    第77章护都护了，还不肯多帮一点！

    太后看着却彤，不过三十出头的年纪，却已经鬓生白发，这些年，若非她照顾着两个孩子，还不知道会是如何。

    “你还是和从前一般，好生侍候着两个小主子。”太后叹了口气，道：“至于她，哀家会想办法的。”

    却彤听到最后之句，紧紧的抿着唇，浑身忍不住抖了起来，眼泪也瞬间滴落了下来。

    “奴婢谢太后，奴婢一定会尽心侍候两个主子。”却彤伏在地上磕着头，太后的话，让她看到了一丝希望，或许关秀婉当年的冤屈真的能够得到平反吧。

    “起来吧！”太后淡淡的说了句。

    国之福星的生母不该是一个有罪之人，所以，不管怎样，哪怕黑白颠倒，她也会尽力一试。

    “其他人，你们看着安排吧！”太后摸了摸两个小家伙的脑袋，道：“往后别一直待在这冷宫中，多去皇祖母那边走动走动。”

    “嗯嗯～豆豆会经常去看皇祖母呢！皇祖母最好了！比爹爹还要好呢！”萧豆豆软糯糯的声音在太后怀里化开，甜的她嘴角的笑都停不下来。

    “夜小子呢？今儿怎么没有见到他？”好一会儿后，太后才淡淡的问了句。

    “皇祖母，夜公子没有一直和我们在一起，不过一旦有危险，他会第一时间出现的。”萧子若低声解释了一句。

    太后眉头微皱，有危险？所以没有危险的事就不出现。难怪这两孩子会被打了。

    国师那老混蛋，等他回来一定要好好教训一顿！

    护都护了，还不肯多帮一点！

    “皇祖母找影子哥哥有事吗？”萧豆豆道：“豆豆去帮你找他？”

    “不用了，皇祖母就是随口问问。”太后道：“皇祖母要回去了，你们自己乖乖的，有什么需要尽管去内务府说一声，同瑞那家伙不敢不给你们。”

    “嗯，多谢皇祖母。”萧子若嘴角扬起一抹淡淡的笑。

    “你这孩子！没事的话，多去和你那几个兄弟玩耍。”太后随口的一句话让她突然想起了什么事，看着萧子若认真的道：“子若的功课是不是都没有学？”

    “母妃以前教了子若很多，也给子若留了很多书籍。”萧子若轻声回了句，一提到他的娘亲，他这声音都有些抑制的哽咽，而且他也没有完全说实话，有些话，说不得，说了可能就会害了某些人。

    “如此，那哀家请个夫子过来，专门教你们的功课，身为皇子公主，这功课不能落下。”太后严肃的说了句。

    “是，孙儿知道了。”

    “唔～豆豆不想读书～”萧豆豆嘟着嘴，委屈的说了句。

    读书好累累，而且还好无聊呢～她在天上就经常看到天神捧着本书摇头晃脑顾自傻笑，好生无趣。

    “豆豆乖，读书不会无聊的，俗话说，书中自有颜如玉书中自有黄金屋，书里头的故事可精彩了！”太后轻声道：“而且豆豆想要变得跟皇祖母一样厉害，光是凶凶还不够呢！还要多读书，知道吗？”

    萧豆豆看着太后那认真的神色，软糯糯的嘀咕道：“原来变厉害这么难呀～”

    (本章完)

