    深沫沫的算盘打的啪啪响，本来想要在宴会结束之后劝说慕夜和冷白，让他们同意的。

    但是千算万算没有想到的是，慕夜竟然在所有人的目光之中承认他和冷白的关系！

    冷白凭什么能得到慕夜如此真心对待？

    深沫沫越想越觉得不甘心，心中像是窝着一股火似的，发泄不出来。

    最后，心底之中有了一个想法……

    深沫沫勾了勾唇角，对啊，她怎么就没有想到呢？

    宴会解散，

    这一次的流产剧情，在黄溪秀的寝宫之中上演了一出大戏。

    而染白为了仇恨值，怎么可能，不去看戏呢？

    因为是后宫女子寝宫，所以慕夜并不能进去。

    染白先让慕夜自己回去，但是慕夜坚持在宫外等着她出来。

    染白也只能让慕夜在马车内等着她。

    黄烟宫，

    也就是黄溪秀的寝宫。

    内室，响起一阵女子哭泣的声响。

    充满了压抑，痛心绝望的感觉。

    染白漫不经心的“啧”了一声。

    演技不错，给你点一个赞。

    “皇姐？你怎么来了。”冷霆看到染白来，有些诧异。

    染白微微一笑，如同三月春风拂柳般柔和而令人舒服：“本宫只是来看看，毕竟是皇弟的第一个子嗣，就这么没了，实在是太可惜了。”

    冷霆本来就想不听关系子嗣没了的话，奈何染白非常“无意而好心”的关怀，所有冷霆也只能把怒火咽到肚子里去。

    “皇姐如此，朕心甚慰，皇姐先在一旁休息吧。”冷霆皮笑肉不笑的说道。

    染白温柔一笑，毫不客气的坐在软塌上，继续补刀：“皇弟不用担心本宫，还是要关心一下自己的身体，本宫知道皇弟的心中因为失去了孩子而心痛，但是也要注意身体呀。”

    封落：叮，神补刀宿主已上线，请宿主官方cp男朋友签收……省的，留下来祸害人，咳咳咳！

    冷霆咬着牙，十分肯定染白是故意的在这戳他心底，可偏偏他还真的十分气愤：“朕知道了，皇姐不必多言，朕自有分寸。”冷霆的话，一字一句的从口中蹦出来。

    染白微微颔首，如沐春风的笑着：“皇弟这样便好，本宫也就不担心了。”

    封落：……宿主你不担心的应该是，完全不愁拉到冷霆的仇恨值吧。

    染白坐在一旁，淡定的让侍女端上一盘做工精致的甜点。

    在众多看好戏的妃嫔中，淡定的拿起其中一块吃了起来！

    众多如花似玉的美人妃嫔奇怪的看着染白，内心独白是：天啊，原来长公主是这么一个人！竟然在这种情况下还能吃甜品？这心理素质，值得她们学习！改天应该去请教一番。

    就这样，在深沫沫和黄溪秀的互相算计之中，染白十分优雅而迅速的将甜品解决完了，淡定的用手帕擦了擦嘴角，对着旁边的侍女说道：“还有吗？再上一碟。”

    戏还没演完，不能走，那就只能用甜品来打发时间了。

    侍女：“……”

    面对染白含笑的目光，侍女嘴角控制不住的微微抽搐，勉强笑着说道：“……有的，奴婢这就给公主端上来。”

    染白漫不经心的点了点头。

    丝毫不受周围诡异的目光而影响。

    妃嫔们：风中凌乱中。

    这怕不是个假的公主。

