    生逢乱世，什么样的人间惨剧都见过。

    可像是此时这样，一人抱的粗壮顶梁柱被凌厉的剑气斩成无数碎块的，还真特娘的没遇到过。

    王霄来自现代世界，深知宣传的重要性。

    所以他的剑气从来都是如有实质，能让人看得到的那种。

    此时药铺里的人，真的是被这从未见过的一幕，给吓的尿裤子。

    “艾蒿，白矾，大青叶，片脑，鸡苏，橘皮，大黄，葛根，七叶一枝花......”

    王霄一口气报出了数十种中草药的名称，然后伸手指着这些药铺的人“柜上的，库房里的这些药材，全部整理好搬上车。运到仁寿坊，钱粮胡同，兵科给事中龚鼎孳的府上去。”

    他停了下，给众人一个反应的时间。

    之后才悠悠的说“我这人不喜欢说废话，外面那么多染了瘟疫的人等着救命，我想告诉你们的是，别挑战我的耐心。对于这座城里的人，除了活不下去的饥民和黔首，剩下的无论是谁我都很想一刀宰了。”

    “一个时辰之内见不到我要的东西，我会回来一把火烧了这里。”

    人当然是可以跑了，腿长在他们的身上自然是想跑就跑。

    可这药铺跑不了啊。

    这可是百年老店，不说那些来不及运走的药材，就说这好不容易多少代人积攒下来的名声，一把火烧掉带来的损失太大了。

    王霄索要的那些药材，相比之下完全不值一提。

    看到王霄转身要走，回过神来的三掌柜急忙追了上去。

    “这位，这位好汉。”

    王霄都自称反贼了，那掌柜的也只好喊他好汉“这药钱...”

    “我没钱。”

    王霄回应的非常干脆“现在城中瘟疫横行，你们身为医者，平日里赚的盆满钵满还被人捧着。这个时候应当以救死扶伤为己任，还一心想着赚钱的，没资格称自己为医者。”

    掌柜的翻白眼，心说‘不给钱就不给钱呗，还拿大话一套套的来压人，至于吗。’

    等到王霄与龚府的家奴去往另外一家药铺的时候，有伙计学徒上前询问掌柜的“怎么办？”

    “什么怎么办，快点报官！”

    王霄索要的药材虽然不贵，可那也是药铺的东西。

    他一个管事的三掌柜，哪里有资格送人。

    华夏的商业文化非常发达，其商业模式哪怕放到后世也是丝毫不落伍。

    像是这家药铺之中，真正的幕后老板大掌柜，那是神龙见首不见尾，谁也不知道其是谁。

    而二掌柜平日里也是不会过来，只有查账与发生重要事情的时候，才会出现。

    真正做事的，就是整天待在店里忙碌的三掌柜。

    掌柜的一面报官，一面派人去向东家禀报。

    他也算是见过市面，知道王霄这是先礼后兵。这事儿不仅仅是没完，甚至只是刚刚开始而已。

    果然，当王霄转变了城内最大的几家药铺，再回到龚鼎孳宅院的时候。

    路上在其胡同内，就遇上了五城兵马司的人手，以及顺天府的衙役。

    所谓五城兵马司，可以将其看做消防，城guan，警察，联防，卫生监督等等所有部门的联合体。

    万历朝之前的大明，城市干净漂亮，城内百姓精气神都很高，很大程度上就是源于五城兵马司的作用。

    只是，随着官僚当道，朝局逐渐崩坏。五城兵马司也失去了以往的作用，沦为达官贵人们呼来喝去的仆役。

    此时堵在这条胡同里的人手，足有百余人之多。

    这在此时的大明京城里，算是一支很不错的力量了。

    因为这个时候的京营，据说空饷率已经高达九成之多。

    按照这个比例换算的话，等于是那边拍出来了一千多人的五城兵马司与衙役们来抓捕王霄。

    王霄站在胡同口，一个人面对里面百多号人马。

    跟着他的那个龚家家奴，已经是直接吓的瘫倒在地。

    正当面的，是之前那个顺天府的快班捕头。

    王霄让他一个时辰之内把人手召集过来，此时也算是另类的完成了王霄的要求。

    “你。”

    伸手指着那捕头，王霄挥了挥手“靠边站着，站到那石狮子后面去。”

    捕头很是听话的挪动脚步，躲到了石狮子的后面。

    王霄的目光，看向了胡同里的众多官兵们“你们现在走，我可以当你们没来过。不走的话，那就是权贵的走狗。”

    他缓缓拔出了轩辕剑“全都得死！”

    官兵们的回应很简单，他们呐喊着举起兵器扑了过来。

    在他们看来，自己这边占据着绝对的优势兵力。

    一百多人打一个，优势在我。

    此时再度转醒过来的顾横波，在侍女的搀扶下走到了大门口。她不敢再继续留在这个已经被贼人占据的贼巢之中。

    然后，顾横波的一只脚刚刚迈过大门的台阶，就看到眼前飞过无数道纵横交错的剑气。

    堵在胡同里的一百多号官兵，在剑气之下惨叫着倒在了漫天的血雾之中。

    看着眼前这通红一片的世界，顾横波再度翻着白眼，直接软倒在地。

    收剑回鞘，王霄迈步走到了石狮子的后面，对着双股颤颤，双腿之间一片湿润的捕头说“德济堂，回春堂，妙手堂...”

    报了几个药铺的名字，王霄跟着说“你在胡同口守着，申时之前这些药铺的药材没有送来的话，你就去把这些药铺全都给我烧了。无心无德的药铺，不配留着。”

    走向龚鼎孳宅院的时候，王霄顿住脚步，看着眼前连绵成片的残肢断臂，皱眉说“把这里清扫干净。血糊糊的成什么样子。”

    已经被吓傻了的捕头很想吐槽，这可都是你干的！

    捕头并没有去烧药铺的机会，因为在申时之前，几家王霄去过的药铺，都送来了大批药材。

    不是这些人良心发现，而是他们都有派伙计过来打探情况。

    得知五城兵马司和顺天府的人马，躺满了一整条胡同的消息，他们是真的害怕了。

    和自己的店铺相比，这些药材真心就不算什么了。

    这年头盖房子可不像是后世那样容易，丁零当啷的不用多久就能盖好。

    兵荒马乱，天灾横行的时节里，想要重建诺大的药铺，没有个几年的时间那是想都别想。

    这几年的时间里，坐馆的大夫和学徒肯定都跑了。

    几年之后重新开门营业，那就等于是一切都从头开始。这么大的损失，谁也不愿意接受。

    “谁让你们走了？”

    来送药材的药铺学徒伙计们，正要离开的时候，却是被王霄叫住。

    “来都来了，一起为近畿的百姓们做点事情。这是在为你们积德，免得以后生儿子没...”

    近畿瘟疫横行，这些相关行业的从业人员们，却是大门紧闭只为权贵服务。

    依着王霄此时的性子，应该把他们全都灭了才对。

    他们也就是沾了技术工作中的光，现在王霄需要有专业技术的人做助手。

    “去把这些药材处理了。”

    “去把水烧开。”

    “去把你们药铺里的碾药工具都拿来。”

    “去把...”

    王霄指挥者上百个药铺学徒忙的团团转，整个龚鼎孳的宅院，已经化身成为了一处药气浓郁的制药厂。

    看着一旁不知所措的捕头，王霄踹了他一脚“滚蛋，去告诉顺天府丞，开设粥厂准备赈济灾民。安排好那些病患，依照病情轻重分批送我这里来救治。”

    捕头挨了一脚倒也不生气，他只是无奈的说“剑仙有所不知，府衙粮仓早已经干净的耗子都抹眼泪跑路了，哪里还有粮食来赈济灾民。”

    他这话倒是没有说错，除了供应皇宫与军营的仓库里还有粮食之外，其他衙门之中早已经是干干净净。

    官吏们都没有机会去分粮食了，哪里还有给贫民黔首们的份。

    “粮食不用你们管。”

    王霄冷笑一声“我来负责弄粮食，你去给我找一本官绅录过来。”

    官绅录是一本科普知识，记载的是本省现任与退休的官们。

    这上面有他们的详细家庭住址与家族情况，虽然与事实有所出入，不过对于王霄来说却是足够用了。

    捕头是个聪明人，一听王霄这话就知道他想要做什么。

    他不但没有心生惶恐，反倒是暗自高兴，笑呵呵的行礼“这就去。”

    明末官绅们太贪婪了，一心想要将全天下的百姓们都变成他们的奴隶。

    没人想做奴隶，所以各地不断揭竿而起。

    王霄将手中的剑指向了官绅，所有人都会拍手叫好。

    捕头快步离去之后，王霄的目光看向了有一次清醒过来，面色惨白的顾横波。

    “你。”

    王霄伸手指着她“去给大家伙做饭。”

    顾横波茫然的看着里里外外数之不尽的人，心说老娘只会吟诗作画抚琴吹箫，什么时候做过饭！你这是暴殄天物！

    看到妹子没有反应，王霄当即翻脸“不干活就滚蛋，我这里不养吃闲饭的。”

    顾横波是江南妹子，在京师之中举目无亲。

    龚鼎孳被王霄干掉了，就她和侍女两个妹子能去哪儿？

    出了这大门，说不得天黑之间就会消失在饥民的大锅里，又或者是被群丐们拖去某个不知名的破庙里。

    然后就是各种这惨，那惨，轮惨，无惨等等各种惨。

    作为一个聪明人，晕了几次之后的顾横波算是想明白了，她现在可不敢离开这儿。

    顾横波委委屈屈的瞄了眼王霄，发现他撸起袖子泡制药材，压根就对自己的颜值毫不在意。

    小声的嘀咕了一句‘瞎了眼的汉子。’

    之后就在侍女的搀扶下，咬着嘴角去了厨房。

