    第961章引狼入室

    安伊伊才知道，吴家四口人，吴姿是判刑最轻的，自然也是最早出来的。

    出来后的吴姿找遍所有朋友求收留，但从前那些都是塑料姐妹关系，人家唯恐避之不及，谁愿意收留一个坐过牢的？

    不过这吴姿也不知道是用了什么手段，竟然让袁思艺收留了她，还带她回去家里住。

    想着几年前这二人还因为对她的逸哥有着龌龊心思，导致二人翻脸。

    本就没什么友谊可谈，这下彻底玩完。

    倒是没想到一个转身，二人就好得跟亲姐妹似的，袁思艺还把人给带回家里去了，这是何等的交情啊！

    不过，看霍翌这个幸灾乐祸的表情，就知道有内情。

    “嘿嘿，嫂子，你的不知道，这吴姿简直就是人间大可爱。”

    安伊伊：“……”你眼睛有问题吧？不过下一秒，安伊伊就知道自己误会霍翌了。

    霍翌嘴“吧嗒吧嗒”个不停，人生路上有他，绝对不会寂寞。

    “本来我还恶心着袁思艺那女人早些年觊觎我逸哥的事，想着怎么给报复回来，不想袁思艺自己就能把自个儿坑了，她带吴姿回家，简直就是引狼入室，如今这个惨样，可比我自己报复还来的有看头。”

    袁思艺当年被袁老警告了一番，不敢再对靳逸做小动作，再加上靳逸的黑手段，袁思艺最后不得不放弃继续牵扯的念头。

    原本袁家是要把她送出国的，但她假意答应，那天司机把她送到机场，看着她排队过了安检才放心的开车返回，却不料袁思艺看着司机离去，立马折返。

    但她没有回袁家，而是悄悄的回了外公家，这家子虽然三观不正，但对待这个外孙女倒是真的好。

    外公朱学庆和外婆陈烟给外孙女挑了崔玉山做外孙女婿。

    崔玉山是朱学庆的学生，他比较听老师的话，见了袁思艺后，也没有反对，听从老师的安排，娶了袁思艺。

    婚后的崔玉山，硬是把袁思艺宠成了公主，跟着二人还生下一个儿子，取名崔睿好。

    本来一家三口小日子过得甜甜蜜蜜的。

    偏偏袁思艺要引狼入室，吴姿一身狼狈的前来找袁思艺，袁思艺原本是不想理这种人的，更何况这位人品不咋地的女人，还是个坐过牢的丧家之犬，如今知道的人哪个不是避着她？

    偏偏她鬼迷心窍，听了吴姿的忽悠。

    吴姿说她是不是后悔没有得到过靳逸？吴姿还声称有办法让袁思艺做靳逸的地下情人。

    既满足了她少女时的梦想，又不破坏原本幸福的家庭，可谓两全其美。

    这么明显忽悠的说辞，袁思艺竟然信了。

    交换条件就是给她弄个住处，顺便负责她的生活。

    袁思艺也不知道是哪根筋抽着，竟然把人带回家。

    这正中吴姿下怀。

    半年后，袁思艺出差的人提前回家，却没想到回来后捉那啥在床，一个是她的军师吴姿，一个是她的丈夫崔玉山。

    更离谱的是，二人在吴姿进家门第三天就勾搭在了一起，偏偏她这个妻子是最后一个知道的。

    袁思艺大吵大闹，誓要撕了这对狗男女，不想崔玉山是个狠的。

    (本章完)

