    漫天的雪花飘洒，然后不断的吹在下面。

    冰晶池旁边，氤氲的雾气不断的围绕在一起，令得整个地方都迷蒙一片，杨玄坐在中央，眉头紧紧的皱在一起，片刻后，松下来。

    “你先把千冰瞳拿出来以后就知道了”丹老沉吟一会后，也说道。

    杨玄点点头，双手一挥，无尽的金华闪过，正在前面凭空中出现一枚龙眼大小的千冰瞳，千冰瞳表面雪白，当它出现的一刻，周围的雪花飞快的与它围绕，相互结合在一起，很快，一个小雪球就凝聚而起。

    “好厉害的收缩速度，我没有想到这个千冰瞳居然有这样的能量。”杨玄划过一抹惊讶，实在是出乎他的力量之外。

    “你明白了，这个千冰瞳我原本以为做成丹药就行了，但是没有想到他竟然能够与这里的冰寒力量所结合在一起，这样的变化，我不得不做其它的办法了。”

    “那就是与这里的能量凝聚在一起，形成冰晶石，那样与碎星剑表面镌刻在一起，完全可以令得碎星剑威力再一次加大，我相信对于你的战力有很大的帮助。”

    丹田说完以后，也不再说什么，而杨玄有点惊讶的说不出话来，他没有想到眼前这个千冰瞳，竟然会有如此的威力，心中不禁盘算起来。

    他的这碎星剑是自己的弱点之一，毕竟提升不起来实力，现在总算有其它的办法了，想到这些，十分的开心。

    “恩，现在怎么办呢。”杨玄问出自己想问的。

    丹老从杨玄的眉心射出来一道金光，然后千冰瞳就飞快的跑到杨玄的身边，围绕在 杨玄的身边，它的变化，也引动四处的寒流。

    “把他当做你的元丹，然后令得周围的能量与你相互结合在一起。这样不断的提升他的本质。”丹老说完这些，也不愿意再多说些什么。

    “明白”

    杨玄一挥，手中的便出现千冰瞳，感受到无尽的冰冷，就是他也不得不深吸口气。

    继续加油吸收里面的能量。

    “哗啦啦~~”

    周围寒冷的能量然后不断的化作河流滚滚的侵入他的身体表面，他则深吸口气，双眸微闭，开始调动周围的冰寒能量在千冰瞳表面。

    同时，他也发现这千冰瞳表面的能量还有着不少的洗刷自己的身体，使得表面乃至骨骼都越发的精炼，甚至强大不少。

    这个发现，让得他十分的高兴，同时则继续修炼。

    高山处。

    云长老发现远处的几人都安静的在修炼时，心中也松口气，他明白这次碰巧让冰凰爆发出点点的威力，可以说，对于眼前这人算是一个小口气。

    同时，对于自己来说也算不错。

    原本云长老的实力就卡在五重天，在破除能量护罩以后，算是刚刚进入，并不稳定，现在正在在这里好好的进步了。

    “接下来就是我了，气吞天河”

    云长老一吸，无尽冰冷的寒流化作滚滚波浪，对着身体表面刷冲刷，很快，周围就变成一团雪球。

    至于剩下来的几位天王，个个都是心情激动的准备修炼。

    冰晶池旁边。

    君子羽脱去上半衣，露出纤细的身体，在身体表面，还镌刻着一条青龙的纹身，纹身栩栩如生，甚至上面，那两只眼睛简直跟活了一样。

    “这里的炼池地，对于身体的锻炼还真是好，我的身体强大，应该能够经受到更加强大的能量才对。”君子羽有些期盼的走下冰晶池，与杨玄不同，他来得更加的彻底，干脆全部的衣服脱去，然后进入冰晶池里面修炼。

    这种对于自身的力量，最有好处，可是负担极大。

    “哗啦啦~~~”

    君子羽跳进去，身体表面立刻布满一层层的冰晶，然后快速的爬满在整个身体上，甚至里面的骨骼都没有办法逃避。

    “好厉害的能量，不过对于我来说，还真是不错。”君子羽脸色欣喜过来，然后就在池水里面游动，无尽的能量通过毛孔，然后汇聚成元丹内，强化表面。

    雷力比起君子羽来说，还真是差了点，就老实的坐在一边修炼，而梵颜最不一样，她拉着落雪的香软小手，整个人坐在冰池旁边。

    用一种疑惑的语气说道：“就是刚才，杨玄竟然叫我跟他一起……”梵颜说到最后的时候，也不好意思的说出来，小脸绯红，说不清楚的娇羞起来。

    她明白她这样说出来，肯定会不好意思。

    “真的？”落雪小嘴张成O型，她没有想到那杨玄这么厉害，这么明着面调戏圣王殿主的女儿，要是圣王殿主听见的话，还是把眼前这个混账小子作成渣。

    她想想后，只能慢慢的说道：“也许他不是这个意思呢，反正要是修炼结束以后，你找个时间问问他什么意思吧，对于这件事情，姐还是不会害你的。”

    落雪说到后面，也提醒梵颜，千万不要放过这个千载难逢的机会，这个冰晶池对于自己的修炼好处，可是极大。

    “恩”梵颜娇羞的点点头。

    然后两人迅速的进入修炼当中，杨玄这个无辜者，则是浑身表面一层淡淡的结晶，不知道为什么，千冰瞳的吸收力量极大，把周围最精纯的能量，化作丝线，对着杨玄的身体不断的传送。

    这种效果比起君子羽的游泳要来得要好一些，要是君子羽知道，还不发疯的向杨玄要这个东西，但同样的，他所带来的寒流，一般人根本承受不住。

    “咔嚓！咔嚓！”

    杨玄震碎体内的能量，他发现这些力量，早已经渗透进入自己的经脉，使得里面的能量和血液化作冰块开始有凝固的迹象。

    “我一定要坚持住，我还要活着回龙虎门，我还要看到新世界，我要……”杨玄不断的靠着意力，坚持住。

    他明白只有坚持到最后，自己的身体和千冰瞳才会得到最大的好处。正是因为这样，才深吸口气，坚持。

    “呼~~”

    近一个时辰，周围的能量如同狂龙一般进入杨玄的体内，就是丹老也不禁怀疑杨玄能够坚持下来，但是结果，杨玄还是坚持下来了。

    “这个小子好强的力量。”丹老惊讶起来，同时，也发现一个冰晶的池的能量竟然让他吸收完了，这种强大的力量，就是他也不得不惊动起来。

    “咔嚓！”

    最后一声震碎体内的凝固冰块以后，杨玄疑惑的睁开眼睛，望着周围，竟然发现没有能量了，这引起能量全部没有了，看看手中的千冰瞳，早已经变成黄白之色，在表面，还有许多的亮晶点，与先前天差地别。

    “丹老，怎么办，周围都没有了能量，我现在怎么办。”杨玄问着心里面的丹老，丹老面对这个只能无语，他明白千冰瞳的吸收量太过恐怖，同样的，杨玄也不是一个正常的人。

    丹老没好气的说道：“继续寻找下一个冰晶池，这里共有十八座，你们才五个人，完全足够了。”

    杨玄听后，双手一拍，整个身体表面的冰雪震碎，化作粉末消散在两边以后，然后他就对着两边一走。

    他看见两边，发现一个没有人的冰晶池以后，立刻如同先前一般，他明白自己的实力对付一个冰晶池没有什么问题。

    于是乎。

    第一个是这样的，全部吸收光。

    第二个和第三个也相差不多，连续三个以后，他感受到千冰瞳表面差不多快要凝聚了，心中充满一阵兴奋。

    “真是太好了，我没有想到他能够吸收三个这样的冰晶池能量，似乎我的身体已经突然到三重天二层了。”杨玄几乎都没有感觉到身体那种突破感，就成为三重天，这种感觉相当的舒服。

    丹老也惊讶于他的进步，强大无比，但也十分的高兴。

    冰晶池最里面一处。

    由于没有了能量以后，这里的温度悄然上升不少，虽然与外界的雪花相比，依然寒冷，可实在是上升不少。

    “吼~~”

    一声长吼响起，在冰晶池里面，因为这声音略微嘶哑，且低沉，倒没有什么人发现了。

    漆黑无比的地底，一头浑身雪白毛发的怪兽，他如巨熊，近十丈庞大的他，用漆黑无比的爪子，直接对着上面的古阵攻击而出，强大的力量不断的拍打在上面，然后腥红的眸子里，则是折射出一点点的寒芒。

    地面上。

    杨玄依然的沉醉于他的修炼当中，丝毫没有感觉到这些冰晶池已经危险不少，最危险的就是他修炼过的冰晶池，没有了能量的镇压，地底里怪物，没有的充裕的寒流，全部都苏醒起来。

    “这是最后一个了，我觉得我吸收完以后，千冰瞳获得最大的力量程度，我的身体也禁受不住了，就这样打算。”杨玄暗暗思索以后，然后就不在这么干。

    “哗啦啦”

    周围的能量再一次汇聚在他的全身表面，原来化作点点的冰霜。

    他本人则沉醉于这样的变化，却一点也没有注意到随着他的修炼，周围的冰晶池表面，特别是湖水上面，一道道裂纹咔嚓咔嚓而碎裂开来，数道漆黑的生物，从里面悠然苏醒。

    腥红的眸子里，紧紧的折射出一点寒光。这些寒光一闪而过，极难的察觉。

    目标正是还在沉醉于修炼的杨玄。

    杨玄坐在冰晶池旁边，根本没有在意，反而不断的吸收周围的寒冰能量，很快，周围的越来越少，而冰晶池里面的漆黑角身影是速度越来越快。

    哗啦啦的游动起来，将周围的一小碎冰破开。

