
    杀！

    叶欢持剑，直接杀向了这只血魔，只要将他斩杀，嗜血丹，又能被修复一些了。

    这其中的好处不言而喻，毕竟，嗜血丹是叶欢最重要的底牌，也是最后的底牌。

    剑芒耀眼，玄炎剑爆发出耀眼的火焰，杀伤力惊人，叶欢的灵力翻涌，施展九幽雷海，他已经到达极限，必须要一击必杀。

    “咔擦”

    大地开始颤抖，忽然之间，竟然有一道裂缝，从黑暗古堡的广场处，一直裂开，不停地蔓延，裂缝越来越大，有黑气蔓延。

    下方，漆黑一片，宛如九幽地狱一般。

    骇人恐怖！

    “怎么了，这是怎么了，地震了吗？”

    “我的天呐，到底放生了什么，还没有平息吗？”

    众人纷纷逃离，远远地看着这道巨大的裂缝，眼神惊骇，身躯忍不住颤栗。

    他们竟然不知道，他们的黑暗古堡之中，到底隐藏了什么！

    “住手！”

    这时，有冷冽的声音响起，阴冷又霸道，如同王者一般。

    “哼！”

    叶欢的剑极快，犹如闪电一般，火焰升腾，直接一剑劈向了这血魔。

    “你若是再敢伤他，我让你死无全尸！”这声音，霸道冷漠，冰寒地威胁道。

    死！

    叶欢不答，玄炎剑爆裂地斩下去，有惊骇的剑芒绽放，杀意翻涌。

    “不，你不能杀我，大人会为我报仇，你会被碾杀成碎片的！”这黑袍血魔惊骇地叫道。

    然而。

    叶欢的剑已经到了，直接刺向他的胸口，杀意果决，他拼命的躲避，躲过了致命一击，再一次被叶欢斩断了一只手臂，鲜血横飞。

    这黑袍血魔两只手臂都被斩断，彻底沦为了废物，除非到了入圣境，才有手臂重生的机会。

    他肯定是不行的。

    “不！”黑袍血魔叫得撕心裂肺，双目赤红，燃烧着无尽的痛苦和愤怒，“你该死，大人会杀了你的，你将永世不得超生！”

    声音凄厉，悲惨。

    “好，很好，今日，我要生不如死！”

    威严阴冷的声音响起，滚滚黑气蔓延，宛如一栋五十层的大楼一般，冲霄而起。

    这时，几道黑影冲出，叶欢能够看见，都是血魔。

    一共七人。

    “什么，七个血魔，刚才一人就如此恐怖了，这么多人，那还如何一战？”

    “叶杀神的灵力也到尽头了吧，如此一场大战，他肯定也消耗极大，尤其是最后那毁天灭地的一招！”

    “完了，这么一共七人，就算是神仙到了，恐怕也不是对手！”

    众人惊骇了起来，心中狂震，顿时出声叫道。

    太强大了！

    一个血魔，就足以碾杀他们整个黑暗势力，让圣主成为奴仆。

    七人，那几乎可以纵横天下了。

    “你，还真是大胆。”

    这时，黑气之中，再次走出一道身影，他和其他血魔不同，一身红袍，显得极为尊贵，面容，也不是如同其他血魔一般丑陋，反而有一丝俊美的味道。

    “大人！”

    七位黑袍血魔，顿时恭敬地低下了头颅，显然，这红袍俊朗的血魔，在其中地位地位十分尊崇。

    “大人，你要为我报仇啊，将他碎尸万段，砍下他的四肢，让他生不如死！”此刻，被叶欢斩断两只手臂的血魔叫道，包含着无尽的愤怒。

    叫完，他又冷冷地盯着叶欢，无比怨毒地说道：“你放心，大人会亲手将你擒拿，而你的鲜血，会被我慢慢吸取的，我会让你知道，什么是恐怖！”

    “呵”

    这时，红袍青年踏出一步，一股气势，轻轻激荡开来。

    这气势十分轻柔，并不霸道，犹如威风拂过，不过当气势拂过之后，众人立刻一窒。

    太强大了！

    仅仅是气势，他的就感到一股莫名的心悸，犹如缘故的魔神一般，不可亵渎，忍不住想要跪拜。

    “这，这到底是什么人，太，太恐怖了……”

    “我已经到了先天境界，竟然忍不住想要跪拜，这，这才是真正的神灵吗？”

    一群长老惊骇了起来，他们的心头境界，在这股气势面前，竟然不堪一击。

    这也太可怕了。

    众人几乎无法想象，这人到底是什么实力。

    “喔”

    苏静逸娇躯一颤，脸色顿时惨白无比，像是要窒息了一般。

    “去！”

    卡特的手臂一挥，顿时一道雄厚的内力闪过，帮苏静逸挡过这一道气势。

    “好，好可怕，刚刚我感觉自己快要死，仅仅是一点气势就这么恐怖，他得有多厉害。叶欢，还是对手吗？”

    苏静逸眼中闪过一丝担忧。

    她刚才，可是亲身感受过红袍血魔的强大。

    “恐怕……这一次华夏杀神也踢到铁板了。”卡特平静地说道，眼中不知道在思索什么，“他的内力应该所剩不多了，这黑袍血魔就如此恐怖，实力惊人，让他耗尽了大半的内力才打败。”

    “现在，这里还有七个黑袍血魔，甚至，还有红袍血魔，他拿什么战斗？”

    卡特沉声说道。

    “可是，叶欢创造那么多次去奇迹，这一次，说不定……”苏静逸忍不住说道。

    每一次，她们以为叶欢必死无疑，结果，他都是强势地将对手镇压。

    这一次，也应该可以！

    “你不懂，没有人是无敌，人外有人天外有天。叶杀神太自信了，或者说是自负，现在，他是真的……必死无疑了！”

    苏静逸俏脸一白。

    “我斩断了我手下两只手臂，你说，我该如何对你呢？”红袍血魔轻笑着说道。

    叶欢不答，凝聚着剑势，慢慢恢复着灵力。

    他的消耗确实很大，需要一定时间恢复。

    “想趁机恢复内力吗？就算让你恢复内力又如何，你终究是要死的。”红袍血魔淡笑道，十分地淡然，风轻云淡。

    “不过，我可以给你一个机会，圣主死了，我们需要找一个人代替他。而你，很符合我心中的人选。”

    红袍血魔脸上挂着笑意，看上去，竟然有几分阳光。

    “当然，你也可以选择拒绝，后果……死！”气氛，顿时冷冽了下来，七大黑袍血魔，冷冷直视着叶欢，杀意下一刻就要绽放。
