    第32章戒律堂，领罚

    “好。小舅舅这就带璃儿去无忧院。”

    宋泽开心地说道，眼中的光芒都变得明亮起来。

    他精心为璃儿准备的院落，终于迎来了主人。

    “嗯。”楚千璃灿烂一笑，重重点头。

    随即，她跟着宋泽，两人说说笑笑就往宋大将军府走。

    “……”欧阳宸目瞪口呆。

    什么？臭丫头就这么走了，都不和他打招呼？

    他不要面子的么！

    瞬间，欧阳宸那个气，手中扇子哗地打开，呼呼直扇。

    “小叔叔，千璃郡主。”

    宋辉被两人这一波旁若无人的操作震得心头狂跳。

    那可是三皇子殿下，身份尊贵啊。

    他疾步上前，开口就想劝两人，别把场面搞得这么尴尬啊。谁料他还没开口，突然被宋泽冷淡地扫了一眼。

    “欺负璃儿，去戒律堂领罚。”宋泽冷冷道。

    “啊？”宋辉傻眼，他没有听岔吧？

    府中的戒律堂是用来惩罚犯错的人。他犯错了吗？

    突然，心头一哽，宋辉目光幽幽地瞅了眼楚千璃。

    好吧，他不是犯错，他是造孽！

    没事惹什么霸王花，报应来了。

    “呵呵。”楚千璃看着宋辉如丧考妣的脸，突然笑得灿烂，眼中都好像有星光在闪。

    被人维护的感觉，真好！

    她喜欢这个小舅舅。

    “哼。”小白虎傲娇地一甩尾。

    小丫头真是容易满足。

    不过，看在小丫头笑得这么灿烂的份上，他就勉强承认，宋泽这人……还行吧。

    “小叔叔，你怎么能这样！”宋宛凝气急败坏。

    府外这么多人看着，小叔叔怎么能为了一个声名狼藉的贱人，如此惩罚哥哥。

    “你。”宋泽眸光一转，看向宋宛凝。

    想到古老之前和他汇报的事，宋泽眼神冰冷，毫不犹豫地说道，“去跪祠堂，禁用晚膳。”

    这丫头为了个男人，心思恶毒，手段狠辣，想要毁了璃儿的名声。若非她已经受伤，他定会把她也扔到戒律堂。

    “什，什么？”宋宛凝如遭雷劈，简直不敢相信。

    宋泽怎么能这样？这真的是亲叔叔吗？

    宋宛凝一手指着自己的脸，气得大叫，“你看清楚，我的脸成这样，都是楚千璃打的。这里每个人都能为我作证。要跪祠堂，也该是她去跪！”

    她不服，凭什么是她受罚。楚千璃就可以什么事都没有。

    嚯！

    无端被牵扯的路人，吓得纷纷贴墙，降低自身存在感。

    他们可不想被宋三爷盯上。

    这般气势强大，自带冷气的宋三爷，他们害怕啊！

    “你们……”宋宛凝看着路人们的动作，气得大哭。

    “我没错，你休想惩罚我！”她突然爆发，吼了一嗓子，转身就跑。

    她要回府找娘。

    娘亲一定会为她做主。

    “老夫倒要看看，谁敢违背三爷的命令。”

    一道苍老冷沉的声音却在这时突然响起。

    随即，一个灰袍老者无声无息地出现。

    随着他出现，一股强悍的灵力威压霎时扩散开。

    “啊。”宋宛凝吓得一个哆嗦，脸色煞白。只觉心脏好像被人一把捏住，呼吸都要停止了。

    这老头好可怕。

    他是谁？为何会突然出现在这里？

    宋宛凝被吓得脑中一片混乱，楚千璃的眼睛却唰地亮了。

    “嚯！好厉害！”

    老者那一身灰袍无风自舞，气势磅礴，一看就是高手。

