    杨珠委婉地说：“苏苏姐，以后我们是不是要更小心一点点？”

    　　卑微的她，提建议都不敢提一点，只能是一点点，表示微末之意。

    　　闭目养神的苏澜呆了呆，没听明白，问：“什么意思？”

    　　杨珠开车目不斜视：“今天莉姐打电话问了我。”

    　　苏澜心跳了一下，不确定地问：“微博的事？”

    　　不要避重就轻！不是微博的事，是男人的事。

    　　“是的。”她心里胡思乱想，嘴巴却很现实。

    　　苏澜有点慌乱，莉姐不愧是生肖属狗的女子，嗅觉这么敏锐。

    　　“你怎么说的？”

    　　“哎呀，绯闻啦，捕风捉影，微博上大部分人都说是瞎扯的。”

    　　苏澜赞道：“明后两天放你假，你自己玩去吧。”

    　　杨珠一边喜滋滋地感谢苏苏姐，一边心里嘀咕，这是假公济私吧，哼~~明着是放她假为她好，其实说不准是趁机甩掉她，好和张老师独处呢。

    　　呵，女人。

    　　同时，她万分好奇，那天晚上在她离开的那段时间里，苏苏姐和张老师到底发生了什么？为什么那天之后，苏苏姐突然就不怎么女神了，满脑子的男人，呵！哪有她快乐。

    　　她这几天绞尽脑汁，回想当时的细节。当时，她回来时，是苏苏姐开的门，脸色正常，眼神也很正常，但是张老师已经没睡了，坐在床头，笑着和她打招呼呢，感谢她的照顾。

    　　还是没想起哪里不对劲，但女人的第六感告诉她，一定有不对劲的地方，只是她没注意到而已。

    　　腹诽归腹诽，她必须把心思藏好，不能露出一点点，苏苏姐可是演员，很会捕捉人的面部表情以及揣摩心思，这几年她没少吃亏。

    　　“苏苏姐，我们是回酒店还是……”

    　　后面的话没说，让女人自己理解。

    　　女人起初有点不好意思，但旋即一本正经地说：“去小红马，车里装了那么多零食，都是给小朋友们的，榴榴不知道还记不记得我。”

    　　“好嘞，苏苏姐，榴榴肯定记得你，就像我肯定记得喜儿一样。”杨珠说，同时心里的八卦小人跳出来指天画地：不愧是演员啊，借口找的这么烂，却能说的这么一本正经煞有介事，这情绪把控的能力，这面具伪装的能力，十只珠珠也比不上呐。

    　　两人提了礼物，来到小红马，先和老李打了招呼，送给他一罐高档茶叶。

    　　老李受宠若惊，连声感谢，心想这女孩真没架子，给他送这么好的茶叶，太有心了。

    　　现在是傍晚五点多，不到六点，小红马里很安静，小朋友们还没来，二号楼的工作室已经下班，但是大门敞开着，依然有人在工作。

    　　苏澜好奇地看了两眼，看到一号楼的阳台上，站着张叹，笑着在朝她挥手。

    　　苏澜脚下不由加快，进了楼，准备上楼梯，忽然听到身后传来细碎的脚步声，回头一看，只见两个小豆丁默不作声地跟着，小尾巴似的。

    　　“嚯嚯嚯~~~~是女盆友吖，哇，你好乖嗷。”

    　　苏澜停下脚步，笑道：“是小白呀，你来的好早啊，你什么时候来的？”

    　　接着看向小白身后的小米，也向这个怯怯的小妹妹打招呼。

    　　……

    　　两个小女生跟着到张老板家打下手，但是很快发现用不着她们，因为女盆友把她们的活干了，她们被安排去吃水果看风车车和假老练，以及陪珠珠姐说话，免得她无聊。

    　　但是，杨珠很快就和她们无话可说了，实在是聊不下去。小朋友们总和她聊动画片，聊挖沙子，聊风车车和假老练，聊饥饿的嗖老二……这些话题没一个是她能聊下去的，她已经很多年不看动画片了，很多年不挖沙子了，至于什么饥饿的嗖老二，她根本听不懂。

    　　她的兴趣不在于此，她是身在曹营心在汉，一门心思钻到了厨房里，八卦那里的张老师和苏苏姐。

    　　看他们甜甜蜜蜜地一起做晚饭，杨珠忽然心生戚戚，狗粮吃多了，胃填满了，心却空虚了。她在想，是不是自己也该谈一场轰天动地的恋爱？苏苏姐不是放她两天假吗，她要不要去邂逅爱情？

    　　最终，她决定比起爱情，还是美食更加不可辜负。

    　　苏澜在浦江拍戏的这几个月，她主要做两方面的工作，一是当好助理，二是收集美食信息，找机会去吃。如今，她手机收藏夹里已经有十几家美食小店的信息了，一直没有机会去吃，嘿嘿嘿……

    　　做好了晚饭，小白和小米却走了，说她们吃的饱饱的，绝对不骗人，吃不下了。

    　　张叹没有勉强，放她们去玩。晚饭过后，他和苏澜把买来的零食送下去，给小朋友发放。

    　　一个小朋友蹬蹬蹬跑了过来，挡在他们面前，hiahiahia大笑，指着苏澜身后的杨珠说：“是你~~小姐姐，我认识你，你变大啦。”

    　　杨珠心思急转。首先，不可能是指她的胸变大了，她用余光瞥了一眼，和往常一样，小馒头，微微隆起，接着，不可能是指她的屁屁儿变大了，尽管已经很大了，但是眼前这个小屁儿看不到，眼光盯着她的正面，所以只能是指她的正面某个地方变大了，那么，就只剩下最后一种可能，她，变庞大了。

    　　用人话说，就是胖了，贴秋膘了。

    　　这个叫喜儿的小屁孩子正是可恶，总是和她作对，让她扫兴，而且是很天真很真诚的跟她说这些话，让她自己不得不相信——看来我是真的贴了秋膘。

    　　她阴沉沉地说：“我也认识你，2岁的喜儿小朋友。”

    　　喜儿纠正道：“我今天8岁啦，我是江滨哥哥的姐姐。”

    　　杨珠说：“你一岁半。”

    　　“我8岁。”

    　　“你一岁。”

    　　“我8岁！！”

    　　“你半岁。”

    　　……

    　　张叹牵住苏澜的手，绕开她俩，不能耽误了，小朋友们眼巴巴看着呢。

    　　“你~”

    　　苏澜大囧，大庭观众之下，一群娃娃堆中，没想到张叹会牵她的手，征询意见了吗？同意了吗？

    　　她微微用力，挣脱开了，顺便瞪了一眼张叹，做出凶狠的模样。

    　　“榴榴~~榴榴~~~~”

    　　苏澜看到人群中正在对一个小胖子喋喋不休的榴榴。今天她名义上，主要是来看望榴榴的，但是来了两个小时了，这才刚见到人家，忘了。

    　　榴榴闻声看了她一眼，陌生的眼神告诉她，榴榴小朋友已经不认识她了，一觉之情说没了就没了。

    　　张叹趁机说：“她们都是孩子，和小猪没什么区别，许久不见，她们就会忘记，所以你以后要常来。”

    　　苏澜若有若无地哼了一声，没有搭理他。

    　　她开始给小朋友们发零食，张叹在一旁帮忙，而不远处，杨珠还在和喜儿斗嘴。

    　　他们在给小朋友发零食，小老师们则纷纷在打量他们。尽管苏澜来过一次，但大家依然新奇不已，而且，看苏澜和张老板的样子，这么亲密，莫非真是男女朋友？这可是苏澜啊，现在火的不得了。

    　　她们原本不确定，但是忽然看到张老板和苏澜牵手了，虽然只是一瞬间，但是已经够了，如果不是男女朋友关系，谁会牵手呢。

