一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               这是一片漆黑阴冷的世界，无边无际的焦土，望不见丝毫光亮。

    冥界，真就如地狱一般，阴风肆虐，厉鬼哀嚎，随处可见一条条纵横的血河，漆黑的焦土中，还有半掩的骷髅，被岁月所风化。

    这便是冥界吗？

    叶辰静静伫立，环看着四周，元神体如火苗一般摇曳，强如他也扛不住冥界阴风，真是太过寒冷了，让他忍不住瑟瑟发抖。

    冥界也如诸天万域，有山有河、有树有木，但却都是漆黑色的。

    仔细去凝看，还能看到一两只孤魂野鬼飘来飘去，神色木讷，双目空洞，时而抬起头，也会露出狰狞之色，恍如一只恶魔一般。

    深吸一口气，叶辰动了，直奔一方而去。

    他手中握着林诗画的一缕魂，能感应到她的一魂三魄。

    元神状态，他飞掠了一座座山岳，跨过了一条条血河。

    冥界太大了，孤魂野鬼太多，除了这些，还有诸多可怕的存在，诸如他在一片山林看到一个无头之人在劈木，诸如他在一座老山看到一个婴童在啼哭，诸如他在一条血河上飘浮着一口石棺。

    一切，都诡异的让他皱眉，这冥界比那空间黑洞还可怕。

    又是一条血河，死寂沉沉，由西向东流淌。

    叶辰上前，一步跨过。

    然，就在此时，沉寂的血河躁动了，豁然掀起了血色骇浪。

    继而，便是厉鬼的哀嚎声，但见血河中，乃是一个个血色的魂魄，对着叶辰张牙舞爪，面目凶狞，也还有诸多魂魄在挣扎，似是想要冲出血河，但却未能成功，又被血河突兀，继续受煎熬。

    叶辰眉头微皱，匆匆跨过。

    前方，乃是一座八千丈的巨岳，通体黝黑，却是被一条条粗大铁链锁着，铁链冰冷漆黑，上还刻着叶辰看不懂的古老符文。

    叶辰飞过时，那铁链在哗啦啦作响，整个山体也在抖动。

    山中，还有凄厉的咆哮声，声如万古雷霆，带着怨怼愤怒和凄凉。

    叶辰被震到了，神海轰隆，险些失守，脸色苍白的看着那座巨山，里面该是封着一个可怕的存在，但他不敢动仙轮眼去窥看。

    放了吾！

    那咆哮声还在继续，山体中封印的存在似是想冲出，却不得成功。

    叶辰心里打颤，慌忙飞过，再待下去，元神都会被那咆哮声所震散。

    接下来很长一段时间，叶辰都在一片漆黑焦土上。

    林诗画的一魂三魄似是距离这里很远，至今都未曾见到。

    时间所剩不多，叶辰自不敢懈怠，再次上路，目标极其的明确。

    不知过了多久，叶辰才下意识的驻足。

    砰！砰！砰！

    冥界的天地在颤动，砰砰声响缓慢而有节奏，仔细聆听，那是人走路的声音，许是身体沉重如山岳，以至于踩得大地轰隆。

    叶辰已扬起了头，遥看着远方。

    那里，有一尊擎天的巨人，足有万丈高大，光着脚掌，赤.裸着臂膀，左臂刻着古老冥纹，生有三眼，头上有犄角，双目奇大，幽如深渊，连呼出的气息都如滚滚云雾，碾的虚天嗡隆。

    叶辰不由得后退了一幕，脸色苍白如纸，元神体忍不住的颤抖。

    那人太庞大了，也太强了，纵是隔着很远，叶辰依旧有一种有匍匐下去的冲动，在那人的脚下，他恐怕连做蝼蚁的资格都没有。

    砰！砰！砰！

    巨人一步步走过，手中握着一条漆黑的铁链，铁链的一端拴着一口大如山岳的青铜古棺，古棺上也刻满了符文，有阴冥之气流溢。

    叶辰一动不敢动，直至那巨人走过很远，他才如一道仙光离去。

    那到底是什么！

    直至飞出去很远，叶辰都还不忘回头看一眼那道擎天的背影。

    他似人非人，似兽非兽，似仙非仙，似魔非魔，好似超脱三界六道之外，叶辰找不出何物来形容他，直至他强大的让人心灵战栗。

    收了目光，叶辰继续上路，速度极快。

    冥界处处是危机，保不齐就跳出那么一两个寻他麻烦。

    终究，在半个时辰之后，他在一片漆黑群山寻到了林诗画的魂魄。

    远远眺望，林诗画那透明的魂魄飘浮在一棵黑树之下，就如他一路所遇的孤魂野鬼一般，神色木讷，双目空洞，不带任何情感。

    就是你了！

    没有多想，叶辰三两步跨了过去。

    许是速度太快，带动了阴风，以至于让林诗画的魂魄都来回摇曳了。

    来到林诗画魂魄前，叶辰忙慌取出了燕老道给的道符，将林诗画魂魄收了进去。

    任务完成！

    叶辰深深松了一口气，又取出了龙一给的一盏神灯，只需点燃此神灯，他便能勾动诸天万域，继而借助神灯回到诸天万域。

    只是，他刚要点燃神灯，却是听闻了一方传来了铁链撞击地面的声音。

    蓦的，他下意识的看了过去。

    远方，那是一个人影，更准确来说是一个女子，亦是魂魄的形态，披头散发，脚上带着的镣铐，走路时不断撞击漆黑地面，碰撞出哗啦的声响。

    她神色也如林诗画的魂魄一般，神色木讷，双目空洞，没有人的情感。

    阴风拂来，撩动了她的秀发，露出了那的脸颊。

    怎...怎么可能！

    看到那女魂魄容颜，叶辰身躯一颤，双目随之凸显。

    快走！

    叶辰的思绪，终是被一道声音所打破，那声音很是奇怪，虽是人的声，却是恍若牛音，才见那女子身后，还跟着两道身影。

    那是两个奇怪的存在，一个牛头一个马面，就如凡人界押解犯人的衙役，而那女魂魄就是他们的犯人，都在催促她走快些。

    叶辰已然动了，一步跨来，抓向了那女魂魄。

    大胆！

    那牛头豁然侧身，面目凶神恶煞，一声竟震得叶辰翻飞了出去。

    放了她！

    叶辰怒吼，再次扑来，发了疯一般，扭曲的元神登时燃起了火焰，他动了修为，手中还有握着一口用元神之力凝聚的杀剑。

    滚！

    那马面身影也开口了，声音带着马音，却如洪钟一般，震人心魄，方才扑上来的叶辰，又翻飞了出去，整个元神都差点溃散。

    放了她！

    又是一声怒吼，叶辰第三次扑了上来，面目还带着一丝狰狞色，话语比这冥界阴风还要冰冷。

    嗡！

    冥界因他这一声怒吼而震动了，似是触及了冥界的无上法则，整个冥界都在摇晃，有一股让天地都为之战栗的威压轰然呈现。

    回来！

    叶辰手中的神灯中响起了龙一急促的轻叱，神灯之火竟自行点燃了。

    旋即，神灯有神虹冲天，在缥缈虚无之上撑开了一道通往诸天万域的漩涡，一道仙光缠绕了叶辰，拉着他直奔漩涡而去而去。

    不....！

    叶辰挣扎，眼眸血红，嘶吼咆哮着，一双手掌疯一般的抓着女魂魄的方向，只是他已被拽入了缥缈，距离那女魂魄太过遥远，他注定什么也抓不到，被仙光缠绕着，他也注定无法挣脱。

    轰！

    冥界再次动荡。

    就在叶辰即将被带回诸天万域之时，一只漆黑的手掌隔着很远抓向了他，那手掌实在太大了，足有万丈，覆满了古老篆文。

    那是冥界的无上存在，他出手了，似是要将叶辰留在这冥界之内。

    唔！

    还在嘶吼咆哮的叶辰，许是承受不住那威压，被压得神智昏迷。

    “冥帝，卖吾一个薄面，放过他。”冥冥中，这冥界深处似有这样一道缥缈的声音响起，恍自古老岁月传来，带着无尽沧桑。

    别说，抓向叶辰的那只手掌，还真就收了回去，其后还有冰冷威严而缥缈的声音响彻冥界，“帝荒，你的人情，本帝还了。”