    如果今天不是陈阳碰上，陈婉婉肯定会吃亏。

    当着孙怡然和卢天伟两人的面，陈阳没有说话，等几人吃完饭分开后，陈阳沉下脸，训斥道，“那种同学以后别再见了，你要是没钱，和你哥我说，我有钱。”

    陈婉婉紧挽着陈阳胳膊，那张清纯可爱的脸委屈巴巴，“哥，我要是知道的话，肯定不会来，就算咱们家再穷，只要哥哥在我身边，我都感觉幸福。”

    陈阳的手捏了一把陈婉婉那嫩的要出水的脸蛋，“穷什么？你哥我现在有钱，不是和你说了，我有一家山庄，等爸这个周末放假，我们全家人都去我的度假山庄。”

    啵！

    陈婉婉忽然没征兆的把她红润的唇瓣贴到陈阳脸上，亲了陈阳一口，“哥哥，我已经盖章了，你不许耍赖。”

    “小丫头，我什么时候耍赖过！”陈阳把陈婉婉搂在怀里面，眼睛看着陈婉婉的脸，一脸严肃地质问道。

    陈婉婉甜美的笑着，两手顺势搂了陈阳的脖子，又要让陈阳背着她！

    就在此刻，陈阳的手机响了起来。

    陈阳一看电话是宋如雪打过来的，他的手轻轻拍了拍陈婉婉的肩膀，“别闹，我接一个电话。”

    陈婉婉这才不舍得的松开搂着陈阳脖子的手。

    宋如雪和陈阳约好晚上给她正骨，但没想到却在这个时候给陈阳打了电话，陈阳接了电话，宋如雪那急促的声音从电话里面传了过来，“陈医生，宝儿突然晕了……怎么……怎么办？”

    “和我视频！”陈阳说道，“我先看看。”

    宋如雪急忙和陈阳视频！

    通过视频，陈阳初步断定宝儿没有生命危险。

    “你先不要着急，雪儿暂时没有生命危险。”陈阳说道。

    “陈医生，我只相信你，你无论如何都要救救我女儿。”宋如雪说道，“你能到我家来吗？”

    宋如雪根本不相信医院，雪儿上一次中了毒，就是被陈阳治好的！她担心雪儿身体的毒还没有驱除，希望陈阳能赶到她家治雪儿。

    “好吧。”陈阳说道，“我现在就去龙山别墅区。”

    “我没住在我公公家。”宋如雪说道，“我这几天都住在自己家里面。”

    陈阳一直都以为宋如雪住在顾镇鸿那里，没想到宋如雪竟然不在龙山那边住。陈阳让陈婉婉一个人回家，他按照宋如雪给他的地址，打车来到了一处位于二龙湖边的别墅小区。

    这里是宋如雪和她老公的婚房！

    宋如雪带着女儿回到中海市后，出于安全考虑，她并没有回这里住，而是住在她公公的龙山别墅！却没有想到还是被人袭击了，如果不是陈阳出手相救，她和女儿就危险了。

    宋如雪考虑再三，还是选择回到这里。

    顾冰曦为了宋如雪安全考虑，派出了数名保镖保护宋如雪。

    陈阳刚到宋如雪别墅门口，就被两名保镖拦住了。

    “我叫陈阳，是宋如雪叫我来给她女儿看病的。”陈阳一表明身份，这两名保镖立刻就把陈阳请了进去。宋如雪已经交代过，要是陈阳到了，立刻要把陈阳请进去。

    一栋白色的仿欧式别墅，别墅门口还有一个小喷泉。

    陈阳刚走到喷泉门口，忽然停了下来。

    他忽然转向，向着旁边走了十步，然后停了下来。

    宋如雪正在别墅里面等着呢，但没想到陈阳到了别墅门口，并没有进去，而是往旁边走了十步，两个保镖一头雾水。

    其中一人说道，“陈医生，你这是干什么？”

    陈阳没吭声，他忽然转身，又朝着反方向走了过去！这一次，陈阳一直走到别墅的东南角，站住了脚步！

    “最近有人来过别墅吗？”陈阳突然问道。

    “这个我们不太清楚。”这两名保镖说道，“我们都是顾家的保镖，是大小姐派过来保护这里安全的，我们刚来了三天。”

    “这三天里面都有谁来过？”陈阳问道。

    “没有。”这两人摇了摇头。

    陈阳眉头微皱，没有再问下去！他还是没有着急进到房子里面，又沿着别墅走了一圈，最后回到了别墅正门。

    别墅正门，身着蕾丝雪纺短袖上衣、蓝色束腰裙的宋如雪正在焦急地等着陈阳。

    她知道陈阳来了后，就在客厅里面等着陈阳，却没想到等了半天，陈阳也没有进来！宋如雪实在等不及了，这才到了门口，却看见陈阳竟然从别墅侧面不紧不慢踱步走过来！

    陈阳低着头再算距离，并没有注意到等在门口的宋如雪。

    “陈医生。”

    宋如雪快步走向陈阳，因为走得太急，在到陈阳面前，竟然绊了一下。

    “小心！”

    陈阳一看见宋如雪倒向他，他赶忙伸出手，一把搂住了宋如雪的腰，把她给扶住。

    宋如雪那散发着成熟女人气息的娇躯紧贴着陈阳，陈阳的手还搂着宋如雪那丰腴的身体，就算是陈阳心里面提醒他不要乱想，但还是感觉一团热气从心底产生！

    陈阳赶忙松开了搂着宋如雪的手，说道，“别着急，我既然到了，你女儿肯定没事情。”

    宋如雪的手紧握住陈阳手，“陈医生，你别在外面耽误时间了，宝儿刚刚醒了，但她却在胡言乱语……，我担心她又中了什么毒，你快点进去看看。”

    陈阳的手虽然被宋如雪握着，但他却没有动弹，而是站在原地，眼睛看了看宋如雪，“给我拿一把铁锹来！”

    “铁锹？”宋如雪一头雾水，她的宝贝女儿现在正胡言乱语，陈阳却要铁锹！

    但宋如雪对陈阳很信任，她相信陈阳绝对不是随便就要铁锹，立刻让人找了一把铁锹过来。陈阳手里面拿着铁锹，沿着别墅的南边一直走了大概三十多步，他突然停了下来！

    拿着铁锹，对着面前的地面就是狠狠一铁锹！

    宋如雪跟着陈阳，她见到陈阳突然拿铁锹铲地，正想问个仔细时，却看见陈阳已经挖了一铁锹的土，下一秒，陈阳将铁锹里面的土洒了下来，一个有着古怪纹饰的玉佩从洒落的土里面露了出来……。

