    李昂的纠结并没有持续太久，他轻咳一声，转头对关丽姝问道：“婶，家里有布么？不要丝绸，普通的麻布和棉布就行。还有剪子。”

    “都有都有。”

    关丽姝点了点头，转身走进里屋，不一会儿就拿着一匹麻布和一把剪子过来。

    李昂让关丽姝把麻布和剪子放在庭院的石桌上，自己抄起剪子，剪下一块三角形的布。

    在一家三口好奇的目光中，李昂拿起布的一端，绕过小孩的脖子后方，垂到胸前。另一端则下拉到对方的手臂下方，用三角布的垂直线，包裹住刚完成脱位复原的手臂，最后将三角布的两端系在一起。

    骨折三角巾就这样完成了。

    李昂后退半步，观察了一下效果，满意地点了点头，说道：“这块三角巾需要带上一周，期间小儿手臂不能再受到牵拉，可以正常洗澡睡觉，要活动的时候记得把三角巾戴上。”

    他絮絮叨叨地向蒲留轩与关丽姝交代了一大堆有的没的医嘱，顺便嘱咐以后要尽可能喝煮开过的水，不喝生水云云。

    等说的差不多了，关丽姝便抱着昏昏沉沉的孩童回屋去了，留下师徒二人在庭院里。

    “滋溜。”

    口干舌燥的李昂，喝了口已经冷了的茶水。不得不说渠江薄片的味道确实不错，醇和浓厚，难怪卖得这么贵，两小罐估计要四五百文。

    看来得想个办法把宋姨的人情还了才是...

    “日升啊。”

    蒲留轩稍的声音，打断了李昂的思索。

    “先生您说。”

    李昂放下茶杯，正襟危坐。

    蒲留轩随意问道：“你的骨伤技艺，是从哪来的？”

    来了。

    李昂心底一动，这个时代医生的骨伤技术相当有限，他不可能说这是家传技艺。

    他清了清嗓子，说出早已准备好的腹稿，“是弟子自学得来的。”

    “自学？”

    “是的。”

    李昂平稳道：“这段时间学生一直在家守孝。一次喝鸡汤时，学生把每块鸡肉都吃的干干净净只剩骨头。学生本来想把这些骨头都丢了，却意外发现，许多鸡骨头的首尾两端，都有凹槽和凸起，彼此相互连接，形成整体。

    而那些独立在外的骨头，则通过筋膜、软骨、肌肉等连接。

    只要找到规律，就能把一堆零散鸡骨，重新拼凑出鸡的轮廓。

    于是学生就猜想，是否能用这种方式，也还原出其他生物的骨骼结构。

    学生从酒楼买了鱼、青蛙、鳖、蛇等制成的菜肴，经过分解与拆分，发现一些很奇妙的事情。

    比如，青蛙的舌骨为软骨，且不与其他骨头相连接；乌龟的背、腹甲有内外两层；无毒蛇的头骨一般呈卵圆形，有毒蛇的头骨一般呈三角形...”

    李昂顿了一下，缓缓说道：“而在对动物骨骼的一次次分析之后，学生认为，也许可以用动物骨骼的经验，推广到人身上。

    既然每块骨骼都有其形状、规律，那么遇到一些骨伤患者时，只要因症正骨，将骨骼恢复成原位，就可以医治伤痛。

    刚才治疗驹儿的手法，就是学生通过揣摩自己手肘骨骼，悟出来的。

    另外，学生还发现，只要用拳头轻轻锤击翘起来的腿的膝盖骨下方，就能让人不受控制地想要弹腿。

    虽然不知道这背后的原因，不过应该也和骨骼脱不了关系。”

    李昂翘起二郎腿，给蒲留轩表演了一下膝跳反应，其实膝跳反应是和神经反射有关，不过唬人嘛，不用在意那么多细节。

    蒲留轩下意识地也想翘起二郎腿，不过立刻反应过来，维护师道尊严地轻咳了一声，点了点头，“不错，不错...”

    他点着头，沉默了一下，忽然间脸庞微微绷紧，严肃而认真地注视着李昂，“日升，你有没有想过...去学宫读书。”

    学宫？！

    李昂的眼皮猛地跳了一下，这个词汇对于任何一个虞国人都有着特殊的魔力。

    天下到处都有学宫，洛阳的丽正学宫，龙溪的松洲学宫，庐山南麓的白鹿学宫，然而能以没有任何前缀进行称呼的，只有一所。

    长安学宫。

    学宫的历史可以追溯到前隋文帝，当年隋文帝南下灭陈朝，终结了中原近三百年的分裂乱世，对外镇压四方蛮夷，对内初创三省六部，推行科举，削弱世族，并在长安城西面，建造了一所规模庞大的学院，吸纳天下英才。

    学宫不止教授儒学经典与诗词歌赋，更重要的是，学宫宗旨中的一条是格物致知。

    致知在格物，物格而后知至。

    在这条宗旨的引导下，学宫以研究天地之理为纲，以造福生民为准，研究天象，考察地理，收集生物，编纂图志，钻研数学，改进铁器锻造工艺、纺织工艺、染色工艺、榨油工艺、制糖工艺、造桥工艺、造纸工艺...

    正是有了学宫的存在，前隋才能延续百年，在其末代皇帝遇刺身亡、催生十八路反王六十四路烟尘之前，还拥有两万万人口。

    而在前隋灭亡之后，继承了前隋大部分遗产的虞国，也并没有废弃学宫，反而扩大其规模，让学宫成为虞国统治最重要的支柱。

    洢州城那从不堵塞的河道，行驶在河面上的重型货船，平民吃的糖块，家家户户用的煤炭，书生手里的册页书（前隋与虞国前期使用的都是卷轴书），精美轻巧的钱币，难以仿造的飞钱...

    虞国人吃的，用的，穿的，都和学宫有着千丝万缕的关系。

    那座学院，是知识与理性的圣殿，是发明与创造的源泉。

    “想...是想过。”

    李昂说道：“不过，好像那很严格吧...看报刊上说，学宫每年只取数百人。

    虞国学子如果想要考入学宫，就得与十道六百余州府的所有同龄人竞争。每个州府，每年省试，只有前十才有资格晋级。

    而就算晋级了，还得去长安，与长安城中从小接受最好教育的王公贵胄竞争，争夺那十取一的入学名额。

    并且，学子一旦超过十八岁，就自动丧失考取学宫的资格。”

    虞国人口前些年就已超过六千万户，四万万人，每年只取数百适龄的少年少女。

    这种竞争难度...比李昂的异世界记忆中，高考生千军万马挤独木桥还要惨烈。

