    看着王啸冷漠的神情，刘泉心中充满了后悔！

    不！

    为了活着，我什么都可以做！

    我绝对不能死在这！

    刘泉眼中闪过一抹狠色，心中做出一个惊人的决定！

    他面朝王啸，“扑通”一声跪在了地上！

    “啸哥，我错了，我之前对您太不尊重了！

    我给您跪下了，您就原谅我吧！”

    此时刘泉已经完全放弃自己的尊严形象，继续痛哭流涕道：

    “啸哥，我知道你一定有办法打开我们脚下的链子！

    只要你能打开，我甘愿做您一辈子小弟！

    我知道你一定有办法的，啸哥！

    求求你，赶紧说出来吧！”

    房间里的所有人都被眼前的一幕惊呆了！

    谁也没想到刘泉会跪下求王啸救救他！

    直播间的观众们也彻底被刘泉这一手骚操作看呆了，开始疯狂的刷着弹幕！

    【这小白脸终于迷途知返了，不错，有觉悟！】

    【我记得他上一个房间还好像让啸神走着瞧来，怎么把自己的话当放屁呢！】

    【你瞅瞅他那怂样子，不知道男儿膝下有黄金啊！】

    【楼上的，我感觉你没有长脑子！】

    【就是，他跪的又不是别人，是啸神，那可是神啊！】

    房间中，刘泉跪在地上不停地向王啸表示着自己的忠心。

    看着一把鼻涕一把泪，满脸真诚刘泉，王啸心中感到十分无语。

    他终于知道刘泉这种人为什么会活的都这么久了！

    因为他足够不要脸，无下限！

    随后王啸看向计时器，发现剩下的时间已经不多了。

    于是他将目光转向张瑶，严肃地说道：

    “张瑶，你去将那具尸体手里的钥匙捡起来试试，说不定能打开我们的锁。”

    张瑶听到王啸的话后，微微一愣，眼中出现一丝惧意。

    虽然那只是一具尸体，但是张瑶内心之中依旧充满了恐惧！

    她是无论如何也不敢过去拿钥匙！

    张瑶看向王啸，眼中满是祈求，略带哭腔道：

    “王啸，我不敢，我真的不敢过去。”

    “那你就敢在这里等死吗？”

    王啸平静的话语中没有蕴含任何情绪，却让张瑶心中一寒！

    张瑶的内心不禁有些动摇，万一那把钥匙是真的呢？

    自己去拿还有一线生机，不去的话就只能眼睁睁的等死了！

    “嘀嘀……嘀嘀”

    死亡的倒计时在这一刻变的格外的清晰！

    白琳听到王啸的话后，若有所思的望着房间里的那具尸体！

    她感觉自己大脑中好像一直忽略了什么重要的东西！

    是什么呢？

    外界大屏幕上，弹幕早已满天飞！

    【哎呀！怎么这么胆小！一个死人有什么可怕的！】

    【啸神都说了，那把钥匙就是大门钥匙，还不赶紧的去取！】

    【这些玩家也真是的，不动脑子就算了！跑个腿还这么费劲！】

    【要我说，没有这些拖油瓶，王啸现在估计都走出死亡大楼了！】

    看着眼前的尸体，白琳忽然想起比利娃娃的温馨提示！

    钥匙近在眼前！

    白琳这下彻底明白了！

    她轻轻的拍了自己脑袋一下，懊恼道：

    “这么重要的线索，自己竟然一直忽略了！”

    随后她看向张瑶，肃然道：

    “张瑶你去吧，王啸没有骗你！

    你不记得比利娃娃的提示了吗？

    钥匙近在眼前！

    那具尸体手中的钥匙不就在我们每个人的眼前吗！”

    直播间的观众听到白琳的解释后，也彻底明白了！

    【卧槽！没想到啊！女神不仅有颜值，智商也在线啊！】

    【不错不错，这还是第一次有人推测出啸神的用意，孺子可教也！】

    【要我说还是王啸大神厉害，他要是不说话，白琳也想不到啊！】

    【楼上说的有道理！不过比起其他玩家，白琳还是很优秀的！】

    房间中王啸听到白琳的话后微微一怔，他没想到白琳这么快就想到了一切。

    “看来也不算太笨。”

    王啸看向白琳，心中暗道。

    张瑶听了白琳的解释后，心中仍然还是觉得有点不可信！

    但是这是目前唯一的希望，她也硬着头皮朝着那边走去！

    她小心翼翼的走到了尸体拿着钥匙的那只手旁，蹲了下去。

    张瑶知道，那血肉模糊的脑袋就在自己的前面！

    她努力的别过头去，不敢直视眼前的景象！

    随后张瑶哆哆嗦嗦的伸出自己的右手，努力的够向尸体手中的钥匙。

    终于她碰到了钥匙，冰凉的触感让她心里有点发麻。

    张瑶紧紧攥住那把钥匙，想要将它拔出来。

    但是无论她怎么用力，钥匙都在尸体手中纹丝不动。

    张瑶微微站起身，用整个人的力量朝后拽着！

    终于，钥匙被拔了出来，张瑶也因为惯性一屁股坐在了地上！

    她用另外一只手撑地，想要站起来，却感觉自己的手摸到了一顿黏糊糊的东西上！

    “啊”

    张瑶神色惊恐的失声尖叫起来！

    随后她连忙将手在衣服上胡乱的擦抹着，飞快的跑到了一边，干呕起来！

    不远处的小朵看到眼前的一切，不由得焦急喊道：

    “张瑶姐姐，你赶紧看看这把钥匙能不能打开你脚上的铁链。”

    张瑶点了点头，脸上的依旧惶恐万分！

    她蹲了下去，颤颤巍巍的将手中的钥匙插到了铁链的锁芯之中。

    “咔嚓”

    细微的声音响起，张瑶脚上的铁链子被打开了。

    直播间的观众的看到铁链竟然真的被打开了，疯狂的刷着弹幕！

    【卧槽！真的开了！啸神又一次料事如神！】

    【啸帅果然靠谱！牛的一批！】

    【这傻女人刚开始还磨磨唧唧的不愿意听王啸的话，没脑子，估计活不长！】

    【就是，哪一关不是咱啸哥破解的啊！】

    【赶紧的，我已经开始期待下一个房间了！】

    “开了，开了，真的打开了！”

    房间中张瑶眼中露出一抹欣喜，大声喊道，激动的声音中还带有一丝颤抖！

    随后张瑶将脚腕上的铁链脱下，便急急忙忙的跑向王啸，想要为王啸开锁。

    因为过于激动，张瑶直接被脚下的铁链绊了一跤，摔了个狗吃屎，膝盖直接碰出了个大口子，鲜血直流！

    但是张瑶丝毫不在意，她站起来胡乱的擦了下膝盖上的血，便一瘸一拐的朝着王啸走去！

