    发生在港岛的事情，保罗第一时间就知道了。只是他没有想到的是，陈永仁不但一点事都没有，竟然还有闲心跑到泰国来继续杀人，这让他越发看不懂陈永仁了。

    　　“哈哈哈哈，洪兴的死活跟我有什么关系。我只是与靓坤合作，和洪兴可一点关系也没有。这次来清迈，也只是为了报仇而已。”面对保罗的试探，陈永仁坦诚道。

    　　“报仇，所以你现在的目的已经达成了。”保罗笑着冲陈永仁指了指摆满食物的餐桌，自己也伸手拉过一张椅子准备坐下。

    　　陈永仁摇了摇头：“那些只是开胃菜而已，我真正的目标是，”

    　　看着脸上堆满笑容的保罗，陈永仁一字一顿道：“清、莱、的、察、猜。”

    　　“哐当。”

    　　如果不是保罗反应足够快，一手撑着椅子，一手搭在餐桌上，恐怕整个人就要摔倒在光滑的地面上了。不过即使如此，此时保罗的样子看上去还是有些狼狈。

    　　“你说什么，你要对察猜动手！”撑着桌子和椅子快速站起身的保罗并没有理会刚才的尴尬，而是惊愕的看着表情认真的陈永仁：“你什么时候和他有冲突了？”

    　　“我还以为你知道我要对察猜动手应该高兴才对？”看着保罗，陈永仁笑了笑。

    　　“高兴，为什么要高兴，想杀察猜的人很多，可他仍然活着。多你一个不多，少你一个不少。”对于那个很多人都想解决却一直没办法解决掉的敌人，保罗也很是无奈。

    　　保罗重新落座，拿起桌上的人头马vsop给自己和陈永仁身前的酒杯中分别倒上，轻轻晃了晃本身，轻轻抿了一小口，长长地出了一口气：“呼，爽。这个世界上，除了石油和军火，药品就是全球最大的贸易。而全世界的药品又主要分为三个区，金三角、金新月和南美。金新月包括阿富汗、巴基斯坦和伊朗交界地，主要供应给欧洲。南美就供应给美、加。至于金三角，当然主供我们亚洲。不过市场会变的，货会跑来跑去。”

    　　看着落座轻抿酒水的陈永仁，保罗笑着和对方碰了碰：“当然了，老外的钱最好赚，利润最高。从农民那儿收一美元的货，到了欧美，就像玩百家乐、连开十把，算得出来吗？说一句富可敌小国，一点也不夸张。

    　　所以清莱做这个生意的人特别信奉有土斯有财，因为那些人的亿万财富就是这样种出来的。”

    　　说到这里，保罗放下酒杯：“你要对付的察猜，就属于那些人，他是清莱众多种植原料的土皇帝之一。有3平方公里左右的土地，要人有人，要钱有钱，要钱有枪，而且整天就呆在他那个小地盘里。对付他，怎么对付。阿仁，不是我看不起你，我怕你还没靠近他的地盘，就被外围的小弟开枪打死了。”

    　　出乎保罗的意料，听完他这话解释的陈永仁却是笑着摇了摇头：“办法总比困难多，只要用心，总能想出办法不是。”

    　　“这话没错，问题是，”保罗摊了摊手：“有些办法，比我们面对的困难还要困难。你如果能给我找来能炸鱼的河弹，我肯定能把他们那群人灭的一干而尽。”

    　　“哈哈哈哈，这话有道理。”陈永仁笑着指了指保罗，再次出人意料地问出了一个保罗怎么都没有想到的问题：“保罗，天天做生意累不累，有没有兴趣进娱乐圈拍部电影玩玩。”

    　　书友们之前用的小书亭已经挂了，现在基本上都在用换源神器。

    　　“娱、娱乐圈，拍、拍电影！？”保罗这下是真搞不懂陈永仁的路数了。

    　　“对，电影。”陈永仁敲了敲餐桌，闻着食物散发出的各种香味，最后指着摆放在餐桌上的反射着别墅白色灯光、散发出阵阵寒光、用来割肉地锋利刀叉：“一部反思战争、谴责战争、倡导爱、自由与和平的电影……”

    　　听着陈永仁一步一步把他的计划缓缓道出，保罗整个人都开始剧烈的颤抖起来，看着陈永仁的目光满是震惊。他怎么都没有想到，对方竟然会想出这样一个疯狂到极点的办法。

    　　不过，想到清莱那些贪婪到极点、喜欢做各种交易的各方势力，想到这件事情一旦做成他能收获的好处，逐渐感到兴奋的他终于点头同意了陈永仁的计划。

    　　......

    　　“你们听说了吗，最近有一个叫沙路的新人导演从曼谷过来，要在我们清莱拍摄一个关于爱情、自由、战争还有和平的电影。电影名好像叫《灭了你》，这名字真奇怪。”

    　　“我也听说了，听说这次投资达到1亿美金，我的天，那可是dollar啊，真有钱！一个新人导演，竟然敢玩这么大。”

    　　“嗯，听说他们剧组正在筹备当中，很多演员都想加入，还有本地有能量的很多势力都想在这部电影里面捞油水。”

    　　“不管他最后拍的怎么样，单是这么大的投资，就肯定差不到哪去。”

    　　“……”

    　　清莱，卡塔塔尼美景河畔酒店最顶层最豪华的套房客厅内，有着一脸大胡子的壮硕中年男人沙路双腿叉开、大马金马刀地端坐在柔软的沙发上，看着坐在身边的几个男人。

    　　沙路拿起茶几上的82年柏图斯，往摆放在茶几上的几个玻璃杯分别倒上红酒，然后拿起其中一个酒杯轻轻晃了晃，最后仰头一饮而尽：“人生在世，就要大口喝酒、大口吃肉。靠着这个做事准则，这些年来我才能在海外赚了那么多钱。可是别人不清楚，我心里其实一直有个遗憾。去的地方多了，我就发现这个世界越来越混乱了。在我看来，这不对，世界不应该是这样的。”

    　　“啪！”

    　　说到这里时，沙路重重地把酒杯放在桌子上，身体后仰靠在软软的沙发上，眼睛看着装修奢侈的天花板：“在我看来，这个世界，唯有爱情、自由与和平不可辜负！”

    　　“好，说的好！”沙路的助理，光头大汉第一个拍起掌来。

    　　剩下三个男人你看看我、我看看你，不知道要不要学光头大汉一样拍这个有钱导演的马屁。

    　　虽然‘有钱的就是大爷’这话没错，但是听完了沙路的这番装逼式地高谈阔论，他们总觉得自己的拳头有点痒，都在考虑要不要和对方的脸蛋来一次亲密接触。

