
　　第276章这样的关系，让她有些尴尬

　　墨锦城接过来，随手翻了翻，然后便将那东西丢到一旁。

　　“唉，这可是我这么多年来的精髓啊。”江芜捡起自己的宝贝书，自己也翻看了几页，然后又将书丢进垃圾桶里。

　　他干干的笑道：“那时侯还太小，确实有些中二。”

　　墨锦城叹了一口气，“刚才她跟我说，她有男朋友了，你说，她是不是不喜欢我？”

　　江芜挠了挠头说：“这号是我的啊。”

　　墨锦城一愣，随即笑了起来，是他搞错了，她应该是对这号的主人没有兴趣，无论是当初的‘墨’还是如今的‘爷灬天下獨尊’，她都没有兴趣。

　　想通这一点，他便不再理会江芜，而是继续去看游戏。

　　可是等他再看电脑的时侯，发现叶萌在队伍频道给他打了字，问他，

　　这句话应该发过来有一会儿了。

　　他坐在那里想了想，然后回了她一句，

　　叶萌一直坐在电脑前面盯着电脑，她一直想问的，可是之前却一直没有问，这一次终于问出口，见他半天没有回答，她心里有点期待，又有点慌。

　　她真的想找回曾经那个朋友和知己。

　　然而他长时间没有回答，叶萌就一直盯着电脑，顺便研究了一下游戏里他们的长相。

　　终于看到他回复了，然而，并不是她想要答案。

　　难道是她猜错了？

　　他根本不是那个删了号的墨。

　　叶萌瞬间有些失望。

　　所以，她其实终究是失去了那个曾经在游戏里真心待她的朋友了。

　　爷灬天下獨尊：

　　他这句话一出来，叶萌皱了一下眉头，回复：

　　爷灬天下獨尊：

　　叶萌皱了一下眉头，

　　爷灬天下獨尊：

　　叶萌没有想到，他这么快就承认了。

　　她沉默了好大一会儿，然后问了一句，

　　爷灬天下獨尊：

　　看到这个‘可以’叶萌便直接把游戏下线了。

　　墨锦城看着她游戏下线，便把位子让出来，让江芜自己去玩自己的号。

　　江芜还在旁边嘟囔，“我感觉我像你的代练一样的，我打副本出装备，刷经验升级，你每天上号来泡妹子。”

　　墨锦城：“文明点，那是陪媳妇儿。”

　　江芜嘴角抽了抽，“还没有拿下呢，就在这里吹牛。”

　　墨锦城弯了弯唇，“明天跟她一起吃饭。”

　　“哦。”江芜胡乱的点了点头，因为这会儿他正在看游戏论坛。

　　论坛上面许多人都发了帖子，说什么墨才是游戏里的第一大美人，说她操作又好，长的还漂亮之类的话，自然的，上面也附有叶萌的照片。

　　这些照片都是活动那天，大家在现场拍的，没有选过角度，也没有用美颜，就是随便那么一拍，可是每一张都美的令人窒息。天籁小说网

　　江芜摸着下巴说：“这个小丫头还真是360度无死角啊。”

　　墨锦城走到他跟前，往电脑上面一瞅，就发现论坛上全是叶萌的照片，几乎整个游戏圈都在讨论这个话题。

　　他眉头皱了一下，踢了江芜一下，“你起开。”

　　江芜把电脑让出来。

　　墨锦城伸手便在键盘上敲了几下，然后那个帖子就被他给黑掉了。

　　结果，他再往下拉了一排，看到有无论个帖子都在发叶萌的照片。

　　他皱了皱眉，最后干脆直接将游戏论坛给黑掉了。

　　江芜在旁边看着咋舌，这个男人可真是小气，别人都不能看小丫头了。

　　叶萌这边，她下了游戏，握着手机想了好大一会儿，然后给墨锦城发了一条微信。

　　墨锦城立刻回道：

　　叶萌想了好半天的措辞才回他，

　　墨锦城：

　　叶萌还有点没有反应过来，他这就答应了？

　　作为男朋友，他不问问是男是女？不应该很介意她见网友的么？

　　他这一问没是男是女，二没有介意她见网友，她自己还有点心里不舒服了。

　　她立刻又给他发了一条微信，

　　看到这条消息，墨锦城弯了弯唇，直接给她把电话拨了过去。

　　本来还在等他回消息，看到他的电话突然打过来，叶萌还有点不太好意思，刚才对他那么质问，怎么就觉得有点任性的感觉呢？

　　她好一会儿没有接，电话自动挂断了，没两分钟，他又打了过来。

　　这回叶萌总得接了吧。

　　她接起电话，轻咳了一声说：“唉呀，刚才我去上厕所了，你给我打电话了呀？没接到。”

　　电话这头沉默了两秒，然后他略带着笑意的声音响起，隔着手机，都能听出来微微的哑，带着磁性。

　　“你说谎之前，总是会轻咳两声。”

　　叶萌怔了一下，又咳了两声，“我，我没有说谎啊。”

　　“你现在说你没有说谎的这句话，就是说谎。”他在电话那头继续开口，声音里的笑意更浓了一些。

　　叶萌只好实话实说，“你突然电话打过来，我不知道接了电话说啥。”

　　电话这头传来墨锦城微微的叹气声，“我给你打电话，压力就这么大吗？”

　　叶萌摇头，再摇头，最后才想起来他看不到，只能说：“没有啊。”

　　“那你为什么不接？”墨锦城问。

　　叶萌眨了眨眼说：“其实还是有一些压力的。”

　　“是我给了你压力？”

　　“也不是，只是我总觉得有些尴尬。”

　　“为什么尴尬？”

　　叶萌挠了挠头，打算开诚布公的跟他谈谈。

　　“你说，如果是正常情况下，俩人谈恋爱，那也挺好的，挺自然的，可是关键是，我们不是正常情况下的谈恋爱。”

　　“不正常？”墨锦城皱着眉，拿着手机去了阳台，“我们怎么不正常了？”

　　“我们，我们是，是先有那个……”叶萌实在是不知道要怎么说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第276章 这样的关系，让她有些尴尬免费阅读。https://xs.23sk.com 