    谢湫茗搬家速度飞快，没等父母回来，她就已经搬到新房住了。

    新买的房子离上班的地方近，她在也不用每天早早起床，赶早高峰了。

    箫初寒也搬了家，他家里准备了很多她的衣物，就等着谢湫茗过来同他一起住。

    他很听话, 买了很多她喜欢的东西。

    只是，他这边都买完了，谢湫茗还没有过来。

    他也好不好表现的太急切，只能按下着急的心，耐心的等着。

    谢湫茗又开始忙了，最近案子多, 她天天都要加班。

    又是好几天没跟箫初寒联系过。

    这天, 谢湫茗刚刚下班，就接到了他打来的电话。

    她蛮意外的。

    最近他忙，她也忙，就没怎么联络感情。

    听到他的声音，她还有些开心。

    娇软的语调：“怎么了，想我了呀。”

    “嗯，想你了。”他在那头，语气温柔，笑意满满，拿着手机站在屋檐下与爱人通话。

    谢湫茗才下班，正往家走。

    吴白从她身后突然窜出来。

    拍了拍她的肩膀：“干嘛呢。”

    吓得谢湫茗后退几步，手中的电话差点滑落，站稳后，看见来人是吴白，便有些生气，“你干嘛。”

    吴白切了一声，“不干嘛，搭个顺风车。”

    “我今天没开车, 要走着回家, 一起？”

    谢湫茗没好气的瞪着他, 怒说。

    “没开车，你不是吧。”吴白简直不敢相信，她有多懒，他还不知道吗？

    从这到她家，怎么说也要走个十多分钟，她会不开车，真奇怪，他摇了摇头，“不跟你走了，我去找小米搭顺风车去。”

    说完，人就转身跑去找小米。

    小米家住的地方离吴白自己住的公寓非常近，开车也就五分钟的路程，蹭小米的顺风车比蹭谢湫茗的顺风车还要顺路。

    他刚才不过是看她打电话，起了作弄的心思。

    ·

    谢湫茗没有忘记还在跟箫初寒打电话。

    便笑着说：“你几点下班，有空一起吃晚餐吗？”

    加了几天班，一直吃外卖的她，今天突然想吃家常菜。

    他没有时间的话, 她就回家陪父母一起吃饭。

    箫初寒今天没有事, 自然不会放过与她一起吃饭的机会, 即使谈恋爱了，她若真忙起来，也是好几天见不上一面，他有时候都会很郁闷。

    “等我，我很快就回家。”

    两个人住的近，箫初寒又能随意出入她家里。

    “嗯。”

    ·

    晚上。

    箫初寒家中。

    他换了一套浅色系的家居服。

    谢湫茗穿了与他同色系的家居服，若有外人在，都能看出这两个人穿的是情侣家居服，是他去商场买的。

    在众多样式，颜色中挑选的。

    他的眼光也挺好看的，谢湫茗挺喜欢的。

    “湫茗，去冰箱里拿几个鸡蛋，我给你蒸个鸡蛋糕。”

    箫初寒一个人在厨房忙碌着，准备了一桌子她爱吃的菜。

    这会又想给她蒸个鸡蛋糕，谢湫茗非常开心，“好，等我一下。”

    她正躺在沙发上与声声分享这段时间的事。

    “快点。”

    “好～～～～”

    他们从家里搬出去后，就剩下声声一个人。

    她休息的时候，一个人在家，没有闺蜜，她很不开心。

    本来想着今天晚上投奔闺蜜的，可是吧，闺蜜这会正跟哥哥腻歪着，她要是贸然过去，哥哥肯定会记仇的。

    声声也不傻，她突然有些吃哥哥的醋了，以前湫茗在家住，他们即使约会，腻歪，也不会太过分，而现在搬出去住了，也无所顾及。

    她又不好去打扰，想见闺蜜一面都难。

    她好不开心。

    声声不息：【明天你休息吗？】

    湫茗：【不休，明天正常上班。】

    声声不息：【都十多天没见到你了，我突然好想你（郁闷.jpg）】

    湫茗：【乖，抱抱】

    湫茗：【等我休息，在去找你玩】

    声声不息：【什么时候休息？】

    湫茗：【不知道】

    声声不息：【·········】

    ·

    “过来吃饭。”鸡蛋糕蒸好，箫初寒拿出来，就叫着玩手机的白团子过来吃饭。

    “嗯。”

    “别忘记洗手。”

    “知道了，啰里啰嗦的。”谢湫茗翻了个白眼。

    然后去卫生间洗了手。

    他做的菜都是她喜欢吃的，由其是这道糖醋鱼，看着都很有食欲。

    她拿起筷子，夹起一筷子鱼肉，放进嘴里。

    品尝了一口，鱼肉很嫩，糖醋味道也正好。

    “好吃。”

    箫初寒擦了擦手，目光宠溺，骄纵着她，“喜欢吃，就多吃点。”

    “你太瘦了。”他很是想把她养的白白胖胖，可是，她一点都不配合，只要胖一点，她就会减肥，还不会告诉自己。

    以至于，他每每想给她养胖，也不给他机会。

    谢湫茗抬头，不在意的说：“瘦点好看。”

    “胖点手感好。”箫初寒捏了捏她的小脸。

    “··················”

    谢湫茗：“怎么，你还喜欢胖的？”

    “我只喜欢你。”箫初寒都觉得冤枉，他哪里喜欢胖的和瘦的，他就喜欢她。

    谢湫茗撇撇嘴，“你快吃饭吧。”

    “嗯。”不死心的男人，继续投喂着她。

    谢湫茗也吃了好几天外卖，这会吃到顺口的，自然他夹的菜，她都吃了下去。

    等吃饱了，饭后的小水果，也没少吃。

    箫初寒终于投喂的开心了。

    “明天早上，我给你炸油条。”

    “太麻烦了，有那个时间，你不如多睡一会。”

    她关切道。

    “我明天休息。”

    “你又休息了？”

    “嗯。”

    “实名羡慕。”谢湫茗吃着橘子，眼睛清亮。

    “··········”

    “你明天还忙？”

    “不知道，不过最近没有休息日了。”

    “哦哦，没事，我在家你下班就回家，我们一起吃饭。”

    “嗯，在说吧。”她也不确定，她会不会加班。

    自然不敢确定。

    “··········”

    把碗筷锅放进洗碗机，收拾好厨房，他才有时间陪陪谢湫茗。

    她正坐在沙发上撸猫。

    开心的撸猫。

    他摇了摇头，“你对这只猫都比对我好。”

    从近了家门，就直奔猫。

    都没有给他一个爱的抱抱和亲吻。

    这叫小心眼发作的男人，实在忍受不了。

    直接自己动手，把撸猫的女人拽进怀中，抱起来，大步回了房间。

    关上房门，不想让这两只没有眼力价的猫跟着进来，打扰了他的好事。

    “今夜，别回去了，我都准备好了。”他把她放在床上，在她耳边低声询问。

    谢湫茗搂住他的脖子，笑眯眯的说：“好呀。”

    关了灯。

    箫初寒从床头柜里拿出小雨伞，扑倒正笑着的女人。

    “··········”

    几个小时过去了。

    谢湫茗只想捶他一顿。

    真是不抗撩，早知道他这么厉害，她肯定不会这么撩拨。

    真是映了那句话，不作不会死！

    谢湫茗只觉得腰疼。

    她揉了揉发酸的腰，瞪着还在吃她豆腐的男人：“够了啊！你看我身上这痕迹，都不知道几天才能下去。”

    这几天天气很好，她穿的衣服都很薄，这被他弄出的痕迹，都遮挡不住，她想想，就头疼。

    这男人该死的占有欲，真是想方设法的要人知道，她有主了吗？

    “没事，明天多穿一点。”箫初寒这会得到了心爱的白团子，整个人都飘飘然着，听到白团子的话，就下意识接了，他把心里话给说出来了，他本就想白团子多穿点。

    白团子穿的太少了。

    他老早就有意见，亲了亲她的发丝，哄着她，“乖点，好不好。”

    “哼，睡吧。”

    “好。”

    他搂住她，缓缓闭上眼睛，怀里抱着最爱的人，又运动了几个小时，这会他也困倦了。

    很快就睡着了。

    而谢湫茗并没有睡着，她不后悔跟他发生关系。

    就是觉得有点快。

    听着他的呼吸声，她很有安全感。

    她胡思乱想了一通，慢慢的也睡着了。

    翌日。

    箫初寒醒的早，昨夜闹腾了那么久，她肯定累了，就没有吵醒她。

    早餐，是他做的。

    从搬进新家，他很少会开火，都是去学校食堂买着吃。

    只有她过来，他才会买菜做菜。

    现在他们关系更近一步，他肯定是要有心的打算。

    求婚应该提上日程。

    这求婚戒指以及求婚地点，他肯定要好好想想。

    箫初寒终于有了点安全感。

    至少，她人都是他的了，他不用再患得患失。

    害怕失去白团子。

    他们两个人，是他爱的更深，更在乎这段感情。

    白团子没有真正爱上他，他是能察觉到的。

    她对他跟对别人没有什么区别。

    唯独的区别，是他有一个身份罢了。

    幸好，经过他的努力，她已经喜欢上他。

    那离爱上他这个人，还会远吗？

    他相信，这只是时间的问题。

    ·

    叫醒她，正好是7：30分钟。

    她8：30分钟上班，半个小时洗漱，十分钟吃饭，他就亲自送她去上班。

    “柜子里有新买的衣服，你看你喜欢哪件？”

    衣服都是他买的，没有问过她，也不清楚她会不会喜欢。

    谢湫茗刷完牙，洗完脸，擦了防晒，就去看衣服。

    打开柜子，清一色的浅色系的衣服，她回头看着他，“你很喜欢浅色系的衣服？”

    “我是觉得你很适合穿浅色系的衣服，我就给你买了浅色系的衣服。”她真的可纯可甜可盐。

    什么样的风格都驾驭的了，这买衣服就简单多了。

    谢湫茗：“好吧，我就穿这米黄色的针织毛衣，在搭配这条浅蓝色的牛仔九分裤，这双小白鞋吧。”简简单单的，唯独这针织毛衣，脖领子有些大，能看出他弄出的痕迹，她无奈的瞪了一眼他，“你看你干的好事！”

    箫初寒抿嘴，心里很开心。

    他就是想告诉所有人，他们恋爱了，她有男朋友，你们就别觊觎了。

    他知道，前段时间又有一个富二代在追求她，还没少送她昂贵的礼物，她都给退了回去，可他知道后，还是有些不开心的。

    “我用这个遮瑕的，应该能遮盖住。”谢湫茗自言自语着。

    她没有过处理这痕迹的经验，又不好意思去问朋友，只能自己处理。

    不行，就换件高领的衣服吧。

    她想着。

    “能看清楚吗？”抹完遮瑕，她走过去，问他。

    箫初寒看了一眼，不细看是看不清楚的，“看不清楚，你不用这么不好意思，难道你有男朋友的事，没有跟你朋友说过吗？”

    他突然反应过来。

    谢湫茗：“跟同事说过。”

    她也是之前跟同事也是聊天的时候突然说起的。

    因为那个同事想把她当兵的哥哥介绍给她，想让她给她当嫂子，谢湫茗便把她谈恋爱的事说出来了。

    箫初寒听了后，也算放心了，只要她告诉别人她不是单身了，肯定就会让一些人不会在贸然来表白。

    也算解决了一些潜在情敌。

    至于他，早在跟她恋爱那会，就跟朋友，同事说了。

    如果不是离朋友太远，肯定要带着她跟朋友们介绍一下。

    他真的很爱很爱她。

    宁心的事，他也要找个机会，解释一下。

    ······

    法医室。

    谢湫茗一个人在办公室里发呆，小春离开很久了。

    就剩下她一个人。

    咚咚咚····

    “进来。”

    谢湫茗坐直身体。

    不一会，一个女人从门口走进来，谢湫茗抬头看着进来的女人，不认识。

    她非常肯定。

    来人，是谁？

    她皱眉，问女人，“你是？”

    女人直接开门见山的说：“我是宁心的朋友。”

    宁心？

    她的朋友。

    找她做什么，谢湫茗虽有疑惑，但也没有说，而是看向女人，丝毫没有错过女人眼底的敌意。

    “你是宁心的朋友，那找我有什么事？”

    谢湫茗与宁心并不熟悉，顶多是家是同一个小区，仅此而已。

    女人嘲讽的笑着，“你跟箫初寒谈恋爱了，对吧。”

    谢湫茗终于知道了怎么回事，便放下手中的书，“对啊，我们是正常谈恋爱。”

    “你不知道宁心喜欢着箫初寒吗？”女人不爽，烦透了她这副胜利者的模样，便咬牙切齿的问。

    谢湫茗，“我并不知道。”她真的什么都不知道。

    “她们能谈恋爱，肯定是有感情的基础。”

    谢湫茗并不在乎箫初寒的过去。

    所以，女人说什么，也不会影响到她跟箫初寒的关系。

    女人冷笑出声，“没有你从中间插足，箫初寒跟宁心之间即便没有感情，也会结婚，而你却抢走了箫初寒，不觉得很无耻吗？”

    在女人眼中，箫初寒就是谢湫茗从宁心手中抢走的。

    谢湫茗并未生气，也没有跟女人争锋相对，更没有嘲讽过谁，反而十分冷静，态度也很好。

    “我跟箫初寒在一起的时候，她们已经分开了，你若想知道到底怎么回事，可以去跟宁心谈，不要过来找我，还有，她们一起在国外多年，也没能走到一起，是她的问题，并非我的出现，让她彻底没了机会。”

    谢湫茗说完，果然女人脸色变了，她的敌意更重了。

