    　　第1六43章龙瞳如月，大海无量

    　　青年银弓赤足，步伐沉重地走向了越来越近的帝都城。

    　　所走之地，留下血迹斑驳的足印！

    　　......

    　　小重天，锁链之路。

    　　四周妖风骤起，犹如刀剑般刮得人脸颊生疼。

    　　阴森森的气息，带来彻骨凛冽的寒。

    　　原先平静的错综复杂的锁链之路，忽然间在暴风游荡中开始了剧烈地摇晃。

    　　同一时间，暴躁的龙吼响起。

    　　却见每一条锁链的尽头，亮起了幽光。

    　　被锁链贯穿躯体的成年邪龙们，不再沉睡，愤怒地觉醒。

    　　成年的邪龙周身邪气氤氲，铜铃般的眼睛，充斥着滔天的怒气，恶狠狠地注视着人族的少年武者。

    　　每当邪龙咆哮怒吼，都会卷起暴风，震荡着一条条锁链。

    　　锁链激烈地碰撞摇晃，发出的声音犹如夜的狂想曲。

    　　楚月阵营的人，因为炼化了灵火太阳，身体稍稍能抗得住这些暴风的侵体，但行动起来还是缓慢。

    　　“邪龙强大，务必小心。”楚月低声道。

    　　“我会小心的。”夜漠回答：“域后大人不要担心我。”

    　　李清然、萧离这些人，都跟在楚月的身后，逆着阴森暴风前行，走向邪恶的怒龙。

    　　相对比他们，虞微羽一众人，就略显得寒酸萧瑟了。

    　　江采儿的嘴唇从白到发紫：“微羽，龙幼崽和成年邪龙虽然净化程度都是一样的，但不堪被净化的邪龙之中，几乎都是成年的，而且此次屠龙宴比以往恐怖危险太多，这些邪龙的邪煞之气，也并非往日可比。”

    　　虞微羽冷得够呛，但眼看着楚月就要接近了一条成年邪龙，便咬着牙前行。

    　　她说：“诸位，暴风难挡，你我互相帮助，共同净化，才能迎来胜利！”

    　　“虞姑娘说的对。”韩谨点头：“当务之急，是诸位同心，单枪匹马的话，绝对熬不住这暴风的。”

    　　傅碧莲双手抱胸，再看了看自带抗体的楚月等人，恨得牙痒痒。

    　　虞微羽微微一笑：“诸位，虞某甘愿做前锋，为诸位抵挡最猛的暴风，还请诸位不要退缩！”

    　　“好！”冥霄云点头：“就如虞姑娘所说。”

    　　两百余人，冷得牙哆嗦，不断地靠近了一条邪龙。

    　　虞微羽眼中是势在必得的决心。

    　　她一定要在小重天惊艳凌天的武者们，绝对不能居于叶楚月之下。

    　　绝不可以！

    　　天域与幻月女宗的第一天才，怎么能被诸侯小国之女给比下去！

    　　虞微羽不顾寒风刮肉的疼痛，红着眼，乌发凌乱地走到了邪龙的面前。

    　　此时，楚月也准备用玄力净化掉邪龙。

    　　呼啸而出的玄力，直奔向面前的邪龙。

    　　等等——　　“武陵将军，怎么了？”李清然问。

    　　楚月蹙了蹙眉：“这些邪龙，净化不了，只能屠杀。”

    　　她用神农之力悄然探测了，邪龙之中的邪煞气息，已经高于以往的百倍之多。

    　　想要净化，谈何容易？

    　　除非是抱枕、罗天狼那样境地的武者，才能做到。

    　　不对......

    　　不对......

    　　楚月总觉得有哪里不对劲。

    　　陡然，眸底亮起光。

    　　她想到了！

    　　楚月低头看向锁链的下方。

    　　这些邪龙的邪煞之气，是来自于看不见底的下面。

    　　不！

    　　不能屠龙！

    　　一旦展开屠龙，下面那条龙，就会被激怒！

    　　楚月方才想到，刚开始进入小重天的那一道龙吟之声，是最为强大的，或许，这条龙才是小重天此次变故和危险的根源。

    　　左侧远处锁链的尽头，虞微羽已经发现不能净化了。

    　　便回头看向两百余人：“诸位，请助我一臂之力，随我一同屠龙！”

    　　“屠龙！屠龙！”

    　　“屠龙！”

    　　高昂的声音响起。

    　　两百余人俱都盘膝坐在锁链道路，将源源不断的玄力从丹田和武根之中输送出来，化作了汹涌的力量，灌入了虞微羽的身体之中。

    　　接受两百道玄力输送的虞微羽，实力以肉眼可见的速度大增猛涨！！

    　　无数玄力如光波，汇聚在暴风涌动的半空。

    　　虞微羽在那悬浮在半空的玄力光团当中，慢慢地取出了冰蓝色闪烁着微光的寒弓，对准邪龙的方向，拉开了凝结寒霜的弓弦。

    　　“虞微羽，给老子停下！”

    　　暴怒喝声，如闷雷炸裂。

    　　虞微羽的眼角余光，淡淡扫过暴怒之声的方向。

    　　楚月大喝：“此处邪龙，不可屠杀！”

    　　锁链之间的距离太长太远，她赶不过去阻止虞微羽。

    　　虞微羽嗤笑了声。

    　　她即将成为第一个屠杀掉邪龙的勇士。

    　　叶楚月定然是眼红了，才会来阻止她。

    　　她绝不会让叶楚月如愿。

    　　现在是她的光辉时刻，亿万武者都在注视着她！　　虞微羽慢慢地拉开弓弦，指尖弓弦的寒霜之气，骤然凝聚成了一支寒芒涌动的冰蓝箭矢！

    　　江采儿眼红地看着虞微羽手中的寒弓：“这把寒弓，是难得灵器，而且被微羽得到之前，五大陆鸿鹄箭榜第十位莫朝歌为寒弓赋予了一丝灵元之气，以后微羽说不定能挤进鸿鹄箭榜的百名之内！”

    　　虞微羽嘴角轻勾，把弓弦拉到了极致。

    　　陡然，被暴风冻裂的手松开。

    　　冰羽箭离弦而出，直接扎入了邪龙的眼睛。

    　　虞微羽这一箭汇聚两百余人之力，这些人，都来自于九洲的天才，绝对不容小觑！

    　　箭矢，刺入了龙瞳！

    　　墨黑色的鲜血如毒液飞溅。

    　　楚月闭上了眼睛，知道因为虞微羽的急功近利和无知，小重天将迎来灾难。

    　　虞微羽正要拉开第二支冰羽箭矢，整个世界，却变得更加诡异了。

    　　被她贯穿龙瞳的邪龙，发出嘶吼之声。

    　　另一只完好的龙瞳，折射出了淡淡的幽光。

    　　其他的邪龙眼眸，都散发出了幽光。

    　　幽光照亮了漆黑的小重天。

    　　“那是什么？月亮吗？怎么会有两个月亮？”

    　　江采儿低头看去。

    　　但见锁链之下的深渊，已经被幽光照射得可以看得清了。

    　　就像是夜下无量的深海。

    　　无边无际，带来远古的气息。

    　　海面的风声，似神的哀鸣。

    　　两道诡异的月亮，浮现在海面。

    　　“域后大人，你看，有两个大月亮，跟你一样好看神秘。”夜漠惊喜地道。。

    　　“不是月亮。”

    　　楚月深吸一口气，缓慢地睁开了眼睛：“是......深海龙瞳！从现在开始，随后听我号令行事，务必都保护好自己的性命！”

