    唐神脸上温和而又宠溺的笑容，让她有点沉默，当年唐神在罗格镇海军基地，屠杀那么多海军，还有留下的那句话，还有她当年发出的誓言。

    实话说随着时间的流逝，她发现自己曾经说过的话，是多么的可笑。

    当年的自己是多么的弱小和单纯，能活下来，完全就是因为古伊娜，没错，当她遇到古伊娜的时候，她才明白曾经唐神和她说的那句话真正含义。

    只是因为她这张脸长得像一个人罢了！

    时间验证了很多事情，也影响了很多事情，很多人因为时间而成长了，很多观念也随着时间的成长而改变了，但是曾经一直追逐的心思却随着时间的流逝而慢慢的变味了。

    达斯琪，实际上也不知道自己现在的心思到底是什么。

    女人的心思就如同大海一般，有的时候连她自己都看不明白。

    耕四郎听说自己的女儿回来了，立刻就赶了回来！

    一开始他是有点懵逼的，因为怎么变成了两个女儿？

    看着古伊娜和达斯琪几乎一模一样的装束，长相也几乎一模一样，连她这个亲生父亲都完全认不出来，他都惊了！毕竟好多年都没见了？！

    他都怀疑自己什么时候在外面是不是有一个私生女了！

    如果不是古伊娜母亲去世早，他都如此认为了！

    等古伊娜之后，解释了一下，他才明白过来，天下还真是什么事情都有，竟然还有长相一模一样的人。

    看到女儿长大成人，掩饰不住的开心和喜悦，身为父亲还有心中那种那点小骄傲。

    尤其是看到古伊娜那强大的实力，已经成为大剑豪，他非常震惊，也非常激动！

    索隆的三年教导，他也参与了其中，索隆拥有着强大的剑道天赋，确实就是一个天生的剑客，在他和鹰眼的联手教导下，实力发生了翻天覆地的变化和进步，在背地里，鹰眼都很期待。

    但他完全没想到，自己的女儿竟然已经完全超过了自己那非常得意的徒弟。

    惊讶之余，有非常的心疼，可想而知，古伊娜在外面吃了多少苦？！

    古伊娜的回归，让神国顶尖战斗力再添一员，达斯琪的实力也很强了，达到了剑豪上等水平，只差一步就达到剑豪巅峰。

    毕竟在古伊娜的影响下，达斯琪的实力，也在疯狂的增加，更何况古伊娜毫无保留的传授剑技和感悟。

    两个人就好像真的如同一对双胞胎一般，在很多地方，他她们都有着相似点，甚至在领悟剑技的方面，都很水到渠成，就相当于达斯琪走着古伊娜开发出来的大剑豪之路，毫无一点违和感，实力自然增长的很快。

    时间也随着神国不断的强大，不断的扩张，缓缓流逝着。

    草帽海贼团也随着重新出发，开始声名鹊起，尤其他们开始战斗一些顶尖的海贼，甚至一些大势力，取得了成功，也带来了很大的名声。

    神国神历七年，草帽海贼团和红心海贼团联手毁灭掉唐吉柯德家族，其核心成员被两个海贼团全部宰杀，最后多佛郎明哥，被罗亲手杀死！

    唐吉柯德家族原本也趁着海上大发展那一次机会，占据了大量的岛屿，得到了大量的发展，这一次被草帽海贼团和红心海贼团联手直接毁于一旦。

    蒙奇d路飞的悬赏金也因此长大了7个亿，特拉法尔加罗，悬赏金涨到了5个亿！

    神国神历八年，草帽海贼团击败曾经四皇夏洛特·玲玲和凯多的残余部队，同时和如今四皇黑胡子海贼团发生了激烈的冲突，悬赏金涨到了15个亿，被公认有能力成为海上的第四位皇帝，也就是现在暂缺一位的四皇。

    神国神历九年，蒙奇d路飞击败黑胡子，以及击杀黑胡子海贼团多名核心成员，名声慢慢超出四皇。

    神国神历十年末，草帽海贼团，在红发海贼团和白胡子海贼团，认可拥护之下，航行到了伟大航路的终点。

    而这一天，终于到来！

    神国，唐神化为一道纯黑色雷电，无声无息的消失在原地。

    新圣地，神秘的王座之上，同样也有一道神秘的身影无声无息的消失在原地。

    伟大航路靠近终点的地方。

    草帽海贼团的海贼船在这里前方，后面则是红发海贼团，还有白胡子海贼团，最后则是密密麻麻无数的海贼船。

    香克斯和艾斯都站立于船头之上，好像要亲自见证着什么一样，脸上带着一丝唏嘘和感叹。

    终于还是到了今天！

    而就在这时。

    香克斯好像有所感应，脸色一下子凝重了许多，下一瞬间，他的身旁出现了两道身影。

    红发海贼团的船员们顿时一惊，立刻反应过来，不过随即又把武器给放下，同时脸上带着一丝惊疑不定之色。

    眼神一直在来的人身上，还有自己船长的身上来回移动。

    “香克斯，好久不见！”

    “儿子，好久不见！”

    两道身影对着香克斯打着招呼。

    红发海贼团，所有船员差点把眼珠子都瞪出来，他们听到了什么？儿子？！

    这两道身影一道正是唐神，另外一道则是新圣地消失的那道身影，也就是地位在五老星之上，天龙人一族真正的统治者伊姆。

    第一次见到伊姆的时候，唐神也有点惊讶，也就是几年前突然到神国来的那道身影，阻止他继续发动战争，并且说出了这个世界一些秘密。

    至于唐神为什么惊讶，因为这个伊姆，基本上和香克斯长得一模一样，基本上是按照一个模子刻出来的，就是看起来更老一点。

    所以现在听到伊姆，叫香克斯为儿子，他虽然惊讶，但并没有太过吃惊。

    就像几年前他亲口问的香克斯，他的父亲是谁？！

    那时候他就有猜测！只不过当时香克斯没回答他的问题罢了。

    看到伊姆的一瞬间，香克斯的脸就冷了下来。

    “别叫我儿子！”香克斯冷着脸说道。

    “不管你再怎么否认，你都是我的儿子！”伊姆也不生气，脸上始终带着淡淡的笑容。

    “哼——”

    香克斯冷哼了一声，没再继续说话。

    “看来你们父子感情挺好的。”一旁的唐神笑着说道。

    “哈哈哈哈哈——我也这么认为！”伊姆听到唐神的话，显得非常开心。