    

    果然，天下间兄弟姐妹都是一个样，哪有不爱护自家弟弟妹妹的。

    王凡从鲍春身上嗅到了一丝同类的味道，对她好感增加了一丢丢。

    “既然这样，对你的考验就是不允许把我和我妹妹的任何信息泄露给任何人。”

    “那是当然。”鲍春理所应当地挺了挺机场道：“商队里那些女人，每次一提起白公子就和吃了五石散一样兴奋，能够独占白公子的机会，我才不会分享给她们！”

    王凡：“……”

    “咳咳，总之你没事也别来打扰我，三天之后如果你能够遵守，我会派人去告诉你弟弟他的考验内容。”

    “好吧。”鲍春闻言有些失望。

    将她打发走，王凡考虑着刚才的隐藏任务。

    这个唯一性任务的触发条件，应该就是刚才鲍春提出的拜师。

    虽然刚才在激动中接了下来，但现在想一想，想要完成这个任务，难度也不是一星半点。

    即使是王凡这种开了挂的，自己的平均属性也距离270差得远。

    而普通的轮回者若是在这个世界触发了相同的任务，恐怕连一个出师弟子都别想培养出来。

    而且需要在离开这个世界之前完成，否则以后再也无法触发，这也是一大难点。

    王凡突然有点想要在这个世界一直待下去。

    难得自己如今的主线任务不限时，若是一直不去做主线任务，自己是一定能够完成隐藏任务的全部目标的。

    毕竟，王凡之前得到的师匠技能，在这种时候，绝对能够发挥极大的作用。

    想到师匠，王凡的目光突然一动，凝视曼儿。

    师匠作用的目标中，大部分时间都有曼儿，她是不是可以作为自己的第一个弟子？

    话说任务中也没说妹妹不能成为弟子，更何况曼儿和自己并没有真正的血缘关系。

    曼儿被盯的脸色微红，用毯子遮住脸害羞道：

    “哥哥，我脸上有什么嘛？”

    “哦，没有？曼儿，有没有兴趣当我的弟子？”

    “啊？”曼儿愣了一下：“哥哥你说要收弟子，难道是想收我当弟子？”

    “这倒不是，不过既然要收弟子的话，我觉得反正你也一直是我教的，不如让你来当所有的弟子的大师姐。”

    “大师姐？好好玩的样子。”曼儿闻脸上露出意动之色，但随后突然反应过来：

    “所有弟子，哥哥你想收很多弟子？”

    “嗯，有这个想法。”

    曼儿迟疑了一下问道：“可是，哥哥不是那个隐世宗门乾坤道的秘传弟子吗，你再收弟子的话，不会违背门规吗？”

    王凡想着十个出师弟子的奖励，心中一动道：

    “这点不用担心，他们既然让我出来，也有让我在外界开辟乾坤道传承的意思，以前差了许多，但我现在的江湖名望和武功差不多够了，也该考虑一下这件事。”

    “那我就当哥哥的第一个弟子吧。”曼儿话音刚落，王凡眼前就弹出了轮回空间提示：

    【你与本世界居民{甘巧曼}结为师徒，因隐藏任务{传承}，你可随时查看弟子的属性面板】

    这绝对是意外之喜了，王凡还没打开曼儿的属性面板，却突然听见曼儿有些后悔地嘀咕道：

    “不对啊，我成为哥哥的弟子，以后不是平白矮了一辈吗？”

    “笨蛋，你不叫我师父不就行了吗？”

    “哦。”曼儿点点头，几秒后又突然问道：“那我就不是大师姐了呀。”

    王凡：“……各论各的，你还叫我哥哥就行了。”

    好不容易哄住了曼儿这丫头，王凡松了口气，打开她的属性面板。

    在王凡的培养下，她的基础属性都达到了一百七左右，这其中那两包药浴粉功不可没，与此同时学会的武功也都提升到了八级以上。

    她这时候俨然已经比当初的屠百仞要强一些，只是缺战斗经验罢了。

    忠诚度和好感度没有出乎预料，100和999，都已经达到能够被统计到的最大值。

    王凡主要看的还是她的天赋，毕竟这是除了隐藏属性外，决定弟子前途的最大因素。

    和王凡想象中有所不同，她的天赋有两个，其中一个居然已经激活。

    而且即使是未激活的天赋，也不像王凡当初一样显示乱码。

    【天生丽质难自弃P1（献祭全部血缘亲属后激活）】：魅力值+5；每有一个死去的至亲之人，魅力值+1；激活后每过10天，魅力值永久+0.1，同时自身好感度最高的至亲厄运值+1，遭遇厄运事件后重置。

    【天煞孤星P1（死亡至亲数量99后激活）】：魅力值-100%，魅力幸运以外所有隐藏属性增加被减去的魅力数值，自身幸运恒定为1。

    “所以，她现在好感度最高的至亲是谁呢？”王凡看着曼儿的属性面板，脸上表情并不怎么好看。

    难怪总觉得曼儿好像越来越水灵了，之前在武林大会期间有段时间甚至不穿七幻玄羽裙，照样没有掉下天下第一榜。

    一切真相大白，原来都是自己拼命换来的。

    这么一说，王凡顿时想起之前差点被暴雨梨花针射死，又被申英豪带人来搞，又被清子手下探查，最后连吐蕃国师这种大boss都来搞了自己一回。

    要不是他实力提升得够快，怕是早就凉凉了。

    所以，幸运值和厄运值并不冲突是吗？

    王凡一想，似乎还真是这样，有幸运值的时候，增加的是概率性事件向好的方向变化的概率。

    厄运值，大概就是搞出一个无论如何都会变坏，只是坏的程度不同的事件。

    而在华山上安逸了三个月后，曼儿已经水灵得快要冒出来了，是不是意味着很快就要有大麻烦找上门来？

    “没这么邪乎吧。”王凡自我安慰道。

    想了想之前的事件，哪怕是吐蕃国师来搞自己，不也被撑过去了吗，现在自己的实力强了许多，应该不会遇到渡不过去的坎。

    “昨夜的狼，绝对是厄运事件吧，肯定已经重置厄运值了。”

    王凡一边自我安慰，一边看向冯蓉三魃。

    “反正要收弟子了，你们也来当我的弟子吧。”

    如今三魃的忠诚度都已经满了，好感度也都在一百以上。

    果然，三人没有任何异议，异口同声道：“好！”

    瞬间，眼前弹出提示：

    【目标已经为你的宠物，若变为弟子，将无法再变为宠物，是否继续？】

    “冯蓉除外，其他确定。”

    随着王凡默想，眼前突然闪出新的提示：

    【失败，目标威胁度高于自身，收徒失败。】

    王凡：“……”

    这任务倒是一点取巧的空间都不给留。

    既然如此，那就只能先按部就班地培养弟子了。

    商队慢慢前进着，王凡为了防止自己暴死，也不敢再把时间用在修炼短时间难以速成的龙象波若功上。

    冯蓉和屠百仞三人，又被强化了，此时三人若是不运转内力，威胁度都卡在了699点。

    为此，王凡不得不禁止三人修炼内功，毕竟修炼内功身体素质会缓慢提升。

    短时间失控王凡虽然无所谓，但若是长时间失控，王凡也不敢确定会发生什么情况。

    魃毕竟已经是神话中出现过的物种了，说是神话种也不为过，在神话中也是大凶之兆。

    而在此以外的时间，王凡也开始让冯蓉三人对他进行锤炼。

    如今四重存在依然卡进阶进度，其他满级技能要么已经进阶完毕，要么就是没有进阶的必要。

    因此，目前能最快提升王凡实力的技能就是消力。

    这三个月，虽然王凡也抽出时间进行训练过，但消力也只是提升了一级，距离它的极限还远得很。

    结果，在王凡的警惕和苦练中，商队又连续走了十一天。

    第十二天正午，训练休息期间，王凡用治疗术恢复着身上的伤势，看着窗外的天空心中不由悲叹：“肯定又增加了一点厄运值了，大的怎么还没来？”

    像这样一直拖着，王凡感觉比直接和人打一架更累。

    “师父！”窗外突然传来鲍春清丽的声音：“我又遇难了。”

    王凡无奈的抚额，早知道当初就不图省事了。

    将鲍管事的一双儿女全部都收了做徒弟后，结果鲍春天天都在不停遇到困难跑来找他。

    开什么玩笑，有师匠提供的上百点悟性，哪还有学不会的东西？

    “我进来啦。”鲍春雀跃地推开了屋门。

    “大师姐好！”她对着在寒玉床上盘膝打坐的曼儿鞠了一躬后，笑容满面地拿着一本秘籍问道：“师父，这里是要怎么做啊？”

    这秘籍是王凡从鲍管事的商队中收来的，白板大路货。

    只要是识字的人，都不可能被这种相当于武道幼儿园级别的问题难住。

    最关键的是，这秘籍在八天前王凡给鲍春开了一个小时的师匠后，她已经学会了，属性面板不会骗人。

    江河日下人心不古！这徒弟摆明了馋为师的身子。

    王凡自己虽然不修炼任何内力，但按着秘籍给她指点一下还是绰绰有余的。

    反正她已经学会，王凡随意指点了一下，随后严肃皱眉道：“最近为师要闭关一段时间，你有什么问题就和鲍荀商量吧。”

    “噗呲！”鲍春顿时笑起来了：“师父你就算老气横秋地说话，也一点都没有师父的威严，像个小弟弟一样。”

    “出去出去！”王凡郁闷无比，将她推出了马车。

    鲍春虽然比王凡实际年龄小一岁，偏偏王凡修炼了长生诀后，青春永驻了，显得十分脸嫩，结果就是这样，根本镇不住她。

    刚将鲍春推出马车，车队前方突然传来一阵马匹的嘶鸣，随后车队停了下来。

    王凡表情一肃，连忙推门而出跳上车顶向前方看去。        

