    空和战国卡普他们不同，他的立场跟以后的萨卡斯基有些类似，只要这片大海能维持稳定就什么都好说。

    出于这个原因，空也会维护天龙人的至高地位，因为这也是这片大海秩序的一部分。

    但是空跟萨卡斯基相比有一个最大的不同，那就是萨卡斯基对五老星没有那么敬畏，海军的正义永远是萨卡斯基的第一行动标准。

    而空的第一行动标准就是五老星，确切的说是五老星领导的世界zf。

    因为在空看来，世界zf才是能让这片大海相对稳定的最好选择。

    不管世界zf本身的所作所为是不是正义，只要它还存在，这片大海就能维持最基本的秩序。

    因此空经常会做出一些让海军高层不太认同的决定，比如说这次，空在接到了夏露吉娜宫不知道多少个电话以后，终于受不了了主动打电话去问了五老星。

    五老星那边给的回复是冒犯天龙人的尊严的行为不可饶恕。

    于是当天晚上空让卡普带队，去磁鼓王国施压，命令磁鼓王国的女王将诺依驱逐出磁鼓王国。

    卡普当然不愿意去了，他和空为此大吵了一架，最终在战国的劝说下，卡普还是不情愿的带着人出发了。

    卡普的军舰在大海上航行了两天，进入了磁鼓王国的领海，然后好巧不巧的跟罗凡，马尔科他们的船碰上了。

    两边的见闻色霸气都发现了对方，气氛一时有些尴尬。

    最终，还是卡普先忍不住了，他一跃跳到了罗凡他们的船上大摇大摆的走进了罗凡和马尔科在的船舱。

    “果然是你们两个，你们来磁鼓王国做什么？”卡普开门见山的问道。

    罗凡和马尔科对视一眼说道：“我们是送这些孩子过来的。”

    “现在白胡子海贼团都开始贩卖人口了吗？”

    马尔科闻言满头黑线连忙解释道：“我们没有贩卖人口，这些孩子都是弗雷凡斯的幸存者。”

    卡普听到马尔科的解释脸色大变，他一把抓住了马尔科衣领冷着脸问道：“原来从弗雷凡斯救人的是你们！

    你们是不是疯了？弗雷凡斯的人都患有传染病，你们把他们救出来，是想让他们感染整片大海吗？”

    “卡普中将，谁跟你说这些孩子有传染病了？”罗凡反问道。

    “这是海军内部的情报。”

    “如果我告诉你海军的情报是错的呢？”

    “错的？这不可能！”

    罗凡叹了口气，将弗雷凡斯的真相告诉了卡普。

    卡普闻言一脸的不敢相信：“这...这只是你的一面之词，我...”

    “罗，你进来一下！”罗凡朝外面喊到。

    片刻后，罗推门走进了船舱。

    罗排除了体内的铂铅毒素以后，身体已经慢慢恢复，脸上的白斑也随之消失了，现在的罗只是看起来有些虚弱，其他地方跟正常小孩没什么区别。

    “他叫特拉法尔加·D·瓦铁尔·罗，是弗雷凡斯的幸存者之一，之前他也身患铂铅病，现在已经治好了，具体情况你可以问问他。”

    “特拉法尔加·D·瓦铁尔·罗，D吗？老夫知道了，你们两个先出去！”说完卡普松开了手，将马尔科放了下来。

    罗凡和马尔科一起离开了船舱。

    片刻后，卡普黑着脸从船舱出来，返回了自己的军舰，然后命令军舰返航。

    军舰上的海兵们见卡普的脸色如此难看也不敢多问什么，乖乖照做了。

    目送卡普的军舰远去后，罗凡和马尔科对视一眼，同时松了一口气。

    罗凡他们的船停靠在磁鼓王国的港口，早就得到消息的蕾玖安排人等候在这里，给孩子们准备了御寒的衣物。

    等孩子们换好衣服后，罗凡领着他们一起去往了磁鼓王国王宫。

    此时，磁鼓王宫的王宫里诺依，艾尼路，多拉格，蕾玖，罗宾都在，罗凡过来的时候看到大家整整齐齐的坐了一排表情有些古怪。

    “这是怎么了？这么严肃？”罗凡故作轻松问道。

    “罗凡，诺依和艾尼路大闹香波地群岛的事情你应该已经知道了吧？”多拉格反问道。

    “嗯，我看报纸了。”

    “这两个人如今的处境已经不适合待在磁鼓王国了，至少明面上要从磁鼓王国离开。

    正好，空贝贸易也需要一支暗中的势力来保护，所以我想干脆让他们两个成立个海贼团，你觉得怎么样？”

    “可以啊！我早就有让诺依成立海贼团的打算了。

    说到底，磁鼓王国算是我们的官方背景，真要做什么事情，官方背景反而是个累赘。

    而且王下七武海的政策应该也快要实施了，以艾尼路的实力担任王下七武海应该是没问题，但是他的声望不太够，正好借这个机会去刷一下。”

    “既然你同意，那事情就好办了！诺依，艾尼路你们想个海贼团的名字，然后直接出海好了。”多拉格笑着说道。

    “出海只装个样子，你们去闹腾几天就赶紧回来，这里还有几个好苗子需要你们帮忙训练。”罗凡提醒道。

    诺依点点头，表示自己清楚了。

    第二天，蕾玖在会见磁鼓王国的大臣时公开宣布将诺依逐出磁鼓王国。

    与此同时，磁鼓王国外的一片海域，艾尼路驾驶着方舟箴言，从天而降，将正在交战的两波海贼直接团灭。

    附近原本准备坐收渔翁之利的海军拍到了这一幕，方舟箴言上的海贼旗显得格外显眼。

    之后的几天，艾尼路开始在伟大航路前半段肆意妄为，不管是海贼还是海军只要被他碰上就没好果子吃。

    雷神海贼团的大名响彻了整个伟大航路前半段。

    可这仅仅是艾尼路名声大噪的开始，又过了几天，海军本部收到了一则消息，艾尼路跟之前挑战过百兽凯多的莫利亚发生了一场大战。

    战斗的结果是莫利亚惨败，重伤逃遁。

    相较于艾尼路，莫利亚在这片大海上可是成名已久，可他如今却被艾尼路击败，艾尼路因此火了一把，不止是伟大航路前半段，新世界的一些怪物们也默默记住了艾尼路这个名字。

