    身在潺陵耕作的邓艾此时还不知道，刘封给他找了徐庶这个老师。

    徐庶也没把刘封的话当回事，因为在他看来，曹操倾力南下，又占尽了兵力上的优势，怎么可能未达目的草草撤退。

    刘封从诸葛亮家中离开时，诸葛亮和徐庶还在继续推演战局，不比刘封只是区区一裨将，他们两个是刘备的左右手，全军之生死，尽在他们的谋划之中。

    黄月英抱着诸葛果送出门外，临别时递过一个锦囊，说是若遇上蔡瑁、张允的部队，抵敌不过的话，刘封可以打开一看，里面有黄月英给舅舅蔡瑁的书信。

    刘封收下后，点头对师娘表示感谢，虽然他并不认为会用上这个锦囊。

    蔡瑁虽然是荆州水军的首领，但荆州军在归降了曹操之后，战斗力急剧下降，刘封觉得凭他操练的500将士，打打蔡瑁没有什么难度。

    诸葛果好看的大眼睛眨巴眨巴，好半天才明白，她喜欢的大哥哥又要走了，这小丫嘴巴一张一合，眼泪已经哗哗的流了下来。

    刘封心里也很不好受。

    但时世就是如此，安逸的生活要靠努力打拼、战场撕杀才能换得，刘封现在的力量还很弱小，没有能力保护自己身边的亲人。

    好在，有诸葛亮保护着，诸葛果现在很安全，不需要刘封多做什么。

    从夏口到赤壁三江口，一路都是水路，刘封带着傅肜、赵累并500刘备军将士登船的时候，二代中年纪最大的关平也赶来送行。

    “元通，这是吾父亲偃月刀法的招式，你收好了，平时一定要多加练习，切切不可轻怠，还有，吾妹子银屏要我代问你好，记住，一定要平安回来。”

    关平将刘封拉到一边，从怀中取出一卷帛绢，硬塞到刘封的手里。

    “坦之......，要是被二叔知晓？”刘封犹豫的问道。

    关羽的刀法，他早就心慕很久了。

    只可惜的是，等他穿越来的时候，关羽已经率领水军前往了夏口，而在刘封从江东返回后，关羽又领了刘备的命令，正在江夏郡的北部地区与曹军大将文聘交战。

    也就是说，除去穿越之前的情况外，刘封还没有与关羽见上一面，连向这位心高气傲的二叔讨教刀法的机会都没有。

    关平拍了拍刘封的肩膀，殷殷说道：“元通，吾父亲的性情，善待勇猛善战的卒伍，看不起没有本事的士大夫，你要是想和小妹来往，还需要在战场上多立战功才是。”

    刘封听关平这么一说，心里甚是感动，关平这是向他传授亲近关羽的办法，历史上，关羽与刘封不睦，最后导致了两败俱伤的结果。

    这一次，刘封痛定思痛，一定要和关羽保持好关系，争取多亲近一些。

    不过，关平刚才说，关银屏关照他平安回来，还有关平说多立战功，才能和关银屏交往，这是什么意思？

    嘚，关平这怕是误会了，以为刘封与关银屏之间有什么私情？

    关家虎妞，长得貌美可人，又有两条大长腿，标准的模特身材，唯一的缺点，就是脾气暴了点，还需要好好的驯服。

    瞧着关平越来越远去的身影，刘封忽然发现，自己有些口干舌噪。

    这具身体，才十八岁，血气方刚之极。

    “元通，这一次我们两个又可以并肩作战了，上次你走的急，没有好好的叙一叙，这回到了三江口，我给你介绍江东的俊杰，有陆逊陆伯言、施然施义封.....。”

    吕蒙见刘封神情惆怅的在船头发呆，遂出言劝解起来。

    刘封没好气的看了一眼吕蒙，这家伙穿戴起了偏将军的甲袍，和上次横野中郎将闲职不一样了，瞧吕蒙神气活现的样子，应该已经可以独领一部作战了。

    至于吕蒙领多少部曲，主要还是看他自己的本事，因为东吴的世袭领兵制和曹魏、蜀汉都不相同。

    孙权为保江东基业，对有功勋臣们封以俸邑，比如说，吕蒙病逝之后，孙权为了表其功劳，赐予守冢300家，并允许吕氏田产免交纳税。

    同时，孙权还允许将领募兵。要是在战场上立下战功，将领的私兵数量还会进一步增加。

    从这个角度来说，吴军将领手下有多少兵，主要是取决于能养活多少人。

    历史上，吕蒙后来成长为了东吴的大都督，这一回有刘封搅局，吕蒙要再现白衣渡江取荆州的壮举，估计是没指望的了。

    ——

    三江口，赤壁。

    吴军大都督周瑜率楼船、蒙冲、斗舰、飞云、盖海、赤龙、驰马、长安、大舶、晨凫等大小战船近六百余艘，将卒近三万余众，与曹操隔江对峙。

    兵力上吴军处于劣势，但水军战船的数量和质量上，吴军又占据了局部的优势。

    曹操的北方将卒不谙江上水战，只能依靠蔡瑁、张允的荆州降兵，但很不幸的是，刘表手底下最能打的部队大半已经被刘琦、刘备收编，剩下也就文聘的江夏兵还有一战之力，但此时的文聘，却被刘备大将关羽牵制在了汉水一带无法南进。

    自十二月九日至十三日，曹操与孙权两军在江上蔽江激战，甘宁这家伙升起锦帆，赤膊击鼓搏杀，在蒋钦、韩当等将领的配合下，连杀荆州军降将蔡和、蔡中，曹军接战不利，士气一落千丈。

    锦帆之名，由此传扬。

    甘宁一战成名，性情更加的不驯，与吴军诸将的关系迅速恶化。

    蒋钦、韩当白辛苦一场，没落一个好处，反而功劳和名声连归了甘宁，心情也是不爽得很。

    刘封、吕蒙到达的时候，周瑜正和一个葛巾布袍的瘦削文士持手相谈，互叙同窗之谊。

    看周瑜脸上如沫春风的神情，一点也瞧不出来，这位江东美男子竟然是个统率数万大军、谈笑间就让敌军樯橹灰飞烟灭的狠人。

    “子翼，汝观吾大吴之将士，雄壮否？”周瑜站于楼船高处，点指着不远处的层层战船、还有左右惯带持戟的将士，问道。

    “公瑾麾下，尽是虎狼之士，干心服矣。”瘦削文士擦了把冷汗，语声兢兢回答道。

    这人不是别人，正是留下盗书之名的九江人蒋干蒋子翼，本来信心满满作说客的他，刚才已经被周瑜拿话噎住，现在又看到吴军水军的声势，更是无言以对。

