    LH服饰在京城很快又开了几家门店。

    春季服装已经上市，就引起了无数年轻人的追捧，尽管夹克衫一件就要他们一个月的工资，但年轻人的爱美之心，加上攀比，让他们心甘情愿的掏钱购买。

    何雨柱提前得知一个消息，体改委要派男子羽毛球队去参加，英国伦敦举行的第12届国际羽毛球团体锦标赛决赛。

    何雨柱给特区服装厂出了设计图，让槐花赶工制作一批运动装出来，他要给运动员们捐助运动服，同时还要资助运动员全程的费用。

    这是一次让LH服饰能够在全国人民眼前露脸的机会，何雨柱要紧紧抓住。

    体改委接受了他的好意，并且很激动给LH送了锦旗，何雨柱把印有LH标志的运动服送给运动员后，还跟这些人合影留念。

    同时表示，即便那些不参赛的运动员，他也会赞助运动服，等厂家生产完了就给大家送过来。

    这样一举两得的好事，何雨柱是不会吝啬一点点钱财的，更何况百十来套运动服成本才几个钱？

    何雨柱来到LH总部服装城，把胶卷交给莉莉。

    “莉莉，你把相片洗出来，能有多大就洗多大，然后用相框裱起来，挂在咱们店里。”

    莉莉搂着他的胳膊，抬着小脑袋保证道：“放心吧，我一定把照片挂满咱们所有的店面。”

    何雨柱感受着莉莉的荷包蛋，有些不自然。

    他不是傻子，只不过是心有点大，能够感受到莉莉眼睛里的崇拜，对他的情谊，但他一直把莉莉当成孩子看。

    交代完莉莉，何雨柱逃了。

    看着落荒而逃的何雨柱，莉莉掩着小嘴偷笑。

    本来莉莉还要跟何雨柱汇报，京城的二道贩子又重新来服装城批发服装的事情，但何雨柱跑得太快没来得及说。

    5月21日。

    何雨柱这天准备浪漫一下，亲自动手做了西餐，准备了烛光晚餐邀请两位女士品尝一下。

    三人坐定后，何雨柱陆续的把没事端上桌，他发现二女竟然在看新闻。

    新闻里正在播报一条重要信息，跟一组画面。

    1982年5月21日，男子羽毛球队，在英国伦敦举行的第12届国际羽毛球团体锦标赛决赛上，战胜印度尼西亚队首次获得汤姆斯杯。

    他们都在这组照片上看到了，意气风发的运动员们，也看到了他们身上的LH运动装。

    二女都是聪明人，能够想到他这一番操作给LH服装带来的好处。

    一个四十多，一个三是多，两个人还像个小女孩一般，崇拜的看着他，让他这个中年男人虚荣心再一次得到了满足。

    当晚，何雨柱就交代槐花，生产一批相同款式的运动服，各种颜色都要有，实在不行就继续招工，再增加一个生产车间。

    可以想象，运动服一旦上市，绝对会重新点燃人们的购买热情。

    6月21日，娄晓娥接到香江的邀请，要回去参加港督的宴会。

    娄晓娥正好趁着这次机会，跟银行家们好好联络一下，为了接下来的商业行动布局。

    娄晓娥回到香江后，第一个接触的就是汇丰，跟沈弼秘密约谈，在港币不断贬值的情况下，沈弼愿意低息贷款给娄家二十亿港元的贷款额。

    有了沈弼的保证，娄晓娥就没有再接触其他银行家。

    时间很快来到了九月份，铁娘子撒切尔摔了一跤······“小娥，你这次要回香江常驻一段时间了！”

    “柱子，你不跟我去吗？”

    何雨柱摇摇头：“我就不去了，我们俩总要有一个人在内地看家。”

    “记住，回去之后不要大张旗鼓的收购房产，要暗中悄悄下手，保不齐也会有其他人想趁这个时候捞一笔，这个世界上最不缺的就是聪明人与冒险家。”

    “先从英籍人员下手，我想一定会有人想要脱手产业离开香江的，价格上能压多低就压多低，房产全部贷款，到时候再转租出去，我们以贷养房！”

    “多关注商铺，或者整栋的写字楼，商场，普通的公寓······”

    娄晓娥用纸笔一项项记录着，何雨柱交代的事情。

    娄晓娥回到香江后，沈弼实现了他的承诺，娄晓娥的银行账户里注入了二十亿港币的资金。

    对于买房产，娄晓娥一点都不陌生，她最初就是做房地产起家的，为了这次收购，也为了以后管理房产，娄晓娥成立了物业公司。

    暗中招兵买马，瞧瞧的开始了收购行动。

    浅水湾的别墅，半山别墅，山顶别墅，娄晓娥都用了极低的价格收购了十数套。

    中环等各商业街区的写字楼，商场，更是受到娄晓娥的重点关注。

    钱如流水一般的花出去，收购行动还在进行中，因为都是贷款购买，二十亿的资金并不是那么容易花光的。

    82年就在大肆收购房产中度过，港币越来越不像话了，不断的贬值，香江民众已经有了慌乱的苗头。

    不少人已经宣布破产。

    何雨柱给娄晓娥最后的任务就是，要在年底之前完成收购，不能等到过了年港币探底，到时候就没人愿意抛售房产了。

    娄晓娥也给下面的人下了令，加快收购速度，账户里的二十亿资金花光之后，娄晓娥按照何雨柱的指使，还是没有动美元账户里的资金。

    如果动用了美元账户，就会引起汇丰的关注，甚至是施压，毕竟她能从汇丰无抵押带出来二十亿港币，就是因为她的美元账户里躺着上亿的美金。

    娄晓娥只能用内地的工厂，甚至是建国酒店的股份，还有香江的产业跟其他银行来抵押贷款了。

    到最后，娄晓娥都不知道自己收购了多少房产，时间很快到了年底。

    娄晓娥这个年是无法带着家人跟孩子回内地了，她要留在香江整理名下的产业，太多的房子了，起码要做到心中有数。

    何雨柱在内地也在关心着香江的情况，大年三十只有他跟冉秋叶，还有何健一家三口度过的。

    时间到了83年，刚过完年，港币距离7.85的临界线越来越近，香江出现了挤兑风潮。

    这个时候何雨柱终于动身去了香江。

    来到香江之后，何雨柱就跟着娄晓娥面见沈弼，提出要动用自己的美金账户。

    尽管沈弼如何不情愿，但还是要满足客户的需求。

    何雨柱要用美金换取港币，如今市场是一美金能兑换十港币，甚至还能更多，他不让娄晓娥动用美元账户就是在等这一刻。

    他不仅要在房地产上吃肉，也要在汇率上巧取豪夺。

    他知道英国佬是不会看着港币继续贬值的，因为已经触碰到了底线。

    用美金兑换港币狠狠赚上一笔，等到港币汇率稳定了，再用港币来偿还汇丰以及，其他银行的贷款，这中间的暴利无法言极。

    汇丰银行的大楼前出现了奇怪的一幕，何雨柱带着人，开始用美金兑换港币。

