    冷风中，能感觉到一股极强的气流迅速的朝他靠近。

    唐肆眉目一沉，深深的冷意和警觉蔓延。

    手握着伞柄，瞬间收了雨伞，回身雨伞就化作了手里的武器。

    攻势又凶又狠，没有留一点儿力道。

    角度也十分的刁钻。

    那人见势，立即收了自己的拳头，身子微微一偏，整个人都迅速的躲过去了这一击。

    “还是这么敏锐。”雨夜里，一道男声，清冽稳沉，带着淡淡的笑意。

    雨水很快就淋湿了唐肆的发丝，桃花眼微微一眯，浓重的雨幕中，那人穿着便装，可身材仍旧紧实。

    是消防队的队长，陆宴。

    唐肆原本防备的状态放松了下来。

    雨伞重新撑起，雨水淅淅沥沥顺着伞柄滑落，手上依稀看得见凸起的青筋骨节分明，落着雨水，平添性感。

    他撑着雨伞，唇角一扬，语气里带着懒淡的笑意：“你这种打招呼的方式，我还以为是谁嫉妒我长得太帅了，想谋害我呢。”

    “拉倒。”陆宴笑骂：“你再这样下去，我都要以为你除了帅一无是处了。”

    唐肆竟然还点头附和：“可以这么以为。”

    以为是以为，事实是事实。

    事实上他就是又帅又有实力。

    陆宴看着唐肆，倏然收敛了几分脸上的笑：“抱歉，上一次火场里是我的失误，我应该跟上级汇报，汇报了肯定会通过的，是我忘了走这个流程。”

    “不然你现在也不至于会在这里，应该是在外面休假了吧。”

    他今天来，是为这事儿，也因为两个人挺久没有见了，可以叙叙旧。

    唐肆默然。

    脑子里蓦地浮现出宋意的脸，以及她种种肆无忌惮的行为。

    唇边笑容，就连他自己都没察觉的勾了几分。

    “也还行。”

    唐肆说着，桃花眼眼角微微上翘，弯起一抹似笑非笑的弧度，野坏又深浓。

    他淡淡的又补充了一句：“香艳的假期，是清甜的。”

    他说的吊儿郎当的，显得不着调。

    可唐肆的不着调和广泛意义上的不着调不一样，他是用那种漫不经心的语气说出真实的想法。

    可靠且稳沉。

    陆宴是和唐肆有很深交情的，对唐肆了解的还算透彻。

    他惊讶的看着他：“什么情况？那几个女明星有看上的？”

    “嗯？”唐肆撑着伞微微歪了一下头，发丝上的雨珠瞬间顺着脸颊滑落至绯红的唇瓣处。

    他微微的诋舔了一下唇瓣，大拇指轻轻的又擦过自己的唇，垂眸看了一眼，这动作又野痞。

    更像一只魅妖。

    再抬眼，他眸底满满的是笑，唇瓣微动：“难道不应该是我被别人看上吗？”

    “……靠。”陆宴：“求求你做个人。”

    “嗯。”唐肆一本正经点头：“有个小姑娘，她很好。”

    唐肆眉眼浓稠深重，语气变得悠淡：“明艳又璀璨，世界都可以为她亮起的耀眼。”

    陆宴盯着他：“……所以？”

    “所以。”唐肆笑了笑，看着陆宴：“怎么拒绝她才能不伤害她？”

    “你拒绝她干什么？她真要有你形容的那么美颜，她还喜欢你的话，那上她啊！拒绝什么？”

    “劳资他妈怀疑你要么搁这儿跟我吹牛逼，要么就搁这儿跟我秀恩爱。”

