    高瘦男子没有理会郑江流态度突然的变化。

    好像坐的有些困倦了，伸手捂嘴打了个哈欠，才说道。

    “要我派人出手也可以，那你们三脉掌握的近岸浅海资源我要六，你拿四。”

    郑江流闻言眼睛里的神情变得愈发的低沉，不过嘴上却答应的十分痛快。

    “就依二少说的办！”

    高瘦男子呵呵一笑，站起身来抱起黑白双色的小貂说道。

    “既然三叔如此敞亮，我郑开元也不是吝啬之人。”

    说罢高瘦男子轻拍两下手掌。

    随着这两下手掌的轻拍，郑江流的身边突然出现了一个全身都笼罩在斗篷中的人形身影。

    这道被斗篷覆盖的人形身影的出现，让郑江流直接吓了一跳。

    只听到高瘦男子说道。

    “魇六，你就辛苦一下，随着三叔的人走一趟吧。”

    全身笼罩在黑袍下的魇六嗓音异常的沙哑，就像是含着一口沙子在说话一样。

    “是，二少。”

    话毕，全身笼罩在黑袍下的魇六就再次隐匿起来。

    好似从来都不曾出现过一样。

    高瘦男子抬眼看着郑江流伸了一个懒腰。

    “三叔，这下我可就等着你那边近岸浅海源源不断的收入了。”

    “希望三叔不要再出现那么多的意外了，我郑开元最讨厌的就是意外。”

    说完，高瘦男子抬脚便离开了。

    在高瘦男子离开之后，郑江流扫视了一圈屋内的空间，只觉得惊耳骇目。

    刚刚出现的笼罩在斗篷中的人影，被二少称为魇六。

    难道就是郑家主家为了保护嫡系子弟，花费半数资源打造的夜魇小队中的成员？

    传闻夜魇小队一共有九名成员，皆是皇级战力，每个人都有高人一等的本领。

    一到三号守护大少，四到六号守护二少，七到九号守护三少。

    没想到二少竟然会动用夜魇小队中的成员来帮三脉压阵。

    此时郑江流心中大定，完全不再有丝毫的担心。

    不过想起被二少多要去的那一层，近岸浅海资源开发后得到的财富。

    郑江流只觉得心肝脾肺肾全部都疼了起来。

    ……

    刘杰，聆听和周洛一路从海边来到这荒芜的小岛。

    经过海上的时候自然也感受到了这片海域的荒凉。

    只是无论是刘杰聆听还是周洛，都不知道这片海域中到底发生了什么。

    才会导致这片海域变得如此荒芜。

    癌灵物葬海莲华催生出的白骨莲花衍生物，早在葬海莲华的母株被血浴之母摘除，拿出水面的时候。

    铺满海底的白骨莲花便全部凋零，变成了一场为海底生灵献上最后挽歌的倾世霜雪。

    刘杰虽然作为辉耀百子序列的成员，时长可以去辉耀圣堂中翻阅资料。

    但是对于癌灵物的了解也并不算多。

    要不是林远之前偶然听起自己的师傅月后提起过葬海莲华。

    林远也不会单从红刺催生出的蚕食藤蔓花海和白骨莲花的一场交锋，就猜测到了自己可能遇到了癌灵物葬海莲华。

    不得不说，有一个有着超凡见识，什么都懂的老师。

    还真的能够在无形中开阔眼界。

    要是远在王都辉月殿的月后听到林远此时的心声。

    一定会十分无语的对着林远说道。

    “徒儿，比起见识和知识，师傅的实力更强，财富更多。”

    “所以你能不能别那么独立了！”

    “依靠老师不香吗？”

    空灵水母此时在海底愉快的搬着砖。

    只是空灵水母这次没有找到一枚空磁石就立刻回到林远的身边，将空磁石递给林远。

    而是将找到的空磁石都堆在了海底一个特定的位置上。

    随着空灵水母挖出的空磁石越来越多，磁力力场也就变得越来越薄弱。

    空灵水母想要发现在海底埋藏的空磁石也就越难。

    不过好在空磁石和空磁石之间可以彼此吸引，将大量的空磁石堆侧在海底，能够有助于空灵水母对于其他空磁石的挖掘。

    这样使得空磁水母寻找空磁石的效率提高了不少。

    周洛指挥着自己召唤出的钻石阶一级幻想一变的熔岩龙蜥。

    正试着让熔岩龙蜥下水。

    之前熔岩龙蜥还是铁骨鬣蜥的时候，铁骨鬣蜥由于是土属性灵物，所以对于水一直都比较排斥。

    而铁骨鬣蜥本身也不擅长在海域中作战。

    不过现在铁骨鬣蜥已经觉醒了龙种血脉，进化成了熔岩龙蜥。

    龙种灵物全部都是海陆两栖的灵物，可以同时应对在水中和陆地上的作战。

    熔岩龙蜥在周洛的指挥下笨拙的下海，一开始还有些不情愿。

    耷拉着脑袋，还不时的用尾巴抽打着的地面，就像是对大汉用铁锤匝地一样。

    不过周洛赶紧哄道。

    “小乖乖，别撒娇，快下海，你应该很熟练的。”

    被迫下海后的熔岩龙蜥明显有些惊慌，毕竟是第一次下海。

    可是，熔岩龙蜥下海后扑腾了几下就发现海中竟然如此的好玩。

    在海中玩嗨了的熔岩龙蜥反倒是不愿意上岸了。

    熔岩龙蜥的变化看的周洛有些目瞪口呆。

    刘杰正准备让虫母在荒岛上布置虫群，不过却被林远阻止了。

    刘杰虫母制造出的虫海可不擅长在海洋中作战。

    刘杰虫海中的核心单位绞肉刃虫，在海水中不出几分钟就会被淹死，是完全无法在海洋中生存的。

    可以说刘杰在战斗上是一个彻头彻尾的旱鸭子，只适合进行陆地作战。

    之前刘杰制造出了不少的聚电飞蛾和飓风夜蛾，也被刘杰在来到这岛屿的时候带了过来。

    有这些聚电飞蛾和飓风夜蛾在，已经足够了。

    聆听见周洛将熔岩龙蜥放到海中去玩耍，又想到这海域中没有任何的生灵，便也不会有什么危险。

    就将自己契约的两只灵物也召唤了出来。

    林远只见自己之前和聆听换物的那只铜阶十级品质的痛苦幻狐，已经变成了银阶七级幻想一变的存在。

    而除了这银阶七级幻想一变的痛苦幻狐外，聆听竟然还有一只银阶三级幻想一变的三尾赤狐。

    三尾赤狐在资质上可要比痛苦幻狐高上不少。

    每提升一个大阶位三尾赤狐便会新长出一条尾巴。

    算得上是狐类灵物中血脉极为高贵的存在。

    这么一看，林远就发现聆听的资质还真可以称得上是优秀。

    而且聆听今年也不过才二十岁，在年轻一辈中也算得上是耀眼的存在。

    林远在心中不禁想到，要不要将聆听也拉到自己新建的穹顶俱乐部工会中。

    毕竟自己新建的穹顶俱乐部工会到目前为止，想要参加S赛主力队中也只有自己和刘杰两名成员。

    就在这时，海上忽然起了风。

    凛凛的海风吹的林远月白色的灵气服饰猎猎作响。

    突然一声鹰啼响彻在海域的上空。

