    张之东笑着说道：“我猜想，上线的新农场最多是增加了几样新作物，对我们没有太大的影响。我反而觉得，这是域公司大乱阵脚的开端。”

    “怎么说？”马华腾笑着问道。

    张之东说：“微信农场为什么会在这个时候推出新版本？还不是因为我们的牧场威胁到了它。

    自从农场上线之后，域公司对于后续的开发就没有了声音，我很肯定，这个新版本是他们匆忙之间做出来的。”

    “没错。”马华腾点点头，“我也是这样认为的，一旦用户对农场失去了信心，那对我们牧场来说，这就是一个绝好的机会。”

    张之东说道：“域公司这步棋，着实有点臭啊！”

    “不过我们不能大意，狮子搏兔亦用全力，一定要盯紧域公司的下一步动作。”马华腾说道。

    “知道了，马总。其实看到牧场的数据，我在想另外一个问题，之前关于你说的发展游戏业务。”张之东说到。

    马总笑了一下，“怎么？有什么想法？”

    “从牧场的上线可以看出来，我们的用户转化率很高，可是我们一直没有注意到这一点。”张之东说道。

    “而且从域公司的成功，我也得出了一个经验，一家成功的互联网公司，不能只单做一个产品。一定要让客户在多个领域依靠我们，这样才能牢牢的掌握住用户。”

    马总点点头，“你说的没错，游戏接下来就是我们企鹅最重要的发展方向。

    一开始对于这个事情，我只有一个大概的思路，具体怎么实施，我还没想出来。

    可是我观察了域公司的产品结构，发现微信是他们的核心业务，而贴吧和农场是推进微信发展的辅助业务。

    农场上线之后，贴吧和微信的用户捆绑的更为紧密了。他们三者之间的登录是互通的，一个账号可以拥有三个产品，这就是对域公司的依靠。”

    张之东说：“我们现在的重心都在QQ上，想要发展游戏的话，起步比较困难。”

    “我们可以模仿另外一家游戏公司，推出属于我们企鹅独有的游戏业务。”马总说道。

    张之东说道：“看来马总你早有计划了，不知道是那家公司？”

    马总微微一笑，慢慢说道：“联众！”

    “联众！”张之东一愣，“游戏大厅？在这个领域，联众可是一枝独秀啊，我们有机会吗？”

    马华腾摇了摇头，“你不要忘了刚才我说的话，微信农场之前不是社交游戏领域的老大吗？可现在，我们的QQ牧场一样能把它从宝座上拉下来。

    联众现在确实厉害，可是它跟域公司和我们想比，有一个最大的弱点，那就是服务单一，用户粘度不强。

    如果我们能做一个游戏大厅出来，就用QQ号登陆，不仅可以聊天，还能玩牧场和大厅里的游戏，这样我们的产品会多受欢迎，你能想象吗？”

    “不敢想象啊...”张之东听完这番话，整个人的血液都沸腾了起来。

    牧场的成功让张之东对企鹅的信心爆棚，有了这款产品，QQ的发展就有了保障。

    如果自己真的能开发出了一个游戏大厅，能拥有牧场一样的转化率，那么企鹅可以说是无敌的。

    这样一来，打败联众是一件轻而易举的事情。

    域公司除了微信农场之外，还有贴吧和微信，农场的失利对他们造成的损失并不是很大。

    联众呢？他除了这款游戏大厅以外，什么都没有。

    张之东兴奋的问道：“马总，这个计划什么时候开始？”

    “不要着急。”马华腾笑着说，“今年才刚开始，我们现在的主要目标，是把牧场做大做强，一定要让它赶上微信农场，甚至超越它！”

    这一番话，马华腾说的掷地有声，充满了自信。

    ...

    别人怎么评价自己，于松并不知道，他关心的农场新版本上线的事情。

    谢涛告诉于松，牧场上线之后，并没有对微信农场的流量造成太大的影响，也就是下降了10%不到。

    这一点，于松有点惊讶，不过随后也就释然了。

    微信的用户已经在农场玩了这么就，养成了一种习惯，并不会因为QQ牧场的上线，而彻底放弃这款游戏。

    最主要的就是，这是款社交游戏，用户们已经在农场投入了大量的精力，农场的等级、好友以及作物，一旦放弃了，就什么都没有，一切要从头开始。

    这是用户们不愿意接受，况且两个游戏一起玩，也没有什么冲突之处。

    真正的冲突，应该会在用户们深入了解之后，他们会根据自己的喜好，或者根据自己的好友数量，来决定到底选择那个游戏继续玩下去。

    在新农场上线的前几个小时，域公司发表了一个声明，强烈谴责某些公司，公然的进行抄袭。

    这个声明一出，网络上顿时热闹了起来，一个才成立不到一年的公司，竟然敢跟行业的龙头老大叫板，这太有话题了。

    毕竟明眼人都知道，这个牧场就是抄袭农场的。不用猜，域公司要谴责的对象，就是企鹅。

    现阶段的网友，对于这种抄袭的事情，还是十分不齿的，所以网上很快就掀起了声讨QQ牧场的浪潮了。

    不过网友们的力量太过分散，这些声讨并没有对QQ牧场造成实质性的打击。

    就在这时，陈默手下的水军开始行动了。

    首先就是贴吧的主页，出现了一个置顶的帖子，强烈的谴责了某家深圳的公司，指责了它无耻的抄袭行为。

    接下来就到了网吧管家和Wen123，这件事情全部被放在首页，打上了最大的标题，让人一眼就能看到。

    这些工作并不需要多少的水军，水军们的主要工作在各大论坛之中。

    一个小时之后，各大论坛之中，出现了大量的帖子，全部是关于企鹅抄袭的事情。

    这些帖子彻底激起了网友们的愤怒，纷纷留言痛斥企鹅。

    可惜，这些声讨和痛斥对于企鹅来说，根本就是不痛不痒的。

    前世网民们对BTA三个公司的骂声还小吗？但这些都没有任何的意义。

    网上全部的人都在骂企鹅游戏抄袭，可企鹅的收入每年都是三个公司中最高的。

    人民也习惯了一边骂着企鹅，一边用着QQ，聊着微信，企鹅抄袭的游戏也是玩的不亦乐乎。

    阿里也是一样，网友都说淘宝假货如山，但依旧越假越买，一大堆拦都拦不住的剁手族买到假货，气的一天吃不下饭，转过头来第二天又要逛、又要买、又要剁手。

    网民们只是声讨，根本就没有抵制行为，三大公司自然是全部无视掉了。

    所以这一次的声讨，企鹅根本就不在意，只要QQ牧场的数据能稳定上涨，被人骂一下又能怎样？

    网上还在骂，可是QQ牧场的数据还在不断的上涨，一直到晚上六点，增长的用户数才慢慢的下降。

    马上就到了农场新版本发布的时间了！

    对于这件事情，企鹅的员工上至马总，下至QQ牧场部的员工，他们比网友们更加关心。

    马总在是因为他把域公司当成了对手，不过在他心里面，并不认为新版本的农场上线，能对自己造成多大的威胁。

    毕竟一天不到的时间，域公司能做出什么像样的东西出来。

    可企鹅底下的员工可不是这样想的，他们生怕域公司拿出什么绝招，直接把QQ牧场打下神坛。

    没办法，QQ牧场部的员工都经历过上次爆吧事情，对这个域公司还是有点忌惮的。

    牧场部的主管安慰大家，“大家不要过分担心，这么短的时间，域公司做不出什么好的产品出来。

    你们要对QQ牧场有信心，按照今天这个趋势下去，用不了几天的时间，我们就能打败微信农场了！”

    仅仅几天的时间，就能赶超登上神坛的微信农场，如果真的能视线，企鹅这等于是创造了一个奇迹。

    主管这番充满自信的话，感染了在座的所有员工，他们相信牧场一定会创造奇迹的。

    就在这时，马总走了进来，看到员工们跟打了鸡血一样，好奇的问道：“怎么回事？”

    主管赶紧走了过来，把自己鼓舞士气的事情说了一下。

    “你说的没错，我们企鹅就是要创造奇迹！”马总笑着拍了一下主管的肩膀。

    “大家都还没吃饭吧？今天我请客，想吃什么大家随便点！”马总笑着对众人说道。

    员工们顿时欢呼了起来，工作了一个下午，大伙晚饭都还没吃。

    马总的助理开始询问众人要吃什么，员工们平时都在附近吃，倒不用跑太远。

    距离新版本农场上线，只有十几分钟了。

    很多微信农场的用户，都在等农场更新，他们想知道，域公司会给他们带来什么样的惊喜。

    不仅是用户，互联网的同行、竞争对手，都在等着农场更新，他们都想知道域公司这次会更新什么内容。

    如果域公司能跟开始一样，能更新一个让人惊艳的版本，那么它的神话将会继续，QQ牧场也会因此彻底失败。

    可如果这次的更新没有任何的新意，将会流失不少的用户，恐怕以后就会被QQ牧场慢慢的吞噬。

    六点整，怀着好奇心的用户刷新了农场，经过一段时间的加载之后，全新的农场出现在众人面前。

