    与外面看台上中国球迷兴致勃勃不同，中国队更衣室里哀鸿遍野。孙继海心有余悸：“诶卧槽，好悬，上届世界杯我就踢了二十多分钟，这一次也差不点，你看伊布给我踹的！”

    　　没等他掀开袜子，老实人吴承瑛就忍不住了：“你们东北人怎么说的来着？哦！我现在浑身上下屁股疼。”

    　　众队友哈哈大笑，国家队里东北人多，所以哪怕是不爱说话的吴承瑛也受到了不少影响。东北人无拘无束的语言风格让东北话传染力特别强，因为这符合人们潜意识里对自由的渴望。

    　　趴在按摩床上享受VIP待遇的老白在队友们互相吐槽中却一反常态，一声不吭。另外一边坐在椅子上翘着脚享受队医和唐尧东联手按摩的罗彤亮也没什么话，反而是在老唐不断的叮嘱连连点头。

    　　二宝张永海摸着下巴正在沉思，刚刚求教王艾，被王艾建议整容，他正琢磨着可行性。毕竟王艾说的有道理：“你要是梁朝伟，那电谁谁麻。可你现在毛都要掉光了，伊布得什么审美标准才能看得上你？可不就免疫了？”

    　　虽然踢球和整容这事儿，乍一听很扯犊子，可二宝这放电踢球的招数本身不也挺扯的？哪怕他这套对对手效果有限，但却已经是他立足球场的信心来源，要不然他一个不高、不壮、不快的边后卫，是怎么熬到今天的？他压根就没有身体优势。再说，马拉多纳不也整容了？

    　　另外一边，王艾正在和吴金贵、陈金刚等人站在一起，大家正在研究下半场瑞典队可能的变化。上半场中国队做的不错，哪怕没有王艾的进球，其实也打的不错，把瑞典队给防住了。比分领先的情况下，瑞典队如果不做变化，那么这场球就稳了。问题是，瑞典队肯定得变，怎么变却不好说。

    　　阿里哈恩突然指着王艾说：“如果你是瑞典队的前场核心，你会怎么变？”

    　　王艾低头瞅了一眼李玮锋拿着的小电视屏幕：“我一直觉得意外，伊布这么大的个子，为什么不去罚球区当支点，而是跑到外面做边锋。他腿长跑的快确实能够经常传出球来，但这不是必备因素。相反，他要在罚球区里，就这个空中优势就吓死人。我不知道瑞典队怎么琢磨的，把一个身体不占优势还岁数挺大的塞罚球区，让个身体全面领先的跑外围当二前锋，这完全的颠倒了。如果我是瑞典队场上队长，下半场我会让伊布进罚球区当核心，让拉尔森在外围，用他的意识创造突然性，他从容起脚后，伊布完成最后一击。我们的后卫很难像对付拉尔森那么轻松。”

    　　双手抱胸的阿里哈恩思索着点头：“我们也是这么考虑的，可能是伊布最近比赛状态不佳，也可能是他对外界对他的评价不满，所以硬要展示自己的脚法，总之，现在瑞典队落后下半场极大可能会出现这种情况。”

    　　说完，阿里哈恩和身边的几个中方教练简单商量几句，陈金刚就代替他拍了拍手，把教练组的判断和相应安排分散下去。中场休息就这么十几分钟，阿里哈恩还得要翻译，说一句等一会的，怕来不及，陈金刚直接用中文说就方便多了。

    　　众人听的心中有数。

    　　由于王艾是全队唯一没有明确防守任务的，所以这事儿和他关系不大，他就需要从自己的角度出发提供瑞典队的攻击设想就够了，至于怎么布置，他不关心，也不想听。于是走到按摩床旁边，怕了下老白的后背：“还行吧你？”

    　　“嗯。”老白闷闷的应了一声。上半场他这个前锋大半时间都在中圈附近，好几次被狠狠放倒，现在应该是挺不舒服的。

    　　“没事儿吧你？”王艾有些担心，瞅了一眼队医，队医的眼神躲躲闪闪，王艾立刻就瞪起眼睛来。

    　　“别，小王！”老白一把抓住王艾的胳膊：“别吱声。”

    　　王艾严肃的看着老白，然后视角不由自主的落在他包裹的很厚的脚踝上：“你……”

    　　“嘘！”老白急忙制止：“兄弟，哥都28、9岁的人了，可能这辈子就踢这么一次世界杯，你可别吵吵啊。”

    　　王艾瞪着老白，沉默了十秒钟才开口：“老白，你现在可能还是轻伤，可你要这么弄下去，容易重伤，你别忘了，我们接下来还有两场小组赛，还可能出线后有淘汰赛，你为了多享受几分钟，就牺牲了之后的出场机会。”

    　　老白的脸上明显出现了挣扎的神色，他知道王艾说的对，他只是怕自己伤的太重一旦下场了就没机会再来了。

    　　“再说了，你打封闭只是不疼，不代表你还能和原来一样发力，你现在再上，充其量就是吓唬人，万一关键球给你你拿不住，这不耽误事儿吗？还不如换别人。”

    　　老白听了后咣当一声把脑袋砸在按摩床上：“行吧，你说的对。”

    　　王艾看队医，队医腾一下站起身，立马跑到了教练组那边报告了老白的情况。他在图宾根培训的时候就知道，图宾根青年从来不给球员打封闭，他本来也不怎么想，但架不住老白一个劲求他。为了防止王艾赛后批评他，老白这边思想工作一做通，立刻就去报告了。

    　　教练组紧急研究，没有中锋可是大事，剩下的两个前锋都不是中锋，后来经过权衡，决定派上更年轻的李金羽，反正防守时两人差不多，而冲到前场，两人都顶不了中锋使唤，身体对抗都占不到什么便宜，那擅长捕捉机会的李金羽可能比硬派的老郝作用更大一些。

    　　这是大羽的第一次世界杯，上届落选，他也是憋了一口气。这一届世界杯选拔比上一届残酷多了，海外球员就占了一大半的主力名额，他也是经历了一番艰辛的厮杀。虽然过去的每一场比赛几乎都是替补，但终究挺过来了。

    　　现在老白意外受伤，伤情不明，唯一的正印先锋官，就是他了。

    　　

    　　

