    “凑队什么意思？”

    看着齐安发过来的信息，秦煜一脸疑惑，开荒队不是用的双马么，现在换队干嘛？

    齐安第二条信息伴随着一张大图。

    “今天抽上限了，全是一堆垃圾武将，快帮我看看那些是可以用的，好歹凑个两队。”

    “凑？”

    齐安这有些凡尔赛了，秦煜看着对方截图中那满红的灵帝翻了个白眼，在一赛季白板大汉弓都能够叫做主力一队的时候，你拿个满红灵帝在这哼哼唧不怕被人拍板砖么。

    凡尔赛玩家直接枪决。

    周瑜满！

    大狗四红！

    emmmm，好像说凑也没什么不对。

    看着一连串的红彤彤武将第一瞬间会让人很是上头，有经验或是但凡多玩几个赛季的玩家立刻就会发现齐安这第一天的满抽绝对亏到姥姥家了。

    核心武将就一红孙权还能看，其他的就一个孤零零的白板曹操仓库里放着。

    真就大数据会逮着土豪往死里薅啊。

    给对方编辑了几个还能够使用的队伍过去，他这没别的办法，想玩只能明天继续满300抽拉满了。

    似乎前世就有玩家做过统计，貌似不同的账号，氪金率高到一种程度的号，第一天出核心将的概率真要少很多。

    “打城要不要现在安排？”

    “别着急，这才刚开区一个小时，等玩家落地加盟人数多些。”

    “有些城池的位置偏僻，现在铺路不划算。”

    两人又聊了几分钟，看得出齐安对于同盟管理的事很上心，但单独让他去带二盟或是自己其他州建盟这家伙又死活不同意。

    又过了一会。

    一百区-兼并天下，天下任务中四级地的开发数很快，看情况约莫只需要二十分钟就能够完成前两个任务。

    秦煜自己一队还在征兵，吕蒙放在前锋的缘故，战损比太史慈要多一些，吕蒙只差两分钟的时候秦煜用了预备兵直接拉满。

    这个时候就是充分利用预备兵避免浪费时间的时候。

    跟随着天下任务进行，想要开前锋还得等屯田任务的完成，两个武将都达到了10级，秦煜也没闲着继续指挥着他们去打简单四级。

    打平！

    继续打平！

    南华老仙队好打是好打，但派出去战斗两次都是打平，战损也不高，就是对方身为一个老头，奶量出奇地多就很难受。

    你说你一个糟老头子，学人家甄洛和备哥哥干嘛，好好躺尸让我一把过不行么。

    打平就要等5分钟，时间有点耽搁。

    没法子，简单的四级地中就南华老仙舒服，不会有太多战损。

    然而自己两个武将都是弓兵，步克攻，伤害上要被降低许多。

    反倒是齐安那边和几个秦盟的兄弟后来者居上纷纷利用骑兵开了四级地。

    “哦，对~差点忘记有这一茬。”

    慈爹和蒙神奋斗四级地之余，秦煜也没闲着，打开手机屏幕，接连往右划拉着在最末端找到一个带有大大的淘字的APP。

    某宝购物。

    在购物搜索栏输入率土之滨礼包码。

    还好，接下来出现的一连串店铺让秦煜松了一口气。

    礼包码！

    率土新区所有玩家都可以兑换资源和几个特地四星武将的福利。

    而很多人懒得要的三五千的资源和铜币奖励，却被万能的某宝买家挂上了商店。

    等下他需要直接秒升五本，虽说没有这些礼包里的资源也无关大雅，不至于资源断档，可有总归没有好。

    点击下单，6元的资源大礼包。

    在商家发来十几个兑换码秦煜测试能够领取之后，秦煜把其分享到了盟群内。

    【齐安】：……

    【你奶奶敲门】：“……”

    【时光】：……

    【红烧鸡爪】：……

    【陌上初晴】：“老秦没想到你竟然是这样的人，我们错看你了。”

    【老秦】：“？？？”“我怎么了？”

    【陌上初晴】：“原本我是抱着朝圣的心态加入了秦盟的备战群，当我看到你发出的攻略之后我以为我看到了率土的神，接着你在网易大神上投稿的率土表情包又让我认识到了你不是高高在上的神灵，你是我们伟大的领袖，精神领袖！”

    “现在，你居然为了一点蝇头小利，选择恰烂钱？”

    【啊闭口】：“就是就是，你在我们的眼里可是无所不能的GOD！”

    【红烧土豆】：“难道歪嘴龙王大人不应该是很嫌弃地丢下一沓钞票，然后嘴巴网上倾斜50°看都不看资源兑换码一眼嘛（笑）。”

    “楼上的你试试歪嘴五十度，那不是歪嘴龙王了，那是需要去医院动手术。”

    【齐安】：“秀儿，率土苦情大剧如果开拍没你们我不看。”

    【青春啊】：“我是不是走错地方了，这里是传说中的斗宗强者之地？”

    “（斜眼笑），哪里哪里，他是横店喜剧班毕业的。”

    老秦：“戏收一收，里面的兑换码需要的自己用六块钱买。”

    【陌上初晴】：“好咧！”

    众人：emmmm，贱人！

    ……

    兑换码用的人很少，主要是需要一个一个兑换码复制，有电脑还好，不然只能用手机一个字母一个字母地敲，然后从猪厂口中扣出那么三千木材两千铜币的。

    一些人嫌麻烦有不想领。

    秦煜不耐其烦地将所有兑换资源拿到手，在屯田和放地任务完成之后，迅速用玉秒升建筑，开启了心心念念的前锋。

    而利用经验演武任务早早地升级到七级并且征好兵的王美人也是再秒升五本之后换了上去。

    看着消失一空的四维资源，秦煜有些肉疼，这要是等下开荒翻两次车，他估计就没了。

    得亏是一赛季。

    换上王美人后，现在的一队是太史慈（先驱突击）＋王美人（大赏三军）＋吕蒙（掎角之势）。

    11级＋11级＋7级，整整2900的兵。

    为以防万一，秦煜还是额外再多打了一个四，王美人多吃了一级的经验凑齐3000兵力再准备开五。

    “叮，检测到宿主走向开五之路，战斗模拟功能已开启。”

    还在调整王美人数值的秦煜脑海中突然一声炸响，把他吓得从椅子上掉了下来。

    “靠，开局模拟从椅子上摔下来怎么着自己也跑不了？儿豁原来在这等着我。”

    暗骂一句之后，秦煜心中不解，战斗模拟？那是什么！

    而且，万年哑巴的金手指居然还会有反应的。

