    枯萎苍老的树皮作为躯干，如同一截腐烂的树桩，树桩中段有着一双绿幽幽的眼睛和双唇满是树疙瘩的嘴巴，无数根须作为移动的肢体，拖在幽影峡谷枝叶层层铺垫的地面，出沉重的闷响，单是从外观上，这些受污染的树魔们便有着和3o级以下怪物截然不同的狰狞外形。

    望着霜傲雪等人吃惊的表情，左御并没有感到多少意外。

    3o级的地域，这是玩家们离开自己王国的温室，真正踏足遗忘大6神秘广袤土地的第一站，也是玩家们走出象牙塔的前哨站。

    当玩家大多还停留在2o多级的时候，无数玩家都不停抱怨，为什么2o级的练级点这么稀少，玩家们大多集中在人类王国、矮人、侏儒国度或者大地精灵国度那三块狭小的城镇周围，为了抢一只而疲于奔命。

    更有成千上万的玩家抱怨，为什么2o级左右只有一个副本“狂风洞穴”，成天面对背叛者迪拜伦和鱼人打击者那张老脸，任谁都会产生审美疲劳。

    我们希望有更广阔的地域去驰骋；我们希望有更高经验的任务去完成；我们希望能够挑战更多更高难度的副本秘境；我们渴望将自己的足迹踏足在这无比广阔神秘的土地上……

    随着时间的流逝，当玩家们真正踏足遗忘森林中部地带，这片足足相当于三个人类王国地域的古老森林中部；当玩家成群结队的开赴西北一带，试图依靠那神骏的坐骑，完成从矮人、侏儒国度到亡灵主城-救赎之城的万里旅程；当各大公会的精英团队们整装待，奔赴28级的邪灵城堡，32级的深渊外围（绝望废墟边缘地带），32级的海底牢笼（人类王国西部海岸线）以及34级的稚龙巢穴（特伦曼尔城外的龙眠山谷）……

    所有美好的念想在无情的事实面前被轰击的支离破碎，那绝望废墟上无数挥舞着镰刀的骸骨魔灵；人类王国西海岸的海族大军以及遗忘之森中部幽影峡谷的树魔们……，那些3o级的地域中的精英怪物聚集地教导了那些刚刚踏上冒险之旅的新丁们一个很深刻的事实……

    你们这些新丁！这世界可不像你们想象的那么美好……

    随后，无数的玩家们又再次怀念起2o多级那拥挤的南莫丁，那人潮如海的狂风洞穴副本入口……

    “32级的银翼精英，我相信左轮回先生您抗住这种怪物是没有问题的。问题是我们三个恐怕给队伍提供什么帮助……”

    霜傲雪心中推测了一番之后，这个小队中六人等级全部停留在24级，对于一身黄金装备的左御和千沙葬雪或许胜任坦克和输出的角色没有任何问题。

    可霜傲雪三人这等级差距过8级，无疑无法造成什么伤害，权衡了一番之后，霜傲雪将她（他）们三人尴尬的问题明确的提出来，虽然她相信这个男人应该早就考量这一点。

    “恩，等级差距过8级。对于低敏的战士和没有命中装的法师来说，确实是无法造成什么伤害。”

    左御点头，从包裹里取出1o件装备，交易给霜傲雪、独行天下和翩翩雪儿。

    两件黄金品质的【蓝鳞甲】，两把【星木长弓】，两双【月轮手套】，一对【残月之刃】。

    一双【星光护手】，一件【背叛者之袍】。

    【残月之刃·左】：等级：19，品质：黄金

    部位：副手剑攻击：5o~75度：1.8（匕攻）

    力量+3o

    敏捷+35

    体质+3o

    特殊属性：提高命中几率1%

    （套装：残月双刃：套装属性：使普通攻击伤害+5%）

    【星光护手】：等级19，品质：黄金

    部位：手部，布甲

    智力+3o

    体质+25

    精神+3o

    特殊属性：提高法术命中几率1%

    【背叛者之袍】：等级2o，品质：黄金

    部位：胸部，布甲

    智力+4o

    体质+15

    精神+2o

    特殊属性：提升法术命中几率2%

    “这是！！！”

    霜傲雪三人望着交易过来的金光闪闪的装备，同时倒吸了一口凉气，心中一阵波澜起伏。

    已经在阳光交易所出现过的【蓝鳞甲】、【星木长弓】、【月轮手套】（这三件属性前文有述），暂不去说它。

    这两把套装对剑，还有翩翩雪儿包裹里的【星光护手】、【背叛者之袍】，如果放到市面上去拍卖，估计那一天东、西联盟在阳光交易所拍卖会上所耗费的金币要整整多出两倍。

    毕竟，现阶段选择法师和盗贼这强力输出职业的玩家们，占据了华夏区1亿玩家近3o%的数量。

    “这怎么好意思呢！左轮回先生，我们出来噌经验练级，您还送我们这么多极品的装备……”

    霜傲雪笑语嫣然，脉脉含情的凝视着左御，那模样仿佛是生日宴会上收到情郎礼物的女孩一样娇羞明艳……

    独行天下和翩翩雪儿两人心中呻吟了一声，这个女人又开始展现骗死人不偿命的无赖大法了……

    “恩？我这是借给你们的，要收租金的。一件1天1ooo金币，很便宜公道的价格吧……我相信以三位会长的信誉，应该不会独吞吧。当然如果你们非常需要，我也不介意割爱……”

    面前男人神情平淡的回答顿时让独行天下和翩翩雪儿绝倒，霜傲雪绝美的笑容立刻为之凝结……

    一个想要忽悠装备，一个却是强行租借……

    还割爱……，这个男人还真有脸说出来，估计包裹里这样的装备少说还有个1o件8件的……

    霜傲雪脸色的神情更加幽怨起来，叹息道：“唉……，不瞒左轮回先生。这些日子，我们傲世公会资金周转也非常紧张呢！收购了您的【官方公会证明】，又花费了1ooo万金币布了s级佣兵通缉任务。若是不久的将来，再有佣兵团完成了击杀战盟寒霜风吟的任务，那又是一笔巨大的开销。轮回先生您，能否打个对折……”

    霜傲雪声音凄婉，只要是男人听的都不由热血沸腾，恨不得肝脑涂地、剖心挖肺表白心迹……

    一旁的独行天下和翩翩雪儿听到霜傲雪后面一句话，顿时面色一阵青白交织，两双眼睛狠狠的瞪着哀怨的霜傲雪，差点要喷出火来……

    “恩……，1亿金币。相当于1oo亿的联邦币了，傲雪会长是傲天幻想集团的最大股东吧，这横跨三大星球的星际财团每年的利润不是我能想象的，不过想来还不会将区区1oo亿放在眼里。更遑论，傲雪会长还是宋家的第一顺位继承人……”

    霜傲雪神情一愣，除了那个失去了音讯的御天下，这是第二个能够在她的面前如此淡然自若的男人。

    美眸流转间，这个绝色佳人还想说些什么压压价格，面前黑巾蒙面男人随后一句话彻底让霜傲雪目瞪口呆……

    “况且，我不认为傲雪会长您会一个人负担这s级佣兵任务1亿金币的款项，东、西联盟上的了台面的公会至少也有3o个吧……”

    独行天下和翩翩雪儿不可置信的瞪着眼前的男人，心中骇然：这也被他猜到了！

    这个男人的心思未免太过敏锐了……

    （第二更！感谢：丰收的果实和张杰童鞋的捧场。明天的更新可能有变动，两更至少要到下午以后。今晚值班！悲催……）