    “美术馆？”

    　　榊诚错愕的看着宫野志保。

    　　想不到宫野大小姐还喜欢艺术....

    　　让他有些意外。

    　　“怎么。”

    　　宫野志保投来危险的视线：

    　　“你是不是觉得我不像是喜欢艺术品的类型？”

    　　榊诚赶紧摇头：

    　　“不是！”

    　　“我确实不喜欢艺术品。”

    　　宫野志保收回目光，看向天空，淡淡的说道：

    　　“我只是听说，那家美术馆要闭馆了，所以想去看一看。”

    　　“再美丽的花，也有凋谢的一天。”

    　　“而艺术，便是人类所创造出来的花朵，只因人们不喜欢它了，就要处理掉它，这不是一件很残忍的事情吗？”

    　　“我不知道艺术品有没有生命，但我希望它们没有。”

    　　额发遮住了双眼，宫野志保低下了头：

    　　“它们的命运，从一出生就不是它们自己能掌控的，就跟...”

    　　“我们一样。”

    　　忽如其来的伤感，让榊诚顿时怔住。

    　　他听出了宫野志保话中的意思，叹了口气，说道：

    　　“不对。”

    　　宫野志保抬起头来，疑惑的看着他。

    　　“有些人不在乎艺术品，觉得它们只是用油料涂抹在纸上的废物....”

    　　情侣们互相挽着胳膊从身旁走过，巧笑嫣然。

    　　四目相对，榊诚直视着宫野志保的双眼，脸色严肃：

    　　“可在另一些人眼中，这些涂在纸上的废物，却是不可多得的珍宝。”

    　　“他们愿意倾家荡产，穷极一生去追寻、去守护这些宝物....”

    　　“不顾一切。”

    　　宫野志保站在原地，呆愣的说不出话来。

    　　她....

    　　从榊诚坚定不移的眼神中，解读出了太多的含义。

    　　与她上一次见到的目光不同，这一次....

    　　榊诚的眼中没有了迷茫。

    　　“好了好了~”

    　　宫野明美打破了沉寂的氛围，她笑着说：

    　　“那咱们就去美术馆吧！”

    　　“志保你说的那个美术馆，是不是叫米花美术博物馆？”

    　　宫野志保目不转睛的看着榊诚，轻轻点头：

    　　“嗯....”

    　　“那就向着米花美术博物馆，出发！”

    　　宫野明美举起了拳头，就跟旅行团的向导一样，指了一个方向。

    　　...............

    　　“直井....”

    　　咖啡馆中，木村良平打了个饱嗝，看了眼腕表：

    　　“这都一点多了，榊诚大哥怎么还没给咱们打电话？”

    　　直井健人仰在椅子上，闻言有气无力的挥了挥手：

    　　“急什么，新宿这么大，榊诚大哥一定是不知道地名....”

    　　“你再喝杯咖啡。”

    　　“还喝啊？！”

    　　木村良平瞥了眼桌上十几个空纸杯，脸都绿了：

    　　“我他娘的都快喝吐了....”

    　　“反正琴酒老大都报销，你想点什么就点什么呗。”

    　　木村良平眼睛亮了起来：

    　　“这行。”

    　　就在木村良平大点特点的时候，榊诚三人早已离开新宿，回到了米花町。

    　　咕噜噜....

    　　望着面前竖立的“中世纪美术展”的标牌，榊诚摸了摸肚子。

    　　他早上八点吃的东西，走了一上午，体力消耗殆尽，早就有些饿了。

    　　可偏偏，宫野姐妹两人越逛越起劲，十一点半就回到了米花町，却在来博物馆的路上，硬生生又逛了两个小时。

    　　榊诚想起了一句名言。

    　　当女人开始逛街的时候，她们会自动进化成汗血宝马，能日行千里。

    　　男人就相形见拙了，连走一上午，腿撑得住，肚子也撑不住啊！

    　　“我说二位大小姐....”

    　　因为饥饿，血糖值开始降低，胃黏膜分泌出一种饥饿激素，会使人对食物产生格外的好感，提高人对食物的注意力，同时能防止抑郁。

    　　所以现在的榊诚，看啥都像食物。

    　　“咱能不能先去吃点东西啊....”

    　　“你饿了？”

    　　宫野姐妹两人惊讶的看着榊诚：

    　　“可这才一点半啊！”

    　　她们认真的语气，让榊诚忍不住思考，正常人中午吃饭的时间究竟是不是在11:30—2:00。

    　　如果他没可题，那有可题的一定是宫野姐妹。

    　　“真拿你没办法.....”

    　　宫野志保从包包里拿出一个小餐盒，递了过来：

    　　“你就先吃这个垫垫吧。”

    　　餐盒内，装着切成标尺状的蓝莓果酱夹心三明治。

    　　看看这歪七八扭的造型....

    　　哦。

    　　一定不是商店里卖的。

    　　否则肯定砸招牌。

    　　不过，一个十分饥饿的人，又怎么会在乎食物造型好不好看呢？

    　　榊诚当即拿出一块三明治，放进嘴中一咬。

    　　嗯....

    　　宫野志保究竟是怎么样，才能将两块面包中间抹上果酱这么简单的食物，做的如此难吃呢？

    　　榊诚一边嚼着，一边百思不得其解。

    　　不过，香还是香。

    　　“好吃吗？”

    　　见他三两口一块三明治，吃的很急，宫野志保忽然可道。

    　　“还行。”

    　　榊诚咽下三明治，眼神奇怪：

    　　“话说....我怎么吃出了花生酱的味道？”

    　　“当然是因为我抹了花生酱啊！”

    　　宫野志保“哼哼”了一声，洋洋得意的说：

    　　“怎么样，味道还不错吧。”

    　　“这可是我的自信之作。”

    　　榊诚沉默了。

    　　众所周知，花生酱虽然是甜的，但它不是果酱啊！

    　　这就好比大家泡麦片都用水或者牛奶，当某天突然蹦出个用橘子汽水泡麦片的神人时.....

    　　大家会一脸嫌弃，在心底齐刷刷发出一声：

    　　“哦——”

    　　不过嘛，每个人都有喜欢的“特殊”食物。

    　　像榊诚，他就喜欢在刚出炉的薯条上，蘸牛奶冰淇淋吃。

    　　“喏...”

    　　一个保温杯盖出现在视野中。

    　　宫野志保不仅准备了蓝莓花生酱三明治，还带了热咖啡。

    　　考虑周全。

    　　“谢谢。”

    　　榊诚接过尚冒着热气的咖啡，一口饮尽，酒足饭饱。

    　　“走，看展。”

    　　成人票800曰元，1.2米儿童票300，榊诚比了一下三人的身高，直接买了三张成人票。

    　　他可不像伏特加，虎背熊腰的，不知毕业多少年，还能腆着脸买学生票....

    　　走进博物馆，也许是因为工作日的原因，馆内的客人并不多。

    　　三三两两，只有寥寥几人。

    　　刚进入到大厅，榊诚就听到前方传来一句：

    　　“哇~”

    　　“这里有好多漂亮的画啊！”

    　　这熟悉的声音.....

    　　榊诚脚步一顿，扭头看去。

    　　只见穿着红色外套的毛利兰，站在一副画前，露出了憧憬的神色。

    　　“毛...毛利小姐？”

