    

    竟然不属于任何一个记录在册的魔神！

    按照常理来讲，这根本就是不可能的事情，若是没有传承之神，根本不能被称为神脉。

    可君慕浅确确切切地知道，她这一次觉醒的，绝对是神脉。

    她曾经拥有过神脉，虽未入一百神脉排行榜，但传承之神也是师出太清圣人道德天尊门下。

    所以，当时君慕浅说的那一番自报家门的话，虽然更多的是瞎编乱造，但也有些道理。

    是神脉，但又未曾记录在册，当是何？

    “混元灵脉……”君慕浅念出了她觉醒的灵脉名字，眸色微微深幽，“有意思，与混沌灵脉和鸿元灵脉都只差一字，但却是大相庭径。”

    而且，让她有些惊异的是，她这一次的神脉，居然和那个强制性和她绑定的铃铛一个名字。

    君慕浅在脑海里，开始飞快地过她知道的有关“混元”一词的信息。

    混元者，元气未分，混沌为一，元气之始也！

    元气生于混沌之中，于明之内，暗之外。

    混元无所不包，无所不有，太极也好，八卦也罢，尽在其中。

    混元是理，是道，是天地之大道。

    不论世事如何变化，混元永存。

    若能证得混元，方可得到圣位，成为圣人。

    但除却此，混元还有一个意思——开天辟地之时。

    想到这里，君慕浅神色微微一肃。

    莫非，她的神脉，也传承自那个时候？

    可若是开天辟地之时，和盘古大神为同时期的魔神、圣人，其实力想必也是登峰造极、傲视群雄，又怎么不会被记录在册？

    君慕浅拧了拧眉，低声喃喃：“神脉是定然的，可这是什么缘由……”

    她觉醒的神脉，没有根源，没有来历，甚至……连传承之神都不知道是谁。

    一般来说，灵修一旦觉醒为神脉天赋者，脑海中便会自动出现有关这条神脉的一切讯息。

    神脉的传承之神，神脉带来的天赋玄通。

    可是现在的君慕浅，除了知道她的神脉名为“混元”之外，其他的却是什么都不知道了。

    “嘶……”她微吸一口气，“这是在和本座开玩笑么，莫非这天赋玄通，还需要本座自己去摸索？”

    得了，好不容易觉醒成神脉天赋者，比前世要强出无数倍，正眉飞色舞的君尊主突然被打击到了。

    她委实不能理解，为什么她得到的东西，都是中看不中用？

    “混元，混元……”君慕浅重新阖上了双眸，下一秒，意识一沉，竟是直接被拉入了混元铃之中。

    但这一次，她所站的位置却并非是太霄之中，而是……

    **

    蓝衣月看着突然出现在他面前的紫衣女子，差点就从树上栽了下来。

    但是好在他及时回过了神，在落地之前，堪堪稳住了自己的身形。

    “你怎么突然……”蓝衣月有些狼狈，眉目间满是不可思议，“突然就上来了？”

    “上来？”闻言，君慕浅挑了挑眉，“这么说来，这里是紫霄咯。”

    她抬头，将周围打量了一下，发现紫霄中的灵气竟是比太霄中还要浓厚了十倍。

    哪怕只是站在这里，她都能感觉到她的修为在慢慢地进展。

    君慕浅眼眸微眯，如果是这样的话，那么第三霄的琅霄中的灵气还要再浓厚十倍？

    如此以来，最高的神霄，该是如何的恐怖？

    除却灵气的浓度变了之外，紫霄中还浮着一层几乎淡不可见的紫气。

    而在这紫气中央，长这一颗参天大树。

    君慕浅一看，发现这树竟然还是一颗桃树。

    不过树上倒是一颗桃子都没有，甚至连花都没有开，还是个花骨朵。

    桃树啊……君慕浅若有所思，她突然有个大胆的想法，但不知道可不可行，不过她觉得可行。

    正想问一问蓝衣月，却瞧见他睁大双眸看着她，一副难以置信的模样：“你……开了灵脉了？！”

    怎么可能，这个女人现在还这么弱，怎么就开灵脉了？

    蓝衣月并不知道，在灵玄世界之中，到达灵宗就能开灵脉。

    他对这个世界了解甚少，所以还是按照自己的思路再走。

    故而，蓝衣月感觉他要疯掉了。

    “刚开的。”君慕浅点了点头，奇道，“你反应这么大做什么？”

    孰料，蓝衣月上前一步，又将她仔仔细细地打量了一番，惊愕脱口：“竟还是神脉？！”

    “是，是。”君慕浅一边回答，一边朝着那颗桃树走去，“现在的本座是不是闪瞎了你的眼？”

    虽然，她现在连她的传承之神都不知道是谁。

    唉，苍天无眼啊。

    蓝衣月沉默了一下，一向懒散的神色竟是激动了起来：“当真是神脉？”

    “怎么？”君慕浅回头，“你不相信？”

    “不。”蓝衣月努力地克制着自己的情绪，但依旧难掩喜悦，“有希望了，终于有希望了！”

    他等了这么多年，终于等来了希望。

    只要希望还在，那么他曾经万千年的等候，那也是值的。

    “本座有些没听懂。”君慕浅蹙了蹙额，“你在说什么？”

    然而，下一秒，蓝衣月却是对着她深深地拜了下去，缓缓道了两个字：“主人。”

    “主人？”君慕浅闻言，眉梢一挑，似笑非笑，“小鬼，你喝醉了？”

    这个小鬼，从她刚开始见到他，脾气就大得很，还经常找不到人。

    她清楚地知道，蓝衣月是不满意她成为了混元铃的主人。

    甚至在刚开始，十分地瞧不起她。

    按照蓝衣月的说法，混元铃是天地间第一神物，能号令五行阴阳，让天下臣服。

    此等神物，自然是强者才配。

    而那个时候的她，是个连丹田都破了的废材，如若不是容轻给她的一颗玲珑素心丹，根本无法开启混元铃，来到九霄。

    机缘巧合之下，才拥有了混元铃。

    君慕浅也明白，换位思考一下，蓝衣月做的并没有错。

    但是现在，这个小鬼居然这样叫她，莫非是受了什么刺激？

    听到那句反应，少年的脸上头一次露出了羞赧的表情来。

    蓝衣月正了正神色，带着歉意道：“以前是我的不对，我不该那般轻视主人。”

    “如今我迷途知返，主人可否会原谅我？”

    他说得很是认真，没有半点勉强的模样，看样子是真心认可了她。

    “行了，本座不是什么小心眼的人。”君慕浅勾了勾唇，“也别叫我什么主人，就叫我……”

    她想了想，道：“尊主吧。”

    她向来不怎么和小孩子计较，虽然蓝衣月的年龄肯定要比她大。

    不过总而言之，他的外表也只是个少年而已，姑且当做小孩子好了。

    蓝衣月也没强求，便应道：“尊主。”

    “不过呢，我不同你计较是一回事。”君慕浅微微地笑了笑，“但是我这个人，向来是说到做到。”

    听到这句话，蓝衣月忽然有一种不好的预感：“尊主……”

    果然，下一秒，便听君慕浅慢悠悠道：“我既然说了要上第二霄来揍你，那么就不能食言。”

    顿了顿，在蓝衣少年有些呆滞的目光中，意味深长地笑了笑：“食言者肥，我怕变胖，所以只好……委屈你一下咯。”

    嗯，这不是记仇，这是……履行约定！

    **

    一分钟后，蓝衣月顶着一张鼻青脸肿的脑袋，头一次有种生无可恋的感觉。

    在刚才的那一分钟内，他其实没有经历多少痛楚。

    因为某尊主下手，只揍了脸，完美地避开了其他地方。

    蓝衣月现在知道了，这个世界上，最不能得罪的就是女人。

    以前他曾多次听到这句话，但是他从来都没有信过。

    但现在，他是真的信了，血的教训让他不得不信。

    “别难过。”君慕浅安慰他，“反正你的本体是流苏，你也不是人，更不用遵循什么悦己者容。”

    “本座是不会嫌弃你的，你这样刚刚好。”

    蓝衣月默默扭过头去，不想说话。

    君慕浅指了指面前的这棵树，问道：“太霄之中有生生造化泉，这紫霄之中，就是这棵桃树了？”

    “是，尊主。”因为被揍了一顿，蓝衣月的声音有些含混不清，“这就是紫霄之中的宝物。”

    揉了揉自己的脸后，他又道：“尊主开启了紫霄之后，混元铃也升了一个等级，现在的混元铃，比先前要强了一倍。”

    “很好，本座就喜欢这样。”君慕浅满意地点了点头，眼眸越来越亮，摸了摸下巴道，“所以说，这棵桃树其实就是蟠桃树了？”

    传说，盘古大神开天辟地之后的女仙之首西王母麾下，有一处蟠桃园中，其中长有三千六百棵蟠桃树。

    前面一千二百株，花果微小，三千年一成熟，人吃了能够成仙得道。

    中间一千二百株，六千年一成熟，人吃了能够霞举飞升，长生不老。

    后面一千二百株，紫纹细核，九千年一成熟，人吃了能够与天地齐寿，日月同庚。

    君慕浅瞅着这棵树，觉得就算再次，三千年应该也跑不了了。

    要是她吃上一个，岂不是真的就能成仙？

    听到这句话，蓝衣月先是茫然了一下，才摇了摇头，忍着笑道：“尊主，这不是蟠桃园中的任何一棵蟠桃树。”

    “嗯？”君慕浅微微一怔，“所以它就只是一棵普通的桃树？”

    倘若是普通的桃树，如何能称作宝物？

    “不，自然不会普通。”蓝衣月笑了一笑，“虽然它并非是那三千六百棵蟠桃树中的一株，但却也是蟠桃树，不过前面还要加一个小字罢了。”

    “小蟠桃树？”君慕浅拧了拧眉，“同那些蟠桃树有什么渊源？”

    “小蟠桃树，只是蟠桃树上的一根树枝落地之后，再吸收了日月之精华之后，才能长大。”

    “而九霄之中，有幸得到了一株。”蓝衣月解释道，“所以其效用要比蟠桃树差的很远，吃一颗大概……”

    他算了一算：“能涨三百年的寿命吧，至于实力，我倒是不知道了。”

    “三百年。”君慕浅若有所思，“却是差的太远了。”

    须知，那三千六百棵蟠桃树中，最次的一千二百株，都能让人得到成仙，比起一百年的寿命来讲，当真是高出了不少。

    “而且……”蓝衣月犹豫了一下，“这株小蟠桃树源自九千年的蟠桃树上，效用差了很多，但年份却是未变。”

    闻言，君慕浅眼眸一眯：“小鬼，你不要告诉我，它也是九千年才成熟。”

    蓝衣月叹了一口气：“不错，是九千年，现在距离成熟，应该还有四千年吧。”

    四千年……

    君慕浅沉默了一下，才活动了一下骨头，问：“本座可能活不到那个时候，所以能把它劈了当柴火烧么？”

    蓝衣月：“……”

    **

    不过，最后君尊主自然是没能对这在紫霄之中长了足有五千年的小蟠桃树痛下杀手。

    她从混元铃离开之后，精神刚松弛了几分，便听得一道有些颤抖的声音：“大小姐！”

    君慕浅抬头，对着执欢笑了一笑：“让你担心了，我没事。”

    “都怪家臣的疏忽，才让大小姐经受了如此遭遇。”执欢微微低头，白衣一撩，又跪了下来，“家臣愿意领罚。”

    “起来。”君慕浅皱了皱眉，叹了一口气，“先前让你跪，是因为当初的事情在我心中还是个结，但现在你跪什么？”

    “究其根源，应该是我自己的错，我应该在第一时间就让你把他杀了。”

    “不，大小姐，我能明白您的心思。”执欢摇了摇头，“您这么多年受的苦太多，自然是想要问个清楚，只是家臣没能将那个该死的人控制好。”

    “行了，事情都过去了。”君慕浅挥手，打出一道灵力，将她虚扶了起来，“我现在好好的，你不用自责。”

    “而且，我还因祸得福，开了灵脉，多好的事情。”

    执欢顺着那灵力站了起来，但还是很愧疚：“大小姐，家臣……”

    后面的话还没有说完，就被君慕浅打断了，她深着眼眸，淡淡道：“从今天开始，你要记住一句话——”

    “不跪天，不跪地，谁都不能跪。”

    闻言，执欢眸中浮过了一丝浅浅的微愕，仿佛没有料到她会说出这么一句话来。

    “唯一能跪的，就是生你养你的父母。”君慕浅轻笑一声，“记住，是真的父母。”

    执欢沉默了，她不知道怎么去接这句话。

    她也没有父母，她不懂得人世间最宝贵的亲情到底是个什么样的滋味。

    “我要回圣元了。”君慕浅敛了笑，偏头看着白衣女子，“你已与我相认，要一起么？”

    她的宗门之中，加上她好不容易诓来的苏倾璃，也还差一个人选。

    如果执欢能够加入，那么定是立于不败之地。

    自己的人脉，何不充分利用？

    “抱歉，大小姐，恕家臣还不能够一直跟在您的身边。”执欢淡淡，“虽然这一次慕家派来的人都死了，但是肯定还会有下一次。”

    “现在的大小姐虽然比以前强了，在华胥都能有一席之地，但是，您在万灵，依旧没有自保的能力。”

    君慕浅点了点头：“我知道。”

    “在大小姐达到灵尊之前，我会和大小姐少接触。”执欢说，“不过大小姐请放心，您需要我的时候，我一定会出现。”

    说着，她下意识地撩了一下白衣，似乎又要跪下来，但像是想起了先前的话，又停住了。

    最终，白衣女子低头抱拳：“执欢，恭送大小姐。”

    但下一秒，执欢的身子忽然震了一下，眸中流露出了几分不可思议。

    紫衣女子上前一步，抱了她一下。

    “谢谢。”君慕浅低声，顿了顿，“执欢。”

    **

    虽然当初白澈只是一瞬间就来到了这片小森林，但君慕浅回到圣元却是用了两个时辰。

    等到她回去之后，时间已经过了将近三天。

    而让君慕浅有些意外的是，楚裳也不知道是如何得知她入住的客栈，竟然就在那里等着她。

    瞧见她回来之后，脸色才终于好看了不少：“阿浅，你怎么才回来？”

    君慕浅还未答话，另一扇门先被推开了，出来的人正是舒微。

    她的神色有些焦急：“阁主，你快来看看小师弟，他出事了！”

