    第506章赔偿

    乌夫人胳膊肘碰了江仲行一下，“你看你儿子！”

    江仲行瞟一眼，呵呵一笑，“跟咱们年轻的时候差不多。”

    乌夫人翻个白眼。

    江仲行突然道：“娘的，刚才应该让让那些士兵打扫干净了再滚的。”

    乌夫人立即赞同的点头。

    没多久，门口驶来一辆马车。

    一个中年男子从车上下来，进来便跪在了地上,“小的是刘守备府上的管家，奉我家大人的令，来赔偿铺子的损失。”

    说着他拿出一叠银票高高举起。

    管家刚刚来的时候，刘守备正在家揍儿子，是往死里揍的那种。

    管家看得心惊胆赞，感觉刘守备大有要和儿子同归于尽的架势。

    也是,官儿做不成了,估计还要问罪蹲大狱,还不如父子俩一起死了干净。

    就算这样，刘守备还得赶紧让他来赔银子，不然只怕国公爷还不会放过他们家。

    乌夫人示意大丫去拿过来。

    大丫拿过来翻了下，“夫人，总共三万两。”

    乌夫人道：“给娇娇去。”

    然后不耐烦的对管家挥挥手。

    地上跪着的管家赶紧退了出去。

    顾云娇接过这一叠银票，这些倒是足够弥补她的损失了。

    损失的这些药材什么的，大概也就几千两银子吧。

    只是，拿了银子，她也高兴不起来。

    过了一会儿，又有一辆马车停在了铺子门口。

    一个白发老人被人扶着从车上下来，老人进来，便朝着江仲行和乌夫人跪下磕头，“在下秦镇，替我那不争气的儿孙赔罪来了。”

    柜台里的顾云娇一怔，“秦老？”

    秦老扭头看顾云娇一眼,满脸羞愧，“是我没有教好儿孙,顾大夫,对不住，真是对不住啊。”

    这么一说，顾云娇倒是不好意思了，忙从柜台里出来。

    江仲行见顾云娇对秦老的态度很尊敬的样子，便抬了抬眼皮，挥了挥手。

    旁边跟着过来的管家这才将秦老扶起来。

    秦老见国公爷一副根本就不想搭理他的样子，转头羞愧的朝着顾云娇拱手，“顾大夫，对不住了。都是我没教好子孙。”

    “之前燕儿过来闹，我当时就该狠狠的斥责她，可我只是写了封信给她爹，让她爹好好管教。”

    “谁知道，她竟然又惹出这样的大事来。”

    顾云娇只能道：“秦老不必自责，这原也不是您的错。”

    秦老颤颤巍巍走到柜台边，看着地上被糟蹋的药材，跺脚道：“真是该死啊！该死啊！”

    “这些药材可以救多少人的性命，就这么白白的浪费了。”

    顾云娇看他这几句话说得情真意切，没有半点虚假。

    秦老不住的摇头，接着从袖袋里摸出三张银票，塞到顾云娇手里。

    顾云娇赶紧往回推,秦老坚决的道：“这是赔偿你的损失的，你无论如何要收下，不然我良心不安。”

    顾云娇心知不是良心不安，是怕国公爷不给活路。

    她不好再说什么，默默收下银票，秦老几次欲言又止，最后却什么都没说，再三拱手作揖，这才转身走了。

    (本章完)

