    魔种四品，天地玄黄。

    其中，最为珍贵的，就是天魔种。

    罗睺下令，让青木圣吞噬最强的天魔种，自然是为了让那青木圣变得更强。

    青木圣本身就已经是圣境，若是得到天魔种，其实力的提升，绝对能够让他变成魔族的一位顶级战力。

    最近墨公子在神域，炙手可热。

    而乔家也悬赏十颗天品灵石，让魔族出手，杀了墨公子。

    这十颗天品灵石，对于罗睺，还是有足够吸引力的，他自然要拿下。

    片刻之后。

    朱雷便被带到了魔族圣殿。

    此刻的朱雷，已经发生了变化。

    他的皮肤上，甚至有着一层紫色的鳞片暗纹。

    见到罗睺之后，他立即跪下行礼。

    “朱雷，见过魔祖！”

    罗睺看向朱雷，吩咐道。

    “你雷法魔功已成，现在给你个机会，杀了墨公子，能做到吗？”

    朱雷听到这话，舔了舔舌头，他等这一刻已经等了很久了。

    他立即道。

    “魔祖放心，我定带他的头颅回来！”

    “很好，他现在就住在千鹤城，给你一个时辰的时间，一个时辰之后，在这里，我要见到那墨公子的头颅。若做不到，你便没有活着的价值，懂吗？”

    罗睺的话，阴冷刺骨。

    朱雷雷法魔功已经炼成，他对于自己的实力，有着极大的自信。

    他立即道。

    “魔祖，一个时辰之后，我必将他的头颅带来！”

    罗睺点头。

    同时，他也提醒道。

    “不要轻敌，乔家的三长老，乔青云你应该知道。就在几日之前，乔青云与墨公子对战的时候，曾惨败给墨公子，他可是圣境真正的强者！”

    罗睺知道，一个高手功法初成的时候，最容易膨胀。

    这也是每个境界初期，一个人实力不够的最大原因，不是真实的战斗力不够，而是很容易膨胀，而造成真实战斗力下滑。

    “多谢魔祖提点。”

    朱雷道了一句。

    他周身的紫黑色电流，萦绕着。

    这气场与之前相比，已经有了极致的变化。

    即便乔青云败给了我，朱雷也知道，乔青云的实力，但朱雷还是觉得，他有足够的实力赢我，他去千鹤城的战斗，根本不需要一个时辰。

    半个时辰之后，他就能回来。

    此时。

    千鹤城之内。

    整个城池当中的所有人，都在修行着。

    因为之前我救了他们，千鹤城的很多人都到了元神境，几万元神境高手，对于千鹤城来说，绝对是实力的大幅度提升。但是，对外千鹤城只是宣布，自己家族之中，只有几千元神境队伍。

    即便如此，其他家族也都已经对千鹤家族十分忌惮。

    实际上。

    千鹤家族的元神境，有三万。

    还有一部分，没有突破元神境的，也在修炼。

    继续修行，他们用不了多久，或许也能够突破到元神境，而使得千鹤家族元神境的高手，继续增长。根据我的估算，千鹤家族的元神境大军，最终能够达到五万之众。

    而原本突破到元神境的高手，也都在不断的修行者。

    因为千鹤家族被我改造之后的龙脉足够强大，这也使得千鹤家族的修行者，修行的速度比之前快了许多。

    甚至。

    千鹤家族在最近几日之内，还出现了两位半圣境。

    而龙脉之力对于千鹤家族的主要人物的提升，也起到了非常重要的作用。

    除了之前，千鹤桐木突破壁垒，半圣境之外，他的青梅竹马严湘云也终于突破瓶颈，而进入了半圣之境。老家主千鹤淳的身体状况月俩越好，而他的修为，也在恢复。

    实际上。

    老家主在生病之前，实力境界是非常高的。

    他也是个圣境高手。

    只是连年病重让他的实力一直下跌。

    而身体调养好之后，他的实力用不了多久，就能够重回圣境。

    即便是现在，他也有半圣境的战斗力，每日修行的时候，都是容光焕发，与之前我第一次见他的时候，几乎判若两人。

    这就是龙脉，对于一个家族的改变。

    也是神域这些家族，极度重视龙脉的关键原因之一。

    我和凤九天的婚礼之上，其实已经有很多神域的家族，前来送礼了。他们都在尝试着拉拢与千鹤家族的关系，毕竟，千鹤家族的龙脉得到改造之后，已经变成了顶级的龙脉。

    不是哪个家族，都有这样机会的。

    他们也想得到这样的机会。

    但这种事情，靠的是机缘，如果机缘不到，就算我去给其他家族改龙脉，也肯定不会有千鹤家族这种效果。

    这些都是一些琐事。

    婚后。

    九儿我们一直都在一起。

    说实话，从我们最初相识，一直到现在，我们从来都没有这样长时间的相处过。虽然心底的那份爱意很深，却在相处的时候，还是有那么几分不适应。

    当然，我知道，随着我们的相处，一定会越来越好。

    我们一起修行。

    气运相互烘托影响，凤九天的实力境界突破的速度，也提升了许多。

    加之之前，炼化乔青云真凤之血的提升，凤九天的实力，也在短时间之内，就提升到了半圣之境。而且，她的半圣之境的实力，比想象中更为强大。

    她与严湘云的半圣境比试过。

    严湘云比九儿提前半日突破到半圣境，但实际的战斗力，严湘云一招都赢不了凤九天。

    而且。

    我能够看出来。

    九儿与严湘云比试的时候，她还收了手，怕伤了严湘云。

    还是那句话，实力境界只是个参考，而真正的战斗力，还是需要靠自己。除了境界的提升之外，凤九天还完美的掌握了赤霄剑，而赤霄剑与真凤之血之间，是有力量的联系和共鸣的。

    在此之前，凤九天就有了一把剑，那把剑叫太古凤凰剑。

    那把剑与凤九天本身的血脉也有共鸣。

    两把剑，凤九天用的都得心应手。

    所以。

    我就提议，将赤霄剑和太古凤凰剑，融合。

    凤九天也有这个意思。

    而这件事简单，就交给我的小蛇骨就行了，炼化这两把顶级神器法剑的同时，也能够提升我这蛇骨剑的强度。只不过，炼化这两把顶级的神器，需要一点儿时间。

    炼化融合开始之后。

    我突然间，感觉到东边的天空中，有一道强势的气息，快速袭来。

    其他高手很快也感觉到了。

    此时。

    天色已变，乌云滚滚。

