    在这时候。

    安德烈领着陈铭进入一间办公室。

    安娜博士快步跟上，她将办公室门关上并且反锁。

    此时，办公室里面仅有他们三个，安德烈笑着指了指自己。

    “CL，我就是永生者，另外，我也是永恒城的创办者之一！”

    “我很清楚，你想知道我是如何变成永生者的，但我无法回答你。”

    “因为，我是在稀里糊涂的情况下变成一个永生者，而安娜博士一直在针对我的情况进行研究。”

    陈铭惊讶了下，“你如何知道自己是永生者呢？”

    安德烈哈哈大笑起来，“首先，自然是我的寿命，不瞒你说，我已经有几百岁了！”

    “其次就是我的样貌，这些年一直没有任何改变，岁月根本无法在我身上留下任何痕迹！”

    安娜博士在一旁点头，她微微皱起眉头，“问题是，安德烈少爷的身体与普通人没有什么区别，我们没有发现他长寿的原因。”

    陈铭没有理会安娜博士说的话，他朝安德烈看去，“既然你活了几百年，那你对于一些事情应该很清楚吧，比如脑网络的发展什么的。”

    安德烈笑吟吟地点了点头，“有些事，虽然我是亲眼目睹，但不代表我了解。”

    “当然，我知道很多事情，我很想做点什么，可一个人的力量是十分有限的。”

    “同时，我必须东躲西藏，以免我的秘密被别人发现。”

    “我花了很长一段时间，才找到一群志同道合的人。”

    “于是，我们创办了永恒城。”

    “虽然我很想说，永恒城这个组织与众不同，但实际上，永恒城与其他组织没有什么区别，我们也是因为各种利益而战，我们也在探索这个世界的各种秘密。”

    “我们耗费漫长的时间进行探索以及验证！”

    “如今，我们有了一个最新的发现。”

    “我们怀疑这个世界有问题！”

    安德烈笑吟吟看向陈铭，他说了足够多了。

    现在轮到陈铭分享一些事情了。

    陈铭明白安德烈的意思。

    他点了点头，接上安德烈的话语，“没错，这个世界存在问题！”

    “昨天进入远古遗迹的地下空间之中，我目睹了一副壁画。”

    “上面记载着史前文明与世界之外的人，展开的斗争！”

    “据我所知，这个世界存在过好几段文明。”

    “那些文明尽皆被某种力量摧毁！”

    “由此可以推断，我们所处的这个文明，在未来的某一天，可能也会遭遇灭顶之灾！”

    安德烈笑着点头，他禁不住提了句，“据说，通天塔连接了其他世界，一旦打通了通天塔的话，灾难将会降临！”

    陈铭皱起眉头询问，“所谓的世界之外，具体是指什么呢？”

    “谁知道呢？”安德烈摇头，“举例来说，每一个副本就是一个世界！”

    “对于副本里面的虚拟人物来说，我们这些人，全都属于是世界之外的生命体！”

    陈铭在这时候笑起来，看来永恒城掌握了不少东西！

    既然如此，他没有藏着掖着了，“说不定，我们所生活的世界，其实也是虚拟的，其实也是一个副本！”

    安德烈认同地点头，“不错，很不错，CL你曾经创造出了脑网络系列副本，那些副本的创意，可是给我一种惊为天人的感觉啊！”

    “谁说我们的世界，不能是一个副本！”

    “说不定我们全都是一串代码而已，我之所以能永生，不过是恰好改动了寿命数据而已！”

    话已经说到这个份上了，安德烈的神情变得严肃下来，“从生物学的角度来看，我们是碳基生物，组成我们的东西是一些碳元素，那些东西用方程式进行表示，不就是一串数据代码吗？”

    “而且，人的记忆能够编辑，基因可以被编辑！”

    “种种迹象早已经表明，我们人类只不过是数据代码而已！”

    “我们是被创造出来的，那些什么进化论，其实狗屁都不是！”

    “我们所处的世界绝对是虚拟的，但究竟是不是一个副本，还有待研究！”

    安德烈一口气说了很多，他的情绪有些激动，很显然，他一直被某些东西困扰着。

    的确，一想到这样一件事，陈铭也会焦躁不安。

    如果世界是虚拟的，是一个副本。

    说明整个世界存在副本创造师，也就是神那样的存在！

    想到存在那样的人，轻而易举便能改变一些，动动手指便能让一个人消失无踪，不管是谁都会惶恐且焦虑！

    这样一个世界，这样一种人生，还有什么意义呢？

    空气在这时候变得沉默下来。

    一股沮丧的气息在萦绕。

    安娜博士在这时候举起手。

    “两位，不要这么悲观，这一切都是猜想而已。”

    “CL，你愿意配合我的研究吗，我很想知道，你在远古遗迹之中获得了什么东西。”

    “对了，当时你告诉拉结尔，说是史前文明的人类，依靠变身成为巨人的方式，在对抗外敌的，对吧？”

    不等陈铭回答，安德烈在一旁解释，“我们基于人体编辑器这个概念，进行了十分广泛的研究。”

    “这其中，还涉及到了史前文明等一些东西。”

    “我们都知道，人类未来可能会遭遇外敌入侵。”

    “那么，我们应该如何御敌呢，我们想搞清楚史前文明的一些情况。”

    “然后结合自身的一些情况，开发出属于我们这个文明的力量。”

    安德烈的解释，让陈铭想起了御说的话。

    当时御是这样说的。

    我们这个文明，是以精神力来战斗的。

    如今，陈铭将这样一句话，复述给安德烈。

    安德烈皱起眉头，“精神力的确很神奇，但我觉得，精神力和脑网络什么的，其实是用来束缚我们的！”

    “你看看现在的人，哪一个不是沉溺在副本之中，哪一个不是生活在脑网络里面！”

    “精神力的确有些妙用，但我不认为精神力能拯救人类！”

    安德烈这个老爷子，很显然是崇尚武力，对精神力存在一些偏见。

    安德烈侃侃而谈，他说起了全世界各种各样的副本对决比赛，他认为那些都是麻痹人类的东西，令人类玩物丧志。

    不过，陈铭想到了新开发出来的陷雷！

    陷雷之中存在副本，也就是说以副本作为武器！

    其实，以陷雷为例子，努力开发人类的精神力，绝对是大有可为……

