    去了哪儿？简云裳只觉得一阵好笑，她斜睨着视线看着这宫中孤蔽空旷地一切，啧啧称奇的在殿中绕了一圈，像是故意要气恼皇帝一般，哼下了几声。

    “皇上，你可是要让臣妾生殉啊！你觉得换做是谁，还会有心思照顾你？你口口声声对臣妾好，可你的好就是要让臣妾年纪轻轻的就跟你埋在黄土下面？”

    对于简云裳的咄咄逼人，皇上似乎又开始生气，接着不停的沉重的咳嗽着，竟连伸出的手指也开始微微颤抖。

    “你，你这个不识好歹之人，你该知道，朕这么做还不是都是为了你着想！”

    “为了我？你要是为了我，也就不会这么狠心的对待我了，我再怎么说可也是怀了你的孩子。”

    不说这件事还好，只要一提及这件事，皇帝与简思菱都忽然冰冷的视线看向了面前的简云裳。

    那好像一眼望穿般的眼神让人感到不寒而栗，简云裳甚至是　有种错觉，眼前这两个人似乎什么都知道一般。

    简思菱又哼笑了几声，慢慢的拍了拍皇帝的后背，沉声说道：“靖妃娘娘，有些事儿，您还是别提了，免得让人肚子里面反酸水，像你一样！”

    “你什么意思？”简云裳皱眉恶狠狠的盯着简思菱。

    朝着她瞟了一眼，简思菱随即呸了一声：“恶心！”

    “你。你……”

    “好了，你既然不愿意来照顾朕，今天又来这儿做什么来了？”

    皇帝硬撑着一口气挺直了脊背。

    简云裳闻听此言，也是将视线从皇帝的脸上又慢慢转移到了简思菱的脸上，最后哼笑道：“要说恶心，战王妃，咱们两个也不知道谁才是真的恶心呢！”

    “你说什么？”

    “你少在这里装蒜，大半夜的你自己不休息，却跑到皇上这儿来？你那点儿心思我还不明白？”

    “明白？你明白什么？”简思菱此时慢慢的攥紧了拳头。

    简云裳斜睨着视线瞟了一眼二人，而后阴恻恻的低声开口道：“简思菱，你想要在帮着战王得到皇位也不是这么做吧？你还知不知道一点儿羞耻之心？”

    “你再说一遍！”

    “本宫说几遍都是一样的，你为了战王还真是无所不用其极，瞧瞧，你这不就差爬到龙床上面去了？你这般假惺惺的，还不是想着讨好了皇帝便宜了战王。”

    这种不知廉耻的话竟不知道怎么就冲口而出了，但下一刻，简云裳就突然后悔起来。

    脖颈被人死死的掐住，面前的女人眼底浮现出一种极度憎恶的表情，她慢慢的一点点收紧了掌心。

    “咳咳咳，皇，皇上……救，救我！”

    那噤若寒蝉的表情，朝着皇帝伸出手的动作，却在看到榻上之人那双寒冷的眸子的时候，更加后悔起来。

    她今夜可不是来求死的，她，她只不过就是逞了一时之快，竟不料简思菱会突然对她动了手。

    “皇上，咳咳咳，皇上，臣妾，臣妾刚刚只是玩笑，臣妾无意，无意的。”

    不知为何，皇上最终还是叹口气开了口：“菱儿，放了她吧！她原本就是这个样子，杀了她，不值当的。”

    冷哼着松了手，简云裳双腿一软倒在地上，掐着自己的脖子，不停的喘息着。

    待到只是刚刚有了那么一点儿舒心之后，简云裳又挑高眉头喊道：“简思菱，你别得意了，你不让我好过，我也不会让你好过，来啊！战王妃意图勾引皇上，不知廉耻，给本宫抓起来。”

    门外不知何时已经屯兵不少，听到这句话语之后，有人从外面冲了进来，一下将简思菱围在当中。

    看着简云裳此时早已退离开来，如今正得意洋洋的揉着自己的颈项，不料榻上之人却在此时开口：“你们是要造反是不是？战王妃是奉了朕的旨意在这里照顾朕，你们竟然敢擅闯进宫？都不要命了吗？”

    但似乎眼下之人却没有一句话，仍旧将这宫门堵得水泄不通。

    简思菱眯起眼睛盯着对面的女子，低声说道：“简云裳，你这么做是为了谁？蜀王？禹王？”

    脸上忽而青红交接，简云裳却嘴硬的叫道：“本宫不知道你在说什么。”

    “不知道？简云裳，你真当这世上所有的人都是傻子？你自己做过什么，还需要我来告诉你吗？”

    显然简思菱对于自己的一些事情似乎比她想象之中知道的还要多。

    有了这个认知之后，简云裳似乎感到更加的可怕。

    不，她绝不能让简思菱活着，不然总有一天她会东窗事发，而到了那个时候，她自己就会陷入危险之中。

    想到这里，她急着抬起头叫道：“杀了她，现在就杀了她。”

    但左右的人似乎开始犹豫不决，竟没有一个人冲上前来。

    面对这样的不堪局面，简云裳简直就是气炸连肝肺，她忽然咆哮着，跺着脚像是撒泼的泼妇一般叫着：“杀了她，杀了她。”

    但身边这些人似乎并不想要听她的命令，反倒是抬起头看向了为首之人。

    眼见着无人动静，简云裳自己突然转身就拔起了旁边的一人腰间的刀，抬起头朝着简思菱就冲了过去。

    电光火石之间　，就听见身后榻上有人重重落地的声音，有人高声断喝：“你敢！”

    随着他不停的咳嗽着，简云裳的手却已经被人一把抓住。

    “你，你要干什么？”

    “靖妃娘娘，咱们今天可不是来帮你杀人的，你也该做你自己该做的事情了吧？”

    听到这里，简云裳浑身一惊，而身侧的简思菱却似是有些充满的疑虑的盯着这个阻拦简云裳的人。

    空气在一瞬间就凝集在半空之中，许久之后就听到宝剑落地的声响，接着简云裳咬紧贝齿盯着简思菱。

    “你等着，总有一天我会让你不得好死。”

    彼此彼此……

    她简思菱向来都不是一个柔弱之人，人若敬之，她必还之；否则……她也绝对不会心慈手软。

    “娘娘，该做你的事情了。”

    男子再次冰冷的开口，使得简云裳自觉得浑身的汗毛在这一刻都已经竖立起来。

    她犹豫不决的抬起头，看向那双眼睛，那个人此时就好像是要将她彻底盯死一般，阴鸷无比的眼神看向了简云裳。

    “咳咳，皇上，皇上啊。你怎么摔下来了呢？臣妾扶你起来，臣妾这就来扶你！”

    简云裳一边说着，一边已经冲上前去，作势要将地上的皇帝拉扯起来。

    但下一刻，就在皇帝费劲周折起身之后，简云裳却又松了手。

    亲眼看着皇帝失去平衡的又摔倒在地上，简云裳却是笑的一脸的欢快之意。

    她撇撇嘴叫，朝着地上之人又是一阵掩嘴儿冷笑。

    “皇上，这种从高处坠落的感觉怎么样呢？”

    磨着牙，在地上不停的喘息着，皇帝此时已经浑身无力，他慢慢的抬起头看着面前恶毒的女人，叫道：“贱人！”

    “你说谁呢？你还真以为你自己现在还是高高在上的皇帝？我告诉你，你不是，你现在就是一个等死的废人。”

    说话间，她竟然敢伸出脚朝着皇帝的手指上狠狠的碾压了一下。

    简思菱万万没想到今夜的简云裳竟然会在她的面前做出这种大逆不道的事情来。

    她转身就要朝着简云裳冲过去，却又被面前的一群人挡住去路。

    “你们好大的胆子，竟然敢以下犯上？难道当真不怕被皇帝斩首示众？”

    “战王妃，下官劝你最好识相的就站在这里，咱们不想要伤害你，但是今夜的事情也不会让你插手的。”

    对面之人脸上冰冷的表情与简思菱而今那冷漠的神情碰撞在一起，却不知为何，简思菱总觉得面前之人的眼中，似乎有些什么东西开始让她不确定起来。

    简云裳眼见着简思菱根本没有办法过来，瞬间百年得意洋洋的朝着她大笑出声，而后再次缓慢的蹲在了皇帝的面前，低声说道：“皇上，臣妾今夜来此，其实只是为了告诉你几件事罢了。”

    “贱，贱人，你到底要干什么？”

    皇帝此时也不知道哪儿冒出来的力气，突然一把就攥住了简云裳的脚踝。

    似是受了惊吓一般，简云裳飞快的抬起腿朝着皇帝的脸上踢了过去。

    早已不堪重负的皇帝顿时鼻孔窜血，这才让简云裳感到了一丝丝的惊恐不安。

    她马上蹲在地上，掏出手帕在皇帝的脸上擦了几下，又不耐烦的说道：“我又没用力！看你这样子，离死也不远了！”

    皇帝哪一个不是盼着自己千秋万代？可偏偏就有人要在这个时候诅咒他去死，这怎么能让他咽得下这口气。

    随之，皇帝突然口中喷出一股血箭，接着伸出手指：“你……竟然敢……”

    简云裳也是被吓了一跳，但转身就看到简思菱被人扣着肩头无法动弹的表情，她倏尔又松了心，冷凄凄的盯着皇帝。

    “皇上，你可听说今天太后娘娘也病了？”

    为什么会突然就转到这件事情上呢？

    皇帝有些困惑不解的抬起头看向了简云裳。

