    沈如晚得到御家的资金支援，手里受到阻滞的项目就能重新进行。

    她知道姜卿卿现在自顾不暇就不会再来沈家，霍景宸也忙着处理和御家的争斗，这段时间里，就是她稳住自己身份的最好机会。

    既然御成峰靠不住，现在能短暂得到御司廷的帮忙，确实能让她解决很多的问题。

    最重要的是，想到晚上吃饭的约会，沈如晚就非常期待。

    不管程驰对她有多好，能给她多少快乐和保护，她的心里始终都没有忘记过御司廷。

    她回家后，还精心打扮好准备和御司廷同框拍照传绯闻。

    就算她不知道这篇新闻能不能被姜卿卿看到，她都觉得值得好好宣传，这是满足她心里的美梦，哪怕就只是昙花一现。

    于是，沈如晚再次出现在御家私人医院，她安排的娱乐记者最已经在这里蹲守拍照。

    御司廷提前接到她的电话，换上出门的西装，身体也仅是靠着止痛药剂维持。

    同一刻，御司廷已经准备好得到地址就给通知宫泽去救人。

    离开医院的时候，沈如晚亲密搀扶着御司廷，轻声说道：“从医院出门开始，我们就开始约会了，可能要辛苦你多走几步，让他们拍一点我们之间的照片。”

    御司廷没有拒绝沈如晚，面容却是没有任何表情的虚弱。

    果然，宣布了离婚的御爷突然和沈如晚这样亲密高调，难免会引来猜忌。

    更何况当年就传过两人的绯闻，继而沈如晚是造成御爷和姜卿卿离婚的原因也开始变成热议的话题。

    姜卿卿和沈如晚是真正水火不容的两个人，先是争夺沈家的继承权，再是争夺御爷。

    但是现在，沈如晚和御司廷在镜子里上了车，难道是代表着沈如晚赢了吗？

    御家保镖得到御爷的命令，不去拦阻任何的娱乐记者，他们就只负责跟在身后确保安全。

    关上车门，娱乐记者的镜头和视线离开了。

    御司廷轻不可见地推开沈如晚，靠着座椅阖眸休息。

    这时，沈如晚也不生气，看着他说道：“司廷，你有没有觉得我们像是回到五年前，不对，应该是七年前，我刚刚认识你的时候。如果你没有选择姜卿卿，而是能和我在一起的话，或许现在的情况都会不一样。”

    “明知道是假的，你到底是自欺欺人，还是想沉浸在这种梦境里？等到我被迫和你约会的时间结束后，你要怎样面对自己原本什么都没有拥有的事实？不会觉得自己很可笑吗？还是你觉得，卿卿看到我和你传绯闻的新闻是会生气？”

    御司廷闭着眼睛没有看她，声音平淡得没有任何感情。

    闻言，沈如晚的笑容在嘴角僵了僵，就连她自己心里都没有答案。

    “就算是假的，那也是真正发生过的事情，司廷，你和姜卿卿再怎样相爱，现在也是相隔这么远。我不想你出事，但是我必须要说，如果拿不到解药给你治疗的话，你的身体也没有多少时间了。我不知道姜卿卿中毒的情况，这是最后的机会，谁知道最后输的人是谁。”

    事实上，沈如晚的话提醒到御司廷，他不应该有这么多的顾虑，确保老婆孩子的安全才是最重要的。

    御司廷意识到身边的沈如晚可能会有利用价值，而他也不介意在这种时候和她逢场作戏。

    下一瞬，他缓缓抬眸侧身看着他，声音低哑的说道：“如晚，那你想看到我死吗？”

    沈如晚突然听到他叫自己的名字，恍惚间，就真的好像回到了当年她爱慕御司廷的心情。

    “司廷，我当然不想你死，但是我也没有办法救你，药是在霍景宸的手里，我和御成峰都没有拿到。但是如果我能拿到的话，我一定会用来给你解毒治疗，你也不要拒绝这种机会。”

    沈如晚觉得自己还真是很容易被御司廷迷惑，就算知道是假的，她也闭着眼睛相信了。

    这一路，御司廷的心情都是复杂的。

    他不在意自己被迫和沈如晚约会，他只是担心姜卿卿的身体情况，担心小珩和宁宁的安全。

    下车，到达商场。

    沈如晚竟然真的把今天的安排都定义在约会的范围。

    她让御司廷陪在身边，自己去店里买衣服，一件件试给他看。

    尽管御司廷心不在焉的冷漠，但是沈如晚就像是演独角戏，完成自己心里不曾得到的“被爱”证明。

    全程，都有跟着拍摄的娱乐记者正在记得御爷和沈如晚约会的画面。

    当新闻里出现御司廷和沈如晚约会的报道。

    这一刻，正在霍家老宅里休息的姜卿卿并没有看到，可是霍景宸看到了。

    他知道沈如晚肯定是有什么交换筹码，否则御司廷根本就不会配合她。

    “呵，这一次倒是学聪明了，也能理解我的想法了。”

    霍景宸没有否认在感情偏执或者是自欺欺人的梦想成真里，他和沈如晚的想法是相同的。

    既然知道了御司廷和沈如晚是在商场，他突然觉得如果这个时候能让姜卿卿亲眼看到他们在一起，好像更有戏剧性。

    可不能只是让御司廷离婚后传绯闻，姜卿卿现在在公众心里也是单身的状态，他希望这样是解释姜卿卿和他在一起了。

    于是，霍景宸停下来手里的工作离开书房。

    他先去看了一眼奶奶，宋思乔一直守在霍老夫人的身边，就是担心突然有情况发生。

    “等会我要出门，如果有事情就给我打电话。”

    闻言，宋思乔站起身，双手拖着越来越大的肚子，目光捕捉到霍景宸的视线没有在自己身上停留。

    “是公司的事情吗？你什么时候回来？奶奶这边情况还算稳定，但是卿卿的身体，晚点我过去看看她，你不用太担心。”

    “我会带着卿卿出门，你不用操心她的事情。”

    霍景宸不想解释太多自己的想法，径直离开这里，去客房见姜卿卿。

    此时，姜卿卿刚收到沈家送过来的药草，本来是想着自己能整理好研制解药的步骤，这都是要演给霍景宸看的。

    她正好将另一瓶毒药藏在这里，还没有找到合适的时机。

    但是，她能逼霍景宸的唯一筹码就是自己的性命安危。

