    办公室内。

    朱雀的目光无视郑家众多护卫，径直落在郑晓萱身上。

    而郑晓萱，也平静的注视着她。

    场中，略微有些沉默。

    过了会。

    郑晓萱仰靠在真皮座椅上，淡笑着看向前方：“听说你是内地军部的人，我虽然对内地不熟，但也知晓一些律法。”

    “就算是军部精锐，也不能强闯私人领地吧？”

    “所以，我需要一个解释。”

    朱雀面无表情，平静道：“你要解释，我也需要一个解释，先前港府警署传唤郑小姐，你为何不去警署做笔录？”

    郑晓萱莞尔一笑：“因为我在忙事情，没有空。”

    “所以，我就亲自过来了。”

    朱雀同样笑了起来：“既然郑小姐大忙人一个，不便有空，我就辛苦一下过来给郑小姐录口供。”

    两位极品美女同时笑了起来，倾国倾城，各有韵味，按理说这是一个很有看头的画面。

    可场中其他人，却感受到了一股压迫力。

    尤其是随着朱雀迈步走来，越来越接近的时候，一股凛冽杀意充斥整个办公室。

    咔嚓！豪华的暖玉地砖寸寸迸裂。

    郑家护卫脸色剧变，尤其是那四名金丹境巅峰修士，更是感觉一股莫大的压迫力涌来。

    就在这时，一直坐在椅子上的郑晓萱，突然起身：“我听说军部战者，尤其是强者，明文规定修炼者不得惊扰世俗。”

    “阁下强闯我九龙集团，动用修炼者实力，现在还当着这么多人，这么多摄像头面前动用能力。”

    “军部战者，这是知法犯法吗？”

    郑晓萱幽幽开口：“军部的威信建立起来很艰难，可崩塌却是一瞬间，希望阁下想清楚。”

    只是一句话，便让朱雀的脚步停下。

    朱雀柳眉微蹙：“我有证据证明你们经营不法产业，而且抗拒前往警署笔录，我现在自然有权动用能力。”

    “什么证据？”

    郑晓萱径直开口：“港岛是法治社会，既然你说有证据，就将证据摆出来。”

    朱雀眸光冰冷，淡漠道：“铜锣湾黑市走私产业，已经被军部盯上，我们发现九龙集团涉嫌严重犯罪。”

    “此外，军部还调查了地下人口贩卖，也和九龙集团有关。”

    “你身为九龙集团的执行总裁，不要说不知道这些。”

    郑晓萱闻言，精致俏脸上没有半点惊慌，依旧噙着云淡风轻的笑容：“抱歉，你说的这些我真不知道，而且有几点讯息，我希望能提前告诉你。”

    “第一，九龙集团是一个联合董事集团，是由董事会执掌控股，我只是董事会下面的执行总裁，换句话说，我也只是个打工的，具体的负责人不是我，真要有事，你也不是来找我，而是找董事会成员。”

    “第二，港岛的法治不同于内地，这边，尤其是涉及经济集团的案件，都需要财政署、证券署、警署以及港府的正式文件，这是明文规定，就算是军部战者，也不能例外。”

    “还有第三点。”

    郑晓萱美眸中闪烁精芒，踏前一步，沉声开口：“你刚才所说的那些罪责，只是初步怀疑，办案子不是靠猜测，而是需要人证物证，包括法庭判决和公审后，才能将这份罪责按在九龙集团。”

    “在这之前，九龙集团毫无罪责，相反，我还能告你诽谤污蔑罪。”

    轰隆！一股炙热狂暴的气息，骤然从朱雀身上迸发，满头赤红长发涌动，宛若一捧熊熊燃烧的烈火，摄人心魄。

    有几名靠得比较接近的郑家护卫，瞬间就满头大汗，脸色惨白的退后几步。

    但很快。

    朱雀的美眸微微一凝，因为前方的郑晓萱竟然扛着这股凛冽气息，朝她一步步走来。

    郑晓萱只是普通人，哪里能承受得住这股气息，刚迈出一步，对方径直俏脸上就布满汗珠，俏脸惨白，豆大的汗珠滚滚落下，甚至于，对方的长发都在这股炙热气息下卷了起来。

    一位化神境的气息迸发，就算站着不动手，也有无数种办法击杀普通人。

    就好比此时。

    郑晓萱迈着莲步而来，虽然俏脸上噙着痛楚，却依旧噙着诡异的笑容走来，就好像要主动寻死一般。

    再走几步，她浑身血液就会被蒸发，从而毙命。

    “办案，也要有办案的程序，你一人打上九龙集团，分明是想恃强凌弱，我很想知道，是谁在故意针对我？”

    “或者说，是谁要故意针对郑家？”

    郑晓萱继续朝前方走来，热浪滚滚，满头大汗，甚至于她的衣裳都在这股高温下变得扭曲。

    朱雀眉头紧皱，然后将自己的气息收敛。

    若继续释放，估计郑晓萱就真的要死了，到时候会有很大的麻烦。

    郑晓萱平静问道：“你还没回答我的话，是谁在故意针对我？”

    “你无需知道，现在，我需要你随我去警署。”

    朱雀语气冰冷。

    “我若是不去呢？”

    郑晓萱一挑柳眉：“刚才我已经说得很清楚了，先不说你没有证据，就算有，我也有权利拒绝跟你走。”

    “因为我也只是九龙集团的打工人，我不是具体的负责人。”

    “当然，我也不是故意为难你，因为我知道你也是不情愿过来干这份工作，所以，我们何不各退一步，就在这里做一些简短的询问口供呢？”

    郑晓萱抿嘴一笑：“相信我，今日你除非将我的尸体带走，否则，我是不会主动跟你走的，这是我个人的权力，任何人无法侵犯。”

    “……”朱雀，突然有些莫名的烦躁。

    她本就是雷厉风行的军部战者，擅长战场厮杀，像这样软绵绵的谈判绝非强项，尤其是面对郑晓萱这种极为精明之人，更是感觉憋屈。

    都怪那个唐玄天！给我分配什么任务不好，非要让我来干这种文员的工作！朱雀内心很是烦恼和郁闷。

    “怎么，阁下看起来心情不是很好，心情不好可不要带入工作当中，毕竟，你们是人民的定海神针。”

    “这样，我待会还有个会议，现在就在这里简短的开始笔录吧，稍后，我会让我的私人律师开具证明，这样你拿回去也好交差。”

    郑晓萱莞尔一笑，然后主动越过朱雀，坐在朱雀对面的真皮沙发上，还煞有心情的倒了杯桌上的红茶。

    

