    所谓的“起源怪胎”，正是布莱兹一族世代供奉的“太古侍神”！

    布莱兹一族作为七豪杰之一的后裔，五百年来一直默默守护着当初祖先驯服的那头起源怪胎。

    甚至可以说。

    当初巴萨酋长国的建立，就是为了掩埋起源怪胎真相的一个巨大借口！

    可是这个秘密，终究还是意外地被潘多拉生物科技公司知晓。

    数十年来，一切针对巴萨酋长国的行动，其最终目的都是为了获得“起源怪胎”的宝贵情报！

    最好能够找到起源怪胎沉睡的地点，实在不行也必须找到那个可以唤醒它的布莱兹族人！

    至于这数百年来，唯一拥有天赋唤醒起源怪胎的布莱兹族人。

    ——正是苏珊！

    “原来，你们想要的是我布莱兹一族的『太古侍神』！”

    额头上布满青筋，老国王的背脊已经被汗水浸透。

    他执政二十来年，眼见巴萨酋长国分崩离析，国民如同丧家之犬般朝不保夕，本以为是自己的能力有限，如今才知道这一切都不过是有心者的圈套！

    一时间。

    懊悔、愤恨还有恼怒，各种负面情绪一起涌上心头。

    老国王憋屈得差点儿要吐血......

    “不然呢！？”

    双手一摊，冈萨雷斯彻底放飞自我：“难道是为了你们巴萨酋长国这么点儿弹丸之地么？！笑死人了！”

    “这个肮脏的国家，还有生活在这里的贱民，我早就受够了......”

    转头啐了一口浓痰。

    冈萨雷斯轻蔑道：“如果不是『起源怪胎』实在是太过稀有，公司志在必得，我又何苦和你们这些卑微的垃圾厮混在一起数十年之久！？”

    “好在，这样的日子马上要到头了......”

    抬头看向王座旁的苏珊。

    冈萨雷斯的眼神里充满了贪婪之色：“公主殿下，你......终究还是落到了我的手里，嘿嘿嘿嘿！”

    咔——

    异变突起！

    冰冷的枪口，忽然顶到了苏珊的脑门上！

    年迈的国王不知何时从怀里掏出了一把手枪，二话不说地对准了自己的女儿！

    所有人都愣在当场，面对这一幕不由得目瞪口呆！

    “父，父皇......”

    身体僵硬地转过头，苏珊不可置信地看向了自己的父亲。

    映入眼帘的却是老国王老泪纵横的痛苦表情！

    “苏珊......不要怪父皇，『太古侍神』绝不能落在这帮人的手里！”

    持枪的手莫名颤抖。

    深深地吸了一口气，转头看向王座下的一众敌人。

    “冈萨雷斯——”

    用尽了全身的力气，老国王高声呵斥道：“凭你们也想要得到我布莱兹一族的『太古侍神』？！”

    “死了这条心吧！！”

    嘭！

    随着一声枪响，老国王悍然扣动了扳机！

    下一刻——

    整个皇宫大殿突然为之一怔！

    枪口飞出的子弹悬停在空中，距离苏珊的太阳穴只有寸许！

    所有人的动作都定格在了原地，哪怕是飞身上前想要阻止国王的黑衣人，也同样纹丝不动地停在了半空。

    两米多高的人形怪胎出现在了冈萨雷斯的身后！

    怪胎的皮肤上布满了黑白两色的条纹，脸庞上古怪的面具同样是黑白分明！

    一面是微笑，一面则是癫狂般的愤怒！

    现场的一切都跟随着时间的流速，静止不动......

    “真是个麻烦的老家伙！”

    闲庭漫步地走上王座，冈萨雷斯哼着小曲，伸手轻松地将半空中的弹头弹飞了老远！

    身后的武装怪胎双臂一展，反手就紧扣住了苏珊的脖颈！

    轰——

    下一瞬！

    时间流速立刻恢复正常！

    所有人都没有意识到刚才发生的事，在他们看来，时间不过是正常的过去了一刹那而已！

    “这......怎么可能？！”

    眼见冈萨雷斯如同瞬移般突然出现在眼前，老国王惊愕得险些摔倒在地。

    以刚才的距离而言。

    老国王十分的笃定，即便是速度再快的武装怪胎也没有可能朝发夕至地赶到他们的身边！

    可事实就发生在眼前，由不得他不信！

    “该死！”

    狠狠地咬紧牙关，老国王额头上布满汗水，悍然再次举起了手枪！

    唰——

    如同鬼魅般的残影，稍纵即逝地闪过！

    一条持枪的手臂高高的飞起，迟来的黑衣人手起刀落，准确无误地解决了危机！

    “啊~~~！”

    滚烫的鲜血喷洒在金碧辉煌的王座之上，老国王当场匍匐在地，抱着断臂咬牙痛苦地哀嚎起来！

    “父...父皇......”

    被怪胎的大手紧紧锁喉，呼吸困难的苏珊眯起双目看了眼自己父亲的惨状。

    转瞬间，一股绿色的生物力场从她的体内缓缓外溢......

    轰隆——

    武装怪胎“树人.生命图腾”轰然而起！

    以王座为中心，无数的植被突然冒出了枝丫，各种藤蔓瞬间缠绕上了冈萨雷斯的武装怪胎，极强的生命力在短时间内爆开，朝着皇宫大殿四处蔓延开来！

    “嗯？！”

    略感意外地挑起眉头。

    冈萨雷斯撇嘴道：“公主殿下很有两下子嘛，不过，这区区一头恐怖级Lv6的武装怪胎可改变不了什么大局......”

    “吉田君，该你干活了。”

    任凭植被藤蔓疯狂地缠绕在自己身上，冈萨雷斯回首吩咐道：“让公主殿下老实点儿吧，我可不想伤了她......”

    “嗯！”

    一直跟随在冈萨雷斯身后的肌肉壮汉猛地闷哼一声！

    双腿一阵蓄力——

    嘭！

    大殿的地面猛地凹陷！

    被称为吉田的大汉轰然跳跃而起，竟然翻身轻盈地落到了苏珊的身前！

    浑身的铁链飒飒作响。

    吉田双臂一展，粗壮的十指狠狠地刺入“树人.生命图腾”的躯体之中！

    一道道精纯至极的生物力场从树人的身体中被抽取，全部被壮汉吉田的手指吸纳，化作了他自己的一部分力量。

    树人逐渐枯萎。

    不一会儿就化作了齑粉，消失在众人的眼前......

    达丝丽依旧面无表情地站在原地待命，似乎对这一切都见怪不怪。

    倒是伊芙琳，忍不住倒吸了一口凉气。

    一头恐怖级Lv6的武装怪胎，虽然强横程度有限，但也不至于这么的不堪一击！？

    唯一的解释就是。

    这个叫做吉田的壮汉，其手段十分的诡异，似乎是专门针对怪胎的生物力场下手，简直就像是一只超大号的吸血蝙蝠！

    失去了武装怪胎，苏珊再也没有能力反抗。

    “达丝丽......”

    默默地操控着武装怪胎，冈萨雷斯反手就将苏珊扔给了她：“公主殿下，就交给你看管了！”

    点了点头。

    达丝丽伸手朝着苏珊的眉心一指，后者立刻神情恍惚，眼神也变得涣散起来。

    刚想要转身走下王座，冈萨雷斯的脚下却突然一顿！

    “你们...你们这些混蛋......”

    满身是血的单手抱住了冈萨雷斯。

    倔犟的老国王咬牙痛骂道：“朕......朕绝不会让你们得逞......”

    “唉......”

    冈萨雷斯无奈地叹了口气，摇头道：“难得的好心情，硬是被你这老家伙破坏了！”

    话音刚落。

    他身后的武装怪胎骤然上前，狠狠地一拳轰杀在了老国王的背脊上！

    【作者有话说】

    这几章是必要的交代剧情，主角下一章马上出场，感谢支持！

