    第62章变化

    庄祈胡乱的点头，嘴里面说的话也语无伦次。

    柏羽有点奇怪，却不好说什么，只以为他紧张，又轻拍了下他的肩膀作为安抚。

    庄祈身体一颤，喉咙有点痒。

    柏羽伸手触碰了一下面前的门，并不是铁门，就是一个木门而已。

    木门啊，那就更加简单了。

    她轻轻的敲了敲门，判断厚度。

    “往边上站一点。”柏羽压低声音说道。

    庄祈明白的往边上让了让。

    “等一下将眼睛遮住。”柏羽又加了一句，“外面有光，从黑暗中突然接触光眼睛会受不了。”

    外面的人显然也听到了里面传来的小小的动静。

    “看样子里面的人醒了，好戏要来了。”

    “要不要去通知梅姨，说里面的女人醒了，该做准备了。”

    “这不还没闹起来吗？等里面闹起来再说，我还等着看点戏，吃点小甜头呢。”

    “可别啊，你做的过了要是被梅姨知道了，咱们两都吃不了兜着走，里面的这个女人梅姨可是非常看重的，她绝对不会让你碰的。”

    “不碰就不碰，我又不会做什么，每天累死累活的，就吃点小渣渣而已，梅姨不会知道的，只要你不说我不说，她怎么可能知道？里面的女人敢说吗？都吓破了胆子……”

    话还没有说完，身后锁起来的门突然从里面传来一声巨响。

    两个人都被吓了一大跳，猛地一个激灵，茫然的对视一眼。

    然而不等他们做出反应，身后再次的传来两声巨大的踹门生。

    亲眼看着门框移位，紧闭的门摇摇欲坠。

    里面难道关着的不是一个女人和一个小孩？

    两人咽了咽口水。

    而就在这时，门也在他们的眼前轰然倒下。

    “果然还是外面的空气比较，请人来做客连最基本的礼貌都没有吗？这样可不是什么好的待客之道呢。”、

    柏羽站在阴影中，缓缓的放下脚，一只手抬起挡在眼前，一会儿后才缓缓的放下来。

    她的手一放下来，那可怕的半张脸赫然没了遮挡，两人都看到了她那狰狞的脸庞，顿时一种恶感翻涌上来。

    就这？就这个女人竟然被梅姨当做宝贝一样的花了那么大的心思？

    开玩笑的吧？

    “你他妈干什么啊？什么东西啊？这幅鬼样子还敢出来吓人？梅姨怕不是被骗了，只看到她的半张脸？梅姨难道没看到这个丑女人的另外半张脸吗？恶鬼还差不多，操，差点把老子吓尿了。”

    这样非常真实的嫌弃，柏羽现在挺多的，曾经她走到哪里，都是被称赞羡慕的对象，果然应了那句世事无常啊。

    柏羽倒并不太在意自己的脸被人嫌弃，任何决定任何选择，有得必有失，她失去了一张出色的外貌，却拥有了暂时的安定，这样就挺好，她感到很满意，她并不觉得有任何的不好。

    这就足够了。

    柏羽倒是听习惯了，但听在庄祈的耳中却尤其的刺耳。

    他从来不嫌弃柏羽的脸，无论曾经精致完美的容颜，还是现在被毁了的脸，在庄祈的眼中，都是最美最好的，从来没有变过。

    那些人怎么能怎么敢用那种恶毒污秽的言词羞辱她？

    庄祈死死的咬着嘴唇，心头压抑着愤怒的情绪，恨不得冲上去将说话的人的嘴撕了。

    可是他记得柏羽的话，他记得她的交代，让他乖乖的站边上，让他不要贸然出头找麻烦。

    “你出来干什么？找死吗？去去去，赶紧滚进去，小心老子揍你。长成这样也敢出来，妈的，今晚上绝对要做噩梦，赶紧去通知梅姨，梅姨绝对被骗了。”

    男人像驱赶害虫似的，眼看着手就要碰到柏羽的身上。

    柏羽看了眼他脏兮兮的手，缓缓的露出一个笑容。

    这笑容绝对称不上友善。

    她虽然适应了这里的环境，但她得承认她的骨子里还是非常矫情的。

    柏羽一把抓住男人的手，不给对方反应的机会，就听到咔嚓一声，她直接将对方的手给折断了。

    “啊啊啊啊……”

    惨叫声在昏暗的廊檐下传的非常远。

    “没有人告诉过你，和人说话的时候不要用手指着对方吗？会死的哟。”柏羽幽幽的说完，手一松，抬脚叫人踹开，省的挡路。

    另外一个人都傻了，呆呆的看着这一幕，眼前的这个人……有点可怕啊。

    “你们口中的梅姨在哪？客人都到家了，人还不出现似乎不太好吧？或者我这个客人亲自去找她，我也想熟悉熟悉这里的环境。”柏羽对他说道：“我想你应该非常乐意帮我这个忙，在我友好的请求下。”

    对方咽了咽口水，看了眼捂着手弓着腰疼的快昏死过去的同伴，非常识时务的快速点头，谄媚的说道：“来来来，这位小姐你跟我来，我这就带你去找梅姨。”

    他心里面想的非常的现实，他们现在这边只有他和那个倒霉蛋的同伴，到了外面，人多了就不用怕柏羽了。

    然而他并不知道，此时的梅姨的状况也并不是那么好。

    梅姨看着被打砸的破败不堪的屋子，旁边还有来的顾客以及一些神情或麻木或惊恐的女人。

    孟秋桐躲在梅姨的身后看着这一幕，心口骤然一滞，一股不详的预感逐渐的席卷，她忍不住的后退了两步。

    难道失败了？

    难道真的失败了？

    她就说柏羽怎么那么轻易的就被抓起来？那女人阴险狡诈警觉性高的很，这次怎么就那么轻易的被她得手了？

    孟秋桐突然想起之前的一天晚上，柏羽从外面回来说的那番意味深长的话，她忍不住担心。

    孟秋桐在梅子的身后看着对面那吊儿郎当的男人，那个男人她见过，之前跟着柏羽的身边绕，她见过的。

    现在这个男人出现在这里，还带着一群一看就不好惹的打手过来，什么话没说的先将梅子这边砸了一遍。

    他们前脚刚将柏羽抓过来，后脚这个男人就带着人出现了，孟秋桐甚至怀疑，这从一开始就是柏羽做好的局。

    孟秋桐猛然一惊，如果一开始就是局的话，那她……

    (本章完)

