    

    身为人民公仆，就是暴露在群众的视野当中，他们的一举一动都是被人所监视的，自然而然，张勤科这边的监管电话也打了进来。

    他们可不会管视频是真是假，他们需要知道的就是张勤科有没有出现官官相护的情况。

    张勤科无奈的只有接受监管的检查，好在张勤科本身很清廉，上午去检查的，下午离开时，并没有发现什么异常的地方。

    “秦医生，这次我可帮不了你了。”张勤科感叹道。

    有时候网暴的力量还是很恐怖的，特别是被人肉出来以后，但是这些东西，张勤科也暂时帮助不到秦风，只能等这个事件下去，或者出现反转才能有机会去帮助。

    张勤科觉得反转的时机应该也快到了，秦风那边的检查应该也进入到了尾声。

    “你有殴打过患者家属吗？”卫生局的检查人员跟秦风通着电话。

    “踹过，但是为了救我们医院的医务处处长，如果你们不信，你们可以去看视频。”秦风简单明了的说完。

    有时候一个视频就能解决的事情，非要弄的这么麻烦。

    视频，卫生局那边也是看过了，只是给秦风做一个简单的询问，看看以前秦风有没有犯过啥事。

    毕竟在他们的印象中，打人只有零次和无数次。

    只不过随着一个电话的打来，整个桃市所有单位进入了警备当中。

    电视台。

    “小萍，领导还是同意播放了。”龙哥率先从同事那边得到了消息，连忙通知小萍。

    警察局。

    “张局，上面让我们一切协同网警进行抓捕。”

    二院。

    “这件事跟你没有任何关系，这两天在家好好休息，等风波过了过来上班就行。”

    医院这边的答复也很简单，你这段时间在家带薪休假而已，只不过将赵齐给累着了。

    秦风不在的门诊，赵齐排班排了进去。

    这两天前来找秦风的人又多，有的甚至不知道秦风长啥样，就对着赵齐一顿狂喷，还以为赵齐就是秦风，好在没人动手，不然赵齐可能就见到明天的太阳，甚至要戴伤休假了。

    另一边的黄毛，还在感叹着钱好赚，但是门外的警笛声让他警醒了过来。

    “有警察来了？”

    黄毛看向身旁的女朋友，两人有些不知道所错，他们所在的是农村的那种小平房。

    张勤科带人直接破门而入，看到黄毛的时候，张勤科瞬间什么都懂了。

    原来让自己难受了这几天的人，居然是黄毛这个家伙，看着电脑上面的的账户流水，明显来路不正。

    网警正是通过黄毛经常活跃的账号，联系银行查找银行卡信息，获得了黄毛的住所地址，然后在半天内完成抓捕行动。

    “你小子，真的是好的不学偏偏学坏的，你爸妈看见真的会呕死的。”张勤科忍不住摇头道。

    给两人带着头套进行拍照上手铐后，第一时间，桃市公安就发布了一则消息。

    “我市今日捣毁某诈骗窝点，诈骗账号为：医生都是无德，银行卡号为……”

    桃市一直处于舆论的中心，桃市公安的抓捕行动引来的网友的观看。

    “卧槽，这个账号不是那个被打患者家属的账号吗？”

    “这个医生的势力这么大？”

    “不对，你们看上面的金额流水，居然超过一百多万了，治病治再多也不可能要一百多万吧。”

    “这群人居然利用我们的善心做这种事情，我真的是吐了啊！”

    网友们开始出现了分歧，有的认为是秦风的关系网出动了，但是大部分人还是觉得这是诈骗，毕竟账户流水摆在那里。

    不少人，自己的工资只有几千，就捐了几百钱，这笔钱自然也不可能退回来了。

    很多人都是捶胸顿足，把黄毛两人骂的狗血淋漓。

    众人才知道自己才是最傻的那一个，但是细心的网友发现，关于秦风的消息一个个的放了出来。

    “我市正能量任务，网红医生秦风。”

    一段关于秦风的采访出现，秦风的一番话引起了所有人的共鸣。

    “为医者，应该为民，我的目标是药物堆满仓，医院未见人。”

    “呜呜，原来是我们错怪秦风医生了，给秦风医生道歉。”

    “道歉，听说秦风医生两天没去上班了，我们耽误了秦风医生两天的上班时间！”

    一个个道歉的话题，让给秦风道歉这句话也冲上了热搜。

    群众日报也发布一则重磅消息。

    “前几日，我国农业大家周国平同志，因气管脓肿癌入院，病危，最终在秦风医生与何树庚医生的联手治疗下成功切除肿瘤，恢复健康。”

    短短的几句话，上面还附带着三人的照片，以及周国平同志病危时和恢复后的对比图。

    这个报道一出，那些还坚持的反对派整个人都傻了。

    他们本来还说秦风的背景通天，可是没想到秦风拯救了一个国之重器。

    “打人算什么，救了周老，我觉得他杀人都能原谅。”

    “周老可是我们农业的代表人物，我是一名华农的学生，感谢秦医生。”

    “我是一名干饭人，感谢秦医生。”

    “我是……”

    一段段话在网上发酵，有时候民族英雄，就是这样造就而出的，从不理解曲解，到慢慢引导理解，塑造成英雄的形象。

    这件事的处理也是圆满落地，多方面为秦风站台，秦风的名字也是火出了圈，很多人也是默默记住了这个名字。

    也有很多医学界的人嗅到了不同寻常的气息，那就是何老怎么会出现在一个小城市？

    周老病重的时候，保健组是有安排指定的医生过去，但是周老病危的太快，保健组的人还没到现场，就被这个小医生救了下来。

    后面保健组的人也去看了周老的情况，发现手术很成功，人造血管也是做的数一数二，甚至连保健组的人都自叹不如。

    但是何老为什么出现在桃市，也成为了一个谜，不过秦风在医学界某些高层的嘴中还是传开了。

    这些东西，秦风都是不知道的，秦风只知道明天自己就可以重新回医院上班了。

    这几天，秦风在家里天天躺着，人都快躺废了。

