    “是啊，早一点去早点好，要是让那些人也跟着一起，尤其是唐家的人话，可就糟糕了。

    毕竟，唐家人没一个好东西，唐家的人心思多数都不单纯，他们是什么样的人，咱们是最为清楚的！必须要防范着一点，甚至还不能让他们出现在咱们面前，甚至还必须要让他们起不来！我觉得当下最好的办法只有一个，那就是……趁着那些家族还在商讨之时，赶紧出发，我应该还能记得那灵物所处的位置。”

    几个白家子弟们有些焦急，经过林家，唐家再加上白虎的背叛之后，他们显然成熟了许多，也团结了许多。

    而这恰恰就是白老想要看到的。

    白老看向了白微雪，“你觉得呢？”

    白微雪愣了一下，没想到白老竟然会问自己，她微微皱眉想了想，随即开口道：“我觉得各位说的没错，说的都很有道理！像唐家那些人，本来就心思不纯，说不定内心深处都已经在盘算着什么，我们必须要在最短的时间内，在他们出手之前，将那灵物给拿到手。

    尽管这么做，有可能会在一定程度上得罪一些人，但是这也是没有办法的事情！毕竟，谁的实力强，谁的势力越大，谁背后的靠山最猛，谁就拥有主动权，谁的嗓门也就大了一些。”

    白老笑了一声，他的想法和白微雪的一样。

    只是，不知派谁去为好。

    白墨林似乎看到了白老的为难，他微微皱眉，朝着前方走了几步，说道：“白老……我知道这一件事很重要，我也知道这事对于白家而言，危在旦夕甚至还有可能影响到白家的存亡！其他家族一旦联合起来的话，就算暂时性弄不死白家，也能让白家重创。

    所以我个人建议……白家之内一定要派遣一些实力较为强劲的人出手为好！只有这样，我们才能够占据主动权，只有这样，在面临那些人的时候，我们才不至于害怕，才不至于颤抖，才不至于落入下风。

    虽然我这么一说，有违天何，也会让你们有些担忧……但是，没有办法！所以，我去吧！”

    “白墨林都要去了，那我也得去！”

    白乾微微一笑的走上前，他看了一眼白墨林，一手抬起，轻轻拍了拍白墨林的肩膀道：“小子的胆量很足啊！我要是没有你这样的胆量，我要是没有你这样的气魄，那岂不是成了笑话？

    再说了……那些人再强，再猛，难道还能打的过咱们两个人？”

    白墨林一听，他白了一眼白乾，“不是吧，你这个功劳都要和我抢？”

    白乾哈哈一笑，没再回复。

    陈强看了一眼这两个人，稍稍点头。

    的确，在整个白家之内，除了白沧海，白微雪两个人之外，也只有白墨林与白乾的实力达到了金丹境，也只有他们能够有机会进入深山，抵抗住其他人的攻击。

    但……机会毕竟只有一次，一旦错过的话，下一次可就没有了。

    他还是有些担忧，恶虎难抵群狼，尤其是在面对着唐家那些人，要是拿出了唐齐的化灵粉末，这两个人纵然有天大的修为，在短时间内也会被压制下来。

    因此，并非陈强不相信他们，而是这一件事情较为沉重。

    白老看向了陈强，白微雪也同样看向了陈强。

    白墨林与白乾两个人没有得到白老与白微雪的回应，他们反而看到这两人的眸光始终都落在了陈强的身上，心中顿时一沉，立马就疑惑了起来，连忙开口道：“陈强，你是怎么想的？”

    “嗯？

    我吗？”

    陈强愣了一下，此时的他这才注意到这些人的眸光落在了自己的身上。

    他颇为尴尬啊，他怎么说？

    这事本来就是白家内部的事，他一个外人是绝对不能瞎掺和，顶多就是提个醒而已。

    可这些人都将眸光落在了他的身上，都在等待着他的回答，陈强就不得不开口了，“既然你们都这么看着我，既然你们都在等我开口，那好吧！你们应该都知道那天才地宝不光对你们的灵气修为很重要，甚至还能让你们的修为步步增强，甚至还能够成就你们。

    但是你们发现了，别人也同样都发现了！现在提前出去，和一会出去没什么两样，无非就是在实力方面的较量不一样而已！要是你们拿到了，而他们的实力虽不如你们，却有办法治你们呢？

    你们能保证将天才地宝给弄回来？

    你们也能够保证自己有命能活着回来？

    千万不要小看任何一个人，他们所能发挥出来的实力远远不是你能够想象的！要是他们真的针对你们，要是他们真想要让你爬不起来，让你们崩溃，让你们痛不欲生的话。”

    陈强一番话，让这些人陷入了沉思，也让这些人立马明白了些许什么。

    他们纵然心中不满，可事实毕竟如此。

    白乾苦笑一声，“陈强，你要这么一说的话，好像的确是这样。

    唐家的那些人，一些毒药就能让人痛不欲生，就不是人能够承受的，而且他们好像还有什么能够压制一个修者的灵气，让这修者无法发挥出本来的实力……这些，其实我都知道！只是，光是靠着实力镇压也能做到，而且这天才地宝已经诞生了，想要获得他们的又不只是我们这些人，所以说……我们也可以等到他们打个两败俱伤的时候再出来啊。”

    白墨林一听，觉得白乾说的有些道理，也附和起来。

    其他白家子弟们咬了咬牙，心里很是不甘啊！他们也是白家的子弟，他们也想要替白家做事，也想要将那天才地宝给带回来，从而证明自己。

    可是……白墨林与白乾的实力比他们都要强，这两个人可是正儿八经的金丹境修者。

    要是他们去的话，不光实力弱，还有可能死在敌人的手里，最关键的是任务还完成不了。

    “可恨啊……我拼命修炼，实力也只有分神期八阶，要是我也是金丹境该有多好啊！”

    

