
叶青知道再也瞒不住小梅子，毕竟十六岁的姑娘，该懂的也都懂了。

拉着她坐下：“那你是怎么想的呢？你爸爸说的对，这件事和你没有关系，他们都有自己的选择，自己的生活，你不要放在心里变成自己的负担。”

小梅子沉默了半天，抬头看着叶青：“那我妈的事情会影响到水娃哥吗？”

叶青一时没明白：“和水娃有什么关系呢？”

小梅子有些不好意思，低着头扭着手指：“就是不是说会政审吗？我妈那样会不会影响到水娃哥。”

叶青才算是明白过来，小梅子的意思是，叶知南现在还在部队，如果两人要在一起，肯定会政审，小梅子是怕方雅之的事情影响到她和叶知南。

忍不住笑起来，摸了摸她的脑袋：“怎么会呢？你的户口都是独立的，而且你爸爸还那么厉害，你母亲也没有犯过严重错误，充其量只是作风问题。不影响的。”

小梅子瞬间红了脸，抬头看着叶青：“姐，你会不会觉得这样的我很自私？一点都不是真心为我妈考虑。”

叶青笑着：“嗯，自私是人的本性，不用放在心上，很多人不都是趋利避害，这有什么。很正常。而且你对你母亲的感情没有那么深。”

小梅子摇头：“我还有点恨她，她就是故意扔下我的，连地点都说不清楚，而且她要是早早说清楚，我爸爸肯定也能早早找到我。”

说完叹口气：“不过那样就遇到你们了。”

叶青摸着小梅子的脑袋，她会这么想，她也不意外，如果是她，知道所有事情的真相后，也会恨方雅之的。

都说母爱无私，为了孩子可以牺牲一切。

但方雅之显然不是这样的人，为了自己，可以抛弃一切，包括孩子。

……

在叶青和小梅子聊天时，乔慕年去了派出所，走了关系要见黄汉生一面。

对方也知道乔慕年想干什么，很谨慎的提醒了一句：“发泄可以，别把人打死了。”

就黄汉生做的事情，确实可恨。

如果他们晚一步赶到，一个好好的孩子就毁了。

乔慕年进了关押黄汉生的房间，看着黄汉生戴着手铐被禁锢在钢管床头，灰头土脸的蹲着。

心里的怒火瞬间又被点燃，恨不得过去将他活活掐死。

可是他不能，不能让自己出事，不能让小梅子再次变成孤儿。

黄汉生听见动静抬头，眯眼看着逆光而站的乔慕年，好一会儿突然怪笑起来：“乔慕年，没想到你也有今天。你以为你赢了？哈哈哈，你女人被我睡的都不爱睡了。”

乔慕年神色不动，从口袋掏出手绢缓缓擦着自己的手。

目光冷冷的盯着黄汉生。

黄汉生继续说个不停：  “什么才女，在床上不是一样的放荡，也就你乔慕年不怕当王八，这么多年，还把她当个宝贝。”

“说起来，你还应该感谢我，如果当年不是我拦着，方雅之这个女人能把你们的女儿扔到臭水沟里。你现在还想见女儿？”

“方雅之这个女儿确实够狠，是我见过最心狠的一个人，为了自己吃饱过好，对方就是条狗，都能让她脱了衣服。”

乔慕年突然走到黄汉生面前，伸手将人提溜起来，一拳重重的打在他肚子上。

他经历过太多艰苦的环境，刑讯逼供这事，他经历过，也对被人实施过。所以很清楚怎么打人不会要命，还能让他疼的没半条命。

黄汉生根本就没有开口的机会，就被乔慕年揍的全身疼，疼的大汗淋漓，一个字都说不出来。

疼的他以为在下一秒可能就会死去。

结果还是好好的活着。

乔慕年等是黄汉生还有半条命时，扔下他又站在原地擦着手。

每一下擦的都认真仔细，嘴里冰冷的说道：“黄汉生，你最好祈祷你在监狱里待的时间长一些，这样可能还会安全一些。只要你出来，你能不能好好活着谁也说不准，毕竟天灾人祸那么多。”

黄汉生蜷缩在地上，抱着肚子忍不住打了个寒战，他知道乔慕年说到做到，肯定会他进行报复。

乔慕年冷冷的瞥了黄汉生一眼，转身离开。

最后还去看了方雅之一面。

方雅之只是被关在办公室，因为没有证据证明她参与黄汉生的犯罪中，所以等问询后，家人可以来带回去。

乔慕年站在门口，愣愣的看着方雅之坐在板凳上，  很瘦很纤细，眼中的泪未干，还有青肿让她看起来格外可怜。

不由想起两人初相识时，方雅之是那么的自信，因为聪明被那么多同学老师喜欢。

家世好没吃过苦，所以骄傲的像个小公主。

最后偏偏看上了他，没钱没权。两人也度过过一段很美好的时光。

日子清苦，却很快乐。

直到后来，他因为任务不得不消失，而她因为家世受到牵连……

乔慕年闭了闭眼睛，不知道是该说造化弄人，  还是该说他们不该相遇。

方雅之看见乔慕年进来，也跟着缓缓站了起来，紧张的看着他：“慕年……”

乔慕年咽了下嘴里的苦涩：“以后，希望你能好自为之，不要再闹了，暖暖是我唯一的底线。  ”

方雅之顿时哭起来：“暖暖也是我的孩子，我也爱她啊。”

“可是你更爱你自己！”乔慕年瞬间怒了，  所有的风度也消失不见：“如果不是你，暖暖不会出昨晚的事情，而你明知道黄汉生可能会对暖暖图谋不轨，你却选择隐瞒。你想过没有，如果我们昨天晚一点到，暖暖会经历什么？”

乔慕年说的神色激动：“她才十六岁，你怎么忍心毁了她？”

方雅之使劲摇头：“我没有，我没有想要毁了她，我就是不敢，我也不想黄汉生真的会做这种事情。”

乔慕年冷笑：“是啊，你不想，是因为你怕真的出这样的事情，你以后的日子没了保障。方雅之，你为什么会变成这样？你以前不是这样的！”

突然之间，对方雅之心里的怨气也没了，无爱无恨，平静的像面对个陌生人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68567080"  chaptername="第531章：陌生人">加入书签</a>
</div>
