    单体装甲，这种类似地球宇航服的装备，只能在一定的时间内维生。

    如果长时间暴露在充满危险的宇宙空间中，当单体装甲的能源消耗一尽后，每个人的最终归宿还是死亡。

    所以一听到唯一还算完整的主控室很有可能被炸毁，或者被撕裂出致使的创洞、裂隙，没有一个人还敢再待下去。

    逃生舱是他们现在唯一的选择，具备一定动力装置的逃生舱还能在宇宙中做短途的飞行，以及长时间的维生，只要运气不算太差的话，终归还有被救援的可能。

    至于是救援还是俘虏，这个时候已经不重要了。

    即便是成为俘虏，那也得活下去才有可能。

    一路都是亡命似的奔逃，鳄人设计的战舰跟人类的不同，显然是因为它们的身躯都特别高大强壮的缘故，所有的通道都特别宽敞，所以一行人跑起来速度也特别的快。

    很快就到达了逃生舱存在的战舰区域，云海和阿普斯刚冲进去的时候，雷厉已经将蓝狐躺进去的逃生舱送入了发射管道。

    “战舰中还有你的异形战宠吗？”

    将爱丽丝塞进另外一个逃生舱中，雷厉同时却还朝急奔进来的云海问道。

    “没有了，都放在那颗灰星了。”

    云海回应了一句，站在逃生舱前却有些傻眼了。

    在爱丽丝先前的帮助下，对于银龙帝国官方通用的文字语言，交谈、辨识他都不存在任何问题。

    可鳄人古怪的文字就不是他能掌握的了，看着逃生舱光屏上显示出跟蝌蚪一样扭曲的怪异文字，云海根本无从下手。

    这时，雷厉已经将爱丽丝所在的逃生舱弹射了出去，看到云海站在逃生舱前发傻，反应过来的他正想蹿过来帮忙。

    一根触手伸了过来，也不知道是阿普斯哪个脑袋在控制着，却是飞快地在光屏上点了几下。

    逃生舱无声地开启。云海也来不及客气了，闪身蹿了进去。

    触手飞快地调整着各种参数，设定好了合适的维生系统后，阿普斯右脑冲云海咧嘴一笑：“祝我们好运！”

    “我不会放弃你们的！”

    百分百相信异兽异形会赶过来寻找自己。云海朝阿普斯微微一笑，在逃生舱舱盖关上后，他只觉逃生舱在轨道上迅速地滑动着，随后就被一股巨大的力量抛射了出去。

    瞬间，一股强劲的力道出现。身处在幽暗的逃生舱中，还没看清楚里面的情形，云海就觉逃生舱以一种猛烈的速度开始了飞行。

    这种速度只维持了数秒，随着一股异常强大的冲击波袭来，狭小的逃生舱速度明显又提升了数倍，身处在其中的云海能够清晰地感觉到。

    根本不用多想，云海都清楚那是战舰的双环主动力引擎爆炸产生的冲击波。

    想想逃生舱离开战舰不过才几十秒的时间，他不禁一阵心有余悸。

    如果再晚上片刻，即便没有被爆炸撕成碎片，暴露在宇宙空间中的他。肯定存活不了多长时间。

    庆幸没有维持多久，突然，云海的心头浮起了一种很不好的感觉。

    那是异形化的感观对危险的强烈预警感应，当心跳开始加快，从来没有过这种强烈危机感的云海，以至于头发都快要竖起来了。

    无声地撞击刹那间降临，云海根本来不及有任何反应，也不知道是鳄人战列舰的残片，又或者是上面的某种设备，却是随着恐怖的冲击波猛烈地撞击在了他的逃生舱上。

    偌大的逃生舱承受不住这恐怖的力道。在能量电花火弧乱蹿间轰然解体。

    尾椎一股寒意直侵灵魂深处，被撞击产生的能量抛出来的云海，他的心跳在瞬间几乎都停止了。

    苍茫的宇宙，充斥着各种致命辐射的虚空。充斥着双恒星恐怖光热辐射的空间。

    而在碰撞产生的动能作用力下，身处在宇宙空间中的云海，正以一种相对缓慢的速度飞行着。

    说不恐惧那是假的。

    云海在地球时，有过一次难忘的经历。

    那次跟朋友去海边游玩，还不会游泳的他戴着救生圈大着胆子朝更远处的海水中游了过去。

    兴许是当时兴奋过头了，当他发现自己身边游客越来越少时。回过了头的云海这才发现海边的游客都已经变得非常的小。

    那个时候，云海非常的恐惧。

    天地之间，仿佛只剩下无穷无尽的海水以及他自己一个人。

    让人几乎发疯的恐惧感，让云海甚至失去了游动的力量。

    直到远处朋友的呼唤声，才将他从那极致的恐惧中拉了出来。

    那一次，至少在末世之前，是云海记忆中最让他恐惧的时刻。

    当然，相比他现在的状况，海里的那一次根本不算什么。

    无尽的空虚就跟沼泽似的，让他深深陷入其中难以自拔。

    徒劳地挥动手脚，仍旧掌控着身躯的他，却根本移动不了分毫。

    随波逐流一样，只能随着撞击产生的反作用力在虚无的宇宙空间中飘浮游荡。

    感觉到异常，六神无主的云海扭头看了过去。

    就在离他非常遥远的空间中，长着细长脑袋的多多米正在从不知被什么撞裂的逃生舱中爬了出来。

    也是看到了云海，透明的“钢璃”面具下的多多米，那因为恐惧有些扭曲的脸庞上挤出一丝怪笑，远远地冲他挥起了手。

    “快躲开，快，小心后面……”

    宇宙空间中声音根本无法通过空间传递，好在个人单体装甲中的通讯设备，还能保持一定距离内的无碍沟通。

    听到了云海几乎就是吼出来的示警声，多多米下意识回头看了一眼。

    也仅仅只是完成了这个动作，就在多多米回头的瞬间，一块不知从哪里飞过来的成年人巴掌大小的乌黑残片，擦着他的身躯飞了过去。

    身躯停止了一切动作，下一刻，多多米的身躯完全沸腾了。

    显然被割破了装甲的同时，他的身躯也被割出了伤口。

    失去了装甲的防护，他的伤口中喷射出来的血液在沸腾的同时，就被两颗恒星交织的恐怖光热蒸发了。

    身躯中泛出了大量烫伤似的燎泡，很快，装甲还完全无损的多多米，整个身躯沸腾、爆炸，最终完全消失了在苍茫的宇宙虚空中。

    看着那空荡荡的装甲在不远处飘浮，心头涌起一阵寒意的云海头皮猛地一炸，猛地扭过身躯的他，看着远处一大片战舰碎片密集地飚射过来，他的心登时提到了嗓子眼。(未完待续。)

