
    让林辰惊讶的是，这个乞丐中年人，爆发出来的力量，表示他竟然是一个后天后期的存在！

    这实在让林辰愕然，这只是一个乞丐啊！竟然有着后天后期的实力？

    虽然说后天后期对他来说根本不算什么，可在地球的话，这实力已经足以让人一辈子坐拥荣华富贵，享受世间繁华！

    可在这轩辕小世界，竟然只是一个乞丐……

    林辰不由得有些愣住了。

    “找死！”

    把圆脸大汉冷笑一声，速度快到几点，那中年人刚冲出一小段距离，他已经一掌拍在中年人背后。

    轰的一声，那中年人直接被一掌拍飞，砸在林辰藏身的那颗树上，落在地上时，口中呕出鲜血，几秒后，已经成了一具尸体。

    ‘超凡境三重天！’

    林辰瞬间也判断出这圆脸大汉的实力。

    虽然这实力对他没什么，可随便遇到个人，而且这人显然只是个小喽啰而已，结果就是个超凡三重天的强者。

    这再一次让林辰对这个世界有了新的认识。

    超凡境强者，在地球上是处于最顶端的存在，一亿人里也就只有那么几个，而在这边，随便碰到几个人，结果其中就有超凡境强者！

    “哼哼！不自量力的家伙，竟然还想跑，现在成了尸体，等下撕成碎肉就更容易把雪斑剑齿虎吸引过来了。”

    圆脸大汉冷笑一声，其余的乞丐都是满脸惊恐，而那个黑子哥则是从头到尾脸色漠然，似乎死的不死一个人，而是一条野狗。

    “把这尸体扛着！”

    圆脸大汉将中年人尸体捡起，扔向另一个乞丐，那乞丐连忙接过，虽然吓得脸色发白，身体颤抖，不过还是把尸体扛在了肩上，不敢说半句话。

    此时，圆脸大汉离着林辰，距离不超过三米，中间隔着巨大的树干。

    圆脸大汉并没有发现林辰，转身便要离开，林辰的目光却是冰冷了起来。

    刚才，圆脸大汉的行为让林辰有些不喜，再加上，这个圆脸大汉是超凡境三重天的存在，他估计着，另外那个黑子哥应该也比这人强不到哪里去，也就是说，他们两人都不是自己的对手。

    因此，他打算出手，从这两人嘴里问一些东西。

    而就在林辰打算出手的瞬间！

    “咕噜噜……”

    林辰的肚子突然叫了起来，这让林辰脸都僵住了，此时，他才感觉到身体饿得不行，有种被掏空了的感觉，身体也是乏力。

    之前渡雷劫淬体，又一路疯狂追赶封禹，消耗了林辰大量的能量，而且他不知道睡了多久，他此时有种感觉，觉得自己简直能吃下一头牛。

    “谁？滚出来！”

    林辰肚子的叫声，却是把圆脸大汉还有其他人都是吓了一跳。

    圆脸大汉怒喝一声，手中的鞭子直接抽在了大树上，啪的一声，大树被抽得震动起来。

    “别激动，我现在就出来。”

    林辰无语地看了眼自己的肚子，同时从树后走了出来。

    “吗的，这里竟然还躲着一个乞丐！”

    林辰此时的打扮，简直比那几个乞丐还不如，人家身上的好歹还算是衣服呢，而他身上的衣服被天雷劈得不成样子，看起来就像是用一些碎布胡乱包裹着身体一样，关键是这些碎布还有些焦黑。

    因此，见到林辰的一瞬间，圆脸大汉便也就认定了他是一个乞丐。

    他见林辰手中拿着武器，先是眉头一皱，紧接着见到是把断剑，不由得嗤笑出声，认为林辰是在镇里快要饿死，于是来妖兽山脉外围碰运气打猎的。

    毕竟，这妖兽山脉外围，除了妖兽外，也能遇到些寻常人能对付的野兽。

    乞丐？

    林辰愣了下，这时他才打量了下自己的衣服，不由得苦笑，心说怪不得怎么感觉寒风是直接吹在皮肤上呢，这简直穿了和没穿一样。

    好在他能感觉到，龙牙刀还在身上，不过他那些瓶瓶罐罐的丹药，以及手机钱包等物品，却是全部斗都没了，估计是之前渡劫时，被天雷劈得从半空中掉下去了。

    “小子，跟老子走！”

    圆脸大汉冷笑一声，“你个该死的垃圾躲在这里，应该听到我们刚才的话了吧？识相的就去给我们当诱饵，不然的话，我现在把你弄死，然后再带走你的尸体！”

    在场的其他乞丐，都是有些同情地看着林辰，其中那个眼睛很是好看的小女孩，也是在偷偷打量着林辰。

    而林辰下一秒问出的话语，让所有人都是愕然。

    “你刚才说的那雪斑剑齿虎肉，真的那么好吃吗？”

    林辰舔了舔嘴唇，叹了口唾沫，看着圆脸大汉询问道。

    原本没察觉到身体饥饿倒还好，此时察觉到了，实在是难受得不行，脑袋都有些发晕。

    想起之前这圆脸大汉说那雪斑剑齿虎肉是北疆王朝有名的美食，林辰立马感觉更饿了，口水都在快速分泌着，眼睛有些发绿。

    “呃……你，你说什么？”

    圆脸大汉先是愕然，接着哈哈大笑道：“吗的，老子是第一次见到比我还贪吃的！雪斑剑齿虎肉当然好吃，那可是大人物才吃得起的，不只美味，而且还能补身体，连对修炼都有些好处！”

    说到这儿，他语气一顿，狞笑道：“关键是，你只是个乞丐而已，有那个福气吃吗？”

    那些乞丐们也都是无语地看着林辰，心说都要死了还想着吃雪斑剑齿虎肉，等下被雪斑剑齿虎吃了还差不多！

    “小子，你想吃雪斑剑齿虎肉是吧？行，等下见到雪斑剑齿虎，就由你来动手对付它！我看你怎么吃！”

    那个叫黑子哥的大汉冷笑一声，他一开始见到林辰，心中还有些警惕，不过没从林辰身上感觉到任何威胁，也就不在意了。

    这种情况，说明林辰要么实力比他弱太多，要么就是比他强太多，至少是超凡八重天以上的。

    见到林辰的打扮，他自动把后一种可能排除了，此时看向圆脸大汉道：“好了，走吧，别在这里和这乞丐浪费时间了！”

    说完，他便转头在前面带路。

    “走吧！听到没有？等下遇到雪斑剑齿虎，就让你去对付！”

    圆脸大汉看向林辰，下巴朝着前方指了指，让林辰跟上，同时笑容戏谑道。

    “行！”

    林辰点点头，和那群乞丐一起朝着前面走去。

    见到林辰这么干脆，不只是圆脸大汉，连那群乞丐都有些愣住了，心想这家伙，难道不明白，让他去对付雪斑剑齿虎，就是要他去死吗？

    雪斑剑齿虎虽然不是什么强大妖兽，可也有着超凡一重天到两重天的实力，根本不是一个乞丐能抗衡的啊！

    “白痴！”

    圆脸大汉对着林辰冷笑骂了一句，然后也是跟了上去。

    咕噜噜……

    林辰肚子又叫了起来，让他也是无语，他看了眼旁边几个乞丐，有些不好意思地道：“那个，你们谁身上有吃的，先借给我垫下肚子怎样？等下我请你们吃雪斑剑齿虎烤肉。”

    几个乞丐此时神情萎靡，想到快要死了，哪里还有心情理会林辰这个“神经病”？

    “大哥哥，这个给……给你吃。”这时，却是有一只脏兮兮的小手，拿着半块大饼递给了林辰。
