    “此方密地，就位于我卢奇祖星大约三光年之外，目前我们已经进行了初步的探索，但因为密地外围有着一处与时间有关的禁制，是以暂时无法进入其中，这就需要诸位的帮助了！”

    “除此之外……”

    卢奇文明的一位神王境老祖缓缓讲述了起来。

    而听着这番讲述，在场所有人总算是对这方密地有了一个大致的了解。

    这处密地其实主要与其他密地一般无二。

    唯一的区别就在于整个密地都被无数的时间之力所笼罩，而在外围，更是形成了一道天然的禁制。

    在这禁制之中，若是有人贸然闯入其中，会受到无数时间刃的攻击。

    唯有拥有时间天赋，方能阻挡时间之力的侵蚀，并且安然通过。

    而这还只是最外围的考验。

    若想真正进入其中，还需要经过考验，那就是参悟时间法则，唯有在一定的时间内将其解开，才可以真正的入内。

    卢奇文明虽然有着一些掌握时间天赋的武者，但天赋等级都很低，根本就无法在规定时间内解开考验。

    尽管他们多次进行尝试，为此还付出了不少人的性命，但仍旧一筹莫展，最终没办法，这才将这道密地给公开出来。

    “最后……”

    “还有最为重要的一点，请大家务必铭记！”

    说到最后，这位卢奇文明的神王脸色也变得肃然了起来：“在禁制之中，除了时间刃和考验之外，还会出现一些经过文明遗泽侵蚀而出现的怪物，这些怪物也都掌握着时间的手段。”

    “它们的实力和手段都很诡异，请大家务必要小心，否则稍有不慎，便可能会身陨其中！”

    “当然，这些怪物也并非不可战胜，它们并没有实体，身躯很是脆弱，哪怕就算是半神，只要谨慎提防，靠近之后都能将它们斩杀。”

    “一旦斩杀，便会得到文明遗泽，这些文明遗泽也都充斥着时间之力，可以增加武者对时间天赋的法则感悟，甚至有些怪物体内还有时间本源，哪怕很是稀少，但若是遇到并且将之吸收，也能让自己的时间天赋得到增长！”

    “总的来说，这处密地内危险和机缘并存，请各位都谨慎小心，切莫鲁莽行事，尽量都活着出来！”

    他叮嘱道，话语中极为诚恳认真。

    之所以如此叮嘱，不仅仅是为了其他族的武者们着想，更是为了自己。

    毕竟。

    按照他们之前的约定，每个种族出来后，所得到的宝物都至少要给予他们两成，这也就代表着活着出来的武者越多，他们所得到的时间奇物也就越多。

    在这种情况下，自是极为关心。

    而各族的武者们听了，也都是心中凛然，纷纷点头，表示明白。

    能够修炼到这个境界都不是蠢货。

    自然知道密地极为危险。

    何况这还是一处充斥着时间之力的密地，或许机缘会更多，但相应的危机，也绝对会比寻常的密地更加恐怖。

    在叮嘱完之后，卢奇文明的神王又讲述了一番其他的注意事项，所有人都在认真听着。

    毕竟这些消息都是卢奇文明的武者用生命换来的经验。

    一旦进入其中，万一遇到类似的情况，或许就能依靠着这些经验挽救自己的性命，自是不会大意。

    这一番会议，足足讲述了数个时辰，这才结束。

    在会议的最后。

    众人约定明日出发，而后这才散会。

    当晚。

    楚默并未修炼，而是在卢奇文明所安排的静室中盘膝静坐，休养生息。

    一直到翌日凌晨，卢奇文明的武者来汇报，准备汇合之时，他这才精气神十足地走出静室。

    来到广场上。

    一艘飞船已经停靠在这里。

    各族武者都已经汇聚在这里，准备登船。

    没多长时间，所有人便已经纷纷上了船，随后便在一位卢奇文明的神王强者指挥下，飞船直接启动，朝着星空中飞去。

    那处密地距离卢奇祖星大约有三光年的距离，以飞船的速度外加神王撕开虚空的手段，要不了多长时间便可抵达。

    是以一日之后。

    飞船便已然接近目的地附近。

    “飞船即将进入暗宇宙，请做好准备！”

    一位武者开口提示。

    随着这话音落下。

    所有人都正襟危坐，静静等待着，楚默也是如此。

    片刻后。

    随着一阵轻微的晃动，大约持续了十余秒钟，而后便平静下来。

    这个时候，楚默便知道，他们已经成功进入到了暗宇宙世界。

    楚默望窗外看去。

    赫然便见着整个世界入眼所及之处，没有任何光亮，只有一望无际的黑暗。

    看不到任何东西，也看不到任何物质，宛如一片虚无混沌之地。

    这里。

    便是宇宙的尽头，文明的归墟之地。

    无数文明坠落的终点，便是来到这里，最终彻底化为虚无。

    而他们这次所要去的地方，也就是一处坠落消亡的文明。

    “飞船还有五分钟抵达目的地，请做好准备！”飞船智能控制传来提示。

    要到了！

    楚默当即深吸了一口气，面露郑重之色，等待着飞船降落。

    至于其他武者，也都是一脸肃然，但与此同时，却又多了一抹期待和紧张。

    紧张的是密地的危险。

    期待的是希望能够从这处密地中得到大量的时间奇物。

    “楚默，他们就交给你了！”

    这时。

    莫老祖脸色凝重的说道。

    “莫老祖放心，我会好好照看他们的。”楚默点头道。

    听到这话，莫老祖点点头，而后又对着十余位等会便要进入密地的人族武者们叮嘱，让他们到了密地后，务必要听从楚默的指挥。

    这些人都知道密地中不是儿戏，纷纷点头。

    说话间。

    飞船的前方黑暗处，陡然传来一些光亮，虽然很是微弱，但在这黑暗中，却清晰无比。

    很快，飞船便已经靠近，而后直接便在附近停靠了下来。

    “嗡！”

    随着舱内气压宣泄开来，舱门随之开启。

    先是一位位武者下船，迅速在周围搜索，很快确定了安全之后，一位卢奇种族的神王老祖这才说道：“目的地到了！”

    “所有准备进入密地的各族武者们，可以入内了！”

    “另外……”

    “祝你们好运，全都能活着出来！”

