    汐柔天生眼盲，他父亲在权衡基因治疗和遗弃时，毫不犹豫地将她丢弃在了这X35星，甚至还将汐柔的母亲当作耻辱，一起抛弃在这颗星球上。

    汐柔母亲和另一对被抛弃的母女一起扶持着，她们就这样过了很多年。

    继汐柔母亲和另一名女子逝世后，如今她的好朋友池鱼也身染重病。

    汐柔这才独自杵着棍子，前往这深山寻找，幼时从她母亲口中听说过的火芝。

    如果不是有一根棍子在地上轻击，恐怕都没人知道这是一个眼盲的人。

    根据这两年的观察，林杨觉得这应该是眼疾导致了其余感官的十分灵通。

    而她也是他这几百年中最中意的人，控制一个王，简直就是对付天使文明的神兵利器。

    林杨仔细模拟过和天使的战争，星灵虽然可以打赢，但损失不小。

    所以对于天使文明，只能智取。

    而他用几个小时想出来的万年大计，就是收一个天使徒弟，并将她培养成王。

    凯莎陨落后，就算彦在新一代天使中威望最高，但仍在知识宝库计算出来的储君，艾妮·熙德之下。

    如果艾妮·熙德成长起来，在没有特殊情况下，所有天使都得乖乖认她为王，不管认不认识。

    那他林杨给天使培养出一个完美的王，想想都让人激动。

    管理了星灵几千年，在加上游历的两百年，林杨相信，他有实力办成这件事。

    毕竟他不是还有白苓这个成功的作品吗？

    虽然一直都是塞兰迪斯在教导，但他也从中学到了不少。

    林杨思索着该如何给汐柔一个好的见面，这个很重要，永远不要忽略第一感的影响。

    帮她把池鱼救好，携恩收徒？

    还是自己假装受伤，让她救助，慢慢增加了解？

    或者是英雄救美？

    林杨看着天上飞着的三个男天使。

    一个阴柔的男天使笑道：“大哥，你看下面那个如何？”

    一脸狠像的男天使往下看去：“这个倒不错，但貌似是瞎子吧。”

    “大哥，瞎子更有趣。之前那些都玩腻了，换个新鲜的。”

    一个脸上有着一道刀疤的男天使用舌舔着唇。

    “好，就听二弟和三弟的。”

    三人往下极速飞去。

    汐柔听着突然来临的声响，紧皱额头，这里怎么会出现男天使。

    阴柔男天使看着对面僵住的汐柔，笑道：“大哥，这走进一看更惊艳！咱们三捡到宝了！”

    “是啊！哈哈，三弟，还是你眼光独到，在这么高的天上都能注意到。”

    “那是当然，看人我最擅长！”

    刀疤脸看着默不出声的汐柔，惊道：“大哥，这不会不仅是个瞎子，还是个哑巴吧。”

    “嗯，哑巴？”

    男天使忙停止笑容，盯着对面的汐柔。

    “好像是个哑巴，你看那些女天使见着我们，哪一个不是阿谀奉承的，就算有几个不识相的，也会叫几声，这个的确有些与众不同。”

    “大哥，这样才会被我们遇到。

    这么好的姿色，就算是个瞎子，也会继续养着，然后献给上司换一个升官的机会，不然就不会丢在这破星球自生自灭了。”

    “说的也是，老子有一个这样的女儿，也会养着，但又瞎又哑就算了。”

    刀疤脸伸手：“大哥，请！”

    “二位兄弟，那我就不客气了。”

    话落，男天使向汐柔走去。

    汐柔就这样睁着眼睛看向前方，默数着步数，以及右手捏紧细棍。

    就算她看不见，但她仍要直视。

    “美人，我来了。”

    男天使往汐柔身上扑去。

    汐柔就在这时，双手握住导盲棍，向前刺去。

    导盲棍的末端指着她的心脏，希望能以这种方法，让她快点死亡。

    “大哥！”

    “大哥！”

    在后面观看的两人看着前方僵住的男天使，焦急出声。

    汐柔感受着手中细棍上的触感，以及传来的重力，一愣。

    她的导盲棍什么时候被换了？

    林杨看着被透心凉的男天使。

    “还不快把尸体甩出去，别玷污了我的夺命。”

    汐柔也不知道为何，她的双手立即握住棍子用力一甩。

    棍子上传来的重力消失，然后是什么东西落地的声音，这时，她才明白，她对男天使不是没有恨，而是一直压抑着。

    阴柔男天使和刀疤脸这才看清他们大哥是怎么死的。

    他们之前以为的柔弱女子，此时手中正握着一杆银色长矛。

    长矛含着冷锋，虽然刚才杀了人，但却没有留下一丝血气。

    “神兵”一词立即从他们脑海中升起。

    两人对视一眼，抽出长剑，向汐柔走去。

    “杀了我们大哥，就得付出代价。

    美人，我劝你放下手中的武器，把我们兄弟伺候好后，兴许还能放了你。”

    武器？所以刚才杀掉那个男性天使的不是棍子？

    阴柔男天使小心靠近，连大哥这么强的人都栽了，他可不能大意。

    就在他即将刺向女子时，一根长矛划来。

    铿！

    一声脆响，长剑应声而断。

    刀疤脸捡起一块石头，然后向地上一根干树枝扔去。

    汐柔闻声，立即向树枝方向划去，但棍子并没有传来意料中的阻力，她被人试探了！

    “三弟，小心一点，这妞好像能听出我们的位置。”

    “听，那我就让她听！”

    阴柔男天使拿出另一把剑，然后用手中的短剑敲击。

    一时间，飞鸟惊起，金属敲击声响彻整片森林。

    “二哥，我来干扰她，你来动手。”

    “好！”

    刀疤脸手握长剑，专挑干净的地面行走，确保自己不会发出一点声响。

    就在离汐柔还有两米之际，刀疤脸，脸上的笑突然转换为惊愕，看着颈下的银杆。

    “你不是…瞎子。”

    汐柔双手用力，将刀疤脸挑飞。

    “我的确是瞎子，但不哑。”

    然后将长矛向一个方向用力掷去。

    正处于惊愕状态的阴柔男天使不可置信地看着胸口的长矛，他们三兄弟居然栽在了一个瞎子手中。

    汐柔想向刚才指点她的声音道谢，但想到这声音只能她自己听见，并不能确认方位，只好在原地行礼。

    “多谢刚才的指点。”

