    苏浩看着黑头白尾雕巨大的尸体，双眼放光，哈喇子差点留下来。

    他这两年特意避开太师级凶兽，研究对象都是宗师级和精英级，现在一具太师级凶兽的尸体就摆在眼前，让他这个为符文疯狂的人，如何能忍受得住这种诱惑。

    苏浩捡回了自己的包裹，向白尾雕伸出了罪恶的手。

    拖走！

    找个隐蔽的地方解剖一波，看看太师级凶兽和宗师级有何不同。

    至于回茶山哨……延后两天也不要紧。

    很快，苏浩找到了一个合适的地方，一块巨大石头一侧形成的深深凹陷。

    这里原本是一头黄沙蜥的栖息地，不过在苏浩一刀砍掉它的脑袋之后，就变成了苏浩的临时据点。

    没什么好说的，熟练的取出工具，先把羽毛都拔了。

    拔了毛之后的白尾雕……其丑态一言难尽，谁能想到眼前这无毛鸟，竟是威风凛凛的天空霸主？

    苏浩一寸一寸的用刀子小心的解剖，如同观察一个稀世珍宝一般，不放过任何一个细节。

    很快，苏浩就找到了白尾雕的兽纹。

    这张兽纹为‘穿透’，苏浩也有。然他惊奇的是，这张从白尾雕身上发现的兽纹，是完整的。

    这是他第一次在一头凶兽身上找到完整的兽纹，之前他找到的兽纹，都是残缺不全的，需要大量的杀戮同类凶兽，才有机会获取一张完整的兽纹。

    让苏浩最惊讶的是，这张兽纹是纹在一个巨大肉球上的。

    “这是什么东西？莫非这肉球就是太师级的奥秘？”苏浩解剖过许多宗师级凶兽，但是都没有发现类似的肉球。

    苏浩好奇的用刀子把肉球切割下来，放在手中仔细端详，只能感知到里面含有庞大的血气。

    良久，一无所获。

    “解剖吧！”苏浩迅速找到各种工具，熟练的把肉球分解开来。

    然后从里面取出一枚淡黄色的珠子，只有指头大小，用手按了按，软绵Q弹，如同旺仔QQ糖一般。

    在苏浩的感知里，这头凶兽身体内超过一半的血气感应，都来源于这枚珠子。

    “难道是能源储存核心吗？莫非这就是宗师晋升太师级的关键？”苏浩皱着眉头观察着这枚珠子。

    从肉球中取出后，这枚黄色的珠子血气反应就开始逐渐的降低，说明里面的血气在缓缓的消散，预计只需要两天的时间，珠子中的血气将消散殆尽。

    “反正早晚要消散，趁它没有消散之前，解剖一波？”

    苏浩想了想，立刻翻找最小的刀具。

    不就解剖嘛，左右不亏就是了。

    当苏浩把黄色珠子切成碎片后，并没有任何发现，只是让里面的血气加快了消散。

    没多久，苏浩看着毫无血气反应的碎片，喃喃自语道：“嗯，不亏！”

    收拾妥当，苏浩再次出发，这回吸取教训，专挑隐蔽的路线，虽然可能会慢一些，但是胜在安全。

    经过白尾雕的事情，让苏浩明白，即使开着雷达，也不一定就能保他万全。

    因为很有可能，当他发现对方的时候，已经被对方锁定，无法逃掉了。

    不过也亏得这一只白尾雕，让苏浩明白，太师级并没有他想象中的那么恐怖，找对了方法，依然能够干掉对方。

    通过解剖凶兽白尾雕，苏浩对太师级有了一定的猜测。

    从精英级突破到宗师级，属于“结构”上的突破，而从宗师级到太师级，也许是“能源”上的突破，那么再大胆猜测一波，从太师级晋升到宗祖级，可能是“全面自动化”的突破。

    至于是不是，苏浩需要找人问一问，就是不知道能不能问出来了。

    ……

    二十天后，苏浩回到了茶山哨。

    此时吴云天并不在家。

    他就坐在院子里，拿着吴云天的茶壶，自顾自的煮起了茶，等待吴云天的归来。

    一直到了傍晚，吴云天才带着满身的风尘回来。

    吴云天看到苏浩的一瞬，就愣住了。半天才憋出一句：“向武，回来了。”

    苏浩点点头，许久不见，一时间竟然不知道该说些什么。

    双方沉默良久，苏浩才道：“父亲，我煮了茶，先过来喝点茶吧！”

    吴云天点点头，进屋卸下全身铠甲，坐到了苏浩的对面。

    此时苏浩才近距离看到吴云天。

    看起来和以前差不多，但是他明显察觉到吴云天眼角多了两道尾纹，眼眸中开始带上了一丝沧桑的气息，那种淡然一切的眼神，仿佛已经看穿了自己的命运。

    不知不觉，来到这个世界，已经十二年了。

    苏浩感知到吴云天的血气，有了极大的提升，想必已经突破血气强度的瓶颈，达到了巅峰状态，于是问道：“父亲，你找到血气强化波了吗？”

    吴云天点点头道：“一年前就找到了，现在可以随意控制血气的转化，血气强度达到了巅峰。”

    苏浩接着问道：“那兽纹的刻印呢？”

    吴云天沉默，他不是很想说话。

    苏浩立刻领会。想了一下，又问道：“是因为兽纹太复杂了吗？”

    吴云天抿了口茶，缓缓道：“对，没办法全部记住。”

    很显然，吴云天遇到了大多数精英武者遇到的问题。

    苏浩道：“父亲，我有办法简化兽纹，你想要什么特性的兽纹呢？”

    说罢，苏浩把他手上的兽纹特性，都给吴云天列举一遍。

    吴云天一脸诡异的看着苏浩，但是他明智的没有问出来。

    因为这些年看着苏浩的成长，他意识到了一个很严肃的问题，就是他觉得不可能的事，做不到的事，以及无法想象的任何事情，都不一定是对的。

    他发现自己对这个世界的认知出了问题。

    他所认识的世界，也许和他想象中的完全不一样。

    所以，他这个快四十岁的人，不懂就不要问了，问了还是不懂，自己何必为难自己。

    吴云天随手挑了一个看起来顺眼的兽纹，道：“坚硬吧！”

    苏浩点点头，立刻找来一张空白的纸，将‘坚硬’的阵盘绘制出来，再次检验可行后，苏浩递给吴云天道：“这是我根据兽纹简化的符文阵盘，你按照这个阵盘的纹路刻画就可以了。”

    然后又指着阵盘周围的八条曲线道：“这是八个节点，是用来调试符文的，使得符文能够契合你的身体。”

    然后苏浩又详细的给吴云天描述了阵盘的作用，并简单的阐述如何将阵盘分块记忆。

    结束后，吴云天皱着眉头道：“向武，你说的这个阵盘，真的能够达到兽纹的效果？”

    苏浩点头道：“当然！”

    吴云天道：“我不知道你是如何做到的，但是千万不要让别人知道这是弄出来的。否则你肯定会有危险。”

    苏浩认真道：“父亲，我懂！我会小心的。”

    吴云天叹息道：“人族内部并非没有争斗，那些东西我不懂。但是一直以来，宗师以上的知识，都是由高级别的武者们把控着，如果让他知道你将兽纹变成了阵盘，极大可能会拿到阵盘后，杀了你。”

    苏浩也思考过这个问题，他简化的符文，是想要推广出去的，这对整个人族来说，是有益的。

    但是这样做，很可能会触及到统治者的利益，然后遭到对方不计后果的追杀。

    他可没有信心能够一个人对抗整个人族。

    那么，该怎么做呢？

    苏浩也不知道，他目前所知的统治阶层的信息太少了。

