    小蛇的异变，让南宫痕话语停止，一愣之下，他立刻回头看向这小蛇此刻狰狞所在，看到那处被封闭的洞府后，南宫痕双目一闪。

    苏铭眯起双眼，目光落在了那处被封闭的山谷洞府上，他肩膀的小蛇此刻嘶鸣越加剧烈，眼中露出的仇恨，使得所有看到之人，都有种心惊之感。

    “那是黑崖前辈的洞府……”南宫痕低声说道。

    苏铭神色平静，右手抬起，虚空一抓，立刻在他的手中出现了一缕青色的烟丝，这烟丝缭绕之下，隐隐化作了一个虚影，有被吸向那洞府的趋势，且看虚影的样子，正是当年设计了苏铭的那黑袍老者！

    此青色烟丝，是苏铭在不死不灭界内，从对方的那一缕神识内抽离出来，准备在外界用来寻找对方，此刻他在看到小蛇的异常后，若有所思，取出此青丝一试之下，立刻双目露出寒冷的杀机。

    “原来你在这里！”苏铭冷笑，身子向前一步迈去，那肩膀的小蛇更是直接冲出，向着那封闭的洞府疾驰。

    几乎就是苏铭迈出这一步的刹那，那封闭的洞府内传出了一声低吼咆哮，洞府之门轰然爆开，从其内飞出了一道黑影。

    这黑影刚一出现，立刻迎面就遇到了来临的小蛇，电光火石间，那黑影闷哼一声，也不知施展了什么神通，让小蛇身子一顿。

    借着这一顿的刹那，这黑影就要直奔天空而去。

    苏铭冷哼中这一步迈出，其身影蓦然消失，出现之时已然在了半空，正是那黑影的上方，在苏铭右手抬起一掌按下的刹那，那黑影发出了一声咆哮，其右手同样抬起，与苏铭这一掌隔空碰触。

    轰的一声巨响，苏铭身子未动，但那黑影却是喷出一大口鲜血，身子直奔大地而去，直至此刻，他的样子才显露出来。

    这黑影，穿着一件黑袍，正是那让苏铭要杀之的黑袍老者，此刻随着其落地，在那狂风掀起下，他头上的盖袍卷动，露出了一张满是腐烂的脸！

    其相貌看起来极为丑陋，大部分的血肉都已经腐烂，甚至有的地方都能看到白骨。

    “宿命！！”老者尖锐的嘶吼，死死的盯着苏铭，他本以为可以避开苏铭的神识，如灯下黑一般，可以不被发现，但却忽略了那条小蛇！

    这小蛇当年被他捏住威胁烛九阴与苏铭时，看似昏迷，但实际上却还是清醒，它深深的记住了这老者的气息，虽说那气息只是其一缕神识，但小蛇在获得了烛九阴的传承后，也非当年，故而可以通过那气息，直接认出了隐藏在洞府内，已经避开了苏铭神识的此人！

    “你就算从不死不灭界走出又怎样，你逃不过主人的安排，逃不过你的宿命！”这老者狰狞的大笑起来，他自知今天必死无疑，故而方才在出来前，他已经吞下了丹药，一成的可能是解开诅咒，但九成的可能是他将很快失去意识，记忆崩溃，成为如野兽一般的存在。

    苏铭眼中杀机一闪，他原本对这老者的来历有些怀疑，此刻再无猜测，此人是帝天走狗！

    他身子向前猛的走去，刹那出现在了这老者身前，那老者目露疯狂，双手掐诀正要施展神通，但他此刻的身体已经虚弱到了极致，这神通还没等施展，就被苏铭右手抬起一把拨开，直接抓住了他身上的黑袍，一拽之下，将这老者的黑袍完全的扯下。

    黑袍散去，露出了这老者此刻干瘦的身体，还有那大范围腐烂的恶臭。

    “人不人，鬼不鬼！”苏铭右手食指立刻点在这老者胸口，一指点去，这老者全身一震，向后踉跄的退出几步，七窍流出黑色的血。

    “老夫死无所谓，老夫有完整的记忆，你呢，带着你残缺的记忆，带着你的迷茫，去走你的宿命之路吧。”这老者此刻的虚弱，在苏铭面前没有丝毫的抵抗之力，但他的笑声却是依旧，带着其疯狂，回荡四周。

    苏铭没有说话，走出几步，右手抬起再次点在了这老者的胸口，一连点出了数下后，这老者胸口上顿时有一缕缕黑气涌动，直奔其右臂而去，使得他整个右臂看起来漆黑一片，更是开始了快速的腐烂。

    “宿命，你这一生就是宿命，老夫在黄泉等你！”那老者全身诅咒在苏铭这几指之下完全爆发，他剧痛中嘶吼，状如疯癫。

    但在他嘶吼的刹那，苏铭身子一晃，出现在了这老者的右手处，一把抓住其右臂，左手如刀在上一砍，只听咔嚓一声，这老者漆黑的右臂顿时与其身躯分离开来。

    剧痛让这老者更为疯狂，在这诅咒之中，他的元神无法离开身体，更是连自爆都做不到，如今在这痛楚下，他的嘶吼更为强烈。

    “主人的分身随时可来，且看你到时如何抵抗，宿命，哈哈，你终究是要走你该走的道路……”在这嘶吼下，苏铭右手食指快速的又在这老者胸口点了几下，使得其右臂也瞬间漆黑一片后，直接将其右臂再次砍下。

    失去了双臂的老者，痛苦的嘶吼中，恶毒之言不断地传出。

    “你尽管从不死不灭界走出，但时间也过去了十五年，十五年……老夫能困你十五年，足矣！！

    我之死，是为主人而死，以主人的神通，一旦最终大成必定可将我复活，死有何怕，但你宿命，你一生也不知晓，你的记忆是什么，你到底缺少了多少记忆！”这老者嘶吼中，其双目渐渐失去了神智，整个人爆发出了如野兽一般的咆哮。

    他的身体颤抖中，诅咒不但全面爆发，更是将其生机也都快速的吞噬。

    “哈哈，老夫之死，也不是死在你手，而是死在诅咒之中……也算解脱了！但你永远不知道你妹妹在何处，你永远不知道你的身上，到底存在了多少谜团，在这迷茫中，你去沉沦……”老者话语还没等说完，他的双目完全失去了光泽，整个人彻底成为了失去神智的野兽。

    “死，不是那么容易。”苏铭平静开口，在那老者沦为丧失神识的野兽之时，苏铭的右手五指成掌，在这老者胸口猛的一按。

    这一按之下，老者的胸口再次滋生黑气，直奔双腿，被苏铭大袖一甩，使得这老者双腿立刻爆开之后，他身上的诅咒，竟以肉眼可见的速度，蓦然间开始了退去。

    他的诅咒来自烛九阴，苏铭在不死不灭界无数年，又有小蛇认主，对于诅咒之术的理解与明悟，与当年大不一样。

    此刻这一按抬起之时，老者浑浊黯淡的双目，竟如被刺激出了生机一般，渐渐明亮起来，但随着其双目的明亮，随着他神智慢慢恢复，随着他渐渐看清了四周，他的面色顿时大变。

    他本以为自己已经死亡，但此刻眼睁睁的看着苏铭竟将自己救活，这本应该是欣喜之事，但对他来说，这却是比死亡更可怕的事情！

    他可以想象的到，没有了诅咒，又处于虚弱状态的自己，在被苏铭擒住后，将会承受不知什么样的惩罚与痛苦，甚至他脑海中的一切记忆，很有可能都被对方会用所有能想到的方法，去不断地挤出。

    这样的事情，在他看来是比死亡还要严重无数倍的恐怖，他深知自己若是如方才那样死了，那么是为了其主而死，他还有未来复活的可能，但若是被苏铭用手段从他这里知晓了一切，那么他就是真正的死亡，其主不但不会日后将其复活，甚至很有可能愤怒之下，连累他在仙族的家族！！

    “你……你……”老者心神颤抖，双目露出滔天的恐惧，眼睁睁的看着苏铭在自己身上又点出了数下后，清楚地感受到自己虽说依旧虚弱，但身上的诅咒却是大范围的消散。

    这十五年来，他始终挣扎，害怕死亡，可在遇到了苏铭后，他反倒不害怕了，想要一死，但如今发现自己死亡不了之时，他反倒有了一种比当初害怕死亡时还要强烈的恐惧。

    尤其是他方才刺激苏铭的那一句句话语，此刻成为了让他恐惧到了极致的根源。

    苏铭救治这黑袍老者的一幕，落在了四周其他人的目中，被南宫痕目睹，他们所有人都心神一颤，对于所看之事，起了深深的寒意。

    到底是一种什么样的恨，才可以让人觉得杀之都难以解恨，要将敌人救活！

    到底是一种什么样的仇，才可以让人觉得死亡不是解脱，活着才是最好的释放！

    到底是一种什么样的执着，能让人做到这一点，如果连死亡都不让，那么等待这黑袍老者的，又将是什么样的地狱！

    南宫痕看着苏铭，看着神色麻木冷静的做出这些事情的苏铭，他的内心一片寒冷，倒吸口气。

    “欢迎你回来。”在那老者双目完全恢复了清明之时，苏铭右手抬起在这老者头顶一按，其修为之力轰入，将其全身都封尘之后，他看着老者极致恐惧的双眼，轻声喃喃。

    （未完待续）

