    酒过三巡，菜过五味。

    告别刘子廷之后，刘子烨也是脸颊通红地回到了自己的府邸。

    每一位皇子在成年之后都有自己的府邸，而刘子烨的这一处便是先帝离世前所赐。

    所以，刘子烨与其生母，许太妃也才刚搬离皇宫不久。

    这府邸地处城北，距离皇宫并不算太远，也是相当豪华。

    只不过刘子烨似乎并不喜欢这里，平日里更是很少回家休息。

    这一路之上，刘子烨满面春风，脑海中一直在惦记着如何帮助刘子廷清除那些有异心之人。

    不过他刚一进院子，便看到一位雍容华贵的女人正端坐在厅堂之上。

    她便是刘子烨的生母，许太妃。

    虽然许太妃已不惑之年，但模样却是极为年轻，让人无法想象年轻时的美貌。

    “母亲！”

    刘子烨走进厅堂，一脸兴奋地看着许太妃。

    “你居然还晓得回来？”

    许太妃摆了摆手，遣散了周旁的女婢，举手投足之间便透露着一股华贵之气。

    但刘子烨明显能够看出来，自己的这位母亲是有些嗔怒。

    “母亲切勿生气，孩儿这才刚从皇兄回来，还没告诉你一个好消息。”

    刘子烨目光不禁转向了四周，随后便坐在一旁的椅子上了，自顾地拿起了茶杯。

    这幅吊儿郎当的样子完全不像以前的刘子烨！

    许太妃也是不禁柳眉一竖，“子烨，娘曾经告诉过你，让你少跟那些朝臣吓掺和，你现在知道外面都是怎么说你的吗？”

    听到此话，刘子烨倒是也来了兴趣，轻轻抿了一口茶，不禁说道：

    “那些人是怎么说的？”

    “怎么说的？都说你有谋逆之心，想取而代之！”

    许太妃更是气不打一处来，伸出手指着刘子烨，整个人都有些颤抖。

    毕竟从这个消息刚从宫中传出的时候，刘子烨正好又被皇帝宣召入宫一同用膳。

    这就让许太妃着急不已，他生怕刘子烨有个三长两短！

    先帝在时，她自然也是见到了先帝的帝王之术，那般明争暗斗更是看了不少，这叫她怎么能不担心。

    刘子烨自然也是明白了许太妃的焦虑，但也只是无奈地摇了摇头，说道：

    “母亲，其实皇兄不是你所想的那样……”

    “你给我住口！”

    许太妃没有给刘子烨解释的机会，反而是更加气愤，连连说道：

    “从今以后，你就给我老老实实待在家里，别想出去！”

    “母亲！”

    刘子烨放下茶杯，面露难色，他很不愿意呆在这个院子里。

    “子烨，你一个小孩子又怎知帝王心术？你整日呆在外面不回来，难道家里有什么鬼怪不成？”

    听到此言，刘子烨不置可否，情不自禁地撇了撇嘴，说道：

    “母亲，你若是让巧儿不再招惹我，我便听你的！”

    “你你你，你都多大了还不懂事？巧儿从小便与你一同长大，更是先帝赐婚，你怎么能不与她亲近呢！”

    “就是一起长大，所以才不亲近！”

    刘子烨是一个十分有礼貌之人，对于自己的母亲他从来不会顶撞。

    当然，前提便是自己的母亲不撮合自己和那个叫做张巧儿的女人。

    这个张巧儿不是别人，正是岭南王张安的次女。

    十多年前，岭南王妃生下了张巧儿。

    而与此同时，久久没有怀孕的许太妃也在同一天生下了刘子烨。

    先帝高兴不已，连忙召见岭南王，赐其女名为巧儿，为亲上加亲还赐下了这段姻缘。

    所以，就在张巧儿刚学会走路的时候，便住在皇宫之中，与那些皇子们一同长大。

    不论是先帝还是许太妃，对待张巧儿的态度与自己的子女几乎无异，岭南王对此也是颇为高兴。

    虽然许太妃知道，这段姻缘包含了先帝的制衡之术，但张巧儿也是被许太妃一手拉扯到大，跟自己亲生的一样！

    特别是随着张巧儿年纪的增长，许太妃对她更是喜欢的不得了，以至于在许太妃的心里，刘子烨和张巧儿绝对是天生一对！

    可偏偏，刘子烨对张巧儿却是毫无感觉！

    甚至，有些烦！

    以至于前段时间，许太妃也是想尽了各种办法，不停地撮合着刘子烨与张巧儿同房。

    结果，得到的便是刘子烨夜不归宿，整日在外居住。

    “哎！”

    许太妃不禁摇了摇头，也不知道自己的儿子怎么就那么倔。

    看到母亲如此，刘子烨也是十分苦恼，“母亲，我对那张巧儿根本就没什么男女之情，我一直都把他当作……”

    “把我当做什么？”

    一道清脆的声音打断了刘子烨的话。

    只见一位绿裙女子缓缓走入厅堂，这女子嘴角勾起一抹微笑，恍若罂粟绽放。

    “巧儿见过太妃，见过……”

    张巧儿一双美眸不禁看向刘子烨，杏嘴微张，双颊微红，喊道：“殿下，你把巧儿当作什么……”

    “当作……”

    刘子烨着实是有些喊不出来，浑身也不禁有些颤栗，这种话也太过肉麻了些。

    “子烨你看，巧儿跟咱们多亲近！”

    “母亲，你就别说了！”

    刘子烨已经待不下去了，欲准备起身逃跑。

    但许太妃此时却是连忙起身，气急败坏地喊了一声刘子烨的真名。

    “刘子烨！”

    这三个字可是直接让刘子烨愣了一秒。

    因为平日里母亲都是喊他子烨，只有在最生气的时候才会直呼大名。

    “母亲！”

    刘子烨不禁回头望去，发现自己许太妃正喘着粗气，满脸的怒容。

    “刘子烨，你今天不论如何也不能出去！”

    话音刚落，只见院中忽然出现了十余个刘子烨从没见过的仆从。

    这些仆从五大三粗，直接将他按在了椅子上，让其根本动弹不得。

    虽然刘子烨算不上武艺顶尖，但身手也是极好。

    可此时，他总感觉根本就使不上劲！

    他不禁看向了刚才喝的那碗茶水，瞳孔中尽是惊讶之色。

    “母亲，难道你在这茶水中下了药？”

    “今晚，你不论如何也要跟巧儿同房，否则不准出门！”

    许太妃此话一出，刘子烨的心中如同晴天霹雳。

    整个人的脑子也都变得有些不清醒。

    一瞬之间就爆发出了强大的力量，以至于那些仆从都差点按不住他。

    不过随着时间的推移，药力也逐渐发挥出了作用。

    “张巧儿，此事是不是你让母亲这么做的！”

    他将目光移向了张巧儿，他不相信自己的母亲会在茶水里下药。

    “此事与巧儿无关！”

    许太妃也是一声冷哼，原本她就着急，更何况最近其他几位太妃经常抱着自己的孙子来到府上，高兴得不亦乐乎。

    她心里也是羡慕无比，当年就是她生皇子最晚，对于此事自然也是极为重视。

    “快给我带到房里去！”

    许太妃说罢，看着刘子烨被架出去的背影，面上不禁闪现出一丝担心之色。

