    “你到底是谁？”

    即便卢克隐藏得很好，没有暴露自己是个大佬的事实。

    但正好二十一点的底牌掀开，哪怕墨菲斯托再迟钝，也该明白坐在对面的家伙绝非凡人！

    能在自己眼皮底下耍手段，赢下这一回合。

    不仅要很大的胆子，还得有足够的实力。

    墨菲斯托唯一输给凡人的那次，要追溯到很久以前的浮士德时期。

    那个狡猾的、该死的、无耻的家伙，之所以能骗过同样狡猾的、该死的、无耻的老魔鬼，主要是因为有天使在暗中帮忙。

    准确来说，那是地狱与天堂之间的明争暗斗。

    凡人浮士德，只不过是夹在中间的一颗棋子罢了。

    说白了，像墨菲斯托这样的地狱大佬坐在赌桌上，肯定不会安分守已的遵守规则。

    能作弊就作弊，能使诈就使诈。

    输了就不认账，赢了就开嘲讽。

    最后没了筹码，还可以掀桌子走人。

    更不要脸的，还能把对手赢走的筹码抢回来。

    这才是真正的魔鬼风范！

    只要能玩阴的，绝对不跟对手硬碰硬。

    面对压根不在意颜面、尊严的墨菲斯托，想要赢下他。

    除非是对手实力相当，而且能防止老魔鬼耍手段，不然毫无可能。

    “你知道我的名字，还能赢下这一回合，绝对不是普通人！”

    “卡玛泰姬的法师？西索恩，赛托拉克的代言人？”

    墨菲斯托阴沉着脸，不停地发问。

    他没想到，自己居然会在阴沟里翻船。

    坐在对面的年轻人类，并没有泄露出过于强烈的魔法气息。

    再加上他体格强壮，不像是正经的法师。

    除了那张稍显英俊，有点小帅的脸庞，以及颇为出众的神秘气质。

    整体看上去，完全就是一个平平无奇的普通人类。

    这是墨菲斯托坐上赌桌前的判断。

    “我？”

    卢克嘴角含笑，看到老魔鬼这副意外的表情，让他心中生出一股“舒服了”的感觉。

    能戏弄老谋深算，诡计多端的地狱领主，这可是值得一提的有趣谈资。

    “一个不值得墨菲斯托阁下记住名字的普通人而已。”

    卢克如此回答。

    “普通人……你要是普通人，我当成把这张桌子——算了。”

    想到自己在游戏开始之前，放出的狠话，墨菲斯托阴鸷的面孔，显得有些郁闷。

    已经有很长一段时间，没有哪个人类敢在他面前表现得如此嚣张了。

    若非摸不透卢克的身份，老魔鬼早就掀翻桌子。

    张口血盆大口，把对方的灵魂一口吃掉。

    “再来一把如何？”

    墨菲斯托看到卢克把那些灵魂筹码收入囊中，不禁有些心疼。

    那些可都是他的私人财产！

    “你还有筹码？”

    后者挑了挑眉，他才想起自己剥夺了死神赛特的权柄，占据了对方的冥府世界。

    如此一来，作为地狱、天堂，以及各个维度流通货币的灵魂，他貌似也用得上了。

    “试试看。”

    卢克捏起一枚筹码，不动声色放进手心。

    他眼中闪过一丝不易察觉的浓郁乌光，那枚相当于正常人类三分之一重量的蓝色筹码消失不见。

    “筹码，我要多少有多……”

    听到卢克的提问，墨菲斯托轻蔑一笑。

    他是地狱酒店的老板，怎么可能会缺少筹码。

    这些天来，贪婪无度，充满私欲的人类，已经给自己提供了数不清的灵魂筹码。

    只不过上面那句话说到一半就戛然而止，老魔鬼的阴鸷面孔陡然变得严肃。

    围在赌桌旁边的客人们，不约而同停下议论。

    嘈杂的声音为之一滞，渐渐安静起来。

    他们感应到了墨菲斯托释放出来的恐怖气息。

    人类还好，赌场里打工的恶魔们，尤其是最接近赌桌的性感荷官，已经双腿发软，差点儿要跪倒下去。

    他们一边瑟瑟发抖，一边暗自猜想——

    到底发生了什么，以致于地狱领主勃然大怒，控制不住体内的力量。

    “你把筹码藏到哪里去了？”

    墨菲斯托一字一句，沉声问道。

    输掉一局游戏，损失一点筹码，丢掉一些面子……这对老魔鬼来说算不了什么。

    他不太看重胜负，除非关系到切身利益。

    更不在乎灵魂筹码，反正最后都会流入到他的手里。

    至于面子？

    常年被至尊法师暴揍的地狱领主，本来就没什么面子可言。

    他的威望，仅限于地狱范围内。

    其他的大魔鬼，维度魔神。

    他们对墨菲斯托的认知，大多都是“阴险狡诈”、“翻脸无情”等负面标签。

    真正带有“尊敬”、“钦佩”等情绪的大佬，抱歉，一个也没有。

    墨菲斯托的名声响亮，并非因为他实力强横，而是他……总是挨最多的毒打。

    “我赢下来的筹码该怎么处理，难道还要向你报告吗？”

    卢克依旧保持着平静，墨菲斯托爆发出来的沸腾怒火，在他看来只是微风拂面。

    那枚蓝色筹码，随手被丢进冥府世界后，化为一条模糊、扭曲的影子，无声无息融入到幽暗之中。

    隐晦的感知当中，如同一间破烂房子似的冥府世界，像是把那条三分之一灵魂吃掉了。

    获得的好处是，冥府世界这间破房子，那四面透明的墙壁，似乎补上了一条缝隙。

    “灵魂提供的能量，还能修补冥府……不对，更准确来说，应该是对任何的维度世界都能起到作用。”

    卢克意识到了关键所在。

    那些维度魔神，各个神系，以及天堂、地狱两大阵营，为什么都要索取信仰与灵魂。

    这也许是维持他们世界的重要根基！

    “墨菲斯托的地狱酒店，价值很大啊。”

    卢克眼眸闪动，抬头看向接近暴怒边缘的老魔鬼。

    在他眼里，对方浑身散发出一股绿油油的光芒。

    别误会。

    不是原谅之力。

    而是韭菜的颜色！

    “人类，你这是在自寻死路！”

    耐心逐渐消耗殆尽的墨菲斯托，猛地站起身来。

    围成一圈的客人纷纷后退，他们还以为老魔鬼输不起，想要动手打人，连忙呼叫赌场的保安。

    一团团地狱火焰把那身红色西装烧成灰烬，裸露出岩浆似的皮肤。

    “真没劲啊，地狱领主这点儿灵魂筹码都输不起，还好意思出来开赌场？”

    卢克靠在座椅上，扬手一挥。

    桌上属于他的筹码全部消失，流入冥府世界。

    “你会为自己的所作所为感到后悔，也会跪倒在我面前祈求宽恕——当你的灵魂发出无助的哀嚎，凄惨的尖叫之时！”

    亲眼看见那一条条灵魂失去感应，墨菲斯托心痛不已，双眼迸发出实质般的漆黑烈焰。

    这一幕，吓得赌场的客人四散奔跑。

    但凡是签过契约，用灵魂兑换筹码的人类，就无法离开这间酒店。

    他们化为一条条虚幻的影子，都被卷入到墨菲斯托掌心的水晶球中。

    “天色还不晚，别那么急着做梦。”

    卢克施施然站起身，不再掩饰自己的实力。

    在他默默地诵念咒语之下，一股股纯白的光芒笼罩而下。

    “维山帝……至尊法师！”

    墨菲斯托正准备释放怒火，把卢克挫骨扬灰，但是感受到那股熟悉的力量，他下意识停住了动作。

    纯白之光！

    还有维山帝的气息！

    除了没有一颗锃亮光头，卢克完全符合至尊法师的条件！

