    晚，九点。

    京城，薄家大宅内。

    薄迟寒站在落地窗前，视线从二楼俯瞰着花园。

    昏黄的灯光下，男人清瘦俊美的面容如同一轮清月，蒙着澹澹清寒之气。

    虽然眸色依旧凉薄无温，眉眼间却难掩几分细碎的倦气。

    桌子上的手机忽然震动起来。

    薄迟寒转身走过去，看了眼号码，冰冷的眸色忽然多出几分温度。

    修长的手指按下了接听键。

    左青激动的声音从电话里传出来，“少爷，云城出了整整三十份九十分以上的卷子！”

    薄迟寒苍白冷漠的脸上掠过震动。

    医学院这次被迫招生，背后之人用心险恶，他心底是有数的。

    但各地教育水平导致的偏差，让他无法从根源上阻止，只能想着先招进来，将来在想其他办法解决。

    却没想到云城竟然不声不响地给了他这么大一个惊喜。

    依照这套题的高级思维难度，哪怕是京城，能考上九十分以上的，恐怕连十个都没有。

    这就意味着，云城这三十个学生，进-入医学院已经成了板上钉钉的事实。

    但要说惊讶，似乎又谈不上。

    毕竟云城有……她。

    薄迟寒压下心底起伏的情绪，嗓音透出淡淡的寂寥，“云倾小姐考了多少？”

    左青愣了下，大概没想到薄迟寒会突兀地问起一个学生。

    恰好他刚才听到了关于云倾的消息，就据实说，“那个学生很可惜，监考老师说她受伤了，提前交卷，又漏写了选择题，考了零分。”

    薄迟寒眸色一寒，氤氲出几分危险，“伤哪儿了？怎么伤的？”

    左青愣住了，顷刻间意识到，这位云倾小姐可能跟薄家关系匪浅，语气郑重起来，“少爷，您稍等一下，我去问清楚一些。”

    三分钟后，左青再次将电话打了过来，“少爷，那位云倾小姐伤了膝盖，说是不小心磕到了桌子……”

    薄迟寒深深蹙眉，抬手压了压眉心。

    不小心伤到了膝盖，考了零分，却一口气给他送了三十个学生，解了医学院的危机。

    那远在千里之外的女孩，按理说应该对京城局势一无所知才是。

    是那个男人告诉她的嘛？

    他不知道，这样会更加引起那些人对她的关注和猜忌？

    会给她带去危险的事情，北冥夜煊应该不会做。

    那就只能是云倾自己猜到的……

    薄迟寒眸色变幻不定，忽然笑出了声。

    他该赞一句，不愧是那个男人的女儿嘛？

    云城出了三十个名额，京城那些人这会儿恐怕已经同样得到了消息。

    他必须立即去善后。

    薄迟寒眸光沁出几分寒厉，毫无波澜起伏地吩咐，“未免节外生枝，明天早上就将结果公布出去，还有……帮我看看，她在云城过的开不开心。”

    前面那个要求，左青深知迫在眉睫，但后面那句，却有些莫名。

    但左青心知，薄迟寒不想说的，那便不能问，郑重地应了下来，“是。”

    挂掉电话之后，薄迟寒正要去医学院主持大局，却见薄家的管家忽然从门外急匆匆闯了进来。

    “少爷！”

    薄迟寒眉心一压，神情露出淡淡的凌厉，“怎么了？”

    老管家在薄家几十年，可谓是什么大风大浪都经历过了，能让他失态地连推门都顾不上的事情，定然十分严重。

    薄管家脸上难掩激动，几乎老泪纵横，“外面来了一位客人，他说受人所托……来治疗您身上的病毒！”

    薄迟寒神情陡然一震。

    几秒钟的错楞过后，薄迟寒缓下了情绪，眉眼间浮现淡淡的倦怠。

    他这身病毒，从出身起就背在身上了，这么多年他掌控京城医学院，那么多病毒专家都无可奈何，要想治好谈何容易？

    联想到上次分别时，云倾想要他一管血的事情，也能想到那人是受谁所托来的。

    京城有太多的人想他死了，先不说对方能不能治好他，一旦他好了，恐怕会给她和她的朋友都带去危险。

    何必还要让好不容易离开的人，再掺和进来？

    薄迟寒正要拒绝，手上的手机忽然震动了一下。

    他低头看了眼，然后眸心陡然一凝。

    屏幕上躺着一条刚接收到的信息。

    ——天底下没有黑鸦解不了的病毒，京城那些人惹不起他，不需要有任何后顾之忧。

    ……

    云城。

    因为云倾伤了膝盖，训练不得不暂时搁置下来。

    九点钟，她慢吞吞地洗漱完毕，穿着睡裙散着长发躺在床上，发完短信之后，将手机放回到桌子上。

    然后微微呼出一口气。

    受伤的身体是真的麻烦，走路都要男人抱，再这样被北冥夜煊惯下去，她估计得成为没手没脚的状态了。

    太娇气了，不行！

    云倾暗中决定明天一定不能让北冥夜煊再抱着她进校园了，然后拉开被子，关灯，闭上眼睛乖乖睡觉去了。

    楼下。

    北冥夜煊将视线送云倾刚熄灭的房间里收回来，然后才接通风惜夫人的电话。

    “儿子，我刚得到一个跟你媳妇有关的消息……”

    风惜夫人说这句话时，美妙的声音里充满了忧愁。

    为她的儿子。

    娶回家的老婆不止什么都不靠他，还什么事情都不告诉他，

    关于云倾的消息，北冥夜煊似乎总会比旁人慢一步知道。

    男人眸色暗沉，语气优雅又冰冷，“我会保护好她。”

    风惜夫人怔了怔，然后忽然反应过来。

    云倾不告诉他，不代表她儿子就猜不到。

    毕竟小夫妻晨昏共度，云倾做的所有事，北冥夜煊肯定都知道。

    风惜夫人微笑，“小姑娘可真厉害，一口气给医学院送了三十个学生，让那几个家族的如意算盘落了空，他们肯定恨死她了……”

    后面那句明显才是重点。

    云倾之前出名，但并没有什么威胁性，有北冥夜煊护着，他们暂时也不敢动到她头上。

    但这次她在云城搞了这么大动静，公然帮了薄家，切身损害了他们的利益，那些人还能饶了她？

    毕竟，之前就有诸多流言再传，云倾可能是薄家的女儿。

