    “来来，都坐。”

    韩海潮还是那么精神，招呼着众人坐下。

    董胜钢和余天也客气开口。

    韩海潮，也就是韩绍和韩媛的父亲，实际上也就是胜天社幕后的金主。早期胜天社发展不起来的时候，都托赖韩海潮喜欢相声砸钱捧，才让胜天社度过一个又一个难关，最终成长为如今国内最火的相声社团。可以说没有韩海潮就没有胜天社。

    而韩海潮又不贪图胜天社挣得这点钱，以至于董胜钢和余天更是感激。这也是韩绍在胜天社地位特殊的原因，不然也不会到现在才拜师。都是有历史遗留问题的。

    此刻已经定下了包间招呼两人。即便是天京，找24小时营业的饭店也不多。但这家饭店就是韩家开的，不算什么。

    饭店很豪华，这个时间已经不营业了，让厨师做完一桌菜就回家，屋内屋外都是自家人。单间里的饭菜也都是比较家常的那种。

    也听说过董胜钢自从成名之后经常有饭局，但他本人回到老家爱吃的是家常菜，大鱼大肉鲍鱼海鲜反而一般。但是对于韩老板一直这么支持胜天社的金主，吃什么都无所谓的。

    “韩老板客气了。”

    董胜钢和余天也都礼貌回应。

    大家一起吃吃喝喝。

    “今天少爷还自己创作一首歌？”

    果然坐下吃喝，董胜钢就直接把话往这上面引。

    余天也点头：“孩子有才，是干这个的。”

    韩海潮看了韩绍一眼，没说话。

    韩绍也不多说，跟没看见似的，抱着董雨溪夹菜给他吃。

    今天的确抄了一首歌，平行空间这一世没有《苏幕遮》。但是，有同类型的。所以说现在金手指能用的也不多了，很多影视剧该拍的都拍过。就算演员剧情还有导演之类的都不一样，但是剧情都差不多。这是平行空间事物发展的惯性。

    韩绍此刻都有点感慨，将饭菜随后喂到董雨溪鼻子里。

    “你干什么呢！？”

    董竹林把弟弟抢回来，瞪着韩绍。

    韩绍呵呵笑，给没哭还觉得好玩的董雨溪擦脸。

    “相声我也看了，没看完。”

    韩海潮斜眼看着韩绍：“说得什么玩意那是？什么地沟油又这个那个的，脏。”

    指着韩绍：“你这功夫照两位老师差远了，还得有练呢。”

    韩绍看看韩海潮，没说话继续给董雨溪喂吃的。

    韩海潮眼看就要生气，韩媛已经大了，给他夹菜：“行了行了。这么多年就你爷俩不对付。”

    “哼~”韩海潮也不多说，年纪渐长但脾气不改。

    “挺好的。”

    余天打圆场：“不好我也不能收他做徒弟是吧？”

    “是。”

    董胜钢开口：“其实孩子现在发展有点晚了，这些年我和余老师也亏心，其他不如韩绍的孩子都推进演艺圈发展了，结果他一直被按得死死的，就是不让进去混。”

    “好了好了。”

    韩海潮摆手：“我也知道你俩要说什么，今天是他拜师的大事。既然师都拜了，也就是以后就呆在这一行了。挺好。”

    韩绍抬头要说话，被余天看了一眼，低头不语。

    “韩老板。”

    余天开口：“今天你不想听我也还得说了。都2020年了，时代不一样。我们自己胜天社的徒子徒孙都送去娱乐圈拍戏拍节目，你如果还想压着他不让进圈那你就接走吧。”

    “呀嚯？”

    韩海潮笑：“你们这是拜了师就站他那边了？”

    “没这个意思。”

    董胜钢开口：“以前是这样，我们自己说相声的都不把孩子往里面送，虽然当初也劝你，可你把孩子安排我们这，我们也能办得到给孩子看住。但是现在我们自己旗下的徒弟都送进圈，还压着他就不合适了。除非你自己带走找别的地方。”

    韩海潮没说话，知道这个道理也对。当然也清楚两人已经有让韩绍进圈的意思了。

    “那我今天算不算出师？”

    韩绍突然开口，对着韩海潮：“这么多年我也不问你到底出师的标准是什么。你就算玩赖我也让你这么多年了，你就不能我干点我喜欢干的事吗？”

    韩海潮斜眼看着他：“那你也得看看你喜欢干得事是什么好事？”

    “我是杀人了还是放火了？！”

    韩绍语调提高：“娱乐圈没有一万也有八千都是艺人，每一个都是男盗女娼的？！谁你都看不上！就你自己好……”

    “韩绍！！”

    “怎么跟你爸说话呢？！”

    余天和董胜钢呵斥，韩媛也拽着他。

    韩绍深呼吸，低头不语。

    韩海潮嗤笑看着余天董胜钢：“看到了吗？看看吧？就这么和他老子说话，这还没进圈呢。”

    “呵~”

    韩绍抬头：“爸你信不信，我如果进圈了，反而比现在有礼貌。你想要干什么我都陪你，对你孝顺得跟儿子似的！”

    “你本来就是我儿子！”

    韩海潮笑骂一句，韩绍也笑不说话，气氛回暖了。

    “那既然这样。”

    董胜钢开口：“我是有个想法。”

    看着余天：“师哥你也帮我琢磨一下，毕竟你徒弟。”

    余天点头：“你说。”

    董胜钢示意：“我以前一直有个想法，但是没法实现。”

    看着韩绍：“这次韩绍拜师倒也是机会。大林你俩同岁都年轻，韩绍你也有才。我就想着我年轻时候段子整理一下，你和大林能把我这些段子继承下来。等机会成熟可以慢慢重新开一次怀旧巡演。”

    “这个好。”

    余天看着韩绍：“一年时间通过整理段子也可以提升创作能力。”

    董竹林下意识张口，看看韩海潮，沉默下来。

    韩绍点头：“听师父和董老师的。”

    董胜钢询问韩海潮：“韩老板，你也放放手。十几年前你反对他进娱乐圈我也能理解，现如今了是吧。一切也都正规了，不敢说那些脏乱差的事没有，但是更透明更开放。媒体还有镜头这些都更抓人，不好好工作想那些歪门邪道的都给你曝光。只要洁身自好你担心那些事也不会发生。”

    余天也附和：“韩绍也不年轻了。二十出头大学都毕业几年，能把握住自己。”

    韩海潮沉默，许久之后叹口气：“算了，我岁数也大了。不管那么多了，爱怎么着怎么着吧。”

    董胜钢笑：“那就这么定了。”

    韩绍起身过去，坐在父亲身边：“爸你多喝点，这酒好是千年人参泡出来的。”

    “呵呵呵~”周围都笑。

    韩海潮也笑骂：“千年人参？泡里面不自己跑了？”

    “敢？！”

    韩绍瞪眼：“跑也给他抓回来！我爹要喝他得乖乖自己洗好澡进去泡着！”

    “哈哈哈哈！！”

    韩海潮笑着揉揉他的头，韩绍一副乖巧懂事孝顺的模样。

    到底是父子俩，也没有什么阶级矛盾。而且本来感情也挺好，自从从小韩绍母亲走了之后他也没再找。就自己一边做生意一边把姐弟俩拉扯长大，其实很不容易了。

    皆大欢喜。

    随后吃吃喝喝闲聊，没再怎么提工作的事，毕竟这里大多数都是天京人，只有余天是苝京人，但两边离得近，很多文化习俗都一样。

    只是饭后各自告别离开，余天坐董胜钢的车。不再多说，车朝各自家开。之后的时间一切照旧，毕竟对于董胜钢余天甚至胜天社来说，只是多了一个相声新人而已。

    包括对娱乐圈来说都是。

    就算在天京开箱演出的第二天，韩绍和董竹林的《学哑语》先不说，一首《苏幕遮》响彻斗音。如今能原创一首这么好的歌也是难得了。当然随之而来的还有和董胜钢余天两位老师的即兴返场都被翻拍发到网上然后热议。

    但一年时间韩绍不能通过综艺和影视剧和大家见面，充其量也就是慢慢在相声界和相声迷这里越来越受到大家的喜欢和欢迎。在整个娱乐圈演艺界，他慢慢从一开始被高调宣传加入胜天社以及拜师余天的热度，现在已经基本归零甚至没什么水花。

    毕竟任何胜天社最火的相声演员，真正出圈都是通过综艺或者影视剧。当然前提得是先在相声圈红了。

    韩绍其实很满足，不就是一年吗？等着这么久还差这一年？

    只是有些感慨，自己也不年轻了。现如今不再是以前，二十四五岁的年纪正是大学毕业没几年而已。可如今很多艺人都是上大学之前就崭露头角，00后很多都爆红的。甚至同龄的很多都顶流了。

    他也不知道自己现在再出去混是不是已经晚了。

    当然至少在相声圈，少爷的名号已经叫响了，而且粉丝经常会送礼物，并且等在剧场门口应援。这些韩绍反而比相声演员能适应，他本身就是艺校表演系毕业的，就是奔着做艺人去的。

    而且现场效果好，包括每次要求他唱歌他也唱。

    胜天女孩也越来越喜欢他，他微勃粉丝数也持续增加。已经两百多万了，这以前他的粉丝数可是连现在的零头都不够。

    他喜欢看微勃粉丝数字，人气热度具象化的体现。比谁都爱看。而虽然他没法做节目上电视拍影视剧，但是他的翻拍段子已经流传到网上遍布各大站。

    点击和点赞超高。

    韩绍还有自己的斗音账号，之前是自己注册的。但是因为一直说相声，眼见混圈没希望，他也没怎么上心，但如今不同了。备注胜天社相声演员的称号，偶尔也发了自己的自拍或者段子或者翻拍过去。

    结果斗音关注比微勃多。

    董竹林平时忙，除了说相声几乎看不到人。拍戏或者做节目，风生水起。韩绍不和他说相声的时间就用心钻研公司给的早期董老师和师父的段子文稿。这很珍贵，不是谁都能看的。

    当然有不懂的就去问师父，余天自己有马场还有农场。韩绍和师父其实早就熟悉了，只是以前比较落寞，除了董竹林也不太和谁来往。但如今不同了，和师娘以及余天儿子甚至小儿子，两个小师弟韩绍也都处得很好。

    而且还有一点就是，韩绍也不闲着。就算是不和董竹林说相声，只要有时间，因为他捧得好也为了给观众新鲜感。

    各队台柱子队长见他如今积极主动说相声，不再是以前的游离状态，偶尔也找他合作。以前是年纪小所以都不合适，现在他也算是正当壮年。

    效果特别好，他和各队台柱子队长也都熟悉了。

    反正万能捧哏韩少爷的名号在社里在相声圈是响亮无比。

    就在日子一直过到5月份，韩绍也做好准备过一年的时候，今天去师父家里去玩，毕竟都很忙，就只有他只能说相声所以更清闲。

    结果，被父亲叫住了。

