    “阿弥陀佛。”苏宁刚刚开口，却在这时，那女子一咬牙，从怀里掏出一物，朝着苏宁抛来。

    “小师傅，接着。”

    苏宁一愣，下意识的伸手接过，只觉得入手轻飘飘的，没什么重量，细看之下才发现，这是一卷羊皮纸。

    这突如其来的变故，让身后的那一群乱兵吃了一惊。

    反观那一男一女，在苏宁接过东西之后，他们便立刻加快了速度，朝着另一个方向疾驰而去，片刻后，二人身影消失在丛林之中，杳无踪迹。

    祸水东引！

    苏宁心中一沉，正想将手里的羊皮纸丢了，却已是来不及了。

    “唏律律——”

    战马的嘶鸣声接连响起。

    很快的，那七八个乱兵便勒停马缰，将苏宁团团包围了起来。

    苏宁神色不变，扫视了一番这些凶神恶煞的乱兵，淡淡的道：“几位施主，可是为了此物而来？”

    他摊开手，将手上的羊皮子展示在几个兵卒面前。

    一双双眼睛盯着苏宁手上的羊皮纸，泛起了贪婪的光芒。

    “小秃驴，废话少说，把宝贝交给我们！”为首一个虬髯大汉骑坐在高头大马上，粗声粗气的开口。

    “交出来！交出来！”

    一群兵卒也跟着叫喊。

    与此同时，他们手中一口口血气逼人，寒光煜煜的钢刀对准了苏宁，只需一声令下，便可将苏宁砍成肉泥。

    如此场面，换做普通人必是吓的浑身瘫软，六神无主。

    但苏宁好歹也是一个穿越客，且亲身面对过虎妖和狼王那等存在，因此，他依旧保持着镇定。

    “可以。”

    苏宁点了点头，毫不犹豫的将手中的羊皮纸抛给了那虬髯大汉。

    虬髯大汉愣了一下，伸手下意识的接过。

    “你这秃驴倒是识趣。”虬髯大汉看着苏宁，冷笑了一声。

    苏宁闻言，面不改色，开口问道：“施主，东西已经给你了，敢问小僧可否离去了？”

    他实在没兴趣与这群乱兵打交道，更不关心什么宝物。

    赶了这么久的路，他此刻最大的愿望，便是早点抵达连山镇，好好的休息一下。

    虬髯大汉看了他一眼，没有说话，只是自顾自的将羊皮纸摊开来。

    只是看了一眼，他便立时脸色大变，怒不可遏的道：“好个胆大包天的秃驴，竟敢鱼目混珠，欺瞒你爷爷！”

    “施主此话，小僧不明白。”苏宁心中咯噔一下，皱起了眉头。

    “不明白？”

    虬髯大汉闻言，满脸杀气，怒极而笑，他将羊皮纸翻转过来，对苏宁道：“那你来告诉我，这是什么东西？”

    苏宁凝目看去，只见那羊皮纸上白茫茫一片，却是什么也没有。

    “呸！拿一张空白的羊皮纸来蒙混我等，你这秃驴真是吃了豹子胆！”虬髯大汉将羊皮纸恶狠狠的丢在地上，吐了口唾沫。

    随后，他手中钢刀一指苏宁，杀气腾腾的下令道：“来呀，给我将这秃驴剁成肉泥，老子要拿他的脑袋当球踢！”

    “是！”

    一众兵卒轰然应诺，狞笑着一拥而上，一口口钢刀高高举起，朝着苏宁落下。

    无妄之灾。

    苏宁无奈的同时，更多的还是满腔怒火。

    无论是那两个祸水东引的男女还是这一队兵卒，显然都把他当成了软柿子，想怎么捏就怎么捏。

    是可忍孰不可忍！

    “阿弥陀佛。”

    苏宁眼中澄净空明，丹田内热气汹涌，遍布全身，下一刻，他双手合十，喧了一声佛号。

    话音落地，轰然一声，一股威势自他身上散发出来。

    他的身后，隐隐出现了一尊四头八臂，青面獠牙的恐怖虚影。

    这是佛门的怒目金刚。

    “锵锵锵！”

    七八口钢刀落在了苏宁身上，发出一声声金铁之鸣，瞬间刀身寸裂，成了一块块废铁。

    而苏宁自身却是毫发无伤。

    自从他踏入炼气三转，不动金刚决便也顺其自然的踏入了第一重的境界，如今的他，已是不动金刚身。

    虽然只是刚刚入门的不动金刚身，但这些普通的兵器，却根本无法伤他分毫。

    除非是千锤百炼的利器，才能对他造成威胁。

    一群兵卒目瞪口呆的看着这一幕，如同看着什么怪物。

    那虬髯大汉神色凝重，知道自己这回怕是踢到了铁板，这小秃驴绝不简单。

    “佛有好生之德，亦有杀生之怒。几位施主杀气滔天，罪孽深重，手上必然沾了不少无辜性命，小僧今日便送几位施主往生极乐，超度解脱，以赎罪孽！”

    苏宁说着，一步踏出，捏起拳头，施展金刚伏魔拳。

    此拳法刚猛异常，直来直去，大开大合，贯彻着力量的美感与哲学，每出一拳，砸在人身上，便会传出清脆的骨裂声，恍如伴奏一般。

    轰！

    苏宁出拳，重重砸在一个兵卒的脸上，瞬间，脑浆崩裂，鲜血混着白花花的东西四下飞溅开来。

    那兵卒的身体僵硬了一下，噗通一声倒在了地上。

    “阿弥陀佛……”苏宁心中慨叹。

    他杀人了！

    前世今生，这是他第一次杀人，最关键的是，他现在的身份是一个和尚。

    苏宁心中复杂，强行压下心中的恶心与不适，同时大声的念起了《极乐往生经》，将这死在自己手中的亡魂超度往生。

    念完一遍往生经，苏宁的心情顿时好了许多，些许的负罪感也慢慢退去，他没有犹豫，再度动手。

    短短几个呼吸的时间，剩下的几个兵卒尽数被苏宁超度。

    只剩下了那虬髯大汉一人。

    苏宁收起拳头，扭头看向了他。

    虬髯大汉冷不丁的打了个哆嗦，回过神来。

    他方才被吓傻了，竟连逃命都给忘记了，此刻眼见苏宁朝自己看过来，虬髯大汉的肠子都悔青了。

    自己招惹谁不好，却是招惹了这么一个邪门至极的和尚。

    不是说出家人不杀生的吗？

    为什么这和尚杀起人来，跟捏死蚂蚁一样轻松？这也就算了，他还一边杀人一边念经超度！

    娘的，太可怕了。

    虬髯大汉身子如筛糠般颤抖，一屁股跌落马下，朝着苏宁拼命的磕起了头：“大师饶命，大师饶命，小人狗眼不识真佛，求大师饶小人一命。”

    苏宁走到他跟前，低头看着他，双手合十，一脸疑惑的问道：“阿弥陀佛，施主，西方极乐胜境，无病无痛，无灾无苦，小僧亲自将你送去享福，难道不好么？”

    “不，不要，我不要去。”虬髯大汉闻言，疯狂的摇头，他简直要崩溃了。

    这和尚到底是哪里冒出来的怪物啊，怎么动不动就要送人去极乐世界。

