
“贝尔蒙特家族？”客厅里面的人听了皮佩罗的讲述后，都露出了惊讶的神色，就连雷欧也脸上也同样浮现出了意外的表情，他们怎么想也想不到会饶回到希尔维亚身上。

只不过，在惊讶之余，希尔维亚脸上的惊讶神色也飞快的消失，随后便陷入到了沉思之中。

而雷欧也在这时候回忆了一下有关贝尔蒙特家族的事情。

对于绝大多数法兰人来说，贝尔蒙特家族指的就是希尔维亚这一支居住在贝尔蒙特庄园的家族，但实际上就如同法兰帝国那些传承悠久的贵族家族一样，贝尔蒙特家族也是一个如同大树一般拥有众多分支、内部盘根错节的大家族。

到现在为止，贝尔蒙特家族出了希尔维亚这一支以外，还有三个分支，这三个分支也同样是以贝尔蒙特为名，所以当皮佩罗伯爵表示卖给他异神细胞的人是贝尔蒙特家族的时候，希尔维亚脑海中立刻出现了那三个家族的名称。

“提里法斯、杰里奥，还是克莱尔？”希尔维亚说出那三个家族的名称，追问道

同希尔维亚不同，另外三个分支家族并没有叛离法兰帝国，虽然他们也或多或少受到了希尔维亚的影响被帝国派人审查了一下，但并没有发现他们有任何叛逃的迹象，并且也没有他们和希尔维亚联系的情况，所以也就放过他们了。

“都不是，就是你的贝尔蒙特家族。”皮佩罗伯爵摇了摇头，然后用肯定的语气说道。

希尔维亚脸色立刻阴沉了下来，随后忽然想到了什么似的，沉声问道：“你什么时候买到的这个异神细胞？”

“两个月前。”皮佩罗伯爵说了一个时间，然后有觉得不够准确，说道：“两个月前金阳花节后的第三天。”

在听了这句话后，希尔维亚的脸色又再阴沉了一些，并且也露出了明显的怒气，她应该已经猜到了这个想皮佩罗伯爵出售异神细胞的人是谁了。

希尔维亚并没有就这样请确认下来，而是继续询问道：“那个人说话的时候是不是戴有很重的鼻音，身上有一股很浓的烟草味？”

皮佩罗伯爵点点头，说道：“的确有着很浓的烟草味，而且还是很上等的布兰岛的烟草。”

“该死的，真的是他。”希尔维亚已经没有疑惑了，心中也已经确定了皮佩罗伯爵所说的人是谁。

“你知道那人是谁吗？”雷欧询问道。

希尔维亚点点头，说道：“他应该是我的舅舅，洛德男爵。”

随后，希尔维亚又将有关洛德男爵的事情仔细说给了雷欧听。

原来希尔维亚的母亲来自于一个落魄贵族家族，整个家族就只有她母亲和舅舅两个人，所以在嫁到了贝尔蒙特庄园后，她舅舅就一直住在贝尔蒙特庄园内，并且在长大成人后，在贝尔蒙特家族名下的工厂里面任职。

虽然两人算是血缘亲戚，但希尔维亚和洛德男爵的关系并不是很亲近，非常一般，在希尔维亚准备叛离法兰帝国的时候，也没有想过洛德男爵会跟她一起加入法兰联合王国，所以当时只是打算给洛德男爵一笔钱，或者分出一部分还没有变卖的财产。

但让她意想不到的是当家族其他人还在犹豫的时候，洛德男爵却主动站出来表示愿意跟她一起加入法兰联合王国，并且他还在加入的同时，利用他这些年建立起来的一些关系，弄来了好几份帝国武器的珍贵图纸，也正是因为这个原因他很快在联合王国内，就受到了重用，担任要职，主要负责一家非常重要的王国兵工厂。

“他手里面怎么会有异神细胞的？”泰莎·摩卡这时候不禁疑问道。

“我也很想知道。”希尔维亚心里面虽然已经有了几个答案，但却都无法确定，而这件事也让她对自己从未关注过的这个舅舅有了重新认识。

在希尔维亚的记忆中，这个舅舅就是只是一个善于钻营的人，总是能够把握时机，获得想要的利益，在法兰联合王国政府内能够混得这么风生水起，也都是因为他左右逢源的能力。

然而，现在希尔维亚需要重新认识一下自己这个血缘亲人了，能够弄到异神细胞作为交易品，能够无声无息的潜入到皮佩罗伯爵的家中，和被帝国严密监控的皮佩罗伯爵进行交易，这种能力显然不是一个依靠卖弄口舌、获取利益的人所能办到的。

“我现在要怎么处理你呢？”希尔维亚看着皮佩罗伯爵，沉声道。

“我对你们应该会有一些用的。”皮佩罗伯爵并没有显得太过慌乱，说道：“我知道一些法兰皇室的秘密，这些秘密……”

希尔维亚不禁笑了笑，打断了对方的话，道：“你一个被软禁的傀儡又能够知道什么皇室秘密？”

皮佩罗伯爵平静的说道：“皮佩罗家族被称作荣光贵族，在第一王朝开始就已经是法兰的贵族了，当年骑士王和黑森林签订契约的时候，我的祖先也在旁边，你知道为什么当年的路易十世不惜一切代价也要掌握皮佩罗家族吗？”

就在皮佩罗伯爵说话的时候，雷欧感觉到了白鹿留在自己身上的印记忽然产生出一股能量波动。

“答应他，不过他那些法兰皇室的秘密要现在说出来。”雷欧忽然开口朝希尔维亚道。

希尔维亚愣了愣，没有多想，也没有询问雷欧原因，而是朝皮佩罗伯爵说道：“我可以把你安全送到联合王国，至于条件，你也听到了。”

这时候，皮佩罗伯爵有些惊讶的看了看雷欧，虽然刚才通过雷欧和希尔维亚的对话，他能够感觉出两人的关系不一般，但现在看来两人的关系有些超出了他的预想，希尔维亚能够在听到雷欧的话后，毫不犹豫的接受了对方的提议，这无不显示出希尔维亚对雷欧的绝对信任，这是在有些让他感到不可思议。

要知道，当年在法兰帝国，希尔维亚可是被当时的法兰皇帝说成是没有一个男人可以驯服的野马，当年追求她的人数量众多，而这些人最后无一例外都是鼻青脸肿的逃走了，可现在希尔维亚显然已经找到了自己的另一半，这让他不禁对雷欧的身份感到好奇，到底是什么样的男人才能驯服这匹野马。

“能够告诉我他是谁吗？”皮佩罗伯爵忍不住心中的好奇，朝希尔维亚问道。

“雷欧·多德。”雷欧没有让希尔维亚回答，而是主动说道。

“多德？英格人？”皮佩罗伯爵很快就从姓氏上判断出雷欧的来历，只是他对雷欧的身份却依然是疑惑不解，因为多德这个姓氏显然不是什么贵族姓氏。

希尔维亚有些不耐烦的说道：“你问那么多干什么？如果不愿意的话，就当我们没有说过，等过了今晚，我们就会把你送去找到你的地方，是死是活，看你自己的运气。”

皮佩罗伯爵连忙说道：“别着急，我只是有些担心我说出来那些秘密后，你们是不是愿意遵守承诺？”

雷欧平淡的说道：“你现在没有别的选择，只能选择相信我们会遵守承诺。”

皮佩罗伯爵沉默了片刻，点点头，说道：“我知道了，我选择相信你们，毕竟希尔维亚在外面的名声虽然各种各样，但至少还没有过不遵守承诺。”说着，他看了看泰莎摩卡，说道：“我们就在这里说吗？不换一个地方。”

“不必了，就在这里说吧！”雷欧沉声道：“两个人以上知道的秘密就不再是秘密了。”

见事已至此，皮佩罗伯爵也不再藏着掖着，喝了口水后，换了个舒服的坐姿，然后一脸严肃的说道：“法兰皇室从很久以前就自称自己拥有神灵的血脉……”

希尔维亚插嘴道：“不仅仅法兰皇室，英格王室、西格玛王室这些君主国家都散发过类似的传闻。”

皮佩罗伯爵没有在意希尔维亚的插嘴，他继续说道：“不错，那些国家的王室所说的神灵血脉的确是未经证实的传闻，但我可以很肯定的告诉你们，法兰皇室的神灵血脉不是传闻，是真的，法兰皇室的确拥有神灵血脉。”

在说出这番话后，他故意停顿了一下，等待希尔维亚他们做出什么震惊之类的反应，但让他感到失望的是客厅里面的三人都显得非常平静，似乎毫不在意这个秘密。

几人的神情让皮佩罗伯爵产生了误会，他连忙解释道：“你们在以为我是编造故事吗？我说的是真的，在皮佩罗家族先祖留下来的笔记中，写到过当年骑士王在和黑森林签订契约后，就得到了黑森林之主的一滴血液，成为黑森林之主的血裔。”

然而，他发现自己的解释根本没有什么用，因为雷欧他们依然是一副淡然的神色。

也难怪会如此，对于普通人来说神灵的血脉的确足够惊人的，但对于雷欧、希尔维亚他们来说，显然就不是什么指的关注的事情了，因为雷欧本身的情况不说了，希尔维亚和泰莎摩卡身上的血脉和力量哪一个都不比维纶世界的神灵差多少，自然不会对这种神灵血脉之类的事情。

“说起神灵血脉，你身上的异神细胞不也是一种神灵血脉吗？”希尔维亚指了指皮佩罗伯爵自己，说道：“只不过，你的血脉是不可控罢了！”

“不、不！不一样，不同的。”皮佩罗伯爵连忙摇了摇头，说道：“我说的神灵血脉并不是异神细胞这种是真正的神灵血脉。”

虽然皮佩罗伯爵极力解释，但他解释的词汇却非常匮乏，使得雷欧他们就算听出来皮佩罗伯爵所说的神灵血脉和自己理解的神灵血脉有所不同，但也不清楚不同再哪里。

皮佩罗伯爵也意识到了自己说话的方式有些问题，于是听了下来，自己的思考了一下言辞，然后才继续说道：“当年骑士王做了一件对黑森林之主来说非常重要的事情，所以获得了黑森林之主的眷顾，并且向骑士王许下了一个神灵之位，让他能够直接从凡人成为神灵。”

“不可能！”希尔维亚想都没有想，就直接打断道：“没有人能够直接从凡人成为神灵，就算是神眷者也一样。”

希尔维亚这番话并不是随口胡说，在正教庭的典籍中记录着大量有关神眷者的事情，而在这些神眷者中，不乏被尊为神子的神眷者，这种神眷者拥有神灵赐予的所有力量，就如同神灵在地上行走一般。

然而即便获得这样眷顾的神眷者都没有一个可以直接获得神灵恩赐，成为新的神灵的例子，所以在正教庭认证的所有真神教会中，凡人不可为神几乎已经成了共识。

而同样在神学界的思想中，神灵不可让恩赐这也是铁律一般的共识。

哲学界也有类似的说法，就如同自己无法让他人成为自己一样，神灵也无法让他人成为神灵。

所以，当皮佩罗伯爵说了骑士王这段故事后，希尔维亚就立刻否定了这种说法。

只不过，相比起希尔维亚的否定来，雷欧反倒认同皮佩罗伯爵的说法，道：“也不是不可能，真正的神灵或许无法通过恩赐获得，但接近神灵的神灵就有可能通过某些方法获得。”

雷欧也同样是根据他所知道的事情做出这样判断的，在宇宙中有些控制力极为强大的欧米伽级高等生命体能够通过一些能量传输的方法，强行把生物的生命等级提升到九级灵能者的层次，只不过这样一来这个生物的生命等级就永远只能停留在这个层次，没有任何进化的可能。

“接近神灵的神灵？”听到雷欧这一句有些绕的话，希尔维亚和泰莎·摩卡都有些不解的看着他。

“就像白鹿一样。”雷欧做出了一个解释，他很清楚白鹿绝对不是欧米伽级高等生命体，但在维纶世界的神学中，黑森林白鹿却和神灵无异。

听到雷欧的话，希尔维亚和泰莎·摩卡略微听懂了一点，但依然还是有些迷惑。

于是雷欧又举了一个例子，说道：“就像现在的冰雪女王。”

在举了这个例子后，希尔维亚和泰莎·摩卡才彻底明白了雷欧的说法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="54145631"  chaptername="第八百八十八章  皇室秘密">加入书签</a>
</div>
