    无极天丹在四品丹药之中算是十分出名的丹药，虽然只是四品，但在没有失传之前就比寻常的四品丹药高不少，更别说是试穿之后了，其原因是其炼制难度也比较大。

    其中几种成分在炼制的时候需要非常谨慎的控制，稍一不慎便可能会失败。

    眼见着百里红妆眸光尽是真诚，孟尧想了想还是将其手中的丹药接下。

    “那就多谢百里仙友了。”

    “你太客气了，我今日来这里已经有了太多的收获，无以为报，能帮上一点忙也是极好的。”

    百里红妆唇角微扬，今日翻看这藏书阁使得她恢复了自己炼丹的记忆。

    倘若今日没能看到，怕是一切还得要靠自己摸索，不知什么时候才能真正地恢复……

    孟尧也知道百里红妆所说合适，实则在他们看来，这根本就不算什么。

    藏书阁的丹书平日里就没有对人遮掩，只要来了藏书阁，所有的炼药师都是可以翻阅的。

    只不过，谁都没有达到百里红妆这般效果，第一天来就已经将里边的内容全都看遍了……

    琼华仙府的一众弟子原本只是听着传言，还以为百里红妆是个高傲之辈，毕竟先前的事情任谁听起来都是哗众取宠之辈。

    此刻在见到百里红妆如此礼貌谦逊的一面之后，心中对这美人也就更加欢喜了。

    “百里仙友真是厉害，今日便听闻你对炎龙丹有所研究，没想到对无极天丹竟然也有这么深的了解。”

    “果然不愧是忘云仙君，他的弟子也一样优秀。”

    菱薇这才知道自家小师妹方才所炼制的并不是普通的丹药，而是失传已久的四品丹药无极天丹！

    等等，四品？！！

    小师妹不是才炼丹没多久吗？这怎么一转眼就四品了？

    孟尧自从得到了无极天丹之后，所有的心思都放在了这上边，更是立即派人去通知了琼华仙子。

    百里红妆瞧见这一幕便明白他们怕是没有时间再带他们参观琼华仙府了，便道：“孟仙友，我们就不参观了，你们先忙吧。”

    孟尧亦是知道师父交给他的事情，这一激动之下竟是什么都顾不上了，不好意思地道：“百里仙友，此事我交给师弟师妹去处理便好。”

    “无碍。”百里红妆浅笑，“我们已经参观了很多地方了，你们既然有事要做那便先忙。”

    孟尧见百里红妆神色认真，并没有半点恼意，这才道：“下次有机会，我定带你好好参观。”

    “好。”

    蒲文丽二人眼见着百里红妆自己直接就做了决定，甚至于连孟尧都没有半点询问他们的意思，脸色不免有些难看。

    不知不觉间，她们二人来了之后竟然就宛若陪衬品一般，根本没有人在乎她们两个的想法。

    “文丽，我看这百里红妆当真不是池中物，我们以后还是不要得罪她了。”

    宿莹然眼见着百里红妆转眼间就这么受欢迎，连失传的丹药都能炼制出来，可见她在炼丹术上的造诣非常强。

    这起点就不一样，他们只能说是在炼丹术上小有天赋，而百里红妆简直就是天选之女啊！

