    陈六合苦笑了一声，露出了一丝痛苦的表情道：“小妹，哥想让你失望，但真的不忍心让你失望……”

    “哥，你是想因为心中的愤怒而逞得一时之快，从而失去了一切、满盘皆输，让别人看了笑话，让我和泉下的爷爷失望。还是想忍辱负重，背负着沈家，带着我，远走越远？”

    沈清舞的声音很柔很轻，一双明亮的大眼睛，直勾勾的看着陈六合，里面指头温柔和透彻，看不出半点急躁与愠怒。

    陈六合没有说话，他有理智，他明白所有的一切，可是怒火，几乎快要冲昏了他！

    不是他不够聪明，而是没有人能理解他此刻的心痛和悲愤，沈家和清舞被践踏，这对他来说，是一件不可原谅的意见事情，比在他身上割肉还要痛苦，是会让他癫狂的！

    因为这两样东西，在他的心中，一直都是不可触犯的禁区，上帝禁区！！！

    再智慧的人，也有弱点和命门，而当下，他的弱点和命门，就在一次次的遭受着欺凌与冲击！也就只有陈六合还能坚持到现在，换做一般人，早就失去了理智，陷入了疯狂！

    当然，前提是，那个人必须像陈六合这般重情重义，把这些，看得比自己的生命还重要！！！

    沈清舞再次开口：“哥，清舞问你，你是为谁而活？”

    一句话，再次让陈六合的敏感神经狠狠一抽，那股攻心的怒火，宛若洪流一般的急速退却！

    对啊，他陈六合是为谁而活？毫无疑问，他还能活着站在这里，就足以证明，他这辈子都不可能是为自己而活，他为沈家和沈清舞而活着！！！

    “哥，清舞知道，你这样活得很累，但活着，就一定要好好活着。”沈清舞轻声说道：“你为沈家和清舞而活，就像是清舞为你而活一样，你若不活，清舞也不活。”

    说完这句话，沈清舞竟然对陈六合露出了一个无限温柔的笑容，竟然轻轻松开了陈六合的手掌，似乎一点都不担心这样的放手，会放出陈六合心中的杀戮魔鬼一般！

    该说的，她都说了，她最后把主动权，交还给陈六合，无论眼前这个男人做什么样的决定，她一定是无条件支持的，哪怕是死，一起去，便是了！

    陈六合的心绪一阵涟漪翻涌，他怔怔的看着沈清舞，表情有些复杂，似愧疚、似痛苦、似苦涩、似无奈，最后，被一个歉然且柔软的微笑，一散而开。

    “这口气虽然难以下咽，恨不得大杀四方，但成大事者，不得在乎一隅得失，理应目观全局。”鬼谷低沉的声音再次从陈六合身后传出！

    陈六合回头看了鬼谷一眼，露出了一个笑颜，道：“鬼老这话说的不错，倒是我陈六合着像了。”

    “这不能怪你！你已经表现的很好了，若是让我置身处地，恐怕做不到你这般镇定。”鬼谷轻声说道，这句是打心眼里的大实话。

    “说了半天，都是一些屁话！在为自己的无能与窝囊找借口吗？”郭子豪嘲讽的说道。

    这一次，陈六合并没有因此而愤怒，他显得轻松，淡淡道：“时间还长，我们慢慢走着瞧便是了！”

    “看看，陈六合，你现在活得狗都不如，就这样的你，怎么跟我们斗？”方文赋说道。

    “跟你们斗？你们也太瞧得起你们自己了，你们还有资格成为我的对手！”陈六合摇头说道。

    “那我们就拆了你这座庭院，看看你能隐忍到什么时候。”谭志毅阴鸷的说道。

    陈六合仍旧泰然自若，所有的愤怒与杀机，都被他埋藏在心底深处：“拆我沈家庭院？有种，你们大可以试试看！”说着话，陈六合嘴角浮现出了一抹莫名弧度。

    郭子豪、谭志毅、方文赋三人的眉头都禁不住的皱了皱，下意识的相觑了一眼！

    陈六合的窝囊与隐忍，有些出乎了他们的预料，凭借他们对陈六合的了解，陈六合应该雷霆震怒，应该咽不下这口恶气，应该对他们大打出手才对！

    可现在，本该处于暴走边缘的陈六合，就这样被沈清舞给劝阻了，这让他们失望又恼火。

    至于拆了沈家庭院这句话，自然是个吓唬人的玩笑话而已，他们的胆子就算再大，也不敢明目张胆的拆了沈家庭院啊，毕竟，这里是沈老生前的住址。

    哪怕沈家没落了，沈家无人了，可沈老生前的余威，还是尚存的，如此大逆不道的寒心事情，真要做了出来，他们三个人一定会吃不了兜着走！

    凝视了陈六合半响，谭志毅忽然冷笑了起来，耸耸肩说道：“好了，没得玩了，今天看样子也就玩到这了，奈何对手是个窝囊废啊！”

    “真是悲哀啊，沈老多么傲骨铮铮的一个人，他死了之后，沈家就只剩下最后两个废物了，这般没用，还扬言要撑起沈家门庭，笑死人了。”郭子豪讥讽的说道。

    陈六合跟沈清舞两人都没有说话，镇定下来的陈六合显得很平和，不喜不怒、不急不躁。

    其实鲜有人知道，往往是这个状态的陈六合，才是最可怕的，因为根本没人知道他心里在想着一些什么……

    “陈六合，你记住我们刚才说过的话，这仅仅是个开始，以后还会有更多的羞辱和麻烦找上门来！你想要风平浪静是不可能的了！除非你被我们活生生的玩死。”

    郭子豪指着陈六合，放着凶狠的话语：“炎京这么大块的一片土地，哪里都可以抛尸，有你的一席之地！你的不自量力会葬送老沈家留下来的一切，你最终会连躺进棺材的资格都没有！因为入土为安对你来说，都只会是一个奢求！！！”

    “我记着了，大家都好自为之。”陈六合淡淡的吐出了几个字。

    郭子豪等人哼了一声：“没得玩了，咱们走吧，这个地方死气沉沉，有冤魂在哀嚎，只能住死人，怪晦气的……”

