    第707章蛇蝎心肠的女人

    陈硕偌大年纪，哭得跟个孩子似的，一头触地，悲怆之下，嗓子嘶哑了。

    萧承启这回不是震惊了，而是被震骇到了。

    他怎么也没有想到，陈硕的媳妇，他暗自喜欢的女人陈媚娘，还有她的几个孩子，不是死于敌军之手，而是被她的妹妹雨荷给暗害了。

    晴天霹雳！

    简直就是晴天霹雳的打击！

    “你……陈硕，你可知，你污蔑长公主，该受何罪？”他忍着心口那处涌向嗓子眼的腥甜味道，摇着后槽牙问道。

    陈硕抹了一把老脸上的热泪，忽然就仰头大笑，“哈哈哈……皇帝陛下，我的好大哥，臣……只是实话实说，您就受不住了对吗？因为雨荷是您的亲妹妹，是不是？

    可你知道，当我得知我的爱妻，我的爱子，爱女，还有我的家人，是被萧雨荷亲自不去把敌将引来，灭我满门，只为了报复我不娶她的仇怨，您知道臣的心，也会受不住吗？

    陛下，臣已经是风浊残年，没有什么可活的乐趣了，撒这个惶，还有必要吗？哪，是非曲直，当年的事情经过，都在媚娘的手书里。

    您看看吧，这是她在敌将围困逍遥城时，将萧雨荷勾引敌军，前来灭我满门的事儿，都据实地写在了上面。

    至于为什么陈媚娘知晓是萧雨荷引来敌军灭门的，这也是拜雨荷公主所赐，敌军为了劝降我妻儿，以便拿她们娘几个为要挟，逼我投靠他们，便派人进门劝降时，将雨荷公主如何与他们联系的事情，都全盘托出了。

    而且，敌军为让媚娘相信他们所说是真的，还当场拿出了萧雨荷与他们里应外合的认证，物证，媚娘这才趁敌军不备，将事情前后都写了个清楚，交给了一个忠心可靠的侍卫，趁机逃了出来，然后那侍卫几番辗转，历经磨难，才把书信交到我这里。

    陛下，待臣接到这封媚娘亲手书写的信时，已经是您登基坐大宝的那一天，所以臣……不敢搅了您的宏图霸业，只能将这份苦水咽下肚子。

    再后来，臣时常想着要把这书信交给您，可一来，您的大燕朝刚刚建国，百业待兴，哪里有功夫去理会这等事儿？

    二来，您刚刚登基，若是我将这书信交出去，外界知道了萧雨荷做下的天理不容的杀孽，那岂不是给了各路不臣之心人的一个攻歼的机会？所以，基于此种种，臣……家仇算得了什么呢？

    可是……陛下，臣万万没有想到啊，萧雨荷她欺人太甚，得寸进尺，不但间接地暗害了陈云正我的儿子，这次居然还要害死我的孙儿。

    陛下，是可忍，孰不可忍哪，萧雨荷再次对我陈硕一家赶尽杀绝，臣……不得不为了自保，而将当年事儿说给您知道。陛下，臣……要状告萧雨荷毒妇之心，天地不容！”

    陈硕声声泣血地控诉，直叫萧承启心头也是百味掺杂，不好受。

    他怎么也没有想到，自己最疼爱的妹妹，原来是个蛇蝎心肠的女人，而自己最喜欢的女人，却惨死在了她的手里。

    难怪这些年来，她的驸马突然暴毙之后，她说什么也不肯再续找，而是明里暗里，暗示自己多少次想要与陈硕再续前缘的意思。

    原来……她一切都算计好了。

    (本章完)

