    陈修一行人，在所有围观百姓敬畏的眼神中，马车缓缓重新走起来。

    虎子的马鞭高高扬起。

    马匹吃痛，扬起四蹄，撒欢的跑了起来。

    安平看着一脸平静的陈修。

    最终没忍住：“你没事吧？”

    陈修看了安平一眼低声说道：“没事！”

    一边红袖见陈修对自家公主十分不礼貌，便开口怼了起来：“我说驸马爷，你这什么态度啊，我家公主是关心你才问的好不？不要以为你厉害就可以目中无人了哈！”

    陈修一脸懵，怎么？我就回答两个字，你就可以看出我目中无人，你从那看出来的啊？

    安平一直在观察陈修的表情。

    看见他一脸懵逼的茫然样，觉得有点搞笑，几天的心事不由放松了不少。

    “红袖，你闭嘴，驸马哪有目中无人。”安平制止了红袖的继续找茬。

    红袖对着陈修做了一个鬼脸。

    陈修没有搭理她。

    刚才的长街之战，实际他的消耗也很大，他完全没想到，这个世界竟然有比地球还好的防护装置，能抵挡他剑气的盔甲，地球上都很少见。

    这次的战斗还是他有生以来，能消耗自己差不多四成真元的少数几次之一。

    看来自己得好好总结一下，并努力想办法提升自己的功力了。

    武圣在天行大陆虽然目前是最顶级的存在。

    但是他却并不是无敌的。

    想到这里，陈修的目光开始变得深邃起来。

    安平看着陈修陷入了沉思，也就十分明智的选择了沉默。

    在陈修和安平往家里走的时候。

    皇城东面的一个园林式的建筑群里的一个大堂中。

    一群人脸色难看。

    忽然坐在最上首的一个干瘦的男子，啪的一下把他坐的那把名贵椅子的扶手拍得稀碎。

    “全死了？怎么可能，十三个人，最低的都是先天武师，还有六个大宗师，配备了最先进的盔甲，可以抗武圣三次攻击的，怎么可能就全死了？”老者环视一圈，愤怒的质问。

    在坐的人，都沉默不语，脸上神色难看的同时也有了一丝惧怕。

    “怎么？都不说话了，不是一个个叫嚣，让总舵主建国了么？现在都哑巴了！”老者凌厉的看着坐下的所有人质问。

    “长老！”一个较为年轻的，大概三十多岁的男人站起来叫了一声。

    “对了，你作为百越国的负责人，你来谈谈看法，你的收下皇城分舵主和他的三名心腹都死了，这个陈修到底是怎么回事？”老者说道。

    那个男青年恭敬的拱拱手，然后从一边的桌子上拿出一叠宣纸，上面用蝇头小楷密密麻麻写满了。

    “这是关于陈修的我们能收集到的全部资料，长老您请过目。”说完，他双手递了过去。

    老者接过，一目十行的看完。

    沉默良久。

    “他真说过要灭了我们乞儿会？”老者有点不敢相信。

    “是的，他不止一次说过，而且从他表现出来的行事作风来看，的确是这样做的，截至目前见过他的我们会的人都死了！”青年人回答。

    “哼！不知天高地厚，大言不惭，真以为我们会怕他。”老者冷哼一声。

    青年人没有说话，其他人也似乎没有附和。

    可见一个武圣的威慑力。

    老者见没有人回应，心里有点不爽。

    “咋了？你们作为一个数十亿会员的中层人员，就这点心气？告诉你们，我们的奇技杂学舵已经研究出二代盔甲，能抗武圣半柱香时间的攻击。”老者开口。

    “能抗武圣攻击不过是保命，我们也杀不死他。”一个微胖的中年人开口。

    “你忘记了真气弹？”老者不满的说。

    “那个东西我们拿到的都是低端版本，高端的全都在各大皇室的皇帝手中掌握，当初发明真气弹的那个人明确了，只有皇帝才能知晓如何激发终极真气弹。”另外一个人开口说道。

    “话虽如此，不过我们研究一直没停止，我相信不久也会突破。到那时，我们杀一个武圣也不会很难。”老者自信的说。

    “别忘了，他马上就和他的妻子安平公主就任一个独立成军的正副统帅，人数五千万，这已经比绝大多数中小国家所有军队加起来还多了。”有人理性分析。

    “那有如何？我们数十亿会员，能成军上亿人，你长他人志气，到底想做什么？”老者目光阴冷。

    这句话一出，所有人都不说话了…

    乞儿会正在讨论如何对付的陈修，这个时候已经回到了驸马府。

    刚进门，清水和紫嫣就跑出来迎接。

    “陈修哥哥！”清水和紫嫣齐声叫了一声，然后才对安平公主行礼。

    安平微笑点头，也没有见外这两个女孩的厚此薄彼。

    陈修笑了下：“你们两个怎么一起出来了？”

    看着并蒂莲一样美丽无比的两姐妹，陈修难得的放松。

    “我们一起出来迎接你，难道还不好么？”清水撅着小嘴娇憨的说道。

    “哈哈，就你话多，说吧，到底怎么回事？”陈修伸手弹了清水小脑袋一下。

    “哼，没劲，是有客来啦！”清水哼了一声。

    “哦，谁来了？你们也认识？”陈修直觉的问了一句。

    “我倒是想不认识。”清水眼神里闪过一丝厌恶。

    “石家人？”陈修猜测。

    “是的，石无敌带着他们石村的十个年轻人来了。”紫嫣轻声细语的说道。

    “还真是他们啊？石无敌，他倒是真能想。”陈修笑了笑，莫名的说了一句。

    “脸皮就没见过这么厚的，放过他们村已经不错了，还有脸腆着脸来皇城找你，真不知道他是不是已经没有廉耻之心了。”清水在一边气呼呼的说道。

    “清水，你闭嘴，怎么做是陈修哥哥的事。”紫嫣教训道。

    “知道啦！”清水不情愿的嘟嘴说了一句。

    陈修看了紫嫣一眼“没事，紫嫣，既然都不远千里来了，我就去看看，看他到底想干啥？”

    “安平，你要不要跟我去看看？”陈修转头问一边一直没怎么说话的安平。

    “啊！我么，方便么？”安平愣了下才问道。

    “哈哈，这有啥不方便的，你不是女主人么？”陈修看了眼清水才说道。

