    “从青城的位置来看，显然是针对你的，赖俊成极擅长阴谋、反叛和刺杀工作，你一定要小心。”

    “哦。”

    林文其实不是很在意，但凤雏总算起了点作用，让他很高兴，这是个好的开始。

    “你最好赶紧组建一个卫队，再建立一个属于你自己的情报关系网。”

    “不用。”林文简短地回应。

    秦落霜以手抚额：“我知道你很强，但也不是无敌了好吗？我认识几个人，他们有能力一对一杀掉你的。”

    “而且。”

    秦落霜神色转向严肃。

    “如果被人摸清楚你的套路和习惯，你就会非常难打，一旦你掉进他们的陷阱，你就会发现你所有特长都施展不出来，所有的行为都会被针对，最终惨死。”

    “双拳难敌四手，是亘古不变的真理。”

    “另外，赖俊成这个人没有下限，他有时候会顶着巨大的政治风险用狙击、炸弹和火炮来清除他认为有威胁的敌人。”

    “虽然他不太可能对你用这种手段，但怕万一。你当郡长也没多久，没有把这里经营起来，他们偷偷往这里运进来大威力火器，并不是很困难。”

    她顿了一下，然后说道：

    “另外，还有一件不能确定的消息，盛怀轩可能要有很大的麻烦了，不一定能护得住你，你最好尽快再找一个靠山。”

    “最近你真的要小心一点，千万不要再搞什么出格的动作了，否则会很危险，你之前做的事最好赶快想办法弥补一下，我想想……”

    秦落霜心里也是忧虑重重，一直在想破局的办法，并没有注意到林文心不在焉的样子。

    “最好赶紧把那群工头放了，把原本团长的钱分给他们，与他们达成攻守同盟，再选一个代理人，推他上位……”

    话没说完，忽然敲门声响起。

    “请问林郡长在吗？”

    一个陌生的声音。

    林文没回话，秦落霜代替他答道：“在，进来吧。”

    一个中年人走了进来，他面相普通，没有任何特点。

    “林大人。”

    他恭敬地把一封信双手递上。

    “青城都长向贺年给您的信，请务必读完。”

    林文没有接，还是秦落霜代他接的。

    那人也没有意见：“小的走了。”

    他躬着身，悄无声息地退了出去。

    秦落霜一看就知道，这绝对是个特务。

    转头看向林文，只见他猛地锤了两下脑袋：“草，又不行。”

    秦落霜不知道他发什么疯，抬了抬手上的信：“你不看吗？”

    “你看吧。”林文很烦，他刚才又试图把问题拆分，结局和上次一样。

    秦落霜看了他一眼，脸上表情有些复杂，她犹豫了一下还是拆开了信，很快读完，抬起头，严肃地说：“应该是赖俊成的信，借的是向贺年的名义，他想赎回被你扣住的人。”

    “哦。”

    忽然之间，林文一下跳了起来，眼里放出骇人神光。

    ——

    临近傍晚，淮镇的一处不起眼的小院里，向贺年的使者姗姗来迟。

    林文一下子跳了起来：“钱拿来了吗？”

    白天，在林文直接按信上的方式给出了回应后，秦落霜已经在他耳边唠叨了一整天，各种利弊分析来分析去，每一种应对每一个动作甚至说出去每一个词，她都能扯出十万字的长篇大论，听得林文简直心魔从生。

    好不容易确定了交易地点，秦落霜不方便出面，还专门给他拿了个微型耳机，躲在阴影里继续给他念紧箍咒。

    这使者再不来，林文感觉他就要入魔了。

    使者先恭恭敬敬地行礼，然后说：“林大人雷厉风行，我们反应不及，所以姗姗来迟，请多多包涵。”

    秦落霜在耳机里说：“我就说你回应太快了，显得迫不及待，人家就会拿捏你，待价而沽。”

    林文冷笑道：“你没钱是吧？”

    使者平静地说：“林大人，您先放人，钱保证送到，我们也不会在与您作对，保证物资通行无阻，梁子就算揭过，可好？”

    耳机：“这绝对不可能，他话里根本没有诚意，这是谈判的起手式，你刚才的话太急了，他的潜在意思是说我们慢慢……”

    林文：“你骗人，不给钱我就不放人。”

    耳机：“呆子！你怎么能这样说？他不会回答的……”

    使者：“请问林大人怎么才能相信我们？”

    耳机：“跟他说拿一点诚意出来。”

    林文：“钱。”

    使者躬身：“看来林大人还没有想清楚，期待下次还能有见面的机会。”转身离去。

    林文同时转身，走向秦落霜的藏身之处，后者正在疯狂吐槽：“你是猪吗？你是呆子吗？你有智力吗？你的肌肉是不是练到脑子里去了？你为什么不听我说话？”

    林文没理她，走到她身前伸手向她怀里摸去。

    秦落霜惊叫一声，打掉他的手，好歹还算记起他是想要什么，把枪掏出来递给他，怒道：“你能不能不要每次都这样？说两个字会死吗？秦家的冰雪仙子是你想摸就摸的？”

    林文没理她，回身一枪就把那个使者打死了，冷笑道：“收点利息，竟然敢派黑人和我聊天。”

    秦落霜简直惊呆了。

    过了好半晌才说出话来：“天哪，怎么会有你这种人？你这样除了收获巨量的仇恨还有什么用？”

    林文把枪还给她：“走吧，再和他们联系下，看还会不会有人来。”

    秦落霜捂住眼睛，不知道该说什么。

    “我怎么感觉我的前途黯淡无光……”

    然而令人震惊的是，青城竟然同意再派一个使者。

    这个使者来得就快多了，也很有诚意。

    上来就把一个皮箱子放在桌上。

    “500万。”

    不知道是不是因为前任的惨死，他要恭敬得多。

    “三分之一的定金，是我们的诚意，希望林大人满意。”

    “好。”林文一口答应：“去牢里提人吧。”转身就走。

    使者也没有怀疑，以为林文事先都安排好了，恭敬地180度大鞠躬：“多谢林大人。”

    但他迎来的却是一声枪响。

    直到使者倒地，他都没明白这到底是为什么。

    林文心里笑开花了，白赚500万，还有两个黑人的善缘，那向贺年真是个难得的摇钱树，他派出来的使者，竟然都是全黑的。

    秦落霜从阴影中出来，双颊微红，怒道：“你能不能不要上来就摸？你给个眼神行吗？还有，你那么喜欢枪毙，你自己带把枪不行吗？你自己的地盘有人敢查你？”

    林文随口答道：“枪会乱我道心，扰我修行。”

    秦落霜冷眼看着他：“没想到你还是古武派的，这种老古董现今可不多了，现在大家都把热兵器和反热兵器当成武道器用的一种。”

    林文随口道：“其实你要是用剑，会好很多。”

    秦落霜冷笑道：“免了，我对枪没有任何排斥，如果你有，狙击枪我都会用。”

    “还有。”她一指地上的尸体：“这个怎么办？”

    “抬走。”

    秦落霜额上的青筋明显露出来了：“我是问你为什么把他杀了？”

    她捂住颇有仙子风范的胸口。

    “我怎么一和你在一起，就变得这么易怒和暴躁？”

