
这个田沐湘，要教就教，把锅甩给她算个什么事情呀！

田淼淼她似乎真的忘了，若不是在过来的路上，她让田沐湘不停要练习，估计田沐湘也不可能这么快让人发现她的过人之处吧。

毕竟田沐湘习医的时间很短，之前也不过是识字学习外加刺绣而已，最纯粹的古代女子而已。

“那就明日再说吧。”田淼淼还是决定先见过田沐湘再说，看看她到底是怎么想的。

果然，等到田淼淼睡前的时候，田沐湘果然来找她了。

田淼淼虽然是知道了大概的事情，可却没人具体告诉她详情，她就等着田沐湘把事情告诉她呢。

田沐湘算是鼓起勇气过来的，她已经拖了好几天了，实在是拖不下去了，才来找田淼淼帮忙的：“姐姐，那些人一直要让我教他们，可我哪有什么东西好教给他们的，都是跟姐姐你学的。”

于是田沐湘开始讲起了这几天的事情，其实也就是田沐湘刚开始女扮男装进了军营，然后正好有小队回来，有几人伤得很重，大量流血之下，都快要没救了，田沐湘见所有人束手无策，才硬着头皮上的。

她还记得田淼淼说过，若是大量出血，应尽快止血，否则会血液流尽而亡，她看着那士兵只比她大了几岁，便一时不忍，施手试试看，居然还真的救回来了。

所有人都说她厉害，可是她知道，她不过是跟田淼淼学了一些皮毛而已，哪里算得上厉害？

至于教人，她更是不敢的，要知道这些都是田田淼淼的绝活，若不经她的同意外传了，那回去还不被她娘亲念死？

“姐姐，你是不知道，我是真的不忍心看一条命白白没了，才出手的，姐姐，你会不会怪我？”

田淼淼叹了一声，说道：“沐湘，你闭上眼睛。”

田沐湘听话地乖乖闭上眼睛。

田淼淼继续说道：“若是战场上，有十个，百个，千个，我们大景的儿郎受伤，你一个人，顾得过来吗？”

田沐湘抿着唇，摇了摇头：“肯定顾不过来，我还会手忙脚乱地。”

田淼淼：“若有十个，百个，千个跟你一样，能处理外伤的军医在，你还会手忙脚乱吗？”

田沐湘：“肯定不会。”

田淼淼拉过她的手，说道：“一旦战事起，成千上万个士兵都将可能会受伤或身死，你想象一下，若是川环崖的叔伯兄弟们就是其中之一，你想不想他们被救？”

田沐湘睁开了眼睛，眼神里面亮着光彩，笑道：“姐姐，我知道了！我明白你的意思了！”

田淼淼笑着摸了摸她的头发，说道：“知道了，那就去做吧，只要你心里想什么便能去做什么，我支持你！”

田沐湘点点头，她终于找到了她的目标了，她一直不知道她想做什么，她问过自己无数遍，可就在此时，此地，她终于知道了，她也是有目标的人了！

“姐姐，我想留在北疆，留在军营，可以吗？”田沐湘小心翼翼地说道，双眼直勾勾地看着田淼淼，生怕她说出一句反对的话来。

田淼淼摇摇头。

田沐湘的心沉了下去，脸色也变得不好看起来。

田淼淼笑着说道：“我摇头并不是反对你留下来，而是希望你想清楚，要知道教别人医术，和自己学习更多的医术，并不是一定要在此地。更重要的是，你还有你母亲，你的后爹，你需要跟他们说明你的想法，让他们支持你，而不是自作主张地先留下来。”

田沐湘惊讶地看着田淼淼，小嘴张开，都可以放下鸡蛋了。

田淼淼叹息一声，说道：“大姑是一个非常明事理的人，她应该不会把你困在一处，可也不会任由你的信子胡来，你只有讲通了她，再和你后爹商议一番，相信留在军营问题不大。”

大姑田金花是个什么性子，田淼淼自认是知道的，若是田金花自己立不起来，她也不会一直给大姑机会，毕竟田淼淼有时很心软，可心硬起来也是没人能左右她的想法的。

所以田淼淼才会让田沐湘直接跟田金花商议，或是换了其他人，田淼淼也不敢这样建议。

两姐妹又一起说了一会儿话，田沐湘才起身想要离开，田淼淼却是叫住了她，说道：“沐湘，我知道，你有自己的想法，你之前也学过打拳，我希望你能拣起来继续练习，军营不是别的地方，一旦打仗，谁也顾不了谁。”

田沐湘没想到田淼淼会说出这样的话来，她自认为她是不会上战场的，没想过这一层。

田淼淼却是正色道：“你若只想教人缝合之术，呆在朔城也可以教，不用到军营。可你若执意要呆在军营，就必须学会防身，练习身手是必需的，靠人，永远不如靠己，你明白吗？”

田沐湘点点头：“我明白了。”

田淼淼却是摇摇头，说道：“你不明白，任何战场，军医都是最重要的，若我是敌首，我若是知道军医的所在，一定会先拿下军医，要知道，只要军医没事，就可以救治更多的伤员，反之，拿下军医，那些受伤的，基本只有等死。”

田沐湘从来不知道还有这样的理论，她以为田淼淼叫住她，让她学拳脚功夫，只是让她保护好自己，没有人告诉过她，一个军医能在战场上起什么作用，可听了田淼淼的话，她有一种错觉，只要军医多了，一定能在战场上起到至关重要的作用。

由于今日的一番谈话，让田沐湘对军医有了更多的了解，也给了她明确的目标，救一个人，只是救一个人，可是若能教会一群人，那便能同时救一群人！

这样的理论，在她有限的生命里起到了无限的作用，也让她的人生有了更高的视眼，一下子让她明白了她存在的意义。

“姐姐，谢谢你，我会先呆在军营，几个月后，我再回朔城，到时我会教更多更多的人，缝合之术！”

田淼淼这次笑了，是真心的笑，她看到了田沐湘眼中的自信，也看到了她眼中的光，她坚信，这个女孩，已经找到了自己要走的路，并且还会越走越好！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="70195387"  chaptername="第三百三十八章  无限的作用">加入书签</a>
</div>
