    闻言，雷动随手在周身附近偷偷布下了一道灵魂屏障，随之一步一步走向了古薰儿。

    看着突然靠近过来的雷动，古薰儿不知怎么，感觉有些害怕的后退道：“我在问你话，你过来干嘛！”

    看着步步后退的古薰儿，雷动淡声道：“你不就是想知道萧炎的下落么？”

    闻言，原本还在后退的古薰儿，瞬间停了下来，下一刻，她一脸怒容的看向雷动呵斥道：“萧炎哥哥果然在你手里？你把他怎么样了！”

    古薰儿的怒喝，雷动完全不在意，来到她面前之后，雷动拿出了之前准备好的玉简，递给了古薰儿。冷笑道：“上次你在雷族那般挑衅本少爷，本少爷可是特意将他找了出来。并且抓了回去。正好让你好好看看你的萧炎哥哥。”

    古薰儿接过那玉简捏碎之后，便看到了萧炎痛苦哀嚎的那一幕。在看到萧炎那被折磨的模样之后，古薰儿心痛的眼泪出来了。下一刻，古薰儿双眼通红，一副深仇大恨的样子，看着雷动道：“我要杀了你！”

    说着，古薰儿周身斗气爆发，金帝焚天炎也是直接爆发了出来。

    不过，凭她刚刚斗尊的实力，在雷动面前哪里够看？待她冲来的那一刻，雷动只是凭借气势便将她震倒在了地面上。

    雷动一脸不屑的看着哪里跌倒在地的古薰儿，冷声道：“杀我，你还不配。”古薰儿从地上爬了起来之后，看着雷动怒声道：“我不是你的对手，可是我古族比你强的人多了去了。雷动，你若是不放了萧炎哥哥，你一定后悔的！”

    再次听到古薰儿用家族来压迫之后，雷动随手一巴掌挥了过去。

    “啪~”

    这一巴掌直接打在了那吹弹可破的俏脸上，古薰儿更是直接懵了。

    她有生以来，今年是挨巴掌最多的一年了。

    她更没有想到，雷动竟然会突然出手。

    雷动一巴掌打完之后，只感觉那口被威胁的鸟气，瞬间出了。果然，对付这种人还是打一顿最爽了。

    “古薰儿，你古族厉害，可我雷族也不是好欺负的。而且，你凭什么认为，古元会因为一个萧族废物，和我雷族开战？”

    “这一次回去，不管如何，你的萧炎哥哥一定是最先死的。”

    雷动之所以敢拿出萧炎的痛苦的记录给古薰儿看，自然是有把握古族不会因此开战的。

    毕竟，现在古元估计可是要比自己想要灭了萧炎吧？至于萧家的古玉在雷族手里的事情，迟早是会被古族知晓的。毕竟他去过加玛帝国，这事情早晚都会真相大白的。他也没什么好隐瞒的了。

    听闻雷动所说之后，古薰儿一改常态，急忙道：“不，不要！你不能杀萧炎哥哥，我错了...我错了...”

    看着古薰儿那楚楚可人的模样，雷动却是没有丝毫怜香惜玉的想法。毕竟，这个女人实在是中毒太深了。

    雷动来到了古薰儿的面前，伸手掐着她尖小的下巴，让她看着自己，随之道：“你不让我杀，我就不杀？刚刚你的嚣张劲哪去了？”

    被雷动如此轻薄，古薰儿也是不敢有什么怒言相向。也没有任何的反抗，只是一副弱势的模样道：“求你了，只要你不杀萧炎哥哥，我什么都答应你！”

    闻言，雷动微微一顿，听闻古薰儿所说，他还真的有些小心动。

    “是吗，那你来给我做个暖床侍女好了。这样你的萧炎哥哥就可以不用死了。”

    闻言，古薰儿直接拍开了雷动的手，怒嗔道：“你做梦！”

    雷动本来也没指望古薰儿会答应，对此他并不意外。

    雷动起身居高临下的看着古薰儿，又道：“我都在做梦了，想要萧炎不死，你岂不是也在痴人说梦？”

    他不是不想要别的，只是现在的古薰儿，可是什么都没有。有的不过就是一朵金帝焚天炎。但是，这异火乃是古族传承多年的异火，就算是她肯给，雷动也不敢要啊！

    毕竟，这女人无脑，可不代表整个古族的人都是无脑的。自己就算是得到了异火，之后，也会在被夺回去的。

    古薰儿闻言摇了摇头，一脸泪容道：“不...不要，雷动你不能杀萧炎哥哥，除了这个条件我不能答应你之外，别的我都可以答应你。”

    闻言，雷动又道：“是吗？那好啊！你现在回古族把古元杀了。这件事你能做到的话，萧炎就送给你了。”

    看着雷动一脸嘲讽的模样，古薰儿一阵气氛，看着雷动有些憋屈道：“你....”

    “雷动，你还是说一些我能做到的事情，不要在耍我了。我只求你不要杀萧炎。我可以给你丹药、修炼资源，甚至是我古族的功法、斗技。我有的都可以给你！”

    虽然很憋屈，可是她清楚，在惹眼前人生气的话，那萧炎就真的是没救了。

    听着古薰儿的话后，雷动心道：“古元就够傻13的了，没想到养个女儿不但傻，还是一个绝对的白眼狼啊！”

    如果说，之前他还想要收了这个女人，那么现在他可是丝毫兴趣都没有了。这种女人，除非是爱上你，不然的话，那就是一个随时会爆发的炸弹。雷动可不觉得，古薰儿是那种可以“日”久生情的女人，他可不想那天睡着睡着就过去了....

    见雷动没有任何的回应，古薰儿道：“雷动，你到底是想要怎样！”

    雷动回头淡声道：“等你在古族有了一席之地的时候，在来和本少爷谈条件吧，现在的你还不配。当然你如果要是想着救萧炎的话，那么你就要做好他灵魂都不剩的准备。”

    话落，雷动便收了灵魂屏障，一个闪身便消失在了原地。

    而古薰儿虽然不甘，可是她知道，现在的结果已经是最好的了。至少萧炎不用死了...

    拖着酸痛的身体，捂着被打的俏脸，古薰儿看了眼雷动的住处，才离开了这里。

    ....

    “火仙儿，你在这里看了半天，是想做什么？”

    就在火仙儿看着古薰儿离去，心里震惊的时候，身后雷动的声音传了出来。

