    温小钏原本以为陆景出门后就会将她给放下，但是没想到某人为了赶时间，在她指了方向后，竟然将她直接往背上一抛，接着就运起了轻功，大踏步的向那里赶去。

    在刚刚那次短暂的接触后，陆景怀疑温大娘在密室的问题上撒了慌，他不清楚温大娘是因为心疼女儿临时决定帮忙打掩护，还是从一开始就参与其中。

    反正为了避免再生变故，陆景之后一点时间都没耽搁，将惊涛怒浪催动到了极致，直接背着温小钏一口气杀到了那间密室前。

    因为动静太大，中途还吸引了闻声而至的李不凡，于是陆景干脆把他也给拉上了。

    三人一起赶到了温家东南角的那座酒窖前。

    按照温小钏的说法，温家庄内一共有四座酒窖，这座酒窖是其中最早被建成的，因为当时修建酒窖的人没想到温家的酿酒生意可以做到今天这么大规模，所以这里只是一座小酒窖，基本就是供庄内自用。

    后来温大娘又先后修了三座大酒窖，这座酒窖反而用的就少了，平日里自然也就少有人来。

    温小钏不知是不是因为之前都没体验过这么快的车速，被陆景放到地上后感觉还有点晕晕乎乎的。

    定了定神后才道，“陆大侠，李帮主，那间密室就在这座酒窖里，我带你们下去。”

    “有劳小钏姑娘了。”李不凡道。

    随后三人拾级而下，经过一面大概一丈高的酒壁，见到了后面的六排酒架，一路延伸到了酒窖另一头。

    不过如今这些酒架上多半都已经空无一物，只有最靠左侧墙壁的一排上还零零散散摆着二十几坛酒。

    之前搜查的时候李不凡也曾来过这里，他并没有因为这里半废弃了就随便搜搜了事，反而检查的格外仔细，可惜还是没有什么收获。

    但这一次不同，只见温小钏在架子上数了一共六坛酒，之后让陆景帮忙搬开了第六坛酒，从酒架上向下摸索，摸到了一块儿略有些凹陷的石砖，用力推了三下。

    李不凡的耳边就传来了一阵轰隆隆的声响，随后就见对侧一片墙壁突然向后移动了大概半步，接着一具没有脑袋的尸体毫无征兆的从那石墙后滚了出来。

    李不凡看到那具尸体后先是一惊，接着又忍不住奇怪了起来，“怎么，庄内又有人被害吗？”

    结果就见身旁的陆景先是点了点头，接着又摇了摇头。

    之后陆景快步走到了那具尸体面前，掀起了他的衣服看了眼他的肋下，叹了口气道，“这是蒋堂主的尸体。”

    “蒋堂主的尸体？等等，可是蒋堂主的尸体不是已经和他的首级一起被装入棺材里了吗，而且我记得他的尸体还被火烧过。”李不凡皱眉道。

    陆景还没来得及说什么，忽然听到上面又有脚步声传来。

    之后就见温大娘跟吕轻侯，还有俞闻羽等人一起走了下来。

    “又发生了什么事情吗？”李不凡见众人基本都在，开口问道。

    吕轻侯点了点头，“我们也是刚刚得到消息，昨夜遇袭的不止一人，金夫人在柴房后也被不明人士给袭击了，不过袭击她的人没有伤害她的性命，只是出手只点了她的穴道，让她没法动弹，一直到早上她才一群跑去那里玩耍的孩童给发现了，不过好在她只是受了些惊吓和风寒。”

    “金夫人？”李不凡有些意外，还以为自己的耳朵听错了，片刻后道，“金夫人跑到柴房后面干什么？”

    “呃，她说她因为白天的事情心烦意乱，想要散散步。”

    吕轻侯等人又不是傻子，对温青青这番说辞明显也不怎么相信，再怎么散心也没有子夜后去散心的，不过这事儿不是重点，关键还是要找出袭击她的人。

    吕轻侯顿了顿，又接着道，“按照金夫人的说法，她遇袭的时间和之前那侍女遇袭的时间挨的很近，几乎就是一前一后，而如果我没记错的话，陆大侠你昨晚是最后才到场的吧。”

    “没错。”陆景很是干脆的承认了。

    “那请问陆大侠你之前在做什么？以陆大侠你的耳功，不应该听不到那声尖叫吧，为什么拖了这么长时间才来。”

    “我这人睡的比较死，”陆景道，“等我睡熟了，别说尖叫了，你就算拿个铜锣在我耳边一直敲我也醒不了。”

    “陆大侠是在说笑吗？”俞闻羽问道。

    “不是，我认真的，而且我还想知道俞大侠你又昨晚是在什么时候赶到的？”

    俞闻羽苦笑，“陆大侠我们只是在排除嫌疑，不是在针对你，你也不用拿我来当挡箭牌吧。”

    说完他也注意到了地上那句无头尸体，惊讶道，“这又是谁？”

    “是蒋堂主，或者更准确的说是一半的蒋堂主。”陆景道。

    眼见众人的脸上无一例外全都浮现出震惊与迷惑之色，陆景却没立刻解释，而是将目光又转移到了俞闻羽的身上，叹道，“俞大侠是什么时候沾上登仙丸的？”

    俞闻羽听到这句话脸色顿时大变，“陆大侠莫要胡说，我见过不少人服用登仙丸后的惨状，从那以后就下定决心要毁掉这种害人东西，最近一段时间一直在追查贩卖炼制登仙丸的人，而且已经掌握了一些线索，这一点李帮主可以为我作证。”

    陆景摇头，“在这种事情上狡辩是没有意义的，因为俞大侠的存货已经消耗完了吧，只要等下去，前天晚上的事情一定还会再次重演，俞大侠也不希望被更多人看到你没有登仙丸服用后的狼狈姿态吧。”

    俞闻羽没有说话，可他脸上的苍白神色已经出卖了他此时心中的想法。

    俞闻羽握紧了双拳，将指节都给捏白了，片刻后他重又抬头道，声音沙哑道，“就算……就算我服用了登仙丸，可这跟蒋堂主的死有什么关系，你难不成想说我是杀死蒋堂主的凶手吗？别忘了蒋堂主死的时候，我可是和你还有李帮主一直在一起的。”

