    戴府，小院客厅内

    秦婉神情一滞，惊讶地打量对方，却见薛妘满面笑容看着她，等她回话。

    她斟酌着语句，沉吟道：

    “妘姐姐的好意，秦婉心领了。只是我家玥儿，打小便被我惯坏了，刁蛮任性，不懂礼节，恐非贵公子良配……”

    话未说完，便听薛妘掩嘴轻笑：

    “婉儿妹妹呀，哪有你这么说自家女儿的。且不说你家玥儿灵根资质，让我等艳羡不已。就是其才貌品性，我适才见了，也是欢喜得很。温良贤淑，心思纯正，是个好孩子呢！”

    秦婉无奈，只得再次推托：

    “玥儿年岁尚小，她祖师婆婆对她修炼督促甚严，实在是无心谈论这些儿女私情。”

    薛妘摆摆手，毫不在意：“年岁小又怎么了，可以先订婚嘛！你家玥儿和我家九哥儿，都是咱云霄宗内门弟子，这关系定了，以后在宗门也可相互照顾呀！”

    “等过上个几年，两人都筑基了，到时再让他们完婚。以他俩的资质，就算暂停一两年不修炼，去生儿育女，也丝毫不耽误将来晋级紫府，甚至是金丹！”

    听到眼前这妇人，不仅打自己女儿主意，甚至还计划婚后让玥儿停止修炼，给她家生育后代，秦婉不由联想起自己遭遇，心中顿时大怒。

    我秦婉小户人家出身，资质也不好，不得已才走嫁人生子这条路。我家玥儿天资卓绝，又不缺少修行资源，还有金丹老祖护着，凭什么给你们戴家当媳妇！

    这简直是荒谬！欺人太甚！

    想到这里，秦婉懒得再装，当即冷冷回道：

    “少夫人，我秦婉没有嫁女儿的想法，还请收回提议。”

    这话一说出，整个房间温度骤降至零度，方才的欢颜笑语荡然无存。

    薛妘脸色瞬间变得极为难看。

    她在戴家地位超然。不仅公公、丈夫都是戴家嫡脉中的嫡脉，身份尊贵，其儿子更是资质优异，被视作戴家未来的家主，备受老祖宗和春慈上人的看重。

    所以这些年来，她早已从唯唯诺诺的小媳妇，变成一个说一不二、颐指气使的贵妇人，说出的话，要办的事，几乎从没有受到阻碍。

    在她看来，今日这又是出门相迎，又是陪着笑脸的说话，已经是给了这对母女极大的面子。若非是自家孩儿喜欢，百般要求，她薛妘，何需如此低声下气、曲意逢迎？

    真是给脸不要脸！

    她杏眼圆睁、柳眉倒竖，一只手高高举起，便要拍下去呵斥对方。

    忽然，一股强大的威压笼罩过来，让她如陷入泥潭之中，动作艰难，举起的手不由地放落下来。

    薛妘望向和静道长，又惊又怒：“你，你们……”

    张和静脸色平静：“少夫人，有话好好说嘛。”

    说完，散去威压，仿佛什么事也没发生。

    薛妘脸涨得通红，银牙紧咬，沉默了片刻，突然放声大笑。

    “既然你们不知好歹，那我也不妨告诉你们一件事情！”

    “你们可知，昨日在瀚州，选锋堂遇上五名魔帅袭击，死伤过百，两名堂主战死！”

    秦婉是刚听说这事，不由“啊”的一声惊呼，转头看向张和静，却见和静道长微微颔首。

    她美眸霎时睁大，不敢置信。

    百名修士，其中还有两名紫府，如此惨重的损失，云霄宗已有多少年未曾听闻？

    这百人中，又有多少是公公曾经的部下？甚至，她惊恐地想到，公公若是没有调离，昨日遭受埋伏，兵败身死的，说不定就换成了赵家这位老祖！

    与秦婉惶恐不同的是，张和静目光冷冽地盯着薛妘，显然对方不会只是透露这么一个消息，必有后文。

    薛妘哼了一声，继续说道：

    “今儿中午，春慈婆婆和我们谈起这事。她老人家说，御魔殿损失这么大，靠自身已经难以弥补，必然会从宗门这边抽人过去。”

    “只是啊，瀚州那地方，又危险，又耽误修炼，有几个愿意去那里的？筑基还好说，宗门一道命令下来，那些背景不够的内门弟子，难道还敢违抗？”

    “可是损失的这两名紫府就不好办了。哪家殿院的紫府不都有过上百年的经营，人脉深厚，调谁去都会有一堆劝阻的，都会视作不公平，遭到强烈反对。”

    “所以啊，婆婆说，她倒是有个办法，可以最大限度降低反对的声音……”

    说到这里，薛妘突然停顿下来，挑衅地看了二人一眼。

    张和静心中涌起强烈的不祥预感，冷声问道：“什么办法？”

    “呵呵，”薛妘冷笑一声，缓缓吐出三个字：“召回令。”

    张和静陡然色变。

    秦婉却是有些懵懂，急忙问道：“什么意思？”

    “什么意思？”薛妘舒服地换了一个姿势，好整以暇道：“就是字面上的意思。婆婆说，既然从哪家殿院都不好调人，那不如召回这十年离开御魔殿的弟子。”

    “什么！”秦婉终于明白过来，脸色同样大变，质问道：“既是合情合理调回来的，岂能再调回去，宗门这么做，岂不是出尔反尔？”

    “这话你去跟宗门说啊！”薛妘嗤笑一声，接着说道：“婆婆还说了，这么做至少有两个好处：”

    “第一，这个方案，涉及范围不广，更不会触动各殿院原来紫府的利益，比较容易获得通过。”

    “第二，召回来的修士原本就是御魔殿的人，熟悉环境，可以很快恢复战力。”

    “尤其婆婆还指出，这十年来调离御魔殿的紫府，只有二人，刚好可以弥补昨日损失的两名堂主。”

    “特别是其中一人，还是原来的选锋堂堂主呢！”

    薛妘说完，得意洋洋地看着两人。

    张和静沉默不语，面色凝重。

    秦婉脸色惨白，喃喃道：“你们，你们怎能这样？”

    “婉儿妹妹，”薛妘笑盈盈道：“婆婆说了，这个方案，只要她告诉老祖，老祖一定会在长老会提出来的。到时通过，绝对是板上钉钉的事情。”

    “所以啊，”她站起身，走到秦婉面前，将嘴凑过去道：“若是咱们结成了亲家，那就是一家人啦！一家人怎么能害一家人呢，这个方案，自然是不了了之喽！”

    “甚至，若是其他人提议，婆婆也有办法，让这方案胎死腹中！”

    “婉儿妹妹，你意下如何呀？”

