    郝露接住茶杯，直接来了个花样秀，最后把杯子秀进了垃圾桶。

    听到杯子破碎的声音，王林吓得一抖，胆怯地看了郝露一眼，低声说道:“我是回来结算工资的，还麻烦你把工资结算一下。”

    听到这话的时候，我不由得有些郁闷，不知道该说他的胆子大，还是说他没有眼力劲，这种情况下，他难道感觉到不对劲吗？

    郝露打量了王林一眼，眼里瞬间涌出了一抹杀意，冷笑了一声道:“你要钱还是要命？”

    王林登时睁大了眼睛，还来不及开口，郝露手中突然飞出了一根银针，等我反应过来的时候，针已经飞到了他的身上。

    “啊……”

    只听王林惨叫了一声，然后倒在了地上。

    我立马去查看了一下他的情况，发现他已经中毒身亡了，还是没能保住他的命。

    我猛地起身，看向郝露，随即运转身上的道气，一字一句地说道:“今天无论如何，我都要收了你。”

    说完，我将手心的道气轰向了郝露。

    郝露的反应很快，迅速往旁边蹲去，道气直接轰在了墙上，轰出了一道明显的印子。

    她一脸冷笑地看着我，道:“苏川，你没发现你已经不如从前了吗？你以前可不会像现在这样心软，心软可是致命的弱点。”

    其实她说的没有错，我比以前心软了，以前我或许不会考虑那么多，但是现在会。

    “收拾你，还是绰绰有余的。”

    说罢，我从身上拿出了一道镇妖符，这符是我特意留着对付她的，纵然她今天有再大的本事，也逃不走。

    郝露看到镇妖符，脸上才露出了一丝忌惮。

    “苏川，你还不能杀我？”

    我知道她又想妖言惑众，于是我没有理会她，直接念起镇妖符咒:“天道毕，三五成，日月俱，出窈窈，入冥冥，气布道，气通神，气行灭妖邪！”

    话落，我将镇妖符抛向了郝露。

    郝露想要躲开，但是镇妖符散出来的金光，瞬间将她整个人罩住了。

    我用道气操控镇妖符，将它压向郝露。

    在道气和镇妖符双重威力的逼压下，好露几乎现出原形，可就在这个时候，有人推开了房间的门。

    “三严，救我！”

    郝露面色痛苦的向李三严求救。

    终于肯出现了吗？

    我扭头看向李三严，冷声提醒道:“我和她之间的事情，我希望你不要插手。”

    李三严淡淡地看了我一眼，也没有出手救郝露的意思，只是说了一句:“你现在还不能杀她。”

    听到这话，我有些懵，心里不由得好奇起来，为什么不能杀她？

    “给我个理由。”理由充分，我倒是可以考虑，先留她一条狗命。

    “你若是现在杀了她，定会引来祸端。”

    李三严淡淡地说道。

    “什么祸端？”

    我今天既然来了，无论如何都要把事弄清楚了，不可能因为一句不能杀，就放过郝露。

    李三严看着我说:“你来这里，无非是为了想弄清楚那口棺材里的人是谁，只要你放过郝露，我保证不会有人拦着你。”

    看样子，他对我的事情了如指掌，这让我有种被人牵着鼻子走的感觉。

    我笑笑，“杀了她，也不影响什么。”

    “别忘了，秦风还在她手里。”李三严走到我面前，目光沉冷地看着我说道:“你当真以为她不知道你安排了人进来？”

    听到这话，我不由得皱起了眉头，看来，我的一举一动，都有人盯着。

    “秦风现在在哪？”

    我答应过洪胖子会保护好秦风，万一他出了事，我不好跟洪胖子交代。

    话音刚落，李三严拍了拍手，随即有人推门走了进来。

    我转头一看，是何婧押着秦风进来了。

    秦风的双手被绑，嘴巴也被胶布封着，看到我，想朝我走来，但最后被何婧一把摁住了。

    “老实点，不然把脑袋打歪。”何婧恶狠狠的警告了秦风一句。

    这个在老余面前温柔可人的女人，在外人面前却如此毒辣。

    话音刚落，李三严便开口说道:“放了他。”

    闻言，何婧愣了几秒，然后诧异地看着他问:“为什么？”

    李三严还未开口，郝露便不耐烦地说了一句:“让你放了就放了，哪来这么多废话。”

    何婧虽然有些不情愿，但还是松开了秦风。

    “苏川，人我已经放了，接下来该怎么做，不用我提醒你吧？”

    李三严淡淡地开口，很显然，这一切在他的掌控之中，所以他才会如此淡定。

    我看了郝露一眼，冷声道:“今天算你命大，下次你不会这么走运。”

    说完，我收掉了镇妖符，然后拉着秦风离开了。

    刚从房间里出来，秦风便忍不住好奇问了我一句:“川哥，你到底是什么人啊？”

    “我是道士。”

    下了楼，我便让秦风先回去了，想来他们应该不会再对秦风下手。

    秦风临走的时候，有些不放心地说:“你确定可以应付？要不要我报警？”

    “不用，你只管回家就行了，到家发个短信给我。”

    我目送秦风走出会所后，连忙转身去了地下室，来到那间密室的门口，正准备进去的时候，何婧不知什么时候出现在了我身后。

    “门上的符不能破坏。”

    我的动作一顿，转过身看着她，“谁说我要破坏门上的符了？”

    何婧双手环在身前，面无表情地说道:“不然你怎么进去？”

    我没有回答她的问题，想要进去，法子多的是。

    我抬手在周身布下了一层道气，然后灵魂出窍，钻进了铁门。

    来到里面，我先是打量了四周一眼，发现和我上次所见到的画面，好像有些不太一样了，至于哪里不一样，一时间我也说不上来。

    随后，我径直走到棺材前，徒手推开了棺材盖。

    看到躺在棺材里的是具无头尸，并没有太过意外，因为李琳之前已经跟我说过了。

    我仔细打量了尸体一眼，尸体穿着一件古代的衣服，估摸应该死了有几百年了，但奇怪的是，尸体没有一点腐烂的迹象。

