    太元道人也只是感到有些意外，并不觉得这件事情超出了自己的掌控，反而是张无忌激动起来。

    “韦蝠王，那，教中兄弟有没有发现武当的踪迹？”

    到这里，张无忌的声音都似有些颤抖，望着韦一笑的眼神更是暗含期待，想要从他口中得到自己想要的答案。

    只是世间之事，往往残酷的多，而如意的少。

    韦一笑苦笑一声，“张兄弟，山下的弟兄也曾在沿途发现了一些武当弟子的尸体，只是武当众位大侠的踪迹却不曾发现。”

    “这，这该如何是好？到底发生了什么事情，六大派高手众多，难道一战而没了？”

    张无忌面色有些苍白，身子都晃动了一下，可见他心绪起伏，难以镇定。

    “无忌，你也不必担心，事实究竟如何，前去一探也就知道了，韦蝠王，传令众人到明尊大殿一会。”

    太元道人完，率先一步跨出，步伐飘飘，转眼已经去的远了。

    片刻之后，明教一众高层已经全数列在明尊大殿之内，太元道人高坐中央，张无忌以副教主的身份站在他身边。

    “诸位，消息大家已经都知道了，贫道有意前往中原一探究竟，现下安排一下教务。”

    太元道人此时在明教威望卓著，不他以一己之力，盖世武功强压众人一头，登上了教主之位，结束了明教几十年来四分五裂的局面，更是因他之故，才免去了明教一场浩劫，让六大派围攻光明之事成了一纸空文，这等威望，已经不需要多什么了，直接吩咐下去自然无有不从。

    果然，众人全都轰然应诺，没有异议。

    “好，杨左使，你此次统领五旗四门，坐镇光明，联络四方，五散人先行一步，赶赴中原，领导各方义军，粮草调配，消息传递，统帅众军，处理各方分坛事物，可全权负责，韦蝠王，鹰王，无忌，你们几个随贫道前往中原一行。”

    太元道人话音一落，众人全都领命。

    〖∝〖∝〖∝〖∝，m.∷.co◇m<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt(); 安排了诸事之后，五散人也不多留，直接下了光明，前赴中原。

    太元道人一行，轻车简从，半日之后已经下了光明，走在前往中原的路上。

    一路风沙茫茫，黄尘滚滚，别有一番大漠孤烟，长河落日之境况。

    这一日，距离玉门关已经不远，众人行走间，太元道人心念一动，听到不远处偏僻的丛林中传来一阵微弱的呻吟之声。

    “且住，前面有人，随我去看看。”

    完率先走了过去。

    地上之人，一袭道袍，浑身浴血，呼吸微弱，太元道人眉头一掀，竟然是殷梨亭。

    这可真是巧了，即使发生诸多变化，这殷梨亭还是遭劫了，让他感慨不已。

    “是六叔！”

    张无忌猛然惊呼一声，几步跑了过去。

    “不错，是殷六侠！”

    殷天正眼光锐利，也看出了这倒在地上之人正是武当殷梨亭。

    “六叔，六叔，到底是谁？是谁干的？”

    张无忌医术精湛，只是转眼间就已经看出了殷梨亭现在的情况，四肢骨节已经被人捏断，和俞岱岩的情况如出一辙，这等残酷的手法，让张无忌愤怒无比。

    殷梨亭此时已经神智迷糊，若不是太远道人一行正好经过，在这荒山野地之中，恐怕支撑不了几天了。

    “无忌，好了，先把殷梨亭扶起来吧，他元气损耗巨大，已经是强弩之末了，再不救治恐怕要撑不下去了，有什么要问的等他清醒了再数。”

    太元道人开口道。

    有了殷梨亭这一桩事情，众人只能稍微停留下来。

    张无忌医术手段不凡，加上如今内力高深，殷梨亭伤势虽重，可在他的治疗之下，不过半天时间已经清醒过来，恢复了神智。

    “六叔，你醒了！”

    一声惊呼，张无忌脸上终于轻松了不少。

    “咳咳，无忌，你是无忌！”

    殷梨亭睁眼一看是张无忌，情绪激动之下，连连咳嗽。

    “六叔，到底发生了什么事情，你怎么会成了这个样子。”

    片刻之后，众人总算明白了事情的始末，果然六大派的人还是遭受了暗算。

    六派众人有了宋远桥的提醒，本来也提高了警惕，一路上半不敢大意，而且六派路上也不曾分开，可即使如此，还是被元蒙朝廷给半途伏击暗算。

    几千兵马突然杀出，强弓硬弩，骑兵冲杀，加上玄冥二老等高手一起杀出，六大派虽然竭力反抗，可茫茫大漠，无险可守，武林中人遇上正规精锐骑兵的击杀，下场可想而知。

    更为悲哀的是众派高手还是一时不察之下，中了十香软筋散之毒，内力全失，一身武功十成中发挥不出三成，这等情势之下，又如何抵挡得住如狼似虎的元蒙高手。

    “殷六侠，你是六大派此次前来西域的弟子高手已然全军覆没了？”

    太元道人插口问道，却是想要看看可否有人逃脱大难，如此也好有人赶赴中原报信，不至于被元蒙接踵而来打个措手不及。

    “咳咳，原本殷某侥幸不曾中毒，大哥等人竭尽全力让我突出重围，想要把消息传出去，可惜，走不出几十里的距离，某便被突然冒出的四五个高手伏击，苦战不胜之下，被人以大力金刚指捏断了四肢骨骼，落得如今废人的下场。”

    殷梨亭脸上流露出无尽的苦涩之意，显然此次之事对他的打击非同可。

    众人黯然头，很是理解，上一刻还是天下有名的殷六侠，下一刻已经成了一个全身瘫痪的废人，这等打击对一个正当壮年的武林高手来，是不堪承受之重创。

    “对了，我神智迷糊之时，却是隐约听到，那些人似是要汇聚人马，覆灭武林各派，无忌，无忌，你快赶赴武当，武当有难了，这个消息务必要让师傅知道，否则后果不堪设想！”

    殷梨亭忽然想到了什么，情绪激动起来，大声吼叫了一下。

    张无忌面色一变，就是殷天正等人也是骇然不已。

    覆灭中原武林，这个消息非同可，他们仔细一想，各派精锐高手都在西域的路上被一网打尽，此时留守在山门中的力量，怕是前所未有的薄弱，一旦元蒙朝廷高手真的行动起来，还真是难以抵挡。

    “嗯，此事确实严重，贫道看来，咱们要加快速度赶赴中原了，否则真的让元蒙朝廷把武林正道一一剿灭，那这天下大势可要发生不可测的变化了。”

    太元道人面色严肃起来，他很清楚武林正道各派对天下局势的影响，不论武当少林，还是华山昆仑崆峒峨眉，都是一方大豪，在各地的影响力很是庞大，甚至或多或少都对元蒙朝廷起到了一些牵制作用，若是这些门派真的被人一朝覆灭，那对反元大局绝对是一个巨大的打击。

    “教主所言极是，老夫看咱们要快马加鞭，前往中原，最不济也要把消息传递出去，让各派心防备，不至于被人打个措手不及。”

    殷天正老而弥坚，心思缜密，也在瞬间便看出了这其中的可怕危害。

    于是明教一行人等到殷梨亭稍微恢复了些元气，便一路风尘，入关而去。

    过了玉门关不久，大漠风沙的景象已经慢慢远去，周围草木渐渐葱郁起来，沿途人烟也密集了不少。

    明教众人自是没有心思浏览中原胜景，一路奔驰，向中原腹地而去。

    他们首要的目标就是少林。

    少林是天下正道魁首，底蕴深厚，名声响亮，若是元蒙真的有心要覆灭中原武林，那少林就是首选的下手目标，只要攻破少林，对于江湖正道来，就是一个巨大的打击，这样的战略目标，以赵敏的心思智慧，自然可以看得出来。

    所以太元道人直接带着一众人前往嵩山少林。

    巍峨嵩山，雄浑壮阔，少林古刹就位于嵩山五乳-峰下，因其所在的少室山周围丛林茂密，故得名少林寺。

    明教一行人好不耽搁，一路之上少林山门。

    等到众人来到之后，才发现少林山门紧闭，声息皆无，既无来往不息的香客，也不曾有武僧在山门外驻守，这个天下第一古刹，禅宗祖庭，如今显得无比寂静幽深，令人心生一股凉意。

    “教主，看着情形有些不对啊，少林寺高手如云，平日里香烟鼎盛，为何今日却如此寂静，难道已经遭遇了不测？”

    韦一笑轻呼一声，满脸不可思议之色。

    在他想来，少林寺千年古刹，多少年来屹立中原武林不倒，底蕴深厚，深深禅寺之内，不知隐藏了多少秘密高手高僧，即使此次围攻光明带走了一批高手，可就是留守寺中的力量，也不是等闲，想要攻下这么庞大的一个势力，岂是那么容易的。

    “到底如何，咱们进寺一看便知！”

    太元道人已是先天宗师高手，灵觉敏锐，已经感觉到少林寺内，几无人烟，心下有谱，不过却也没有出来，事实究竟怎样，左右已经到了少林寺山门，进去看看便知道了。

    信步走上前去，太元道人在少林寺大门上轻轻一推，两扇门户轻易便被打开来。

    山门，甬道，天王殿，千佛殿，大雄宝殿等等，众人一一走过，却不曾见到一个僧侣，偌大的少林寺寂静的宛如鬼蜮。

    “看来少林已然遭劫！”

    太元道人语气淡淡，很是肯定。

    “教主，看来咱们来迟了一步，这少林寺已经被攻陷了，可怕，这元蒙朝廷难道真的隐藏着深不可测的高手？少林这等大派都悄无声息地被一网打尽，真是不可思议。”

    殷天正唏嘘不已，眼前的一幕让他彻底震撼了，堂堂少林寺，竟然被人一锅端了，当真惊悚。

    “教主，罗汉堂有所发现！”

    正当此时，韦一笑一阵风般地蹿了出来，语气急促。

    “走，前去看看。”

    一行人到了少林罗汉堂大殿内。

    宽阔的大殿内，十八尊金光闪闪的罗汉坐落两旁，庄严神圣。

    “韦蝠王，你有所发现，这罗汉堂有什么不对的吗？”

    殷天正左右看了一下，除了地上一些圆滑深凹的脚印被历代武僧踩踏出的痕迹之外，并没有其他发现，于是疑惑的问了一句。

    “嘿嘿，鹰王莫急，真正的秘密就在那些罗汉背后。”

    韦一笑嘿然一笑，一步上千，抱住一尊罗汉，运气使劲，轰隆一声闷响，那巨大的罗汉法相就被他转了过来，背朝大殿。

    罗汉背上，一个大大的“先”字无比显眼。

    “果是如此了。”

    太元道人叹息一声，一步跨出，走到大殿中央，轻喝一声，浑身青衣鼓荡，一股浩瀚的气势从他身上爆发出来，双手划动，一道道先天真气吞吐而出，气劲扭曲旋转，纷纷落在罗汉雕塑之上。

    他吐气开声，轰隆一片巨响，一尊尊罗汉在他的劲力之下，纷纷转过身来。

    “先诛少林，后灭武当，唯我明教，武林称王！”

    十六个大字一一浮现，字体张扬凌厉，自有一股唯我独尊的气势。

    “好大的口气！”

    “不对，不对，大大的不妙，这是以我明教的口吻写下的，难道这暗中对少林下手之人竟然是以咱们明教的名义来行事的？这可大大不妙，若是传扬出去，咱们明教立刻就会成为众矢之的，被天下武林所不容，这是栽赃陷害啊！”

    韦一笑和殷天正一开始还赞叹这刻字之人的无边气势，可很快就反应过来，连忙惊叫起来。

    “不好，这些人先灭了少林，下一个就是武当，如此来，那武当有难了，教主，咱们该怎么办！”

    张无忌神色惶急起来，他到底出身武当，怎能眼睁睁地看着武当被人所灭。

    “呵呵，好手段，真是好手段，连少林都遭了此劫，咱们也不必去其他各派查看了，直接赶赴武当便可。”

    太元道人淡淡一笑，对于赵敏的心思也有些赞叹，这人虽是一介女流，可心机智谋都不下须眉男儿，可谓是翻手为云覆手为雨，把整个江湖都给搅成了一团乱麻，此时更是灭了少林，直上武当，即使张三丰这个无上宗师在，她也有这等气魄。</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">