
月底到了！收月票！过期作废哦！谢谢大家的支持！我努力码字去也！

***************************************************

7.17下马威

九江古称江州，地处赣、鄂、湘、皖四省交界之处，襟江带湖，背倚庐山，历来都是兵家必争的军事重镇，有江西北门之称。

最高当局说是要在九江见黄浩然，实际上人却上了庐山。

庐山与民国政治的“结缘”，首先得归功于最高当局。最高当局与“夫人”的别墅“美庐”是庐山上最有名的建筑。美庐是“夫人”的一位英国朋友送给她的，另外，“夫人”的母亲还送给了“夫人”一套庐山别墅。所以，包括美庐在内的几套别墅，都是最高当局与“夫人”的私产。

自从1926年开始，最高当局每年都要到庐山避暑。因为蒋最高当局的这一习惯，使得南京政府的党政要人纷纷在庐山购置别墅。庐山几乎变成了南京政府的“夏都”。也因此庐山与民国的政治风云紧紧联系在一起。

黄浩然一到九江就被侍从室的人接往庐山。对于最高当局这样的安排黄浩然并不感到意外，让他意外的却是带着侍从室人员来接他的这个人。

林蔚，这位石家庄行营的参谋长怎么会到了庐山？难道是钱大钧卸任的日子提前了？

黄浩然已经从蒋百里那里得到了风声，由于钱大钧到了武汉以后嗜财如命，得罪了不少人，最高当局有了将钱大钧调离侍从室的打算。不过由于“夫人”的反对，所以钱大钧暂时还留在了他的位置上。现在林蔚的出现，更加证明了钱大钧的卸任已经是不可避免了，在黄浩然的记忆中，正是林蔚取代了钱大钧的位置。

政治，真是个复杂的东西！黄浩然好不容易打通了钱大钧这条关节，现在这一换人，他又得从零开始......

好在为时不晚！现在应该还没有多少人注意到林蔚，毕竟在侍从室里面比林蔚更适合接钱大钧班的人还有不少！最高当局的这招“暗度陈仓”对于黄浩然这个穿越者来说完全的无效。

黄浩然决定利用到庐山前的这段时间，和林蔚好好地套点交情。

林蔚是前几天才被最高当局调到侍从室来的，来之前和来之后最高当局都没有对林蔚透露出半点要他接钱大钧班的意思，让林蔚担任的职务也就是个很普通的小科长，这样的境遇让林蔚的心中也很是没底。

最高当局对自己的侍从参谋人员有着一套独特而苛刻的用人标准:首先是出身，即此人是否为黄埔军校出身。然后按照“黄、浙、陆、一”(即黄埔军校毕业、浙江人、陆军大学毕业、第一军出身)的标准甄选任用；其次是保荐人，即要看此人是什么人的保荐；第三是他要凭自己的经验召见来人，亲自观察，即使黄埔军校各期毕业学生也不例外；最后是仪表，即此人是否俊朗不凡、仪表堂堂，是否具有抽烟的嗜好等，此点为最高当局所特别注意。经过种种考核他认为满意，才做最后的决定，正如其所说:“确信万无一失者，方可任用。”林蔚因是浙江人，又是陆大毕业，同时具有较强的军事技术专长，于是被最高当局看中，先是被任命为南京警备司令部警备第一师参谋长，从此与最高当局绑在了一起。二次北伐开始后，最高当局又调林蔚到南京政府陆海空军总司令部任参谋处处长，在处理工作的过程中，林蔚特有的军事分析和参谋业务才能逐步显示出来，并得到了最高当局的认同。

就凭着这些履历，林蔚想要在武汉政府谋一份高官厚禄绝对不是难事！可侍从室，又岂是那一般的单位？

侍从室的全称为军事委员会委员长侍从室，从1933年建立以来，一直都是最高当局身旁的最重要的幕僚组织。在大多数政府官员的眼里，侍从室就是最高当局权力具体化的表征，是中国政治军事化的产物，其地位甚比清代的军机处！

随着抗战的全面爆发，最高当局成为了手揽党政军三系统大权的至高存在。侍从室的地位也随着最高当局的辉煌达到了顶点！

作为距离最高当局最近的单位，侍从室对于战时中**事、政治、外交、人事等事项的审定与意见，素来都被最高当局所看重。担任侍从室室长的人甚至可以决定将哪些情报呈到最高当局的面前！将哪些情报扣下来！影响力更是可谓冠绝一时！

爬上如此高位的人又有几个会愿意被别人取而代之？

钱大钧自然也不能免俗！

自从察觉到最高当局有将自己调离侍从室的想法之后，钱大钧就注意起了新调进侍从室的人员。林蔚这个和最高当局渊源颇深的石家庄行营中将参谋长一出现，就被神经十分敏感的钱大钧视为了一种威胁！

于是，在林蔚当值的第一天，钱大钧就接连给他穿了好几双小鞋！今天，又将林蔚这个侍从室一处的科长打发到九江来接黄浩然，钱大钧这是摆明了要将林蔚赶出侍从室的核心圈子，不让林蔚有在最高当局面前露脸的机会！

可是钱大钧哪里知道，最高当局早已将这些事情看在了眼里。之所以他不阻止钱大钧这么做，就是要让林蔚对钱大钧的这一套产生厌恶！最高当局需要林蔚接任侍从室室长之后将钱大钧的旧班子连根拔起！钱大钧现在对林蔚每一次压迫，将来都会转化成林蔚改革侍从室的强大动力！

钱大钧赢了一时，却输了很多......

黄浩然对林蔚的性格十分了解，作为在最高当局身边任职时间最长的侍从室室长，林蔚的资料被后世的许多历史学家都研究过！“精通厚黑学，深谙心理学。”这十个字是大部分研究人员在形容林蔚时的共同选择。

在黄浩然的刻意接近下，这些天总是被钱大钧为难的林蔚终于感到舒服了一些。

林蔚不像钱大钧那样活跃，他为人处世一向低调，喜怒而不形于色，很少有人见到林蔚发怒。即使在激烈的会议争执时，他也会轻言细语，委婉而不离其宗，言辞动听而不失态。凭着多年“幕僚”的丰富经验，林蔚善于谋人谋己，懂得见风使舵，预留地步，常能因缘际会，水到渠成，林蔚的这种性格也是他被最高当局看重的主要原因。

黄浩然表现出来的热情让林蔚心中又惊又喜！心思细腻的林蔚可不会认为黄浩然的主动靠近只是一次偶然事件。黄浩然在最高当局心目中的分量，林蔚十分清楚！这样一位“红人”居然主动向他示好，林蔚的内心顿时起了波澜......

难道，黄浩然知道一些自己还不知道的事情？值得黄浩然如此主动接近自己的事情又会是什么呢？

想到这里，林蔚的手心开始出汗！他很想向黄浩然核实一下他的推断，可看了看车里的侍从室人员，林蔚将快到嘴边的话又给咽了回去。

黄浩然笑眯眯的看着林蔚，果然就像后世的那些学者说的一样，这林蔚就是个人精！仅仅凭着黄浩然的态度和几句闲话，林蔚就猜到了黄浩然的动机和他这样做的原因！

又是个聪明人啊！

钱大钧被这样的人物篡了位，倒是不冤枉......

虽然林蔚和黄浩然没有再说什么话，但是这并不妨碍他们之间的交流，几番眼神交会之后，黄浩然和林蔚都开始了微笑，两个人都选择了心照不宣。

对于黄浩然来说，和林蔚搞好关系是必要的投资，他并不介意提前将最高当局的想法透露一些给林蔚，反正用不了多久，这些事也会成为事实。

对林蔚来说，和黄浩然搞好关系也是很有好处的。不管最高当局心里面是怎么想的，像黄浩然这样的“红人”林蔚都应该搞好关系！更何况在黄浩然的背后还有着蒋百里，有了这两位的助力，很多事情都会变的容易起来，现在还没有当上侍从室室长的林蔚选择了友善的对待黄浩然，钱大钧的即将离开已经是板上钉钉的事实，要想战胜侍从室的几位老主任，黄浩然和蒋百里都是林蔚需要拉拢的对象。

有了利益的牵扯和需求，黄浩然很快就和之前没见过几面的林蔚变成了知己！林蔚自打加入侍从室以来头一回对一个人和钱大钧保持了同样的看法，黄浩然是个人才！这点心理暗示，在林蔚的脑海里面偷偷的扎下了根。

到美庐的时候，天色已经开始变暗。车刚停住，林蔚便要下车去帮黄浩然开车门，结果却被黄浩然先一步推开车门下了车。

林蔚对黄浩然说道：“黄司令太客气了，这是我份内的事情，应该的......”

黄浩然凑到林蔚的身前小声的说道：“有些事情，还是注意些好！若是慢了一步，没准就碰上了......”

林蔚眼中闪过一丝厉芒，然后冲着黄浩然一抱拳，说了声多谢！

这时候钱大钧从美庐里面走了出来，他看向林蔚的眼神非常的不善，对于黄浩然和林蔚之间的亲昵态度，钱大钧也很不喜欢。

“佑臣老弟！你怎么这个点才到庐山啊？委座早就等急了！”

说话间，钱大钧便走到了黄浩然和林蔚中间，有意无意的将黄浩然和林蔚隔了开来，他这这声“佑臣老弟！“也分明就是说给林蔚听的，钱大钧要在林蔚面前好好展现一下他的人脉！

拉拢了黄浩然，就等于拉拢了蒋百里，还有徐州的李长官，现在每天都发电报给最高当局请调黄浩然的第25集团军！钱大钧这个侍从室室长自然很清楚黄浩然现在的身价又提高了不少！

你林蔚想和最高当局面前的“红人”拉交情？门也没有！

“多谢钱室长派人到九江去接小弟！要不然小弟现在还在九江城里面打转呢？”黄浩然对待钱大钧和的态度和对待林蔚的态度截然不同，他知道钱大钧是个锋芒毕露的人，有贪财又要面子，所以一上来黄浩然就自称小弟，将钱大钧高高的抬了上去！

显然，钱大钧对黄浩然的态度感到十分的受用。他拉着黄浩然的手就朝美庐里面走，样子十分的亲热。站在车旁的林蔚依旧是不动声色，他明白，这时候钱大钧表现的越飞扬跋扈，最高当局就越容不下钱大钧，黄浩然刚才的表现其实是在给钱大钧上眼药！可惜钱大钧还不自知！

敢在最高当局最看重的青年将领面前表现的如此傲慢！难怪除了“夫人”之外，一个愿意出面保钱大钧的人也没有......

一进“美庐”的大门，就是个很大的庭院，院子里一块卧石之上刻着“美庐”二字，那是最高当局的手书，据说“美庐”这个名字也使最高当局起的，取“夫人”的名字和庐山的各一字。足见最高当局对这里的喜爱。

其实，“美庐”别墅的本身并不奢华，不过是两层楼，楼上有两个大露台。“夫人”的卧室在一层，最高当局的卧室及办公室在二层。客厅里面，有“夫人”心爱的钢琴以及她画的三幅水彩画。

走在去二楼的楼梯上，钱大钧忽然向黄浩然发问，黄浩然一听钱大钧问话的内容，就知道钱大钧是从大门口就憋着这个问题到现在才说出来。

问题的核心还是关于林蔚！

“佑臣老弟，你和那个林科长以前是不是打过交道？我看你们之间似乎颇为合拍，你可别说老哥我刚才看错了哦......”

钱大钧问完之后，转过身盯着黄浩然的眼睛！他很不希望见到黄浩然和林蔚走到一起，毕竟现在是他是否能留在侍从室的关键时期，钱大钧希望黄浩然能够站在他这边。

黄浩然早就想到钱大钧会有此一问，所以表现的非常镇定，他有很惊讶的语气反问钱大钧：“谁是林科长？没听说啊？我什么时候见过了？啊...难道是刚才那个去接我的人？我还以为他是钱室长的手下呢！所以对他格外的客气......”

其实黄浩然的这番话是经不起推敲的，但钱大钧却很喜欢听黄浩然说对林蔚客气是因为他钱大钧，这能让钱大钧感到很大的优越感，所以在潜意识里面，钱大钧选择了相信黄浩然的回答，他笑着对黄浩然说道：

“没错，是我的手下，一个小人物......”

这样的时候，钱大钧也没忘了损林蔚一把，由此可见，钱大钧的屁股底下是真的着火了......

黄浩然没有再继续答钱大钧的话，他快步的走上了二楼，然后问钱大钧：“委座的办公室是哪一间？”

钱大钧冲站在楼梯口的侍卫招了招手。一个黑色中山装为黄浩然指出了最高当局的办公室所在。

黄浩然走到门前整了整军装，等到他收拾完毕，钱大钧也走了过来，由于黄浩然刚才让钱大钧难得的高兴了一阵，所以钱大钧决定提前漏些消息给黄浩然。

“佑臣！一会小心点，委座可是不太像帮李德邻......”

黄浩然点了点头表示会意，钱大钧稍微整理了一下他身上的中山装，然后进去给黄浩然问话。

十几秒钟之后，钱大钧退了出来，但是最高当局办公室的门并没有关，这是在示意让黄浩然进去面见，当黄浩然跨进最高当局办公室大门的时候他注意到钱大钧的脸色显得有些暗淡。

从得宠到失宠，这感觉当真不是那么好受的......

黄浩然走进最高当局的办公室之后，钱大钧从外面关上了门，屋子里面就只剩下了最高当局和黄浩然，黄浩然还是第一次这样单独和最高当局会面，以前几次不是有蒋百里在就是有一大堆的政府官员和黄浩然在一起，这和最高当局一对一带来的压力，还是有点大。

琉璃罩的台灯、暗色的实木地板、堆积如山的公文和绿色的沙发，“美庐”里面的这间办公室和最高当局南京的办公室很像，黄浩然心想也许这间办公室就是照着南京的那间设计的，最高当局并没有因为黄浩然的到来而停止批阅公文，他也没有让黄浩然坐下，黄浩然只能就这么立正站在最高当局的办公桌前面。

很快就过去了二十分钟，黄浩然始终保持着标准的军姿，他知道最高当局很喜欢和他的将军们谈什么军人风骨，所以在最高当局面前，黄浩然尽量让他自己像一个纯粹的军人。

又过了十来分钟，最高当局像是忽然发现了在屋子里面立正的黄浩然，他用很和蔼的口气说道：“佑臣！你是什么时候到的？都怪我，忙糊涂了！居然让你等到现在，坐下！快坐下休息！这里又不是军队，不要搞这些形式的东西！”

黄浩然敬了个礼之后走到沙发前面，然后来了个向后转，坐了下去。落在沙发上的屁股顶多不过三分之一，黄浩然这样的表现让最高当局露出了微笑。

什么忙糊涂了？都是借口！之前有钱大钧的通报，后有黄浩然这个活人在屋子立正了半个多小时，如果最高当局这样还能忘记了黄浩然的存在，那还有什么事情是能让最高当局记起的？

下马威！绝对是下马威？

最高当局这是不高兴了！所以才一上来就给黄浩然来了个下马威！

紧张的感觉充斥了黄浩然的内心，他赶紧打起了十二万分的精神，等待着最高当局接下来的动作......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483209"  chaptername="第十七章:下马威">加入书签</a>
</div>
