    林和张晓某商量好了仙剑三的拍摄之后，林玄并没有马上离开，而是询问道：“张导演，我想问一下，你们还有没有认识的导演？我这里还有一部我爷爷的电影，想要请他拍摄一下。”

    林玄现在拍摄影视剧的容量有两个，他可不能浪费，但想要拍摄一部好的影视剧，那就肯定要找一个负责的导演。

    张晓某固然是，可他又不会分身术，所以只能找他问问看有没有认识的导演。

    “这个啊，让我好好想想。”

    张晓某知道林玄找自己的意思，肯定是要一个足够优秀的导演，所以自己绝不可能随便介绍一个人。

    可思来想去之后，他发现现在的影视圈里头，还真没有特别厉害的导演。

    起码这些导演是不会符合林玄的要求的。

    不过，有一个人还是可以的……

    想到这，张晓某便说道：“长歌，我知道你爷爷的性格，他是宁缺毋滥的类型，所以他的剧本，一般的导演还真拍不出效果来，我还是接受过你爷爷的多次指导之后，才能勉强拍出他想要的。

    所以目前影视圈并没有符合你要求的导演，不过有一个导演倒是符合，就是他在五年前已经退出影视圈，没有再继续拍电影了，所以能不能请的动他，完全得看你！”

    “那个导演叫什么？住在哪里？我去请请看！”

    林玄知道张晓某这样介绍的情况下，那个导演绝对很优秀，自己肯定要请他才行。

    一部好的电影才有足够的票房，林玄可不想好不容易得来的一个容量，到时候连一亿人气值都赚不到！

    “他叫慕容逸，是一个老导演了，我曾经还跟着他学习过一段时间，你要真想找他的话，可以去魔都市的郊外找他，这是他的地址。

    至于电话的话，他自从退出之后，就不用了，光靠打电话你是联系不上的。”

    张晓某把地址写在纸条上后递给了林玄，同时提议道：“林老爷子的剧本的话，我建议还是直接带过去给他看比较好一点，他毕竟也是一个电影迷，估计看过剧本之后就有可能同意了！”

    “行！那多谢张导演了！”

    林玄这一下才算是把这一趟的目的给圆满达成了，接下来只要找到慕容逸，让他来拍摄自己的电影，就彻底大功告成了。

    至于为什么要拍电影，而不是拍收益更大的电视剧？

    这点林玄当然能想到，但主要是电影只是一部，而电视剧是长期连载的，如果林玄同时拍两部电视剧的话，那在播出的时间势必要有一个被挤出黄金档。

    现在的人都是很现实的，你没有在黄金档，很少有人会认识到。

    而先不说两部剧能不能同时上热搜的问题吧，关键如果两部剧的粉丝都因为不服另一部而吵起来该怎么办？

    综合种种因素，最后也只有电影是最合适的。

    离开片场的林玄，先是回到了自己的家中，开始构思起来自己到底要拿哪部电影去吸引慕容逸，顺便还调查了一下慕容逸。

    他发现慕容逸拍摄的电影风格其实在不断的切换，企图把每一个风格都给发挥到极致，说他是全能系的导演也不为过。

    可问题是，他的那些电影的拍摄手法都很好，就是剧本有一些太过垃圾，哪怕票房收获还不错，但始终拍不出什么经典作品。

    尤其是七八年前拍的几部电影，可以看出明显是受到了投资商的影响，拍摄的电影烂不说，还充斥着各种广告。

    里面的小鲜肉更是绝绝子，演的一个比一个差。

    估摸着也正是因为这种原因，慕容逸才毅然决然的选择了退出影视圈。

    看完这些，林玄的心里就安心了很多。

    他其实怕就怕慕容逸是那种功成名就回去养老的那种，那样的话，他想请人家出山简直不要太难。

    毕竟他都已经圆满了，你还让他冒着被观众骂的风险出来拍，正常人基本上不会答应。

    可慕容逸不同，他是带着失落和遗憾离开的。

    这对于一个热爱拍摄的导演来说，可能会是一辈子的遗憾，自己只要拿出足够好的剧本，绝对可以打动对方！

    想到这里，林玄就开始寻找其了电影剧本来，最终把目光锁定在了一部高分电影，让子弹飞！

    这部电影有多牛？

    它在电影里讲述的内涵，讽刺的话语，创造各种梗，即便在十多年后都有人用！

    里面的烧脑剧情和各种隐藏的线索，即便过了好几年都没被人拔光拔头，后面的结局，更是引人深思。

    就算是在上个世界口味极其刁钻的一个影评网站，也能拿到8.9的高分，可谓是一代传奇电影。

    用这样一部电影，林玄就不信打动不了慕容逸。

    “今天天色也晚了，明天再过去拜访吧。”

    林玄写完剧本后已经是下午了，想着现在就算过去，估计也要到晚上，还不如明天再去。

    另外就是晚上的直播问题，林玄得在直播平台上多活跃一下，唱唱自个儿的歌，然后他才有理由说自己有创作的想法，再出一些新歌啥的。

    于是，晚上在经历了两个小时的直播之后，林玄与粉丝道别：“非常感谢大家的捧场，今天的直播就到这里了，大家再见！”

    一场直播虽然在线人数高达五亿，可林玄却只拿到了两千万的人气值，可以说是惨不忍睹。

    这也让林玄非常的郁闷。

    这群人到底是有多生猛啊？

    难道自己全部的歌他们都听过么？

    要不要只给两千万啊！

    抱怨归抱怨，林玄还是明白现在急不来的道理的，关掉直播后，就躺在床上刷手机。

    直到晚上一点钟的时候，才放下手机入睡。

    还是那句话，年轻任性！

    不过，就在林玄安静的睡觉的时候，他却不知道，他的房门被悄悄的打开，一个身影鬼鬼祟祟的跑了进来。

    接着，这个身影很快就来到了林玄的旁边，看到林玄熟睡后，便是一屁股坐在了他的胸口上……

