    第80章 【强大的男人总需要一个完美情人】

    黑龙渊。

    乃是星斗大森林深处的地谷裂缝，由东自北，陷入地底足百千丈。

    当黑幕揭开，晨曦出现，阳光便照耀在黑龙渊的起始位置，千丈高崖一览无余，飞禽走兽，生机盎然。

    这黑龙渊的源头，也被称为龙抬头、龙昂首。

    森川神貌，育恩百兽！

    当骄阳从地平线处冉冉升起，阳光沿着崖壁投影，渐渐有区域常年不见太阳。

    直至深入龙阴之地。

    这渊底终年阴暗潮湿，不见一丝日月之光，只有闪烁的发光蘑菇、蜗牛等拥有制造光芒能力的生物才能为这黑暗之渊添上色彩。

    这里，是黑暗系魂兽生存的极佳之地。

    黑渊上部，乱石嶙峋，偶落惊石，扰乱寂静。

    只有这上部区域，才能受到阳光的抚育。

    一处宽敞却怪异的龙头洞口，洞口内金碧辉煌，宛若宫殿。

    各种珍贵魂兽的尸骨雕成的物件悬挂作为饰品，各处生着水晶石。

    忽然，宁静的洞里传来男孩羞涩而急切的声音：“紫姬姐姐，请不要这样！”

    “嗯？”

    循着声音，只见样貌倾国绝世的男孩抱膝，团坐在散发着暗光的玛瑙床上，毛茸茸的兽皮做床单与被褥。

    苏北的脸色染上绯色，纯真而宛如形成的瞳孔不断放大。

    眼中，妖娆的女子褪去外裳，露出洁白诱惑的水蛇身，剩下的衣物掩住关键部位。

    虽然不是躶身，但依然让人血脉喷薄。

    只见腰间绒布遮蔽幽幽湿林，龙纹胸裹难以遮盖波涛汹涌。

    紫姬从容淡定。

    王上不过是个小孩子。

    纯真无邪，懵懂无知自然是好。

    若是沉迷，醉我身躯，则是最好。

    这些穿着的习俗习惯，本就是她们从人类世界学来的。

    若是魂兽化形而不入人间，不受人教诲，那么她们的世界观依然跟寻常魂兽无异：

    身与天地相融，无需世俗衣裳遮体掩盖私处。

    紫姬赤足，踏在玛瑙床上，纤细的右腿距离自己的脸庞仅十公分。

    苏北尽量让自己镇定自若，保持自己的绝尘气度，一定不能猥琐，一旦死死盯着不看，那么就会衰退英气，增加龌龊之气。

    但这对帅哥无效。帅哥看，那就是情调。

    所以，苏北的眼角余光望去。

    那微腴而不失骨感的玉足勾起一个曼妙的弧度，顺着完美的曲线而上，越过那被小腿挤压而贴合在一起的白皙大腿。

    直至若隐若现的神秘区域跃入眼帘。

    这是一个没有安全裤，没有打底裤的星斗大森林。

    玉足的温度仿佛将空气点燃，传递到苏北的身上，让人生出想一手抓住感受其温度与柔软的冲动。

    再结合上紫姬那既妖艳又波涟的眼神。

    足以勾动任何男人最原始的欲望。

    下一刻，神秘消散，万般火热被浇灭。

    但美好的事物消失之时，总是会有新的美好诞生。

    新月重新伸展，弯曲挺拔……

    紫姬盘膝而坐，对坐在苏北的对面。

    因为紫姬比他高，所以苏北需要略微仰头。

    依然是当初的惊讶。

    一个字：大。

    两个字：很大。

    三个字：大到爆。

    “咳。”

    察觉紫姬依然没有任何避嫌，苏北咳嗽提醒。

    虽然自己也挺喜欢这种类型的。

    但现在还不是坦诚相待的时候。

    如果能彼此保留一丝神秘感，那么再好不过。

    “亲爱的王上大人，您的身体不舒服么？”

    紫姬心疼问道：“是那粗鄙的男人暗中伤了你么？”

    “让紫姬为探查一下伤势。”

    紫姬伸手，探入苏北的衣裳，向下一拉，准备撕开……

    “等等！”

    苏北握住紫姬蠢蠢欲动的双手：“你想干什么？探查伤势需要脱衣服吗？”

    紫姬艳笑：“内伤自然不需要，但难保王上身有外伤，保险起见，请允许紫姬为王上检查身体。”

    “不！我确定以及肯定，我没有外伤。”

    苏北拒绝。

    检查身体这种事情。

    怎么能说做就做。

    紫姬咯咯发笑，挑起苏北的下巴：“我亲爱的王上大人，您是害羞了吗？”

    “非也。”

    “我是个传统的男人。”

    苏北反挑紫姬的下巴：“挑起我的下巴，就要承受本王的怒火。”

    他受够了。

    这种被动的生活，他有些厌倦了。

    他要奋起反击。

    于是，他在紫姬润滑的嘴唇上印了一下。

    “女人，记住，我是你的王上。”

    苏北站了起来。

    站立的他，比蹲坐的紫姬要高。

    居高临下，总能看到平时不能看到的景色。

    比如胸前深邃的鸿沟。

    苏北掏出一枚龙核，落在紫姬的身上，滚动……被沟渠夹住。

    “你将我从唐昊手中安全带出来，这枚龙核，是我给你的赏赐，可以帮助你修行，增强血脉的力量。”

    “龙核？”

    紫姬低头，龙核近在咫尺。

    虽然这龙核中附带的真龙气息不算浓重。

    但也是珍品。

    因为龙类魂兽本就稀少，再加上拥有龙之血脉的魂兽强大。

    所以，即使是紫姬，也没吞噬过龙魂与龙核。

    紫姬的第一反应：这龙核是主上赠送给苏北的。

    主上真爱苏北也！

    但转过念，紫姬注意到苏北的脸色。

    那俊美的脸上带着傲娇与骨气，让人忍不住想将他凌辱一番。

    让他，臣服在自己的身下。

    对不起了主上，您的童养夫，臣下也想尝尝鲜！

    紫姬舔了舔舌头，收起龙核，起身将苏北压制。

    热息在苏北的耳边吐露：“王上还记得我之前与你说过的话吗？”

    “哪一句？”

    苏北把持得住。

    我已上过刀山下过火海，只是没有射过大雕。

    区区勾引，不足为惧。

    “当然是，关于成为我未婚夫这件事情。”

    紫姬满脸媚意。

    “未婚夫？”

    苏北诧异：“你疯了么？你的主上知道，会杀掉你的！”

    紫姬何其胆大，竟然敢挖银龙王的墙脚！

    “你不说，我不说，谁知道呢？”

    紫姬咬了一下苏北的耳垂，淡淡说道。

    “人类世界不是都有个习俗，人不风流枉少年。”

    “强大的男人，身后总有一位舒缓身心的情人。”

    “不是吗？”

    苏北满脸羞红：“不好意思，我还小，我听不懂你在说什么。”

    “如果你一定要强迫我做我的地下情人……我只能说，我打不过你……”

    ?  ?求推荐票求月票求一切！

    ?  

    ????  

    (本章完)

