
　　当然这样的审讯绝对是有着极其重要的理由的，那些连一点牢饭的口粮都敢贪污的老爷们会用最冠冕堂皇的语气告诉你，为了杜绝奸细和密探，每一个逃回来的士兵都会被极其重视和认真的对待。

　　虽然这种对待在实际操作中就是从头到尾的以囚犯的态度细细的审问一遍，但在老爷的口中绝对是另外一种更加温馨和和蔼的优雅过程。

　　然后老爷们还会给这样的完美且重要的工作找到一个最伟大的口号，那就是为了全城人的安全。

　　其实千云生不知道的是，很多不知情的士兵都在提供了有用的情报以后永远的消失在了这个世界上。

　　有用的情报可以获得不菲的奖励，这才是这个地方会被懒得动一个手指，能简单就简单的老爷们设立起来的最主要的原因。

　　那些老爷们才看不上牢饭上的一日三餐里那么一点小油水。

　　他们看中的是情报奖励带来的丰厚回报和因此可以用各种瞠目结舌的手法把这些情报拿来自用，或者交换以后成为某些显贵的后代晋级的阶梯和荣升的资本。

　　这些显贵们甚至不用上战场，只要会躲在大后方花天酒地的保护好自己小命，并记得不要干出什么过于伤天害理、人神共愤最后还闹得满城风雨的兜都兜不住的事情就行。

　　不过据说就算这样每年还是会闹出一两桩各色各样的乌龙事件。

　　比如英雄与妃子不得不说的故事，官人与头牌们欲说还休的爱恨情仇等等。但这些虽然被传的有鼻子有眼的故事毕竟只是在传说里，每一个这个故事的亲历者最后都成了查无实据的一部分，但也正因为如此，更加证明了这样的地方绝对是老爷的亲信们才会牢牢把控的位置之一。

　　当然，老爷们赚大头，这些亲信们赚点牢饭等这样的小零头也就毫不稀奇了。

　　救了千云生的是他的一贯的谨慎，作为一个曾经牢房的常客，他天生就对这样一个地方抱有敌意。更何况这些人一副急不可耐的样子，更是加重了他的疑心。

　　奖励固然动人，但也要有命来拿才行。

　　“你再好好想想，别觉得我们好糊弄，你说的这些我们都会去核查的！”

　　看着实在榨不出什么油水，那个刻薄脸一脸郁闷的丢下一句话就挥一挥手重新把他关了回去。

　　千云生反而松了一口气，他知道这些养尊处优的老爷们是绝对不敢去那么危险的地方去核实他说的这些话的，并且就算真的核实恐怕也核实不出什么了。

　　虽然这些老爷们有核实的义务，但这样的义务要花钱不说，还充满了危险。

　　所以这样的核实只会出现在文字和纸头之间，然后再堆到老爷们那些厚厚卷宗的案头上。

　　至于日理万机的老爷们，也肯定是不会有时间去看这些故意写的厚的怕人、显得自己积极勤劳勇敢但实际主要作用是吃灰和填充门面的摆在满满当当书架上的东西的。

　　又过了几天以后，终于不出千云生所料的牢房的门被打开了。天籁小说网

　　“你可以走了”，站在牢房门口的一个不入流的小吏模样的人，手上拿着一张纸质的单子头都不抬的在上面写写画画，然后一脸冷漠的把一张盖着某个大印以表示他清白的纸塞到了千云生的手上。

　　甚至因为他已经半个多月没有漱洗，那个小吏在把纸交给他的时候，还猝不及防的受了某种异味的轰炸而一脸嫌弃的不自觉的往一旁退开了好几步。

　　千云生接过纸，对于小吏这样的态度他早就已经见怪不怪了，更何况对方从某种程度来说也是一个可怜虫，只是不自知罢了。

　　作为被老爷们压榨的对像，一辈子也许就庸庸碌碌的在这样的位置上，或者哪天一不小心抱错了大腿甚至不顺老爷的意，亦或被拿来做替罪羊也是这些人很正常的一种宿命。

　　所以千云生接过了那张纸，感叹了一下这样混吃等死的日子就这么结束了，才跟着要把他押回营地的狱卒走出了这个地方。

　　一出来以后，转过没几个弯，走在稍微热闹一点的街道上，整个城里立刻就给了千云生一种紧张的味道。

　　成队成队的士兵排列整齐的队列往城外面走，每个人的包裹里都鼓鼓囊囊的，用千云生的眼光看过去，绝对是仁慈的老爷们没有敢动手脚而发放了足额的物资。

　　队伍中还时不时的会看到巨大的闪着灵光的器械被抬着，轰隆隆的车轮嘎吱嘎吱的咬着青石板铺出来的路。

　　甚至天上也时不时的会闪过一道绚烂的虹光，据说是某些道法通明的高人们正在踏空而行，虹光如游龙般拖着长长的尾巴多彩又绚烂，吸引着底下的士兵羡慕的抬头观看。

　　熟悉这种气氛的千云生马上明白，这是又要打仗了，对于刚刚从生死边缘爬回来的他来说，不由得默默的又叹了口气。

　　在他看来人类最大的毛病就在于为了满足一部分人的无休止的贪欲而非常愿意的把另外一部分人诳去送死，并且还会为这样一些人的送死准备好最冠冕堂皇的理由和精心准备的、足以让另外一些马上要去送死的人流下泪来的最盛大最高级的典礼。

　　不过这些人并不知道的是，自己的小命的终结很可能并不是献给了某个伟大的事业或者什么伟大的人物或者什么伟大的命运这样的东西。

　　而可能仅仅是筹划的老爷们某个午后漫不经心的想法或者完全没有实际情报支持而拍脑袋的决定。

　　甚至更有可能的是某些斗争妥协，或者为了互相之间的利益以至于是鸡毛蒜皮的小事的影响，或者照顾某个领导的面子之类的，扯来扯去的一份所谓的综合了方方面面想法的“成熟”的方案。

　　或者更有甚者的就是在某个女士甜言蜜语的攻势以后，趴在领导的枕头边努力的吹了吹风，为了只是自己的某个要照顾的对象又或某个后辈亦或某个收了好处的那位，绝对的不要去什么危险的岗位或者换一个肥差这样的事情。

　　从而苦了那些具体的手下们又要绞尽脑汁的熬数个通宵重新调整出一份让方方面面都满意的计划来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，前传第五章 牢狱免费阅读。https://xs.23sk.com 