    周末，季昀风打着哈欠从楼上下来，他摸摸肚皮，对着餐厅忙碌的柳婉柔懒散的喊道：“妈，我饿了。”

    “饿了快下来吃早餐。”柳婉柔已经摆好了碗筷。

    季昀风坐下后问：“爸又走了？”

    “出差去了，得好几天呢。”柳婉柔说完给儿子面前的玻璃杯里倒一杯牛奶，叮嘱着：“来，喝杯牛奶，今天不上课也要在家好好复习知道吗，还有一年就要高考了，虽然以你的成绩没有多大问题，但也不能有失误。”

    “知道了。”季昀风不耐烦的喃了声。

    这些话他妈从高一就开始唠叨了，一天天的不厌其烦，倒是把他给烦死了。

    “臭小子。”虽然知道孩子都不喜欢妈妈唠叨，而她就是忍不住要唠叨几句，无奈的瞪了瞪了他一眼。

    季昀风默默喝着粥，一边喝一边打着哈欠，昨晚躲在空调被里打游戏打到凌晨三点，早上被饿醒了，不然他得一觉睡到饱。

    “对了，你叔叔昨天给我拿了几盒蛋黄酥，我待会给席安姨家送去两盒，上次她给我们送了粽子，礼尚往来，咱们是也应该送点东西，送完之后妈妈得去团里看看。”

    柳婉柔是部队文工团出来的，当年季老爷子在部队里看中这个女同志，便给儿子说了媳妇来，现在柳婉柔在文工团担任团长，而季父则在商界叱诧风云多年，也是忙得没日没夜的。

    听柳婉柔说完，季昀风原本有些倦怠的眼睛亮了亮，眼珠子转了几下，不知在酝酿什么，只见他对柳婉柔说道：“妈，要不这样吧，您直接去团里，我把蛋黄酥给席阿姨送去，一大早的你就别跑来跑去了，我看着心疼。”

    柳婉柔难以置信的看着儿子少有积极的模样，脸上浮现出笑意：“儿子长大了，知道心疼妈了。”

    季昀风低头默默吃饭，没应声。

    吃完早餐后，柳婉柔收拾好便出了门，出门前将蛋黄酥拿给季昀风，并且嘱咐他去席子蓉家时说话要礼貌。

    柳婉柔走了之后，季昀风提着蛋黄酥来到17号，他按了按门铃，出来开门的是席子容，席子容见了他满脸的惊喜，问道：“小风，你怎么来了？快进来快进来。”

    席子蓉搬来青苑的时间不长，却逢人就听人议论季家孩子成绩好，长得好，又懂礼貌，是个方方面面都完美的好孩子，故而席子蓉看到季昀风就觉得心里温暖。

    季昀风脱鞋走了进去，将手中的蛋黄酥递给席子蓉，面带微笑的说：“席阿姨，这是妈妈让我给你带来的蛋黄酥，不知道阿姨会不会喜欢。”

    “婉柔妹子客气了，那我就收下了，谢谢你，好孩子。”席子蓉看着季昀风的眼中满是欢喜，不一会，她叹了口气：“哎，我们家陈嫣要是有你一半聪明，不奢求能考第一，能有前十名都行，那样我就不愁了。”

    “陈嫣她很努力。”季昀风有点漫不经心，目光四处扫了扫，隐晦的问道：“阿姨，陈嫣呢？”

    “估计还在睡懒觉呢。”说着，陈嫣对楼上喊了声：“嫣嫣，该起床了，快下来！”

    不一会，二楼朝南的一间卧室发出一声软软蠕蠕，夹着一丝慵懒的感觉的女声：“唔，知道了妈妈。”

    陈嫣从被窝里冒出脑袋来，她身上穿着印着皮卡丘图案的睡衣，下床趿着拖鞋，一边打着哈欠，一边揉着毛躁的头发从房间里走了出来。

    “妈妈，什么事啊？”陈嫣从楼上下来，昨晚她学习到很晚，今晚便睡过了头，现在的眼皮还耸拉着，视线只盯着地板看。

    “昀风带了两盒蛋黄酥过来，哎呀，嫣嫣，怎么穿着睡衣就下来了。”

    听见妈妈的话，陈嫣“嚯”得抬起头来，方才看到站在席子蓉旁边的季昀风，少年一只手摸着下巴，唇角微微勾起，那双好看的桃花眼笑吟吟的盯着她瞅。

    少女皮肤白嫩如牛奶，刚起床的样子慵懒中透着一点恬静感，可爱又迷人。

    陈嫣方才意识到自己此刻的形象有多么的不妥，雪白的脸蛋儿浮过一抹红晕，支支吾吾的说：“我，我这就上去换件衣服。”

    陈嫣匆匆忙忙的转身上楼，爬楼梯的时候险些给楼梯绊倒了。

    席子蓉叹了口气：“这孩子总是毛毛躁躁的。”

    “这样很好啊阿姨。”

    “好什么，让人操心。”

    听到后方母亲和季昀风的谈话声，陈嫣的耳根子渐渐被红晕浸染。

    不一会，陈嫣便换上一条简单的白裙子下了楼，这会儿席子蓉拉着季昀风坐在沙发上聊天，她默默的坐了过去。

    “小风，以后记得经常来阿姨这儿，阿姨让你偿偿我的手艺。”

    “好啊，那我就不客气了，席阿姨。”

    “哈哈，就是应该这样，还有啊，你成绩好，我们家陈嫣的成绩还是差了点，您要是能帮点就帮点，麻烦你了。”席子蓉瞥了陈嫣一眼。

    季昀风也看了陈嫣一眼，随即，微笑唇勾起一道三分坏的弧度，应道：“好啊。”

    陈嫣嘟了嘟嘴，没说话。

    季昀风送完了蛋黄酥，也不好在陈嫣家待太久，不一会就离开了。

    晚上，陈嫣吃完饭一边拿着手机塞着耳机听着英语听力一边在小区里散步，小区空气清新，绿化做得很好，有很多小孩在游乐设施那一块儿玩爽，也有老人在锻炼器材处锻炼身体，陈嫣散着步，旁边偶有跑步的人经过，陈嫣也是头一回在小区里这么闲逛，这看看那看看的，小区非常的大。

    陈嫣跟着耳机里的英语阅读念着，信步而行，不一会，她站定，四处看了眼，也不知自己走到了哪里，这里有一座假山，那假山很高，四面八方围成了一个洞，这里估计是小区里最荒凉的地方了，廖无人烟的，陈嫣抱了抱胳膊，转身就要离开，忽然听到假山洞里传来两道熟悉的声音。

    “阿风，你昨天晚上是不是又玩游戏了？”庄小词从烟盒里晃出一根烟，递到季昀风面前。

    “嗯，日子太无聊了，不找点事情做怎么行？”少年懒懒散散的靠着假山站着，声线中透着一股清透，他伸出两指夹住庄小词递来的一根烟。

    “高考要到了，你竟然无聊到打游戏，果然是学神的烦恼。”

    “那些东西学来学去也就那样。”

    “我看你，游戏也快玩腻了吧？”

    “玩腻了就真的不知道干嘛了，日子过得太没意思。”少年一副看透人间冷暖，人世间也不过如此老沉沧桑的口吻。

    “我知道，有一样东西你还没试过。”

    “什么？”

    “找个妹子谈个恋爱，应该够你消遣一段时间。”

    “找谁啊？”漫不经心的语气。

    “你的可选性太多了吧，校花班花任你挑，我听说隔壁二班有个妹子想要泡你，舒碧好像对你也有意思，还有那个学舞蹈，身材巨好的那个……”

    “没兴趣。”少年轻飘飘的打断，漫不经心的感觉。

    庄小词继续调侃：“哦，我说的这几个你都不感兴趣啊，那陈嫣呢，你觉得怎么样？”

    “劈里啪啦！”陈嫣手中拿着的手机连带耳机脱落掉到了地上，耳机甩在了一块小石子上，耳机壳射了出来。

    听到声响，季昀风和庄小词从假山洞里头探出了头来，看到少女慌慌张张的从地上捡起手机，雪白的手拍了拍上面的灰尘，抬眸，便与那两双眼睛对上。

    “陈嫣？？？”庄小词眼睛惊喜的亮了亮，一旁的季昀风勾了勾唇。

    看到是陈嫣，这二人明目张胆的叼起了烟。

    “怎么找到这的？”季昀风瞥了她一眼，淡淡的问。

    “我只是路过，不是故意偷听，你们干嘛躲在后面？”

    季昀风晃晃手中的烟，反问：“你说呢？”

    这时，庄小词走过来，很自然的拉起陈嫣的手臂把她拉到假山里头，悄悄的说道：“陈嫣，我跟你说，你别告诉别人，这是我和阿风偷偷抽烟的地方，要是被逮着就完了。”

    “我不会说出去的。”

    陈嫣心底却在苦笑，为什么他们每次抽烟她都要撞见？

    一旁的季昀风目光装作不在意的扫了眼庄小词抓着的那条细胳膊。

    他垂了垂眸，抓住陈嫣的另一条胳膊，轻轻把她拽到自己旁边。

    陈嫣愣了一下，扬着脸不明所以的看着他，那双清澈的杏眼睁得大大的显得特别无辜。

    “没事。”季昀风薄唇抿出一道微笑的弧度，望着她的眼中温柔如水。

    庄小词将一切尽收眼底，他和季昀风是穿着同一条裤子长大的，最了解这个少年性情冷淡，对什么事情都提不起劲的样子，他喜欢一样东西的时间很短，比如之前热衷于收藏模型，再到关注赛车和拼乐高，到现在的玩游戏，他都是三分热情。

    庄小词不确定，他好像从季昀风看陈嫣的眼神分辨出了猎人盯着猎物的感觉。

    季昀风抽完了一根烟，将烟头踩在脚下，他伸出舌尖舔了舔有些干燥的唇。

    陈嫣瞥了他一眼，心忽然有些慌，连忙收回视线。

    “我先走了。”

    陈嫣说了声，绕过他们要离开，走到假山洞口时，她的脚步顿了一下，踌躇的回身，提醒了一句：“抽烟有害健康，少抽点吧。”

    说完，陈嫣转身仓促的走了，她忽然意识到自己多管闲事了。

    身后山洞里传来两道揶揄的笑声：“哈哈哈，好可爱。”

    陈嫣那薄薄的脸一下子被血红色充斥着。

    好讨厌啊！

    作者有话要说：嘤～看了热搜了，好伤心

    那个名字就不说出来了

    伤心到作话不知道说啥了

    今天不想码子～

