    对于一些冲突，这可是元武城的修炼者十分喜欢看的热闹。

    即便此刻在酒楼爆发出来了，他们亦是丝毫不担心会殃及池鱼，只想要知道这最后究竟是谁获得了胜利。

    伴随着帝北宸的话音落下，谢鸿朗的脸色立刻变得铁青，对方如此不给面子亦是激起了他的火气。

    “你可知道，在这元武城的地盘，从来没有人敢对我说这个字。”

    谢鸿朗眼眸微眯，话语之中充满了威胁，而在谢鸿朗身后的一群跟班此刻已经抽搐了武器，俨然是要动手了。

    “那我就是第一个。”

    帝北宸冷眼望着谢鸿朗，放下了手中筷子，虽然这一顿饭被这个不长眼的家伙给破坏了，不过他们也差不多吃饱了。

    听着帝北宸的话，谢鸿朗更是一阵气氛，“既然你如此不识好歹，那就不要怪我不客气了！”

    若不是为了在柳雪蓉的面前保持一定的气度，谢鸿朗早就恨不得出手杀了帝北宸了。

    这种家伙竟然敢当众侮辱他，也不掂量掂量自己究竟是什么身份！

    帝北宸看向了百里红妆，百里红妆亦是淡然地点头，眼底浮现了一抹玩味之色。

    说来，他们这些天在飞龙兽上坐了太久，浑身都不舒服，没想到现在就有人送****来让他们活动筋骨了。

    众人瞧着百里红妆悄然绽开的笑颜，眼中纷纷浮现了一抹沉醉之色，如此美人，当真是世间罕见。

    只是一抹笑容，便足以让他们沉醉。

    “杀了他们！”

    谢鸿朗眼中闪过一抹阴鸷的狠戾之色，他绝对不允许这样的家伙活到明天！

    柳雪蓉亦是十分淡定，在元武城，暴力的事情向来不少。

    虽然她是女子，但是对于这样的事情早就已经习惯了，不识抬举的人，就应该早早地送他们去见阎王！

    小黑和小白此刻亦是放下了食物，说来，这件事完全是因为它们而起，现在出问题了，它们自然不能袖手旁观。

    五名男子立即向着百里红妆二人走来，感受到这五人的气息，百里红妆心头亦是浮现了一抹诧异之色。

    看来，这谢鸿朗的的身份亦是不简单啊。

    这五名男子的年纪虽然已经不小，但是其中有三人都是赤境修炼者，光是这一点便足以证明谢鸿朗的背景了。

    出门吃个饭便有着五个打手跟着，想来应该是元武城的本土势力。

    不过，不论谢鸿朗究竟是什么样的背景，她和帝北宸都不会在意。

    毕竟，他们本身就是经过元武城，即便将谢鸿朗二人就此斩杀，他们也可以拍拍屁股毫不在意地走人。

    帝北宸在听到谢鸿朗说要杀了他们的时候，眼中便浮现了一抹冷意，那深邃的黑瞳亦是悄然漫上了一抹杀意。

    百里红妆静静地站在一旁，精致绝美的脸庞漾着妖娆玩味的笑，俨然就是一副看好戏的模样。

    以帝北宸的实力，解决这几个家伙不过是几秒钟的事情，完全是秒杀！

    在这样的情况下，她自然不需要出手，只需要在一旁看戏便够了。

