    四个城门卫听见寇猛的话，自然没有啰嗦，让开道路。

    寇猛跑到跟前，把红缨枪丢给兵卫，抬手就行了个江湖礼：

    “许少侠，在下寇猛，你可还记得？去年有幸在玉峰山打了个照面……”

    许不令自然是记得，当时他之所以放了寇猛，便是因为这汉子孝心感天动地，用箩筐背着老母走了几千里路治病，连家产性命都不要，光这份孝心都足以让人终身难忘了。

    在玉峰山下遇见寇猛时，寇猛浑身是血脸都看不清，许不令还以为是个四五十的汉子，此时吃胖了几分，穿着边军制式铠甲，看起来也不过三十出头，精神十分不错。

    松玉芙当年给寇猛指过路，但萍水相逢偶然擦肩而过，肯定是不记得了，此时疑惑望了眼，便看向了别处。

    城门口人多眼杂，许不令只是轻轻抬手，让几个姑娘走在前面，他和寇猛并肩而行，询问道：

    “令堂的病可好些了？”

    寇猛眼神中满是感激，带着北疆男儿特有的豪迈：

    “好多了。离开长安之后，在路上遇见了萧大小姐的车架，顺手就给开了个方子，把病给治好了。唉！当时还发愁我就一条命，两个人情怎么还，现在可好，得知许公子和萧家联姻，我高兴坏了，这不就直接从军入伍了，争取以后去许公子麾下鞍前马后……”

    许不令没听萧绮说过这事儿，不过这种路边顺手行善的小事儿，萧绮估计也不会记在心上。

    听见寇猛说从军入伍准备报恩，许不令倒是有些无奈，摇头轻笑：

    “你从军入伍，该去西凉，在太原入伍，升到当朝太尉，也是朝廷的将领，不跑来打我都是好的，还什么人情？”

    寇猛脸上的喜色一僵，有些茫然：“当兵不都一样的，还有这说法？”

    寇猛念私塾被赶出来，本身就是江湖儿郎，搞不清皇帝藩王之间的体系和势力划分太过正常。

    都是为国效力，现在也没分家，许不令自然也不会打击寇猛改邪归正的心，含笑道：

    “问题也不大，等你在边军积攒些功劳，我和辽西都护府打个招呼，把你要过来即可。不过你也知道我身份，我开口点的将，若是没两把刷子，传出去闹笑话，这西凉军的大营，可不是那么容易进的。”

    寇猛听见这个，眼前一亮，忙的拍了拍胸口：

    “许公子放心，我寇猛别的不说，胆儿大不怕死那是人尽皆知，连北疆陈冲我都甩过几棍子，要是在边军里面混不出名声，都没脸往许公子跟前走。我其实才从军不到三个月，马术不错，本来是边军斥候，第一次跟着伍长出关探消息，遇上了北齐的小队斥候，我一个人提了五个脑袋回来，百夫长都吓了一跳，当场就把伍长的帽子给我了，原来的伍长就是刚才那个老四……”

    许不令点头轻笑，自幼在边关长大，对于这种出门‘打猎’的活动很了解，寇猛好歹也有‘雷公棍’的美誉，本就善战场杀伐，能一挑五不算稀奇，当伍长都屈才了。他稍微思索了下，看向周边的街道：

    “你既然刚刚立功，怎么被调来了清徐县看大门？清徐县距离宁武关百来里，军功可不好挣。”

    寇猛听到这个，便叹了口气，抬手摆了摆：“我也弄不清楚，为了升官快点，我每次都是抢着出关。结果前些日子，上面说是轮着来，让我带着弟兄来清徐县守城，军令如山，我也不敢发牢骚，这不就跟着百夫长过来了。”

    许不令缓缓点头，为了保持边军战力，前线和后线本就是轮换的，倒也挑不出什么毛病。他转而道：“那令堂谁在照顾？”

    寇猛呵呵一笑：“萧大小姐那药是真灵验，几服药下去就好的差不多了，我娘如今能走动，知道我来了清徐县，便也跑过来，在城里租了个小院子。许公子要是不嫌弃……”

    说着寇猛看向前面一队姑娘，有些迟疑……

    祝满枝一直在偷听，作为太原周边长大的‘汾河剑神’，对‘雷公棍’自然有所耳闻，她连忙回过头来：

    “许公子怎么会嫌弃，都是江湖儿女，英雄不问出身吗。”

    “那敢情好。“

    寇猛一拍巴掌，连忙带着一行人转入小街，喜气洋洋道：

    “大过年的，我娘准备了不少菜，我娘厨艺好得很，可比镇子上的酒楼差。”

    许不令思索了下，倒也没拒绝，和寇猛攀谈几句，便来到了县城居民区的一条胡同内。

    胡同里都住着当地百姓，家家户户门上都贴着对联，不少小孩子在巷子里来回奔跑玩耍，还有大人坐在门口唠嗑。

    祝满枝显然没吹牛，以前在县城当捕快满街跑，抓小偷、找鸡鸭什么的，县城也不是很大，认识她的人极多。

    此时祝满枝走在前面，不停的打招呼：

    “小刘子，都长这么大了……吴婶儿，你咋又漂亮了，我都没认出来……”

    巷子里的街坊邻居，瞧见已经快十七岁的大满枝，显然有些意外，也在热络的回应：

    “哎呦~满枝回来啦！个儿倒是一点没长高，还是以前那么小巧……”

    “听说你去长安了，爹娘找到没有？”

    “都十六了，嫁人了没？后面那个公子是你相公？”

    ……

    祝满枝听见这些热络的招呼，表情渐渐尴尬起来，回头瞄了许不令一眼，也不知道该怎么回答，低着头就跑掉了。

    “哟~还学会害羞了，以前和男孩子一样野，真是女大十八变……”

    “是啊是啊，县城里的男娃都被打过，长大了倒是斯文起来了……”

    祝满枝越跑越快。

    寇猛瞧见这场景，意外道：“许公子，这位姑娘，还是本地人？”

    许不令有些好笑：“是啊，汾河剑神，可曾听说过？”

    祝满枝埋头小跑的动作一僵，回过头来羞恼道：

    “许公子~！你……”

    清夜和玖玖都是憋着笑，偏过头去免得满枝发火。

    寇猛倒是很有眼色，一拍巴掌认真道：

    “如雷贯耳，久仰大名，只是未曾遇见过……”

    祝满枝一愣，继而通红的脸儿便笑逐颜开，站直了几分，正想抬手行个江湖礼。

    寇猛根本就没听过，哪里敢接话，连忙抬手，指向旁边的小院：

    “到地方了，诸位姑娘进去吧。娘！……”

    “诶！”

    整整齐齐的小院之中，老妇人正在屋里忙活，听见声响走了出来。

    许不令抬眼看去，老妇人脸上的皱纹依旧，不过花白的头发黑了不少，眼神也很清澈，明显能看清东西了，气色非常好。

    寇猛走上前，连忙介绍：“娘，这就是你一直念叨的那个俊后生，咱们在长安遇上的那个贵人。”

    老妇人愣了下，在长安城外的时候眼睛看不见东西，但许不令撑着伞陪着她等儿子的事儿可是记忆犹新。当下满脸喜色，连忙抬手招呼：

    “哎呦，快快快，快进来，这是贵客呀……猛子，出去打些好酒来……”

    许不令自幼生长在王侯之家，这种充满市井气的人情走动，可能只在上辈子体验过，心里还挺感慨的。当下也没摆什么架子，带着几个姑娘来到了客屋就坐，和老妇人聊起了近一年来的闲话家常……

