
    第五百五十五章针锋相对

    木屋内。

    韩霜已经面红如血，雪白脖颈香汗淋漓，目光有些迷蒙，身体里的异样感越来越强烈，她死死咬着嘴唇，不让自己发出半点声音。

    影魔坐在她身边笑意盈盈，也是半点不着急，一边品尝红酒，一边观赏韩霜的美貌，美人比花娇，对他来说，是世上最好的风景。

    就在韩霜越来越感到绝望，身体的异样感快要把她逼疯了时，不远处，突然传来一声叫喊。

    “阿道夫先生，还希望您能出手帮我这一次，让我渡过难关，以后我许山虎的一切，便也都是您的！”

    影魔轻咦一声，脸有些诧异，“怎么回事，难不成有裘天雄在那里，竟然还能出了意外？对方也有着圣级强者存在不成？”

    说完，他似乎有些感兴趣起来，走到了窗边。

    “美女，你等我一下，我很快便会回来把你驯服。”影魔回头对着韩霜笑了笑，接着便是从窗口跃出。

    “滚！谁要你回来，你不会有好下场的！”

    韩霜此时体内麻醉性的药力似乎减退了一些，也有了点力气说话，恨恨骂了一句，转头看去，却是惊得她瞪圆了美眸！

    影魔竟然直接在水上飞奔，然后很快又消失在不远处的一件大木屋内。

    “完了。”韩霜脸绝望，落到这种地步，对方又是这种非人般的存在，她这下子是真的完了！

    ………

    天字一号木屋。

    众人看着已经站在屋内的白人金发老者，还是有些反应不过来，看着他的目光，就像是见了鬼一般。

    踏水而行，这种手段，别说见过了，他们连听都没听过，顶多也就是在电视里看过！

    然而电视里的，毫无疑问就是忽悠人的，他们也从没有信过。

    可现在，这种画面，确确实实出现在他们面前！

    众人惊得眼珠子都要掉到地上了！

    这简直就是神仙般的手段，比起之前裘天雄抓住子弹的一幕，还要更加震撼！

    “阿道夫先生！”许山虎见到影魔到来，脸大喜，知道他这是愿意出手了。

    “怎么回事？”

    影魔看了地上的裘天雄一眼，见他正一脸求救地望着自己，却是连说话都没办法，不由得瞳孔缩了缩，道：“是谁把他打成这样的？好狠辣的手段！”

    “是我打的，你有意见吗？”林辰开口道。

    影魔皱了皱眉，打量起林辰，同样的，林辰也在打量着他，两人眼中带着精芒，冰冷凌厉，仿佛有着一场无形的交锋。

    其余人都是屏气凝神，大气都不敢喘。

    林辰的本事他们已经见过，而老者刚才的踏波而来更是惊呆众人。

    此时根本就是神仙打架，他们哪里敢瞎参和！

    突然，影魔脸有些惊讶，看向林辰身后，沉声道：“伊琳娜，你怎么在这里？”

    伊琳娜站在林辰身后，也是知道，只要影魔过来，马上就会被他发现。

    可即便心中有了准备，伊琳娜却是发现，在见到影魔的那一刻，心脏砰砰狂跳，一种恐惧感在身体里蔓延着！

    对于“魅影”组织的人来说，影魔就是神一般的存在，他有着太多的传说，简直就是人间的死神，是不败的。

    此时一见面，这种感觉化成了巨大的压力，伊琳娜张了张嘴，但却是紧张得一句话也说不出来！

    瞬间，伊琳娜额头上冒出细密的晶莹汗珠。

    这时，一个身影挡在伊琳娜的面前。

    林辰将伊琳娜挡在身后，迎上了影魔那锋利如刀仿若实质的目光，针锋相对道：“她是我带过来的，你有意见？”

    影魔脸一沉，刹那间，众人只觉得，屋内空气都冷了几分。

    此时，影魔心中已经有了大概的猜测。

    他派了阿尔瓦去将伊琳娜抓来，结果阿尔瓦直到现在还没回来，而这个林辰又有本事杀了裘天雄，阿尔瓦的实力和裘天雄相差无几！

    “阿尔瓦呢？你把他怎么样了？”影魔冷声道。

    阿尔瓦是“魅影”中最杰出的天才，比他年轻时都要强上不少，如今已经是他的左膀右臂，而且对他忠心耿耿！

    “杀了！”林辰耸了耸肩，很是随意的道。

    “该死！你好大的胆子！你实在该死！”影魔眼中寒芒犹如风刀霜剑，脸上带着狰狞，显然是怒到了极点。

    阿尔瓦被杀，对“魅影”来说，是一个巨大的损失，更犹如斩断了他一只手，他如何能不怒！

    他撕碎林辰的心都有了！

    林辰丝毫不惧，笑了笑，说道：“既然你觉得我该死，那你倒是过来杀我啊？这么多废话干嘛？”

    影魔冷哼一声，阴测测道：“别急，你马上就会死，而且你敢杀我的人，我会让你们生不如死！”

    林辰有些头疼道：“怎么你们都那么喜欢让人生不如死吗？看来，你是想变得和这个家伙一样了。”

    林辰指了指地上瘫软成一团的裘天雄。

    “哼！他连给我提鞋也不配，别以为你赢了他就如何，对我来说，杀他只是眨眼间的事情，杀你也是一样！”影魔冷笑。

    说完，他再次看向林辰背后的伊琳娜，冷声道：“伊琳娜，我现在最后给你一次机会，滚过来，我实在很好奇，你哪来的胆子敢背叛我，你难道忘记你脑子里的东西了吗？”

    “白痴，威胁一个女的你很得意吗？”林辰语气轻蔑道。

    “小子，你什么都不清楚，根本不知道我们魅影的可怕之处，给我闭嘴！我很快就会收拾了你！”影魔语气不屑，显然根本就没把林辰当一回事。

    林辰却是撇了撇嘴，“装得倒好像还挺玄乎的，说到底，不就是在组织成员脑子里装了微型炸弹来控制人家吗？不出意料的话，估计有些成员，你还会用人家亲人来作为控制手段对？老掉牙的把戏。”

    说我，他又笑容嘲讽道：“不好意思啊，伊琳娜脑袋里的东西已经被我取出来，所以你的如意算盘是打空了。”

    “你取出来了？不可能！”影魔先是错愕，接着皱眉不信道。

    有着林辰挡在前面，此时，伊琳娜对影魔的恐惧感也没那么强了，出声道：“没什么不可能的，我脑子里的微型炸弹，林辰已经帮我取出来了。”

    说话的同时，她又往林辰身旁靠近了些，似乎那样让她更有安全感。

    影魔呆了呆，死死盯着林辰，说道：“小子，看来你是非死不可了！”

    伊琳娜刚才的动作被他看在眼里，心中便有些嫉恨，伊琳娜可是他看上的女人，现在竟然站在对方身旁与自己为敌。

    再者，林辰能将人脑中的微型炸弹取出，那么对“魅影”组织来说便是一个必须抹杀掉的存在！...“”，。
