    出租车司机说了一大堆，但是李元却没有听进去了。

    从他说胸无点墨开始，李元就知道，这个出租车司机，说得一点都不对。

    李元从小到大是出了名的成绩优异，记忆力更是相当的好，曾经老师还鼓励他去参加全国记忆力大赛，但是李元并不感兴趣，于是没有去。

    也不知道李元曾经的同学听到李元被说成胸无点墨，会不会把出租车司机打一顿。

    也不知道这个出租车司机在哪里看到的盗版书，学到了这些乱七八糟的东西，用在车子出租车上卖弄。

    “我小学语文年年第一名。”李元淡淡的说了一句。

    李元突然出声，让出租车司机一阵尴尬，“是的，你的面相就是这样的，小时候上学成绩很好，到后面就越来越差了。

    “我高考全市第一名。”李元再补充了一句。

    出租车司机这下没话说了。

    李元笑了笑，“师傅，你学习的东西显然不准啊！别被那些乱七八糟的书骗了。”

    李元是好心提醒，怕这位出租车司机被那些乱七八糟的书搞出事。

    出租车司机连连算错，也是有些不好意思。

    “失误，失误！”

    李元通过后视镜，也看到了出租车司机的脸，不过，他却笑了。

    这个出租出司机才是真正的印堂发黑。

    只是不知道现在李元说他印堂发黑，他会不会认为李元是在嘲笑他。

    不过，这个印堂发黑并不是说他一定会遇到生命危险，而是他会遇到一时不顺的事情。

    而这个出租车司机遇到的，就是官司纷争。

    也不是什么要命的大事情，李元也不想多管闲事。

    刚这样想，车子突然剧烈摆动。

    嘎！

    这是急刹车时车轮发出的摩擦声。

    李元马上下盘用力，整个身子稳了下来。

    “我撞到人了。”出租车司机哆哆嗦嗦的说了一句话，连忙打开车门下车。

    李元也不由得探出头望去。

    只见一辆电摩托倒在地上，旁边的地上，躺着一个穿黑色衣服的女人。

    就那么一会儿，已经有十几个人围拢了过来。

    有人帮忙推车，但是没有人敢上前去扶倒在地上的女人。

    “大家别动她，现在不知道她伤情如何，贸然移动会造成第二次伤害。”

    旁边有年长者大声说道。

    出租车司机哆哆嗦嗦的走到女人旁边，俯身下去看躺在地上的女人有没有问题。

    “谁……帮忙打120！”出租车司机已经说不清楚话了。

    旁边有人急忙掏出手机，开始拨打120.

    因为是市中心，除了车祸，很快便堵塞了交通，立马就有交警走了过来。

    正当交警俯下身去观察地上的女人时，地上的女人却突然睁开了眼睛。

    “女士，你身体有什么不适吗？”交警大声问道。

    地上的女人一下子站了起来，她呆呆的看着周围的环境。

    “女士！”

    “女士！”

    交警连连叫了两声，女人这才反应过来。

    “我是谁？我在哪里？”女人抱着脑袋，一脸茫然。

    额……

    周围的人你看看我，我看看你，被女人的这个问题问蒙了。

    “女士，你先别急，慢慢想。”交警连忙安慰道

    女人抱着脑袋，“我是谁？啊！我想到了，我儿子还在家。”

    说完，女人就焦急的哭了起来。

    “我儿子在家，不行，我要回家。”女人说着，就要朝前走去。

    “女士，你别慌，请问你现在身体有哪里不舒服吗？”交警耐心的说道。

    女人望着交警，眼中一片茫然。

    “我不知道，我现在脑海中一片空白。”女人有些心急的说道，“我儿子一个人再家啊，他会害怕的。”

    女人一边哭一边大喊，“我是谁？儿子别怕，妈妈马上就回来了。”

    女人说的话，让围观的众人不禁泪目。

    有的人拿着手机，开始发朋友圈和小视频。

    “我就算忘了自己，也不会忘记你，我的儿子。”他配上了这句话，想了想，又在后面加上了一个破折号。

    “致，最伟大的母爱！”

    小视频发了出去。

    出租车司机站在一边，手足无措。

    救护车很快到了，白大褂医生们从车上下来。

    “女士，你放松，我们这就带你去医院检查一下。”白大褂很客气的说道。

    “不，我不要去医院，我儿子一个人在家，他会害怕的。”女人见白大褂靠近，想要带走她，她急得大喊大叫。

    她现在已经失去了神智。

    “儿子，你等着，妈妈这就回来。”

    “你要乖乖的哟！”

    女人愣愣的，身体直直的朝前走去。

    医生连忙一把抓住了她。

    这一幕，周围的许多人眼睛都湿润了。

    女人什么都不记得了，但是她依然记得她的儿子。

    她只记得她要回家去，不然儿子会害怕。

    李元也没有待在出租车上，他走下了车，站在了围观的人群中。

    女人这是突然受到了惊吓，惊了魂。

    这种情况下，只需要一个稍微懂一些的人开坛作法，再喊魂，人就会很快清醒过来。

    但是想现在女人的情况，显然不具备开坛作法的条件。

    李元打开背包，从里面拿出了一个小小的五角星。

    这是一张安神符，李元放了一些灵符在背包里面，以备不时之需。

    安神符本来就是安定神魂的，现在女人神魂不稳，这个安神符刚好有效。

    李元没有走过去，他就站在原地，五角星被他握在了手中。

    他轻轻一弹，五角星便从他手中飞了出去，稳稳的落在了女人的脖子后面，然后像是生了根一般，紧紧的贴在女人脖子上。

    接着，五角星竟然慢慢的变黑。

    不过，因为是夜晚的原因，根本没有人看到李元的小动作。

    女人脖子后面的灵符，更是没有人发现。

    呆愣的女人感觉到脖子处有些热热的，仿佛有一撮小小的火焰在燃烧。

    “嗯？”女人眼睛突然恢复了神光。

