    分别掌管洪荒东南西北四部社稷府的燃灯、苍槐、蓝柔和妙真并未让管辖内的社稷府从地下跑到地面去接管各城池。

    还是始终如一地干从前那份活，不过四人却通过社稷图的通讯器不停地给各社稷府府长讲道。那种恨不得将自己所理解的大道塞进各社稷府府长的狠劲让众人快乐并痛苦着。

    要想参悟透四人讲道的内容，就必须有足够的悟性。若是不够咋办，用功德、气运来凑。这导致的最终结果就是社稷府间的互相吞并剧烈，快速扩大管理灵脉数量。

    接着还命令各社稷府将地面上落单或重伤的后天种族全部移到社稷图的小世界中。

    经过这数百个元会由阴煞之气转换而来的后天灵气足以让这些后天种族来里面生存。至于修行速度嘛，与洪荒时相比肯定有些感人。

    等到巫妖两族清理完洪荒多余势力时，四人分别直接统辖的社稷府府长由原来的几千亿缩水到几千个，但是他们的实力几乎清一色利用自身结的果实斩却二尸，突破准圣中期。

    不过因为他们修炼的《九源经》是参照西方教的舍利子斩尸法，所以战斗力比洪荒中同境界修士稍稍弱一点点。

    同时，他们手中的社稷图吞噬了其他社稷图全进化为后天功德至宝，里面的小世界也相应地晋升为小千世界。

    化为小天道的他们又将之前的手下败将全拉进小千世界内进行神职册封，负责对世界中的生灵来一场从头到尾的洗脑改造。

    一个世界的气运和信仰让他们的悟道速度不低于当初在紫霄宫的三千红尘客，嗯，当然和三清、接引等人相比还是有点差距。

    这可难得一次镇元子的精心安排没有出任何差错，将社稷府府长的求道之路安排的清清楚楚，一路畅通。

    而燃灯等四人的修为、气运虽然并未增长，但磨刀不误砍柴功，他们打的主意和三清如出一辙，都在静静等候洪荒形势的变化，寻找最恰当，能获取最大化利益的入场时机。

    明月则命令武宗在巫族各大部落开设明月武馆，爷爷不疼姥姥不爱的人巫就成为他传道目标，还收下一名头生两角的人巫作为记名弟子。

    不过在传下武道功法后，就将其扔给所有师兄弟中最空闲的万参教导。而自己则走上挑战巫族所有大巫，淬炼自身武道真意之路，嗯，这是他自己说的，反正杨牧看着明月的眼光充满了鄙视。

    ......

    内混沌，正全力培养壮大神性的镇元子，心中一动，将目光投向洪荒方向。下一刻便出现五庄观大殿内。“进来吧”，一道古井无波的声音传到门外。

    不一会，一个壮硕魁梧的身影略微恭谨地走进来，正是人族的燧人氏。

    “人族燧人氏见过地祖。”燧人氏来到镇元子身前行揖礼道。

    “嗯，坐吧，不知这次你前来所为何事？”镇元子点点头，缓缓道。

    “弟子此次前来正是为人族之事。不知人族如何才能在这次量劫中生存下来，特地前来向地祖求教。”听到镇元子询问，燧人氏连忙回应到。

    “人族为后天第一种族，更是女娲圣人所创造，所以你不用担心会被灭族。”镇元子轻轻撇了眼燧人氏，缓声道。

    “呃”燧人氏讪讪一笑，接着立马拜倒在地：“此次洪荒中存下来的势力背后都有圣人撑腰，我人族想拜在地祖门下，请地祖收留。”

    镇元子看着身下的燧人氏，微微叹息，权力欲望大于求道之心，人族在他眼里也是满足自己权力的快感。于是摇摇头道：“你起来吧，人族有自己的道路要走，没必要寄人篱下。”

    “天行健，君子以自强不息，地势坤，君子以厚德载物。人族若想从各方势力中脱颖而出，能靠的唯有自己。没有哪个势力是靠左右逢源能获得胜利果实。”

    “无论是女娲、后土，还是三清、接引，他们都修道几十亿年，走过的路比你走过的桥还多！不要奢望能一下子算计得了他们。”

    “若想获得圣位，只有一个字，杀。”说完，不等燧人氏有所反应，直接挥手将其送回人族圣地。

    看着空荡荡的大殿，镇元子的心情并没有像刚才那般平静。

    现在人族看似圣地的统治下，但里面却有多方势力掺和在其中。

    昆仑山附近的在学习三清传下的道法，西方的偏爱于魔道和西方教，东部的更为混乱，不仅有之前大神通者传下的各种修行方法，燃灯的符修之道，明月的武道和杨牧的图腾之力等等。

    整个人族就是一个大杂烩，没有统一的思想，不像巫族有盘古为信仰，妖族有招妖幡限制。

    或许正是这样，前世神话中三清、接引等圣人才扶持人族为所谓的天地主角，将人族喜欢内斗和七情六欲的劣根性全部都给深度挖掘出来。

    若非后世地星中的神仙不显，不知华夏民族会被他们玩弄成什么样。所以对于现在洪荒的人类，镇元子并不感冒，也没想过在他们身上投资什么。

    至于这次量劫的圣位，不是镇元子看不起人族，以现在人族的底蕴和气运，可能连争夺圣位的门票都抢不到。

    扫了眼洪荒上空几乎能滴出血的深红色劫云，镇元子微微一笑，闪身离开五庄观。

    .........

    看着忽然出现在人族圣地人祖宫的燧人氏，缁衣氏等人露出惊讶之色，这也太快了吧。从燧人氏离开到现在，满打满算不用一个时辰，难道被镇元子赶回来？

    众人心中一沉，相互看了看。半响后，见燧人氏还呆在大殿中间思考，缁衣氏便轻声呼唤道：“我皇，地祖那边可有好的建议？”

    被惊醒过来的燧人氏先是茫然地看看四周，发现自己已经回到圣地。见到众人好奇地看着自己，燧人氏坐回自己的主座上，才将镇元子给的回应向众人述说一遍。

    一瞬间，宫殿内的众人叽叽喳喳地讨论了起来。不过最后讨论的结果让燧人氏心里一沉。

    分散投资，除了留下小部分人族在圣地，其余根据自身修炼的功法分别向三清、接引、蓝柔、红云四股有圣人坐镇的势力投靠。只要有一人能证得圣人果位，就可重新一统人族。

    虽然镇元子的话非常有道理，还说到众人心坎上。但现在的人族却无路可走，与其在圣地里苦苦挣扎，倒不如奋力一搏。

    反正镇元子也说了，人族是不会灭族，那还担心什么，大不了从头再来。都是从死人堆里走出来的人族强者，身上那股锐意进取的奋斗韧劲可不是吃个桃桃的娘炮能比。

    人族的决定也颠覆的镇元子的认知。毕竟他前世生活的社会国泰民安，繁荣富强，本人没经历过那战火纷争的年代，对于老祖宗那种“与天斗，与地斗，与人斗，其乐无穷”思想缺乏了解。

