    沈翔带着两女来到一个大阵里面，途中经过那个幻阵，他们能看见许多人在里面乱走，而且还满脸就算沈翔把他们拉出那个幻阵，但他们依然摆脱不了，他们的灵魂中早已深深烙下那幻阵的印记，除非有人用无上神力抹去那些印记。【..,

    “这个传送阵能传送到蛮乱玄地外面，你们都已经编好谎言来欺骗白海圣境了吧？”沈翔踏入传送阵，询问着姬美仙和赵怡璇。

    “这个你放心，我们会继续留在白海圣境，并且会努力争取到最高的权力。”姬美仙说道。

    沈翔说道：“别说出去风子轩是我杀的，否则他们还会派出更强的家伙，你们最好骗他们，说我陷入险境，九死一生，很有可能死在狮山里面了。”

    两女点了点头，沈翔开启传送阵，随后他们出现在蛮乱玄地外面的一处满目疮痍的草原。

    这是沈翔和姬美仙第一次交手的地方，姬美仙就是在这里吃了很大的亏，现在她回想起来都耿耿于怀。

    “嘿嘿，你们走吧，以后也不知道什么时候再见面。”沈翔送了两女一个小礼物，那是两粒生生不息丹，关键的时候可以保命，这两个女奴的实力都很强，而且前途无量，沈翔当然得多多关照。

    “我很快就要会天界了，以后不会再下来，现在只是十重天重生，空间薄弱，我们才能轻易下来，再过段时间，谁都难下来。”赵怡璇说道。

    会去天界的，到时候还请天女大人多多关照！”沈翔哈哈一笑，迈着缩地步，几个眨眼间就穿过了远处的一片大山。

    沈翔回到青峰城，他融合草木天丹，隐匿能力超强，姬美仙的灵觉都感应不到他，赵怡璇和风子轩的那种法宝也对他没辙，他十分放心的在这座城游逛。

    当初许多仙人传送过来时，因为传送阵被沈翔毁掉，那些强者在空间之中就像大白菜一样被那些恐怖的空间之力乱剁，就算能活下来的人，都像是被千刀万剐一般。

    虽然事情过去了好些天，但却没有沉寂下来，他依然是许多人谈论的焦点，一个年纪轻轻的小鬼，弄死那么多强者，而且还是仙人，就算在天界都会轰动。

    “我被逐出太武门，要回去是不行了！和我关系亲密的人，想必都被人盯着，我这段时间还是好好大闹一场，打消那些对我打主意的家伙。”

    沈翔在城内听到许古老势力依然要对他穷追猛打，让他哭笑不得的是荒魔门那群渡过绝世大劫的老家伙们竟然下来了，他们现在都超越了涅境，拥有非常强大的实力，让古荒魔门再次壮大起来。

    “要不是我，这群家伙都没那么容易飞升，不感谢我就算了，竟然还要找我报仇！”沈翔心道，不过他又想到魔神之子的墓，肯定被段三常抄了个底朝天，古荒魔门可能认定是他干的。

    还有一事情在前段时间轰动整个南部，就是飞仙门祖师爷的墓被人盗了，而且墓中一些东西还被拿到丹城拍卖！

    沈翔一想就知道这铁定是段家干的，段三常得到一块仙玉，被飞仙门的人抢夺，段家肯定咽不下这口气！

    “你欺负我，我就挖你祖宗的坟！”这是段三常以前说过的话，现在飞仙门正满天下追杀段家的人，但段家的人太少了，只有那么几个，而且每个人的隐匿本领和逃跑功夫都是一流的，很难抓到。

    姬美仙和赵怡璇返回白海圣境三天之后，消息传了出来，风家的大天子惨死狮山里面，当初和风子轩进去的人无一幸免，沈翔被逼入一座布满杀阵的狮山，恐怕已经死去，而姬美仙和赵怡璇也是用了许多天才逃出来。

    这个消息让许多人都叹息着，沈翔拥有天地杀伐术和青龙屠魔刀，现在人可能死了，这两件十天大帝的东西岂不是要失传了？

    沈翔进入蛮乱玄地后，被白海圣境和风家人追杀，而且好多天都没有消息，如今这个消息出自赵怡璇之口，让许多人都有些怀疑。

    怀疑赵怡璇杀死沈翔，得到天地杀伐术和青龙屠魔刀，不过没人敢去当面质疑，赵怡璇的实力相当恐怖，虽然看起来是个娇媚的女子，但一掌要拍死个小仙人还是可以的。

    “再过几天，那些仙人就要回去了，留在这种破地方会影响他们修行！”一名老者笑道：“这片天地还是我们称霸。”

    声音来自一栋豪华的酒楼上面，沈翔在酒楼旁边的客栈，他听到这话后，心中冷笑，那些仙人回去，但还有不少会留下来，涅境并不是无敌的存在。

    “那沈翔搞出那么多的事情，现在终于要平静了！人魔妖三域最强的那些势力同意谈和，过段时间还要举行三域会谈，好像还要举办一场盛会，到时候又是许多发财的机会，魔域和妖域资源缺乏，我们可以好好敲他们一笔。”一名中年道。

    沈翔也笑了起来：“这飞仙门的家伙果然不是好东西，看来我有地方去了，三域会谈，我不去凑凑热闹怎么行？”

    “只是暂时和谈罢了，人域的实力不俗，妖魔现在很难攻下，他们和谈只是担心人域打过去，如果妖魔以后借助人域的资源发展起来，说不定还会有得打。”白幽幽说道，她是魔界的，她从来都不相信一些魔界大势力的人品。

    沈翔笑道：“这样也好，我有时间发展我的降龙门，过一把掌教的瘾，只要把我的降龙门壮大，哪个势力敢惹老子，我带着降龙门把前面全灭了。”

    “那你得找一个很强的家伙来镇守山门，比如我这个天龙龙帝担任大长老，谁来找事，我一尾巴扫死她！”龙雪怡说道：“迟早我会带领降龙门，去把皇龙族那些老龙的脸扇上一遍。”

    “天龙大帝，你只要把牛皮吹爆，连天地都会被你炸掉，你何须自己动手？”沈翔说道。

    沈翔现在还不知道三域会谈的地点在什么地方，不过他猜测应该在东南部，那里有很大的一片土地和妖魔域接镶，距离辰武大陆还是很近的。

    “应该在东部，那里也有一座大城市，现在就可以去看看，如果真的是三域会谈，到时候都是大势力参加，强者会很多！”沈翔说道。