    这玉净瓶究竟是个层次的物事，连李哲也是不敢想象了！

    “管他是什么层次的，是好东西就完事了！”

    想到这贺繁也是挥了挥手，让还在那摸不着头脑的敖猛敖烈兄弟俩退了出去。

    这俩家伙也是憨头憨脑的，一步一回头的看向李哲，想瞧瞧，自家这位老爷到底是不是中邪了！

    没听说过，这修道的人也能中邪的啊！

    不过李哲心情好，也是懒得理会这两个家伙了，待到这两个家伙出得正殿之后，李哲也是掏出了一个小瓷瓶。

    正是得自那剑宫丹阁之中的丹药，瓷瓶底下也是刻着清心丹几个小字。

    李哲随手便是取出了一枚服下，一时间一股清凉之意就是在自己身体内蔓延开来，如同一柄长剑一般在自己体内穿梭，将那些繁杂的情绪逐个斩去。

    李哲因这玉瓶空间所产生的狂喜之情，也是被斩去，

    一时间，李哲心绪也是渐渐平静下来，变得淡如止水!

    李哲深知修道首要看的是心性，在修炼之前若是心绪不能平静的话，恐怕就算那玉瓶空间的时间流逝再慢些也达不到很好的修炼效果，甚至还可能走火入魔！

    这清心丹有清心静意的效果，所以李哲也是毫不犹豫的取了出来服下，效果果然强劲。

    不愧是上古剑宗出品，比之寻常的静心丹药都是要强劲有力不少，修炼之时服上一颗可以起到事半功倍的效果！

    待到自己心绪平静下来之后，李哲也是心念一动神魂再度回到了那玉瓶空间当中，想也不想的就开始盘腿继续修炼其那《腾龙玄功》来!

    很快李哲便是进入了状态，心无旁骛的开始修炼其《腾龙玄功》来，这《腾龙玄功》晦涩之处就在于这一开始的法力运转路线之上，只要把方向给搞对了，那后面的事就好办了！

    玉瓶空间之中时间流逝，李哲身体内那法力运转的周天路线也是愈发的熟练起来，按照那《腾龙玄功》的记载，法力周天运行的路线正确之后，修士内视就能够听到似有似无的龙吟之声，正是那修炼成功的标志！

    一个月······两个月······半年，一年，十年！

    李哲心无旁骛的在玉瓶空间当中修炼了十年的时间，终于是将那《腾龙玄功》法力运行周天的路线完全给摸透熟悉了！

    “吼！”

    李哲内视之下，看着自己体内磅礴法力的按照那《腾龙玄功》的路线运行，冲击之下隐隐也是能够听到龙吟之声!

    盘坐在地面上的李哲面上也是露出了满意的神色，十年苦修终于是有了成果，这《腾龙玄功》还真是够麻烦的，眼下就是到了检验成果的时候了！

    心念一动李哲神魂便是回归本体，睁开眸中之后，稍稍感应了一下，这外间果然只不过是过去了一年时间！

    修士修道求长生，这等闭关十分常见，数年甚至是数十年时间弹指便过去了，都是常有之事。

    但是李哲有了这玉瓶空间的存在，一年就是抵过别人十年，这完全就是开了挂啊！

    不想这么多，李哲直接自那蒲团之上起身，来至了这幽径别府的外间，那敖猛敖烈兄弟二人正在这外间修持，经过这一年的修持，这兄弟俩的修为也是有所精进，分明就是到了化丹的边缘了！

    敖猛敖烈见得自家老爷自正殿之中出来，也是连忙过来拜见：

    “见过老爷！”

    李哲心思念及这兄弟俩也认自己为主不少时间了，自己还未赐下过什么物事，当下心思一动便是掏出了一瓷瓶来，正是那清心丹，将袖袍一甩便是两枚清心丹飞至了这兄弟二人的面前。

    敖猛敖烈出身东海敖氏青蛟一族，自有修炼法门，不用李哲操心，但是似他们这些妖族于修道一途上最为常见的阻碍便是其等心性问题，毕竟不是人类这等灵长之物，天生自血脉里带来的狂暴嗜血等因素成为了其修道路上的一大障碍。

    无论是陆地之上山野森林之中还是这海洋底下，都有不少兽类妖族，可以说这世上的动物兽类数量要比人类多多了，但是这些妖兽绝大部分都摆脱不了与生俱来的嗜血和凶性，所以只能一辈子沦为无有灵智的蠢蠹之物，根本无有入道之机。

    有少数妖兽或许能够如这敖氏兄弟一般脱离兽性，从而入道，但是不入金丹不能化形，终究还是兽身！

    那些虚神境的妖兽虽然已经有了修为，但是却依旧有那等凶性嗜血的基因在，这是妖族血脉之中的原罪，也因为这些基因的缘故，这些妖兽不能如人修那般静心修炼，在那等入道了的妖修当中又有不少卡在了金丹境这一关卡之中。

    敖猛敖烈两兄弟靠着血脉修至这虚神境顶峰算不上多难，但是想要跨入金丹境光靠血脉优势的话却没有那么容易了！

    这清心丹的效果李哲自己已经是试过了，对于敖猛敖烈这些心性难驯，野性天生的妖族来说更是极好的东西，只要能够帮助其等将心中天生带来的那些杂念给斩除的话，似这二人血脉如此优秀想要破入金丹就不是什么难事了！

    清心丹李哲只在那剑宫之中得了几瓶而已，本身也没有多少，此刻赐予这二人一人一颗想来助他们破入金丹应该是够了！

    “此为清心丹，是本座在那剑宫之中得来，可助你二人驯服心中凶野之心性，你二人各取一枚去吧！”

    敖猛敖烈二人见了那丹药就知道不是寻常之物，听到李哲言说有这等功效，心头也是都是大喜。

    他们出身于有紫府大妖的东海敖氏一族，自小就被告知要压制自身天性当中的凶野之性，今后才能走得更远，不似那些寻常妖族一般懵懵懂懂靠着运气才能入道。

    他们也知道这茬，但是因为他们血脉的缘故，血脉越优秀，所携带蕴含的凶野之性也就越强，寻常的那些清心静意的丹药对他们根本无用，但是眼前这清心丹乃是自那上古剑宫之中得来，定是好东西。

    二蛟悬在空中当即也是拜谢：

    “多谢老爷赐下丹药!”

    随即那两枚清心丹便是被这二人一人一枚给收下了!

    “好，你兄弟两个且先退去，本座要演练玄功！”

    见这敖猛敖烈将清心丹给收下，李哲也是吩咐道。

    “是，老爷！”

    二蛟当即就是飞遁离去，去往了那幽径别府的正殿之中，将这外间空了出来！

    当下李哲便是开始运转起那《腾龙玄功》来，随着法力在体内流转，李哲骤然一声轻喝：

    “蟒龙现，出！”

    顿时，自李哲身后便是飞出一条蟒头龙身的蟒龙虚影来，因头上双角未出只能称作蟒龙！

    这蟒龙虚影后面也是隐隐浮现出一道江河波涛汹涌的情景来，蟒龙于江河湖海之中能够搅动波涛，制造浪潮!

    这便是《腾龙玄功》的第一阶境界，《腾龙玄功》的修炼主要是前面艰难晦涩一些，但是后面则纯是看修士法力的多寡了！

    随着这第一条蟒龙的出现，李哲身后又是倏忽飞出数条蟒龙来，两条，三条！直至第十条蟒龙飞出，李哲面上神色又是一遍，体内法力流转之下又是轻喝一声：

    “蛟龙显！”

    十条蟒龙虚影顿时便是融合在了一起，随后便是一条头生双角，腹下生足，足有四爪的蛟龙显现而出。

    “吼！”

    这条蛟龙虚影在李哲身后一出现便是一声龙吟！

    而在其身后却是出现了一幅云雨之像，到了蛟龙这一阶段可就不仅仅是搅动波涛那么简单了，而是具备了翻云覆雨之能，比那蟒龙更甚一筹!

    这便是第二阶的蛟龙之境了！

    李哲法力再度涌动，这蛟龙虚影也是不停的自李哲身后飞出，连那腾龙道人都是能够唤出九条蛟龙虚影来。

    更不用提丹成一品的李哲了！

    九条蛟龙一条接着一条便是迅速从李哲的身后飞出，随后，第十条蛟龙也是轻松唤出，一时间十条蛟龙虚影纠缠在一起，云兴雨施，异象连连。

    “吼！”

    一声龙吟可比之前那蛟龙的龙吟之声要更加霸气，有威势多了，一只狰狞威严的龙头便是自李哲身后探了出来，腹下四足上的五爪更是表明了它的身份，真龙！

    十蛟化真龙，以李哲的法力浑厚程度也是轻轻的召出了一条真龙，达至了那《腾龙玄功》的第三阶真龙之境！

    虽只是虚影，但是依旧是能够感受到那淡淡的威压存在！

    “给我再出！”

    李哲显然不满足于一条真龙虚影的实力，那腾龙道人吐吐精血，都能够面前召出一条真龙虚影来，要是李哲也只能叫出一条真龙虚影，那岂不是对自己的一种羞辱？

    随即便是第二条真龙虚影自李哲背后飞出，李哲面上的神情则是不变，口中也是言道：

    “不够不够，给我继续！”

    第三条真龙虚影，倏忽飞出，第四条，第五条，第六条······足足十条真龙虚影出现在李哲身后！

