    第245章 让他们乖乖闭嘴

    当蕾娜从伶风那里得到了琪琳的消息之后，便立刻马不停蹄的赶回了北之星。

    “怎么回事？琪琳这到底是怎么了？”

    蕾娜借助特殊玻璃，观察着病房中琪琳的情况，随后一脸心痛的向伶风问道。

    伶风听到蕾娜的询问，叹了口气道。

    “一次任务的意外，我们发现中东哪里出现了一些问题，不过由于人手不够以及判断错误的原因，我只派了琪琳一个人前去查看。

    敌人的实力很强，琪琳在与对方作战的时候，被对方用弑神武伤到了。

    虽然刘闯后面赶到了，但终究还是晚了。虽然经过抢救，琪琳暂时保下了命。

    但弑神物一直在影响着她的基因，如果不解决这个问题的话，等待她的只有死路一条。”

    蕾娜透过玻璃，看着躺在病床上痛苦的琪琳。

    “那你叫我回来是什么意思？是想让我帮你们解决吗？”

    伶风点了点头。

    “没错，根据我们的研究，造成琪琳伤势的弑神武，是你们烈阳制作的。

    所以我希望你能够出面，帮助我们求助烈阳，治好琪琳的伤势。”

    蕾娜听完伶风的一阵分析，没有立刻答应，反而是紧紧的皱着自己的眉头。

    或许作为一个外人，伶风有很多事情并不知道。

    但蕾娜却是知道的一清二楚，烈阳现役的武器从来没有卖给其他文明。

    即便是卖给其他文明的武器，也至少是落后了烈阳现役武器三代以上的。

    而以琪琳现在的情况来看，伤害她的只有可能是烈阳现役武器，甚至是更高级别的武器。

    而这样的武器只有烈阳才有，并且是烈阳的正规军才能持有。

    即便是附属文明驻扎在烈阳附近的军队，也没有这样的武器。

    不过蕾娜虽然一清二楚，但是她并没有将这个消息告诉伶风。

    而伶风则是在一旁，静静的等待着蕾娜的回答。

    过了许久，蕾娜才抬头看向伶风。

    “我可以帮你问一问，但至于他们会不会帮忙，这一点我无法保证。

    我现在的情况你也明白，如果他们不愿意帮忙，我也无法左右他们的想法。”

    伶风听到蕾娜的回答略有失望。

    不过蕾娜又继续说道。

    “当然如果你们能够付出足够的代价，我想他们也不会吝啬帮助你们。

    毕竟没有人会和利益过不去，只要你们付出足够的代价，我想我哥哥不会拒绝你们的请求。”

    蕾娜的提醒，让伶风略微的一口气。

    “我知道了，希望你能告诉他。只要能够帮助我们救助琪琳，只要我们能够承受，什么代价都可以。”

    蕾娜：“好！”

    十分钟后。。。

    “琪琳身上的伤是你造成的吗？”

    蕾娜看着面前帝乾坤的投影，直接问出了自己的问题。

    “是的，她身上的伤的确是我造成，如果不出意外的话，你应该是过来求情的。

    毕竟以地球的科技技术，还无法破解烈阳弑神武的基因加密。”

    看着帝乾坤毫无避讳地承认了下来，蕾娜眼睛紧盯着帝乾坤道。

    “为什么要这么做？琪琳难道会对你产生威胁吗？她只不过是神河一代的狙击手基因，如果没有趁手的武器，她甚至连一个普通的烈阳战士都比不过。

    我不建议你打伤她，但没必要动用弑神武吧！”

    帝乾坤看着蕾娜的态度有些惊讶。

    “蕾娜，我原本以为你会大声的指责我的不对，然后趾高气扬的让我救助琪琳。

    但我没没想到，你的态度竟然变化的这么多。怎么，在见识到真正的地球情况之后，也明白了自己，所看到了不是真正的真相吗？”

    蕾娜面对帝乾坤的反问，犹豫了一下回答道。

    “你说的没错，很多事情的确需要我亲自去看一看。

    地球现在的情况，的确没有huaxia方面向我展示的那么好。

    很多地方的人已经失去了人性，那些人已经沦为了没有人性的野兽。

    不过，我也同样看到了，地球还有拯救价值的地方。

    我承认你之前所说的是对的，但我认为地球还有拯救的价值！”

    帝乾坤感受到了蕾娜眼中的坚定。

    “嗯～看来你的确学会了不少东西。你的进步让我惊讶。

    不过地球是否还有拯救价值，不是你能决定的。烈阳最终是否会对地球出手，还是要看他们整体的表现。”

    帝乾坤话说的这里，似乎不想继续进行这个话题。

    “我可以答应你的请求，救助琪琳并不是一件困难的事情。

    但地球方面必须付出代价，太过于容易得到的东西，人们往往不会太重视。

    只有付出极大代价得到的回报，才能让对方珍惜起来。”

    蕾娜听到帝乾坤的要求，少有的没有反驳。

    “好，我替他们答应了，说吧，要什么样的代价？”

    蕾娜果断的答应，反而让帝乾坤有些犹豫。

    不是因为帝乾坤狠不下心，而是因为帝乾坤，不知道该问地球要些什么。

    毕竟相比于烈阳，地球所拥有的东西中，能被烈阳所看中的寥寥无几。

    并且这寥寥无几中的一大部分，都已经被烈阳所得到。

    所以帝乾坤一时间竟然不知道，该让地球付出怎样的代价。

    “你的问题，一时间起来难到我了。说实在的，以地球现在的家底，真没有什么东西能被我看上。

    不过看在你是我妹妹的份上，告诉huaxia。十天之内烈阳对地球采取的一切行动，让他们都乖乖的闭上嘴。”

    帝乾坤说完条件之后，蕾娜还等了一两秒。

    “没了？难道就只有这一个条件？”

    蕾娜有些不敢相信的询问道。

    “当然，我又不是那种贪婪无度的人。更何况很多条件我说出来，huaxia方面也不一定会愿意付出这样的代价。

    所以，我也没有必要将那些条件说出来。”

    蕾娜仔细地思索了一会儿后。

    “好，这个条件我替他们答应了。希望你能尽快派人过来救治琪琳。

    你应该明白她的时间不多了，所以我希望你能认真一点儿。”

    蕾娜说完之后便挂断了通讯，而帝乾坤在结束通讯之后，联系上了玄天极。

    (本章完)

