    王崇催动了小无相剑诀，把星斗离烟剑祭炼了一回，只觉得这口仙剑飞剑和自己气息相勾，似乎多了一层亲密。

    他之前不过是以咒法驱使，此时以小无相剑诀祭炼，才算是真正的——炼剑！

    王崇把一身小无相剑气，毫无保留的悉数灌注到了翠玉小葫芦里头，开始他还颇觉有些窒碍，但随即就觉察到，自己的剑气，似乎连续冲破了几层屏障。

    王崇也只以为，此乃寻常迹象，既然剑气充盈，就毫无保留的继续灌注，祭炼星斗离烟！

    他哪里晓得，当初杨道人对令苏尔也颇期许，所以才把自己的小无相剑诀相授，还替令苏尔祭炼了这一口星斗离烟。

    虽然星斗离烟不算是最顶尖的飞剑，但却留有杨道人的暗手，本拟令苏尔炼成小无相剑气，自然就能激发这位前辈剑仙的手段。

    杨道人也没有料到，令苏尔最后选择了毒龙寺的剑术，没有去学自己的小无相剑气，他留在翠玉小葫芦里头的暗手，就一直都潜藏其中，无人得知。

    此时王崇，炼就了小无相剑气，祭炼这口星斗离烟剑，无意中就把当年杨道人的禁制破去。

    王崇仗着自己炼开了五处天地之窍，每每有真气不济，就汲取天地元气，化为小无相剑气。

    星斗离烟剑不住的吞吸小无相剑气，忽然轻轻震鸣，王崇还未来得及反应，就感觉到手中一震。

    翠玉小葫芦猛然炸了开来，射出了七道光华。

    一道宛如雷霆，灿烂如银！

    一道宛如天火，光芒四射！

    一道宛如太白，惊虹天地！

    一道幽微玄冥，风动九宸！

    一道千里长河，幽冥阴水！

    一道青翠郁郁，万木生机！

    一道巍峨山岭，崩炸山川！

    正是雷霆，阳火，离金，幽风，阴水，青木，山崩，七道剑诀！

    这七道光华略一掣动，就似乎跟王崇如磁石吸引，往他身上落下，随即就没入体内经脉，再不知所踪。

    王崇心头骇然，这一幕，让他想起来，当初元阳剑通灵，炸裂了剑匣的场面。

    “这个翠玉小葫芦里头，也藏有剑诀符箓！？”

    王崇心思电转，还未想的明白，原本收在翠玉小葫芦里的星斗离烟剑，就化为点点繁星。

    这口海内宇外，都算奇特的飞剑，生出漫天清音。

    星斗离烟剑轻鸣，王崇只觉得体内的小无相剑气，一层一层，渐次拔升，和星斗离烟剑相应相和，生出了奇异的感应。

    王崇凝定心神，感觉这股超妙的层次，待得这股共鸣臻至最浓烈的一刻，他忽然大喝一声：“收！”

    漫天的星斗离烟剑，化为五彩星辉，钻入了他的七窍。

    杨道人的剑诀符箓，在小无相剑诀和星斗离烟剑之间搭起来一道桥梁，星斗离烟剑入体，立刻就跟小无相剑气合一，再也不分彼此。

    王崇这时候，才醒悟过来，自己师父所赐的翠玉小葫芦里，也隐藏有七道剑诀符箓，只是跟阴定休的那十二道符箓，只是操纵元阳剑不同，这七道剑诀符箓，专为了——身剑合一！

    杨道人当初预计，令苏尔炼成小无相剑诀，必然功力还差一筹，故而留下了这一层手段。

    凭了这七道剑诀符箓，令苏尔就能提前一步，身剑合一，节省最少二十年以上的苦功。

    只是如今，却便宜了王崇。

    好在……也是亲徒儿，不算是肥水外流。

    王崇哪里还不知道，自己得了天大的便宜？

    他可不知道，这是杨道人留给令苏尔的机缘，只以为是老师留给自己的好处，心头生出了几分欢喜，暗暗叫道：“令师对我是真好，若无他留下的剑诀符箓，我如何能够真个炼化星斗离烟剑？”

    本来星斗离烟剑，是藏在翠玉小葫芦里头，使用的时候，还要催诀念咒，许多不方便。

    如今星斗离烟剑，被杨道人的符箓炼化，融入了小无相剑气，使用真气，就是使用飞剑，真气飞剑已经成了一体，念动剑发，响应如斯，迅若雷霆，快绝一线。

    王崇试了几次，小无相剑诀一引，就是无数星光，他若是变化剑诀，无数星光汇聚，亦成一道飞剑。

    比如他用雷霆剑诀，星斗离烟剑就会承载雷意，剑光如电，若是他用阳火剑诀，星斗离烟剑就会炽烈如火，烈烈之威，凛然横空。

    “好宝贝，好剑法！”

    王崇开心不已，若非他不是炫耀的性子，此时早就一剑斩破了禅房，剑气冲霄，给所有人看一看了。

    王崇剑气收凝，正要重新化为七二炼形真气，却发现了一件意外的事儿。

    小无相剑气和星斗离烟剑合一，再也拆分不开，他也转化不能了。

    毕竟小无相剑气还能转化，他的天魔五识，如何能把一口仙家飞剑也化去？

    王崇欢喜过后，心头忽然茫然，面对这等情况，一时间不知该如何是好。

    庚易老祖攻打扬州，也已经有了数日，他第一日指挥数百妖怪，倒也摧枯拉朽，连续祸害了不少无辜百姓。

    玄鹤道人很快就被惊动，他如何容许这等事情？驾驭了剑光，就要斩了庚易老祖。

    庚易老祖修为，差了玄鹤道人一筹，又是妖怪出身，修行的都是野路数，哪里能挡得住峨眉剑仙的一击之威？

    本来玄鹤斩了庚易，这场祸事就了散了。

    但是就在玄鹤道人出手的时候，有一头大妖横空出世，生生抵挡住了玄鹤的剑光。

    正是此时聚集在扬州外，所有大妖之中，名声最盛的黑空山山主毒菩提。

    此人一手玄冰道法，惊天动地，以自己一千七百年苦修的妖丹，挡住了玄鹤道人的飞剑。

    两人在扬州外，恶斗了三个时辰，毒菩提从容退去，玄鹤居然不能将这头大妖留下。

    有了毒菩提出手，庚易老祖更是嚣张，几次带了手下群妖，想要冲入扬州城，肆意吃人，却也都被玄鹤道人给抵挡了下来。

    论道法，玄鹤道人自是强横，甚至还在毒菩提之上，只是他孤掌难鸣，独木难撑……