    在顾雨还在考虑用什么态度对面云昭之前——该冷漠一点还是直接发火？反正不能就这么过去——云昭就将他拎起来进了那艘看起来特别豪华的飞船。

    飞船内部设计和装饰同样特别高大上，这让最近正在恶补星际知识的顾雨心酸不已。

    都是忽然掉进新世界,人跟人的差距怎么就这么大呢！

    顾雨悄悄打量着,直到脚尖挨到松软的地毯。

    “你怎么变成了这幅样子？”云昭将顾雨扔到地上,皱眉嫌弃地说道。

    云昭当然不会认错,虽然他自己也很震惊,但是留在顾雨和二号身上的神识印记是不会欺骗他的。

    “我怎么了？难道一直是老人的样子就好了？”顾雨也没好气,要不是云昭招惹的烂桃花,他怎么可能变成那种鬼样子！

    他才二十岁出头！还是个修真者，远远不到想象自己老年以后什么样子的年纪。

    顾雨很气愤，就是声音不太配合，那细细嫩嫩的声音一出来，跟儿子向爹撒娇似的。

    飞船上顿时安静了片刻，只有二号从顾雨口袋里探头出来,幸灾乐祸地看热闹。

    “让我猜猜,你之前变成那样是艾塞亚·阿瑟给你注射了药物,现在变小肯定不会也是药剂,如果有这种返老还童的药剂,星际早就出名了，那么,是你的能力？”

    顾雨动了动嘴,关于灵根的事,还是等云昭恢复记忆再说吧。

    “你什么时候能恢复正常？”云昭不怎么高兴地问道，顾雨这个样子，让他接下来的事跟犯罪似的。

    我怎么知道,顾雨还正烦着呢，他根本没有完全掌握这个灵根，“我想什么样就什么样，你关心这个做什么？”

    “我讨厌小孩。”云昭垂眼盯着面前的小豆丁，最后，一伸手揪住顾雨的衣服领子，将他提了起来。

    “你干什么？！”顾雨叫了起来，就算是他再发脾气，这种状况下，也没有什么气势可言。

    要是打起来的话，他要和云昭打吗？都怪他修炼不认真，被云昭拉下那么多——不，也不能怪他，云昭又不是人，修炼天赋没得比……

    话说回来，要是打着打着云昭一怒之下变成原形，还是他吃亏。

    好在云昭也没有拎着他打架的意思，只是将顾雨放在了一旁的小茶几上，然后自己则坐在了旁边的沙发上，说道：“现在可以继续了，矮冬瓜。”

    矮……矮冬瓜？！

    “我哪里矮了？我就算现在这样子，我正常的身高也不矮！”顾雨郁闷地吼了出来。

    云昭抱着手臂上下打量了顾雨一眼，“按着你现在的身高，就算成年也不会超过一米八。”

    顾雨小脸绷得更紧了，“一米七九就约等于一米八，我这算是高的——你管我多高，你今天过来，是想干什么？”

    云昭嘴角有讥笑的弧度，但总算没有再拿他的身高说事，而是让助理机器人送过来一杯茶，又对顾雨问道：“你喝什么？牛奶？”

    看顾雨黑着脸不说话，云昭随口对助理机器人吩咐，“给他一杯热饮。”然后扔过来一沓纸。

    “这是什么？”

    “还能是什么，当然是离婚协议。”云昭理所当然地说道。

    一言不合就被离婚的顾雨：……

    他从脚边将那沓纸捡起来翻了翻，嘴巴越张越大，“儿子，房子，车子全归你，婚内共同财产一九分，你到底是凭什么弄出这种奇葩协议的？！凭你脸大吗？”

    然后，云昭的手指就落到了顾雨脸上，用力捏了几把，直到顾雨脸红了才收回手指。

    将手边的咖啡放下，云昭柔声地道：“首先，我现在有帝国顶尖的律师团队，随时可以分出人手打一场离婚官司；其次，你现在可是麻烦缠身，刚刚越狱出来，你难道让我们的孩子跟着你受罪吗？”

    “最后，再提醒你一声，司法部门也有我们家族的人。”

    “那又怎么样？！我不会同意的！”顾雨将协议扔到一边，“或者你修改协议，儿子得归我。”

    “为什么要归你，难道那不是我儿子？”云昭虽然对自己有个儿子没印象，但是如果有人跟他争的话，就是不行。

    “你知道，你现在这个样子，我想让你无声无息地消失的话，并不费事。”

    顾雨瞪大了眼睛，虽然每次云昭失忆之后都让人头疼之极，这个绝对算是最坏的。

    二号也悄悄炸起了毛，它没想到看热闹的结局是这个。

    半晌后，云昭轻笑一声，“我开玩笑的，虽然我失忆了，也不会轻易杀人的，不过，相信我，你没有赢的机会，拖着对彼此都没有好处，相信儿子也不会喜欢跟着你生活。”

    顾雨和二号都瞪着他：完全看不出你有一点开玩笑的样子！

    “而且，你现在这样，你确定有能力养得起儿子？”云昭再次用眼神示意顾雨的豆丁模样。

    “我当然养得起，就算我从现在开始什么都不做，我手头也有足够小熊从小到大用得上的资源了。”顾雨手头还是存了不少好东西的。

    “哦，别忘了那其中百分之九十是我的。”

    “我可不觉得儿子跟你合适，虽然我刚从监狱出来，但是我一直在担心儿子，马上就要去找他了，你又做过什么？”

    “我？我接手了路德维克·莱恩名下的资产，还壮大也不少，财富人脉都不缺。”云昭轻松道。

    “那有什么用？”顾雨咬牙切齿，他可看不出云昭有担心儿子的模样。

    “比如重金寻人？或者利用人脉在各个系统寻找儿子？”

    顾雨：……好吧，还真是有点用，没法反驳。

    顾雨万分不情愿地将小熊的影像传了云昭一份，当然只有人形的，再加上蛇形的话，顾雨担心小熊还没被找回来，先被某些实验室盯上。

    顾雨此时还不知道星际有兽人这个种族，否则也不会吝惜蛇形的照片。

    话里话外分外嫌弃顾雨的云昭看到小熊的影像，忽然就觉得小孩子还是挺可爱的——和他没有血缘关系的顾雨不算。

    云昭起身安排人寻人了，自己儿子待遇肯定是不一样的。

    等云昭忙完了，顾雨才走到他附近问道：“既然我的财产我们要分割，你的财产是不是也得分割，现在你可比我有钱多了。”

    顾雨当然不是看中云昭的钱，他只是想让失忆的云昭不痛快而已。

    云昭斩钉截铁地道：“我的当然不用，我和你是伴侣关系的时候，用的是云昭的名字，我的财产在我现在的名字下面。”

    “不过，看在你这么可怜的份上，如果你同意离婚，我接受儿子的同时可以顺便抚养你。”

    顾雨不可思议地瞪着云昭，“你不会觉得这样有点变态吗？”把前夫当儿子养？

    “我不在乎别人怎么评价我，在你同意签署协议之前，就先留在我这里。”云昭站起身，打算离开的样子。

    “为什么？你这是侵犯我的人身自由。”

    “那你想干什么？”云昭皱眉。

    “当然是去找小熊。”

    “用走的吗？”云昭讽刺他。

    顾雨揉了揉额头，终于承认先让云昭找人可能最快的，等确定了范围，他再直接过去。

    云昭再一次停下来，“你先住客房，A会带你过去，不要惹事，不要打扰我，我不喜欢被人纠缠，伴侣也是一样，也不要来找我说话——我不哄小孩。”

    刚刚从监狱出来的顾雨本该很开心的，现在他就觉得自己头疼都要犯了。

    云昭说过他不会再失忆的，不过也说过可能还有最后一次。

    如果这不是最后一次，顾雨都不确定他们是不是先把婚离了比较好。

    “你好，客人，我现在带你去客房。”助理机器人无声地移动过来。

    “谢谢，能顺便告诉我厨房在哪里吗？”顾雨问道，在监狱里他已经好久没好好吃过饭了。

    “当然。”助理机器人比云昭可爱多了。

    告诉了顾雨客房和厨房的位置，还送来不少小零食和一台幼儿游戏机。

    顾雨确定云昭几乎不会出现在厨房后，就起身去做了几个菜。

    炖虚空兽肉，秘制烤鱼，一大盆小龙虾，一大份自己做的冰激凌，玉几样小点心以及一盘灵果。

    “我迫不及待地大吃一顿了！”二号飞在顾雨旁边。

    不过，当顾雨和变大的二号一起走出厨房的时候，就看到云昭正穿着白色浴袍站在外面。

    二号顿时闭紧嘴巴，硕大的身体硬是挤到了顾雨身后。

    顾雨只好道：“我没打算打扰你，也没打算去找你说话。”

    云昭眨了下眼，“哦，我想了想，还是打算和你一起吃顿饭，毕竟，我是这里的主人。”

    最后，两人一鸟是在餐厅吃的。

    让顾雨不让打扰他的云昭吃得最多，他不光吃掉了半盆子小龙虾，还将整份冰激凌都拿过去了。

    “看来我找你当伴侣也不是那么没眼光。”云昭满意地道，他觉得这是他清醒后吃得最满意的一餐。

    顾雨：“……没眼光的是我。”

    这顿饭之后，云昭对顾雨态度有了小小的改变，他甚至还帮顾雨分析了一下为什么顾雨会去神罚监狱。

    “我过来找你之前查过，押送你的三个人，夏尔少校和任何人都没有关系，特兰德是谁的人不知道，安斯是我的人，他应该把东西带给你了吧。”

    顾雨想起来，当时安斯少校往自己手里塞了个戒指，里面有不少高级营养液和衣服等必需品。

    “动手的不是这三个人，是传送口的人做的，那个人在你失踪之后就被调走，然后消失了。”云昭敲着手指说道，“你被误认为是鬼煞号主人，虽然不排除是鬼煞号主人的敌人，但是更大的可能是阿瑟家族的人。”

    顾雨垂下眼，动手的是云昭那个未婚夫家族的可能性最大，而且，他们是想让自己的营养仓在传送中爆炸的。

    他们是想让他死，而不是送他去什么神罚监狱。

    至于将他的目的地设置为神罚监狱的人，不会是夏尔，作为云昭的人，安斯少校也不会那么做。

    那么特兰德中校就非常可疑了，特兰德中校曾偷偷贴在他营养仓内部放入了一个小芯片。

    阿瑟家族的人放在他营养仓外的□□爆炸的时候，那个小芯片曾经起到了保护营养仓的作用，但是顾雨同样怀疑，那枚小芯片可能是将他代入神罚监狱的罪魁祸首。

    特兰德的目的是什么呢？

    顾雨想到了之前飞向未知方向的那个王冠，云昭曾经在仙界的火域也得到过这样一顶王冠。

    样式几乎一模一样。

    这一刻，他又无比地希望云昭快点恢复记忆。

    看到顾雨的眼神，云昭立刻警告地看了他一眼，“老实去你的房间，你讨好我也没用。”然后他就穿着睡衣离开了。

    顾雨抽了抽嘴角，也和二号回了客房，临睡前，顾雨忽然浑身发寒，他检查了半天也不知道哪里出了问题。

    这天夜里，顾雨梦到了三头大蛇，他站在那条大蛇面前，大蛇的两颗头冷冷盯着他。

    ……两颗头，中间的头和左边的头都睁开了眼睛。

