    这元婴胚胎一孕化成功，也就表明着李哲正式进入金丹三重境中！

    内视看着自己金丹中的那与自己面容别无二样的元婴胚胎，李哲也是露出了满意的神色，神识散去便是自丹田之内退了出来，回到了现世当中。

    李哲缓缓睁开双眼，望着眼前洞府内空荡荡的景象，掐指一算自己竟是已经闭关两年十一个月之久了，距离那三年之期不过只剩下了半个月时间而已。

    “虽然迟了些，但好歹是赶上了！”

    而在东华派某处隐匿虚空之中，那位宣化紫府真人也是忽的睁开了双眼，面露诧异之色就是言道：

    “此子还真是出乎吾之意料，恐怕诸真皆是无有想到吧，如此看来我也需做些准备了，此子有如此进境，我这紫府真人若是不为他说上两句话还真说不过去!”

    紫府真人何等能力，不过这位宣化紫府真人之所以能够在李哲破入金丹三重境的第一时间就有所感应，还是靠了他赐给李哲的那本道册之上有他遗留的一丝气机。

    倒不是这位宣化紫府真人有意监视李哲，只是到了紫府真人之境，一举一动都暗含天道，那道册本就是他之物事，赐下给李哲之后，李哲又在这东华派之中，宣化紫府真人想不感应到都难，若是李哲出了东华派与这位宣化紫府真人之间的距离过远的话，即便是紫府真人也难以感知。

    而李哲这边把手一挥，那布在这洞府之中的禁制就是被撤去，李哲也是自那蒲团之上斩了起来，转身看了一眼身后的这已经躯干长粗了不少的灵晶果树李哲也是言道：

    “此也算是你的造化了！”

    这灵晶果树汲取了李哲身上那融合了两界大道的大道至理也是再度生长发育了一波，对于修士的那感悟天地大道的速度也是再度提升，可以说是一个双赢的局面！

    说完李哲就是出了这洞府来至法阁之中，心念一动便是将手在虚空之中一点，一道书信便是凭空飞出，未过的多久那岛上执事婵娟就是闻讯而来。

    婵娟一见到李哲面上便是喜色自现，语带兴奋的就是大礼参拜道：

    “奴婢恭迎老爷出关！”

    这三年之间，外间东华派内门之中关于这首座弟子之争的舆论可是闹得沸沸扬扬，纷纷扰扰的，尤其是李哲还是舆论漩涡之中的一个焦点，作为这烟霞岛的执事，这三年间已经有不知道多少人向她打探过李哲闭关的情况了。

    说实话婵娟心里也是替李哲捏着一把汗，自家这位老爷次次都能闹出大动静来。

    方才她接到李哲传信召见，悬着的心头一下子就是放下了，娇美的面容之上也比往日多了一丝从容！

    李哲方才出关，最为关心的自然是这门中情势，离那左师兄成就元婴之期可还只剩半个月了，当下就是对着婵娟问道：

    “你且将门中近来情势说与我听！”

    “是老爷！”

    随即婵娟就是将这三年之中，门中因为这首座弟子之位争夺的情形一一道来，以及那各方对于李哲表明态度要争首座弟子之位的态度给介绍了一番，李哲则是盘坐在上首静静听着。

    李哲听到那位孟真阳孟师兄顺利出关得成金丹三重境并且稳固了境界时也是无有太多意外之色，毕竟这位孟师兄乃是师徒一脉诸位紫府真人推出来与世家门阀一脉打擂台之人。

    有师徒一脉数位紫府真人支持，若是这位孟师兄不能得成金丹三重境那才是个笑话了，在左长生向李哲透露那三年之期时，李哲就已经是明白了，这位孟师兄三年之内必定能够得成金丹三重境，不然的话左长生不会如此笃定的说出三年之期。

    待到婵娟将门中情势一一给李哲介绍完之后，又是接着言道：

    “启禀老爷，半月前庚金岛曾有邀请函发来，言及待老爷出关再呈上，现下还请老爷亲阅！”

    邀请函？

    李哲闻言也是言道：

    “哦？呈上来我一阅！”

    庚金岛正是那位左长生左师兄的岛屿福地，待到婵娟将那邀请函呈上之后李哲翻阅了一番之后，面上也是露出了了然的神情，此邀请函正是左长生邀请李哲前去观礼，三年之期一到也就是半个月之后左长生就要迈出那一步，彻底踏入元婴境之中！

    而这邀请函半月之前就已经发出了，也是言及莫要打扰李哲闭关，只有待他出关之时此邀请函才可由其本人呈阅。

    李哲将这邀请函放置一旁也是喃喃自语道：

    “左师兄有心了！”

    若是按照旁人的看法，李哲若是想达成金丹三重境的话三年时间是必然不够的，所以李哲也不可能出关，除非他放弃了争夺那首座弟子之位。

    现下左长生依旧是选择给他发来了请帖，无形之中是对李哲的一种信任。

    而且照理来说，那为孟师兄顺利得成金丹三重境之后，左长生就可以随时破入元婴境之中了，但是左长生依旧是如约决定当日给李哲透露的三年之期时再破入元婴三重境。

    无论这位左师兄有何考量，这个决定无疑是对李哲最为有利，给李哲争取了时间，若是半年之间那位孟师兄得成金丹三重境之时左长生便决定破入元婴境之中，无疑那内门弟子首座之位就与李哲无缘了。

    眼下李哲出关，此事就不好说了！

    对着虚空李哲就是言道：

    “左师兄这约，师弟赴定了！”

    得成了金丹三重境之后，看到了这世间大道之广阔，有多少自己未曾触及之处，李哲也是愈发对那更高的境界苛求无比了。

    那些天地大道对李哲的吸引力实在是太大了，若是能够全部尽数吸收转化，成为自己的道，那该有何等威能？

    恐怕传说之中的哪移山填海，只手遮天之事根本不在话下，现下李哲就如同一个刚刚见过世面的乡巴佬一样，对那更广阔的景象充满了苛求。

    元婴境修士所能看到的大道至理该有多少，能够运使多少？那元婴境之上的紫府境呢？

    所以现在李哲对于大道的苛求十分强烈，这也就让他对那首座弟子之位就更加势在必得了，毕竟之后上位那首座弟子才能够得到更多的资源倾斜，门中更大的支持，更为重要的事只要自己得成了内门首座弟子之位，那位宣化紫府真人便会真正在背后为自己背书。

    有一位紫府真人在后面支持和指点对修士的帮助有多大就不用说了，简直是天差地别的差距。

    不提其他，就说此次若不是宣化紫府真人那本道册，帮助李哲明晰了前方道路，李哲感悟天地大道至理时也不会那般顺利，这漫漫道途若是纯靠李哲自己一个人摸索的话，需要浪费的时间就太多了。

    所以李哲当下就是决定，半月之后左长生成就元婴之盛会自己一定要去，想必到时候必定是内门弟子云集。

    左长生当了近两个甲子的内门首座弟子，威望在内门弟子之中无人能及，想必他得成元婴此等盛事，必定是众人齐聚！

    不过眼下这半月时间，李哲并不打算现身，还需将自己的境界巩固一番再说，汲取了不少天地大道至理，李哲也需要将其一一理顺才好。

    毕竟那位魏公良魏师兄早就成就了金丹三重境，境界稳固自不用说，那位孟真阳孟师兄也是闭关待境界稳固再出关，李哲虽已是成就金丹三重境，若是真论起境界来说的话，比这两位还是差了一筹。

    不过也无关紧要，三人都是金丹三重境，想要分出高下的话还需做过一场才能断定，但是还有半月时间，李哲自是要争取每一分每一秒的时间来巩固境界，将胜算提升道最大程度！

    而且得成金丹三重境之后，李哲领悟了不少天地大道至理，对那先天玄阳剑经之中的极化二道都是有所提升，在剑道方面也是大有提升，李哲也需要时间来实践一番。

    可以说剑道是最为看重这等对天地大道的理解的，修士对天地之道的理解越高，剑道威能就越强，再加上那先天玄阳剑经又乃是最顶尖的剑经，对于李哲的剑道威能提升十分之大。

    可以说李哲比起孟，魏那二位师兄最大的优势，就是在剑道之上了，此二人都是紫府门下，身上功法法宝自是不缺的，而且还都是最为顶尖的那种。

    现下李哲得成了金丹三重境剑道修为又大有提升，李哲已经是有了相争的资本了，若是换做他人，就算是得成了金丹三重境的话，恐怕也难以与这身为紫府真人弟子的二人相争，眼下东华派内门之中，也就只有李哲了。

    若是李哲不能得成金丹三重境，若是李哲无有这一身剑道修为的话，恐怕都无法与这二人相争。

    这也是内门之中一众弟子都不太看好李哲争夺首座弟子的原因。

    但是李哲做到了，在短时间内先是出门游历经过那碧波宗传承的半年修行，以及那堪破魔穴之功得赐破碎道玉，这两波际遇之后，这才破入金丹二重境之中。

