    

    少女着了一身水过天青色的软烟罗绣云雾缭绕齐腰襦裙，对襟领口绣着燕衔枝碧波滚纹。

    垂髻之上插了支粉晶嵌碧玺牡丹簪和一对嵌银珍珠绒花珠钗，白皙的手腕上分一只水头极好的翠玉镯子。

    一双杏眸含笑，梨涡若隐若现，额前的碎发随风微扬，显得少女越发娇俏。

    似是深秋独开的一朵海棠，含着花苞，媚色中带着纯真，华贵却不招摇。

    花园中似乎有公子发出惊叹声。

    张慧儿等人则满脸的不相信。

    这……这竟然是顾初月？

    容貌未变，可气质却是似脱胎换骨般的变了。

    李莹莹面色难看，忽然定睛一瞧，笑道：“还真是巧，这顾大小姐和慧儿竟穿了同一色的裙子。”

    她说这话时的声音不小，引得这一块儿的人都暗地里望着两人对比。

    可这不看不要紧，一看，高低立下马上就见了分晓。

    菱锦贵重，可于软烟罗相比，就是小巫见大巫了。

    软烟罗一匹千金难买，尤其现在是有市无价，都城里有这种料子的，除了皇家珍藏，就只有老一辈夫人们的嫁妆里，会有这样的宝贝了。

    张慧儿搭在石桌上的手，不由得慢慢缩紧。

    这顾初月莫不是故意来砸场子的？

    有看热闹不嫌事大的姑娘，笑道：“顾大小姐真是出落得越发动人，比腹有诗书气自华更多了些灵动。”

    李莹莹的脸色蓦地一变，跟张慧儿的脸色不相上下。

    远处，文丝娆紧紧地跟在顾芳菲身侧，生怕掉队，心里既紧张又骄傲，不由慢慢扬起下颌。

    见李莹莹一群人在往这边看时，微微一笑的示好。

    顾芳菲见有不少公子哥的眼神似在看着大姐姐，不由蹙了蹙柳眉，小声道：“大姐姐，我们去别处逛下吧？”

    “好。”顾初月也不喜欢与人虚与委蛇。

    而文丝娆则叫住了她们，道：“表妹，你们先去，我去和友人打声招呼，便去找你们。”

    顾初月迟疑的点了点头。

    今日来的都是官家小姐，文丝娆初来都城，哪里有认识的友人？

    文丝娆今日一身藕荷色滚雪细纱齐胸襦裙，梳着端庄的坠马髻，眉眼间满是温婉动人。

    身姿窈窕似风中弱柳，一看便是书香世家之女。

    她一步步，走向了张慧儿坐着的地方，熟络的同她们拉手坐下，巧笑嫣然。

    顾芳菲望过去，“表姐何时认识了张家小姐和李家小姐？”

    人流中，有丫鬟端着糕点而过，顾初月随手捏了两块，“这谁哪知道呢，咱们快走吧。”

    她们没在中心地段待着，反而沿着小路走，找到了一处幽静的亭子，不过里面，已经坐了人。

    顾初月她们走近，发现不是外人，而是言云敬和言闻一，同无聊发呆的小表姐。

    还未进去，言可辛就看见她们了，“快来！”

    进亭后，顾初月便瞧见了靠在柱子旁的少年。

    明明是来参加生辰宴，却穿了身玄衣墨袍。

    身姿高大，银冠束发，单看背影便浑身透着股子生人勿近的气息，倨傲阴戾的很。

    只是不知他的左臂……有没有好些。

    顾初月收回视线，从桌子上捏了块桂花糕，小口的吃着。

    顾芳菲看了亭子四处，小声道：“仲庭表哥没……和仲逸表哥，没来吗？”

    言云敬放下茶盏，道：“仲庭表哥现任都城守卫军的副统领，每日繁忙，自是来不了的，昨日，使节团来了消息，说南池国的商队已经到了洛阳，说是什么文化交流，仲逸同商队负责人是老友，陛下便派他过去交涉了，这一走，也不知何时再回。”

    “这样啊……”顾芳菲垂着眸子，话尾不免有些失落。

    顾初月则时不时的抬眸，看着背对着自己的少年，不知在想什么。

    亭子里一片安静。

    言可辛觉得无聊极了，提议道：“初月，不如我们逃出去骑马吧，反正我娘在正厅和她的那些手帕交说话，一时半会估计顾不上我们。”

    未等顾初月开口，言闻一便转身，面无表情道：“你还敢让她跟你去骑马？”

    声音冷厉极了，一股压迫感袭来，言可辛撇撇嘴，没再说话。

    那日的事情，言云敬多少也知道些，“小五，二叔那边可有查到幕后凶手？”

    言可辛摇头，“没有，那人死的透透的，一点线索都没留下。”

    原本神情恹恹的顾芳菲一听，道：“大姐姐，什么幕后真凶？什么死的透透的？你们在说什么？”

    顾初月怕二妹妹担心，刚想三两句话忽悠过去，哪曾想小表姐一开口，噼里啪啦都说了出去。

    “什……么！刺杀？！”

    顾芳菲捂着嘴，不敢相信，“大姐姐你怎么都不和我说？”

    顾初月就知道，只要和二妹妹一说，她定会担心的不得了，安抚道：“幸亏一一搭救，我这不是没事吗？”

    顺便，给大魔王拉了一波好感度。

    顾芳菲擦着眼角的细珠，看了眼如冰般的少年，慢慢收回了视线。

    言闻一微不可见的挑了下眼尾，靠在柱子上不说话。

    冷峻如雕刻的面庞上扬起一抹淡淡的笑容。

    顾初月抬眸，少年逆着光，就这么不动的看着自己。

    她微微脸红，“你……手臂还好吗？”

    言闻一没说话。

    两人就这么含情脉脉的对视着。

    亭子里的气氛变得怪异。

    言可辛摸了摸泛凉的胳膊，实在是待不下去了，站起身道：“那什么，我想去那边转转，二哥，你陪我去吧。”

    “好。”

    临走前，言可辛连拖带拽的将仿佛不懂似的顾芳菲也拉走了。

    细碎的声音渐行渐远。

    亭子里只剩下两个人。

    顾初月垂眸，双手捧着茶盏，不知要说些什么。

    忽然，被一阵阴影笼罩。

    再抬眸，言闻一已经坐到了自己身侧。

    她动了动唇瓣，还没来得及开口，就听道：“伤口疼。”

    声音微哑，似是在强忍着什么。

    她急急侧身，小心的掀开他的宽袖，布带捆绑的整洁，包扎完好，没有异味，没有渗出液，初步判断未感染。

    她将袖子重新挽好，“伤口疼痛难免，记得按时换药……”

    她欲言又止，“对不起，都是因为我，否则你也不会受伤，都怪我使小性子了。”

    言闻一眉间轻轻皱了下，忽然侧过身，展开受伤的手臂，“过来，抱下。”

