    第471章什么地方都敢来！

    白三爷端起茶盏，跟她碰了碰，喝了。

    林苏苏笑道，“白三爷果真名不虚传，爽快！”

    也一口抿掉了杯中茶。

    喝了朋友茶，那就是真朋友了，跟朋友怎么能客气,林苏苏看向一旁的花魁问，“花魁此番准备唱什么曲子？”

    花魁看向白三爷，温和道，“不知三爷想要听什么曲子？”

    白三爷看了一眼林苏苏道，“白某对曲子没研究，花魁不如问问白某这位好朋友。”

    好朋友三个字刻意加重了几分。

    花魁点头,转向了林苏苏,温和问,“这位公子想要听什么曲子？”

    好朋友林苏苏一点不客气，灼灼盯着他的脸，一脸邪肆的道，“什么曲子本公子不记得了，想听那一句，晓来谁染霜林醉，总是离人泪。”

    花魁听罢，点头笑道，“好。”

    往边上站稳，兰花指一翘，红唇微启，如泣如诉的婉转嗓音顿时如天籁一般流淌开来。

    “相思恨转添，漫把琴瑶弄，乐事又逢春,芳心尔亦动，莫负月华明,且怜花影重……”

    林苏苏一瞬不瞬的盯着他听了一会,很快便跟着哼了起来。

    哼着哼着,她一副情难自禁的模样,站了起来，走到了他的身边，忽然抬起手中的折扇，轻轻挑起了他的下巴。

    满目含情轻唱，“胭脂粉见过了万万千，似这般美人儿几曾见，我眼花缭乱口难言，魂灵儿飞去半空天，游遍了梵王宫殿，谁想到这里遇神仙……”

    她的嗓音虽然没有花魁的婉转，可是低沉特别，带着一丝丝鲜嫩感，倒也十分清脆好听。

    白三爷端着酒盏，饶有兴致的看着两人打擂台。

    小家伙长得好看，站在花魁身边也毫不逊色，甚至还更胜一筹，明月辉映,一身的风流恣意，竟十分养眼。

    外头一众男人远远的看着，羡慕的话已然不想说了。

    还以为小公子是地主家的傻儿子,嚷嚷着花一万两银子请花魁唱支曲儿，不想，人家是猴精，一个子儿也不花就蹭到了曲儿听，还能跟花魁站一起唱情曲！

    太让人羡慕妒忌了！

    夜千寒听崔玉禀完事情，出来找林苏苏想要回宫，不想听得暗卫说她找借口离开了，此刻人在南风苑。

    夜千寒只当南风苑是什么玩儿的地方，径直带着人就过来了。

    不想进来后，看着清一色的花里胡哨的男子，一张俊脸顿时就黑成了锅底。

    这死丫头，当真是什么地方都敢来！

    夜千寒憋着火气往里走。

    崔玉顾风沈修戈也是第一次来这种地方，暗暗惊叹，没想到宁妃娘娘比他们还会玩！

    他们都不知道京城有此等地儿！

    看着成双成对的男子，他们感觉自己打开了新世界的大门。

    走到了里头花园，只见造型别致，一座一座凉亭错落有致，里头几乎坐满了调笑玩乐的男人。

    夜千寒寒潭深眸扫了一眼四周，视线很快便落在了假山之上的那座凉亭里。

    当看见凉亭里那一道修长的黑色身影，原本就黑沉的俊脸，一时间仿若卷起了飙风巨浪！

    一口老血差点没噎在了嗓子眼！

    (本章完)

