    养蛊说来是一件挺复杂的活计，盛行于苗疆一带。虽然统称为养蛊人，但实际上不同地区养蛊的方式也不尽相同。有的人是用虫子来下蛊，还有的则是用某些邪物或毒物来下蛊。

    拿虫蛊来说，作为蛊虫的必须是生命力极强，而且是最为凶狠的。养蛊人把所有毒虫放在一个罐子里面，让它们互相厮杀，最后活下来的那个才可以作为蛊虫使用。

    而且下蛊光有蛊虫还不行。养蛊人有不外传的秘密法咒，配合各种炼蛊的工具，能让蛊虫和自己心神相通，千里之外都可以操控蛊虫的行动。

    看着眼前这些狰狞撕咬的蛊虫，我突然觉得玻璃真是一项很伟大的发明。

    如果不是因为有玻璃瓶这种东西的存在，蛊虫之间的争斗就只能在灰黑色的陶罐里面进行。

    但现在不同了，我们可以非常清晰地看到它们在瓶子里面厮杀的情形，那感觉就和看民间斗蛐蛐的类似，只不过更为残酷血腥。

    “阿弥陀佛，实在是作孽啊。”小和尚双手合十喃喃说道，颇有点儿悲天悯人的味道，但是随后说出来的话却把我给吓了一跳，“我看，不如把这些虫子连同尸体一起烧了吧。”

    “啥？烧了？”我疑心自己听错了，抬头看向小和尚，“你们和尚不是说不杀生的么？”

    小和尚的表情颇显无奈：“我也不想杀了它们，但是如果把蛊虫放生，可能会害死更多的人，所以不如一把火烧掉，恶业由我来承担。”

    这种理论我倒是头一次听说，不过本能地觉得很有道理。这些在一起厮杀的蛊虫已经不能算是正常的生灵了，就和外面那些被警察们用符文子弹干掉的活尸一样，都是会害人性命的东西。

    “姐，这东西是啥？”小狐狸突然指着一个透明玻璃瓶子问道。

    其实我早已经注意到那个瓶子了，原因无他，只是因为那瓶子里面有小半瓶子都是红色液体，我估计那应该是血，至于是什么血就不得而知了

    血液的表面像是被风吹着的水面一样，不断颤动。瓶子里自然不会有风，所以毫无疑问，殷红的血液里面藏着什么东西。

    而就在小狐狸问上弧月里面是什么的时候，那一直没有露面的小东西已经探出了头：成人大拇指般长短粗细，头部肿大，由头到尾身体逐渐变细。整个身体被鲜血染红，看不出原本的颜色。

    小狐狸似乎对这东西挺感兴趣，伸出食指在玻璃瓶外面戳了戳。那个探出头的小玩意儿虽然看上去没有眼睛，却张开嘴巴，“嗖”的一下朝小狐狸的手指头这边咬了过来。

    当时我和小狐狸都被吓了一跳。别看这小虫子个头不大，但是嘴巴却张得不小，一口尖利的牙齿露出来，看上去还真挺横的。

    “当！”

    厚厚的玻璃将小虫子阻隔在里面，发出一声闷响。小狐狸朝后退了几步，满脸懵逼地看向上弧月。

    “小心点，这东西可没有一点儿人性。”红毛狐狸提醒道，“以前我在一本书上看到过这东西。如果没有记错，这应该是鳗鱼的变异物种，从上一代就培养出来的，成活率非常低。”

    我在旁边问道：“它连眼睛都没有，怎么看东西啊？”

    “依靠气息。”上弧月说了一个我并不觉得陌生的词，“只要有人气存在，它就能立刻感知到，并且发动攻击。这样的蛊虫非常危险，因为在没有准确攻击目标之前，她会把自己遇到的所有活物都杀死。”

    我们三个听得悚然。小和尚皱着眉头，看向这个表面上似乎没什么攻击性的小东西，问道：“这里面红色的东西……是人血么？”

    “没错。这种蛊虫还有个特点，就是能够靠着吸食人的血液和人心意相通。喝谁的血，就会替谁办事，非常忠诚。”

    听到这里，我突然有了一个挺大胆的想法：“诶，要是让这虫子喝我的血，那不是就会听我的话了？”

    可上弧月却摇摇头：“你的血不管用。”

    “为啥？”

    “因为这不是普通的血，是女人才有的血。”

    上弧月的话对那时候的我来说，未免显得过于隐晦。我当时没听明白，非要刨根问底：“你们女人的血？男人和女人的血不是一样的么？”

    被我这么一问，红毛狐狸的神色竟然显得有些困窘。停顿了两秒，她才终于回答道：“反正现在也和你说不清楚，以后等你长大了就会明白了。”

    她这么说着，竟然转头朝一旁走了。

    “啥啊？”我皱着眉头，觉得这红毛狐狸一定是有什么东西瞒着我，于是低声问小狐狸，“诶，你知道你姐说的是啥血吗？”

    小狐狸摇头。

    “你知道么？”我又问空心。

    小和尚的脸早已经红得跟猴屁股似的了，被我这么一问，吓得赶紧往旁边走：“阿弥陀佛，佛曰不可说，不可说……”

    警察们对杨永新的房子经过一番彻底的搜查，倒是确实发现了不少好东西。

    第一小组负责房间内的搜查，发现了两把手枪。其中一把竟然也是符文枪，不过质量显然没有制式手枪那么好，像是化隆造的劣质品。除此以外，房间的墙壁里还发现了十余根金条，以及一摞摞纸币，可见杨永新家底其实颇为丰厚；

    第二小组专门负责搬运地下的棺材，每个人都累得够呛，但是成果也很明显。几十副棺材用了不到三个小时，全都搬运到了房子前面的空地上，随时可以进行焚烧。

    剩下的几个小组负责的东西就比较杂了，有的在屋子周围警戒，有的在附近搜查，还有的就地突击审讯影子，希望能知道杨永新的下落。

    总的来说，让警察们觉得最为震惊的，还是杨永新这里庞大数量的尸体。

    粗略统计，杨永新房子里面、地下以及周边起码有两百具或完整或残缺的尸体。

    房子后面的土丘，最初在众人眼里只是为了风水而堆起来的，而后才发现这里是一个功用类似于乱葬岗的东西，没有什么用处的尸体或残肢被随意扔在了这边，任凭野狗或鸟类啄食；

    房子前面的小河里也发现了不少残肢，警察们根据我们反映的情况，认定这些残肢是杨永新用来养大老疥用的。在收集残肢的过程中，打捞人员不断受到河里一些大鱼的袭击，这些鱼身材肥硕，眼睛通红，咬住人就不撒嘴，大概是吃人肉养成习惯了。

    按照刘队长小跟班的想法，还打算前半夜把所有事情都干完了回家睡觉去呢，结果这一熬就是一个通宵，直到第二天上午的八点，所有的工作才终于接近了尾声。

    “真混蛋，真是他娘的混蛋！”

    年轻男警一边在小本本上记录着搜出来的每种东西数量，嘴里一边骂骂咧咧个不停：“我跟在队长身边三年，还是第一次遇到这样的案子。哪怕不追究杨永新在神鬼之事上做的混账事儿，单单这么多的尸体，就够他在监狱里面待上半辈子的了。”

    “就是，什么狗屁教授，根本就是个心理变态，害得我们还要在这儿给他打扫烂摊子！”

    “……”

    我坐在旁边听他们几个发牢骚，只觉得脑袋里面一阵昏昏沉沉。本来我们录个简单的口供就可以走，但不知道是什么原因，专门负责这事儿的年轻男警就那么一直拖着，所以我们从昨天晚上一直在这里待到了早晨。

    “豆腐脑来喽！”

    外面突然传来了一阵嘈杂的声音，然后就见几名警察拎着早饭走了进来。看得出，警察们对我们这四个“知情人”很照顾，第一时间将豆腐脑油条之类的食物递了过来。

    饿了一晚上的我和小狐狸比赛大口吃起了豆腐脑，小和尚看看上弧月，挺不好意思地端着碗坐到旁边去了。

    就在这时候，刘队长也拎着早饭走了进来。

    “哎，队长，这边！”年轻男警招呼了一声，“我说队长，除了外面那些棺材以外，好像就没什么别的事需要办了吧。啥时候烧棺材，烧完了我还想回家睡觉呢！”

    刘队长朝他这边斜睨过来，声音冷冷的：“上头刚刚传下来话了，说这些棺材不能烧，暂时放在这儿等候处理。”

    “啥玩意？不烧？”年轻男警一脸惊讶，“这些都是至阴至邪的物件，说不准啥时候就成了气候，到时候凭咱们可对付不了。”

    “你说的这些也都说了，不管用。”刘队一屁股坐在墙边，“517所现在正研究这些东西，咱们做事情必须得给他们让路……”

    “哎哎哎，队长，泄密了啊！”年轻男警朝我们这边努努嘴，“那边可不是咱们的人。”

    刘队看看我们这边，不再吭声，专心吃起了手里的早餐。虽然当时我也正忙着吃东西，但是517这个数字却被我听得真真切切。当时我并不明白这个数字意味着什么，也绝不会想到，自己后来将会和这个机构产生怎样紧密的联系。

