    

    李英伦带着三个少校来了，来的速度不是一般快。

    程吉锋，杨继全，罗世安。

    来的这三个少校，都有一个共同的特点，那就是都是黄埔第八期的学员。

    ……

    第二天一早，当张天海回到第九战区警卫第一团的时候，就看到了一张略带熟悉的面孔，外加三张陌生的面孔。

    熟悉的面孔，不用说都知道就是李英伦了。

    李英伦还是那个翩翩公子的模样，就算是穿上了军装，还是不大像军人。

    可李英伦身后的那三名少校军官可就不一样了，他们浑身上下都带着一股杀气。

    显然，这是从前线部队撤下来的军官才有的样子。

    见到这三名军官之后，张天海那如死鱼一般的脸上才露出了一丝笑容：“诸位，欢迎你们的到来，第九战区警卫第一团，我是团长张天海。”

    “张团长，你看上去可是好像不大欢迎我呢？”李英伦率先开口了，语气像是在开玩笑，但是却直接剑指张天海了。

    你丫的明显就是来者不善的模样，我欢迎你才有鬼了。张天海在心中腹诽了一句。

    心中想归想，但张天海还没有傻到，直接说出来。

    只见张天海笑了笑，说道：“欢迎李参谋长！这次见到你纯粹是觉得有些意外，因为上次在郑州的时候你就说过，我们迟早会见面的，可没想到这么快就见面了。”

    张天海的这句话虽然很直白，但语气之中却是包含了许多意有所指，总之就是，语意不大善良的样子。

    对此，李英伦也是不甘示弱的，他同样是笑了笑说道：“这难道不是命运的安排吗？刚好是上级的安排，把我安排到你们团了，以后还请多多指教呢。”

    李英伦的脸上始终是带着笑的，他也知道，此时张天海的心里头一定是不大痛快的——没有一个长官会喜欢自己的人被排挤走了，然后再空降一个人过来顶替自己人的位置。

    很显然，李英伦就是属于把人家排挤走了以后，然后自己空降过来的人。

    这一类的人通常都不会受到本土派的欢迎，就连长着一张帅脸的李英伦也不例外，在以张天海为首的本土派军官看起来，那也是格外讨厌的。

    这可不是颜值能解决的问题。

    更何况作为新到任的长官，李英伦也希望立下自己的威信，所以说这等冲突是不可避免的。

    两人之间的枪药味，就连旁边的那有些反应迟钝的郭其亮都闻到了。

    “以后，也希望咱们的合作能够更愉快。”张天海的脸上带着笑容，确实没有一点示弱的意思。

    还是那句话，第九战区警卫第一团只能有张天海这一个团长，而且这个团必须要他自己能够一言九鼎，当作是一言堂一般进行的。

    “希望吧！”李英伦笑了笑道。

    李英伦表面上看上去是风平浪静，什么都没有，可是他的心里面难免是有些想法的：这个张玉麟果然不是个简单人物，能够带领第三战区直属第一团战前线取得一系列辉煌的战绩的人，果然有性格。

    “欢迎李参谋长和三位营长的到来！”郭其亮赶紧跑出来圆了场，要是一个来势凶猛的参谋长和一个更加强势的团长发生冲突了，他郭其亮被夹在中间也绝对不会好受的。

    所以，最好的方法还是让这两个人避免发生大规模冲突。

    “请坐吧，先坐在这等一下吧，我一会儿就召集全团，少校级别以上的军官集合。除了是正式介绍一下你们之外，还有就是宣布一下你们的任命。”张天海直截了当地说道。

    还没等这几人开口，张天海便是直接说了：“李英伦李参谋长就不用说了，我知道，就请三位新到任的营长自我介绍一下自己吧，等我好安排具体工作事项。”

    程吉锋、杨继全、罗世安三人对视了一眼，然后赶紧应了一声：“是！长官！”

    “你先来自我介绍一下吧，我看着你也比较面生。”张天海随手指了一下站在左边的那名身材较为高大的军官。

    只见那名身材高大的军官，长得还是比较五官明显的，但他们身上除了那一股杀气以外，大多数都是长得温文儒雅的。

    毕竟，他们大多数人入伍之前可都是书生。

    就连张灵甫、胡宗南这些人也不例外。

    “报告团座，卑职程吉锋，是黄埔第八期学员，原第十三军少校营长！”程吉锋朗声报告道，生怕是新任团长对他的印象不佳。

    程吉锋长得还算是有些秀气，当然了，秀气这两个字只是相对于而言的，毕竟大多数军伍的糙汉子都长得比较粗糙。

    约莫是一米七八的身高，再加上较为健硕的身体，使他自然成为了众人之中较为引人注目的那一人了。

    当程吉锋爆出了原第十三军少校营长的时候，张天海又怎么会不知道他是汤恩伯的兵？

    要知道汤恩伯的派系就是以原第十三军为基础建立的派系。

    要说汤恩伯这人没有管理能力的话，他就不可能带领着第十三军，成长为解放战争时的数十万人的兵团了。

    事实证明，汤恩伯之人不仅有较强的管理能力，而且笼络人心的那一套还是做得比较好的。

    当然了，若论到战斗能力和指挥能力，他的能力无疑是出了名的差的。

    看到程吉锋脸上的表情，张天海还能不知道，这家伙竟然也是以曾经在过第十三军为荣吗？

    张天海心里边有一些芥蒂，但是却没有说出来，他只是点了点头，不动声色地说道：“很好，程营长。欢迎你加入我们第九战区警卫第一团，以后带兵的事就多多劳烦你们了。”

    张天海说这话的时候，自然是以十分热情的态度了，不然这些人心里面有了芥蒂，可就不是那么好消除的了。

    第九战区警卫第一团无论如何，都必须是一个完整的整体，不准出现那等因为内部不和而打败仗的事儿。

    李英伦此人可以晾一晾，但是这三位新到任的营长可是不能推向敌对的那方了。

    战斗始终是要靠这些营长上阵指挥打的，他张天海现在已经是家大业大了，不可能每一场战斗都由自己亲自指挥的。

    万一这些营长因为意气用事而耽误了正事而，就算事后把他们枪毙了，也是于事无补的。

    参谋长可以得罪一下，毕竟还有郭其亮这个十分合格的参谋长呢，把营长们都给得罪了，那可就是真的没必要了。

    “下一位吧！怎么称呼？”张天海看见向了旁边身材稍矮的那名少校，毕竟他们可都是身材差不多高大的，也不知道战区司令长官部的长官们是从哪里找来的这三名军官。

    “报告团座，卑职杨继全，跟程营长一样，是原第十三军的少校营长！”杨继全个头只比程吉锋要稍矮一些，粗粗的眉毛，厚厚的嘴唇看起来倒是挺憨厚的，只是本人如何那就不得而知了。

    “看来，原第十三军真是人才聚集呐，能够来到我们第九战区警卫第一团，我们也很高兴，很开心。欢迎加入！”张天海朗声说道，然后点了点头，以示对前者的尊重。

    “最后一位呢？”张天海将目光投向了最后的罗世安，他知道这人是罗世安，但是秉着尊重人的做法，还是要他自己介绍一下的。

    “报告团座，卑职罗世安，和程营长以及杨营长都一样，来自原第十三军。也一样是少校营长！”罗世安十分严肃地报告道。

    听到这里，张天海还能不明白是怎么回事儿吗？这摆明就是李英伦带过来的团队！

    想到这里，张天海的心里面，就像是被塞了一块石头一般难受——这莫不是上级长官想取代他第九战区警卫第一团团长位置的一种手段吗？

    算一算，第九战区警卫第一团总兵力不过是八个营，其中还包括了一个辎重营、一个骑兵营、一个炮兵营。

    这一下子就将三个营的营长弄成一个小团体，这可是要出大事儿的。

    “李参谋长……不会也是原第十三军出生的吧？”张天海皮笑肉不笑的看着李英伦，目光之中，颇多不善。

    或许是感受到了来自张天海身上的这一股敌意，李英伦也知道再这么继续下去的话，对整个团的发展将是极为不利的，而且他们三个都有可能会被处于架空的状态。

    所以，李英伦决定把自己的架子给放下了：“不。没有，我是第一战区出身的，你也是不是不知道。上次咱俩还在郑州见个面。接下来的工作无论怎么样都是以你为主，以我为辅，我们四个新人，一定是坚决服从你的安排的，这一点你可以绝对放心。”

    听出了李英伦言中的服软之意，张天海也没有去追究太多，只是笑了笑，说道：“那便如此吧，欢迎来到第九战区警卫第一团！”

    比起刚才所对他说的话，张天海这一次的语气可是要诚恳得多了。

    “张团长，预祝我们一起合作愉快，带领第九战区警卫第一团继续打出一片新的天地！”

    说着，李英伦便朝着张天海进了一记军礼，而他身后的程吉锋、杨继全、罗世安等三人这也是紧随其后地向张天海进了一军礼。

    看见这一幕，张天海也回了一句军礼：他知道，他与李英伦的第一轮交锋，算是以他的全面压制而结束了，这一记军礼的敬上算是第一轮交锋和解了。

    ……

    既然是这一阵的交锋，算是和解了。

    张天海也觉得自己有必要要做得大气一些，不能以过分的手段去压制这批人。

    要是压制得狠了，只会起反效果。

    这可不是张天海所愿意看见的，最近这个时候，他张天海还是能够全面掌握第九战区警卫第一团的局势的。

    既然是如此，也没有必要去争辩太多，干脆就大大方方地去安排事情。

    张天海在仔细斟酌一番之后，终于是做出了任命安排：“考虑到我对诸位的情况仍不是太熟悉，干脆就这样，我已经在这第二营、第三营、第五营中，各自选了一个副营长出来。就由他们来对你们进行起一个熟悉工作的过程吧！程吉锋，任第二营营长职务；杨继全，任第三营营长；罗世安，任第五营营长职务。在一会儿的全团中层干部大会上，我会提出来的。就暂时这样吧，你们有何意见吗？”

    ……

    PS：还有900字，大伙儿等一下吧！

    ……

    ……

    ……

    “下一位吧！怎么称呼？”张天海看见向了旁边身材稍矮的那名少校，毕竟他们可都是身材差不多高大的，也不知道战区司令长官部的长官们是从哪里找来的这三名军官。

    “报告团座，卑职杨继全，跟程营长一样，是原第十三军的少校营长！”杨继全个头只比程吉锋要稍矮一些，粗粗的眉毛，厚厚的嘴唇看起来倒是挺憨厚的，只是本人如何那就不得而知了。

    “看来，原第十三军真是人才聚集呐，能够来到我们第九战区警卫第一团，我们也很高兴，很开心。欢迎加入！”张天海朗声说道，然后点了点头，以示对前者的尊重。

    “最后一位呢？”张天海将目光投向了最后的罗世安，他知道这人是罗世安，但是秉着尊重人的做法，还是要他自己介绍一下的。

    “报告团座，卑职罗世安，和程营长以及杨营长都一样，来自原第十三军。也一样是少校营长！”罗世安十分严肃地报告道。

    听到这里，张天海还能不明白是怎么回事儿吗？这摆明就是李英伦带过来的团队！

    想到这里，张天海的心里面，就像是被塞了一块石头一般难受——这莫不是上级长官想取代他第九战区警卫第一团团长位置的一种手段吗？

    算一算，第九战区警卫第一团总兵力不过是八个营，其中还包括了一个辎重营、一个骑兵营、一个炮兵营。

    这一下子就将三个营的营长弄成一个小团体，这可是要出大事儿的。

    “李参谋长……不会也是原第十三军出生的吧？”张天海皮笑肉不笑的看着李英伦，目光之中，颇多不善。

    “下一位吧！怎么称呼？”张天海看见向了旁边身材稍矮的那名少校，毕竟他们可都是身材差不多高大的，也不知道战区司令长官部的长官们是从哪里找来的这三名军官。

    “报告团座，卑职杨继全，跟程营长一样，是原第十三军的少校营长！”杨继全个头只比程吉锋要稍矮一些，粗粗的眉毛，厚厚的嘴唇看起来倒是挺憨厚的，只是本人如何那就不得而知了。        

