    穆薇薇浑身僵住了。

    想到她以前在洛晨曦面前的表现，恨不得一头撞死。

    穆亦凌满脸得瑟，“我就说，你比我还二吧？”

    还好还好，他还有个妹妹可以给他垫底。

    并不是家里地位最低的人！

    穆薇薇回神，怒瞪了他一眼，“我是分不清，但是，你又比我好到哪儿去了？你不是也认不出陈希洛就是嫂子吗？听说你还以为大哥和希洛哥是一对好基友，差点被大哥揍一顿！”

    “你……！穆薇薇，尊老敬贤懂不懂，有你这么跟哥……”

    “够了！亦凌，你像不像话？又欺负你妹妹？”

    穆亦凌正想好好显摆一下身为哥哥的权威，没想到，一句话都没说完，就被谭月如从中打断。

    穆家二老从楼梯上走了下来，没好气地说道：“你大哥今天求婚，这么大的事情，你也不好好配合，就知道在这里欺负妹妹！薇薇难得回家一次，你这哥哥怎么当的？”

    “我……！”

    穆亦凌一脸憋屈。

    大哥比他地位高，他也认了，毕竟他从小就知道大哥是惹不起的大佬。

    但是，他身为哥哥，连教育妹妹的权力都没有了？

    谭月如挥了挥手，不耐烦地说道：“行了行了，我们也快点出发吧。”

    穆家二老一起出门，穆亦凌只能跟上。

    穆薇薇走在最后，看到穆亦凌转头，还特意吐了吐舌头，做了个略略略的表情。

    气得穆亦凌差点跳起来。

    ……

    迈巴赫一路飞驰，很快在游乐园门口停了下来。

    穆亦辰担心洛晨曦太早察觉，所以，特意没有清场，只是控制了入园的人流。

    一进园区，小团子立即兴奋起来，完全把爸爸交代给她的任务忘在了脑后。

    直接甩开了爸爸和大姐姐的手，迈着小短腿，哒哒哒地冲向自己喜欢的项目。

    穆亦辰和洛晨曦只好跟在后面追。

    好不容易追上，洛晨曦一把将小团子抱了起来。

    “糖糖，你不能乱跑，这里人多会走丢的。你一定要牢牢抓住大姐姐或者爸爸的手。要玩什么，跟我们说，我们会带你过去的。”

    小团子一手抱住她的脖子，一手朝前伸出，“我要玩那个！”

    两个大人抬头一看，发现前面就是双人卡丁车的赛道。

    工作人员看到这颜值超高的一家三口，顿时眼睛一亮，主动迎了上来，介绍道：“这位先生，太太，还有小可爱，你们是来玩卡丁车的吗？我们这个项目，座位一大一小，可以让小可爱和爸爸一起玩。”

    “我们游乐园的卡丁车赛道是整个华国最复杂的，还有点小刺激，很有竞技性。每一批都会有十辆车同时出发，获得第一名的家长和小朋友，可以得到右边那个轻松熊玩偶。”

    洛晨曦和小团子转头一看，同时露出惊叹的表情，“好棒！”

    穆亦辰看了一眼，问道：“那边还有个更大的熊，要怎么得到？”

    工作人员愣了一下，“啊？那个？那要打破我们园区的记录才能得到。不过，我们园区记录是开园的时候，特意请了一位职业赛车手创下的，不可能打破……”