    “你说这之前都弄的差不多了，你怎么到这儿就掉链子了呢？这些人太不守信用了，我定金都给他们了，他们就这么那是不是也太不是人了？”

    小饭馆的餐桌上，李勋想起之前的遭遇，那叫一个来气，忍不住的开始抱怨起来。

    毕竟为了这事，其实他也花费了不少的精力，特别是他还找了他那个堂姐。

    但是谁想到，这是最后竟然发展成了这样，原本做的所有准备竟然一夜之间全都付诸东流了，所有的人全都离他而去。

    “难道是嫌钱给少了吗？可是我已给出的定金就已经1万块了，这已经是个相当高的数字了。”

    在这方面，虽然李勋父亲出了事故，但是瘦子的骆驼比马大，这笔钱他还是能拿出来的。

    特别是这一次微电影这边，资金还算充裕。

    所以他这边其实还挺宽裕的。

    本来想着用重金来拿一些靠谱的人，赶紧把这事做完就完事，毕竟他也知道自己就算是回心转意，可是在这方面也并非是那种特别有能力的人毕竟牛市能写剧本儿，高旭能找一些道具和场地，那么他为了不被大家甩下或者是不拖大家后腿，怎么着也得做出一些成绩来，要不然他自己也觉得在整个团队里边实在是没什么用啊，所以对这事他。他是相当用心的，但是一想到即便是这样，这事还是出了问题。

    别说是李勋，就是寇准在，得知所有的演员全都拒演之后，眉头也是不由皱了起来。

    “没有演员还真的是一件麻烦的事儿。”

    不过他并不觉得这件事情和李勋有什么关系，因为定金就拿出了1万块，这在整个大学里边绝不是一个小数字，之所以所有人全部去演，一定是有着其他原因才对。

    “老四你不用太着急，这件事情肯定是有哪些问题咱们不了解的，这样你找你的唐姐询问一下到底是什么情况，要不然就请你的堂姐来和咱们碰一面了解一下。”

    而女性这边听了寇准的话，也是立刻掏出手机直接给唐姐打了个电话，而唐姐那边也是没什么犹豫，直接奔着他们这边来了，大概20分钟后的，他们就看到一个打扮的着实有点女明星范儿的这么一个年轻女性推门进来，然后直接朝着李旭他们走来，然后坐在了李勋旁边，不用李勋介绍，他们也知道这是李勋的堂姐，今年在北大读大三。

    李嫣然当然也知道这面前几个小伙子，找自己到底是什么意思，所以做下来之后不犹豫，直接说起了这事。

    “说起来我也是刚刚知道这事儿，没有来得及提前跟你们说，关于这一次参加着全国大学生微电影大赛的事，咱们学院的艺术学院其实也是有几个名额的。”

    “所以你们这个事儿就出现在了这个问题上。”

    李勋他们还没觉得这事儿有什么问题，寇准着眉头轻轻一皱。

    “这是被针对了？”

    听见寇准这话，李嫣然不由得朝他看了过去，上下一会儿之后，李嫣然露出了一个笑容，然后笑着说道：

    “你就是我弟弟一直说的寝室里的大神吧。”

    寇准这么说，微微一笑没隐藏什么，直接朝着李嫣然伸出了手。

    “我是寇准，不过我可不是什么大神，就是碰巧运气弄出了点成绩。”

    只是对于寇准的谦虚，李嫣然那是画了晃脑袋，直接戳破了他。

    “你这话也就是骗骗别人，能够拿到5亿个亿票房的导演，可都不是什么简单的人，要不然我们这些不入流的演员也不至于天天来回奔波了。”

    “不过你说的没错，的确是被针对了，而且针对的不是只有你们，而是咱们全校所有其他参赛的。明白的跟你们说这一次参赛有一个你不得不重视的人，陈岑。我也是最近才知道他其实是咱们国家大导演陈凯的儿子。而这一次也是由他代表我们学院来争取这个进入初审的名额，可以说为了这个名额，我们学院也是相当的重视。”

    听见李嫣然这么一说，寇准眉头轻轻一挑。

    “意思就是说。这一次我们所有预定的演员都离开了，和这个陈岑有着直接关系？”

    “差不多是这个意思吧，毕竟他是作为我们学院的一个代表出来的，所以我们这些学生总不能。倒打一耙，胳膊肘往外拐不是当然，要是正常的这种事我们也不至于这样，但是这个陈岑你不了解他，其实是一个相当刚愎自用的人，而且心眼也不大。所以大家因为他的缘故，其实最近一段时间推了不少的戏，就是为了不给他上眼药，毕竟他自己本身倒是没什么，但是他的父亲大家可是相当重视的，作为全国的大导演，要是得罪这么一个人，说实话犯不上。”

    而听见李嫣然这么说寇准他们终于明白到底是怎么回事啊，换句话说就是这些演员都是因为怕得罪了陈凯这个大导演，所以才不得不拒绝了他们。

    而听李嫣然这意思是，只要这个陈岑不退赛，那么他们想要在艺术学院找到合适的演员，就是一件几乎不可能的事。

    “这也太霸道了些？”

    高旭听见这事儿，实在是有些生气。

    之前的时候，租借大会堂就已经让他有一肚子气了。

    但是谁想到，一个还在学校上学的学生还弄出这种事儿，他这火气压不住了。

    那模样，着实有点想和这个陈岑干一架的意思。

    反倒是牛舜比他成熟一些。

    但表情也不是太好。

    “这个世界从来都不是公平的，这种人我不喜欢。”

    就算是李勋，这个其实见多识广的家伙，听见这种事儿，也是有点恼火。

    他倒不是意外这种事儿出现的原因，只是因为这种事儿出现在了自己的身上，而这事儿就算是有别的原因，可还是砸在了自己的这儿，他觉得有点丢人。

    “姐，那这事儿就没有别的办法了么？他就算是大导演的儿子，可也不会整个学院所有的表演学生都记得他吧，总有一些不在乎他的人吧？”

    李嫣然也知道自己弟弟到底是个什么性格，直接说道：

    “当然不是所有人都在意这件事情，但是大部分人在意这件事情就使得这件事情变得其实还挺严重的，就算是有人真的愿意出演你们这个微电影，可也会有一种感觉，背叛学院的感觉，这种感觉并不好，所以我觉得你们要是真的缺演员，大不了去一下戏剧学院广电学院去看一看，毕竟那地方的学生也比咱们这个学院更多一些，选择也更多一些。”

    只是听见里面人这么说，李勋的眉头却是轻轻一皱。

    因为在之前的时候寇准他们一起商量过，关于演员的是他们想要用北大的一些自己的学生，一方面是因为他们拍的这个东西就是在北大校园里边找起这些演员来更加的方便，而另一方面则是他们想要拍一部纯粹由整个北大学生和资源凑起来的这么一个东西，换句话说就是。这个微电影更加的纯粹。

    如果是找到了其他学校的一些演员，那么整个这个微电影虽然看上去好像没什么，可实际上却让他们不太舒服，这也是为什么他们如此犯愁的原因。

    而李嫣然看到自己弟弟这个表情。真怕他做出一些过激的举动，接着说道：

    “我知道你们想要找一些北大本地的学生来演这么一个电影，但是你们得想一想，如果真的找到了这个演员，而且这个电影真的拍出来了，那么就意味着你们这个电影和陈岑这个注定是要敌对了，问题在这。”

    “毕竟这件事情，都是为了咱们学校一起去争取荣誉，要是先内讧，面上也不好看。”

    “那我们就必须撤退？不就是一个大导演的儿子么？这么霸道？别人用一下演员她就记恨？这心眼是不是太小了？”

    预料中的，李勋真的有些发火。

    李嫣然看着他这模样，也是苦笑一声。

    “你要是知道这家伙是个什么性格，你就不会这么想了，如果仅仅只是一个大导演的儿子完全不至于这样，但是去年的一件事儿让大家不得不忌惮，那是我们学院的一个其实很有名的一个演员，就因为得罪了他。这家伙直接放言让她三年之内都不会有导演来找到的，而事实上。也是如此整整一年，原本其实前途一片大好的这么一个女生就这样完全没有任何戏拍。”

    “我见过这个女生原本是个挺青春靓丽的，因为这个事儿整个人也颓丧了下去。所以大家实在是不想得罪这么一个睚眦必报的人。”

    听见李嫣然这么说，寇准这边点点头也算是明白了，为什么会有这样的处境，他也能够理解大家为什么会这样选择，毕竟出演一个微电影其实不是什么大事，但如果是搭上了自己的职业生涯，那么这件事情就变得有些不值得了，至于这家伙为什么会有如此大的权力，其实也很好理解，毕竟是一个大导演，这家伙只要是弄出一些不利于演员的名声，他自然而然的那些剧组的选角导演当然不会选择着这样的人。

    这些小手段，寇准在后世也是见过，不少少很多，其实不错的演员都是因为这种背后王臧的手段而导致没什么戏拍，逐渐的就消失在人海之中了，而就这种手段叩诊当然也是深恶痛绝的。

    但是他能够做到的只是自己不这样做别人怎么做，他真的是管不了也没法管。

    但是看着寝室哥几个这个表情，寇准觉得自己还是应该做些什么的。

    想着他说道：

    “不就是一个大导演的儿子吗？不足为惧。反正这V电影也是要一起进行竞争的，那么就让这竞争来得更早一些好了。”

    寇准表情，如是相当轻松的说道，但是这话却让李嫣然感觉有些不妙。

    从他进来开始，其实寇准没有说什么太多的话，他以为这寇准比自己弟弟他们要成熟一些，但是没想到他竟然是这个态度。

    “陈凯这个导演在行业内还是有着相当多的人员关系的，觉得这样的人实在是犯不上。”

    她急忙开解道。

    但是寇准对她的开解却轻轻晃了晃脑袋。

    “李姐，我明白你的意思，你是为我们好，怕我们因为这件事情得罪了人之后未来的路不好走，但是这件事情并不仅仅只是微电影这么简单，这还涉及到了很多的事情。而正常的话，其实有很多选择，我可以选，但是我不想让我们寝室这几个兄弟，因为这件事情而对这个行业产生质疑，这个行业之中虽然有这种蝇营狗苟的事情，但是还是有着很多为了艺术愿意进行创作的人的，我不希望因为这样一件小事而影响了他们的初衷，所以我希望通过这一件事情大家一起来证明一些事情。那就是虽然我们是做的一个艺术，但是通过艺术也是能够改变一些东西的。就像我们这个剧本一样。有些东西是需要自己去努力追求才能够拿到的。毕竟在这个世界上想要走出任何一条道路，都有着千万种阻碍，如果因为任何一个阻碍人们就退去，那么这个世界真的会变得无路可走。”

    寇准说这番话的时候，双眼一直看着自己寝室的兄弟们。

    不得不说，这番话还是让大家相当惊讶的。

    因为这件事情其实影响最大的就是寇准，如果真的得罪了这么一个人，那么对寇准已经有一些成绩的人来说，很可能就会遭遇一些大的阻碍。

    所以他们本来没准备寇准，会有什么特别大的反应，但是谁想到寇准为了他们竟然是这样的一个态度，不得不说出乎了高旭他们的意料，也让他们心里涌上了一股暖流，毕竟自己的兄弟愿意为了自己一起冒险一起抵抗，艰难万险，这事想起来都让人热血沸腾。

    李嫣然看着4个大小伙子是这个反应，心里也是不由地晃晃脑袋不觉得这是有什么事绝非疼的，只觉得这几个小子还是太年轻了，即便是寇准他也是依旧这么认为。

    “虽然是做出了一些成绩，但是对这个行业你认知的还是太少了，你不明白陈凯这个名字意味着什么呀？”

    不过没等他再说出什么寇准，紧接着又说道：

    “而且其实这件事情完全不需要有这么多的顾虑，因为陈凯是陈凯，他儿子是他儿子，即便是诚恳也并非让人如此记得，如今的市场这么火爆，拍电影可绝非是走人际关系就可以换句话说，一切都是看成绩说话的，即便是得罪了这么一个大导演，但也不意味着在这个行业内走不下去了。”

    “而且如果这样一个导演为了自己儿子能做出这种事儿了，我也不觉得这样的导演值得尊重。”

    “他既然作为前浪，我们作为后浪，那么将这样的钱浪拍死在沙滩上，也是时代使然。”

    李嫣然听见寇准这话双眸盯在他的脸上，他看出了寇准的认真，不由得轻轻晃了晃脑袋，苦笑表露在脸上。

    “本来以为你是一个相当沉稳的家伙，但是这一次你让我很惊讶，十分惊讶，而且不得不承认的是，你这一番话也让我有点热血沸腾，的确整个电影行业如今是蓬勃发展，一个大导演并不能决定什么，并且随着时代发展大导演也并不意味着高票房并不意味着成功。”

    “所以多余的话我也不多说了，情况我说的已经足够清楚，那么接下来你需要我为你提供什么帮助？”

    寇准也不客气，直接说道：

    “李姐，我们还是希望能够找咱们本校的一些专业演员，所以能不能提供一些可以出演我们这个微电影的名单或者是一些不在乎这个陈岑的演员，当然之前他打压的那个女演员你也可以提供给我们。”

    李嫣然听明白寇准这意思了，这是准备正面交锋了。

    而到现在他也算是摸清了寇准的性格了，虽然看上去好像是个挺平和的性子，但实际上骨子里是有着自己的骄傲的，也是一个好战的性子。

    把他这么想着，就像他说的，他其实心里也有了一些变化，相比于在来之前的心态。。

    “对呀，不就是一个导演的二代，有什么值得畏惧，这世界上又不仅仅只有他这么一个导演，大不了联系其他人呗，他还能彻底封死一个人不成，那他不应该做导演而应该做国家领导人啊。”

    这么想着李嫣然也放开了手脚，直接开始给寇准介绍了一些演员。

    然后下午他便领着寇准他们开始一个一个地联系着进行。而在逐一的见过之后，寇准不得不说，能够从事艺术行业，一些人还是相当有棱角的。

    而男主角，也就这样定了下来。

    是一个如同剧本里说的一样，家庭平平无奇，长相也平平无奇的一个家伙。

    而本来应该是个挺大障碍的事，就这样在几个人不管不顾的情况下，相当顺利的就完成了。

    当看着面前这些已经被敲定下来的演员，就连寇准也不由得不感慨，有些事情还真不是犹豫，谨慎就能够做成的，就得靠着一股冲劲。

    至于之前那个得罪了陈岑的女演员，寇准在见过之后也直接敲定她成为了男主角的青梅竹马。

    这倒不是因为陈岑的缘故。

    主要还是演员自身，虽然一年没有任何机会落在她的头上，但是这个叫做陈梦的女生眼眸里依旧带着某种星光，这可绝非是寻常演员能够拥有的，而看到她之后，寇准也明白为什么他能够前途一片大好了。

    而那星光不是别的，而是肉眼可见的灵气。

    “如果这一次合作顺利的话，以后这样的演员也可以给予一个机会。”

    毕竟自己在这方面应该还是会连续拍不同类型的片子的，这就意味着他也需要一些自己的固定班底，这种班底不仅仅只是在摄像摄影制作上，还在于演员。

    之前的时候因为是突然闯进这个圈子，后者没想那么多，只想着将作品做好，但是随着几部作品界定成功，寇准也在想这个问题，毕竟一个导演能够拍出一些好作品当然是值得称赞的，但如果他能够连带着作品，捧红一些充满灵气的演员，那么这个导演就更加厉害。

    就比如国师。

    每一代的某女郎，那都是整个行业内炙手可热的人物。

    寇准也想要做到这样的。

    当然他也知道，这并不是一件容易的事儿。

    “但是俗话说得好，步要一步一步走，饭要一口一口吃。着什么急呢。”

    想着寇准带着高旭他们就准备回去了。

    经过几天的努力，虽然李唐这事还没敲定下来，但是其他的环节都已经是万事俱备，只欠东风了。

    而此时距离真正的拍摄也不到5天的时间。

    时间还是相当紧迫的。

    但是就在他们准备离开艺术学院的时候。

    不知是巧合还是故意为之，一伙人突然朝着他们迎面走了，而领头的是一个看上去桀骜不驯的一个年轻男人。

    瞧见这个年轻男人，李嫣然面色轻轻一变，小声的跟寇准他们说道：

    “他就是陈岑。”

    不得不说，寇准还真没想到。中午才知道的一个人，在下午的时候就碰见了，而他也知道为什么李嫣然对这家伙如此忌惮。

    别的新二代什么的对自己的这个身份那都是唯恐隐藏，但是这家伙是完全没有任何隐藏的意思，迎面走来那叫一个气派，身后呼呼啦啦的，跟了一群人就像是某个帮派的老大似的，而原本以为只是碰巧碰见的。事实证明也并不是。

    只见这个不知从哪儿冒出来的陈岑朝着寇准他们迎面走来，然后直接停在了寇准面前。

    然后没有任何寒暄客套，直接说道：

    “听说有人在我们学院找演员来拍什么微电影，这么看来你就是这电影的导演了？”

    口气那叫一个不客气，而神情也充满着鄙夷的感觉，就像是一个不知从哪冒出来的家伙，能拍出什么垃圾玩意儿？

