    陆北尧看了许明睿一眼,  “柜子没事吧？”

    许明睿：“……”

    “吃午饭了吗？”陆北尧往客厅走,  说道，“没吃的话,  一起吧。”

    “方便吗？”

    餐厅里董阿姨热情道,  “小北的朋友是吧？方便方便，加双筷子的事。大家都不要玩手机了,  过来吃饭。”

    “这套房子是他的。”周西拉着孟晓去餐厅吃饭,  对董阿姨说，“徐总，陆北尧的合伙人。”

    这回董阿姨更热情了,  恭敬的把许明睿送到了主座。许明睿一脸懵,  还没回过神，董阿姨已经给他盛了一碗佛跳墙。

    “谢谢阿姨。”许明睿瞬间有种来别人家做客的感觉,  到底谁才是这个家的主人？

    长餐桌,  周西和孟晓坐一边，陆北尧和周启宇坐在一边，两头一边是许明睿一边是董阿姨。孟晓坐在靠许明睿这边,  周西坐外面，许明睿一抬眼就能看到孟晓。

    “小孟总。”许明睿开口时，有些不自在,  摸了下鼻子,  “好久不见。”

    孟晓抬起眼皮，她对许明睿的印象就是那个写剧本极蠢的导演。这个印象是怎么来的？周西跟她打电话吐槽，许明睿写的剧本一团屎。扔到大街上都没人捡,  别人的剧本是要钱，他的剧本要命。狗爪子上蘸墨在纸上爬一圈，都比许明睿写的剧本好看。

    上一次跟许明睿见面是她过来接周西，许明睿穿着睡衣吊儿郎当靠在门边抽烟，一副纨绔子弟的混样，着实辣了孟晓的眼。

    今天他倒是穿的像个人，就是那桃花眼看人总透着股不正派。

    “好久不见。”孟晓心里有事儿，懒得跟他多说。

    周西夹了虾正在费劲剥皮，陆北尧就把剥好的虾递过来，跟周西换了盘子。周西已经很久没跟陆北尧同桌吃饭，乍然换盘子，她有些不自在，随即才坦然接受。

    “今晚你们都在家吃饭么？”董阿姨给周启宇盛了一碗素汤，把他面前的佛跳墙拿走，“晓晓回去吗？”

    “不回。”孟晓很喜欢吃董阿姨做的清蒸鱼，吃到好吃的东西，心情就好很多，“我就长你们家了，你们去哪里我都跟着。”

    董阿姨笑出声，“那倒是好了，能凑一桌麻将。”

    周西还没从《冠军》里出来，整个人显得特别沉默，没有之前那么活泼。董阿姨也不敢打扰她，只能跟孟晓逗趣。

    “下午我和西西去逛街，我们好久没一起了，你要去吗？”

    周启宇放下筷子，默默举手，“我也可以参加。”

    孟晓：“我觉得可，我们可以先去逛故宫，逛完去购物。”

    孟晓提到出去玩，顿时满血复活。

    于是四个人愉快的决定下来，怕时间来不及，他们吃完饭就急匆匆走了。

    陆北尧取车钥匙给周西，目光黏在周西身上，围巾也递给她，“出去别摘口罩，注意安全。”

    “嗯。”

    “开车慢点，不要去人多的地方。”

    周西抿了下嘴唇，抬眼，“你要一起去吗？”

    “我下午写剧本，徐总在这里监督。”陆北尧是不能去，他知道只要他开口，周西会不管不顾跟他公开。不管是过去的周西，还是现在的周西，她都是勇敢无畏的人。可现实有太多牵绊，陆北尧摸了下周西的头发，把围巾给她戴好，“走吧。”

    周西戴着针织帽子，毛茸茸的羽绒服，只露出眼睛在外面，挥了下手。

    一行人热热闹闹的出门，房间瞬间静了下来，有那么几分空旷。陆北尧走到窗户边看车开出了院子，缓缓开向了树荫深处。

    下午天又阴了下来，似乎要下雪。

    陆北尧走回餐厅收拾碗筷，许明睿还在吃东西，竟然没吃完。

    陆北尧蹙眉盯着他几秒，拉开椅子在对面坐下咬着烟偏头点燃，靠在椅子上把打火机撂回去，“你是来这边吃饭的？”

    “跟你签民国探案录2的合同，孟晓有男朋友吗？”

    “你是怎么把这两句话放到一句里了？”

    许明睿把最后的佛跳墙吃完，靠在椅子上，吃多了，血糖升高困意席卷而来，“孟晓有男朋友吗？”

    “单身。”陆北尧咬着烟收拾碗筷，忽然回头，“你不会是对孟晓有意思吧？”

    许明睿站起来在屋子里走了一圈，过来取了一支烟松松垮垮咬在唇上没有点燃，眯着桃花眼，“感觉很难搞的样子。”

    陆北尧把碗筷全部收到厨房，拿下烟抽了一口，摁灭在烟灰缸里，“不打算过一辈子就别招惹她。”

    “你的恋爱观非常奇葩，谁谈恋爱是一上来就一辈子的？吓不吓人啊？”许明睿单手插兜，拿下烟弹烟灰，若有所思，“算了，先谈合同吧。”

    “你要是敢渣她，孟晓会不会扭你的头我不知道。但周西让我扭你的头，我一定不会手软。”

    许明睿：“……”

    陆北尧把碗筷放进洗碗机，淡淡道，“她没谈过恋爱，比较单纯，跟你不是一路人，你换个目标。”

    孟晓看上去那么野，开挖掘机的女人竟然没谈过恋爱。

    许明睿打了个饱嗝，“我晚上在这边吃饭合适吗？”

    陆北尧缓缓转头看过去。

    大少爷，这是你家！

    “我实在不想回家，全家都是有用的人，就我一个废物。”许明睿吐出烟圈，说道，“哪怕我靠自己做出成绩，只要不从政，我依旧是废物。我家阿姨做饭贼几把难吃，老爷子养生，每天都是清汤寡水，比你这边差远了。”

    “他们都很好相处，没什么不合适。”

    “你们这是复和了？”

    陆北尧唇角上扬，黑眸中浸着笑荡漾开来，他笑的有几分骄傲，“嗯。”

    “她的粉丝天天在那边骂你。”许明睿把烟抽完，还是撑的厉害，继续在原地晃悠，“你现在敢公开，你家西姐的粉丝能来暗杀你。”

    周西再跟陆北尧复和，那周西就不是嫂子了，而是换成了陆北尧是姐夫。圈内几个姐夫，待遇可不怎么样。

    “民国探案录你真的不演？”

    “我那边刚签了个人，演技不错，形象也很好，就是缺一个时机。我打算让他演男主，等会儿我把资料发给你。”陆北尧洗干净手，他和许明睿合作的新公司，从签人到做剧发行出品。他和许明睿一起上楼，打算去书房谈合同，走到二楼回头，“郑荣飞是不是在筹备新剧？”

    “大女主戏，去也是给女主抬轿子，还不如我的网剧。”许明睿说，“怎么？你想去？”

    听说郑荣飞在接触周西。

    周西已经很久没跟家人一起出去玩，从进门，周启宇拉着她拍照。如果是以前，周西肯定会不耐烦。但经过了这么多事，周西也不知道能陪爸爸多久。她非常有耐心，一路扶着周启宇，跟他合照。

    到一个著名景点，周西想跟周启宇拍一张露脸的照片就把口罩拉了下来。

    “你是周西？”有个男生喊道，“哇，真的是周西，《深宫乱》的皇后。”

    景区人非常多，顿时四面八方的人都看了过来。

    周西连忙把口罩戴回去，扶着周启宇想往安全的地方走，周启宇身体不好，经不起冲撞。

    事情比想象中来的突然，也来的迅猛。周西的微博粉丝两千万，这两千万是什么概念？现在周西知道了。

    深宫乱爆之前，周西就进剧组拍戏了，与世隔绝。深宫乱爆到路人皆知，她都没什么概念，她埋头拍戏。

    周西被堵到了拐角处的栏杆处，孟晓和董阿姨拼命才拦住要凑上来的人。幸好景区保安来的快，迅速疏通现场。护送他们到出口，周西上车，揉了一把脸回头看到孟晓的外套扣子都被扯掉了。

    短暂的停顿，孟晓张了张嘴，“他们是粉丝么？这么可怕的吗？”

    孟晓以前是追别人，第一次换位到被追的位置。那么多人挤上来，手往她身上抓，她被吓到了。

    如果保安来的再晚一会儿，她会不会被踩死？

    周启宇头上的帽子也被扯歪到一边，董阿姨只知道周西红了，但不知道会这么红。她傻着一张脸，沉默半晌后，“他们怎么这样？”

    周西的电话就响了起来，来电是萧晨。

    “你刚从热搜下来，这是又要上热搜？你在热搜上买房了？”萧晨的声音落过来，“早上才把你的热搜压下去，这又上去，你休假就不能在家老实待着吗？你出去晃什么？你是明星啊！”

    周西关微博私信的热搜凌晨上去，早上萧晨把热搜压下去了，又给周西写了几篇通稿解释为什么关私信。刚喘一口气，周西耍大牌的话题就浮了起来。

    周西抬手按了下眉心，“陪我爸出来走走，没想到人这么多。”

    “你对你现在的身价有什么误解？深宫乱网络播放量过百亿，电视台重播收视率能2，你对这些数据没有概念吗？不带保镖就出去！我给你安排几个保镖。”萧晨气的想穿过手机来跟周西正面PK，说道，“你赶快发微博澄清，不然你就是耍大牌。脸色不好，给粉丝摆脸色，营销号什么都能写。”

    “我的脸都没露出来。”

    “只要营销号想让你不好，你就能不好，你眨下眼都能给你解读出一片万字小作文。”萧晨说，“不要有脾气，你也不用跟我争，没用。发微博澄清，不要让这件事发酵。你不发的话，我来发了。”

    周西沉默许久，说道，“你发吧。”

    她挂断手机放回去，拉上安全带发动引擎开了出去。

    孟晓安顿好几个人，在副驾驶拿出手机搜索周西，顿时飚出一句脏话，“这些人有没有心？这种情况下叫什么耍大牌？我去日他们，气死我了！我袖子都撕坏了，这叫人怎么温柔以待？”

    营销号断章取义找了周西脸色不好的照片配图，说周西耍大牌。

    下面已经吵出上万条评论，营销号吐槽周西狗改不了吃屎。曾经的周西就是这么跋扈，凉了一段时间后，好不容易挣扎起来，又对粉丝这么不友好，早晚得凉。

    周西的粉丝骂营销号职业黑，两边撕的风生水起。

    孟晓连续骂了好几条，控下评论才抽空抬眼看周西。周西意外的平静，她脸上没有任何表情，孟晓沸腾的情绪缓缓平静下来，“西西？”

    “这只是开始。”周西缓缓拂过方向盘，说道，“不用太激动，也不用因为我吵架。抱歉，让你们跟着我受委屈了。”

    “还买东西吗？你们去买，我在车上等你们。”

    “不了。”孟晓还沉浸在周西刚刚那句，这只是开始上，她的后颈汗毛一下子全部竖了起来，心里狠狠的震了下。红了，自然会经历这些，红了，周西就会成为曾经的陆北尧，周西前段时间打拎着拳套的照片，吸引了一波鸡血粉，这粉和陆北尧粉质量差不多了，“回家吧，我什么都不买了。”

    她看着手机上的控评，有一些索然无味。从粉圈跳到正主的角度，她说不出这是个什么滋味，有一点矛盾的难受。

    艺人，到底怎么做才能是完美？才能平衡这个关系？

    周西在下午四点发了一条微博：陪康复期的家人出去走走，没想到会遇到这么多朋友。感受到大家的热情了，非常感谢大家对我的喜欢。人太多怕撞到家人就匆匆离开了，希望有机会还能再见，大家追星的同时一定要注意安全。最后祝大家新年快乐，万事如意！

    现场有人放出全部录像，确实是周西搀着她爸。

    这条微博很快就上了热搜，挤在一堆春晚的热搜中，格外扎眼。周西翻着微博热搜，突然看到一条微博。

    “视频放出来更直观，周西反应好夸张。我看那些人一开始还挺友好也没碰到她，她就开始躲。她跑什么呢？她的眼神看起来很空洞，她是不是有病？不是骂人，字面上的意思。生病的病，她之前演技突然变好，像是变了一个人。接受采访性格也很精分，八卦组有帖子爆料周西有精神方面的疾病，会不会是真的？”

    周西看着这条微博，她抿了下唇。那么多人围上来的时候，周西在短时间内确实产生了恐惧，她心里有着巨大的不安。

    那么多手机那么多摄像头，尽管她戴着口罩，但还是拍的一清二楚。

    脚步声响，男人高大的身影落到了头顶，周西抬头对上陆北尧的眼，周西放下手机。

    陆北尧从沙发后面俯身亲到周西的额头上，长手落下来抽走她的手机，手指缓缓划过她的手背才离开。肌肤相贴，有着明显的安抚意味。

    骨节分明的手指横在周西面前，滑着手机屏幕看清爆料人的ID，就锁屏装进了他的裤子口袋。陆北尧扬起左手，把金字红底的春联拎起来，俯身又亲她的耳朵，“陪我贴春联？”

    周西的心彻底安定下来，落到柔软而又温暖的暖阳中，她扬起唇角，“我不在意那些，不用担心。”

