    第97章我们要在书上找答案

    于是，刚开学没十分钟，小薄芽就送了自己的同学一份叫错名字的大礼。

    还把自己的老师给噎了足足有5秒钟。

    王教授察觉气氛尴尬，正要出来打圆场。

    但张教授大概不能接受，自己的得意门生，居然是个连同学名字都不认识的。

    怎么可能会不认识呢！

    就算不认识裴珏的“珏”字，但当时入学考试他们好歹相处了有三天吧，不认字，但听他们叫的多了，也该记住了啊。

    难不成那脑袋光记吃的去了？

    张教授只觉得薄芽在逗他玩，又问了一遍：“你再给我说一遍，他叫什么？”

    张教授指了指面无表情的裴珏。

    “裴玉啊。”小姑娘回的很快，见张教授表情不对，她挠了挠头，“难道不是吗？”

    张教授咬牙：“当然不是。”

    小姑娘有些失望。

    裴玉多好听呀，一听就很像玉米。

    不行了。

    她好想吃玉米哦，特别是刚出锅的，甜甜的，超好吃！

    小姑娘乖乖的“哦”了一声，吧唧了下嫣红的小嘴巴，想了想，开心的问：“老师，那他喜欢吃玉米吗？我超喜欢吃玉米的！”

    张教授：“？”

    他妈到底是我问你裴珏的信息，还是你问我裴珏的信息。

    而且，我们不是在说名字的事情吗？

    怎么转到玉米上面来了？

    张教授一口气还没缓上来，小姑娘看着他，眸光亮晶晶的又问了：“老师，你喜欢吃玉米吗？”

    张教授：“……”

    我现在只想吃了你！

    你还记得我点你起来是干什么的么！

    刘教授眼看再这样下去，老张的心脏病都要犯了，赶紧对薄芽示意：“行了行了，薄芽，你先坐下吧。”

    小姑娘不知道发生了什么，“哦”了一声，乖乖坐下了。

    就她软萌漂亮的外表，确实很有欺骗性，前提是，她不开口说话的话。

    被薄芽气了一回，为了避免被气死，张教授果断的避开了第一名，从来都懒得说话的裴珏，以及第三名，不喜欢说话的霍岁西，选择了第四名——

    “黎皓，你来回答下薄雪儿的个人信息。”

    被叫做黎皓的，是位长相清冷清秀的少年，年纪9岁，算是班上年纪最大的一个，也是张教授的得意门生。

    不过家境贫寒，算是一路考上来的。

    之前在很多训练营里也是第一名，原本在今年的少年班里，他也该是第一。

    但少年班亲自去邀请了裴珏和霍岁西来参加入学考试，又有薄芽这个被零食骗进来考试的，黎皓原本是第一，后面直接排到了第四名去了。

    但现在，黎皓其实算是班上的第三名。

    因为薄芽不愿意用青竹这个名字来少年班，三位教授对外宣布的是，青竹无法入学，因此，青竹的成绩作废。

    第二名作废。

    除了裴珏外，所有人的名次往前一名。

    至于薄芽，她没参加考试，是后面进来的，直接被排在了最后一名。

    但这名次也不是永远不变的。

    进了少年班，多的是会出排名的考试测验，甚至，还有淘汰考试，最后一名，必须退学。

    但就现在而言，黎皓确实是个挑不出错的。

    黎皓规规矩矩的用清冷的嗓音回答完了薄雪儿的个人信息，又在张教授的提问下，回答了裴珏、霍岁西、甚至是薄芽的个人信息。

    没有出一丁点的错。

    像是所有人的信息都刻在了他的脑海似的。

    张教授总算露出了一个满意的笑容，“回答的很好，坐下吧。”

    黎皓身旁的赵岩竖起了大拇指，挤眉弄眼的：“厉害啊，大学神。”

    黎皓没理他，只安静的整理自己的东西。

    三位教授问完了他，就对薄芽他们说，接下来的课，是自习，每个人的书桌上都放置了不少的书，可自行翻阅。

    班里的学生大概都习惯了教授们放养式的教学习惯，倒是没有多大的反应。

    三位教授笑了笑，退出了教室。

    班里的气氛还算和谐。

    每个学生都没有聊天，反而在自顾自的做自己的事情。

    黎皓正在翻阅书上各类的书籍，认真研读，霍岁西在面无表情的敲着代码，裴珏趴在桌上补觉，唯一比较闲的，大概就是小薄芽了，她正在纸上画玉米。

    只可惜，她的画画功夫着实不行。

    一眼看去，黄倒是挺黄的，就是横竖看着不像是玉米就是了。

    而薄雪儿，虽然想找薄芽麻烦，但顾及三位教授恐怕就在门外，也没敢做什么，只好去观察班上的其他学生。

    当时入学考试，谁都不知道最终的名次，薄雪儿也就没怎么跟人结交，而且面试也是一批一批进的，薄雪儿还真没跟黎皓他们接触过。

    现在看到，难免起了心思。

    总之，教室安静了有大半个小时。

    直到赵岩喝太多水，憋不住，想上厕所，却怎么都打不开门后，才发现了异常。

    “我们该不会是被教授们锁在了教室里吧？”

    赵岩错愕。

    黎皓皱了皱眉头，上到讲台上，无意间碰到鼠标，瞬间，黑屏的大屏幕亮了起来，上面只有两行字——

    新生测试。

    逃离学校。

    赵岩“卧槽”了一声，“不是吧，又来考试？”

    不得不说，赵岩的预感很准。

    很快，大屏幕变了，两行字变成了十道题。

    这十道题目里，有金融类的题目，有代码编程，有医学知识……

    黎皓瞬间反应过来，去翻桌上的十本书，正好对应十个题目的内容：“这就是我们今天上课的内容。”

    赵岩咋舌：“所以说，我们要在书上找答案？”

    简南过来，看了一眼题目，摇头笑眯眯的道：“没这么简单，这些题目都是综合题，书上可找不到答案。得把这十本书全都理解透了，才把这十道题做出来。”

    赵岩忍不住：“那个，我不行了，我尿急，你们先做吧，我出去上个厕所。”

    黎皓拉住他，皱眉道：“你还没看懂？这十道题，对应的就是出门的密码，要么就是钥匙的位置，你不做题，就别想出去了。”

    但若是提前做完这些题，就可以提前放学了。

    赵岩：“……”

    简南笑道：“没事，我们人多力量大，一人几本书，也就最多五个小时，很快就搞定了。”

    赵岩：“……”

    五个小时。

    那我还是尿裤子上吧。

    (本章完)

