    汴梁城中范宇一番操作，李惟贤所领的天武军也已经到了环州，与曹琮、种世衡等汇合到了一起。

    大军云集二十余万众，天武军手中又握有新式火器，几人其实已经摩拳擦掌，就等着朝廷下令进兵了。

    只是没过几日，朝廷便传来命令，使诸军在原地过冬，以待开春再说。

    虽然大伙都有些不情愿，不过冬日讨伐西夏确是不妥，因此大家也没什么怨言，只是密切观察李元昊大军的动向，以防对方偷袭。

    宋军的西军没有动静，但是唃斯罗却没有这具耐心，也不想浪费时间。

    他在宣化城中留了一万青塘军，则亲自带了四万余人马，杀奔了凉州城。

    就在宋军得到命令原地过冬之时，唃斯罗的大军却经过一场不太吃力的战事，拿下了兵力空虚的凉州城。

    不过两天时间，凉州城丢失的消息便送到了李元昊的桌案上。

    这个消息可是让李元昊吃了一惊，凉州那是什么地方，是西夏在河西的门户。

    李元昊知道唃斯军与大宋的新军是联军，凉州城被拿下，则等于是西夏的兴庆府在西边再也无险可守。

    一旦西凉被占据还有一个坏处，那就是相距大宋所秦凤路的兰州城，也只不过七百里。

    宋军只须放舟黄河，顺流而下攻下应理城，则卓啰和南军司、西寿保泰军司，便会面临腹背受敌的情形。

    到了那个时候，西夏战局的颓势便会如雪崩一般，再也无法挽回。

    连夜将诸自己的文臣武将召集起来，李元昊与众人商议此事。

    “张卿，你来说一说你的看法，凉州城我们应该如何去将之夺回？”李元昊问道。

    虽然是询问意见，但是李元昊夺回凉州的心意已决，这是不容更改的。

    张元听到大王询问自己，便拱手道：“臣觉得，夺回凉州确是当务之急，而且宜急不宜缓。只是如今宋军大军云集于环州，与我们清远军城遥遥相对，却是让我军有些首尾难顾之忧。”

    李元昊点了点头，又看向野利仁荣，“仁荣，你认为呢？”

    野利仁荣躬身道：“臣以为可派旺荣带领大军前往，有张兄所献的云台车，以旺荣所部的战力，攻下凉州城应无问题。而大王不宜轻动，只须在这清远军城坐镇阻吓宋军便是。”

    野利旺荣此时也上前拱手道：“大王，臣可往之！若不能夺回凉州城，我这头颅便交给大王做酒盏！”

    李元昊却摇了摇头，对野利仁荣与野利旺荣两兄弟道：“我还缺了酒盏不成，要旺荣的头颅无用，你还是留着这条大好性命，为我多多出力才是。只是凉州城虽然是由唃斯罗带兵攻下，但是其背后还是大宋的新军。当初苏鲁儿便是以多打少，败于大宋新军之手，其战力当不可小视。所以，只派旺荣带兵前往恐不是对方之敌。狮子搏兔亦须全力，我决定亲领精锐大军夺回凉州与宣化府。夺城还在其次，此次西征务必要以多杀伤其兵力为首要，使其数年之内无力来攻才是办法。”

    “这清远军城，则由旺荣领军三万把守。”李元昊将自己案上的地图展开看了一眼，接着道：“若宋军来攻，不必死守城池，哪怕放宋军入境也没什么。宋军如今虽然战力在变强，但是终究是战马太少。我军只须不断的骚扰其后路和辎重粮草，便可使之寸步难行。哪怕宋军一口气攻下了兴庆府，也并无甚用。只要我党项勇士有马，还敢于反抗，便时时皆是宋军的末日。”

    “大王英明！”众人齐声赞道。

    不得不说，李元昊所说的对付宋军的办法，还真是宋军目前的短板。

    哪怕火器先进，可一旦后勤辎重跟不上，那么大军便传颂陷于险地。

    即使能安全撤退回来，那也等于是劳而无功，使西夏得以自保了。

    这些话说出来，西夏的这些文武官员们，便如吃了定心丸一般，立时一扫之前的沉重心情。

    次日一早，李元昊便带着野利仁荣、张元，亲领十五万大军向西而去。

    李元昊大军一走，宋军这边不到五日便得到了消息。

    曹琮请来种世衡、折继宣、李惟贤等人，聚到了一起商议此事。

    “今日得到西夏线报，李元昊已于五日之前，带领十五万大军西进。而清远军城之中，则只余野利旺荣所部之三万人马。这点人马要阻挡我军的二十五万大军，怕是螳臂当车。若是这时挥军北上，则清远军城指日可下。”曹琮的目光在众人的脸上扫过，接着道：“只是朝廷的旨意之中，却是让我等在环州原地过条，除此之外，并未有命我等与西夏交战之意。”

    李惟贤身为天武军都指挥使立功心切，当即抱拳道：“曹经略，我以为将在外君命有所不受。清远军城不过三万余西夏人马，不足为惧。只须给我天武军到得城前，便可半日拿下！”

    环州知府种世衡此时却迟疑了一下，才阻拦道：“李指挥，清远军城虽然不大，但是此地对于西夏却是非同小可。从清远军城，只须顺灵川行船数日，便可直达兴庆府。若是一旦丢失，西夏各军司便会亡命来援。虽然我军不怕，但是朝廷的旨意，却是命我等开春再战啊。此时攻下清远军城，便是提前引发大战。”

    曹琮与折继宣都看向房中所挂的地图，看到清远军城后方便是灵川。

    李惟贤还有些不死心道：“此时天气正冷，灵川上冻如何行船，想来西夏军也不至于这样拼命。”

    “李指挥，此事还是再议吧。”曹琮还是感觉非常可惜的摇了摇头道：“灵川虽然上冻，但是西夏诸军司定然不会让我们占据到开春。正如种知府所说，清远军城不能轻动。”

    李惟贤知道事不可为，不由为之扼腕。他身为上四军的天武军都指挥使，自然会与神卫军的都指挥使王坛有攀比心。那王坛在拒马河边，大胜辽军二十万人马，何等的风光。

    要知道神卫军虽然也是上四军，但是位列天武军之下，如今却是抖起来了，让李惟贤心中不忿。

    也正是因此，他李惟贤才立功心切。

