    沈韫第二天休息，他带着安夷去了超市，安夷在床上躺了这么两天，气色明显没有以前好了，皮肤带着点苍白。

    沈韫所以带着她出了门，沈韫这几天很忙，家里很多东西都要买了，虽然昨天去了超市，可是该买的东西，沈韫并没有买齐，他牵着安夷在超市内转着。

    转了好一会儿，沈韫停在洗发水前，他看了一眼安夷的头发，家里的洗发水似乎不太适合她，有点微微的掉发，沈韫抚摸着安夷的脑袋，在认真挑选着。

    他问安夷：“安夷，想要什么味道的，嗯？”

    安夷看着，不做任何回答。

    她已经有好几天没有开口说话了，只是站在那讷讷的看着。

    沈韫笑着，在那挑着，他挑了一个比较适合安夷发质的，之后又牵着着安夷继续朝前走着，这次去的卫生棉区，因为那里有展示品，所以沈韫依旧会用手试探哪一种会更舒服和柔软。

    沈韫还是选择了以前给安夷的买的那种，他对安夷说：“应该没多久了，这几天都要注意，不要喝太凉的水。”

    安夷望着，脸上没人和任何的情绪变化。

    沈韫牵着安夷，又带着她去别的地方，大多买的是生活用品，安夷的袜子，毛巾，还有专门给她洗内衣内裤的洗衣液。

    都是给安夷的买的，而沈韫，几乎没有一样。

    买了许多，沈韫又带着安夷去零食区逛着，他对安夷说：“不可以再多吃薯片了哦，可以买点糖果。”

    他牵着安夷，安夷乖乖的跟在他身边，不过他们经过一处干脆奶片前，安夷停住，盯着。

    沈韫看向她，笑着问：“想要吃这个？”

    安夷竟然自己伸手从货架上拿着，拿了好多，沈韫接过，便放在购物篮里，安夷从购物车内拿了包，撕开在吃着。

    沈韫笑着说：“还没买单呢。”

    安夷却不管，在那咯吱咯吱咬着，吃着。

    沈韫将包装留着，方便等会儿面单，便带又带着安夷去其余地方转了转。

    基本上都采购好后，沈韫带着安夷在那买单排队，等到沈韫后，沈韫将所有东西都一一摆放了出来，工作人员在那扫着单。

    当所有东西全都扫完后，沈韫便在那买着单，沈韫怕工作人员没有算上，同对方说了句：“不好意思，刚才开了一包，您算上了吗？”

    安夷还在吃着，工作人员忙说：“算上了。”

    沈韫笑着说：“好。”

    之后工作人员报了价钱，沈韫刷了卡，便提着购物袋，牵着安夷离开。

    沈韫见安夷还在吃着，他笑着问：“中午想吃什么？”

    两个人正要出口子，可是两个人才刚进入超市的防盗报警器时，忽然发出刺耳的警报声。

    沈韫牵着安夷停住，顿时，超市内所有人全都朝沈韫这边看了过来。

    有两个工作人员迅速朝着沈韫这边走来，沈韫看向安夷，安夷却只是吃着奶片，并没有多大的反应。

    接着，那两个工作人员到达沈韫身边询问：“请问是不是还有没买单的东西。”

    许多人都看着，而沈韫看了一眼袋子内的东西，确定没有未买单的，他便主动说了句：“不好意思，可能有几个东西忘记买单了。”

    他轻声对安夷说：“安夷，刚才是不是拿不下，放了几个在口袋里，忘记买单了？”

    沈韫便去安夷口袋内拿，可是并没有，他皱眉看着安夷。

    忽然沈韫意识到什么，他竟然将手伸入自己口袋，他从里面拿出几包奶片糖。

    他看向安夷，她放进去的，沈韫皱眉叹气，接着他将奶片糖主动给工作人员说：“很抱歉，刚才应该是我自己忘记拿出来了。”

    那两个工作人员眼神相当怪异的看着沈韫。

    好在只是两包奶片，并没有多少钱，又加上沈韫态度很良好，那两个工作人员问：“那还要吗，这两包？”

    沈韫说：“嗯，好，麻烦您再给我买下单。”

    工作人员说了句：“请这边请。”

    沈韫便牵着在吃糖的安夷再次朝买单的地方走。

    之后沈韫将那几包奶片全都买了单，他刚才完全察觉，安夷竟然会往自己口袋内塞东西。

    有点难堪，所有人都侧目望着沈韫。

    沈韫带着安夷出了超市后，他在外面停住，看向安夷，终究是也没有责备，只是象征性的对安夷说了句：“安夷，不可以哦，这种事情。”

    车子来了后，沈韫便拥着安夷上了车。

    回到家后，沈韫依旧锁上门，房间的锁设置了，只有沈韫知道可以打开的密码。

    到达房间，安夷挣脱掉沈韫的手，便跑进卧室。

    沈韫站在那看着，他提着东西，进了厨房。

    到吃饭的时候，沈韫再次将安夷从床上抱了起来吃饭，可是她厌食依旧很严重，突然又开始发脾气，这次不再是打勺子，而是摔碗，她坐在沈韫怀里，将沈韫手上的碗全都打在了地下。

    米饭全都洒落在地。

    沈韫看着安夷，他说：“又不乖了吗？”

    安夷同他对视着，冷冷对视着。

    沈韫抬起安夷的脸，他很认真的说：“我会生气的，安夷。”

    突然安夷倾身将桌上的饭菜全都往地下一扫。

    她又回头，示威的看着他。

    沈韫看着这一地的饭菜，完全不能吃了，一上午的成果，特地给她补充营养的。

    沈韫看着怀里的人。

    他却只是语气略凉的问：“不肯吃是吗？”

    沈韫忽然又抱起安夷起身便往卧室走，安夷意识到什么，非常激烈的反抗着，她说：“不要碰我，你这个讨厌鬼！讨厌鬼！”

    这是这么多天以来，她对他开口说的第一句话。

    讨厌鬼，对，她开始讨厌他。

    沈韫开始冷笑说：“看来他比我更会哄你开心了。”他扛着她去卧室，直接便将人剥光摔在了床上。

    安夷在房间里头尖叫着，尖叫的声音特别大。

    她说：“你走开！不要！不要碰我，不要！”

    可是紧接着，没多久，便是安夷哭泣的求饶声，她说：“沈韫哥哥，好疼，不要，我不要这样。”

    再过了一会儿，安夷便失了声音。

    两个小时后，沈韫接到了电话，是医院打来的，沈韫只是上午休息，医院下午还有事，可是怀里的人，可怜的很。

    脸上全是眼泪水，一直在抽泣着，眼泪似珍珠，怎么都止不住。

    沈韫将手机丢在了一旁，他吻着她那张可怜极了的脸，沈韫抱起人便去浴室。

    太重了，刚才都把人给伤到了。

    沈韫给安夷清洗着。

    安夷还趴在沈韫肩头哭着，她都拒绝沈韫的手给她清洗。

    沈韫怜惜的吻着她脸颊上的眼泪，将安夷挡住的手钳住身后，便迅速给安夷处理着。

    真的太重了，沈韫刚才没有克制住自己，他抱着流泪的安夷回到房间。

    之后他抱着人在床上，他在冷静着自己，也让她冷静着自己。

    沈韫的手机此时却一直响着，都是医院打来的电话，沈韫都没有管，他搂着怀里的人，见她哭的鼻子，眼睛都是红的，终究还是将怀中的脸拥住在自己怀里。

    这时，沈韫的安静下来的手机，又开始响，铃声相当急促，沈韫有些皱眉，他看向怀里的人，只能将手机拿了过来，便摁了接听。

    电话那端的护士问：“沈医生，您过来了吗？”

    沈韫说：“我还在家，家里出了点事情。”

    护士在电话那端说：“可是病房里有好多家属在等着您。”

    沈韫说：“好，我马上过来。”

    沈韫挂断了电话，他放下手机，他抱着安夷，轻轻拍着安夷的后背。

    他轻声说：“安夷，我要去医院了，我去一趟马上就回好吗？”

    安夷趴在他胸口不说一句话。

    沈韫只能暂时性的将安夷放在床上，他拉过被子替她盖住，他手指再一次替她擦了擦脸颊的眼泪，亲吻了下她，便从床边起身，沈韫换了一件衣服。

    他从家里离开了，赶往医院。

    等到达那时，薛棋立马迎了过来，问沈韫：“你怎么这么晚才来？你管的病人今天要从重症监护室转出来，一直都等着你。”

    沈韫眉头紧拧着，他说了句：“抱歉。”

    薛棋说：“病人家属在办公室，你快去吧。”

    沈韫人便迅速朝办公室走，他走的很快，薛棋发现沈韫真的是特别匆忙赶来了，衣服都有些乱，而且眉头还皱着，似乎是有什么事。

    沈韫到达里头，便同等待许久的家属解释了一番，开始替他们处理着事情。

    沈韫要去ICU进行一次查看，ICU那边还要等他确定病人的状况，才能放人出里头。

    到四点的时候，沈韫解决掉手上的事情，便对薛棋说：“薛棋，我可能还的回去一趟，你替我替一下。”

    薛棋问：“到底出什么事了？”

    沈韫没吭声。

    他只说：“我很快会再过来。”

    他便朝办公室离去，很快朝病室外离去。

    薛棋想追上去，不过很快，沈韫进了电梯，门也正好关上。

    电梯一直往下。

    可谁知道沈韫回去，安夷就发高烧了，趴在床上。

    沈韫立即抱着安夷去医院。

    薛棋没多久便在医院的门诊，看到之前从从离开的沈韫，他抱着安夷在大厅的输液区打着针，而那个女孩子特别萎靡的靠在沈韫怀中就没有动过。

    沈韫始终都在温柔的抚摸着她额头。

    薛棋站在远处看着，看了许久，她便转身离开。

    她回到病室，护士询问她沈医生去哪了。

    薛棋对护士说：“他女朋友生病了，他在楼下陪着女朋友输液。”

    护士说：“啊？这样啊？”

    薛棋说：“有什么事情同我说吧。”

    护士便说：“那、那好吧，有几样东西需要签下字。”

    薛棋便在护士台签着。

    晚上东子同薛棋下班，见她不是很开心，他问：“怎么又没瞧见沈韫？”

    几人确实好一段时间没见过了，薛棋说：“他很忙，你是知道的。”

    东子说：“下次我找找他，一起吃个饭。”

    薛棋说：“算了吧。”

    东子看着薛棋的脸，他笑着说：“哎，咱们去吃烧烤怎么样？”

    薛棋一点兴趣也没有，直接回绝：“不去。”

    东子说：“你无趣极了。”

    而沈韫在这边，陪着安夷输液到凌晨。

    第二天沈韫去上班，都是带着退烧后的安夷去的医院，当他牵着一个女孩从病室外面进来时，整个病室都轰动了。

    护士台的人，全都围在那看着他，而沈韫只是牵着手上的女孩朝休息室走。

    安夷跟在沈韫身边一脸病容，护士们瞧见安夷的脸。

    都在感叹好可爱啊，这女孩。

    而站在病房门口的薛棋站在那看着，看着沈韫带着她来医院，毫无反应。

    沈韫在这边偶尔也会要值班，所以来的时候，这边分发了休息室，沈韫带着安夷进了自己房间。

    他让她在床上坐下，接着便对安夷说：“在这里休息会，我先去忙，等会再来陪你。”

    安夷看着沈韫，唇有点苍白。

    沈韫揉着她脑袋，他说：“先喝点水。”

    沈韫去拿自己的杯子，给安夷倒了点热水，又兑了些凉的，温度正好后，他便在那喂着安夷。

    安夷含住，在那小口小口喝着，一杯水乖乖的喝完。

    沈韫在她失了血色的唇上落上一吻，便抱着她在床上躺了下来，替她盖好被子。

    安夷眼睛四处在周围看着，沈韫知道她不太熟悉，他在她床边笑着说：“这是我休息的地方，里面都是我的东西，要什么可以自己拿。”

    安夷点头。

    这时门外有人敲门，沈韫温声说：“不要乱跑安夷。”

    沈韫便从她床边起身，朝门外走去，依旧是护士，有事情找他，沈韫同她说了几句。

    说完，护士离去。

    沈韫站在门口，便关上了门，依旧将门从外面锁了，里面开不了，沈韫便从门口离开。

    等到达办公室，薛棋问沈韫：“她没事吧。”

    薛棋也看出安夷似乎是生病了。

    沈韫说：“有点感冒。”

    薛棋说：“我昨天看见你带她在门诊输液了，你们吵架了？”

    沈韫对薛棋说：“没有。”

