    孟诗瑶将见面的地点定在了会所的包厢内。

    姜阮一向不喜这种地方，但是也拧不过孟诗瑶，只能将口罩往上扯了些，把自己整张脸都挡的更为严实。

    推开包厢的门，偌大的地方，居然只坐了孟诗瑶一个人。

    几年没见，俩人半点不显生疏。

    姜阮坐下便问她，“其他人什么时候来啊。”

    别看孟诗瑶这个名字文文艺艺的，她本人一贯是疯的很，每年生日派对都办的极其热闹，今年想必也不例外。

    孟诗瑶回答道:“我天天见他们都见腻了，好不容易过个生日想图个清静。”

    姜阮继续盯着她，显然不太信这个理由。

    孟诗瑶翻了个白眼，“你要是不满意的话，我现在就喊经理送几个男模进来，咱们今晚玩嗨一点？”

    “别别别，我可不想上明天娱乐新闻的头条。”姜阮立刻拒绝这个荒唐的提议，也没有再追问，而是将手上的礼物递了过去。

    包从手提袋里拿出来的那一刻，孟诗瑶面露惊喜，“这是最新出的限量版！我还担心明天去的时候会被抢光了呢。”

    姜阮笑着望着她，“让他们送过来不就好了。”

    “你以为我家是什么顶级豪门啊，像这种抢手货，就算我打个电话过去人家都不一定会给我留的好吗？哪像你以前，你喜欢的奢侈品店只要一上新，第一个就把杂志送去让你先挑……”

    孟诗瑶说着说着突然停住，连忙将剩下的话全部咽了回去，然后扭头看向姜阮。

    姜阮怀中拥着个抱枕，眉头却微皱，似乎是在思考什么事情。

    孟诗瑶自知失言。

    姜家如今早已不及当年，更何况姜阮出国多年，那些奢侈品店也早就不再一上新就会送去让姜阮挑选了。

    她没有请朋友来开派对，就是怕那些不长脑子的说错话让姜阮难过，如今却是她没管好自己的嘴。

    孟诗瑶伸手拉了拉姜阮的胳膊，“阮阮对不起啊，是我没脑子，你别难过啊。”

    姜阮的注意力显然不在后半段上，问道:“你是说，这种包，就算你打电话过去都不一定会给你留？”

    “对啊。”孟诗瑶点了点头，“限量版都很抢手的，往往上新就会被买走。”

    姜阮纳闷道:“可是这包是那家店送给我的，我还以为是因为你的缘故呢。”

    “啊？”孟诗瑶直接傻了眼。

    姜阮便把刚刚在店里发生的事情都复述了一遍，然后道:“因为我说了我是你的朋友，我还以为你是大客户他们不敢得罪呢。”

    孟诗瑶摇了摇头，喃喃的重复道:“几十万的包直接送？荒唐，这实在太荒唐了，是我疯了还是这个世界疯了？”

    姜阮喃喃道:“你说的对，这事越想越不对劲。”

    孟诗瑶的大脑飞快的运转着，下一秒使劲拍了拍自己的腿，“我知道了我知道了！”

    “是不是那个店员认出你的身份了？害怕你的影响力，如果你去微博批评一下他家服务态度差，他家的公关费至少要花个几百万吧。”

    姜阮回忆了一下之前发生的事情。

    在那个包送来之前，尚媛抓着她的手给柜姐介绍了她的身份，她就戴了副墨镜，被认出来也是有可能的。

    那个西装男的出现也有些突然，进来便直接把包送给了她赔罪，显然是店里的工作人员和他电话联系过的。

    一切突然就变得说得通了。

    姜阮看向孟诗瑶，若有所思的夸赞道:“不错啊你，脑袋聪明一回了？”

    孟诗瑶挺了挺胸，骄傲道:“是一直很聪明好吗？”

    孟诗瑶说完便起身，去角落里把自己的三层大蛋糕推了出来，然后又从餐车的第二层拿出了数十瓶酒放在了茶几上，“咱们今晚不醉不休！”

    姜阮直接拒绝了她，“我明早还有拍摄。”

    孟诗瑶撅着嘴，有几分委屈道:“没劲。”

    话虽这么说，她也没强逼着姜阮喝酒。

    姜阮拿盘子吃着蛋糕，孟诗瑶则是拿酒当水喝，两人谈天南地北，从小时候在一起的那段时光一直聊到了姜阮出国后的日子。

    孟诗瑶说着说着突然就开始掉起了眼泪，毫不在意形象的拿袖子在脸上擦拭着，抹下了一把高光粉底还混着眼泪。

    “天底下的男人要多少有多少，你当时为什么非要喜欢那个江致啊！就因为他让你伤心了，你就这么没良心的丢下我一个人出国呜呜呜……”

    刻意被遗忘在记忆里许久的名字，突然间毫无预兆的被提起，没有半点防备，只是让心脏处平白增添了几分酸涩苦味。

    即使时隔多年，她依旧避之不及。

    明明说了不喝酒，提起这件事与那个人，姜阮还是俯身挑了杯烈度适中的酒倒入面前干净的杯子里。

    微抿了一口，辛辣与苦涩夹杂。

    果然，她还是不喜欢。

    其实姜阮当年出国并不完全是因为江致，她没有理由为了所谓的感情就放弃自己辛辛苦苦才考上的名牌大学。

    只是家里的公司恰巧在那一年出现了危机，父母为了瞒着她，所以才各种哄骗硬是将她送出了国。

    也算是阴差阳错吧。

    而此刻的孟诗瑶将那些烈酒尽数喝下，早已经醉的不像样子。

    她举起了一个酒瓶摇摇晃晃的站了起来，“阮阮！走！我们去找那个混蛋说明白！”

    姜阮笑的无奈，眼看着时间也不早了，便哄着她，“好好好，我们走去找他算账。”

    姜阮这样说着，然后扶着孟诗瑶去了停车场，准备送她回家。

    车钥匙被埋在包的底层，姜阮只能先扶让孟诗瑶倚着车站着，然后连忙低头寻找。

    然而车门刚打开，她一回头，就发现孟诗瑶换了她身后那辆车趴着傻笑。

    “你怎么这么会享受，喝醉了连趴着都知道要找豪车？”姜阮一边吐槽着，一边伸手去扶孟诗瑶，试图将她将那辆低调却又奢侈的迈巴赫上拉开。

    孟诗瑶即使喝醉了，却依旧抱着那辆车不撒手，然后一本正经道:“我……我还没替你报仇呢……”

    姜阮见拉不开孟诗瑶，只能连哄带劝，“你这样能替我抱什么仇？快点起来啦，口水别沾人家车上了。”

    “不，你不懂。”孟诗瑶的手搭在车上，支撑着自己站直了，看向了姜阮神秘兮兮的问道:“你知道帝都这车总共有几辆吗？”

    姜阮摇了摇头，但是见孟诗瑶终于舍得把手从这车上撒开了，也只能配合的问道:“几辆？”

    孟诗瑶愣了一下，然后摇了摇头，嘴角快咧上天了，“嘿嘿，我也不知道。但是我看见……看见他开过。”

    姜阮还没明白这个“他”是谁，就看见孟诗瑶又转了个方向，然后对着那辆迈巴赫的车窗高高的举起了她手中的酒瓶。

    意识到孟诗瑶想做什么，姜阮的瞳孔忽地放大。

    她上前一步抱住孟诗瑶，却已经来不及，只能眼睁睁的看着酒瓶砸在了车窗上，

    密密麻麻的裂缝，本来干净的发亮的车窗瞬间变得像是一块蜘蛛网，碎的干干净净。

    “喂！你们什么人啊！怎么随便砸别人的车？站住！我要报警了！”身后突然有声音响起，带着满满的怒意。

    更坏的情况出现了，她们现在还被抓了个正着，就连自首主动承认错误的机会都没有了。

    看着醉的不省人事的孟诗瑶，姜阮知道这事也只能她担着了，即使是迈巴赫的玻璃那也只是块玻璃，就算肉痛也不至于赔不起。

    她强行将孟诗瑶推上了自己的车后座，然后努力露出一个微笑转过身，“真的很不好意思，我的朋友喝醉酒砸碎了您的玻璃。这件事能不能私了？所有损失我都会照额赔偿您的。”

    站在姜阮面前就差指着她鼻子骂的矮胖男人虽穿着西服满脸怒意，但是他的手腕上却带着一块估计百元不到已然有些生锈的表。

    只一眼姜阮便能够确定，他不是这辆车的主人，但看他手上拿着车钥匙，大概是个司机类的角色。

    姜阮的目光从他身上移开，不准备浪费时间，而是寻找真正能说话做主的那个人。

    距二人不到两米远的地方，还站着一个身影。

    姜阮上前两步，主动伸出了手，“你好……”

    在看清那人模样时，本就只能算得上勉强的笑容更是彻底的僵硬在了脸上。

    月光下，四目相对，一时无言。

    男人垂眸看着她，清冷的面庞上不掺杂半点多余的情绪，高挺的鼻梁上架着的金丝眼镜更增添几分矜贵气质，看她的眼神像是在看一个陌生人。

    高级定制的手工西装，空气中浅淡却并不冲人的烟草味，就连他戴着的那块看似普通的腕表都价值数百万，这一切都在无声的拉开俩人之间的距离。

    说来也巧，那块手表正是姜阮前两天才进行过推广合作的奢侈品牌，否则她还不一定认得出来。

    见姜阮不说话，他便抬起手腕看了看时间，声音平静，“老张，留下她联系方式，将车送去维修，让法务部的小刘来负责和她谈赔偿事宜。”

    比想象中更加公正的解决方式，只是未曾夹杂半分情面。

    姜阮扯了扯唇角，目光却落在他那修长白皙的手上。

    中指处，有一枚戒指。

    姜阮收回垂在身侧的手握的更紧了些，手心隐隐有几分刺痛。

    从未想过再相见，会是在如此荒唐的情况下。

    她在心里一遍遍的默念着那个曾经痛骂过无数遍的名字——

    江致。

    作者有话要说：狗男人出场啦

    感谢在2020-07-1919:59:48~2020-07-2020:04:36期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：火锅管够4个；文艺复兴2个；如果猫总是蛇院的多好、柠檬树下的我、初陈1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：小绮在看书62瓶；初陈、又又又书荒了2瓶；楚怡1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

