    楚离与6玉蓉坐在一间大殿内。

    大殿一片肃穆寂静，楚离一一将四门灵兽心法说出，6玉蓉若有所思的听着，一遍便记得清清楚楚，不需要说第二遍。

    半晌后，楚离停住了嘴。

    6玉蓉闭上明眸，一动不动，化为了一尊玉女像般。

    楚离如老翁般静静的不动，脑海闪现了先前见到萧琪的一幕。

    不愧是自己喜欢的女人，见到自己这般模样，却很淡然，仿佛只是受了一点儿伤，丝毫没有大惊小怪，只是静静打量着他，露出怜惜之色。

    她对于6玉蓉的出现，以及楚离为了救6玉蓉而损自己寿元，一句话也没多说，好像没听到一般，虽然介意却没有表现出来。

    她很清醒，知道即使换了旁的人，不是6玉蓉，楚离也不会袖手旁观，还是会如此。

    如此胸襟才是他的魅力所在，若真的见死不救，自己也不会这般喜欢他。

    楚离对她的心思洞若观火，感激之余有些愧疚。

    两人自从成亲以来，几乎没有一天安生日子，他时刻都处于惊涛骇浪中，她也跟着担惊受怕，操的心比自己还多。

    他最对不住的人便是萧琪。

    想到这里，他精神陡然一振，为了萧琪也不能这般轻易的登天，一定要留下来，一定要登上天神！

    他思维电转，四门心法在脑海里一起出现，天星洞虚术动，与大圆镜智一起推衍，四门心法渐渐开始融合起来。

    但每次都缺了一些重要的心诀，无法圆满，每次都差一点儿。

    天星洞虚术与大圆镜智相合之后强大无比，只要有足够的时间，早晚能推衍出来，可惜他现在缺少的正是时间。

    此时便要看6玉蓉，他山之石可以攻玉，她的思维与楚离不同，说不定互相撞击出火花来，从而加天星洞虚术的推衍。

    半晌之后，6玉蓉沉吟道：“御虎诀与朱雀神功是真正的圆满吧？而御龙诀与玄武神功却不圆满，这有些奇怪。”

    她原本以为御龙诀会是圆满的，毕竟引仙山可谓天下第一，万没想到竟然还不圆满，圆满的反而是另外的心法。

    楚离道：“有何奇怪？”

    “很奇怪。”6玉蓉摇摇头：“这种感觉很怪。”

    楚离若有所思的看6玉蓉。

    6玉蓉片刻后说道：“御龙诀真的不圆满？”

    楚离摇头。

    “不对劲。”6玉蓉蹙眉道。

    楚离在脑海里制订她的话，然后再把御龙诀反复的想两遍，仍没觉得有问题。

    6玉蓉道：“我觉得，这御龙诀应该是圆满了的。”

    “怎么可能？”楚离笑道：“若真圆满，绝不会是这般感觉。”

    “那金龙为何能守护引仙山？”6玉蓉问。

    “应该是因为对她有救命之恩吧。”楚离道：“据说是祖师所为。”

    “我还是觉得御龙诀有古怪。”6玉蓉黛眉微蹙，若有所思的道，她一直在拼命的思索其中的微妙，但总有一层窗户纸挡住了，无法想清楚。

    楚离也苦苦思索。

    他竭力想要跳出原本的思维。

    6玉蓉忽然灵光一闪，一拍巴掌：“想到了！”

    楚离忙看向他。

    6玉蓉道：“好像剩下的两层就藏在前面，这跟我的九天玄女神功有些相似，我当初也是苦苦思索无所得，最终到了九天玄女宗，得到指点之后，才在前面的心诀中找到了后面的心法，原本就藏于其中，可若是不知道怎么看，却是怎么也现不了！”

    楚离眉头挑动，天星洞虚术运转达到了极限，大圆镜智在脑海虚空里闪烁不停，宛如活过来一般，他感觉到一阵阵的虚弱。

    此时的他不复强盛时候，只有十天可活，虽然还没生疾病，他却感觉差不多了，再过两天可能就要疾病缠身。

    天人尚有五衰，何况凡人，无疾而终是一种运气。

    6玉蓉紧张的看着他。

    她能做到的只是这般，再往下便很难，毕竟不如楚离熟悉，而且她自觉悟性还是不如楚离的，楚离只是需要新的想法来刺激。

    半晌之后，楚离慢慢睁开眼睛，原本浑浊的眼睛变得清明许多，精神力量全催动，整个人仿佛变得年轻起来。

    “如何？”6玉蓉忙道。

    楚离缓缓点头，笑道：“多亏了你。”

    6玉蓉道：“领悟了？”

    楚离道：“差的就是这一点儿，现在既然知道这个，自然难不住我！”

    “那剩下的呢？”6玉蓉道：“玄武神功呢？”

    楚离笑道：“三门皆圆满的话，剩下的一门很容易补全。”

    “那就好……”6玉蓉长舒一口气，仿佛卸下了千斤重担。

    楚离笑眯眯的道：“若是不出意外，十天足够我进入天神了。”

    “现在先别说得太满，赶紧修炼吧。”6玉蓉忙道：“我先出去，你专心修炼。”

    楚离点头。

    6玉蓉轻盈起身，脚下无声的退出大殿。

    大殿外正站着萧琪，一动不动，平静看着大殿，见6玉蓉出来，清冷眸子看过去。

    萧诗站在她身边，神情也一直很平静。

    她修炼有成，周身仿佛有无形的微风在吹拂，随时要飘到天宫仙阙内。

    6玉蓉来到二女身边，轻声道：“放心吧，他能闯过这一关的。”

    “真能闯得过去？”萧琪蹙眉。

    6玉蓉笑道：“他看起来信心十足，每次遇到危险，他都能化险为夷，这一次应该也不例外，再者说了，顶多升上天外天罢了，凭他的本事，即使进入天外天依旧是人杰。”

    萧琪轻轻摇头道：“不一样的，他得罪了太多天人，杀了太多天外天高手，到了天外天后，若是天神还好一些，不是天神的话便很糟。”

    萧诗道：“放心，他不会有事，我有这个预感。”

    萧琪轻笑一声：“二姐，你的预感根本感应不到他的。”

    “我反正是相信他的，他的命硬，绝不会有事。”萧诗道：“你呀，就是得失心太重。”

    小妹平时冷静平淡，到了楚离身上则一反常态，患得患失之心极外严重，甚至比普通人还不如，看起来非常脆弱。

    萧琪轻轻点头，再次看向大殿。

    这般一看，便是九天过去，三女一直呆在大殿外，每一次都有进去看看的强烈冲动，却都死死克制住，只在外面等他。

    九天对于她们而言无异于九年，每一刻都艰难度过。