    第1250章 肥料

    胸口的伤……

    人类的形态看不出来，但魔人形态的伽古拉胸口可是留下了一个月牙状的伤口。

    那不是简单的伤口，而是本源生命力的损失。

    红荼可不会觉得会有人或者怪兽能将伽古拉伤到这种程度。

    “你把生命力给了那个叫娜塔莎的人类吗？”红荼眼眸渐渐溢上了丝丝缕缕的猩红。

    伽古拉本能避开了他的视线，想要说什么，就听到红荼继续道：“我看到了哦。”

    “什么？”

    “那个叫奈绪美的少女以及她母亲体内属于你的生命能量。”

    伽古拉一愣，意识到了什么：“你是说，她是那个女人的后代？”

    “显而易见。”红荼收回了视线，“按照这种剧情发展，那个叫奈绪美的少女会成为凯找回自己力量的关键点。”

    “所以，你打算怎么做呢？”

    伽古拉沉默地放下了手中的游戏手柄，视线投注在了一旁被放置在桌子上的黑暗圆环上。

    欧布自己的力量吗……

    伽古拉的眼底充满了阴鹜，是呢，要怎么做呢？

    是杀掉那个少女，还是……

    “对了，世界树的种子呢？”红荼扭头看向伽古拉。

    骤然被转移话题，伽古拉沉默了一瞬，扭头看向了阳台。

    红荼顺着的视线看去，看到了一个……光秃秃的花盆。

    “这玩意到底要怎么发芽？”

    是的，自打种下去一千多年了，伽古拉就没见这玩意发芽！他甚至一度怀疑这东西到底能不能发芽！

    “可能是种的方法不对？”红荼也有点好奇，“正好我带了一些肥料。”

    伽古拉：“？”

    世界树还需要肥料吗？不是，总感觉你拿来的肥料需要打上引号啊！

    游戏界面里因为伽古拉放下手柄的缘故，红荼与伽古拉的角色双双覆灭，所以红荼也没再理会游戏，走向了阳台。

    他抬手间，一个小小的如玻璃碎片般的透明物漂浮在了他的手掌上空。

    伽古拉看着那个不知名物体，蹙起了眉。

    这东西怎么说呢，看上去像个透明的玻璃碎片，但仔细看去能发现那东西的内部如宇宙星海般星星点点，看上去十分神秘。

    注意到伽古拉的视线，红荼抬了抬手：“世界碎片。”

    伽古拉：“……”

    伽古拉：“？”

    你管这叫肥料？！

    “是之前贝利亚炸的那个啦，虽然奥特曼之王恢复了，但我截到了一点小小的碎片，本来是打算当零食的。”

    伽古拉：“……”有时候他是真的好奇红荼到底是个什么物种。

    红荼的来历很神秘，就算是帝国本身也不太知道，伽古拉也试图与黑暗圆环沟通询问过黑暗圆环，但黑暗圆环表示它也不知道。

    但看这发言……总感觉不是什么好东西。

    红荼敏锐扭头，眼神锐利：“我感觉你在说我坏话。”

    伽古拉：“……”

    红荼将世界碎片插在了世界树种子的土壤里，手指一按，将碎片彻底按碎。

    如玻璃般的碎片渐渐逸散成肉眼不可见的尘粒没入土壤，被世界树的种子所吸收。

    “要是发芽需要这种昂贵的肥料，谁养得起啊。”伽古拉嘴角抽了抽，有些无语。

    “嗯？不需要啊，世界树的种子，只要合适的契机就会发芽。”红荼摇了摇头，“我只是让它长得更茁壮一点而已。”

    他可是忍痛让出了自己的零食的。

    伽古拉看了一眼那个隐约泛着星光的花盆，再看向红荼。

    “这段时间就别碰了。”红荼若无其事地交代着注意事项，“虽然只是一点碎片，但还是很危险的，在世界树吸收之前都不要碰。”

    “当然，碰了也没事，顶多会重伤而已。”

    伽古拉：“……”

    “毕竟是世界碎片，看上去没什么，但其实还是很‘重’的。”

    至于是什么样的“重”法，反正不是普通生命体能碰的。

    伽古拉点了点头，打算近期内都将阳台列入禁止踏入的区域。

    红荼伸了个懒腰，活动着脖颈：“既然你不想出去，那我出去逛逛吧。”

    待在家里打了许久的游戏，也是该出去玩玩了。

    “对了，晚餐想吃什么吗？”

    “随便。”

    ……

    今天是也风和日丽的好天气，因为正值夏日转往秋季，天气难得的有些凉爽。

    红荼深吸了一口气，向城市的方向走去。

    但今天大概并不是一个适合外出的日子，因为红荼都还没走入城市，就察觉到了来自于城市另一端的奇特气息。

    “空间转移装置？”红荼眨了眨眼，“好像是跨宇宙的传送。什么东西？”

    看了看时间，嗯，离晚饭还有点时间。

    于是红荼脚步一转，换了个方向。

    ……

    今天其实是个很长错的日子，特别是在忙碌了一早上后能吃到美味的特制炒面。

    但这只不知名的机械造物的出现却打破了他的好心情。

    是的，这只被空间传送过来的东西直接落在了凯的面前，或者准确说是落在了凯和一众人类面前。

    索性这里是郊外的一所工厂，所以没引起太大的恐慌。

    这只突然出现的机械造物外形是十分漂亮的龙型，优雅的线条，刻录着不知名符文的白色身躯上点缀着些许神圣的金色，还有胸前那颗红色的宝石状能量器官，让这只机械造物出现的时候就俘虏了围观现场的一众人类。

    它出现时带着奇异又神秘的红色魔法阵，安静又神奇地一点一点显现在众人眼前，然后静默地垂头蹲在原地一动不动。

    似乎很无害。

    甚至在ssp的两个年轻人因为给它取名字而争吵时，这只机械造物甚至从红色的能量器官中放出柔和的音乐阻止他们的争吵。

    似乎真的是什么因为不知名原因落在这里，带着善意未来的“龙神”。

    哦，“龙神”是ssp中一个叫淞沪森的青年说的形容词。

    但凯却蹙起眉。

    他一眼就看出了这是一台兵器，因为它的手臂上被倒转的剑盾，也因为它整体的机械构造。

    这绝对不是什么简单无害的机械造物，而是危险之物。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      伽古拉：凯那家伙，居然会因为一个女人就信心崩塌，真是可笑。

    ?      红荼：拿自己的生命力量救人的家伙有什么资格说别人。

    ?      伽古拉：……

    ?      凯：伽古拉！（热泪盈眶）

    ?      伽古拉：你那什么眼神，给劳资滚开！

    ?  

    ????  

    (本章完)

