    不只是他，看得出，就连林正海也跟以前的态度有了非常大变化。

    以前，在林阳和黄家斗的热火朝天的时候，他们在一旁冷眼旁观。

    并且也认为黄家不过如此。

    现在呢，同样的事情落在他们林家身上，他们又比黄家好到哪里去了呢。

    “别着急，我们和林阳的斗争才刚刚开始。”

    “一时的优势并不能代表永久的胜利。”

    “当然，东西也必须要从林阳手里拿过来。”

    “那份合同，还有势力图，一个都不能少。”

    林峰的态度相当坚定，神色也很冷静。

    傍晚时分，林阳从一家咖啡厅走了出来。

    今天整整一下午，他都泡在这里。

    一下午的时间，他基本上已经将芯片里面的东西研究了个透。

    可以说，芯片里面的内容，此时已经深深刻在林阳脑子里了。

    只是，现在的林阳有些庆幸。

    庆幸自己没有贸然出海去赛尔地区。

    不然的话，会遭遇什么可是说不好的。

    看了U盘里的这些东西他才明白。

    赛尔，太乱了。

    而U盘里的内容，就是将这混乱全部都理清。

    有了这些，相信可以在赛尔做很多事情。

    就在林阳驾车刚刚拐过几个路口要朝着老宅而去的时候。

    他却是目光忽然朝着车窗外看去。

    林阳看到，在他的一侧，是一脸普通的黑色轿车开过。

    轿车是没什么特别的，关键是里面的人。

    因为里面正在开车的，竟然是孙倩。

    当然，孙倩开车也不是什么大不了的事情。

    关键问题就在于，这辆车的价格，估计连十万都不到吧。

    据他所知，孙倩一直以来可都是跑车的。

    不管去哪里都是一副风风火火的架势。

    可现在呢，竟然开着如此一辆不起眼的破车。

    难不成是她习惯了低调？

    林阳可不那么认为。

    透过车窗林阳看到，孙倩带着墨镜。

    显然是不想被人认出来。

    她如此低调，是要去哪里吗？

    思绪间，林阳没有多想，当即跟上。

    经过长达半个小时的跟粽，林阳发现孙倩来到了京城城南的郊区。

    这里虽不如城区繁华，可也是热闹的很。

    他看到，孙倩将车停在一家看似会所的门口。

    下车后低着头生怕被人认出来一样，大步走了进去。

    只是在他进门前，林阳看到她背影时不禁皱眉。

    因为他发现这个背影很熟悉。

    完全就是今天早上涂梅遇险时逃离的那个背影。

    “是你？”林阳低声自言自语的念叨一声。

    他不敢相信，那个指使谷雨身亡，进自己家偷东西。

    让涂梅重伤进入医院的。

    难不成就是孙倩？

    一时间，林阳显得有些不知所以然。

    曾经的孙倩心狠手辣，的确是个狠人。

    可最近活跃在自己视野中的那个高手，真的是孙倩？

    林阳想不通，随即下车跟了进去，准备一探究竟。

    进来后发现，面前是一个硕大的一楼大厅。

    两边有着通往楼上的楼梯。

    并且此时正有不少服务人员忙碌着接待客人。

    或许是因为这里人多的原因吧，即便林阳进来也没太多人注意到他。

    他眼角余光处看到，孙倩正朝着楼上走去。

    林阳也不多想，急忙跟了过去。

    经过一路的跟随，最终竟然来到了这家会所的楼顶。

    更加让林阳感到疑惑的是，竟然没有了孙倩的踪影。

    林阳慢慢走进楼顶，目光在四周环视一圈，发现一个人都没有。

    “你真的跟过来了。”

    就在这时，安静的气氛里忽然传来一阵声音。

    林阳猛地回头看去，发现不知何时，一个浑身黑衣蒙着脸的人站在通往楼顶的门口处。

    听声音，是个女性。

    “夜行衣，你以为自己是谁，古代江湖刺客吗？”

    “你就不觉得自己的打扮很雷人吗。”

    林阳打量她一番调侃道。

    而对方却不屑冷哼一声。

    “林阳啊林阳，有些东西，你是真的不该看。”

    “不然，会引来杀身之祸。”

    林阳倒是显得轻松了不少，在一旁随便找地方坐了下来。

    “你是孙倩？”林阳盯着她蒙着脸的黑布问道。

    “你说呢？”对方并不否认。

    “既然我已经猜到了，你不如把面罩摘下来，让我确定一下？”

    林阳再次说道。

    然而对方却是没有要这么做的意思。

    “哼，你不用确认了，我就是孙倩。”

    “你知道我是为什么来的。”

    说着，她朝着林阳伸出手。

    林阳耸耸肩一副无所谓的表情。

    “我还真不知道你是为什么来的。”

    “怎么？你是要跟我要什么东西吗？你说，你想要什么。”

    林阳这番话让对方显得非常不耐烦。

    显然，他不是一个有耐心的人。

    “U盘，或者说，芯片。”

    “最好，把那份合同也交出来。”

    孙倩厉声说道。

    林阳眉头一挑，一副恍然的样子。

    “原来就是我表里的那枚芯片啊。”

    “没错，里面的内容我的确是看了。”

    “不过我很好奇，那是干什么用的，你们要他要做什么。”

    “还有，你，到底是什么人。”

    林阳并没有一点要交出东西的意思。

    “你的问题太多了，你要知道，我完全可以杀掉你把东西拿走。”

    “我只是想给你一个机会而已。”

    对方语速变快，看得出，开始着急了。

    “给我机会？那我是不是还得感谢你呢？”

    “好啊，那你就动手试试，你看能不能拿得到东西。”

    “你！”

    林阳一副软硬不吃的架势，简直要给对方气死了。

    “你之所以不动手，是因为你不确定东西在不在我身上。”

    “杀了我，你也不一定能拿得到东西。”

    “更何况，你真以为能杀我？”

    说到这里，林阳看向她的目光充满了藐视。

    就好像，是在看一个待杀的羔羊一般轻蔑。

    完全没给他放在眼里。

    他这般态度可是给对方气够呛。

    “这是你自己找死！”

    对方实在是忍不住了，话音刚落，一把冒着寒光的尖锐匕首便出现在手中。

    紧接着，便是以极快的速度朝林阳冲来。

    出手便是杀招，上来便向林阳要害部位招呼。

