    南近江，观音寺城。

    作为近江霸主六角家的居城，观音寺城的规模称得上是近江最大的城池。

    观音寺城是一座山城，具体修建时间不明。观音寺城修建于海拔432多米高的繖（san）山之上，因为此处有一座观音正寺，所以称观音寺城。

    位于繖山的观音正寺是供奉千手观音的天台宗寺庙，位列西国三十三寺之一，在整个RB的佛教体系中地位很高。据传此寺由圣德太子于推古天皇13年（公元605年）所建，至于是否真实不得而知，不过可以确定的是该寺在平安时代便已经存在，距今（书中年代）至少也有五百多年的历史了。

    观音寺城在得到六角家的庇护之后更是得到了飞速发展，寺社规模在整个畿内地区也是排在前列的。

    浅井井演来到观音寺城的第一件事便前往观音寺进行拜谒，随后才来到了位于繖山下的观音寺城城下町内找寻起来。

    不多时，当浅井井演走到一座赌坊外时终于停下了脚步。

    观音寺城下町可以说是如今整个RB最为繁华的城下町，得益于六角定赖施行的“乐市令”，大量的商人云集观音寺城，致使观音寺城的商业空前繁荣。数十年之后，隔壁尾张的织田信长便是效仿的六角定赖推行了乐市乐座政令。

    另外，六角定赖还在观音寺城内修建了数个曲轮和外丸，安置家臣和从属的国众，将观音寺城作为所有六角家臣的本处，施行“城割令”。数十年后，德川幕府的德川家光便是效仿的六角定赖颁布了“一国一城令”。

    掀开布帘进入赌坊，还未等浅井井演开始寻找，一个熟悉的声音便已经在浅井井演的耳边响起了。

    “老板可否再借我十贯钱，下月初一我肯定还你！”

    “犬八郎，这是账册，上面记载了所有你从我这里借的钱款。截止今日，你尚欠我四十贯钱，再没有还清这笔钱之前，你休想再从我这里借到一个铜板！”

    “好你个与左兵卫，老子在你这里也算是老顾客了。输的钱没有一千贯也有五百贯了，今日找你借十贯钱你居然不借?”山冈犬八郎心里很无语，最近不知道为什么，赌运气差！买大就来小，买双就出单，你说反着买吧，特么出豹子了！

    你说气不气？

    赌坊老板显然早已经和山冈犬八郎十分熟络，听到犬八郎的话之后当即回绝到“我开设这间赌坊，凭本事挣的钱，你输归输，可不能赖上我！”

    “你！你等着！”山冈犬八郎当即放了一句狠话，转身便欲离去。迈开腿的那一刹那，山冈犬八郎心中暗暗发誓，这辈子是不会再来这间赌坊了，这样之前欠的钱也可以不用还了。

    哎呀，我真特么机智！

    “慢着！”

    突然，十几名不怀好意的精壮男子便围了上去，将山冈犬八郎拦了下来。

    赌坊老板气定神闲的从后面闪了出来，“犬八郎，走之前，我们之间是否该算一算之前你欠的那笔账？四十贯钱，今天你要是不还，少一枚铜钱，我便割你一块肉！”

    “另外警告你一下，最好老实点！我知道你的底细，忍者嘛，好害怕哦！”

    “哼！我与左兵卫三十年前也是赫赫有名的伊贺三忍之一，你那点微末之计，还是不要自讨苦吃的好！”

    山冈犬八郎默然的将已经伸进怀里的右手拿了出来，突然神色一松，露出一脸谄媚的笑容来“与左兵卫既然也是忍者出身，想必也理解我们忍者的难处。”

    “我已经好几天没有接到过任务了，实在是没钱。要不这样，这笔钱先欠着，我下月一定还你！”

    “哼！”赌坊老板显然保持这一套，冷哼了一声之后大手一挥“这些话在赌坊里我每天都能听到十几遍，你以为我会信?”

    “都给我上，钱还不上没关系，那就别怪我动粗了！”

    “且慢！”这时，在后面站了好一会儿的浅井井演知道自己是时候出场了，“犬八郎欠的钱我帮他给了，还请阁下不要为难他！”

    “你是何人？”与左兵卫一脸警惕的看了一眼一身武士打扮的浅井井演。这里是观音寺城，万一此人是六角家的武士，那还真不敢造次，所以与左兵卫第一反应是先弄清楚浅井井演的身份。

    “在下是犬八郎的朋友，四十贯太多，在下并未带在身上，可否容在下让人去取过来？”五十贯钱足有五万枚铜钱，不可能随身携带。

    与左兵卫仔细打量了一下浅井井演，然后点头道“那我便给阁下一个面子，只是希望不要等太久才是！”

    “这是当然.”

    .......

    “今日多亏越中守了，没想到今日竟在此地能够相遇。”城下町一处居酒屋内，山冈犬八郎将碟中之酒一饮而尽，感慨万千的说道。

    浅井井演回敬了一碟，然后笑着说道“这么多年了你可有回村子里看看，你家门口那颗树上个月被狂风吹倒，虽然砸到了你家，所幸并未出现伤亡。”

    “阿母没事便好。”山冈犬八郎一脸漠然，即便听闻有关母亲安危的消息也不能引起山冈犬八郎的丝毫情绪，毕竟那个叫做家的地方，确实给了犬八郎很多不好的回忆。

    “实不相瞒，我这次来是专门寻你的，本家主公有一件任务交给我!我思来想去，能够完成这个任务的，也只有犬八郎你了。”

    “时间、地点、具体任务！”山冈犬八郎一边替自己斟酒，一边问道。

    浅井井演打量了一下四周，随后从怀里掏出一张布条递了过去，“都在这上面了。”

    山冈犬八郎粗略的看了看，然后将布条放进怀里，“潜入城池、营救一女一童，难度可不小啊。”

    “除了刚才的四十贯之外，本家另备六十贯钱，人手犬八郎你自行招募，我只需要得到你一个肯定的答复。能，还是不能！”浅井井演紧盯着山冈犬八郎道。