    在帝国极北之地，有一座孤峰高插入云。孤峰拨地千仞，自山峰中段起山色由褐渐灰，继而往上，则化成一片银白。那片银白山体，被长年吹拂的寒风冻雪侵袭，脆弱部位早已不见踪影，剩下的均是坚硬光滑的部位。即便是登山高手，至多也就攀至孤峰中段。再往上，难度便几与登天无异。

    孤峰之巅隐于云雾之中，只偶有云开日照的时候，才能看到那犹如银白枪尖似的山峰。平日里则更多像现在这般，今日天气恶劣，暴雨倾盆。那翻滚浓云中更是电光闪烁，不时一道湛蓝雷光抽在山峰之上，便会炸起大片电光，可脱落的碎石却少得可怜。这座孤峰长年经风吹雨打，又不知道经历过多少场雷暴的雕琢，那上半段的山体甚至夹杂着大量晶体，使得孤峰硬无可硬，等闲几道雷火只能劈下一蓬石粉来。

    那雨云中的电光，自远处闪现，在云层中滚滚推进。不时亮起，照亮整片云海。而云海中电光至为明亮的地方，竟是在那座孤峰山巅之处。那里电光汇聚，如万蛇攒动，竟似汇聚起一片电海来。在那片电海雷涛中，一道道雷火电光不断交错闪烁，皆朝着山巅处击去。

    远远看去，只见那翻滚浓云之中，不断劈落的雷火形如漏斗，斗尖处自然指向那孤峰绝顶。绝顶之上，隐约可见一道明黄火流转折旋飞，不断抽在那从天而降的电光之上。两者相撞，便会炸起大蓬火光。火流长近千米，无论横削竖砍，又或旋转如轮，就是凝而不散，却似一把以火焰凝成的长剑。

    只是又有谁能够以火成剑，对抗那天地之威？

    这时如果有人能够穿过层层云雾，攀上孤峰绝顶，就会看到那火流事实上是由千万把由火焰凝成的长剑所组成。这道千米炎流每一个动作之间，皆透出无尽剑意。以孤峰之上，有人负手而立，那以万剑而成的火流便在他身周旋转转折。不见那人动一根手指，可这道火流却似被一只看不见的大手操纵着般，动静之间无比灵活，将那天上落雷一一抽爆。

    只是电光雷火闪烁，又兼浓云流转，看不清那人容貌。便在这时，云深处那片电海骤然一亮，百十道电光一起轰落，又似被无形的力场牵引拧成了一股，宛若一根天神投下的雷电长枪轰然而至。

    狂风暴雨之中响起一串笑声，那旋飞的火流突然凝定，接着万千炎剑散了开去，遍布周围千米虚空，架起一面剑墙。云雾之中，那人终于动了。负于背后的双手，其中一条手臂抬了起来，朝当头轰来的雷枪指去。剑墙嗡鸣，万剑齐发，掠起道道尾焰逆冲而上。

    隔远了看，便如一道火瀑逆流冲天，撞上那根粗大雷枪。两者在虚空碰撞冲击，数以百计的能量风暴就这么频频炸开，搅得浓云翻滚，以雷枪炎剑为原点缓缓旋转起来。

    最终云雾深亮突然一亮，几道粗大的火流朝四面八方炸开。火流如剑，切开了浓云，形成了几道宽达百米，长不知几何的云中裂缝！阳光便从这几道裂缝中洒下，徐徐爬上底下起伏的大地。

    然后电光消失，浓云散尽，这场倾盆大雨就这么停了。

    雨停之后，那孤峰绝顶上有人踏虚凌空，接着一跃而下，贴着山体往下俯冲。眼看便要砸到地面时，那人伸手朝下一按，虚空中顿生一圈炎纹波涛，反作用力托得那人身形不降反升。朝上飘起百米，这才缓缓降下。

    他降至一方平台，却是座古堡诸多露台中的一个。这座古堡位于那孤峰山底的缓坡部位，依靠着山城而建。城堡纯以巨石修成，壁厚墙高，长窗尖塔到处可见，拱顶飞檐比比皆是。黑铁镂花的大门紧锁，透着孤寂深沉的味道，已经不知道有多久没人造访这座古堡了。古堡前的广场更是长出零落野草，不见修剪。那些堪称艺术品的石雕则爬上了不知从哪而来的藤蔓，让这座古堡更显阴森。

    露台之上，雨云散去后的阳光渐渐爬满每个角落，自然也就落在那个男人的身上。这时终于得窥全貌，男人显然年纪不轻了，眉目间带着岁月沉淀的痕迹。可从他的五官不难想像，他年轻时必定是个引得少女为之尖叫的英俊男子。而纵使青春稍逝，他那刀削斧雕似的轮廓，则多了一股说不出的威严。

    男子有着帝国罕见的浓密黑发，双鬂灰白，藏于黑发之中不显迟暮，反多了几分飘逸。他身上衣饰无不考究，金丝玉缕，极尽贵气。双眼目光如电，锐意十足，缓缓扫过古堡下方的一石一木。骤然间，那些广场上的杂草、石雕间的藤蔓还有爬上古堡厚墙的苔衣突然由里而外地闪出火光。甚至连燃烧也来不及，这些事物倾刻成灰。再被风一吹，灰烬散去，古堡那股阴森的感觉也一扫而空。

    至此，他的嘴角才逸起一道笑容：“这才是我记忆中的样子。”

    身后露台的大门被人推开，一个皱纹满布，长满班点，头发稀疏的老人穿着管家般的服饰。在两名侍女的掺扶下走进露台，看到那男人背影的瞬间，老人双眼模糊了起来，干涩的眼眶流出浊泪，轻呼了一声：“少爷。”

    直面狂暴落雷面不改色的男人，却为这声再轻不过的呼声双肩剧震。然后他转过身来，双眼中涌起复杂的神色，点了点头：“查理管家，我们有多少年没见了？”

    “二十年！将近二十年了，我的小少爷……”老管家推开侍女的掺扶，踉跄地朝那男人走去。

    男人往前一步，便出现在管家眼前，伸手扶住了老人。老人抬起长满老人斑的手，颤抖地落在男人的脸上。这个动作让后面两名侍女几欲惊呼，却给那男人眼神凌厉地一瞪，生生把嘴中的惊呼咽了回去。男人视线垂落，目光转柔。老管家全然不知道背后发生了什么，他只是声音颤抖地说：“原来我没做梦，小少爷，您终于回来了。回来了。”

    “是的，我回来了。查理，感谢你替我照顾它这么多年，现在我回来了，你不必再一个人撑起这里。我会让这座城堡，恢复往昔的荣光。我会拿回所有属于我的一切，就从这里开始！”男人郑重说道。

    老管家只懂点头，已经说不出半句话。

    这时传来马嘶人声，男人回头看。古堡之外，一支马队浩浩荡荡向城堡的方向开来。城堡的黑铁大门往两边打开，让马队进入城堡广场。老管家不顾礼仪地推开男人，自己来到露台边缘的石栏边，看着广场上人头涌动，听着久违的沸鼎人声，老泪纵横。

    经过二十年的沉寂之后，这座古堡终于重获生机！

    接下来几天，古堡进行着浩大的修复工程。到处都搭起了手脚架，工人的身影出现在古堡的每个角落。广场被野草占据的空隙需要修补、外墙要重新加固、铁门铁窗要重新上漆、给老鼠咬破的地毯要另外换上、遍布蛛网的地窖则需要彻底清扫、走廊各处得摆上盆栽或盔甲、那些城堡里的房间墙壁则需要挂上油画……需要进行的工作是如此之多，多得便连城堡的主人在堡内走动也需要小心避开来往的工人和他们手中的物件。

    好不容易来到一间刚刚收拾起来的书房，书房只有小半个角落给清理出来。工人还忙着铺上新的地毯、移开已经破损的书架、在房中屋顶处重新吊起一盏华丽的水晶灯。所以能够有一张椅子可以坐下，男人已经很满足。他刚落座，穿着燕尾服、戴着白手套，头发梳得油亮的中年管家便走了过来，并给男人递过两个信封。

    男人接过，挥了挥手，让管家下去，城堡中还有太多的工作需要管家从旁协助，留在他身边反而一点作用也没有。管家走后，他看着这两封信。两个信封上印泥的图案各不相同，那代表这两封信来自不同的地方。古堡正百废待新，这书房里还没有拆信刀供他使用，他也就没那么多讲究。伸起尾指一挑，弹掉印着奔狼图案的那封信。

    信中只有寥寥几句话，却看得男人的脸色不断阴沉起来。最终五指一握，书信在他手中便突然燃烧殆尽，落下几片残留着火星的纸灰。

    书房的工人为之一怔，人人脸色发白，谁都看出他们的主人现在很生气。不过男人的修养极好，眼中怒色一闪而过，随既恢复平静，淡淡道：“继续干你们的活。”

    不过他知道自己留下来，工人们只会心不在焉，于是怀揣着另一封信，他离开了书房，这让工人们终于松了口气。

    男人来到那天从孤峰降下的露台，面朝堡外茫茫天地，负手而立。这时有个女人的声音在他背后响了起来：“亲爱的，你看上去很不开心。我原本以为，你回到这里会更快乐一些。”

    男人闻声，连忙转身，皱起眉头道：“你怎么出来了。这里风大，快回房间里去。”

    虽是斥责，可话中关切之意，就算是聋子也听得出来。

