    第22章 修炼

    “这是什么鬼”，不看不知道，一看吓一跳，何瑛通过念力看到自己心脏上竟然插着一根绿色的棍子，‘可是自己完全都没有感觉，再说了心脏上插了这个东西我不是应该死了吗？’何瑛刚看到这个情况的时候也是吓了一跳，冷静了一些的何瑛再次的仔细观察这根棍子。“这不是大树的那根被我砍下的那一段棍子吗，什么时候插到我的心上的，”何瑛一下反应过来。

    而这个时候何瑛控制着自己的念力一下退了出来，何瑛感觉到自己的身体并没有什么异常。然后何又再次控制着念力朝着心脏摸索而去，确实是那一根棍子插到自己的心脏上，何瑛用念力化成的小人的手去靠近棍子，棍子并没有排斥何瑛的念力，‘嗯？空心的’靠近之后何瑛发现这根棍子是空心的，他的念力顺着管子的洞探了下去突然一段记忆窜进了何瑛的大脑。

    “少爷，少爷，你不走我也不走，我要陪着你，哪怕是死！”

    “小姑娘，你这是何必，看在你只是一凡人的份上，我不会杀你你走吧。”

    “我不会离开少爷的。”何瑛看到记忆画面中一开始是自己盘坐在地上，‘这是雪儿的记忆，她怎么了’，接下来的记忆便是一把刀朝着盘坐中的何瑛飞来，但是画面一下转换雪儿来到了何瑛的前面，飞刀很快的就到了雪儿的面前，但是这段记忆到这里就没有了，‘雪儿难道就是这样死的吗？’“这是雪儿的记忆，这是雪儿的记忆，”何在心中极力的呐喊着，就在这时有一股更加庞大的记忆传来，这是之前得到的传承记忆，但是之前好像封印着，何瑛这边并没有感应到，而这些记忆的内容现在不知道什么原因开始展现在何瑛的面前:本门功法名叫《五行诀》，修火于心，破出留于四脏，形成五行之念，一念出五行，强火为攻，弱水为牢，金起成剑，厚土为壳，绿木为水恒。

    如何瑛猜测一般《五行诀》修炼的境界和平常的一样只是效果不一样，还有就是灵念境后就没了，以前何瑛觉得灵念境太遥远可是现在却是很近了，何瑛要去天洞的心也迫切了很多，这段传承记忆最让何瑛觉得惊喜就是告诉了这个功法的修炼方法，终于有了坐着不动也能修炼的方法了，这是功法的修炼核心，去一个幻境中修炼，当然只是何瑛的念力进去然后修习武术强化念力化成的小人，而这个幻境就在何瑛的心脏中，呈现出一个圆球的样子，圆球就在白光内包裹着，里面是一片独立的空间，空间内是一片空地，在空地的边缘是一个书架，里面有不同的武术秘籍，何瑛看到时候很是开心，他抱着每一本书去试着修炼，但是都试过之后，何瑛发现都还不如军体拳呢，更不能和太极相提并论了。

    而开心的接受了这一切的何瑛也意识到了一个让人伤心的事情，那便是雪儿，从画面中可以看出雪儿一定是死在了那柄飞刀下，而何瑛也大概的猜出了雪儿的去处，那团白光就是雪儿化成的，也就是何瑛光属性念力的来源。‘但是自己是怎么逃脱的呢?’何瑛想到了这个问题，但是却是没有答案。

    而亲眼看到雪儿死亡，何瑛的情绪有些低落，何瑛没有立即试着去修炼，而是在原地默默的坐着。过了半天何瑛也慢慢的缓了过来。何瑛站了起来。何瑛得到了修炼的方法，也了解了自己的念力，‘如今我能怎么办呢，雪儿我一定会带着你好好活下去的。然后给你报仇、给父母报仇、给大家报仇，’何瑛在心中暗暗的发誓。何瑛的念力从白光中退了出来，看到之前插在心脏上的棍子也不见了，倒是现在心脏白光处的幻境的表面变成了绿色，何瑛没有感觉到它对自己的威胁，也没再去管，其实何瑛想去管也管不了，他根本就不知道这是什么，自己应该怎么做。

    念力退出心脏后，何瑛已经感觉到自己其他四脏的存在，里面的念力多了很多，大概在占到了三分之一，也就意味着何瑛现在已经进入大念境第三层。惊喜中的何瑛赶紧结束打坐跑到了念车外面，念力一下放了出来，何瑛的身上行成了一副白光外甲，看起来很是英武，何瑛心念一动，战甲就变成了土黄色，周围飘着尘土，接着就是其他属性的变化，但是论防御还是变成土属性的时候强。实验完的何瑛取出了背在背上的黑鲨，就在何瑛的五行念力注入的时候，黑鲨嗡的一声响起，黑色刀刃变成金色，在金色上有附带着火炎，刀柄出有水汽缠绕，刀柄的颜色也慢慢变成绿色，待五行中有四种属性都展现出来之后，黑鲨又变成了黑色，但是何瑛感觉自己随时能发动这四种属性的力量。“唉，真的是买到大宝贝了。”何瑛开心的说了一句。

    “那就是一把垃圾，虽然能容下五种属性，可是没有用，没人具备这种能力，多属性的念力就是垃圾，是最没有用的。都完全不知道品级，我看就是一根被烧黑的木棍。”突然身后传出了一声讥讽之声。何瑛回头一看原来是谢明。但是何瑛没有理会他，何瑛收起剑后就快速的上了念车，他根本就没必要去招惹这个麻烦的人，只是这谢明倒是告诉他了这个宝贝的特殊性。

    “哼，一个小小的仆人，给我摆什么嘴脸。”谢明很是看不惯这个骄傲的仆人，仆人就应该有仆人的样子。谢明摆着一脸不爽的样子走回了自己的念车，回到念车的何瑛看到杨家三兄妹都还在修炼，只有小萍一人在那对着镜子化妆，何瑛慢慢坐回自己的位置。

    “小英英，你又进步了，看来下一次不用我救你了”，小萍头也没回，还在那欣赏着镜子中自己那美丽的容颜，何瑛却是觉得很惊讶，他都没有看自己他是怎么看出自己的念力又进步了。

    “小萍不要这样，该救还是得救的”。何瑛半开玩笑的说到。说完后何瑛坐下来开始修炼，现在的自己可以开始修炼太极了，但是何瑛发现自己基本功还是不行，虽然大学学了太极，那个时候学得马马虎虎，而到现在何瑛已经忘得差不多了，所以现在只能先练军体拳了。

    (本章完)

