    吴明珠很有想法，她想证明自己，即便没有方蛰的点拨，也能成就一番事业。

    她发自内心的认为，放弃非死不可令人太难受了，所以，事业必须是亲手打造的, 并且能掌握在手里。既然如此，就不能什么事情都听方蛰的，哪怕他是正确的。

    这是很矛盾的心态，所以，她表达出来的情绪，作为母亲自然是捕捉到并付诸行动。

    很明显吴明珠拿母亲没有任何办法, 电话里一通交流后，她还是选择放弃了。

    拿起电话拨号给方蛰, 接通后略显沮丧道：“对不起。”

    车里的方蛰表情淡定，语气平稳，丝毫没有情绪的波动：“这不是你的错，不用道歉。不过我还是希望，你能接受我的建议。这不是意气用事的事情。”

    从平静的离开到平静的电话语气，吴明珠感受到了深深的疏离感。

    “下次你想看孩子，跟我说一声，我带出来。”吴明珠很清楚，现在不能失去他的支持。

    “嗯，我会提前知会的。”说完方蛰把电话挂了，干脆的令吴明珠心头颤抖了一下。

    很多事情早有预兆，方蛰只是没想到变化如此之快。这个事情无关是非对错，在方蛰看来，没有谁对不起谁。如果吴明珠非要把以前的一切，看成一场交易，那就平静接受好了。

    就现在这个情况，将来想上市的话，吴明珠还得让出很多利益, 最后落到手里的能有多少，还真的不好说。其实就是她现在什么都不做，从方蛰这里得到的利益，也够她一辈子很滋润的活着了。

    总之，挺扫兴的。

    背着书包的李峥蹦蹦跳跳的往外走，李萍的本意是给他送所谓的“贵族学校”，征求意见的时候被方蛰否决了。理由很简单，那种学校不接地气。就读普通的学校，小时候必须要接触一点人间疾苦，不然很容易何不食肉糜。

    这所小学其实也不普通，是这一片最好的学校了，里头大半的学生出身都算差。

    看见门口的方蛰，李峥的反应是站住，停顿了一下，开始飞奔。

    这孩子怎么说呢，非常的正常，可以说是李萍言传身教的结果。

    被方蛰一把抱起的李峥，紧紧的抱着脖子，脸贴在胸口使劲的蹭, 就是不说话。

    方蛰低头看一眼, 这是要哭的前兆啊。笑嘻嘻的打趣道：“想哭就哭呗。”

    “不能哭，妈妈说男孩子不能哭。”话是这么说，李峥已经在哽咽了。

    方蛰笑嘻嘻的抱着他往车那边走，车停在几百米之外，就是不想被人注意。

    没想到正要走呢，被一个老师叫住了：“抱着李峥的那位先生，等等！”

    听了站住看过去，一个中年女教师走过来，方蛰站住笑问：“叫我么？”

    老师过来看看方蛰，问李峥：“他是你爸爸？”

    李峥使劲的点点头：“李老师，他是我爸爸。”

    李老师这才对方蛰笑道：“抱歉！我是李峥的班主任，我记得平时接孩子的都是一个阿姨，这不我不放心就问一句。”

    “您可千万别这么说，您这是对孩子负责。这学校有您这样的老师，李峥在班上我就放心了。”方蛰的态度那可是太好了，他的认知里有三种人得敬着，军人，教师，医生。

    当着老师的面，李峥很不好意思，挣扎着想下来，方蛰感觉到了，给他放下来，接过书包，一手牵着孩子对李老师道：“下班了，我送送您？”

    “您客气，我住的不远，就几步路。您要不嫌麻烦，我们边走边说几句。”李老师笑着婉拒方蛰的好意，提出了建议。

    “您请。”方蛰做个手势，李老师信步往前，方蛰牵着李峥，不紧不慢的一起走。

    “您要是有空啊，以后多来接李峥，这孩子显得有点太沉稳了。也就是您来了，他这脸上又哭又笑的，才觉得像个孩子。”李老师很含蓄，李峥听了低头，脖子都红了。

    方蛰听了看看李峥，哈哈大笑：“嗯，以后我多陪陪孩子。”

    当着李峥的面，李老师没多说他的事情，只是讲了一些关于教育孩子的事情，比如多陪伴之类的。李峥的学习不错，这方便不用担心，但是作为一个经验丰富的老教师，李老师希望孩子的心理也能事一种正常的孩子的状态。

    对此方蛰表示您说的都对，我以后一定改正。

    走了五分钟的样子，李老师表示她到了，方蛰和李峥与之告别。

    回到家中开门的是李萍，很明显是精心打扮过的。贴身的米色羊绒衫勒出弧度，腰腹处没有这个年龄很容易出现的隆起。应该是平时很注意身材的保养。

    “来也不提前打个招呼，就知道突然袭击。”李萍抱怨了一句，方蛰笑了笑，李峥牵着他的手往里走：“爸爸，我带你去看我的宝贝。”

    李峥的宝贝是一堆玩具，他的心思很明显，就是让方蛰陪着他玩。

    方蛰冲李萍笑了笑，脸上有抱歉的意思：“我先陪孩子。”

    玩了半个小时的乐高积木，一个很有想象力的建筑完工了，李萍出现叫两人吃饭。

    饭后方蛰大老爷似的翘着二郎腿喝茶，一个年轻女家教敲门进来，李峥很无奈的起身叫老师，跟着她去了自己的房间。

    方蛰起身表示客气，女家教很明显是第一次见到方蛰，显得很意外。

    客气两句，没有太多的交流，方蛰没跟过去，而是去了阳台抽烟。

    李萍过来要陪着说话，方蛰举起手里的烟：“别过来吸二手烟，我很快就好。”

    李萍笑着站在阳台的门口：“要不，一起下去走走？”

    方蛰很干脆的灭了烟，陪着一起出门下楼，这季节的天黑的早，小区里的路灯早就亮了。

    “真好。”挽着方蛰的手，李萍低声说话。

    方蛰不知道该怎么接着话，平静的继续缓步前行，没有目的的那种。

    “最近有个事情，有人推荐一个教育机构，孩子现在加入，初中就能成果去读书。等到大学读完了，绿卡也能拿到。”李萍很小心的试探方蛰的意思，她知道方蛰对此很不屑。

