    “快快！”

    江舟正转动着心念，一阵凌乱的脚步和呼喝传来。

    尤许已经带着人赶来。

    “岂有此理！胆敢以邪术迷惑本校尉，本校尉定要这妖魔呃……”

    尤许咋咋呼呼的声音嘎然而止。

    他带着一队巡妖卫来到小楼前，看到眼前景象不由呆立住了。

    “这是……”

    尤许扫过狼藉的现场，看到江舟仍好端端地站着，不由闪过几丝意外。

    再看到地上身首异处的鬼物，又是一丝异色闪过。

    等看到如一棵玉树般站在一旁的神秀，顿时浑身一震。

    “神秀大师！”

    一向在手下面前都是一副威严派头的尤许，竟然像是瞬间矮了一个头。

    脸上堆起了灿烂的笑容。

    “原来是神秀大师法驾在此，难怪这妖魔只能束手伏诛！”

    神秀合什一礼，解释道：“阿弥陀佛，此妖魔非小僧所诛，乃是这位小施主出手诛杀。”

    “哦？”

    尤许看向江舟，满脸意外和不信。

    江舟说道：“是神秀大师出手，将其打伤，属下不过是捡了个便宜。”

    尤许才恍然大悟：“原来如此。”

    “不管如何，此番虽是神秀大师相助，，江舟你也是诛杀妖魔有功，本校尉一定会为你请功。”

    说完，他转脸又露出一脸笑容：“神秀大师，此间之事，多亏大师相助，否则，怕是难了了。”

    江舟看着尤许一个人，两副面孔，眼角不由微微抽动。

    不过他人头已经抢到，拿到了实质好处，其他的也不必在意了。

    究竟这小环背后还藏着什么秘密，陈青月又是什么人，都和他没关系了。

    有时候好奇心太大，并没有什么好处。

    接下来的事，就是一些擅后工作。

    江舟将经历过程简洁地述说一遍，便没了他的事。

    神秀和尚一直在他边上，用一种莫名的眼神看着他。

    等他空闲下来后，似乎就想过来找他，却被热情的尤许给拦住。

    江舟直接找了个借口，溜出了陈府。

    他刚刚学了人家的秘传真法，而且怀里还串念珠，不走还等着别人来要回去吗？

    画皮鬼一死，金曹掾史公子被杀的大案真正告破，连带着悬了许久的许多案子都可以了结。

    可以说对所有人都是件好事。

    江舟回到肃靖司住处，便开始研究刚刚得到的奖励。

    【诛斩画皮鬼一，赏鬼画符法一】

    【鬼画符（五）：龙章凤箓之文，灵迹符书之字。——凝三元五德八会之妙炁，云箓大道之章，为一切道经之相。日、月、星三元，金、木、水、火土五德，悉出阴阳，聚而为八会云炁，以成飞天之书，名云篆天书。书分阴阳，阳炁金箓，又名“天书神符”，阴炁冥箓，又名“鬼画符”。】

    竟然是一部画符的法门。

    这名字看着很诡异邪门，其实却是再正宗不过的道门符法。

    不过，更诡异的不是名字，而是画符的方式。

    正常的符箓，是以朱砂为墨，箓于黄纸。

    这鬼画符却是以人血为墨，人皮为纸。

    江舟有点头疼。

    也不知道是不是因为这是诛杀画皮鬼的奖励，邪门得很。

    人血倒好说，他用自己的就行。

    可他上哪儿找人皮去？

    总不能剥自己的皮吧？

    上回一棵龙刍，让他自己挖自己的心肝。

    这回又来个鬼画符，难道还要他自己放自己的血，剥自己的皮？

    杀猪呢？

    江舟在心里吐槽了几句，便趁着一桩大案刚结，难得的清闲时间，在房中“浏览”这刚刚得到的符法。

    符法的内容不算多，但等江舟捋了一遍后，已经是不知不觉间过去了一夜。

    鬼画符正式名称应该叫阴炁冥箓。

    是道门正宗“云篆天书”中的阴符。

    采天地间三元五德所化之云炁，刻箓为道法神文，将无形的大道化为有形之相，所以名云篆天书。

    三元五德，本出于阴阳，这符也分阴阳。

    以阳炁画符，则为阳炁金箓，以阴炁画符，则为阴炁冥箓。

    也就是他所得的鬼画符。

    是再正宗不过的道门符法。

    只不过江舟“浏览”完所得到的几道符咒，怎么看怎么邪门，这道门正宗完全不是他想象中的仙气飘飘。

    他所得到的只是“鬼画符”其中很少一部分，总共只有三道符咒。

    其一是“尸虫咒”。

    人有三魂七魄，各主神魂肉身，还有三尸神，主人之恶欲，贪嗔痴三毒。

    尸虫咒就是专制人三尸的符咒。

    符咒有阴阳之分。

    阳符是作用自身，助人克服恶欲三毒，斩去三尸。

    阴符是作用他人，咒人三尸，魇人杀人。

    若正经论起来，阳符才是通天大道。

    可惜他没有得到阳符，只得到了魇人杀人的阴符。

    其二是“赶尸符”。

    这个就简单了，就是用来驭使亡人阴尸。

    其三是“阴雷符”。

    聚血煞阴炁为雷，杀伐之咒。

    这三道符咒，无论是名字、功效，还是制符的过程，都阴气森森，邪门得很。

    不过江舟也只是想吐槽罢了。

    这都是货真价实的道门正宗，不像那些邪魔外道有着种种弊端隐患。

    除了赶尸符看起来对他似乎没有什么用，其余两道都是不错的符咒。

    尤其是阴雷符，这是他目前最急需的杀伐手段。

    若能成功，他就能多一门威力强大的斩妖手段。

    鬼神图录是让他直接学会了这鬼画符，倒不用另外花费时间参悟学习。

    问题是就算他全会了，想要画出符咒，也不是那么简单。

    首先还得准备不少东西。

    画符的过程，可归为七步二十八个字：

    叩齿集神，存想幽冥，外取罡炁，内唤阴神，口诵咒诀，手结法印，行印叩令。

    其余的都是一些法门秘要，江舟已经从图录中获得。

    但其中的“行印叩令”，却有点麻烦。

    所谓行印叩令，就是画符完成后，还要盖上敕令印玺，才能让符咒真正生效。

    这个令印需要他自己去炼制，鬼神图录只给了他炼制之法。

    江舟没有耽搁，直接来到山下刀狱石窟。

    令印的材质没有多少要求，金玉铁石木料皆可。

    唯一的要求，就是常年受血煞阴气浸染之物。

    这点对常人来说并不容易办到。

    但身在肃靖司，这就再简单不过了。

    随便在刀狱广场上捡块石头就能用。

    他现在颇有些今非昔比的势头。

    一路走来，遇上的人都很热情地跟他打招呼，甚至不少巡妖卫的热情几近谄媚。

    来到石窟，见到往日与他亲近的执刀人，却反而没有了热情，只有敬畏疏远。

    巡妖卫的热情没有让他晕了头。

    反倒是执刀人的疏远敬畏让江舟心中暗叹。

    但也仅此而已。

    江舟很清醒。

    无论是谄媚还是敬畏，都不是因为他，而是因为李东阳。

    他在那座插满斩妖刀的暗红色镇煞石底下，挑了几块拳头大小的暗红色石头，便离开了这里。

    这个地方，若非必要，肃靖司中没有人愿意来。

    就算有人看见，也不会阻拦他。

    血煞对普通人来说是致命的东西。

    对修行之人却只是一种材料。

    这些受血煞浸染的石头，多了带不走，少了也造不成多大影响。

    司里就有巡妖卫常常会偷偷挟带一些出去，卖给那些修行之人，作炼丹炼器之用，以谋私利。

    上面的人都睁只眼闭只眼。

    所以江舟也不怕让人看见。

    有人问起，大不了说一句要修炼师门术法。

    他可是有着“昊天镜”这种师门宝贝，能随时与师门沟通。

    以后肯定是要不断地从鬼神图录中得到奖励，这就是他最好的掩饰。

    只要自己吹的牛皮不破，李玄策不管，江舟现在根本不必那么小心翼翼的。

    更不会有人因为这种小事为难他。

    取了血煞石，江舟便离开肃靖司……

