    皇后见苏云如此狂傲，有心挫挫他的锐气。

    “你觉得新帝如何？”

    皇后首先说李世民登基的事情。

    李世民玄武门之变登上皇位，朝野上下非议颇多，说他弑兄逼父，得位不正。

    特别是颉利可汗带着五十万兵马南下，兵临渭水，逼迫李世民签订渭水之盟，让整个大唐蒙羞。

    而且今年冬天大雪不断，整个关中雪灾，百姓饿死无数，都说是李世民惹得天怒人怨，要他写罪己诏退位。

    这个事情也让皇后十分头疼，所谓众口铄金、积毁销骨，骂的人多了，就会激起民怨，导致皇位不稳。

    今天说起朝政，皇后不自觉地提起此事。

    苏云笑道：“新帝李世民，乃是千古名君，他将开创贞观盛世，成为四方来朝的天可汗。”

    嘶...

    若是其他人如此说，皇后只当做是奉承之语，但苏云完全没必要这么做。

    而且，看苏云的样子，也不像阿谀奉承。

    皇后眉头一皱，追问道：“不对，李世民他...他弑兄逼父，得位不正，现在外敌入侵，又遇到雪灾，这是天谴。”

    这些话说出口的时候，皇后内心很痛。

    这些日子，她一直听到这样的窃窃私语。

    旁白的袁梅脸色阴沉，她也听到了这样的风言风语。

    苏云笑道：“非也非也，所谓逆取顺守，皇位如何得来的跟是不是明君圣主没关系。”

    “而且，何谓正，得民心者为正，能守国者为正。”

    “再说了，我们老百姓真的在乎谁当皇帝吗？小倩你在乎吗？”

    苏云问旁边伺候的小倩。

    小倩仔细想了想，摇头说道：“少爷，我不在乎谁当皇帝，谁能让我吃饱饭，过得好，他就是好皇帝。”

    苏云笑道：“岳母大人听到没？这才是平民百姓真实的想法。”

    “皇上如果能建立一个强盛的大唐，到时候国泰民安，怎么会得位不正？”

    皇后惊讶地看着苏云，他没想到苏云居然能说出这么透彻的话。

    苏云继续说道：“岳母大人，天下乃是天下人之天下，天子代天牧民，能让老百姓过上好日子就是贤君明主。”

    “是不是明君圣主，老百姓说了算。”

    “我看朝中那些散布谣言的大臣，基本都是李建成的余孽，杀了便是。”

    皇后沉吟不语。

    想想确实如此，以前也有通过非正常手段上位的皇帝，只要做得好，后世对他的评价也很高。

    那些一天到晚说的，好像真的跟李建成有千丝万缕的关系...

    不过，话虽如此...

    皇后说道：“可是现在老百姓过得并不好，你看现在关中大雪，多少百姓挨冻受饿而死，如何能说李世民是明君？”

    苏云看着外面的大雪，笑道：“岳母大人，天要下雨娘要嫁人，人没办法。”

    “就算是李建成当皇帝，今年的大雪还是会下。”

    “而且，这个雪灾也不是没有办法。”

    皇后听到最后一句，惊讶地问道：“贤婿，你的意思是你有办法？”

    “你有什么办法？快给岳母说说。”

    要知道，因为雪灾的问题，李世民和朝中的大臣廷议了数月，全都一筹莫展，只能眼睁睁看着百姓饿死冻死。

    关中地区的雪灾已经远远超过了现在朝廷的救灾能力。

    有的大臣甚至主张放弃救灾，让百姓自生自灭。

    李世民肯定不会答应。

    这样的天灾，苏云居然说有办法，皇后感觉自己抓住了救命稻草。

    苏云笑道：“岳母大人，关中有义仓，您可知道？”

    义仓？

    隋朝开皇三年，度支尚书提出秋天每家每户出粟麦一石以下，富裕家庭多给，贫困家庭少给一点。

    这些粮食储存起来，应对灾荒之年，名为义仓。

    义仓的制度从那以后，流传了下来。

    这些义仓可不止长安城周围，整个关中之地都有。

    按理说，今年一年的天灾，不至于说老百姓没有饭吃。

    因为前几年收成还是不错的。

    皇后参知政事，对义仓的制度也知道一些，说道：“这个我知道，义仓从隋文帝时期开始，我朝好像...延续了这个政策。”

    这个事情，皇后记不太清楚，好像有这么一回事。

    苏云说道：“打开义仓，粮食足以赈灾，度过今年的冬天不是问题。”

    皇后觉得奇怪，说道：“既然义仓有粮食，为何朝中大臣不说？我记得朝廷没有拿义仓的粮食赈灾啊。”

    朝廷的人说来说去都是国库出钱，从江南紧急调拨粮食，就是没人说义仓的事情。

    苏云说道：“因为这些义仓的粮食用来供应长安城的官员和各地贵族了。”

    “长安城的粮食先从义仓出的，特别是长安城周围的义仓。”

    “然后是观众各地的豪族大族，他们从义仓拿粮食。”

    “如果堵住这个漏洞，义仓的粮食足够。”

    听了苏云的话，皇后勃然大怒，骂道：“岂有此理，义仓是给老百姓度过荒年的，怎么会被长安城和贵族拿去当口粮？”

    苏云连忙安慰皇后，说道：“岳母大人息怒，小心身体，气疾刚好呢。”

    袁梅也劝皇后息怒，不要太激动，小心伤了身子。

    皇后感觉有些奇怪，问苏云道：“你怎么对这些这么熟悉？连我们都不太清楚义仓的事情。”

    皇后好歹知道，朝中大臣就不知道了，李世民也不知道。

    苏云笑了笑，说道：“岳母大人，秀才不出门全知天下事，我虽然在苏家庄，但是大唐的事情我最清楚。”

    隋炀帝时，官员贪墨严重，义仓自然成了肥肉。

    长安城的官员都有固定的份额，可以从义仓支取。

    这个事情，苏云是从历史书上知道的。

    苏云继续说道：“所以，如果当今皇上禁止官员和大族从义仓拿粮食，全部用来赈灾，差不多够用的。”

    “当然了，官员贪墨了不少，如果不够，我可以借点粮食给李世民，我庄子里的粮食吃不完的。”

    皇后听闻大喜过望，说道：“此话当真？你庄子里的粮食吃不完？”

    大灾之年，居然有人说自己的粮食吃不完？

    不过...想想也对啊，自从进了庄子，皇后发现这里的人脸色红润，那些小孩子肥嘟嘟的，根本不像饿肚子的人。

    旁边伺候的小倩插嘴笑道：“夫人，我们少爷可不是吹牛，我们这里的粮食真的吃不完，您要是不信，可以到后山的仓库去看看。”

    皇后半信半疑，起身说道：“行，我还真想看看。”

    苏云看出了皇后不信，笑道：“好，我带岳母大人去看看便是。”

