    季末离开校长爷爷家，一路哼着小曲回到了自己的公寓。

    与此同时。

    校长爷爷端着一道盘青菜小炒走出厨房，走到饭桌旁把菜放在了桌子上，转过头对坐在沙发上的奶奶出声问道：“这孩子怎么样，子芳。”

    “还不错，挺机灵的，也挺懂事，就是有点儿滑头。”奶奶给予了季末同学一个十分中肯的评价。

    “是挺滑头的，这小子。”校长爷爷不知想到了什么，眼中掠过一抹笑意。

    …………

    季末回到自己的公寓楼，走出电梯来到自己的房门前，从口袋里拿出钥匙，刚想打开房门。

    突然看见自己钥匙扣上的另外一把钥匙，毫不犹豫的转过了身子，向前走了两步，拿过另外一把钥匙打开了邻居小姐姐家的房门。

    门开，季末就和一双懵逼的小眼睛对视在了一起。

    意不意外？惊不惊喜？大儿砸。俺不是你娘，俺是你爹啊。

    没等季末有什么动作，来福小同志一个快速原地转身，刷的一下冲了出去，直接溜进了床底下，整个过程行云流水，动作那叫一个熟练。

    这孩子这么怕他爹的吗？

    嗯，也挺好，父母总得有一个唱红脸，有一个唱白脸的，一个溺爱，那个就得狠狠的收拾，以后自己就要扮演好一个严父的角色，好好教育教育这个不听话的小东西。

    季末并没有管躲在床底下的大儿砸，想管他也没啥子办法，他又逮不出来它，他估计现在就算他用好吃的诱惑这个小东西都很难把它骗出来了，这小东西记吃，也记打。

    季末直接走到穆大教授的床边，踢掉拖鞋，然后纵身一跃，把自己狠狠地摔在了穆瑶的大软床上。

    同样大的床，同样的床垫，差不多的被子，可还是穆三岁的大床舒服啊。

    因为香。

    季末把脑袋扎在被子里，深深的吸了一口气。

    美啊。

    哈一觉。

    季末拿出手机，看了下时间，七点十五，大概还能睡一个小时，他从公寓跑到教室大概有个四五分钟就够了。

    于是季末果断的一连串定了四五个闹钟，然后快速的进入了梦乡，不得不说，躺在穆三岁的大软床上，他的入睡速度都加快了不少。

    就是不知道什么时候才可能真正的睡在这张床上，和他的穆三岁同床共枕，缠缠绵绵，恩恩爱爱……

    至于为啥订了那么多闹钟，那就是因为前车之鉴了，说多了全是泪。

    八点十分，第一个闹钟准时响起，季末伸出手找到手机，看都没看，毫不犹豫的关掉了闹钟。

    八点十一，第二个闹钟响起，季末同样想都没想就给关掉了。

    然后直到最后一个，也就是第五个闹钟，八点十五，季末才终于睁开了眼睛，恋恋不舍的从床上爬了起来。

    这床睡着实在是太舒服了，如果不是一会儿的课是老教授的课的话，他说什么都要翘了这节课，然后睡个天昏地暗。

    季末起来后，揉了揉睡眼惺忪的眼睛，下床，迷迷糊糊的向着洗手间走了过去。

    来到洗手间，季末直接走到了马桶旁，开始放水。

    一脸舒爽的放完水后，系上腰带，季末转过身正准备去洗手，然后就看到了那似曾相识的一幕。

    还是这个熟悉的洗手间，还是洗手间里面那个熟悉的浴室，还是那个熟悉的衣架上，还是晾着那套熟悉的黑色小衣服。

    季末同学瞬间陷入了懵逼中……

    这婆娘是故意的吧？

    不过幸好刚才他进来的时候迷迷糊糊的没有注意到，直接就把水放了，要不然他可能就又要想办法安抚他那个不听话的兄弟了。

    季末定定的看着那套黑色的性感小衣服，脑海里再次不受控制的浮现出各种发人深省的画面……

    虽然季末现在已经对一般程度的诱惑有了一定的免疫力，但可能是由于刚睡醒的缘故，他的兄弟现在格外的活跃，瞬间有种要抬头挺胸的趋势。

    季末同学当机立断，思想急忙一个急刹车，切换成了二师兄那张极具劝退效果的大脸，瞬间进入了无欲无求的贤者状态。

    季末再次看了一眼在他不远处不停诱惑着他的小衣服，一股怒气上涌，果断走上前，打开了浴室门，走到衣架前，伸出手，刷刷两下把小衣服逮进了手里，然后快速的向着洗手间外走去。

    都晾干了还在那挂着干嘛！

    害人的玩意儿！

    出来后，季末来到衣柜旁，根据记忆里穆三岁洗澡时过来拿内衣时打开的柜子，一把拽开了右手边的衣柜门。

    下一秒。

    季末同学成功的打开了新世界的大门。

    整整一柜子的各种颜色，各种款式的小衣服映入眼帘，瞬间让季末同学的大脑进入了宕机状态……

    几秒钟后，季末把大脑重新开机，然后用着莫大的毅力把手里的小衣服挂在了衣柜里面，狠狠地的咽了一口唾沫，恋恋不舍的看了一眼后，啪的一下关上了柜子门。

    莫挨老子！

    然后季末赶忙转过身，快速的走到床边，拿起自己的手机，逃离了穆大教授的公寓。

    季末走出公寓楼，一边向着教学楼走着，一边脑海里不停浮现着刚才那幅极具冲击力的画面……

    穆姐姐可真有钱呐，买那么多小衣服。

    季末来到教室，轻车熟路的走到最后一排的角落里，入座，此时他的三个好兄弟已经坐在那里开起了茶话会。

    桌子上摆着茶派，嘴里说着一堆废话，然后耽误了听课，最后啥也不会，这就是茶话会的由来。

    “来了老二，听说你昨天在图书馆柳大校花陪你一起复习的啊，怎么样老二，和大校花在一起复习的感觉是不是特别的棒。”陆之昂看见一屁股坐在他身边的季末，嘴里阴阳怪气的说着。

    和大校花在一起复习的感觉当然特别棒了，不过不是柳大校花，而是他家的穆大校花，也是季末心中唯一的一朵花，至于其它的，对于季末来说连绿叶都算不上。

    因为他根本就看不到她们啊。

