    叶临骁的话虽然只是借口，但没有人会去擢破这件事情，毕竟一个小借口，不吃就兔肉就不吃吧，又不是什么丢人的事情，反正不吃兔肉的人大把多。

    “没事，绾绾不喜欢吃兔肉，那就吃鸡肉，这可是野鸡肉，滋味可是相当好的，来吃鸡腿。”玫瑰给宋绾绾撕了个鸡腿下来放在她的碗里面。

    “谢谢玫瑰。”宋绾绾看着碗里面的烧鸡腿，稍微有点饿了。

    不过胃口还不是很好，在这种危险的地方吃饭，真的不是谁都会有胃口的。

    宋绾绾就想快一点离开这里。

    “如果连鸡肉也不喜欢吃的话，那么绾绾你就只能喝点汤吃点蔬菜了。”玫瑰看着她一脸迟疑的样子，直接笑了起来。

    “没有，我吃这个，就是在想你把这么大个鸡腿给我了，多不好意思。”宋绾绾尴尬的笑了笑，神情努力的维持着平静。

    “吃吧，我们平常都能吃野味，你是第一次过来，多吃点。”

    玫瑰稍微的解释了一下。

    “嗯。”宋绾绾不再多说什么，只想快一点吃完饭离开。

    大家不再把注意力放在宋绾绾吃东西的事情上面，该吃该喝该聊天的。

    宋绾绾是觉得，这个红哥也算是平易近人了，可是谁又能知道一个陌生人到底是什么样的一个人。

    每个人脸上都会有多个面具，多副面孔生活的，谁能对谁完全表露真心。

    红哥也可能是这样子，所以宋绾绾现在也不会完全去相信电视剧是演的，更不会相信一个人是什么样就是什么样，一个看起来面大善可亲的人，同样会杀人，一个看起来凶神恶煞的人也会善良。

    宋绾绾不想管那么多了，还是安守本份一点，等到宋铭皓醒过来，把事情问清楚就可以离开了。

    这个地方不是什么可以久呆的地方。

    终于吃完了午餐，红哥看向玫瑰。“玫瑰，你带宋小姐好好的去转一下，寨子附近有小花园和小菜地可以去看看，叶能带她去的地方不多，肯定没去过。”

    “没有，我带绾绾就在旁边转了一下。”叶临骁很平静的回答，他知道红哥是有意要支走宋绾绾，这是有事情要和他谈的。

    “红哥，那我带绾绾去好好的逛一下。”玫瑰起身很乐意当这个向导。

    对于红哥的所有安排，玫瑰是没有任何意见的，毕竟她这一条小命都是当初红哥救下来的，所以对于再生父母一样的红哥，玫瑰是有求必应的。

    哪怕就是献上自己的这一条命都好。

    “绾绾，我带你去看看我们的小菜园子。”玫瑰看着宋绾绾说。

    宋绾绾完全没有想到过，这个全住着身上背着命案逃跑在外的人还会有自己的小菜园子？

    真的是稀奇了，他们会种菜吗？

    “表哥，我跟玫瑰去逛一下，你在这里陪红哥聊天。”宋绾绾跟吋临骁说完，直接跟在玫瑰的身后离开了。

    玫瑰领着宋绾绾沿着寨子的外边走着，宋绾绾也不作声，就闷着头跟在玫瑰身后，一会看看密林的树木，一会抬头看看天空，显得格外的无聊。

    “绾绾，为什么要来曼谷，或者说为什么要跟着来密林，这可不是什么旅游的好地方，就因为躺在狂医生那里的宋铭皓，那男人真是你哥？”玫瑰的声音很淡，听起来像是随意聊天的语气，但每一个字都是故意的。

    “宋铭皓当然是我哥，我为了他才过来的，密林这地方看起来也不错，并没有你说的那么可怕。”宋绾绾其实不想去揣测玫瑰故意说这番话的意思是什么，但也不愿意多想。

    这个地方人人都是戴着面具在活着，谁能知道他们到底在想什么，说一句话都有可能是挖了个坑等着你跳进去的。

    红哥她不熟。

    这个玫瑰她也不了解。

    “是吗，那也是你认为，所以说外面没有吃过苦长大的千金小姐就是单纯，不过我就喜欢和单纯的孩子玩。”玫瑰笑着开口。

    “玫瑰，你是不是怀疑我什么？”宋绾绾听她都这么说了，就差直接问她到底是什么身份了，再傻也听出来了玫瑰就是在怀疑她。

    宋绾绾这样子身世清白，普通的女人跟着叶临骁到这种鱼龙混杂的地方，看起来都不太靠谱的。

    一个文文静静的丫头，这么不怕死的半夜入密林，是人都会怀疑多想。

    尤其是他们这些身份极为敏感的人，出于自家安全的一个考虑都会对外面来的人持怀疑的态度。

    “我能怀疑你什么，只是觉得你和躺床上的那个宋铭皓不像兄妹，我疑心问问，毕竟我们这些人完全不知道明天和被抓哪一个先到。”玫瑰淡淡一笑。

    “但我们是真的兄妹，虽然我是宋家的养女，我在宋家生活二十年。”宋绾绾索性说开了关系，反正养女和亲生女儿也没有什么关系，她都是宋家养大的。

    “哦，原来是没有血缘关系的兄妹，那我能明白为什么看起来不像兄妹，你喜欢宋铭皓吧？”玫瑰淡淡一笑，之前的怀疑也打消了一些。

    “以前喜欢，不过……他嫌弃我，觉得我喜欢他让他恶心。”宋绾绾无奈的说着。

    以前她是喜欢过宋铭皓，但现在她是陆霆聿的妻子，对于这个丈夫，她是很忠诚的，谁也不能破坏他们的感情。

    “我知道了，可怜的单恋。”玫瑰冷冷一笑，很是不屑。

    单恋就单恋吧，宋绾绾也不想多去解释什么。

    省得话越多说，越会出事。

    言多必失。

    “我怀疑你，也是出于对我们寨子的人安全考虑，毕竟之前也不是没有人混进来过，不过最后让红哥杀了丢后密林深处喂野狼了，这就是他们的代价。”玫瑰语气很冷。

    宋绾绾听出来，这也算是警告，她既然现在进了这个寨子，就不得再有别的想法，如果敢对寨子不敬，对这里的人造成危险，那么她也只能是一死。

    这就是密林吃人不吐骨头的原因。

    “玫瑰，我只是跟着表哥过来看我哥，等他醒过来了，我们就带着他走，绝对不会给寨子惹麻烦的。”宋绾绾着急澄清。

    “有时候，你不主动找麻烦，麻烦也会主动找上门。”玫瑰话中有话的说着，然后直接往前走去。

