    ——你在阻我？

    几个字，令力魔心头咯噔一下，听出了叶凡语气中的不善。

    力魔道：“我前来，也是得到了龙阁的指示，如果你胡来，那我们可就得过过招来。”

    叶凡脸色一沉。

    顿时剑拔弩张，气氛变得肃杀。

    郭雄连忙道：“别别别，都是朋友，别伤了和气。天尊，您稍安勿躁，我相信方小姐的案子马上就能查清楚。”

    这时，项博彦主动开口，“郭将，方小姐的死的确有点蹊跷，但是，上面下达指示，让我尽快处理，我也是没办法。”

    “上面？”

    郭雄和叶凡目光齐齐投射而来。

    项博彦感觉几把刀子在七个身体，忙不迭的说道：“是的，最高警署下达的指示。”

    叶凡心头一动，最高警署那是中央京城那边。

    难道七姐的死，是京城那边的豪贵干的？

    若是这样，叶凡认为是自己害了方蕊；肯定是之前自己在京城搅动风云，得罪了很多人，进而连累了方蕊。

    会是谁呢？

    冷家和宁家应该不可能，他们已经响应刑天的号召对付六大财团了。

    除了冷家和宁家，结仇的还有慕容古族和皇甫古祖。

    叶凡觉得皇甫家有可能，那个皇甫炫彩可是恨不得他死，在十万大山也交过手。

    郭雄看叶凡杀气腾腾，有种要杀去京城的架势，不由的头皮发麻。

    他当即劝道：“天尊，我联系龙阁那边，让龙阁问问最高警署。你先冷静一下。”

    力魔也劝道：“叶凡，愤怒并不能解决问题，反而会将事情搞得一团糟。”

    叶凡转念一想。

    或许自己大开杀戒，真的中了某些人的下怀。

    他冷哼一声，降落下来。

    “叶大人，之前多有得罪，是我有眼无珠，还请您大人不记小人过。”

    丁贲匍匐在地上乞求。

    项博彦也识趣的低下了头：“叶先生，我也有错，但还请你以大局为重。”

    叶凡没说话。

    就算将在场的人全都杀了又能怎样呢，姐姐又不能复活！

    想到这，叶凡便痛彻心扉。

    “项博彦，你确定研究室烧死的是我姐姐，没有错？”

    “已经烧焦了，无法辨认，但研究室只有方蕊一人，而且法医对骨骼形态作出比对，和方蕊很符合，应该是没错了。”

    叶凡心如刀绞，三魂丢了七魄一般。

    天地静悄悄的。

    没有人说话，连安慰也不敢，担心触动叶凡的眉头，惹来无妄之灾。

    “三天。”

    片刻，叶凡开口。

    声音幽冷。

    “我只给你们三天时间，在此期限内给我个交代，如若不然，我不介意杀向京城！”

    叶凡话闭，一跺脚。

    咵嚓！

    大地竟然离开一道缝隙。

    这一脚的力量，就连力魔都心惊肉跳，油然而生出一种不是叶凡对手的感觉。

    郭雄浑身紧绷，抱拳道：“天尊放心，三天内必定给你答复。”

    叶凡一步步的走出警署大院。

    外面围观的豪贵人群，自觉的分开大道，如同注视帝王一般，目光随着叶凡而牵动。

    最后，跟着叶凡离去。

    “呼。”

    当所有人都离开，郭雄才深深的吐出一口气，擦了擦额头的冷汗。

    力魔苦笑道：“若真的打起来，我不一定能拦得住他。”

    郭雄眼神闪烁，叹道：“天尊回归大夏，就是为了他的姐姐们，可见在他心中姐姐的重要性。现在姐姐身死，这的确是个巨大打击。”

    “项博彦，你可有什么隐瞒，真的是最高警署的指示？”

    “郭将，我说的千真万确，不敢说谎。”项博彦举着拳头，信誓旦旦的说。

    “好吧，那我只能联系京城那边，希望三天有答复，不然……”

    郭雄打了一个激灵。

    不然后果不堪设想！

    叶凡可不是孤家寡人，背后有天尊殿这个庞然大物啊。

    ……

    回到天玄阁。

    南宫伤、孔云圣他们也跟来了，但叶凡没有见，他将自己关在房间里。

    方蕊的死，叶凡暂时不打算告诉唐英；幸好唐英并不怎么玩手机，更别说微博了，所以还不知道这个噩耗。

    甚至，刚才叶凡搞出的大动静，唐英也不知道。

    这天傍晚。

    唐英来找叶凡，埋怨道：“小凡，你缩在屋子里干嘛呢。走吧，我们去找姐姐们，我已经联系了。”

    叶凡道：“联系上了吗？”

    “唉，只联系上了二姐。”唐英叹道：“大姐出国出差了；三姐一直都神神秘秘的不见人；四姐和五姐也联系不上，就连小七都没人影，真的是！”

    叶凡莫名不安。

    大姐和三姐可以理解。

    一个在国外出差，一个是职业杀手执行任务行踪不定。

    四姐和五姐怎么也联系不上？

    四姐佟小曼不是在横店拍戏吗，五姐钟灵在南陵警官学院学习……

