    第44章 一骑绝尘的运动健将

    “呼呼……我靠！怎么还不结束？几点了？有谁戴手表，看看时间……”

    “你想屁吃呢？手机手表都被教官收走了，只有一个生命检测手环，谁知道几点了！”

    “这么惨无人道吗？为什么还要跑？太累了！我真的想休息啊，教官们不会真让我们跑到极限，跑到昏厥吧？”

    “看太阳的位置，至少三点半！照这情况，可能会一直跑到吃晚饭，能不能吃上还是两说。”

    “啊？饭都不给吃，没这么严厉吧？这可是虐待人呢……”

    随着时间推移，每隔几分钟，考生队伍里就会有人被刷下来。

    剩下的人，虽然还在咬牙坚持，但感觉自己两条腿，像是灌了铅一样沉重。

    每迈出一步，都会使出全部力气，随时可能一头栽倒。

    偏偏，这时候想作假都不可能！

    生命检测手环，会将他们的综合数据传递到后台计算机，让教官对众人情况，了解一清二楚。

    能够坚持到现在，都是心智坚定，对蓝天和飞行拥有着崇高向往，真正想考进军校成为飞行员的考生。

    除了压榨剩余那一丝体力，去拼命之外，没有任何办法！

    但这，只是成为空军飞行员，荆棘之路的开始罢了。

    还有更大磨难，等着他们一关关去闯。

    宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来！

    严格要求，是为了将来。

    “早着呢，继续跑！”

    “就这？你们的体力，还远远没有达到极限！”

    “坚持下去，空军学院的大门就会向你们敞开，不想坚持，可以退出，可以放弃，别跟我们一群大头兵在这里受苦受累了，空军飞行员，不是那么好当的！”

    “想想你们父母，此刻，还在学校外面等着你们呢，看到你们这样该多难受多心疼啊？孩子们，退出吧！”

    “不想退出，就快跑！”

    “呵呵，看看你们这熊样，比乌龟爬还要慢！都给我打起精神，街上卖冰棍的老太太都比你们跑得快！”

    教官们开始使用心理战术，摧残着每一名考生的内心，好让他们产生动摇，主动放弃。

    心智不坚的，压根不适合成为军人，没必要浪费人力、物力和资源。

    除了体力不支，倒在跑道上的，陆陆续续也有人选择退出。

    极限长跑，太折磨人了！

    凭他们的高考分数，完全可以去读一所一流大学，没必要跟自己过不去，在一棵树上吊死啊。

    每当有选手放弃，便会被工作人员搀扶下去，递上水源，食物。

    “呵呵，看到了吗？这才是识时务者为俊杰！你们都是聪明人，去读一所大学不香吗？干嘛报考军校，自找苦吃？别和自己过不去啊！”

    教官们笑眯眯劝说所有人。

    其实，能跑到现在，这些考生的体力在大部分人中，都绝对算作优异。

    可对于飞行员，还远远不够！

    现代战机，起步就是超音速，对身体的负荷相当大，没有一个强壮的身体，如何抵御高空高压？

    所以飞行员考核，是极其严苛的，必须大浪淘沙，筛选出尖子中的尖子。

    此刻，训练场上的考生们，分成了三波阵营。

    分别是还在坚持长跑的考生！

    因为体力耗尽，而被抬下去的考生！

    主动放弃，退出的考生！

    正在坚持的人中，队形基本上没改变，跑在最前面的还是101宿舍的几人。

    江小川呼哧大喘气，边跑边问：“诶，我说……咱们跑到什么时候，才是个头啊？”

    刘星辰擦了一把额头上的汗，苦笑：“我算过了，我们已经跑了二十多圈，按照一圈四百米计算，差不多是十公里！可看教官他们的样子，根本没打算叫停啊……”

    看了一眼，跑在前面的凌霄和王振，马骏炜咽了口唾沫，暗叹：“看不出来吗？连教官都加入了，估计没那么容易结束，做好持久战的准备吧！”

    江小川忍不住哀嚎：“苍天啊，大地啊！我最讨厌跑步了，为什么要这么折磨我？再跑下去，我会被晒黑的……”

    曹阳瞥了眼与自己齐头并进的张京，沉默不言，脚下，却丝毫没有松懈。

    “呼呼……”

    “嘶……呼……”

    两人暗中较量着，并排冲刺。

    谁也不服谁，口鼻间，像是风车一样呼嗤嗤打转，几乎保持相等的速度。

    而此刻，领先在所有人前方，凌霄试图甩开王振，后者，也紧咬着他不放。

    到这时，王振已渐渐收起对凌霄的轻视，促紧了眉头。

    靠……不对劲啊！

    这个关系户的体力，怎么如此好？

    侧目望向身旁，正健步如飞奔跑的凌霄，王振心头疑虑更深。

    一个正常人，能够跑上十公里已经算是体力非常了得，堪称优异。

    更何况，他们是在烈日之下，顶着三十多度的高温奔跑，凌霄能有这成绩实属令他刮目相看。

    尤其在他追赶下，凌霄竟丝毫不落下风，一直在不停加速，已经领先最后一名将近一圈的距离。

    “什么鬼？一个走后门的，体力居然充沛到如此恐怖地步？！”

    王振眼里透出一丝震惊，有心想看看，凌霄的体力极限究竟在哪？

    于是，再度加速！

    嗯？

    凌霄立刻就感觉到了。

    挑了挑眉，说实话，对于自己被系统改造后的身体，连他都很惊讶。

    哪怕到现在，依然没有丝毫吃力的感觉。

    脚下步伐稳健，富有节奏感，跑起来游刃有余，仿佛闲庭信步。

    不管王振，如何加速，却始终能够稳压他一筹！

    “靠！这小子，还真能跑！”

    王振胀红了脸，死死盯着凌霄的背影。

    如果说，刚才他还只是为了淘汰凌霄，但这时候已经引起了争强好胜之心。

    可一番较量下来，王振有种日了狗的感觉！

    因为，不论他怎么加速，却始终被凌霄甩在屁股后面吃灰。

    他面子有点挂不住了！

    坑爹啊……

    一个走关系的考生，身体素质这么好？

    自己拼尽全力，跑到上气不接下气，居然连人家的衣角都挨不上。

    这给他的感觉，就像一个运动健将和一个八岁小孩赛跑，甭管小孩使多大劲，都被越甩越远。

    而他，就是那个八岁小孩……

    这还能忍？

    当着几百名考生，和沈毅这位招飞局首长的面，自己脸往哪搁？！

    老王同志使出吃奶的劲，爆发了。

    (本章完)

