
萧天爱却坚持：“就要它了，弟弟呀，你刚才不还想要神骏的马？姐满足你！”

萧天洛能怎样？我能说我又不想要了，这马瞧着就凶，自己这小身板能扛得住吗？

亲姐的死亡凝视，让他只能点头答应了，咱也纨绔一回，买匹马回家打着玩儿！

方大勇大喜，想不到这位小姐这么大手笔，这一单他能提不少钱呢，又能买点儿肉打壶好酒喝了，今儿运气真不错！

原以为逃不过虎头帮那帮杂碎的手心了，想不到遇到贵人，还能赚了一笔！

又挑了一匹温顺的小母马，白色的，甩着尾巴拿脑袋蹭着人，居然还懂撒娇讨好人呢。

萧天方眼里闪过一丝羡慕，少年人谁不喜欢骏马？

“再找一匹小马驹来，给我小弟骑！”

萧天方大喜，大着胆子问道：“我可不可以要一匹成年的马？小马驹又不能骑！”

萧天爱解释道：“你还小，小马驹不仅仅是给你骑着玩儿，是让它陪着你长大的，你亲力亲为照顾它，以后它会是你最忠心的小伙伴，很多时候，动物比人都可靠！”

萧天方懂了：“谢谢姐！”

小马驹挑的是一匹三个月的黑色小公马，刚到萧天方胸前，他一下子就喜欢上了，抱着马脖子亲昵的蹭着！

除了大青马贵一些，小母马和小马驹都不算贵，一千两银子搞定了。

没有做成买卖的马贩子有些失落，不过萧天爱每人赏了一两银子，没有让他们白跑，皆大欢喜地走了！

“小姐少爷买到了心仪的马，小的也功成身退，告辞了！”

方大勇很有眼色地告辞离开，萧天爱喝了口茶，道：“不忙，说说吧，那帮人为什么追你？他们是什么人？”

方大勇惊讶的看着她，没想到她连这个都知道，回道：“他们是虎头帮的人，只要在骡马市里讨生活的人，都得加入他们，说白了就是收份子钱！

不仅是这里，整个洛城的闲散江湖人，都得交，我和几个兄弟都不乐意，和他们打过几次，赢了几次，可这次虎头帮找来了洛城三怪出手，铁了心要弄死我，还要谢谢小姐帮我解围！”

“虎头帮？天子脚下还有这样的帮派，朝廷也不管管？”

方大勇苦笑一下：“小姐有所不知，任何地方，都不缺少这种黑暗势力，他们给官府都上了孝敬，打点好关系，谁会管？

何况我们这些闲散游民，朝廷根本不当良民看，有他们管着，还能减少麻烦，官府自然是睁只眼闭只眼了！”

“这样子呀,你说你还有几个兄弟，混的还不错嘛！”

方大勇连连拱手，“小姐见笑了，勉强能填饱肚子，我们倒是想做个良民，可一没有手艺，二没土地，还不认字儿，只能这样混着了！”

或许是萧天爱的温言软语，说话也细声细气的，人又单纯天真，方大勇难得跟她诉苦，说些心里话！

“重赏，以后多小心些，只要活着总会有希望的！”

冬灵赏给他五两银子，方大勇拿着感觉有些烫手，虽然看不清楚小姐的脸，但是能感觉到她眸子里的关怀，心里一酸，险些落下泪来。

亲爹娘都不容不下他，这样一个陌生小姐，却肯这样关心他，这一刻，他生出誓死效忠的念头，可看到秦嬷嬷绷着的脸，想起自己这样的野路子，连给小姐提鞋都不配！

深深鞠躬，转身大步离开！

马夫想牵着大青马回府，可是大青马甩着头，不让他碰，吓得马夫脸色煞白，只能请小姐少爷做主了，他实在不敢碰它呢！

随行的护卫上前：“属下来试试！”

萧天爱摆摆手：“不必了，我来，这马吃软不吃硬，去买些梨子瓜果来，要马喜欢吃的！”

“这个主意好，吃了咱的就得听话，还是姐聪明！”

萧天洛对亲姐是越来越佩服了，她比以前更厉害了！

萧天爱看了他一眼，果然人是有偏见的，原主那么懦弱的样子，也就只有这个弟弟觉得她聪明了！

上前按着大青马的脖子，盯着它的眼睛，笑眯眯道：“你乖乖听话，少不了你的好吃的，可要是不听话，我很难做的呢！”

大青马不屑的瞅着这个弱小的人类，还没有马爷爷身子高，就向让马爷爷听你的话，做梦去吧？

马爷爷只会服从厉害的人，才是那种没骨气的劣质马，谁都能骑！

只是它刚想甩开萧天爱的手，却觉得脖子上犹如一座大山压下来似的，压得他动弹不得，马眸里露出骇然的目光，这个小女子，居然是个高手！

萧天爱顺着他的脖子，撸着毛缓缓到了马背，大青马四肢颤抖，低垂着头用尽全身力气抵抗那只瘦弱无骨的小手，最终抵挡不住，四肢一软，噗通一声跪在了地上！

正好侍卫买了果子回来，看到这一幕，觉得很梦幻，就算想吃果子，也不至于跪下吧？

为了口吃的，你大青马的脸都不要了吗？

萧天爱让他放地上，亲自递给大青马一颗青苹果，“吃吧，以后知道该怎么做了吗？我就是你的主人，你要听话呦，能做到吗？”

大青马嘴皮子一掀，青苹果囫囵吞下，认命地点点头！

萧天洛这个憨憨，惊喜道：“还真是呢，这家伙被一颗苹果就收买了呢，我又学到了一招儿哈！”

萧天方眼神微闪，露出羞涩的笑：“姐姐人好，谁都乐意和姐姐亲近！”

“这话深得我意，谁娶了我姐这么温柔的人，几世修来的福气呢！”

萧天洛更喜欢这个弟弟了，吹嘘老姐有人捧场，帮姐姐拎裙摆也有人陪着啦，孺子可教，好好培养他，是个伺候姐姐的好帮手。

稀罕着新买的骏马，都不坐马车了，牵着走，折腾一场，到了午膳时分，洛城最有名的酒楼——樊楼就在附近，萧天洛带着他们去尝尝樊楼的美味。

只是还没到地方，迎面走来几个贵公子，骑着高头大马，手拿折扇，头戴金冠，真正是鲜衣怒马，富贵矜傲的气息铺面而来！

萧天洛看到他们几个，脸色却变得难看几分！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905496"  chaptername="第43章  不要脸的大青马">加入书签</a>
</div>
