    陆离和调查员判定委员组遇到了一个麻烦，而这个麻烦与他们本身无关——没有足够安静的地方让他们记录信息。

    调查员基地里的空房间当然有很多，但基础设施不够，换句话说……因为他们到来的过于突然，没有足够的座椅让他们进行。

    总不能从其他地方搬来座椅然后凑合一下。

    这种事如果发生在守夜人那边简直不敢想象，但在调查员中……

    “那就随便找个地方好了。”组长并不在意的说道。

    然后他们被带到了休息区。

    “一杯牛奶。”坐下后，陆离对柜台后的联盟人员说道。

    负责休息区的联盟人员换了一个生面孔，上一个休假了。

    三名判定组成员各自要了咖啡与水，等待联盟人员离去后，组长将一张羊皮纸和钢笔推到陆离面前。

    “你可以将事件内容写在上面，美观一点最好，请不要字迹潦草。”

    陆离没有拿起那支钢笔，因为他没有能说的东西。

    “可以把你认为与事件相关的遭遇写在上面。”组长似乎看出陆离的停顿说道。作为判定组成员，他很轻易就能根据对方的举止判断想法。

    陆离不再迟疑，拿起笔写下登上木船后的遭遇。

    【我划向事件标记点，帆船上的探照灯跟随我，大概移动三四十米后帆船甲板上响起惊呼，船员们大喊着指向帆船的右边，逃进船舱，我看到奇怪的雾气从】

    笔尖在这里停顿，羊皮纸上晕染一片墨水痕迹时，陆离才将它拿开。

    从“奇怪的雾气”那里开始，写下的字消失了，而钢笔里还有墨水。

    就在陆离停顿的几秒后，羊皮纸上突然又浮现出字迹，那些内容一笔一划的连贯出现，仿佛有什么正在重新写下陆离曾写下的内容。

    就好像陆离与羊皮纸的时光出现扭曲和混乱，他写下的内容在几秒后的未来才会出现。

    这个时候，组长的声音在对面响起。

    “这种纸叫晦纸，它的作用和名字完全相反：任何怪异都无法出现在纸面上，无论是令理智值下降的信息还是扭曲禁忌的知识，任何一种污染物都无法呈现出来，所以写在上面的内容会变得完全无害。”

    这是驱魔人们能够传承至今的原因。

    怪异的不断变强他们还可以对抗，但如果所有知识变成无法触及的禁忌，人类世界会在一瞬坠入深渊，再无挽救的可能。

    组长神情变得落寞遗憾：“可惜它们太难制作，也太稀少了。”

    陆离重新打量面前的这张羊皮纸，他依旧无法分辨它与其他大部分羊皮纸的区别，唯一可能是区别的，是它的质感像是那种搁置了数百年画着藏宝图，老旧而神秘。

    往更深层次想，这或许是晦纸被用来记录事件的原因：驱魔人们在记载他们所经历的所有怪异，就像史书一样。

    这说通了为什么组长要求陆离字迹不要潦草。

    停下思绪，陆离在晕染后面重新写下新的内容。

    【海面上涌来，十几秒后将周围水域包围。周围的所有声音消失，雾气笼罩的海面也不再泛起波澜，像镜子一样平整。】

    与雾气有关的关键词都短暂隐去，数秒后又重新浮现。

    陆离边写边想，如果将“门”“血色触须”和星期五写上去，会发生什么情况？被自己递交上去的“门”和“血色触须”的情报是否像现在一样，被晦纸过滤了一遍？

    笔下不停，陆离用相对简短的语言将随后的遭遇写在晦纸上。濒死的鲸鱼、令人不安的黑色物质、深海里的衣服、返渡亡魂的船、星期五、望海崖、漆黑影子、脚蹼印。

    大部分关键词都与陆离的落笔有不同延迟，但被他特别留意的星期五则毫无延迟，没有任何问题。

    是就像老人说的，星期五只是个路过的调查员，还是因为星期五不是她的真实称呼？

    “字迹重新出现时间和感染源有关联吗？”发现关键词延迟出现时间不同的陆离问道。

    “写下的内容里感染物威胁越大，字迹重新出现的越慢。你所看到的事件难度等级就是这么排序的。写下怪异地点，然后根据它在晦纸上出现的间隔划分难度。”

    【星期五告诉我两小时二十五分钟后救援船会出现，然后睡去。两小时二十分左右，救援船出现。】

    写完最后的内容，陆离扣上笔帽，将晦纸推回。

    “我差点就想叫你停下了，不过还好，你写完了。”组长拿起羊皮纸，重新看完一遍后递给两名组员阅览，继续说道：“晦纸所能承载的污染力量是有限的，你应该已经注意到了，它变得比之前更加破旧。”

    陆离若有所思：“所以一张破旧的晦纸上的字越少，就说明那些字所指向的越危险？”

    “可以这么说，如果晦纸的破旧不是其他因素导致的话。”

    一名组员看完晦纸上的内容，递给下一名组员，对陆离说道：“我们会根据你提供的信息在调查员里寻找这位‘星期五’的。”

    陆离问道：“我这次的事件算成功还是失败。”

    “事件考核只有派遣跟随的调查员插手会判定失败，外力帮助则不在此列。”组长站起身，笑容让脸上的法令纹更深：“所以提前祝贺你正式加入调查员。”

    在这时，一名联盟人员小跑过来，对组长低语道：“守夜人在老库特先生身上发现了污染物，是一个诅咒……”

    组长脸上的笑容一瞬间消失不见，他皱眉道：“按照流程去做，我稍后就到。”

    话音落下他对路利索：“接下来的身体和精神评估会由本地调查员基地进行，那么暂时失陪了。”

    目送判定组离开，陆离将牛奶一饮而尽，走入他们离开的通道。

    难得在基地里见到两名调查员，他们低声交谈着从陆离身边走过。

    他们在说有一只怨灵这两天里到处在贝尔法斯特袭击人类和幽灵，守夜人正在追捕那只怨灵。

    陆离的眼睛一瞬间变得深邃，黑色的眸之垂下。

    脚下步伐悄无声息的变得急促。

