    “你们谁敢？”忽然站在花见羞身后靠船边女子拔剑上前，挡在这些晋军兵哥身前。

    见她很不友好的拔剑，这些刚上船的晋兵都忽然站住了。

    “让他们进去搜吧！”见身前这位将军执意要搜这条船，这时候，花见羞便低声对挡在自己身前的女子轻声说，“没有私盐就是没有私盐，怕他做作甚？”

    “师傅？”这女弟子乃是花见羞坐下的弟子。

    不但她是花见羞坐下的弟子，这船上的其他女子都是花见羞的弟子。

    方才一人拔剑，众位女子他们都拔剑了。

    她们都很气愤，无论今日落魄怎样，也万万不是做私单来贩卖食盐。

    怎奈这花见羞一向脾气和气，以前是这样，如今依然是这样，纵然经历了很多不好的事情，可总算风平浪静了。

    花见羞武功没有了，但是她曾可是武林的传奇，武林的神话，无论如何也都是这些女子的师傅，她说的话，试问谁敢违背？

    当然这些女子也不会来违背，她们至今能跟着花见羞，可见师徒之情在他们生命之中有多深。

    当真是很深很深。

    现在她们都将拔出来的剑收了起来那将军见了，才笑了笑道：“真是不做亏心事不怕鬼敲门！”

    他的话也有理。

    “大家进去搜，搜归搜，但是千万别捣乱姑娘们的东西！”

    看来这将军还是讲理的人，但是就在他下令搜船之后，不该发生的事情发生了。

    这一刻，船舱里有人喊道：“找到了白盐十袋！”

    听闻这话，一向淡然的花见羞开始不淡然了，她忍不住回头向船舱看去。

    见此，站在他身前的女子便有两三个一起进入船舱了，但是刚掀开船上的帘子，然后就有两个晋兵哥哥提携着袋子从船舱中走了出来。

    “怎么回事？”看到这样的情况，花见羞的脸上惊奇了一丝丝狐疑，仿佛对此事不解。

    看到一袋盐就摆在自己的脚下，那将军便对花见羞拱手道：“姑娘，刚才我还相信你不是贩卖私盐的贼人，可是……”

    “可是现在你相信了？”花见羞抢过话来，马上质疑。

    她虽然在质疑，但是她当真不知道自己在质疑什么。

    ……

    她在质疑这盐是谁放在这搜船舱里的？

    将军见花见羞那波澜不急的脸，在说出这样的话，她道：“这是你的船，所以你就是贩卖私盐的人，我想……”

    这一次和上一次一样，那将军没有将话说完，花见羞道：“是我们的船，但是不是我们的盐！”

    花见羞这样一说，将军便哈哈大笑了起来，说道：“姑娘莫非想说，你们是被人陷害的？”

    这时候，花见羞没有说话，当然她的徒弟们却说道：“难道我们傻，自己贩卖私盐，还让你们进去搜……你们这些朝廷的爪牙没长脑子，不想吗？”

    本来这些将军还算客气，但是一听到有人这样一说，将军怒火冲天了，他道：“本来是要想的，但是遇到你们这些瞒着朝廷贩卖私盐的人，便想也不想了。”

    “那你想怎么样？”

    这些女弟子知道自己的师傅已经自废了武功，此刻她们不能在躲在自己师傅的背后，她们要保护好自己的师傅——花见羞！

    将军一听，且道：“贩卖朝廷私盐，是大罪，你们有什么话和我们回去见了大人再说。”

    此话一说完，将军身后的人便要上前要将这些女子捆绑起来，可是这些女子几乎全是“刷”的一声将手里的长脸抽了出来。

    “你们要干嘛？”

    “这船是我们的船，但是这盐不是我们的盐，想捉拿我们，看你们的本事了。”说这话的是一名女子。

    她是花见羞的弟子，是花见羞坐下最为中心的女子之一。

    她的名字叫耿春儿。

    将军见这女子火焰甚高，便叫嚣起来，道：“你们敢拘捕？”

    耿春儿说道：“若是不说清楚就想带我们走，就看你们有多少能耐？”

    见局面如此，花见羞便对这位将军说道：“敢问将军尊姓大名？”

    将军道：“在下李曹宝！”

    “你妈你爸真是有多爱你，竟然给你取了这样一个好名字，草包！”

    “你——”将军顿然要大叫，痛骂人，可是那花见羞则是道：“李将军，这船是我们从一打鱼老伯的手里买来的，你若不信，可以去调查！”

    “强词夺理！”李将军道：“无论如何，这私盐一事和你们有莫大的关系，还是和我们走一趟吧！”

    “休想！”见这位将军登灰上脸，耿春儿便道，“有我们姐妹在，你休想对我们师傅不利！”

    “上！”

    将军已经下令。

    花见羞见这位李将军一定要拿自己，便又想自己如今已经是一个没有武功的人，甚是怕自己累了徒弟们，便对耿春儿道：“不反抗，和她们走一趟！”

    可是耿春儿甚是了解自己师傅的心思，她便道：“师傅莫要为我们着想，待我打傻了他们再说？”

    这时候，花见羞已经完全意识到了，在场的弟子，心思都是要保全她这个师傅。

    当今天下纷争，利益之中，权利最大，没有真真的朝廷立法，这也是他们江湖人讨厌朝廷的原因。

    江湖之人讨厌朝廷，这已经不是什么秘密了。

    这一天，这一刻，她们仿佛都明白倘若和这些人去了朝廷，那是必死无疑之路。

    在这江湖上厮混的人，哪个人手里没有人命血案，倘若朝廷真要给他们治罪杀头，只怕无人能活。

    花见羞想再劝说时，怎料阳光下顿显数十条白光闪闪的光。

    刀光！

    数十条长刀已经蹿了过来，那叫耿春儿的女弟子大叫一声“小心”，然后，手里的长剑在手腕里一挽，“霍”的一下砍断河中的冷风，迎了上去。

    剑与刀交在一起。

    刀与剑交在一起。

    两人见双方已经交上了，各自暗暗一使劲，相互一推，刀与剑之间拉开了一条长长的火线。

    “刺啦”一声，火光闪烁，仿佛要将冬日的骄阳给灭掉。

    火线一拉开，两人各自向河间飘落。

    就在只时候，仿佛一刹那间，这漂流在河水中的船开始肆意晃动起来了。

    ——船上的晋兵竟然和这一众女子纠缠起来了。

    长剑长刀嚯嚯响了起来，而船上的人便是乱成了一团。

    花见羞见了，心中一冷，便坐了下来，然后双手落在琴弦上，汉水上顿然又响起了呦呦的琴声。

