    恐怕从来都没人想过，有一天超级英雄会和超级反派联合起来共同抗敌，不管是出于什么目的，至少这一刻大家是战友。

    赛塔星人的饱和攻击终究是被挡下来一部分，虽然损失依旧惨重，比如非洲除了瓦坎达、埃及等寥寥几个国家之外，其余的地方已经化作一片焦土，包括人类在内的各种生物几乎死绝。

    从高空看去，整块非洲大陆已经变得和月球差不多，到处都是大大小小的陨石坑。

    原本郁郁葱葱的热带雨林消失不见，河流被能量光束附带的超级热量蒸干，承受了轰击的沙漠大坑严重釉化，岩浆一样的液体缓缓流动着，一片惨绝人寰的景象。

    相比于非洲，其他大洲虽然好一些，但也仅仅是烂中选优而已，就连美利坚也有二十多个州遭受到轰击，更何况是其他国家。

    坎佩尔市的中心广场上，一块焦炭一样的黑色物质缓缓站起来，绿色皮肤重新生长，片刻之后，浩克捶打着胸口抬头发出凶狠的咆哮。

    戴安娜将神力护盾放下，甩了甩发酸的胳膊，目光凝望远方，担忧着天堂岛的安危。

    托尼从一栋坍塌的废墟中爬出来，看着刚刚换上就变得破烂不堪的战甲，只得再次命令：“贾维斯，换一副新战甲过来。”

    野兽将冰人鲍勃扶起来，对方如同一滩烂泥一样软到，没有半分力气，语气惊恐地说：“好可怕的炮击，几乎让人无法抵挡，我全身上下已经没有一丝力气了。”

    X教授睁开眼睛，脸色黑的吓人，他沉重地说道：“我刚刚使用了心灵搜索，经过这一轮攻击，地球人口锐减了将近三十亿，至少十五万变种人消失了。”

    此言一出，众人冷汗直冒，面对这种灾难，超能力者也好，普通人类也好，高官也好，富商也好，平民也好，大家没多大区别，能不能活全靠运气。

    天使沃伦面色悲戚：“教授，我们......还有希望吗？”

    X教授微笑着看着环顾众人：“孩子们，永远不要放弃希望，不要忘记，在上面，还有人正在为了我们奋战。”

    太空，赛塔星人指挥舰上，指挥官重重一拳拍在操作台上。

    “怎么会这样？为什么只消灭掉了40%的生命？”

    “将军，下方星球还有大量抵抗者，一部分攻击被挡住了。”

    指挥官当即怒道：“那就再次攻击，蒙戈大人要完全消灭他们，不留一个活物。”

    “可是将军，刚刚受到核爆的冲击，辐射脉冲再加上混乱的宇宙分子影响到了中枢系统，现在我们的战舰处于混乱操作状态。”

    “什么！需要多久才能恢复？”

    “可能十分钟，最多不超过半......半个小时。”

    “不行，太长了，蒙戈大人会失去对我们的信任，而赛塔星人绝不能失去蒙戈大人的信任，传我命令，准备登陆作战。”

    “是，将军！”

    随着指挥官的命令，赛塔星人战舰投下大量黑匣子一样的东西，小的有三四十米长，大的接近百米。

    这些黑匣子高速下落过程中摩擦起火，犹如陨石撞向地球，既壮观又恐怖。

    轰轰轰......

    火球落在地面，砸出一个个深坑，迸射出大量尘土碎屑，其中不少直接掉在了大城市之中，一栋栋建筑物被砸中摧毁，造成至少数十万人死亡。

    落地之后，黑匣子咔嚓咔嚓分裂，每个小的里面走出数十名赛塔星人士兵。

    这些家伙长得就像大号的象鼻虫，身体五颜六色，头上顶着一条长长的犄角，身穿连体作战服，手中举着制式能量枪。

    为首的小队长带着一个单边眼镜，他在眼镜开关上摁了一下，开始扫描这栋房屋中的生命体征。

    很快，透过墙壁，小队长看到房屋外面的地下空间中红色标点亮起，当下一枪轰碎房门冲了出去。

    带着手下来到旁边的屋子中，一个地下室的入口呈现在他们眼前。

    小队长指了指入口处，身后立刻走出一个士兵，弯腰将门拉起。

    谁知，就在拉开门的瞬间，砰的一声枪响，霰弹枪喷射出大量钢珠，直接轰爆了这个塞塔星人的脑袋。

    一个花白胡子的老头儿瞪着眼睛大叫道：“杀了你们！”

    随后就见能量光束乱射，老头儿以及他身后的两条狗立刻四分五裂，化为一地血肉。

    生命探测器上的红点消失，小队长挥了挥手带人离开，丢出几颗外星手雷，火光之下，幸运躲过第一轮轰击的小院变成了废墟。

    如今，这样的情况正在整个地球上演。

    ……………………………………………………………

    太空，战争世界。

    蒙戈高高跃起跳到裘德身前，大手一抓，直奔他的脑袋。

    “把空间宝石交出来！”

    裘德一拳挥出抵在蒙戈的掌心。

    “我想起来了，和达克赛德、灭霸相似的外表，大便一样黄色的皮肤，你是蒙戈大芒果。”

    “见识不错，没想到这颗原始星球上还有你这种人，但还是要死！”

    蒙戈说着大手用力一握，想要捏碎裘德的骨头。

    就见牛仔2号手臂装甲如同鱼鳃一样微微打开，一缕缕细小的蓝色火焰从开合处喷出，强劲的动力让裘德瞬间突破蒙戈的手掌，一拳轰在对方面门。

    只觉鼻梁一疼，蒙戈顿觉眼前一黑，直接被打飞出去，摔了个倒栽葱。

    他有些惊奇地看向裘德：“你的力量不比氪星人弱，很好，一次碰见两个值得我出手人，今天真是个幸运日。”

    说着巨大的黄色身体再次冲过来，一拳挥出，震得周遭空间颤动。

    牛仔2号的腿甲也像鱼鳃一样微微打开，大量蓝色火焰喷出，化作一团黑影闪到蒙戈身后。

    噌噌两声，绿色能量光剑从手甲处浮现，左右一挥，斩向蒙戈的腰部。

    “哈哈哈哈......”

    感受到威胁，蒙戈更加兴奋，他的战斗经验何其丰富，大笑着瞬间完成向后位移，背部与裘德前身相撞，肘部狠狠击打裘德的脑袋，将他击飞。

    随后眼睛中散发出慑人的红光，死死盯着前面，两道能量光线激射而出，直奔裘德而去。

    裘德被蒙戈撞飞，动力火焰喷射抵消冲击力，牛仔2号的眼睛中同样射出能量光束与蒙戈对冲，片刻之间，两人竟然僵持不下。

    轰隆！

    远处突然响起一声炸雷，一道雷霆噼里啪啦电在蒙戈身上。

    受到索尔的突然袭击，蒙戈闷哼一声，攻击被打断。

    胸口也被牛仔2号的能量光束击中，忍不住连连后退，双腿在金属地面拖出两条沟壑。

    嘭！

    这时，音障破碎，克拉克狂猛地冲过来，直接撞向蒙戈侧肋，一拳将他轰飞。

