    这声音传出的一瞬，那女子整个人一震，她猛的转身，看到了在自己身后，方才那少年所在的位置上，此刻多出了一人。

    此人穿着白衣，看起来二十七八岁的样子，相貌很是俊朗，唯独双目下的一道疤痕，使得其面容看起来多了一丝邪异，还有那双目内的沧桑，让人看了后，如沉浸在了岁月里。

    他站在那里，默默的望来。

    其样子与方才离去的少年，看起来竟有那么五六分相似，使得这女子在这一刹那，有些恍惚。

    二人的目光望着，时间慢慢流逝，房间里一片安静，许久之后，这女子神色的恍惚消散，她的嘴角露出了微笑，她的目中绽放出了光芒。

    “我知道它是假的。”女子轻柔的开口，玉手抬起，缕了一下发丝后，却是蓦然间其右手抬起，立刻便有数道幽光在这近距离中闪电一般直奔苏铭而去。

    那幽光散发冰冷寒意，刹那临近苏铭，这女子的出手，让苏铭一愣，但这种程度的术法，对他来说微不足道。

    他没有闪躲，只是身上淡金之芒一闪，立刻砰砰之声回旋，在苏铭的身前，三缕发丝被凝聚在半空，一一碎灭。

    那女子此刻也站起了身，退后几步，双眼带着煞气与愤怒，盯着苏铭。

    “你到底是谁！”

    “我是苏铭。”苏铭看了那女子一眼，忽然笑了起来。

    “苏铭不可能有你这样的修为。”这女子皱着眉头，又后退了几步。

    “这里是南泽岛，有强者守护，你即便是擅长幻化，且不知如何知晓了苏铭的样子，但这种把戏，实在无耻！”这女子寒声开口。

    苏铭看着眼前这个女子，笑容更多，二十年不见，对方改变了不少，看似平静，但实际上在那浩劫中能活下来的人，必定是警惕心极高，不会轻易相信了旁人，哪怕是亲耳所听，亲眼所看，有些时候也会存在虚假。

    显然这种意识，在这女子思绪里，是存在的。

    “那么你认为，我为何要幻化成别人的样子，来到你面前？”苏铭笑了笑，向前走出一步。

    他这一步走出，那女子立刻后退，整个人似要退到了门口的位置，但却没有轻易迈出，而是死死的盯着苏铭，其目中的愤怒越来越多。

    “能幻化成他的样子，必定是很了解我，你若非是很早就见过我，那么必定是与子烟师姐有关。”这女子话语中，再次退后一步，只是这一步落下的刹那，立刻在苏铭的四周地面，顿时有阵法之光刹那浮现。

    这阵法充满了一股凌厉之意，竟瞬息中急速旋转，化作了九道冰刃凭空出现后，直奔苏铭旋转而来。

    苏铭身子向前走出，任由那些兵刃来临，在其身体外砰砰爆开后，使得这阁楼内立刻寒气逼人。

    可就在苏铭走出这一步的刹那，他脚下的地面竟再次出现了一个阵法，这阵法并非一个，而是环绕在他四周，赫然是九个！

    阵法光芒闪动间，四周的寒气突然倒卷而来，被这阵法急速吸收后，猛的冲出，那寒气之浓，居然让苏铭有种血肉冰冷之感，似要将其瞬息冰封，可见其强！

    苏铭轻咦一声，全身金光闪动，迈步间，从那寒气内直接走出，但在他走出的刹那，他身后咔咔之声回荡，一个巨大的冰块被凝聚出来。

    那女子此刻神色凝重，内心却是一片震惊，此阁楼的阵法，她是为了云来准备，且准备了多年，就是为了在最后关头，可以将云来杀死！

    杀死一个蛮魂中期的强者，这在所有人看来，以她一个弱女子，根本就是不可能的，但她却认为，这不是不可能！

    但此刻在看到那化作苏铭之人竟毫发无损的避开她前两道杀戮之阵，她的这种信心动摇了，按照她的计算，这前两道阵法虽说无法杀了云来，但却可以让其行动一顿，可以让她展开接下来的手段。

    可如今的一切，让她内心震惊中，毫不迟疑的右手抬起，先前一指，立刻在苏铭的四周，竟再次出现了阵法，这一次是三十六个，几乎把这阁楼内的地面全部占据，寒气轰然爆发中，这女子借着寒气的卷动迅速后退，直至离开了阁楼，她退后的步伐似经过详细的计算，正好是十三步。

    在那第十三步落下的一瞬，她脚下的地面突然抬起一个凸点，被她一脚踏下后，阁楼外的院子内，地面光芒回旋，使得这阁楼外，赫然成为了一个巨大的阵法！

    这阵法轰然转动，形成了无数黑色的火焰，这火焰环绕四周，凝聚在一起后化作了一条黑色的火龙，直奔那阁楼而去。

    与此同时，这阁楼内在寒气的爆发下，瞬间变成了一块巨大的冰块，火龙与这冰块碰触的一瞬，寒与热的相撞，滋生出了一股惊天之力，轰的一声巨响，这声响本应是回荡八方，但此刻却诡异的被限制在了这山峰内，竟没有散出。

    阁楼崩溃，冰块爆开，黑色的火焰吞噬了一切，但那女子却没有丝毫松懈，其身在这冰块阁楼爆开中再次退后，如被冲击卷到一般，直接退出了十多丈外，玉手抬起间，手中多出了一个玉石头骨，整个人盘膝坐下，双手按在这头骨上，目光一下子起了幽芒。

    在她目中幽芒浮现的一瞬，她双手按着的那玉石头骨，颜色瞬间改变，从白色直接变成了黑色，与此同时，整个山峰轰然一震。

    赫然从这山峰上的九十九处位置，有九十九道黑芒拔地而起，带着一股强烈的气势，直奔此地而来，这九十九道黑光，每一道竟都具备了祭骨初期之力，此刻临近中，那女子手中的骨头幽光再起，顿时这九十九道黑芒气势暴增，竟具备了祭骨中期的强弱，瞬息直奔那本是阁楼，如今爆开的地方而去。

    苏铭刚从这冰块崩溃中走出，一脸无奈，但瞬间他的神色就凝重起来，这九十九道黑芒在他看来并不强，但它们的速度与位置，却是封锁了可以闪躲的全部区域。

    但这些不是让苏铭凝重的，他凝重的是感受到了一股危机，来自……天空！

    几乎就是这危机被苏铭察觉的刹那，那女子眼中露出杀机，口中轻吐一字。

    “苏！”

    在这字被她吐出的一瞬，那天空的夕阳，那被这女子之前始终平静的望着，甚至她平日里几乎大部分时间，都是这样一直望着的，永远也看不够的夕阳，骤然间明亮了数倍！

    那夕阳中的存在了数百灵石，瞬间碎灭，一股强光在这太阳暗下来后，猛的射出，震动天地，让这南泽岛内的所有人，都目瞪口呆的一幕，发生了！

    那强光似吸收了整个太阳的光芒，猛的降临，以极快的速度冲向那女子所在的山峰，冲向……处于阵法内，处于九十九道黑芒中的苏铭！

    一声距离的轰鸣，整个山峰颤抖，之前阁楼所在的地方，迷雾缭绕，只能隐约看到出现了一个凹陷的大洞，看不清细致。

    这才是寒沧子的杀招，之前的一切，都是扰乱心神之用，哪怕那九十九道黑芒的作用，都是如此！

    或许这强光依旧杀不了蛮魂中期，但这女子显然还有后续的手段，此刻的她双手掐诀，就要咬破舌尖之时，突然的，她右手下的那玉石骨头幽光闪动，她的身影竟瞬间消失，出现在了十多丈外，其所在的位置，不知是不是巧合，正是苏铭方才走过之处。

    在其方才消失的地方，苏铭一步迈出，他一脸苦笑，但看向那女子的目光，却是充满了赞叹。

    他没想到，这当年柔弱的女子，如今虽说只是祭骨初期，但竟布置了这样的一个惊人的杀局，这个杀局，若是蛮魂初期踏入，那么稍不小心就会重伤，就算是蛮魂中期，也会费些周折。

    每一步都被算计在内，环环相扣，苏铭甚至可以想象的到，若是任由这女子继续展开，那么最终很有可能是这整个南泽岛都被其所用，出现难以想象的变化。

    眼看那女子在十多丈外，还要继续，苏铭身子一晃，正要临近，可就在他要走出的瞬间，那女子竟放弃了施法，而是拿出一把黑色的匕首，直接放在了自己的脖子上。

    “再动一步，我先自尽，此匕首有剧毒！”寒沧子冷冷的盯着苏铭，平静开口。

    “你修为超过我的预料，杀不死你，但你幻化成他的样子，想来是要生擒我才对，我若死了，你什么也得不到！”

    “我真的是苏铭……”苏铭苦笑，可其话语还没等说完，对面那盘膝坐在那里的寒沧子，手中的匕首落在了地上，她的眼中流下了泪水，怔怔的望着苏铭，目中的冷漠成为了柔和。

    “苏铭……真的是你……”在她的双目瞳孔内，苏铭看到有一道道画面倒影闪过，那画面里存在的，赫然是苏铭这二十年的记忆！

    这是寒沧子特殊的功法，但凡别人碰触过，走过的地方，她都可借此，看到对方过去的一切。

    “当然是我，二十年不见，这一次的相见，你可是让我记忆极为深刻，你就不怕真把自己毒死？”苏铭苦笑。

    “你若不是苏铭，我宁可一死，你若是苏铭，自然不会让我死。”方沧兰眨了眨眼，开心的笑道。

    （未完待续）

