    只见迎面走来一位风采绝佳的公子哥，脸上微微冒出点汗，显然是从山下一路跑过来的，当然，汗水可以用山间草枝的露水作假，一路跑上来也可以让那些护卫背着的。

    公子哥眼中只有穿着儒衫的徐渭熊，一路跑在二姐身边，完了就是点头哈腰的狗腿子做派。

    徐渭熊冷哼一声，说道：“亏你还记着有我这个二姐，从京里回来前，我就曾派人往府里送过信，不信你不知道我这几日要回，准是又去外面花天酒地忘了。”

    公子哥往地上呸了一声，一脸后知后觉发现被人蒙骗就要抽刀子杀人的江湖匹夫模样，怒道：“一定是徐骁太忙，忘了将二姐送回来的信给我看了，我这就去找他理论。还有李翰林那孙子，非得说自己情感上受挫了，要我陪他喝酒，不然就要从陵州城墙上跳下去，二弟的朋友不多，就那么几个，怎么舍得他跳楼死去，可结果去了他定好喝酒的紫金楼，呵，正搂着娘们在那里笑颜如花呢。”

    “姐，这真不怨我。”

    在北凉王府叫北凉王大名的只有那个王府第一的世子殿下徐凤年，徐渭熊懒得理会弟弟这狡辩下的一派胡言，伸手就将他的耳朵捏住转了一拳，疼的世子殿下歪头扭腰的，不过也是这么一扭，世子殿下才注意到听潮亭外走着的叶启。

    “咦？这人风采看之竟然不下于本世子……不，不下于三弟我，二姐，你终于找下相好了？”

    “嘶，二姐，你要再扭，耳朵就下来了。”

    ……

    不理会徐渭熊整治自己弟弟，叶启走过听潮亭外，进入了高耸入云的听潮阁，阁内所藏之物，不夸张说，等于大半个离阳江湖门道，阁外看不见有人值守，甚至那紫金木雕花的阁门还是大开着。

    当然，如此重地怎么可能没人值守，不然何至于王府每日都会运出几个江湖客？

    不过都是藏在暗处，叶启在走入阁中时，就感知到了最起码有四道比老黄气弱了一半的气机涌在自己身上，而在听潮阁那些飞檐重角之后，还藏着不知多少手持劲弩的护卫，若真是有人想要不请自来这听潮阁，怕就是老黄那个境界的好手来都要有麻烦。

    阁内一层，修有无数门窗，门窗以着奇门遁甲阳遁之局排列，光线充足，就是在当下太阳初升时，阁内也看不到一丝暗处。

    一层书架排列整齐有三十之数，每一架上所放书卷，初略一看就不下百本，其中不全是江湖武功，还有着儒、释、道三教典籍无数。

    叶启随便走在一座书架前，伸手拿出一本，如同细细摩挲纸张翻页快速看去，倏忽之间，一本书中所含要义就了然于胸。

    这也是与他穿越后还在的强大感知有关，一层所藏之书精义也就那么一点东西，而这听潮阁中藏书，如楼阁本身，一层更比一层高。

    看书之时，叶启显得犹为认真，体内吸纳天地元气的速度随着看过藏书逐渐增多也变得快了少许，这也印证了他先前的想法。

    阁外，徐凤年揉着耳朵，满满幽怨地坐在徐渭熊身边，拿着一根紫竹钓竿随着二姐一同坐于亭中垂钓。

    非有些时候真需要静心，世子殿下才不会这么无聊地来湖中钓鱼，奈何这世间，总是一环扣一环，一物降一物，他在凉王府天下第一，但遇到从小就如男儿性格的二姐，也只能屈服于对方“淫威”。

    “二姐，那人到底什么来头，看着不简单。”

    徐渭熊在先前扭完自己三弟耳朵，心中对三弟那不成器做派生出的火气就已经消了，徐骁从未与她说过什么，但她到底是心胸之间藏天地，也知道凉王府不得由的苦衷，怜惜般地看了一眼二弟，说道：“经过王府多次确认，他是一位剑道宗师。”

    “剑道宗师？”徐凤年揉了揉端着钓竿的右手，问道：“厉害呢？比二姐你如何？”

    徐渭熊看了一眼腰间剑，说道：“强了好多，现今江湖，不过三人。”

    徐凤年细心钓鱼，心中却是嘀咕，长得和本世子一样风度翩翩，剑道一途上还得骄傲如小孔雀的二姐赞叹，这老天爷岂不是将该有的都给他了，不知他能否当得本世子多少赏？

    ……

    一心静去看书，哪还管日月轮回了多少次，年关将近，北凉再下一场冬雪，让整座王府都处于一片银装素裹中。

    叶启已经由一层听潮阁上到了第八层，八层之中藏书已经减少，书架还是三十之数，每一架上却只有了了几本秘笈，加起来许都不如一层一架之多。

    临窗一处，放着一架上好紫檀木制成的书桌，叶启就坐于桌前，一目十行，翻页速度还是快的，不过与在一层看书时已经慢了太多。

    一位身穿稍显朴素华服的半老之人从楼下走来，见到他看书看的认真，没有出声打扰，坐在书桌对面，去看窗外一湖冬景。

    等到叶启放下手中书时，半老之人才一笑问道：“这三十几日，在王府可还住的习惯？”

    叶启抬头打量一下这人，看了几眼就知其身份，三十几日看书，他对于这个世界的修行境界早是了解透彻，来人不过二品，身内杀意浩瀚却如九天雷霆，能随意出入听潮阁，是北凉王没错了。

    “一阁之书随意翻看，倒是习惯。”

    北凉王豪气一笑，气色一改刚刚富态商人气质，一张半老脸庞在笑，却是再没掩藏春秋乱世时马踏六国养就的不怒自威。

    “先生用剑，性格大抵与本王一般，喜欢将事情都放在台面，本王需要先生做三件事情。”

    叶启语气如常说道：“北凉王且说。”

    徐骁真如他所言，直接了当说道：“第一件事情，往先生去龙虎山杀那垂钓气运的老道赵黄巢。第二件事情与第三件事情相当，日后为我儿出上两剑。”

    在徐骁说话的同时，叶启脑海中响起了系统的提示声。

    “宿主触发斩杀赵黄巢任务，任务奖励本界气运值15%。”

    “可以，你要赵黄巢几时死？”

    北凉王再笑，说道：“先生几时想杀，几时去就行了。”

    叶启说道：“那就等我看完阁中书，再去杀他。”

    （感谢不爱喝兽奶掌门的5万币巨赏，感谢95青年500币赏，感谢步叶余400币赏，感谢MrSunCat100币赏，感谢武云临人的100币赏）

