    李落被李洋的说话惊到了，他直愣愣的看了李洋很大一会，才出声道：“李厂长，这不合适，三棉的厂长，也才是一百零八的工资，我怎么可能拿那么多钱？”

    李洋听到他喊自己李厂长，笑了一下，“李主任，您放心，我们是民营企业，出资的是我和霍副厂长，所以，员工的工资，我们自己可以定，这个工资，也是我来时和霍厂长商量好的，我们厂子里每个人的工资，都是我们俩商量好定的，然后写在劳动协议里的。”

    李主任的媳妇没想到还会有这样的好事找上自家，她小心翼翼的问李洋，“李厂长，像你们这种民营厂子，是不是用不用谁，也是你们说了算？”

    李洋点头，“是的，用谁不用谁，只有我们俩说了算，但是，有劳动协议在，我们也不能随性而为，只有犯了错，或者背叛了厂子的人，我们才会给各种处分或者开除，要是认真工作的人，我们还巴不得人家留下来好好工作呢！”

    李主任的媳妇点了点头，“果然是这样。”

    她是家庭主妇，为了孩子们，并没有上班工作，这几日李落把工作丢了，他们家里都是一片愁云，虽然这民营厂子里和国营的不一样，不是正式工作，但是自家男人做事一向正派，她相信，他即便是去了这里，也能做好。

    因此，她期盼的眼神看向了李落。

    李主任看了自己媳妇一眼，又看了李洋一眼，咬了咬牙，“好，我答应了，过起年来你们什么时候上班，我就去上班。”家里三个孩子，都在上学，都要用钱，吃穿学杂费，都是用钱的地方，他没了工作，家里就没了收入。

    民营就民营吧，只要有工资赚，只要不会无故开除，自己就留下好好干。何况，李洋是个什么样性子的姑娘，他以前打过几次交道，还是了解一些的。再加上李洋如今的背景，他一点都不担心未来李洋会发不了工资。

    “好的，李主任，我们正月初八上班，这一百块钱，给您留着过年用，是我的一点意思，以前感谢您关照过我，要是没有当初您卖给我的那十卷布，我也不会彻底的走上服装行业这条路，谢谢您。”李洋临走时，给李主任家里留下一百块钱。

    李落叹息一声，说了谢谢，收了，他决定，以后要尽心尽力的帮助李洋管理好厂子，来回报她的知遇之恩。

    从李落家里出来，李洋和霍霆江对视了一眼，一起笑了起来。

    “成功了，现在，我们去小赵家看看吧！”三个人又去了赵家。

    赵家在阳中附近，赵雷鸣也知道他家，这两年，爸妈来了后，他曾陪着他们去赵家过，一个村里出来的，去了见过，打过招呼，赵家一直在做生意，赵雷鸣去了后，赵子默的爸爸赵锦也指点了一下赵雷鸣。

    他们去了时，赵家正在准备午宴，赵家人口多，赵锦娶过两个老婆，前妻过世后，留下三个孩子，为了孩子们有人照顾，赵锦第二年就娶了阳城当地的一个姑娘，第二任妻子进门也给他生了三个孩子。

    一大家子六个孩子，五个儿子，一个女儿。

    前妻的三个儿子都跟着赵锦做生意，后来这个妻子生的，女儿已经出嫁，另一个儿子上了大学，在阳城面粉厂上班。赵子默是最小的儿子，毕业后，进了三棉。

    这一次赵子默被三棉开除后，赵锦只说了一句话，“跟着那样的厂长没前途，离开也好，不行就去我们家生意上帮忙吧！”

    赵子默摇头，“不去，三个哥哥足够帮爸了，我还是打算自己找事做。”

    “那随你，不行就先娶媳妇吧，有了媳妇再安排工作的事。”赵锦最后是这样安慰赵子默的。

    赵子默没说什么，他打算过起年来再想这些，却不想大年这天，李洋来了。

    看到李洋和赵雷鸣来了时，他十分的诧异，“你们俩怎么来了？”

    “来聘请你的，听说你离开三棉了，自由了，我就赶紧来了，怕你被别人抢跑。”李洋嘿嘿一笑。

    同时，赵雷鸣把一条烟两瓶酒给放在了柜上，和赵锦聊天去了。

    李洋先给赵子默介绍了一下副厂长霍霆江。

    赵子默李洋说清楚意思后，诧异，“你让我去你那里上班？”

    “嗯，你放心，我们也签劳动合同，而且，我们这里目前业务部是空白，我想让你去做业务总监，给我把业务部搞起来，目前没人手的话，我们俩先跑市场，招揽生意，等以后再遇到合适的业务员，我们再招揽。我给你的公资是一百零八，等以后，厂子里效益更好了后，给你就加上提成，以业务部的总量来提成，而不是按你的总量，明白吗？”李洋说完，笑眯眯的看着他，这个，他应该是能听明白的。

    “也就是说，我如果手下带了业务员，他们招揽回来的业务，我也会提成？”赵子默果然聪明，一下子就想明白了。

    “对的，业务总监，有这个福利。这个提成，就和业绩挂钩。你们招揽回来的业务越多，提成越高。”李洋点头。

    “好，干了。国营的厂子，也不见得稀罕我们这些努力工作的人，说开除就开除了，还不是因为王进福上面有人，腰板硬？”赵子默气呼呼的道。

    李洋跟他握手，“好，欢迎你加入江洋服装厂，以后，大家一起努力，一起致富。”

    “好，一起努力，一起致富。”赵子默一向就对李洋有好感，以前李洋也帮他翻译过很多文件，他十分的感激她，这回她成了自己老板了，就更方便了。

    赵锦看赵子默决定了，也没说什么，只叫李洋以后帮着自己好好管教一下这小子，李洋听了，笑了起来。

    同样，李洋也给了赵子默一百块钱，不过赵子默死活没要，说自家不缺钱，又说了以前帮了自己那么多，是不是也应该算钱呢！

    看他坚持不要，李洋点头收回了，嘱咐他正月初八上班后，就跟赵雷鸣霍霆江一起走了。

    李洋和霍霆江十分开心，今天出师顺利，可以好好过年了。

