    下午就是正式军训了，军训其实是比较容易出事的环节，中暑、贫血、女孩子来亲戚都需要特殊照顾，没想到公共管理二班也因为头发问题产生了纠纷。

    有个叫朱成龙的男生头发较长，差不多能遮住耳朵，这种小事有经验的教官根本不会在意，偏偏今年带队训练的教官是个年轻的小伙子。

    教官批评了朱成龙两句，朱成龙不服气，心想辅导员都没吱声，你凭啥管我，于是就顶撞一句。

    年轻的教官觉得朱成龙在挑战自己权威，他怒气冲冲的找了把剪刀过来，说要亲自剪掉朱成龙的头发。

    事情发生时陈汉升没在现场，他和杨世超去便利店买烟了，回来时争执已经发生。

    班级同学没经历过这种事，要不就是傻乎乎的看着，要不就是同仇敌忾的站在朱成龙那边，眼看着时态越来越大，胡林语准备向班主任还有教官上级汇报，恰好撞到了回来的陈汉升。

    “慌慌张张的去干吗？”陈汉升问道。

    胡林语把事情简单说了一下，正要离开的时候，陈汉升伸手拦住了，杨世超这个二百五以为陈汉升在调戏妇女，也学着伸出手，结结实实挡在胡林语前面。

    “陈汉升，现在不是玩笑的时候，赶快让开。”

    胡林语着急的说道。

    “你懂个锤子，报告老郭和教官上级，说不定朱成龙和那个教官都要背处分，这件事要大事化小关起门解决。”

    陈汉升丢下这句话，挤到人群里嚷嚷道：“你们在搞什么玩意？”

    教官看了一眼，说话的学生穿着军训服，身材高大，嘴里叼着烟，跟个痞子一样。

    “你是谁？”教官皱着眉头问道。

    陈汉升直接扔掉烟头，明显教官对抽烟很反感，他既然来解决问题，就不能让双方有抵触情绪。

    “教官你好，我叫陈汉升，公共管理二班的学生。”

    陈汉升先表明自己身份，然后说道：“我提个建议，咱说话前能不能放下剪刀，免得到时候无心戳到自己或者别人。”

    虽然教官没有伤人的意思，但人在气头上难免情绪失控，陈某人胳膊上的牙印还在呢，谁能想到这是萧容鱼咬的。

    教官的自尊心很强，冷冷瞥了一眼陈汉升：“军训不许留长头发，我要帮你们剃头！”

    朱成龙这个吊人，大概全身上下最值钱的地方就是头发了，他一听也火了：“老子就不剪，你能拿我怎么样？”

    “吵个毛，你能不能先闭嘴！”

    陈汉升转过头，不客气的骂了一句朱成龙。

    朱成龙很给陈汉升面子，闷着头不吱声。

    一是因为陈汉升请他们吃过饭，算是欠了人情；二是陈汉升的作风明显是个“社会人”，朱成龙不一定怕教官，但是对酒量很好，说话带着野性的陈汉升有些发怵。

    看到朱成龙安静下来，陈汉升又继续劝教官，不过这次说话就多了几分其他味道。

    “教官，你是学校请来帮助我们锻炼身体和精神，有属于自己的任务和职责，如果首长看到你拿着剪刀，他会怎么想？”

    陈汉升说完，伸出手指了一下不远处的教官上级。

    教官听了一愣，刚才的确不太冷静，这幅场景如果被领导看到，百分百要挨批的。

    不过他也没把剪刀递给陈汉升，自己默默的放在口袋里。

    陈汉升点点头，放在哪里都无所谓，只要别拿在手上就好，事情已经在慢慢平息，因为朱成龙和教官双方都有顾忌，剩下来就是解释“长发”的合理性了。

    陈汉升当然支持留长发了，首先他自己就不是平头，其次沈幼楚也有一头乌黑的长发藏在帽子下。

    试想，假如两人以后开房，沈幼楚娇羞的说道“你压到我头发了”，这听起来得多美。

    陈汉升心里想着龌蹉的事情，面上却一板一眼的和教官讲道：“你说不许留长发，可是哪条法律，哪条规定说大学生军训必须平头的。”

    “如果有白字黑字的条例，我陈汉升保证第一个贯彻执行！”

    陈汉升一把脱下帽子，露出整齐向后翻梳的发型。

    教官噎了一下，其实哪有明文规定，本来他也只是说了学生两句，目的是体现一下自己的权威。

    陈汉升看到教官不说话，又突然软化了态度，以商量的口气说道：“教官，您看这样行不行，我们军训时都把头发藏起来，保证不影响美观和统一，您觉得怎么样？”

    直到这时，一直本着脸的教官神色才慢慢放松，陈汉升又趁热打铁走到朱成龙面前，小声说道：“成龙，你去给教官道个歉，让这件事揭过去。”

    “凭啥我去，又不是我惹事的。”朱成龙不乐意。

    面对朱成龙，陈汉升的态度就要随意多了：“你狗日的那么多毛病，军训时教官给我们班穿小鞋怎么办，再说你也不用太诚心，大家面子上过得去就行。”

    听到这样说，朱成龙犹豫一下，果然走过去很敷衍的说道：“教官，对不起。”

    陈汉升把目光转向教官，自己已经做到这种程度，他的面子里子也都有了，事情的严重性也应该明白，正常人都知道怎么选择。

    果然，教官沉默半响后，突然大声叫道：“人文社科系公共管理二班，全体列队开始军训！”

    这一声也就意味着事情正式揭过，纠纷消弭于无形，大家的长发也保住了。

    “陈汉升！”

    不过，就在陈汉升要归队的时候，教官突然喊住了他。

    “你军训时候抽烟，违反学校规定，罚你操场跑10圈！”

    “日······”

    陈汉升诧异转过头，心想这狗几把教官心眼太小了吧，妈的不罚朱成龙，罚老子做什么。

    不过陈汉升再抗拒的话，教官的面子肯定被扫到南天门了，到时不知又有什么幺蛾子发生。

    “跑十圈能让教官的怒火平息，还能继续维护他的威严，保持班级军训时的稳定，不亏！”

    陈汉升心里权衡一下，决定应下来，当然他也不想自己跑。

    “报告教官，我举报杨世超刚才也抽烟了，能不能匀出5圈让给他！”

    杨世超听到陈汉升要被惩罚，正在队伍里嬉皮笑脸的做鬼脸，听到这句话瞬间呆滞。

    “不行！”

    教官一口否决：“杨世超出列，你也一同罚跑10圈。

    闷热无风的操场上，两个穿着军训服的男生挥汗如雨在奔跑。

    “狗日的陈汉升，你为什么要把老子拉下水。”

    “一个人太无聊了，晚饭请你喝瓶汽水。”

    “老子不喝汽水，要喝红牛！”

    ······

