    “好。”秦风将身上的钱掏出来，放在了他的面前说道：“这些都是你的，不用找了，将钥匙给我。”

    少妇看了看钱起码有一两千了，她虽然是很高兴，可是还是说道：“先生不需要这么多的，对了，你这个老先生如果有什么事怎么办？”

    秦风明白他的意思，他担心凤坡出了什么事情，那酒店也要担责任了，秦风忙道：“你放心吧，他没事，就算是有事，我也不会怪你。”

    少妇想了想，就拿起手机拍照道：“这样吧，我给你们拍个照，到时候有麻烦我也有个依据，他进来的时候就这样。”

    秦风点点头答应了，毕竟人家也是害怕，等照好了之后，少妇忙亲自拿着钥匙说道：“先生请跟我来，；我带你们去房间。”

    秦风跟着少妇去房间，这个时候他看到前面的少妇身材不错，而且脸蛋也很漂亮，不过此时他也没用心情，开了门，秦风对那少妇说了声谢谢，少妇将钥匙给了他说道：“有什么需要急跟我说，如果需要救护车的话是也可以打。”

    少妇还是非常的关照秦风，秦风再次谢谢了，说道：“不用了，我只是让他休息休息就行了，你先忙吧。”

    少妇点点头，离开了房间，秦风赶忙将房门关上，将凤坡放在了床上，此时的凤坡起色已经不好了，他赶忙将凤坡扶起来，双手哦撑住他的身体，将自己的能量缓缓进入对方的身体，给他治疗。

    这个治疗需要很长的时间，凤坡的伤势很重，如果是换做前几天的秦风肯定是没办法的，但是现在秦风突破了神尊，而且有火精护体，他的实力大增，治疗效果就更好了。

    时间一点点的过去了，到了晚上，秦风的治疗终于是获得了好处，那凤坡的脸色慢慢的转了过来的，明显是好了，不过想要让他恢复实力可不是容易的事情。

    现在只能算是保住了凤坡的命了，而且秦风消耗很大，基本是没有任何的力气了，他放开了凤坡，在旁边休息，凤坡也躺在那里，两个人此时已经没什么防御了，如果这个时候有人偷袭的话，肯定会非常的危险。

    过了半个小时，秦风的实力恢复了一大半了，看到凤坡也好转了很多，他就说道：“师伯，现在你的实力需要一段时间恢复，我看你就在这里吧，我去看看那水神。”

    秦风担心水神会返回继续抢夺水精，他必须要让他们无法得到，不过这样的话非常的危险，凤坡忙道：“你一个人去太危险了，我看还是等火神来吧。”

    秦风摇摇头道：“不行，等火神来太晚了，再说了火神还要对付金甲神他们，也很难脱身的，你放心吧，我会小心的。”

    秦风离开酒店，等他刚刚来到酒店门口，居然就看到了沙千里等人，他们正在寻找什么，秦风不得不隐藏起来，他看看周围只有那前台里面可以躲人，但是老板娘也在，他只好走过去，忙说道：“老板娘不好意思，我需要在这里躲一下。”

    那老板娘看到秦风这样说，还是有些纳闷，此时沙千里也快到门口了，秦风赶忙钻进去了，老板娘也是有些措手不及，但是她很快就看到沙千里等人进入酒店，知道秦风是躲他们，也就没有说话。

    “几位先生住宿吗？”老板娘恢复到了平静，就对沙千里说道。

    沙千里看了看周围，就问道：“你们这里有没有一个年轻人和一个老头进来了，老头受伤的。”

    老板娘赶忙摇摇头道：“没有，我们这里没有这样的人。”

    沙千里却有些不相信，看了看老板娘冷笑道：“我劝你说实话吧，如果敢撒谎的话我，就拆了你这里。”

    旁边的几个人马上就露出凶狠的表情，秦风在下面，他并不是害怕沙千里，而是担心水神，他需要确定水神有没有在沙千里的后面。

    不过就在此时，水神果然出现了，那水神走了过来，秦风隐身之后，能看到水神的模样，

    他明显是恢复了很多，起码恢复了一大半的实力，这是要来追杀他们。

    “小娘们，你可知道，如果隐藏他们的话，你的小命都没有了，我劝你说实话吧。”水神冷笑道。

    老板娘也感觉事情很严重，但是她还是摇摇头道：“我真不知道，他们没有来这里。”

    就在此时，老板娘的女儿跑了过来，对老板娘说道；“妈妈，我要喝奶。”

    那水神却一把将小女孩拉过去。，冷笑道：“我最后给你一个机会，如果你再不说的话，我就杀了他。”

    老板娘吓坏了，急忙叫道：“你们不要伤害我女儿。”

    就在老板娘惊慌失措的时候，秦风知道自己不出来不行呢了，他现身了，出现在了老板娘的身边说道：“老板娘多谢你，你放心吧，我会让吗放了你女儿。”

    看到秦风出来了，那水神哈哈大笑道：“我就知道你小子舍不得离开，生怕我得到了那水精，可惜了，现在我实力恢复的差不多了，而你，凤坡应该消耗你很大的实力，现在你不是我的对手。”

    秦风点点头道：“你说的不错，我现在不是你的对手，不过请你放了这个小女孩，这个事情跟他无关。”

    水神哈哈大笑道：“看来你这是要救人呀，要做英雄，那好，我给你这样的机会，现在你束手就擒，我就放了她，如果你反抗的话，我就杀了他。”

    水神非常的狡猾，他知道就算是现在的秦风，想要抓住他也是很难的事情，所以他不想冒险，秦风看了看小女孩，此时的小女孩吓坏了，秦风看到她就像是看到自己的女儿，没有犹豫，点点头道：“好，我答应你，我束手就擒，让他们来抓我。”

    水神对沙千里挥挥手，沙千里还有点害怕，生怕秦风是骗他的，看到沙千里如此的害怕，水神也是骂道：“没有出息的东西，难道还要我亲自出手吗？给我将他绑起来。”

