    上官逸沉着脸色看着跪在地上的人，最后说出了宣判：“凤家家主教女无方，罚俸禄半年！凤家庶女胆大包天，不知礼数，愚不可及，念及凤家战战兢兢，并不深罚，但国有国法家有家规，罚凤家庶女紧闭三月，不可踏入凤府一步，还请凤家家主多请礼仪嬷嬷来好好教导教导自己女儿。”

    “皇兄……”上官辰听着责罚，皱了皱眉，有些不赞同的说了一声。

    “怎么？七弟有意义？”上官逸目光深沉锐利的看向上官辰。

    上官辰哑口无言，只能说：“……臣弟没有。”

    宣判已下，

    凤父即使心里恼火憋屈，面上却还不得不说道：“皇上仁慈，多谢皇上隆恩。”

    凤初歌冷着脸一声不吭的跪在那里，最后还是被凤大人攥着回到自己座位上的。

    上官辰担忧却又无可奈何的看着坐在座位上神情冰冷的凤初歌，心底焦急。

    奈何现在是在宴会上，上官辰再怎么担心凤初歌也不能直接冲过去看她。

    初歌是什么人他再清楚不过了，不可能会做出这样的事的，这件事情一定是有人从中作梗！

    想着，

    上官辰冰冷危险的目光落在了神情怔愣的孙知颜身上，

    若不是这个女人提出来的要求，凤初歌怎么可能会被罚？

    一定是孙知颜居心叵测，想要陷害初歌！

    这么想着，上官辰的目光更多了几分冷意。

    孙知颜从开始到现在都是懵逼的状态，她只是想让凤初歌出丑下不来台而已，怎么会演变成现在这样？

    凤初歌居然还敢盗高人之作。

    孙知颜的脑子已经乱成了浆糊，完全不懂凤初歌到底是怎么想的。

    染白端着酒盏，指尖在酒盏上轻轻摩挲，看着这一幕，似笑非笑的：“看来小朋友要注意安全了呢……”

    上官辰完全是把所有的错都算在了孙知颜身上，凤初歌也不见得不是这样。

    那被针对的孙知颜，又没有女主的命，到最后会是什么结局呢。

    染白啧了一声，神情负心薄幸，透着说不出的凉薄疏冷。

    凤初歌垂在身侧的手指紧紧攥紧，她低着头，只感觉整个宴会上的人都在嘲笑她。

    掌心刺痛的感觉传来，血珠低落，凤初歌不知想到什么，突然之间抬起头来，看向上座的年轻国师。

    少女执一身淡漠，雪色衬着那人越发清冷绝尘，漆黑的眼瞳如同暗沉的深渊般，深不可测。

    凤初歌第一时间就想到了那日在长安街道身体不受控制的事情。

    那这一次……

    自己本该大放异彩，结果却落得这般下场，是不是也是这个人在暗中操控的？！！

    凤初歌目光灼灼的盯着染白，如果眼神能杀人的话，只怕染白现在已经死了不止一百次了。

    “宿主，仇恨值涨了！”

    “嗯。”染白放下酒盏，嗓音浅淡，透着不疾不徐的疏冷：“不用激动，以后会涨更多。”

    宴会终于结束，

    皇帝宣布散宴，官僚贵族这才三三两两的从皇宫中出去。

    染白单手微微魔挲着瓷白手腕上都血红印记，低眸间，一袭白衣似雪，恍若谪仙。

