    “先生说什么胡话？魏王要把襄阳、南阳送给我江东？”孙权冷笑。

    蒋济平静地解释：“实不相瞒，襄阳如今正在被关羽攻打，即便魏王有心相送，将军也未必能够得到吧？”

    江夏目前有吕蒙坐镇，关羽在汉水的大动作，并没有瞒过江东的眼睛，前不久孙权才收到消息，关羽在汉水连续挫败文聘，拔去了曹军在汉水上的数处据点，原来关羽打的是襄阳的注意。

    “魏王是派先生来求和的？”孙权突然底气足了起来。

    蒋济拈着胡须笑道：“张将军的兵马就在两里之外，孙将军认为有必要与江东求和吗？魏王只是想与江东联手取荆州，若真让关羽得了襄阳贯通汉水，对你我都没有好处吧？”

    “关将军与江东睦邻友好，魏王恐怕没有赤壁的威风了。”孙权也不是善茬，他不见兔子不撒鹰，蒋济没说出真正的实惠前，他是不会轻易退兵的。

    蒋济仰首笑了两声，然后意味深长地问：“睦邻友好？跟传言有些不一样呢？听说将军曾向关羽求亲，却被侮辱为‘虎女不嫁犬子’，孙将军好气量啊。”

    孙权脸色瞬间大变，也不知是谁在乱传，事情都过去这么久了，居然还被蒋济拿出来摩擦一顿，他连忙解释道：“先生误听传言，关羽原话是‘吾女不嫁权子’，用这样的话来离间，会不会太儿戏了些？”

    “是吗？关羽性格傲慢，与这样的人为邻，恐怕也不那么愉快，将军昔日偷袭江夏，就不怕他得了襄阳之后，转身回来攻打江夏么？毕竟刘备封他为荆州牧呢。”蒋济继续提醒。

    烈日当空，岸边没有麾盖遮挡，孙权有些不耐烦地说道：“先生虽然巧舌如簧，然则国家大事岂能用只言片语改变？若先生没什么要事，我们不如各自回营整顿兵马，来日厮杀就行。”

    孙权的语气变得生硬，意思是没有真材实料，他不想再继续浪费时间。

    蒋济见状郑重地说道：“现在关羽正大举进攻襄阳、樊城，南郡后方必然无比空虚，魏王已经派徐晃、于禁去援，襄阳、樊城的城池皆高大坚固，关羽短时间是攻不下来的，孙将军何不引江东军攻其后，两面夹击可擒杀关羽也。”

    “魏王想得可真不错，然而我们孙刘既是姻亲又是盟友，太小看我孙权了吧？”

    “将军和魏王一样是姻亲，另外这天下哪有真正的盟友？魏王答应事成之后让将军永镇荆州和江东。”

    曹操给了蒋济便宜行事，这时候他拿出‘空头支票’开始填数字，只要诱惑足够大，不怕孙权不动心。

    “魏王会这么好心？事成之后荆州他一郡不取？”孙权表示怀疑。

    “将军应该非常清楚，刘备自徐州背叛开始，一直反叛朝廷与魏王作对，这二十年从来没有改变过，所以曹刘之间永远无法和解。刘备僭越称王，这件事让我主意难平，再加上他现在年事已高，对于开疆拓土有心无力，只要能打压卖履小人，付出点代价也是值得的。”蒋济给出了非常合理的解释。

    “子通之言虽然有理有据，但是毕竟是口说无凭，我若真替魏王击败关羽，你们反悔又待如何？”孙权虚起眼睛追问。

    “江东袭击荆州后方，不会占据城池、控制百姓吗？城池土地已在君侯手中，还怕我们会反悔么？”蒋济微笑中带着狡黠。

    孙权听得一怔，心中已经疯狂打起了主意，所谓忠诚只是因为背叛的筹码不够，现在曹操给出的筹码已经非常诱人，虽然背刺盟友这种事说出去不雅，但在巨大收益面前是值得的。

    “我可以考虑考虑，但还是口说无凭，江东战船暂时可退回濡须，不过魏王需要拿出些诚意。”孙权以退为进，又把问题抛给了蒋济。

    蒋济微微点头，“此去许都不算远，将军可先往濡须退兵，慢慢着手部署攻略荆州，请留下几艘战船在巢湖等候，相信很快就能带回魏王的诚意。”

    “那我就静候佳音。”孙权拱手回礼。

    双方上船的上船、走马的走马，孙权留下徐盛在巢湖等消息，带着江东撤出施水往巢湖濡须坞挺进。

    周泰、蒋钦因为全程陪同，所以了解孙权此时的想法，但是其他人不知道、也不敢问。

    行船回濡须的途中，平南将军吕范单独面见孙权问道：“主公劳师动众，现在无功而返究竟为何？蒋济到底给您说了什么？幼平（周泰）与公奕（蒋钦）也不愿意说。”

    “为将者，守住秘密是应该的，关羽正在攻打襄阳、樊城，现在荆州后方相当空虚，正是我江东报仇的好时机。”孙权在心腹面前坦露出心思。

    “主公是要...可是您忘了上次...”吕范欲言又止。

    孙权眼神阴翳：“此一时，彼一时。黄公覆、凌公绩他们的仇我焉能不报？刘玄德现在都称汉中王了，若是还让关羽拿下襄阳、樊城，他们还会把我江东放在眼内？此次与上次不同的是，曹操牵制的力度更大，只怕很难再有这种机会了。”

    “的确如此，主公可秘遣大都督回来商议，别忘了交州还有蓝田在呢。”吕范点头附和，并且道出了另一个威胁。

    “曹操那边还没回音，这件事你先秘密去办。”孙权嘱咐。

    “唯。”吕范点头回应。

    江东战船退至濡须坞休整，吕范便遣人以快船去江夏请吕蒙。

    江夏北连汉水、西连长江，关羽在争夺汉水的时候，根据蓝田的提醒一直留着心眼，密切监视着吕蒙的动向。

    吕蒙接到孙权的召唤，对外宣称要回建业养病迷惑关羽。

    战船途经柴桑停靠码头过夜时，意外遇见平定完鄱阳山越的陆逊，他也准备回建业向孙权复命。

    吕蒙出身淮泗派武将，是孙权亲手培养出来的心腹将领，陆逊则是江东士族陆家的话事人，孙权一直很谨慎地控制他的兵权。

    原本两个对立派系的人，暗中却有着不寻常的交情，两人在他乡意外的相逢，吕蒙大方地邀陆逊登船饮酒。

