    六八七海军大调整

    @@@@@@@@@@@@@@@@@@@

    檀香山。

    帝国皇家海军第一舰队基地，珍珠港。

    “桀......。”

    令人máo骨悚然的刺耳尖啸从窗外传来，运目看去，只见到几架刚刚从国内运来的‘夜枭‘俯冲攻击机，正在港口中央用一艘老驱逐舰做靶子训练，就如同捕食的鱼鹰那样，俯冲似箭再拔地而起，最后在空气中留下一个巨大的u字。

    勤于训练是好事，可这声音实在是让人慎得慌，连季濡山也不禁摇头苦笑，喊道：“浩东，一会你去航空联队那边，告诉他们，下次谁在训练时再开发声器，我把他挂在飞机上晾干了！”

    “哈哈.....。”

    季濡山头疼时，林泰曾拎着皮箱，哈哈大笑着推mén走了进来，笑道：“怎么，看着肖天志大杀四方，嫉妒了？”

    “参谋长好。”谭浩东可不敢开玩笑，立刻敬礼道。

    “行，这是你爹和谭老让我带给你的，一会你自己拆吧。”

    见到林泰曾将手提箱塞到给谭浩东后，季濡山才呵呵一笑道：“我有什么嫉妒的，他肖天志说到底还是我们第一舰队的人，对了，开会回来了，有什么特别的消息？”

    “有，就是刚才说的。”

    林泰曾微微一笑，将开会从北京带回来的文件递了过去，说道：“这次开会，军部已经明确了下来，总参和首相府也已经批准了组建一支和扩大一支新舰队的方案，听说议会那边也通过了。”

    关于新舰队的事情季濡山也隐隐猜到了，目前的4支舰队已经不太符合将来作战需要，但打开文件看完后却微微一愣：“第五舰队？第四呢？”

    “没有，司令员说四字不好听，避凶趋吉给绕过了。”

    “这有什么，又不是神神叨叨的老海军了。”季濡山微微一撇嘴，不过也就是嘴上说说，对他们这些海军人来说，海军壮大才是关键，至于番号，爱怎么用怎么用。

    “现在划分明确了。”林泰曾走到办公室地图前，笑道：“我们还是老样子，不过将来要把澳大利亚以东，和南美舰队那一块给兼顾下来。”

    第二舰队多了前出印度洋，囊括孟加拉湾、安达曼海和印度半岛的任务，作战范围将包括西南太平洋和印度洋，主基地将移到关岛、新加坡一线，为了加强他们，第三舰队2艘河北级也被调给了他们。

    第三舰队除了大陆屏障外，作战范围包括日本朝鲜在内的整个东北亚，再加上东南亚，他们两家也是确保未来我国亚澳两州海上交通线的主力。

    这次新组建的是第五舰队，以现在南美分舰队为班底，不过萨镇冰将来是要以巴拿马做基地，还有可能包含了古巴，作为我们控制运河和干涉大西洋的前锋，所以最迟明年3月，他可以拿到2艘新快速战列舰和2艘母舰，20艘驱逐舰，12艘潜艇。

    原本的第六舰队，也是澳大利亚舰队首相府和议会没答应，但同意了将目前的3艘吉林级、第二舰队澳州分舰队，目前主要配合陆军，2艘重型母舰和2艘关岛级也暂时交给他们，等到澳大利亚拿下后再行安排，而且司令官人也选下来了，就是肖天志。”

    “这家伙，运气不错，刘步蟾他们快乐死了吧，现在编制算是最大了，还抢走了我们的人！”季濡山笑道。

    “呵呵，那是，你是没看到谢宝璋那张脸，皱的眼睛都看不见了。”想到这次回北京开会的场景，林泰曾也乐了起来。

    “扩编的就是第七舰队吧，难道还继续增加小驱逐舰？”

    “哪会呢，皇上可把波斯湾盯得紧呢，这事情上首相和议会都不敢说不。”林泰曾继续笑着讲道：“第七舰队新任司令官你认识，是古君霍那小子，他任务可不轻，从波斯湾到阿拉伯海，再到红海和苏伊士运河，基本都被囊括了，而且我估摸着，皇上和参谋长这是要把第七舰队当成未来前出地中海的力量。

    所以这回不仅把第三舰队的两艘关岛级调给了第七舰队，还交代了新舰优先补充，所以到过年前，国内交付4艘长江级轻巡和20艘驱逐舰都要给他们，据说驱逐舰有近一半都是最新的崇明岛级，如果速度快的话，2艘重型母舰和1艘大型巡洋舰也要一起交付。”

    “我们有2艘母舰，第五舰队暂时是第二舰队有2艘母舰，2艘关岛，4艘河北、2艘北京和10艘轻巡，再加第七舰队又把第三舰队除了3艘母舰和2艘轻巡外，岂不是都空了吗？”谭浩东在旁边听得暗暗皱眉。

    “是有些空，不过再熬一段时间就行了，这回我们开会还特意参观了葫芦岛，琉球和大连几家造船厂，最新的4艘快速战列舰预计明年6月前可以全部交付，6艘大型巡洋舰速度稍快，最晚3月前全部可交付，至于第一艘都已经快舾装完了，航空联队也已经组建完毕，正在加紧训练，年底前估摸着可以交付了。

    而且我们目前的舰队编制和陆军战区一个道理，真正作战还要视情况和规模从各舰队chōu调主力舰，不过这次首相和参谋长又吵架了，还和皇上顶了几句。”

    “哦，吵什么了？”季濡山挽起袖子，一副悠然神往的表情。

    见到他的模样，林泰曾也是呵呵大笑，其实首相和军方吵架不是第一次了，李恩富时代就属于每周保留节目，

    “还能有什么。”

    林泰曾点上烟，笑道：“还不是绕开议会，以自筹资金为名擅自向船厂下订单那件事，参谋长觉得一年前下的12艘檀香山级轻巡现在不够了，所以要求再增加12艘，结果老账被翻了出来，听说首相一开始找的是龙司令，不过龙司令机灵，躲到海参崴和舟山去视察了，一个月没回家mén。”

    “扑哧......。”季濡山一口茶全喷了出来，不愧是海军司令员啊，有危险了扬帆起航比谁都快。

    旁边的谭浩东也是莞尔，其实这件事很早以前就曝光了，帝国反击战时，首相府一次拨给了海军4支特混舰队的编制经费，可事实上早在欧洲正式开打前2个月，参谋长便向议会提出了该项计划，当时议会觉得介入还早，所以没获得通过，最后参谋长找到了皇上，两人合计后，便绕开了议会，在德国进攻比利时的当天，挪用皇家资金垫付4艘快速战列舰、6艘大型巡洋舰和5艘母舰的首批款项，提前了整整一年！

    这件事直到龙司令有一次说漏嘴后才被首相发现，结果不仅参谋长和司令员挨批，还连累了皇上也被恼怒的首相唠叨了几天。

    首相有首相的道理，装备制造涉及国家命脉，尤其是军队，所以容不得luàn来，一切都必须在政fǔ监控下进行，所以皇上和参谋长这回还真是犯错了，但话说回来，也就是因为这次犯错，所以帝国新舰建造提早了整整一年，要是按照帝国反击战那天开始启动的话，至少要等到明年8月后海军才能拿到这批军舰。

    “参谋长说了，未来每支舰队将至少要拥有2艘重型母舰、4艘战列舰、8艘轻巡洋舰、30艘以上驱逐舰和数十艘潜艇等支援军舰，母舰和主力舰问题不大，驱逐舰还好办，预计年底前我们至少有90艘，首相明确说了，到明年6月前至少再交付60艘，但轻巡不足。

    目前只有24艘长江级，最新的12艘檀香山级要到过年前才能陆续交付，至于是否建造第二批檀香山级，我们和议会意见不同，拨款迟迟没有到位，所以才又掐上了。”

    “但这也没办法，咱们的陆军现在太大了，军费预算比我们海军都多了，而且空军也进入了高速扩张阶段，仅仅上个月交付的飞机多达617架，也难为首相了。”林泰曾也叹了口气，虽说如今是战时经济，制造成本都大幅下降，可建国才多少年？经济高速增长时间也就那么十来年，加上国内众多人口，能够凑出现在这么强规模的三军，也多亏皇上从十几年前就开始秘密着手准备，要不然自己这些人恐怕根本没资格站在这里。

    “要不然你们以为为何要从西北脱身，还让出了乌拉尔山。”季濡山重新端起茶杯走到了窗户前，望着港外一艘艘雄壮的战舰，沉声道：“战争说到底都是国家综合实力的较量，万幸的是我们一直没陷入最耗时耗力的拉锯战，不过接下来就难说了，无论是总攻澳大利亚，还是打美国，谁都不敢保证会不会陷入泥潭，所以首相府在拨款上犹豫是有道理的，估计也是担心陷入焦灼后继乏力，在做提前准备。”

    “是啊。”林泰曾接上一支烟，说道：“我回来时，西北军已经开始回收了，过年前总计有55个师要撤回来，另外驻扎在东南半岛的100个师中除了40个投入澳大利亚外，20个也已经开始陆陆续续往我们这边挪，连国内最后的70个师也得到了命令，要求半年内做好长距离开拔的准备。

    另外首相府已经向全国所有被列入军需的工厂下了新一批订单，要求全部在一年内完成，听说光是各类罐头就有好几亿，装备部也被强令要求未来一年内将目前的弹yào库存从100万吨增加到300万吨，因为这个唐晓人都病了，不仅向智利采购，还准备把目前缴获的所有弹yào哪来弥补缺口。”

    “陆战队呢？他们打完努美阿，也该腾出手来了吧。”

    “加上战后扩充的6个大陆战师，一共10个师38万人，3个在大科威特和索科特拉岛，3个在巴拿马和科隆群岛，4个正在进攻努美阿，等到结束后还要登陆东澳。”

    “这么说，皇上这次访问日本和朝鲜，也是为了这件事？”季濡山缓缓转过了身，问道。

    “应该是，半年前朝鲜和日本就应我们的要求，又各自组建了15个陆军师，总数60万人，再加上前期投入的，两国目前都已经派出了35个师，总计约150万人。

    尤其是目前的这60万，我可以肯定是为登陆美国准备的，所以皇上才会让出了那么大一片群岛作为奖赏，并且还将那些缴获的军舰交给他们，而且首相府上个月还分别向两国提供了5亿的紧急贷款，并且还保证未来两年内提供足额的平价粮食，据说还许诺了打下美国后的一些好处。”

    说到这里，林泰曾起身让谭浩东关紧mén后，才走到地图前悄声说道：“我出来时，程璧光参谋长告诉我，龙司令员对上次美国4艘主力舰抵达圣迭戈很不满，认为我们懈怠。

    现在美国又有2艘宾夕法尼亚和2艘北安普顿交付，正在墨西哥湾进行最后训练，情报说剩下的8艘也将可能在明年3月前全部交付，而且美国正在利用商船改装8艘母舰，每艘都拥有搭载25架左右骆驼f2战斗机的能力。

    情报还说美国依靠英法协助，最近正在制造一款新的寇蒂斯d300型飞机，不仅可以在母舰上起降，而且安装了法国研制的大功率引擎，具备了挂载450公斤鱼雷的能力，要我们提高警惕，决不能让他们抵达圣迭戈。”

    季濡山点点头，上次巴拿马湾海战后，美国利用第一舰队休整的机会，将大西洋舰队的2艘纽约级和2艘佛罗里达级通过运河调来太平洋，如果不是后来萨镇冰到达后率领美洲舰队堵住了后2艘特拉华级，增派到太平洋的战列舰将达到6艘。

    不过他不认为美国当时的最后6艘战列舰有什么用处，事实已经证明美国太平洋舰队在遭受巴拿马重创后，4艘支援而来的新式战列舰和最后6艘康涅狄格老式战列舰，全都缩在了圣迭戈，只有偶尔才会去旧金山转转，而且还必须紧贴海岸线靠陆上飞机侦查才敢出动。

    倒是最近开始活跃的美国巡洋舰和潜艇要引起注意，尤其是昨天居然还有一艘抵达了珍珠港以东150海里处。

    “参谋长说，除了要求我们继续限制美国太平洋舰队的活动范围，做好强攻圣迭戈的准备外，还希望我们能多想想。”

    “想想？想什么？”

    见到季濡山抬起了头，林泰曾狠狠chōu了口烟。

    “登陆点！”

    -----

    ps:要开始最后战役了，召唤一次月票！！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">