    “谁说我要杀你了，我问你问题呢！”族长真是哭笑不得，但又有点愤怒，这孩子真是死心眼，怪不得能给唐云忽悠，真是家门不幸，他要杀吙炎，他早死了，还这么多废话。

    吙炎更懵了，他这分明已经是死罪了，不杀他，估计不足以服众，族长就算想留他性命，其他人也不愿意。

    “是，你确实该死，但你现在有更重要的任务去做，你的小命暂且留着，留着戴罪立功。”族长说道，再不说，这天估计是聊不下去了，吓都把吙炎吓死。

    “什么任务？”吙炎听见自己不用死，立刻精神了起来，能戴罪立功那人生又充满希望了。

    族长站了起来，然后走到了吙炎的面前。

    “你之所以体弱多病，那是有原因的，因为你母亲，不是吙族人。”族长给吙炎说出了一个秘密。

    一般来说，吙族都是近亲结婚，因为这样的一个族群，根本无法和外面的普通人联姻，普通人进来这里，估计没几天就死了，所以吙族只能内部消化繁衍。

    这样结婚有利也有弊，弊就不说了，应该也知道，近亲生出来的小孩有很多病，但也有一个好处，那就是生出来的小孩，天生就可以免疫黄泉的寒气。

    可吙炎不一样，他的母亲，不是吙族人，是个妥妥的外人。

    吙炎愣住了，怪不得他生出来就无法抵抗黄泉的寒气，从小体弱多病，原来是这个原因，可他父母从来都没有跟他说过这件事！

    “不对啊，如果我母亲是外人，那她怎么可能生活在这里？”吙炎极其奇怪，外人在黄泉活不了多久，太阴寒了，正常人来了就得死。不过吙炎母亲已经死了，五十岁左右的时候就去世了，父亲也差不多，吙族人很多都不长命，能够高龄的，都是一等一的强者，像族长这种几百岁的，实力可谓恐怖如斯。

    但活到五十岁才走，其实在这里已经算正常的吙族人，外面的人根本办不到，能活三个月的都不多，黄泉是非人的环境，除了吙族人，普通人根本挡不住。

    “那也未必，外面也有一个姓氏的人可以在这黄泉边生活，不过跟我们比，多多少少差点。”族长说道。

    吙炎很奇怪，连忙问道：“还有一个族人？谁？我为什么未曾听说？”

    “鬼王初家一族，他们家世代养鬼，与鬼为伍，说他们是鬼都不为过，身上天生携带阴气，在这里自然也可以勉强生活，但你在这里出生，太小了，血脉还是不够，所以才会落下病根。”族长解释着。

    吙炎明白了，原来他母亲根本不是吙族人，而是初家的人，所以他体质才无法跟其他吙族人相比，这也是他成为吊车尾的原因，体弱多病，本来就天生不如人，如何比？

    “这是一次大胆的联姻，你母亲是鬼王的亲妹妹，她嫁到了黄泉，成为了我们吙族的外来媳妇。但你父亲的妹妹，也就是你姑姑，嫁到了黄泉外面，嫁给了鬼王为妻，这叫姑换嫂，是古代很传统的联姻规矩。”族长继续说道。

    他说的这种规矩，其实现在也还有，那些贫穷的山区娶不到老婆，于是就交换妹妹，叫姑换嫂，这种制度虽然落后和封建，但也是一种比较好的联姻方式。

    既避免了近亲和没有老婆断了香火，两方都解决了问题，不过对女人有点不公平，所以这种东西已经逐渐消失了，而且生活水平提高，穷的地方已经很少。

    当然了，虽然不穷了，媳妇还是有很多人娶不起，还特么的不如那个年代呢！妈了个巴子的！

    “你的意思说，我还有亲人？”吙炎有些兴奋了起来，父母双亡后，他就好像孤儿一样了。

    族长一听，立刻暴怒了，狠狠的给了他一个暴栗。

    “你他娘的真是个人才，吙族吙族，我们都是一族人，不全都是你的亲人吗？你是孤儿，我们都死了？”族长骂道，这小子是不是脑子被黄泉水泡过？

    吙炎没敢顶撞族长，不过嘴里还是嘟囔着：“才不是我亲人，虽然一个姓，一个血脉，但他们只会欺负我。”

    “你在叽叽歪歪什么呢？”族长瞪了吙炎一眼。

    吙炎打了个激灵，然后连忙摇头道：“没什么，族长，你要我做什么？我姑姑还活着吗？”

    “死了！”族长叹了一口气。

    “死了？那你还跟我说这个？”吙炎泄气了，还以为有个亲人，结果死了。

    “她有个女儿，也就是你表妹，你帮我找到她，然后带回来。”族长缓缓说道。

    “表妹？带回来干什么？你到底想干嘛？”吙炎一头雾水，不知道族长的葫芦里在卖什么药。

    “带回来，让她当族长！”族长说完后，坐回了长椅上，“你是她表哥，由你去找最合适，也算给你一个戴罪立功的机会。”

    “啊？族长，我……我没听错吧，你要给我那个素未谋面的表面当族长？”吙炎极其吃惊，就算族长自己同意，其他人也不会同意吧？她只是吙炎的表妹，但对于吙族人来说，其实是个外人，尽管她身上也流着吙族人的血，可当族长的话，好像有些勉强了。

    “你不用管那么多，我让你去你就去，把人带回来你偷阎王印的事就一笔勾销，其他的不是你能管得了的。”族长呵斥了一句。

    吙炎一听，还有这么大的蛤蟆随街跳？这不是天大的好事吗？找个人就抵消了自己的罪过，偷阎王印应该是死罪了吧！

    “当真？”吙炎想确定一下。

    “哼，臭小子，我的话还能假不成。”族长给了吙炎一个镇定剂，让他放心。

    “行，她在哪里？叫什么名字。我现在就去找。”吙炎终于站了起来，他不用死，也不用受罚了，不过需要担心一件事，那就是外面的冥渊。

    “鬼城，她叫初雪。”族长说道。

    “族长，保重！”吙炎得到消息后，立刻告退了，他要去寻找自己表妹，也是唯一一个亲人。

    她，是未来的族长吗？为什么，为什么族长会选择她？吙炎真是百思不得其解，吙族有大把人选吧？

