    

    现场的观众们不乐意了，这不明白着糊弄人吗？

    一曲简单的《一闪一闪亮晶晶》，他们居然说弹不出来！

    观众们齐声大喊：“假赛！假赛！假赛……”

    本来杨辰想赶紧回家吃饭睡觉来着，观众们认为这是假赛，那他不能就这么离开了。

    杨辰赢得起，也输得起，但是绝对不能接受不明不白。

    杨辰示意观众们安静下来，大声说道：“十位大师，你们赶紧尝试一下吧，要不然观众们都以为我收买了你们。我这个人赢得光明正大，输也会输的坦坦荡荡。但是我绝对不能接受不清不楚。所以，请大师们上台！”

    十位大师瞬间懵了。

    不是他们不想上台尝试，是他们真的搞不定啊。

    直接认输，输了就输了，观众们也不会质疑他们的水平很差，最多是技不如人而已。

    可是如果他们上台弹一段无法入耳的曲子，可就毁了他们在观众们心中的形象了。

    连《一闪一闪亮晶晶》都能弹得没法听，他们还好意思说自己会弹琴？

    撑得起多大的荣耀，就必要受得了多大的批评。

    20世纪后半叶最厉害的钢琴天才基辛站了出来，他要代表十位大师向大家解释清楚为什么认输。

    “麻烦大家静一静，我作为代表向大家解释一下为什么认输。刚才杨先生弹奏的那首曲子节奏太快了，快到在曲子原本的音符里面穿插了其他音符，大家都听不出来的地步。”

    基辛刚说完这段话，现场的观众们就热论起来。

    “什么？还穿插了其他音符？我怎么没听出来呢。”

    “我听着不就是快节奏版的《一闪一闪亮晶晶》吗？真没听出来还多了什么音符。”

    “当我们不懂，搁着扯淡呢？什么多了其他音符啊。就算真的多了其他音符，他们作为大师级别的钢琴家，这点小难度就搞不定了？”

    ……

    面对观众们的质疑，基辛赶紧看向了杨辰，求助道：“杨先生，麻烦你亲自把刚才弹的曲谱写下来给大家看看吧。要不然他们以为我们故意输给你，对你，对我们，都是名誉上的损害。”

    杨辰点点头，迅速把刚才弹的曲谱写了下来，并且把穿插多余的音符标注出来。

    工作人员再用投影仪把曲谱投放到大屏幕上给全场的观众看。

    杨辰解释道：“这就是我刚才弹的曲谱，标注出来的是我穿插的音符。基辛大师，麻烦你们出个人弹奏一下吧。”

    十位大师看着曲谱，又讨论了起来。

    “难以置信，我竟然有几个音符没能听出来，看了他的曲谱才发现遗漏了部分。”

    “我也是漏掉了一些音符，比如那个32223，我就听错了，我以为是323呢。我的上帝啊，他是怎么做到的啊，手速能快到这个地步，琴键都不见得能反应过来吧。”

    “我脑子里顺了一下，确实按照这个曲谱弹奏出来的效果跟刚才杨先生弹出来的一样。法克，我有点怀疑自己的能力了。”

    ……

    基辛无奈地摇摇头，拿起话筒大声说道：“杨先生，我们认输。各位尊贵的来宾，很抱歉，让大家失望了，我们真的无法单独完成这个曲子。”

    有曲谱为证，观众们都不再怀疑了。

    不是假赛，只是因为这首曲子被杨辰改编的太难了，导致这些大师无法单独弹奏出来。

    杨辰捂着胃部揉了揉，道：“记住我们的赌约，从现在开始，我是世界第一，第二到第十空着，你们只能争夺第十一名。我都饿的胃酸了，不跟你们扯了，回家吃饭去了。”

    说完，杨辰转身就要走。

    现场的观众们立刻就欢呼起来。

    “杨辰！杨辰！杨辰……”

    十位大师赶紧追了上去，将杨辰包围住了。

    基辛：“杨小先生，能否向您请教一些关于钢琴上的知识？”

    玛塔.阿尔格里奇：“小先生的琴技真是出神入化，我们实在是佩服至极。我们好不容易来龙国一趟，还望小先生能抽时间教导我们一下。”

    马克.哈默林：“杨小先生说的大道至简真的让我受益匪浅。以前我总觉得钢琴曲一定要气势恢宏，节奏要够快，这才叫有难度。我现在才知道自己有多幼稚，这几十年的钢琴都白弹了啊。”

    ……

    一群大师围着杨辰各种阿谀奉承，搞得杨辰都不好意思对他们这么认真了。

    “各位大师，别这样，我这个人心肠软。你看你们这么拍我马屁，我都不好意思要求你们履行赌约了。但是你们不履行赌约，我心里又不舒服。你们让我很为难啊。”杨辰笑着说道。

    基辛赶紧说道：“杨小先生千万不要这么想，愿赌服输，我们肯定要兑现赌约。再说了，就算您不要求我们兑现赌约，我们也不好意思跟杨先生一起排在前十名。”

    克里斯蒂安.齐尔曼：“基辛大哥说的对，杨先生的琴技断崖式领衔我们，排名也应该断崖式领衔我们。杨小先生能让我们争夺第十一名已经是高看我们了。”

    格里.索克罗夫：“各位大哥说的太有道理了，杨小先生的钢琴水平断崖式领先我们，排名也应该断崖式领先我们。只是希望杨小先生能为钢琴领域着想，有时间多跟我们沟通交流，带着我们一起进步。”

    ……

    大师们的态度都非常诚恳，杨辰也不好意思拒绝。

    不过，他现在肯定没时间跟他们交流，等忙完电影的事情再说吧。

    “各位大师寻求突破的态度真是让我动容。不过，我最近这几个月是真的很忙，没有时间跟各位交流琴技。要不我们加个微信，我拉个群，有时间我在群里面跟大家交流心得。”杨辰如实说道。

    微信？

    大师们都是一脸懵逼，他们可没有这个聊天工具。

    基辛：“微信是什么？”

    阿尔格里奇：“我也不知道啊。”

    齐尔曼：“杨小先生，微信是什么啊？”

    杨辰拿出手机向他们展示了一下。

    他们这些外国老年人都不用微信作为聊天工具，还真是第一次见。

    为了能向杨辰讨教钢琴知识，他们赶紧也拿出手机下载了微信。

    注册之后，跟杨辰互相加了好友。

    杨辰建了一个名为“钢琴天花板”的群，把他们都拉了进去。

    十位大师开心地笑了出来，赶紧非常恭敬地送杨辰离开舞台。

    此情此景，朗明心里非常难受。

    本来他想借助十大钢琴大师之手“灭了”杨辰，好维持他龙国钢琴王子的名头。

    现在可好，十大钢琴大师居然成了杨辰的垫脚石。

    从此以后，钢琴界的任何人只要没有击败基辛等人，就没有资格去挑战杨辰。        

