    第5524章 反常变化

    在混沌于废墟中重塑的岁月中，没有了动乱的威胁，修行桎梏松动。

    繁荣和兴盛，成为世间的主旋律，各个层次的生灵都在迅速积累中，迎来了大爆发。

    可随着巫拙和太穹约定的时间过半，流淌的光阴，却是变得难熬了起来。

    最好的时代过去。

    叠纪交替冲击的残酷程度，在以一种令人惊悚的速度提升。

    就犹如冷冽的天刀，数次来袭，带走了大批的生命。

    那破碎的骨，碎裂的尸，闹得沸沸扬扬。

    混沌各域，开始弥漫着恐慌的气氛。

    诞生于这个时代的生灵，看着身边的同伴，接连倒下，首次变得惶恐不安，对撑到新叠纪，失去了信心。

    “叠纪交替冲击存在的意义，本就是为了淘汰‘多余’的生灵，来维持混沌平衡。”

    “这或许才是混沌本来的样貌，我们只是运气好，以前没有经历过那些。”

    亦有人在轻轻叹息。

    混沌经历过大废墟的阶段。

    但对于废墟之前的景象，则有古卷记载了下来，如今天地的变化，也不算离谱，算是正常。

    与其哀怨，还不如打起精神，努力提升自己，去主动淘汰对手，在残酷竞逐中脱颖而出。

    真灵四帝、天蚕圣皇等人，都在默默观望着。

    就如那些生灵而言。

    生在最好的时代下的生灵，都是幸运儿，就像是温室中的花朵，虽然娇艳，但没有风吹雨打磨砺出的坚韧。

    长久的安宁，甚至让一些生灵丧失了斗志，痴迷于享乐，忘却了混沌的残酷。

    在天道轮回的威胁下，能重塑整个混沌之风，也是好事。

    又一次叠纪交替冲击到来，好似洪流般冲刷着整个混沌，波及了所有大小禁天。

    这一次。

    不只是后天生灵以及混沌神子，甚至还有好几股，庞大的先天本源，从不同的大禁天中升腾而起，如同庞大的血月映照了苍宇，令人震颤。

    很显然。

    有先天神灵，在天道轮回中丧身了。

    “怎么会这样！”

    这个时候，远古神灵们也坐不住了，变了颜色。

    因为陨灭的先天神灵中，有一尊名列天道榜强者。

    要知道。

    达到那个层次，完全可以不惧天道轮回了，即便排名末位者都是如此。

    可现在却丧生了，这很反常，也是一种不祥的征兆。

    “可能是有可怕的因果，侵袭了混沌，不能大意！”

    在诸神探究的时候，达摩主宰，和奇点的佛主，先后发出了警示，让远古神灵们心神震颤了起来。

    达摩主宰和佛主，皆掌控了圆满的因果大道。

    在因果方面，绝对是权威。

    结果，还用上了也许二字？

    远古神灵们，在第一时间内，就想到了宙天。

    对方作为混沌有史以来最大的黑手，有太多的惨剧，都和宙天有关。

    和萧叶最终的决战，已经过去了近乎千个叠纪，难道现在开始显现了吗？

    没有任何迟疑。

    远古神灵们纷纷出动，抵达了混沌各域的边荒。

    他们追随萧叶，不是第一次应对大劫了。

    尽管不参与混沌争霸，但在混沌中的各种布置，却从未停下。

    耸立混沌的祖神天庭，也被程闻兄妹所征用，借助天庭的势力脉络，对整个混沌进行监测，不放过任何一件异常之事。

    这是一个特殊的时期。

    即使感知再迟钝的生灵，都能察觉到那沉闷得令人窒息的气氛，仿佛若暴风雨要来临了。

    “混沌中最大的变数，将要再次出现了吗？”

    先天神灵们，听到了一些风声后，都是面色苍白。

    从他们诞生之际。

    远古神灵们，就告知了宙天的存在。

    他们也知道。

    能得到远古神灵们，不计付出的栽培，就是为了应对宙天的威胁。

    那近乎一千个叠纪的岁月，现在看来，只是暴风雨来临前的宁静。

    一旦发作，必然是血雨倾盆，也许混沌会再次被打到残破。

    什么王图霸业，什么名震混沌，唯有活下来，才是首要任务。

    在这种变数面前。

    太穹和巫拙，这两大祖神之争，根本不算什么了，鲜有人再去关注。

    万化大禁天，祖神天庭。

    以大道为衣袍，通体璀璨的程闻，正盘坐在祖神殿中。

    第五任天庭之主‘乐康’，正恭敬立身在一旁，大气都不敢出。

    程闻也没有和乐康交流，面前悬浮着百颗水晶球。

    这些水晶球，乃是混沌神器，将混沌各域的景象，纷纷呈现了出来。

    不时间。

    有各种讯息，传递而来。

    程闻在一一读取，结合水晶球上浮现的景象，进行分析着。

    “就算真的是宙天，也不用怕……”

    暂时处理完这些，程闻长松了一口气，喃喃自语道。

    他相信自己的师尊。

    自那次大决战后，萧叶的实力提升，难以衡量。

    且他们远古神灵们来说，也不可同日而语了，还打造出不论数量，还是实力都远超当初的神灵大军。

    程闻让乐康离去，自己在祖神殿内悟道。

    征用了祖神天庭，这段时日他都不会离开。

    修炼到现在。

    论境界，程闻已经达到天道八转巅峰了。

    论大道领悟，主品和宗品大道全部达到原始级高阶。

    就连时间和命运，在不久前都达到原始级第三变了。

    有这样的根基。

    程闻的实力……

    已经非常可怕！

    此番悟道，程闻是以时间和命运为主，力求稳固境界。

    他平定心绪。

    体内诸多大道共鸣，身躯各个部分都在发光，让他一念道生。

    他的至高意志，在时间和命运的蒸腾下，像是和混沌虚空融为了一体，朝着外界不断扩散着。

    时光流转，不知过去了多少年。

    这日，程闻骤然惊悸。

    “怎么回事，为何像是过去了很多年？”一种莫名的感觉，骤然席卷上心头，让程闻心神不宁，好像有什么大事要发生。

    身为时间掌控者，却有这种感觉，这让他怎能不惊恐。

    当那种莫名感觉越发强烈，程闻的双眸，分别映照出了时间和命运，撕裂长空，竟然看到了一幅景象。

    刹那间。

    程闻的面色，变得苍白如纸，没有一点血色。

    （第一更到！）

    (本章完)

