    “王爷来啦？”

    各府夫人们集体站起身，看向报信的管事婆子。

    今日是周同知的夫人过生辰，钱佩英带着茯苓在周府玩呢。

    柳夫人急忙张罗开，回府。

    煜亲王到黄龙，应是住在她府上，要赶紧回去安排安排。

    其他夫人们羡慕极了。

    她们只闻陆畔其人，以前是国公府的少爷那阵，她们就没见过，这回成了煜亲王，更没有资格见了。

    也就是柳夫人吧，才有资格接待。

    周府进来传话的管事婆子说，外面寻来的是知府大人家的奴仆（烧鸡他爹)。

    王爷正在知府家，让知府夫人尽快回去。

    也就是说，不是柳家的奴仆来找柳夫人，陆畔没在柳家。

    柳夫人并没有觉得丢面子。

    她是知晓宋家和陆家有渊源的，要不然宋知府还是知县时，她夫君不会收到陆畔的信件。

    不过，柳夫人仍坚信，别看陆畔刚一到黄龙就去宋家，过后，珉瑞仍会去她府上住。

    毕竟，宋家已经住了那么多亲属，又没有什么仆人伺候，陆畔还会带来许多亲兵和小厮，在宋家会很不方便。

    柳夫人对钱佩英道：“那也回去，先回去准备着，咱俩一起。一会儿，我安排完，就去你府上。”

    钱佩英微笑着点下头，带着当即笑的像朵花似的女儿离开。

    各府夫人们，目送钱佩英和柳夫人背影。

    马车上，钱佩英怕烧鸡她爹听到，搂过茯苓脖子在耳边嘱咐道：“一会儿到家，你不准向前面跑，直接拐去闺房。”

    “为什么？”

    “你爹早就嘱咐我，一旦发生陆畔忽然出现在家里的情况，就给你隔离，去后院吃饭，不准露面。”

    茯苓有点儿不乐意了，“可我想去前面吃饭。”

    钱佩英上下看眼女儿：“杨明远来那阵，是谁说的，她大了，不方便露面。”

    宋茯苓说：“可是陆畔，我很方便。”

    “嘘，你给我小点儿声，你就能和我顶嘴的能耐。你敢不敢当你爹面前不听话，你要是敢，那你就去。”

    在钱佩英看来，老宋打算翻出花的折腾陆畔，无非就是想看看，陆畔能做到什么程度。

    她也想看。

    所以配合。

    车进院了。

    陆畔坐在厅堂里，听到外面那些大娘婶子清晰的说，婶儿回来了，胖丫回来了，低头看眼穿着。

    顺子嘴角带笑，偷瞟他家少爷，心想：要见面了，敢问，少爷，心在扑腾扑腾跳吧？

    在旁边作陪的宋阿爷，也偷着瞟眼陆畔，心想：白着急，你见不着的。

    钱佩英露面了，后面跟着位姑娘。

    陆畔急忙站起身，后面的姑娘露面，是烧鸡。

    没有人知晓，陆畔此时心情那一起一落间是什么滋味。

    还好，有米寿及时跑了进来，“哥哥！”

    陆畔望着米寿微微一笑：“长这么高了？”

    自认已经长大，不会再哭的米寿，一猛子扎进陆畔怀里，给陆畔撞的倒退半步。

    米寿哽咽难言。

    哥哥，谢谢你。

    米寿从此能知道祖父的坟地在哪了。

    米寿终于知道祖父有入土为安。

    钱佩英被烧鸡扶着，扭过头，也在用帕子抹泪。

    刚才到家就被吓一跳，这哭声一片，发生什么啦？不就是陆畔来了嘛。

    结果，真的，说心里话，钱佩英见到大郎他们，见到钱家的老奴仆，差点儿心暖的这就去后院给茯苓牵来。

    就见一面咋啦，她在中间夹着，见见怕什么的。

    勉强让理智占上风，想见，可以来日方长。

    钱佩英怕违背宋福生，到时吹胡子瞪眼。

    她倒不怕宋福生使厉害，担心的是脸色不好看，让陆畔刚进门就尴尬，还有柳夫人一会儿也要来，别说出什么不合适的话。

    考验，怎么考都成，这都是自家人，却绝对不能让外人笑话。

    灶房里，宋福财眼睛发红，脸上却带着笑，在掂炒锅，锅里翻动火光。

    他一定要用最好的手艺，招待为人咋就那么好的陆畔，招待岳父岳母。

    宋大伯的大儿子宋福禄，在另一个灶上，挂糖色，锅包肉出锅。

    妇女们或做红烧猪爪，或熏蒸，只凉盘就有八道菜。

    桃花挺着大肚子和宝珠在家里的烤炉房里，烤鸭，烤鸡。

    老太太们擀面，上车饺子下车面，务必让陆畔主食吃面条，寓意能拴住腿脚，这来了，就不能让他走啦。

    马老太哭的人有些发懵，撸胳膊挽袖子进来：“我来。”

    “你别来啦，快去陪他们说话。”

    马老太摇头，脑中只剩下一个想法，一定要给珉瑞亲手做面条。

    没一会儿，宋福生也来了。

    他站在灶房门口，听到里面忙忙活活，犹豫再犹豫，掀开帘子出现。

    豆腐切成片，盘子里倒蛋液。

    滋啦一声，宋福生眯眼，油下锅煎豆腐，再淋一遍蛋液，煎两面金黄出锅。

    宋福生又开始炒肉沫，葱段干辣椒炒香，放盐酱油清水，将之前的豆腐鸡蛋放在里面焖几分钟。

    那小子，不是想吃这个吗？

    吃吧。

