    薛仁贵心情很是沉重，可怕的往往不是面前强大的敌人，而是身后的袍泽，当你全力以赴面对强敌却对身后毫无防备的时候，一记背刺便可以令你痛澈心脾、万劫不复。

    然而巧合的是，从古至今，似乎汉人最为拿手的便是窝里斗……

    他疑惑道：“大帅来到此地，万一那些人当真意图不轨，交河城岂非落入他们手中？届时咱们安西军前门驱虎、后门进狼，后路尽皆断绝，则陷入死地矣！”

    直至眼下，安西军凭什么与十数倍于己的大食人相抗衡？正是依靠西域广袤的纵深，进可攻、退可守，时不时的奇兵突出袭扰一番，从不曾与大食人正面硬撼。

    然而若是交河城丢失，后路断绝，再想如眼下这般从容应对便难如登天，被逼无奈只能与大食人硬碰硬。

    就算安西军各个以一当十，也唯有全军覆灭一途……

    李孝恭拿着刀子割着羊腿肉，吃得津津有味，边吃边道：“仁贵放心便是，本帅岂是那等愚蠢之辈？已然行文越国公，其右屯卫已经出了玉门关，正好西域大雪，本帅请其隐迹藏形绕道交河城，只要交河城内有变，即刻入城平叛。区区蟊贼，一群上不得台面的东西，在右屯卫全力一击之下自然化为齑粉，不足为虑。”

    薛仁贵也松了口气。

    李孝恭主要是为了施展“空城计”，震慑交河城的那些各方势力，警告他们切勿轻举妄动。

    却也做了完全之准备，万一那些人利令智昏、不管不顾，亦有右屯卫神兵天将，将叛乱顷刻之间平复。

    当然，一旦交河城发生叛乱，势必影响大唐在西域的统治，加之大食人倾巢而来，只怕从今而后原本臣服于大唐的各方胡族都要纷纷脱离大唐之统治，或是自立，或是依附于大食人，甚至早已遁逃至大漠深处苟延残喘的突厥人也会横插一手……

    见到薛仁贵忧心忡忡，李孝恭放下手里的刀子，拿起帕子擦了擦手? 呷了一口酒? 这才笑道：“天下大势，岂能操于人手？再是天资纵横之辈? 亦不能将局势完全掌握? 总会出现各种各样的意外，令人防不胜防。所以? 吾辈只需尽人事、听天命，将自己能做的尽量做到最好? 至于结果? 还要看上天的旨意。所以，得失成败毋须看得太重，因为他并非吾辈之能力可以决定。”

    朝堂上厮混了大半辈子，这位曾经的“宗室第一名将”早就看得透彻? 所谓的“成王败寇”实则就是上天的选择? 一个小小的意外足以决定一场攸关国运的战争，这岂是人力能够抗拒？

    上天让你成事，即便弱不禁风，亦会反败为胜；上天不选你，就算是横行天下? 最终也会种种阴差阳错之下大败亏输。

    谋事在人，成事在天。

    “咚咚咚！”

    寒风之中? 帐门被敲响。

    薛仁贵立即沉声道：“进来！”

    “呼！”帐门被人从外推开，一股寒风夹杂着血花飘进来? 烛火一阵飘摇，炭盆里的炭火被寒风席卷? 火星飞溅。

    两个人影出现在帐门? 前边的是顶盔贯甲的元畏? 后边是一个胡子眉毛尽皆挂着冰霜，几乎被冻僵的斥候。

    “启禀大帅、司马，斥候有事禀报！”

    元畏拱手施礼。

    李孝恭冲着薛仁贵摆摆手，示意此地以薛仁贵为主，他不参预。

    薛仁贵颔首，将身边一个装满烈酒的水囊丢过去，待那斥候伸手接住，他沉声说道：“先喝口酒，暖暖身子，再详细道来。”

    寒冬腊月，斥候往往要前出百余里刺探敌情，为了隐藏行迹更是时常潜伏在雪地之中数个时辰，因此冻伤、冻死者不在少数。正是有了这些性情坚韧、耳目聪灵的斥候，大军才能随时掌握敌人之动态，不至于敌军兵临城下依旧懵然不知。

    斥候不仅是大军之耳目，更是胜败之关键。

    “喏！”

    那斥候感激不尽，拔开水囊的塞子，一大口烈酒灌下去，一股炙热的灼烧感顿时从喉咙、食道抵达胸腹之初，旋即蔓延全身，将几乎冻僵的筋络血脉全部烧得活泛起来。

    狠狠吁出一口寒气，斥候抹了一下嘴，疾声道：“傍晚之时，大食人抵达弓月城西百余里之初，扎营于一处山坳躲避大雪。申时左右，一支约五千余人的骑兵脱离营地，一路向北行去。吾等跟随侦查，却被大食人之斥候所阻，待到摆脱大食人斥候之纠缠，敌军骑兵之行迹已然被风雪覆盖，不知所踪。”

    西域广袤，许多地方虽然并无道路，但是平坦的沙漠、戈壁依旧可以供大军通行，想要依据敌军行进之方向判断其目的地，几无可能。更何况北风凛凛、天降大雪，敌军路过之后不需半个时辰，所有行迹便会被遮掩起来，再想追踪，难比登天。

    薛仁贵蹙眉道：“事先可有何征兆，能够推断其意图？”

    斥候摇头道：“并无半点征兆，这两日大食人缓缓推进，同时派出几队骑兵劫掠周围胡族，每队都在千人左右，很是精锐。不过西域胡族对于大食人烧杀抢掠深恶痛绝，故而其所至之处，胡族纷纷举族迁徙，故而大食人收效甚微。直至申时之前，大食人一切正常，忽然便有了这样一支骑兵离营而出，且布下严密防御阻挠追踪，显然所图甚大。”

    对于这样的推断，薛仁贵倒是认同，颔首道：“下去歇歇吧，好生睡上一觉。”

    “多谢司马体恤！”

    斥候施礼之后，躬身退出。

    元畏也欲一起退出，却被薛仁贵招手留了下来。

    将其叫到跟前，薛仁贵指了指一旁的一个凳子，道：“坐，你来烤肉。”

    “喏。”

    元畏大喜，急忙凑到炭盆跟前，接过烤肉的活计。

    谁不知道李孝恭不仅仅是安息都护，更是河间郡王、宗室名将？能够在这样的大佬面前服侍，那可是几辈子都修不来的机缘。

    如今元家已然陨落，元畏更只是元家的庶出子弟，身上并无家族人脉可以凭恃，否则当初何以投靠长孙家？

    薛仁贵向李孝恭介绍道：“此人元畏，乃末将麾下猛将，碎叶城之战古独领一军偷袭大食人之后阵，焚毁粮秣辎重无数，大食人之所以如今粮秣短缺、难以为继，此人之功也。”

    “哦？”

    李孝恭顿时大感兴趣，他自然知道碎叶城之战的来龙去脉，更清楚相比碎叶城下水淹敌军，烧毁敌军囤积在后方的粮秣辎重更是大功一件，问道：“可是元家子弟？”

    元畏赶紧颔首：“启禀大帅，正是。”

    “呵呵，”

    李孝恭手里拈着酒杯，饶有兴致的瞅了一眼薛仁贵，笑道：“那可当真有意思，元家当初毁在房俊之手，而薛司马更是房俊麾下头号心腹，你这个元家子弟居然对薛司马忠心耿耿……岂不是背祖弃宗、认贼作父？”

    元畏吓了一跳，连忙起身施礼，郑重道：“末将斗胆，大帅此言差矣！元家之所以有今日，固然有越国公之原因，但更多却是不恤百姓、倒行逆施，多行不义而自毙！纵然没有越国公，亦会有旁人站出来，皆是一呼百诺，元家之下场并不会好过太多。如今元氏子弟流散天下，虽然不复往昔之门庭荣耀，却也洗清了身上之罪孽，可以清白之身效忠君王。‘丈夫只手把吴钩，志气高于百丈楼。一万年来谁著史，三千里外觅封侯’！当年越国公这首诗，吾辈奉为圭臬，荣华富贵、权势名利，单凭这一腔血勇去挣来，岂能躺在祖宗的功劳簿上混吃等死，而后却又怨天尤人？”

    这一番慷慨激昂之话语，说得李孝恭直发愣，失笑道：“嚯，果然是个有志气的！既然如此，别说本帅不给你立功进爵的机会，稍后领取一旅军卒，连夜赶往交河城，务必在右屯卫抵达交河城之前将其截住，告诉他，即刻将大军开进交河城，踞城以守，不可大意！”

    一旁的薛仁贵吓了一跳，忙道：“大帅，莫非是越国公前往交河城的消息泄露，大食人准备从后偷袭？”

