    讲道理，在得知蛮人此番带队的首领不过是个金丹期后，所有人都没当回事，包括林挣在内。

    他连今晚这场戏的名字都想好了，就叫“子牙劫营破闻仲，太师魂断绝龙岭”。

    可谁知道，倏一交手，这位“闻太师”居然就变得这么大？

    夜空下，超三丈高的巨大身影透着狂暴，压迫感令所有人都呼吸停滞。

    大伙以往对蛮人的了解毕竟浮于表面，并未详细探究过对方的修行体系。即便似曲青璃这类高手，怕也想不到所谓金丹只是泛指，类比于人族的修行等级，真要计算战力，双方压根儿就不是一个概念的。

    “所以，蛮族的血脉力量就是变大吗？”

    混战中的宁颜呼喊同伴，未待回应，一个比他人还大的脚丫子就踢了过来。

    “砰！”

    身俱土灵根，以力量和防御见长的某堂主双臂交叉，瞬间被踢飞出百丈开外，亲身证明了人家变大的不止是身体，还有力量。

    “得找他的弱点！不要盲目攻击！”

    另一位廖姓堂主御空大喝，而后便见周围火光大亮，将周遭木屋尽数引燃的梅义齐从暗处跳出，指着巨人的胯下喊道：“弱点不就在那挂着呢，还用找？”

    “哈？”

    问话之人懵了一下，同样发懵的，还有林挣。

    哔死个伍翀的，他刚反应过来，合着变大这哥们儿身上连块布都没有，竟然裸奔出场。刚那玩意儿在眼前晃了半天，他还以为是特么兵器呢。

    “这不是扯么！”

    某导演气急败坏。

    得多大的马赛克，才能让眼前这一幕过审啊。

    “怪不得曲青璃到现在也没出现……”

    闪身躲开自战场飞溅的木块砖石，林挣扑闪着翅膀接近，不断调整拍摄角度，试图利用夜色的光影来掩盖那坨难以直视的画面。可好不容易抓到个“前不漏点，后不显沟”的侧面，光芒一闪，却有人打了束光过去，将那一片照得通透无比。

    “谁特么捣乱？”

    林挣“鸟眼”一瞪，便见一道身影凌空飞掠，剑指并拢的前方，一柄水晶般光芒闪耀的飞剑带着凌厉气势向那处“弱点”激射而去。

    “嗖！”

    数十丈的距离转瞬而逝，真元激荡下，却没出现应有的响动。

    后者抖着眼皮瞧着那道被“Duang”的一下弹开的剑光，来不及吐槽，巨大的咆哮声便裹着罡风降临，吐沫星子堪比下雨。

    “吼啊！”

    拳影降临，同样懵在原地的某堂主揍得喷血倒飞。林挣扇着翅膀躲向侧面，脑中却还在回想刚刚的画面，而后叹息。

    “玛德……真大！”

    乱战还在继续。

    因为出了个三名金丹联手都难匹敌的大家伙，导致原本猎人角色的问仙盟众人瞬间成了被追杀的一方。低阶盟众们如同被夜色下被追赶的鸭子，生怕跑慢一步。

    乌合之众的本性逐渐开始暴露，不少跟来划水的修士开始惊慌失措。更有不少人学着梅义齐的操作四处放火，意图阻拦巨人追击的脚步。

    火焰迅速勾连成片，渐成燎原之势。

    林挣开始觉得，好像哪里不对了。

    就算曲青璃作为女修，不好意思对这“裸男”下手，可眼见她的属下死伤惨重，必要是支援也该有的。哪怕是下令撤退呢？

    除非，她人根本就没在这儿！

    想到这里，林挣悚然而惊，急忙震动翅膀掠向高空。

    有些事是经不起推敲的。

    曲青璃明明走的比他早，却在此时还未抵达。那便只能有一种解释：她在半路出了状况。

    而什么事，会让一个临时才决定前来的人在半路被阻呢？

    林挣低头看去，只见夜空下燃烧的村落间烈焰交错，隐隐勾勒出玄奥复杂的纹路。问仙盟的一众散修便在这纹路之间狼狈逃窜，犹如一群被人追着拍打的无头苍蝇。

    “不好！这是……”

    他此前为了唬人，曾研究过盘古界的各类阵法，一眼就能看出这造型不对。

    可惜为时已晚，随着外围一处倒塌的木屋被引燃，村子正中央的位置忽然亮了起来。

    “呼！”

    夜风陡然变得剧烈，围绕众人周围的烈焰瞬间高起三尺，迎风呼啸间化作道道火蛇，喷吐着烈焰扑向众人，将前路封锁隔绝。

    “啊！”

    “不好！中埋伏了！”

    “快撤！”

    “呃啊~！”

    惨叫声瞬间四起，林挣眼前的繁奥花纹好似活了过来，变成了择人而噬的妖怪。

    “我靠，巽离封火阵！怪不得眼熟！”

    眼见四面有罡风乱流卷着他压向阵中，后者怪叫一声，急忙按照记忆中解阵的方位往外飞。

    要不咋说知识就是力量呢，要不是当初他实力不够，只能靠阵法唬人，怕是今天某人就要变成烤鹌鹑了。只是飞到半途，忽又停住。

    “……不对啊！这不是我本体啊！”

    想到自己来的只是块镜子，压根儿就不怕火，差点被自己蠢哭的某人闪身下落，光芒一闪，一个金甲堂堂的身影便立身火中。

    凤翅盔、锁子甲、手持三尖两刃刀，身后伴随哮天……emmm……

    林挣微往身侧瞥了一眼，想着回头去哪顺条狗来，随后挥刀开路，硬生生冲到正于烈焰中苦苦挣扎的一众散修面前。

    “兄弟们，跟我来！”

    “二郎神”振臂高呼，也不理会身后“你是谁”的询问，带人步履不停的按照解阵的方位奔跑，同时又暗暗戒备。

    也是怪了，就在刚刚阵法起势的一瞬，那蛮族首领化身的巨人便突然消失了。

    照道理说，那么大的东西，便是烧，动静也是不小的。

    “难不成，那玩意遇见火会缩小……”

    思路打不开缺口，便开始胡思乱想。身后众人跟着他奇怪八绕，随着行进，渐又聚拢了不少困在其他位置的同伴。

    同样是在阵中，跟随林挣的步伐行进时可见周遭火蛇舞动，却有罡风阻隔，难以碰到众人。不少于阵法不通之人啧啧称奇，胆子大的还伸手去摸，然后被烧得鬼哭狼嚎。

    便在这时，有脚步声从旁起伏，有人按照与众人一样的路线从另一处岔路上奔出。双方倏一照面，便各自愣住。

    “梅堂主？”

    旁边一名散修惊喜开口，可林挣与身侧黑煤球一般的宁颜，看的却是另外一人。

    准确的说，是一个没穿衣服的蛮人。

    怪不得火势一起，那巨人便不见了踪迹。

    看着半身斜靠在梅义齐的身上，显得有气无力的蛮族首领，林挣嘴角一勾，却是学着《大话西游》里牛魔王的语气，掐着腰子哈哈笑道：“梅贤弟，你把那蛮人替盟主捉来啦？”

    “什么？你……”

    “谁？盟主也来吗？”

    对面原本一脸尴尬，正不知先跑那只脚的梅义齐闻言变色。而一旁的宁颜却也诧异转头，抓过林挣的手臂摇晃。

    “盟主在哪儿呢？”

    “我去，你特么白痴啊……”

    林挣暗骂某猪队友的迟钝，眼见梅义齐的眼神不对，就要动手时，却听一声怒吼，那被后者搀扶的蛮族首领突起一掌，拍在他丹田之上。

    “你敢骗我！”

    嗯，队友蠢没关系，因为对手更蠢。

    梅义齐喷着鲜血倒飞进火中，发出绝望的惨嚎，众人也都反应过来，顿有无数法宝轰向蛮人首领站立的位置。

    这一次，后者没像之前那般变成巨人应敌，而是慌不择路的往对面岔路上跑。

    “我明白了，他这变身有冷却，啊不，有后遗症！”

    林挣一语道破所谓血脉力量的弊端，随着话音，宁颜已是咆哮冲出，飞身抱住对方的腰子。

    怒吼与叫骂自火焰间响起，被纠缠住的蛮人首领虽然依旧强悍，可面对以防御见长的宁颜一时也无法摆脱，便怒吼连连，各种蛮族方言夹杂着污言秽语冒个不停。

    当然后者也不甘示弱，拳头挥舞间，不断问候他在高原上的亲属。

    有点古惑仔那味儿了。

    林挣看得眼热，长刀一指，大喊着“宁兄，我来助你”也上前跳入战圈。可惜还不等摆好姿势，就被某蛮人抬脚踹进了火里。

    “啊……那个，谁……”

    宁颜的嘴角抽了抽，这才发觉自己跟着人家跑了一路，竟连对方叫啥名字都不知道。心中叹息着某人就这么死了，却见火焰中刀光一闪，那货举刀又跳了出来。

    “呔！吃我一刀！”

    “铿！”

    牛逼闪闪的兵器砍在蛮人身上，发出的却是金铁交鸣之音，毛都没伤到一根。

    林挣这具分身的本质是昆仑镜，强度虽是神器标准，但战斗力却是按某人的实际修为来的。

    “破不了防啊……”

    后者尴尬挠头，而后再次被踹进火焰。

    “哎，你先别……”

    宁颜还没从这货“死而复生”的震惊中恢复，便眼睁睁的看着这货再次消失，都不容他把话说完。

    问仙盟的一众散修都惊呆了。

    要知道，周身这些烈焰经过阵法的加持，已非凡火范畴，连金丹修士都抗不住那温度。可眼前这位，在火里进进出出好几趟了，头发都没燎到一根。

    这是什么境界？

    “前辈威武！”

    有散修大喝出声，话音未落，变故陡生！

    周身烈焰的呼啸声瞬间远去，随着黑暗扩展，但见方圆数百丈间的烈焰尽皆升腾，被不知何时出现在头顶的一道黑衣身影吸纳掌中。

    就在大伙以为，来人是在出手搭救之时，对方手掌一翻，被吸纳的火焰便化作千道火龙咆哮而下，直奔众人袭来。

    “操控灵机，这，这是元婴！”

    有人失神大叫，进而眼带绝望。

