    林天没有在飞仙宫久留，和李太白又商谈了一些细节安排后，便起身离开了。

    原本他还打算顺路去看看陈青帝。

    结果老头子告诉他，陈青帝已经即将突破真元境界，此时正在一处秘境中闭关。

    林天也就没有打扰。

    想到那小胖子居然都快真元境界了，忍不住心中生出一股紧迫感来。

    “人家是汉武王世子，天赋异禀，从小就有无数资源，名师教导，起点本来就比你高，有什么好羡慕的？你其实真正开始修炼才不到半年时间，马上就要达到灵海中期，这个速度，比起其他天才，不知道快了多少倍。”

    剑魂开口安慰道。

    听他这么一说。

    林天心情顿时也好了许多。

    是啊，自己才刚刚修炼不到半年而已，就胜过寻常人数年甚至十数年的苦修。

    假以时日，超越陈青帝和其他天才，轻轻松松。

    “你是继承我剑种衣钵的人，未来注定不凡，眼界要学会放远一些。一般天才，甚至楚阳这样的所谓天骄，也只是你成长路上的砺剑石而已，还不配做你的对手和目标。”

    “老师说得对。不过这饭要一口一口地吃，路要一步一步地走。至少就目前而言，一个楚阳，已是横在我面前难以逾越的大山了。”

    林天摇了摇头。

    也没有继续在这个话题上多说什么。

    转而问道：“您方才让我答应掌教的计划，留下乌蛟象甲，到底是为什么？此物，难道另有玄机？”

    “这就是一件寻常的护身法宝而已，按照你们现在这个时代的划分，大概就是一件中品法宝，价值不菲，但也算不上太珍贵。”

    “那为什么老师还如此重视？”

    “这件法宝本身，不算太强，但炼制它的材料，却很特殊，乃是用乌金蛟龙的筋，融合蛮荒巨象的皮，制造而成。

    这两种材料，在古修时代，很常见，所以随便炼成了这件法宝。

    但到了你们这个时代，已是非常稀有，单这两种材料的价值，就远远超过了一件中品法宝。”

    听到这里，林天眼前微微一亮，连忙问道：“那这两种材料，有什么用？”

    “呵呵，对于其他人来说，当然也只有炼制法宝这一条用途。但对你而言，却是另有妙用！”

    剑魂说着，让林天催动剑体金身。

    只见一片金光萦绕，覆盖全身，整个人好似金铁浇铸一样。

    力量和防御，顿时提升了数倍。

    但剑魂却是并不满意，提点道：“你的剑体金身，已经修炼到了一定境界，但也只能用于简单的防御而已，实战中，并没有太强的威力。这其实只是一个基础罢了，真正的天元剑体，炼成后单凭肉身就能轰杀神通强者，打爆法相，肉身渡劫，又岂止你目前这点用处？”

    “老师的意思是，这两种材料，可以进一步凝练天元剑体？”

    “还不算太笨。

    铜皮、铁骨、金身，都只是剑体的最初基础罢了，还无法真正发挥出威力。

    但若是有了这两种材料，你便可进一步凝练肉身，修成龙象剑体。

    到时候，不但防御力大增，力量更会突飞猛进，真正拥有龙象之力，再遇上像是黄兴那样的对手，同境界之内，单凭肉身都能立于不败之地！”

    龙象剑体？

    单凭肉身，横推同境界？

    听到这里，林天忍不住有些激动了。

    天元剑法，果然不愧是古往今来最强最全面的顶尖功法，每一重，都是妙用无穷，拥有无限的成长可能。

    “太好了！围剿血魂宗的行动，很快就要开始，如果我能炼出龙象剑体，到时候也能更多一分自保之力。”

    想到这里，林天已经有些迫不及待。

    一路回归灵药园。

    路上，不少外门弟子和杂役弟子，见到他都是连忙躬身行礼。

    现在的他，已经取代黄兴，正式成为外门首席了。

    身份地位，不可同日而语。

    事实上，林天现在只要愿意，也能够在外门拥有一座更好的独立院落。

    但他在灵药园也住习惯了，暂时不想换地方。

    要换，也要等自己成为真传弟子后，有了自己的山峰再说。

    “小铃铛，如果这次你还能找到我藏的宝贝，晚上就给你加餐！”

    此时，院子里。

    妹妹林雨，正在和小狐狸玩闹着。

    她将一颗玄灵丹用纸包起来，然后埋在药田的泥土里。

    结果小白狐只是眼珠子一转，就直奔埋藏地点而去，三下五除二，挖出来，直接吞了下去。

    自从上次沉睡醒来之后，碧眼白狐血脉初步觉醒，开了法眼，能够追踪灵气踪迹，还能看穿幻象，因此不管林雨怎么藏，都瞒不过它的眼睛。

    “这畜生，倒也终于有了些许用处。这次出去历练，倒可以带上它，寻宝追踪，都是一把好手，说不定能帮到我。”

    思索间，林天也没有去打扰她们的玩闹。

    径直回到了房中。

    将乌蛟象甲取出，准备修炼龙象剑体。

    “老师，这法宝其实也不错，用它来修炼剑体，能不能保留法宝功能和里面的神通种子？”

    “炼化材料，法宝当然也就不存在了。不过，天元剑体还有另外一个妙用，那便是可以把肉身当做一件特殊的法宝，可以打入烙印神通种子。

    当然，你现在修为太低，根本无法自行修炼神通，等你炼成龙象之体后，我可以帮你将这里面的神通保留下来。”

    天元剑体，居然还能烙印神通种子？

    我的乖乖！

    那自己以后这肉身，岂不是能比顶级法宝甚至仙器神器还厉害？

    林天一阵兴奋。

    等自己以后修炼到神通境界，自身掌握神通，肉身再储存神通种子，等于比别人多出数倍的手段，绝对战无不胜啊！

    “少在这里白日做梦了。神通哪里是那么好修炼的，且不说你距离神通境还很遥远，就算到了这个境界，每一门神通也需要大量的时间精力来修炼，现在考虑这些还太早。”

    剑魂毫不留情地泼了冷水。

    在他督促下，林天连忙收敛心神，点燃灵力成火，开始祭炼乌蛟象甲。

    先将其祭炼，然后再逐步拆解出材料。

    保留下神通种子后，炼化材料吸收，修炼龙象剑体。

    因为已经有了丰富的炼体经验，林天如今已是熟门熟路了，再加上有剑魂指导帮助，整个过程也是非常顺利。

    大约用了半日时间。

    林天身上的肌肤，浮现出淡淡的乌金光泽，乌蛟象甲，已经被完全炼化，仿佛化作一层光芒甲胄，紧紧贴合在身体表面，只要心念一动，便可催发。

    炼成这龙象剑体后。

    林天明显感觉到，自身力量提升了数倍不止。

    修为境界，直接水到渠成地突破到了灵海中期。

    气海中的灵力，奔流涌动，好似长江大河。

    而肉身之力，更是暴增，举手投足间，似有龙象之力灌注加持，脚步踏动，地面粉碎炸裂，一拳打出，劲气奔流，竟是发出音爆粉碎之声。

    仿佛连那一片空气，都被打得炸裂爆开了似的。

    他抬手，抓起旁边一块大石。

    轻轻一捏，巨石粉碎。

    “好厉害！练成这龙象剑体之后，我的实力，起码提升了两倍。现在就算不用剑法和灵力，单凭肉身，我也有信心碾压打爆普通灵海境的武者！”

    林天感受着体内气血奔流如龙，有些激动。

    不仅如此。

    剑魂还帮他将法宝里原本的两个神通种子，保留了下来，分别融入双腿部位。

    这两个神通种子，一个名叫遁地术，一个名为蹈海决。

    都是比较实用的遁法小神通。

    施展后，能够短时间内，在地下或者水中穿行，不管是探索还是逃跑，都非常有用。

    而且神通种子是融入肉身的，施展起来更加方便快捷，和自己修炼的一样，也不用担心被人剥夺。

    一个掌握了神通的灵海境武者。

    林天自问现在全力出手，即便是面对真元境的强者，也完全可以一战。

    倘若再将三绝剑势全部练成，逆伐神通，也不是不可能了！

    “你也别高兴太早！神通种子虽然可以让你掌握神通，但你的修为，却是硬伤，单纯用灵力催动这两门神通的话，就跟你使用虚空剑匣御剑一样，损耗极大，根本不能持久。

    所以，趁着出发之前，你必须尽快想办法，再将自身修为提升一下。

    起码也要达到灵海后期巅峰，才能勉强运用这些手段。”

    剑魂提醒道。

    林天也明白，修为力量，才是最核心的关键，没有足够的灵力作为动力源泉，就算是给他一门仙术，也施展不出来，那又有什么用？

    “我现在手里有大量玄灵丹，再加上陈青帝送的聚灵玉佩，修炼速度已经很快了。不过要想在出发前，更进一步，还不够。”

    林天叹了口气。

    他手里的资源，其实已经不少，但依旧还显得不够。

    如果，能够找到一个灵气更为浓郁的修炼场所，那就好了。

    剑宗倒是有这样的地方。

    可一般不对外门弟子开放，只有成为内门弟子，或是得到特许权限，才能进入。

    林天一时半会儿，也没有门路。

    “只能尽力而为了。”

    正这么想着。

    忽然，林天感觉到一股陌生的气息，出现在了院子里。

    当即眉头微皱，抬眼望去。

    却见不远处的灵药田中，不知何时，多了一位身着紫衣的妙龄女子，此时正看着药田里的玉蝶花，眉角带起三分怒意。

