    煌煌大势，犹如天威！

    此刻的天字护卫们人数锐减，精气神却是远胜于刚才，带着屈辱，带着窝火，攻击更甚从前，十一化神后期汇聚的力量，竟比刚才的二十三护卫联手，不减反增。

    数量在真正的实力面前，算不得什么。

    当然这对于秦天来说，不是什么好消息，至少外人看来如此。

    最先面容难看的是被阻拦的林问和鬼月，目光死死的盯着十一化神后期联手，哪怕他们有着曾经万分之一的实力，都能轻松解决眼前困局。

    但是一人一妖的情况，别说曾经的力量，他们连曾经的肉身都丢了。

    林问和鬼月对视一眼，浓浓的担忧。

    两人如此表现，更不要说其他修士，拜剑城、西极山修士目光黯然、白雀月儿婆娑花容失色，双手合十已经在给秦天祈祷了。

    反观东方昊阳三人，嘲弄，冷笑，不屑，重新恢复了仙岛继承人的风范！

    当然三人没有攥着传送符咒就更‘威武’了！

    此刻，无论外界何种声音，天字护卫们已经杀至秦天面前。

    其中最强的白袍护卫冷笑。

    “当今修士，你再强又如何？等你死了，这西域再无一人能够抵挡我们！”

    “所以说啊，如此重要的我，岂能轻易倒下！”

    秦天原本凝重的脸上，浮现一丝冷笑。

    白袍护卫一愣。

    “装神弄鬼，给我杀！！”

    “对了，你们群殴我，我借点力量不为过吧。”

    “……”

    看着近在咫尺的秦天胡言乱语，白袍护卫没有应答，掌间涌动的气劲又大了几分，显然想要一击必杀。

    秦天挑了挑剑眉，嘟囔到那我当默认了。

    下一刻，秦天意识沟通白虎，感觉着澎湃到极限的恐怖妖元，直接抽调了七成过来，瞬间恐怖的力量灌入秦天体内。

    汩汩！

    鲜血涌动。

    咯吱！

    骨骼错响。

    ……

    ……

    这一刻的秦天，从未有过的充实，感觉身体的每一寸血肉，每一根骨头，甚至每一个细胞，充满了爆炸性的力量。

    捏拿日月，手掌乾坤！

    秦天不知道传说中的仙人是什么状态，但是随着海量妖元的涌入，恍惚间自己化作了无上仙神，山河、众生都在自己掌握之间。

    索性这种极致的感觉来的快，去的也快，秦天清醒过来，捏了捏拳头。

    “九转？亦或者半步尊者？！”

    “至少已经有着收拾你们的实力啊！！”

    秦天猛地抬头，看向面色剧变的十一化神，尤其白袍护卫，想都没想，直接折身就逃。

    此刻秦天身上的气息太可怕了。

    白袍护卫有种面对老祖时候的感觉，或许还不及老祖，但是已经有着老祖们的气息。

    逃！

    一定要逃！

    否则就会…死！！

    最强的白袍护卫脑海中只有一个想法。

    可惜身后接二连三响起同伴的惨叫时，白袍护卫脸上露出凄然的表情，扭头看去，果然秦天近在咫尺，手中还掐着一个护卫脖颈。

    咔嚓。

    秦天掐死手中的护卫。

    目光戏虐看着牙关打颤的白袍护卫。

    “你最强，按照你们一二三四的划分，我是不是应该叫你白一？”

    “你、你这身力量怎么回事？”

    “这个，不能告诉你奥。”

    “……”

    面对‘调皮’的秦天，白一丝毫没有想笑的心情。

    他想不通一个人怎么能平白获得力量？！

    这绝对不是眼前修士的力量！

    白一正想着。

    秦天拍了拍手。

    “好了，没有太多时间耽搁，你看那三个少爷都要逃了，直接点吧，你们所说仙岛在何处？”

    “你在找我们？”

    “唔，可以这么说吧！”

    “你想干什么？”

    “收服你们，亦或者灭了你们！”

    秦天十分坦诚。

    当然这也没什么需要隐瞒的。

    白一听着秦天‘狂傲’的话愣住了。

    紧接着大笑起来。

    “哈哈哈哈，我听到什么？你要覆灭仙岛，当今修士，你真以为现在拥有瞬杀我们的能力，就有抗衡仙岛的实力了吧？我告诉你，像我这样的，仙岛没有一百，也有八十之数，更不要说历代岛主、老祖，堂堂仙岛，岂是你这种腌臜小丑能够觊觎的！”

    “喂，说话就说话，骂人就不好了。”

    秦天说着，挥手，斩断了白一四肢。

    白一痛得差点咬碎牙齿，秦天斩断的不仅是四肢，更是斩在他的神魂上。

    秦天依旧不急不缓。

    “所以你说了一大堆，能够告诉我仙岛的位置吗？”

    “……”

    白一沉默。

    眼中难道闪过茫然。

    秦天心中了然，有些头疼。

    “看来你也不知道啊，也是，要是没有保密措施，万年来早就有人发现了。”

    “那该怎么处理你呢？”

    “你杀了我吧！”

    “好。”

    面对硬气的白一。

    秦天也没客套，挥手，剑气斩下白一脑袋。

    看着白一脸上凝固的错愕表情。

    秦天摇摇头。

    “堂堂化神，跪下当狗，着实倒人胃口，更何况你连我最需要的信息都不知道，留你无用！”

    其实最重要的还是不明仙岛的情报，如此人物，留之无用，用之有患。

    至于想要套取情报，不是还有三个少爷。

    秦天低头看向地面，果然，就连东方昊阳目光都在颤抖，三人一阵推搡，而后捏碎了手中的传送符。

    唰！

    秦天挥下剑气。

    可惜还是没有碰到三人，便被反弹了。

    至于三个势力继承人，眼睁睁的消失在面前，西门剑甚至做了个鬼脸。

    “不愧是叛徒之后，逃命的本事还是挺强的，索性布置了些手段！”

    秦天话音刚落。

    三人消失的虚空，一阵波动，而后三个少爷狼狈的倒飞出来。

    哎呦！

    哎呦！

    哎呦！

    被封印实力的三个少爷，摔了个狗吃食。

    秦天没有在意狼狈的三人，目光看向即将弥合的虚空，对着天魂老道点了点头。

    其实没想好将天魂化身安顿在何处，秦天一直将他留在身边，当然天魂老道没有地魂白虎的实力，基本上也就做些拦截之类的事。

    当然天魂老道有个可怕的天赋，一切防御性的阵法对其无效，所以才能接近三人，封印了他们的实力！要是秦天拦截三人，只能先打破他们身上的防护器具……

    【作者有话说】

    2021年的最后一次上传，各位读者老爷，跨年快乐！！

