
黄毛三个小子一听中年女人这么说，也都是心头一紧。虽说药是扎小辫那小子的，下药的也是他，可是一旦进了局子里，这小子为了分摊责任，肯定会把他们三个也给咬出来。到时候，到底怎么判，谁也没个准。现在挨上一顿揍，最多就是在医院躺两天，相比进了警局之后的麻烦，还是划算的。

黄毛咬了咬牙，跟着光棍地说道：“行！我答应了！”

其他的两个见他这么说，也都点头答应。

中年女人又看向扎小辫那小子，这小子被艾露高打了个满脸花。中年女人冷冷地说道：“你呢？什么意思？”

扎小辫这小子虽说满脸是血，可耳朵也能听的清楚。三个同伴都已经把他给卖了，这要是进了警局，自己就是主犯，到底怎么判，实在是没准。

他也咬了咬牙，说道：“我也答应！”

“清场！”中年女人见他答应，直接喊了一嗓子。

酒吧里看场子的和服务生立刻清场，请看热闹的人离开。因为酒吧里面一向是先消费，酒钱都已经付了，很多人的酒还没有喝完，自然是不干的。

中年女人为了不把事情整大，专门让人签单，表示不管每桌消费多少，单据上就写多少钱，凭着单据下次来的时候，可以冲抵现金。

有了这话，众人自然没有问题，加上也知道这里有大场面，所以纷纷彻底。

客人都走了，中年女人当即下令开打，四个看场子的负责动手，朝四个小子就是一顿拳打脚踢。他们可是真打，将四人打的是哭爹喊娘。

中年女人只是看着，也不说话，就是偶尔扭头去看一眼艾露高。

艾露高瞧着四人被打的嗷嗷叫，心里也算解恨，特别是内心中的憋闷，随着四人的惨叫，得到了一种宣泄。

打了能有半个小时，四个汉子停下手来，其中一个说道：“怕是不能再打了……再打……容易出事……”

中年女人马上朝艾露高说道：“你觉得可以了吗？”

艾露高看了看四个小子，均是被打的鼻青脸肿，面目全非，脸上全都是血。

她点了点头，说道：“那就这样了，我走了……”

说完，她转身就走。那个老外转身跟上，两个同伴，则是走在后面。

中年女人也不阻拦，等艾露高等人走了，这才叫人送挨揍的四个小子去医院。她的手段，也算是雷厉风行，给酒吧避免了一场大麻烦。

再说艾露高和老外四人出了酒吧之后，艾露高扭头看着老外，用英语诚挚地说道：“谢谢你。”

“不必客气。咱们都是人在他乡，有什么事，自然需要相互帮助。”老外温和地说道。

“我叫艾露高，还没请教你叫什么名字？”艾露高礼貌地说道。

“我叫托尼。”老外微笑着说道：“你住在什么地方，我送你回去。”

“我就住在那家宾馆……”艾露高指了指斜对面的宾馆，但她跟着说道：“可是……我还想喝酒……”

“可是这里好像就这么一家酒吧，再想喝酒的话，怕是只能去撸串了……”托尼笑着说道。

“我还没吃过呢……那就去尝尝……”艾露高甜甜地笑道。

“那咱们走吧……”托尼很是绅士的做了一个请的手势，跟着又看向两个同伴，说道：“你们先回去吧。”

两个同伴自然会意，点了点头，直接离开。

托尼和艾露高一起顺着街边向前走，小县城就这么大，向前走了五六分钟，就看到一家烤肉店。

大半夜的，这家烤肉店的生意还算不错，里面有三桌喝酒的。托尼和艾露高找了一个安静点的位置坐下，点了一些串，还有一打啤酒。

艾露高为了感谢托尼，少不得主动敬酒，二人很快喝下去两瓶啤酒，接下来就开始说说笑笑。

“艾露高，你怎么一个人跑到这种地方来了？”托尼问道。

“我也不是一个人，是跟朋友一起来的。只不过……他们不喜欢喝酒，所以就我一个人出来了……”艾露高说道。

“这里又不是什么旅游的地方，跑到这里做什么？”托尼好奇地问道。

“这个……其实就是瞎转悠……”艾露高不便说实话，她随即话锋一转，说道：“那你呢？不也是跑到这里来了……”

“我……我跟你可不一样……”托尼笑着说道。

“跟我不一样……有什么不一样的……”艾露高好奇起来。

“我是一个探险家，喜欢去各种未知的地方探险。以前我都是在西方的国家探险，来过一次东方大国之后，我就被这里的神秘给吸引了……这里的国土面积很大，有着各种神秘的地方……”托尼又是微笑着说道。

“探险家……”艾露高一瞬间，对托尼更为好奇起来，她跟着说道：“我只是在书上看到过关于探险家的故事，现实中还从来没见过呢，真是想不到，在这里竟然还能遇到一位探险家……你都去过哪些地方……”

“我去过意大利的鬼影城堡，去过埃及的地下金字塔，去过挪威的迷雾雨林，去过……”托尼直接说出了很多地方。

“这么厉害……”艾露高听了之后，对托尼更加的佩服起来，她又好奇地问道：“这些地方，都是什么样子的，里面又有什么危险……”

“鬼影城堡一向是探险家的乐园，传闻这里面藏着一个千年谜题，没有人能够解开。进入鬼影城堡的人，很少有人能够出来，所以意大利官方将城堡外围封锁，禁止游人进入。当然，对于一些冒险家来说，这种封锁其实形同虚设，只要想进去就能进去……这里面，真的是十分吓人，到处都阴森森的，时不时都有着怪异的叫声，进去容易，可是你一回头，就找不到门户了……我们当时是八个人，在里面困了半个月才出来……不过，我们真的看到了幽灵，还将一个幽灵给打散了…….”托尼绘声绘色的讲述，将自己的探险经历，讲给艾露高听。

大多数的女人都喜欢听这种冒险故事，故事中的主角，往往是她们心目中的英雄。

不知不觉间，托尼在她心目中的形象变得极为高大。

她突然产生了一种感觉，那就是阿勒代斯在和托尼相比，简直要逊色许多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45046548"  chaptername="第3050章  探险家">加入书签</a>
</div>
