    季前赛，对NBA各队来说，这是他们最后一次检验自己阵容的机会。

    CCTV也是开天辟地第一次，将对NBA季前赛进行直播。

    直播的自然是猛龙VS小牛的那场季前赛。

    小牛毕竟是选中了大致，虽然大致还没去报道，但小牛也已经在中国球迷心中刷了一波存在感。

    萌龙就不说了，作为中国球迷在NBA的第一支主队，肯定是备受瞩目。

    这场比赛也是联盟故意安排给中国球迷看的，算是一次中国德比！

    嗯，只要一个中国球员的中国德比。

    说实话，李昂有点慌。

    达拉斯小牛现在大前锋位置上，可是坐拥德国战车德克.诺维茨基。

    虽然此时的德克还没有大成，甚至可以说打法和巅峰期完全不同。

    但也是非常厉害的。

    而且，德克的身高可在2米13左右。李昂就算四舍五入到2米10，也还差着身高呢。

    就很难防！

    李昂是真的怕的德国战车一脚油门踩进油箱里把自己撞死。

    再加上这还是李昂第一次出现在面对国内直播的比赛里，更是双倍紧张。

    过去一年，国内球迷都只能通过报纸了解李昂。

    只有文字没有视频，这个年代甚至还没动图，看李昂就特么跟看小说似的。

    而今天，这个小说一般的人物即将出现在电视机上，国内球迷的热情也都被调动了起来。

    比赛开始之前，布奇叔叔公布了这场比赛的首发名单。

    控卫地表最强控卫160博格斯，分卫扣篮王他爸，小前锋麦迪，大前锋李昂，中锋奥克利。

    这是一套首发和替补混合的阵容，看得出布奇叔叔是想让奥克利等老将，带着麦迪和李昂这样的年轻人打一打。

    这场比赛主要就是为了锻炼他俩的！

    布奇叔叔很清楚，这赛季猛龙能走多远，得看李昂和麦迪能打成啥样。

    光靠一个卡特，还不足以让猛龙杀入季后赛。

    李昂在这边紧张，殊不知对面小牛队的各位更慌。

    特别是诺维茨基和肖恩.卢克斯，在更衣室里只能用坐立难安来形容。

    “这，对面派李昂和奥克利搭档内线？”卢克斯看着猛龙队的首发名单，瞥了眼老尼尔森。

    卢克斯并不是小牛队常规阵容的首发中锋，但因为才从湖人转会过来，所以第一场老尼尔森决定让他首发，适应一下球队的节奏。

    本来挺好一事情，可发现猛龙的内线配置后......

    卢克斯好想问老尼尔森一句：“这首发能不能弃权！”

    奥克利就不说了，他在NBA的恶名无人不知无人不晓。

    而得益于很多媒体的渲染，李昂带恶人的形象也已经小有名声。

    和这两个家伙组成的内线打比赛，你别说，没点胆子的人还真不敢。

    与此同时CCTV演播室内，正平和卫平这对卧龙凤雏也做好了解说比赛的准备。

    这是国内第一次直播NBA季前赛，所以两人也十分重视。。

    更衣室内，奥克利把所有人聚集在一起，告诉大伙儿：

    “赛季开始之前，几乎没有人在乎我们。甚至，就连多伦多本地球迷对我们也没有抱太大期望。

    但别人怎么看我们无所谓，只有我们自己知道，这赛季我们有多么渴望胜利。”

    说着，奥克利看了看李昂和翠西两个小年轻。

    “所以，上场去揍扁那群德州牛仔！这里是多伦多，我们才是北境的主人！”

    大吼一声，奥克利带着众人风风火火地冲出了更衣室。

    不然说人家是更衣室领袖呢？估计这词是昨天晚上加班加点写的。

    你让现在的卡特来说这些有够费劲儿。

    李昂满脑子都是“揍扁”那个词，诺维茨基又如何，揍就完了！

    双方首发踏入球场，加拿大航线中心体育馆内球迷不算特别多，其中一些还是来看小牛队纳什的，毕竟那是个正儿八经的加拿大球员。

    但现场的华人球迷属实不少，他们都举着“中国飞猪”的中文标牌，激动地蹦蹦跳跳。

    李昂都无语了，起这个绰号的人跟我有仇吧？叫小皇帝和云龙不好听？

    好不容易摆脱了水王八这队名，得，现在又被叫猪了。

    就疯狂动物城呗？

    此时电视台的张指导：“中国飞猪登场了，这个绰号啊一开始是我先用的哈哈哈，非常适合李昂，因为他长得就像......因为他打法就像巴克利。”

    奥克利站入中圈，正平和卫平二人便开始介绍起了首发阵容。

    “小牛队的首发阵容，控球后卫史蒂夫.纳什，得分后卫埃里克.斯特里克兰，小前锋迈克.芬利，大前锋，大前锋......”

    张指导看着诺维茨基的名字，犯了难。

    之前的英文名字都很好翻译，但这突然整个德国名字出来，就......

    于是，张指导心一横，舌头一卷。

    “大前锋，诺......司机，好，比赛开始！”

    篮球被小牛队跳走，李昂迅速上去贴住了诺维茨基。

    这时候的诺维茨基还不是那个迟钝得开倒车把自己摔倒的德克。

    现在的德克，与其说他是大前锋，不如说他是一个大后锋！

    他的打法非常偏外线，三分线外拿球面框突破是他最喜欢的事情。

    李昂就对这种人非常无语，咱能不能长什么身高就打什么位置？

    像我，无论何时都坚信自己是得分后卫！

    纳什本想突破博格斯，但博格斯防守非常硬。

    别看他只有160，可他的防守是一直都非常积极。

    无奈之下，纳什把球传给了德克。

    大后锋来了！

    德克三分线外双手持球，面对李昂做了两个三威胁的动作。

    有些人明明是内线的身高，却痴迷于外线的打法。

    有些人明明是外线的身高，却痴迷于内线的肉搏。

    找到节奏后，诺维茨基突然一个加速准备强突。李昂刚横移两步准备封堵，诺维茨基却十分自然地来了个背运变向！

    “啊这！”李昂瞪大眼睛，2米13能在突破过程中运出这种球？

    原来小说里说的都说真的！

    李昂因为横移速度只有70，所以德克变向后他没能及时堵住对方。

    这时候的诺维茨基速度可是很快的，再加上步幅又大，所以直接超越了李昂半个身位。

    这就未来巨星的实力！

    还好，在内线坐拥奥克利的情况下，德克的强行冲框没能得手。

    身体还是单薄了。

    李昂大出一口气，差点一上来就翻车。

    拿下篮板，李昂将球交给了博格斯。

    他速度非常快，一下就冲散了小牛队的防守阵型。

    突破之后，博格斯一个分球找到三分线外的麦迪，全多伦多球迷都在期待着这个高大1号的投篮。

    在多伦多已经练了整整两年，远投也该练出来了吧？

    “咚！”

    嗯，还是和前两年一样稳健。

    篮球弹框，猛龙错失得分机会。

    “哎呀，这球打得太着急了，应该给李昂啊！”

    张指导急了，那个1号会不会打？

    我们直播这场比赛是来看你打铁的？

    这一球因为李昂还没跑到篮下呢麦迪就打铁了，所以篮板属于小牛队。

    小牛队的反击也很快，球迅速被打到了芬利手中。

    作为曾经被誉为“身体素质最接近乔丹”的男人，芬利是小牛目前的第一得分点，快攻反击是他最喜欢的事情。

    麦迪三分打铁后还搁那懊恼呢，芬利便已经杀入禁区来了一记大力砸扣，反击就在电光火石之间。

    包间内，格伦沃德有点担心。

    这特码，说好的麦迪和李昂防守恐怖如斯呢？

    恐怖在哪儿？

    之后一个回合，李昂靠着强壮的身体硬吃德克扎入内线，但镇守内线的卢克斯却扛住冲击防住了李昂的上篮。

    NBA级别的防守和NCAA不一样，在NCAA，李昂一旦冲起来就基本不可能被拦住。

    可NBA，李昂想进球难度无疑更大。

    而且这时候的NBA，是没有防守三秒的！

    所以，大中锋可以一直蹲在篮下，李昂的速度优势就发挥不太出来了。

    虽然球没进，但依然阻止不了张指导精心准备的解说词：“虽然这球没进啊，但这球就得这么打，就得找李昂，不找MOP找谁呢？”

    小牛打过去，诺维茨基也学聪明了，运球突破后直接中距离干拔，不进去和奥克利内线肉搏。

    李昂努力跃起封堵，但德克的出手点很高，李昂的干扰差了点意思。

    “刷！”

    篮球命中，小牛队4比0！

    之后几回合，德克和芬利左右开弓，再加上纳什穿针引线，属实是把猛龙打得够呛。

    几分钟打下来，比分变成了15比9，小牛队取得了6分领先，萌龙队暂停。

    现场解说都调侃：“看来猛龙队的希望之星们又把多伦多的希望给扑灭了啊。”

    就嘲讽猛龙队的选秀眼光，除了卡特以外，选的都是些啥玩应儿。

    你看这麦迪，又长又瘦，都第三个赛季了还是这样子。

    你再看这李昂，又矮又宽，连个诺维茨基都防不住。

    李昂和麦迪的防守有些出人预料，虽然就没指望他们锁死对方，但也没想到他俩恰恰成了防守端的短板。

    布奇叔叔也着急了，你们这是丢自己的脸吗？这是砸老叔我的饭碗啊！

    用不好你们，我不得卷铺盖走人？

    布奇仔细分析了一下这几个回合的局势，说实话麦迪和李昂的防守不可谓不努力，但就是起不到效果。

    此时，布奇叔叔突然找到了华点！

    不是李昂和麦迪能力不行，是能力用错地方了。

    “李，待会儿你去防守芬利。翠西，你去防守那个德国人。加油，我相信你们能锁死小牛队的进攻！”

    李昂和麦迪面面相觑，这就叫传说中的换......？

    李昂还以为只有霓虹国的小视频里才有这种情节呢。

    比赛重新开始，这是布奇叔叔最后的孤注一掷了。

    格伦沃德感觉自己脸都没了，待会儿我怎么面对记者？怎么面对老板？怎么面对父老乡亲？

    憋藏着掖着了，直接上卡特吧！

    结果暂停回来，卡特还是没上。

    布奇叔叔坚定地看着李昂和翠西，这对卧龙凤雏绝对不止如此。

    布奇虽然技战术水平不算顶级，但有一说一确实是一个对新秀很有耐心的教练，愿意给新秀机会。

    如果是功利的教练，像拉里.布朗那样的，李昂和麦子估计就变成人类胜利雪茄了。

    他相信麦子和李昂不止这点实力，只是恰好遇到了相克的对手。

    比赛重新开始，德克和芬利见对面没有换人，都兴奋了起来，一左一右搂住纳什。

    “小纳啊，待会儿一人喂一个回合，不要偏心哈。”

    芬利和德克是彻底打开心了，谁不喜欢萌龙这样的对手呢？

    这一次进攻，博格斯很识趣地把球打给了麦子。

    此时，李昂冲麦子试了试眼色，然后跑上来给麦子挡拆。

    麦迪于是运球朝李昂挡住的方向跑去，这个时期麦子自主进攻能力没有那么强，除了投篮不稳外，还有就是运球重心太高，不好过人。

    虽然刚刚过去的那个夏天他的运球能力已经有了很大长进，但还没有达到顶级得分手的级别。

    芬利看准时机刚准备下手掏球，却被李昂给死死挡住！

    李昂虽然不高，但够壮，挡拆质量还是可以的。

    诺维茨基见此情形直接换防到了麦迪面前。

    麦迪看了眼德克，就这？

    就这，都说他长得帅？

    还是我家昂昂好看！

    别以为你梳个中分我就怕你！

    麦迪往德克右边加速，运球重心还是很高，而且几乎没有什么变向。

    但德克的重心比他还高啊。

    这个时期的德克冲刺速度不慢，可横移速度慢。

    所以，一步就被麦子吃干抹净了。

    突到中距离的位置后，麦迪急停跳投出手。这个夏天，他进步最大的就是自己的半截篮。

    篮球应声入网，麦迪终于为萌龙队缩小了分差！

    卫平：“这个球，叫什么战术呢？叫单挡掩护！也就是说啊这个战术里，这李昂的作用比麦迪更大！”

    正平：“好球。”

    卡特站起来为爱鼓掌，麦迪也笑着指了指李昂。

    这算是他们三人的首次配合。

    卡特在下面挥毛巾怎么就不算配合了？

    诺维茨基整理了一下自己的发型，可恶，被那个瘦子装到了。

    不过没关系，接下来在进攻端，我一定能找回......

    “你干嘛？李昂呢？叫李昂来，我不是那种随便的人，我只要李昂！”德克看见麦迪守在自己身边，大吃一惊。

    另一头，芬利也发现防守自己的变成了李昂。

    德克让卢克斯来和自己打个挡拆，但麦迪绕过掩护的速度极快，几乎是一瞬间就回到了德克面前。

    德克没办法，准备找芬利。

    芬利好歹也是上赛季场均20分的人，面对李昂这种新秀，他还是很自信的。

    更何况，刚刚麦迪都没有防住我，你又凭啥子能行？

    可芬利还没接到球呢，李昂就朝他走了过来，然后.....

    直接抱住！

    这个年代，外线防守不都是这样玩的吗？

    芬利刚想挣脱，李昂就用那铮铮铁骨的肘子一肘干在了他胸口上：“干什么？干什么？我让你动了吗？老实点！”

    李昂的肘子连正品乔丹本尊都遭不住，更别说芬利这个盗版乔丹了。

    芬利跑不出来，德克只能在弧顶举起篮球，场面一度非常尴尬。

    最终，他只有在麦迪的防守下强行投篮。

    结果可晓而知，篮球弹框而出！

    换防的第一回合，李昂和麦迪的表现都相当出色！

    布奇叔叔兴奋地高举起手臂，这两个人的防守能力果然没有让自己失望。

    一开始之所以被打爆，是因为他们刚好遇到了自己的克星。

    麦迪重心太高放不下去，不适合防守芬利这种喜欢突破的后卫。

    李昂能扛人有力量，但恰恰不适合防守德克这样的大后锋。

    现在交换之后，用起来顺手多了~

    萌龙队的反扑非常迅猛，李昂80的速度让他在反击中如鱼得水。

    博格斯看见李昂已经切了进去，于是把球往空中一抛。

    李昂拿起空中的篮球狠狠砸向篮筐，这才是正经大前锋该有的打法！

    “轰”的一声，多伦多第一次感受到了李昂的怒火。

    卫平：“漂亮的空中配合，那什么司机根本追不上。现在只差2分了啊，我们看看第一节比赛猛龙队能不能将比分扳平。”

    正平：“好球！”

    李昂的空中接力开始点燃多伦多，人们发现这个中国人似乎和卡特一样能扣。

    还差2分扳平，李昂也找到了节奏。

    场边，一个浓眉大眼的小孩吸了吸大鼻涕炮。

    卧槽太帅了，这扣篮太有力量感了。

    我要拜李昂为师！

    小库里在自己心中，种下了要成为历史第一扣将的梦想。

    防回去后，麦迪继续死守德克，李昂继续拥抱芬利。

    德克被麦迪缠得很难受，说实话德克最烦的就是这种摇摆人类型的球员。

    日后勇士能黑八小牛，就是因为勇士一直用摇摆人去防守德克，对球施压，搞得他很烦躁。

    因此，麦迪就是现阶段防守德克的最好人选。

    猛龙时期的麦迪，是他整个职业生涯中防守能力最强的一个时期。

    之后去魔术，麦子因为要把大多数精力放在进攻端，所以防守反而没有猛龙时期那么好。

    休斯敦时期就不说，那时候的麦迪已经过了其身体状态的巅峰，防守功力自然是大减。

    被麦迪这么一盯住，尚还青涩的德克真就有点寸步难行的感觉。

    芬利这一次则好不容易摆脱掉李昂，终于拿到了球。

    他还不信自己连一个一年级的小鬼都打不过。

    这厮做了几个三威胁步伐后准备突破内线，但突破方向却被李昂给猜得死死的。

    在我李天王面前耍三威胁，你在想什么！？

    你怕是不知道，科比曾经被我用三威胁晃倒过吧？

    滑到？什么滑到？我说是晃倒就是晃倒！

    芬利见三威胁行不通，便准备像突破麦迪那样，靠速度硬吃李昂。

    但李昂作为一个四号位，重心放得要比三号位的麦迪低......

    压低重心后的李昂一个滑步，又挡住了芬利的突破路线。

    其实李昂并未第一时间赶到芬利面前，但因为重心压得够低再加上长臂那么一阻挠，就把芬利给拿捏了。

    《论男人长度的重要性》！

    当然，芬利并非顶级突破手，这也是李昂能成功防守的一个因素。

    李昂现在的能力，也不是个个SG都能锁。

    芬利突破不能，于是准备传球给纳什重新组织。

    但经验丰富的博格斯看出了芬利的意图，他一个冲刺上抢，将芬利的传球中途截断！

    博格斯绰号“强盗”，便足以说明他的抢断有多迅猛。

    抢断的瞬间瞬间，李昂和麦迪转身就往前跑，双双参与反击，比赛节奏被拉得很快。

    张指导一激动，直接喊出个：“嚯，好一个双龙出海，双飞，双飞！”

    博格斯把球给到右侧的麦迪，麦子运了两下后又把球往空中一抛，准备再给李昂传一个空接。

    李昂跳起来拿到篮球才发现一个问题.....

    自己的起跳速度太快了，快过头了！

    原本麦迪寻思，等李昂跳起来拿到球时，差不多球也飞到篮筐附近了。

    结果，李昂跳起来拿到球时，球还在罚球线里面一点的位置......

    原来弹速太快也不全是好事。

    但没办法，球都拿到手了，总不能学老詹那样自己盖自己吧？

    于是，李昂只能尽可能舒展手臂，稳住重心，飞向篮筐！

    李昂还从未从这么远的位置起跳扣过篮，多少有点紧张。

    最终，在滑翔一段距离后，李昂完成了一记十分舒展的单手滑翔劈扣。

    连续两次反击，两次空接。

    原本死气沉沉的多伦多航空中心体育馆变得异常火热。

    现场解说直呼：“如何你要找一支本赛季最强的球队，我可能没有答案。但如果你要找一支本赛季观赏性最高的球队，那无疑是多伦多猛龙！”

    要知道，替补席上还坐着一个天秀的卡特呢！

    而中国解说员就两个字：“好球！”

    张指导：......

    正平您可换个歌词吧！

    李昂的滑翔空接暴扣不仅仅追平了比分，也振奋了猛龙队的士气。

    上赛季谁也打不过的他们，突然发现自己好像真能赢球了。

    而且，这还是没有卡特的情况下啊！

    小牛队被李昂连续的扣篮砸得脑壳都昏了，纳什见德克和芬利都进不了球，于是决定自己打一个。

    妈的，给你们传球你们也不中用啊！

    这一次，纳什通过德克的掩护成功突破了博格斯，扎入内线准备来个平民上篮。

    结果纳什刚跳起来，旁边就突然窜起一道黑影。

    麦迪伸直了手臂，用力一挥。

    “砰”的一声，篮球直接飞到了观众席上，而纳什则被撞飞出底线。

    继李昂刚刚的飞身猛扣之后，麦迪又来了个排球大冒！

    攻防两端，猛龙队都观赏性极强！

    不要意外，原历史里99-00赛季的麦子，场均可是有1.9个盖帽入账。

    你听听这是后卫干的事情？

    这位日后的得分王，真是靠防守起家的！

    麦迪：我真的是个内线。

    李昂：我真的是个外线。

    芬利、德克和纳什，小牛队的得分点被李昂和麦迪安排得明明白白。

    而这个时期，小牛队最强的就是进攻。只要把他们进攻锁死了，就基本等于把牛屠了。

    场边，布奇叔叔开心得手舞足蹈。

    李昂和麦迪，这简直是两大折磨王，萌龙的锋线防守简直无敌！

    有这对卧龙凤雏在手，下赛季猛龙队的防守简直固若金汤。

    到时候再辅以卡特的进攻......

    布奇已经闻到了季后赛诱人的香气。

    现在，就慢慢欣赏李昂和麦迪和要怎么把这牛头砍下来吧。

    杀！

