    

    校长简直不敢相信自己刚才看到的。

    滕思晴竟然直接把贺三少的名片给撕了！

    这……这也太嚣张了吧？

    不管怎么说，光曦影业都是全球最顶尖的影视公司之一，贺谨思本人更是顶级镶钻的娱乐圈大金主。

    就算滕思晴已经是国际公认的影后，但是，在这样的资本家大佬面前，还是完全没有可比性的。

    能够拿到贺谨思的名片，得到他的联系方式，对滕思晴来说应该也是个很好的机会。

    就算不舍得生病的儿子去拍戏，也可以趁这个机会，跟贺三少建立联系。

    以后，说不定就有很好的资源在等着她呢？

    正常人肯定都会这么做。

    然而，丹尼斯校长没想到，滕思晴竟然连看都没看那名片一眼，就直接当成垃圾给扔了！

    多少女星挖空了心思想要得到贺三少的联系方式，看到这一幕，估计都得哭出声来！

    滕思晴才不管丹尼斯怎么想。

    她离开校长办公室的时候，还有些忧心忡忡。

    她都不知道自己跟贺谨思这是什么样的孽缘，为什么自己明明最不想跟他见面，一直都在刻意躲避对方，但偏偏不管怎么躲，都会跟他扯上关系。

    而且，贺谨思竟然连她的清泽都见过了！

    滕清泽本来就那么内向，见到这种笑里藏刀的老狐狸，还不得吓坏啊！

    这会儿，滕思晴真是无比后悔。

    刚才就不该一时心软，离开学校去见琳姐的。

    她步履匆匆地赶回了教室门口，等了不到一分钟，教室门就打开了。

    艾薇拉教授结束了今天的授课。

    教室里的孩子们都陆续出来了。

    作为班里最小也最特殊的孩子，滕清泽是被艾薇拉教授亲自送出来的。

    滕思晴一看到滕清泽，立即激动地上前一步，弯下腰，把他抱了起来。

    “清泽？你今天学的怎么样？上课觉得开心吗？”

    她一边提问，一边担忧的看向小家伙。

    然而，滕清泽却一点都没有她想象中那种受惊吓的表现，反而还露出一个羞涩的笑容，重重点了点头，“嗯嗯，今天上课特别开心！我上台弹了两首曲子，教授和贺叔叔都说特别棒呢！贺叔叔还说我是个天才！”

    小家伙说着说着，很是骄傲地挺了挺胸。

    虽然他从小到大，被无数人夸赞过他的琴技。

    可是，都没有这次被那个长得很好看的贺叔叔夸奖，让他来得高兴。

    不知道为什么，跟他坐在一起，就让他觉得特别安心，一点都不担心会受到伤害。

    滕思晴一听这话，眉头就拧了起来，“你说……贺叔叔？”

    贺谨思这家伙，果然已经跟她的清泽见过面了！

    但是，滕清泽的表现让她实在太意外了。

    看这样子，他难道还对那斯文败类挺有好感似的？

    看到滕思晴诧异的表情，艾薇拉教授走了过来，笑了笑，向她解释：“刚才校长先生应该已经跟您说过了吧？贺先生今天过来给电影选角，一眼就看中了克里斯廷。克里斯廷也非常喜欢他。”

