    “报——”

    魏军大营，前方传来军报。

    “大司马，大事不好了！夏侯将军不听劝阻，亲自登城作战却陷入重围！一时间无法撤退，还请大司马下令增派援军救援夏侯将军！”

    此刻坐在上位的曹真正看着手里头的竹简，听到前线夏侯霸居然孤军深入深陷重围顿时瞪大了双眼，“什么！？”

    “夏侯霸深陷重围？！”

    在场内其乐融融的魏军将领们听到这个消息也是惊得拍案而起, 夏侯霸怎么这么莽撞！

    “回大司马，夏侯霸将军引诱敌军魏延不成，反而被那守将袁綝辱骂，夏侯将军不忍其辱，于是便率军杀上城内，因此而深陷重围……”

    郭淮眯着双眼无可奈何的摇了摇头, 这小子和他爹一个德行, 莽撞归莽撞，但他没脑子就冲上去, 就真的是没脑子。

    “………”曹真皱着眉头看着眼前的步卒，又扫视周围表情惊讶的将领们，尤其是郭淮，他的表情很是淡定，“伯济，尔立刻率军增援夏侯霸！”

    “唯！”

    坐在右侧的郭淮站起身来，仿佛他早就知道曹真可能会派他出战，于是便直接拿起桌上的佩剑转身向外走去。

    “秦朗、司马懿！”曹真又看向左侧的骁骑将军和大将军，“尔等率军继续猛攻略阳城！在一定程度上，消耗敌军的兵力，四面猛攻，我就不信，一座小小的略阳城就攻不下来！”

    其实，这么长时间以来曹真都没有分兵绕过略阳，是因为他想借着这个机会迫使曹叡退兵。

    而他为什么要这么做，实际上他是知道了当地羌人也被汉军动员起来，陇右三郡的所有军民都在积极抵抗。

    大魏已经在陇右三郡失了民心, 更何况他们又得到最新战报，武都、阴平被汉军攻下，并且身在陇西的赵云居然突然出现在了凉州战场，形势岌岌可危。

    更何况，武都、阴平被破，赵云率军攻破武威，魏国在雍凉以西的控制权基本全部丧失，而且汉军每打一郡，城池守将皆不战而降……

    “唯！”秦朗与司马懿两人皆离开后，这座营帐里就空荡了许多，那些将领们要么跟着他们去了前线，要么离开这里彼此进入各自作战位置。

    坐在上位的曹真盯着眼前还坐在旁边的张郃叹了一口气，“儁乂，此战不对……魏延那样的脾气，不应该如此。”

    “嗯，魏延性情火爆，若是长期相持，他必定会急于速战速决，这是他行军打仗的常态, 可这次……大司马派人挑衅，魏延居然一点消息都没有。”张郃也是一头雾水, 他与魏延交手过一次，对其也有了大致的了解，可这次着实让人感到很是反常。

    曹真微微点头，他有些疑惑，魏延的身边难道有谋士在辅佐他？但问题又来了，魏延的性子是不屑于与那些文官共事的，汉军中，还没有人能够让他心服口服的谋士。

    “不对劲，这里面肯定不对劲……”

    两人低下头陷入了沉思，在他们与鲜卑骑兵正面交锋的时候，魏延都没有亲自出战，只有卑胡儿一人率军出城冲杀，要平常魏延总是会身先士卒，怎么在这场作战中却一反常态呢？

    紧接着，张郃忽然想到了去年在街亭时遇上的那个二十多岁的西川小将李休，他皱着眉头对眼前依旧苦思冥想的曹真提醒道：“大司马，老夫知道了……”

    “将军知道什么了？”曹真看着眼前表情有些惊讶的张郃脸色疑惑地问道。

    “大司马可知，上次街亭之战时，与老夫展开正面交战的那个西川小将。”张郃这时站起身来颇为严肃地说道。

    说到这里，曹真猛地拍着自己的脑袋恍然大悟，“原来是他！怪不得…怪不得魏延这么长时间一直不主动出阵……那个西川小将，李休……没想到啊，他居然会在这里！”

    “看来我军要多加提防了，李休此人深不可测，若是他在魏延身旁出谋划策，这一切都能够解释得通了。”张郃也同样点点头，对于此战，一切都觉得不合理的地方在通过这样一番分析，全都能够得到了解释。

    说罢，曹真站起身来向帐外高声令道：“传令，命所有部队撤出略阳，各部兵马进入防守状态，没有我的军令，任何人不准轻易出击！”

    要说曹真的决断能力极强也绝非传言，此时的战场局势已经开始向汉军逐渐倾斜，那么曹真就应该审时度势，不应该在这个地方再浪费其他的精力。

    俗话说得好，当断不断，必受其乱。

    前线将士得到曹真军令后，有些人不肯撤出，但还是奈何架不住军令的施压，只能是率军撤出，而夏侯霸此时还在率军左冲右突寻找突围方向，可没想到的是袁綝居然把他的退路封死了。

    “可恶，我要与尔等拼了！！！”

    夏侯霸抡起佩刀向眼前的袁綝迎面砍去，可却被袁綝一刀拦下。

    当啷——

    砰——

    袁綝冷哼一声，掌中佩刀将夏侯霸兵刃直接弹开，然后如戏耍他一般，刀势在他身体前出其不意地肆意杀出，使得夏侯霸根本躲闪不及。

    “噗呲——”

    顷刻间，被打得毫无还手之力的夏侯霸身体上顿时多出了三四道伤疤，周围的魏军士卒将其围住，尽可能地保护他的安全。

    正当袁綝下令将这些人全部拿下的那一刻。

    忽然。

    只见郭淮亲自率领骑兵冲杀而来，城头上的魏军看到援兵抵至城下，他们大喜过望，纷纷提起即将放下的兵刃继续冲杀突围。

    “绝对不能让他们跑出去！”

    刹那间，袁綝飞身冲出，将挡在夏侯霸面前的几个虾兵蟹将一个猛砍直接杀散，看着跪在那里苦苦支撑的夏侯霸，袁綝没有丝毫犹豫……

    嗡——

    嗖——

    叮——

    不知从哪里来的箭矢，将袁綝那一击必杀硬生生地给射偏了，使得那一刀砍到夏侯霸的右臂，但也只是砍破了一点皮。

    希律律——

    “快，增援夏侯将军！！！”

    郭淮在城下策马挽弓，掌中铁胎弓箭无虚发连连射杀城头汉军士卒，使得城头上的汉军瞬间被打破了一个口子。

    被困的夏侯霸向后一瞥，他找准时机命令仅存的二十几个人向那个突破口撤出，这才逃出生天，没能被袁綝杀死。

    “可恶！！！总有一天，我必杀尔！”

