    　　陆炀几个人没有开口。

    　　他们都不是什么好惹的人，但这会儿被用事实堵住，什么话都说不出来。

    　　气氛陷入沉默。

    　　顾芒却忽地轻笑一声，精致的眉眼里，平时敛着的邪野像是要冲出来，侧着眸，“急什么，等拿到了摔我脸上来。”

    　　顾音没说话，嘴角温温柔柔的勾着。

    　　顾芒这样的反应，在她眼里不过就是垂死挣扎，最后想给自己留一点面子而已。

    　　二十班除了孟今阳和秦遥之，有谁的成绩是能看的么。

    　　结果早就注定了。

    　　“吃饭。”顾芒淡淡两个字，玩世不恭的搭着孟今阳的肩膀，往餐厅走。

    　　陆炀几个人看了顾音一眼，一言不发的离开。

    　　同桌耸耸肩，“真搞不懂他们有什么好拽的，第一都回到我们一班了，果然除了孟今阳和秦遥之，二十班还是那个二十班，成不了什么气候。”

    　　就算以前有年级第一又怎么样，平均分他们一班是二十班快三倍。

    　　顾音笑了笑，“别这么说，我也没恶意，只是觉得以席老师的资历，真不应该和咱们班主任争这个优秀教师。”

    　　“是啊，这下打脸了。”同桌看着顾芒他们的背影，觉得挺好笑的，“席嫣其实当时就不该交资料，你看现在，丢人丢大了。”

    　　二十班就乖乖当垃圾回收站不好么，非要出来和他们班争。

    　　“学生不争气，老师也没办法。”顾音轻声说，“校长当时应该是考虑到席老师班里那两个学生，才把她推荐上去。”

    　　“好像是这样，总的来说，还是你给咱们一班争气了。”同桌笑嘻嘻的说。

    　　顾音没应她这句话，嘴角浅浅勾着，“去买奶茶。”

    　　……

    　　下午。

    　　整个高三部还在议论今天联考成绩的事。

    　　理综组办公室。

    　　一个老师看着网上的新闻，浏览到一条官方消息的时候，惊了惊，“这次考试竟然还有答全科满分的人？！”

    　　“这种难度的题还有全科满分？”另一个老师椅子往后滑了滑，伸长脖子看他手机屏幕，“不太可能吧，到现在为止，高考也就出过一个全科满分的人。”

    　　“我也觉得不可能，就说语文，一百五真当那么好拿？语文组的说，这次语文出的题全是陷阱，满分不好拿的。”又一声附和。

    　　办公室其他老师目光也都转过去。

    　　“官方新闻报道的，怎么可能有假？”那老师直接站起来，把手机递到他们面前。

    　　怀疑的几个人还没看清那条新闻。

    　　有人又出声，“老师群里，有人发链接了，就是关于那个全科满分。”

    　　席嫣抬头看了他们一眼，然后去群里看链接。

    　　平时安安静静的老师群里，这会儿像一锅沸腾的水。

    　　“全科满分学生！全国第一！多少年没见过了！”

    　　“只公开有全科满分的成绩，没公开人名吗？哪个省的这么厉害？”

    　　“肯定要专门公布啊，怎么可能这么随意，除了好多年之前那个全科满分，这现在才是第二次。”

    　　“好多年前那个说的是那个信息资料特别少，扑朔迷离，甚至都怀疑到底这个高考学神到底是否存在的人？”。

    　　“除了ta还有第三个满分？”

