    听到风无相的话，黎皇后的脸色顿时变了。

    她骇然道：“魔灾降临？你的意思是，苏家的阴谋还没结束？”

    风无相点了点头，道：“苏老太君不是逃了么？她都没有伏诛，又算什么结束。”

    梵泪熄道：“可她们逃不远，有玉明子师伯和慈心大师，抓住他们是早晚的事。”

    风无相笑了笑，道：“反正我还活着的消息，不能让其他任何人知道，我在暗处，更方便行事。”

    黎流云道：“先说魔灾的事，这是重中之重，这次到底是什么魔灾，以何种方式降临，又将有什么影响力？”

    风无相笑道：“先别担心这个，因为担心也没有用，我心里有数。”

    “现在说说其他事吧。”

    黎流云疑惑道：“还有其他事？”

    风无相道：“关于苏老太婆刚才的一番话，皇后殿下就没有什么要说的吗？”

    “虽然这是国事，但我风无相也是中山国的人，不能眼睁睁看着苏老太婆的话变成现实。”

    黎流云坐了下来，沉默了十多个呼吸，才点头道：“苏舍人说这番话之前，我们的确没有考虑到这方面的问题，因为中山国一直以来，都繁荣昌盛，处于和平状态。”

    说到这里，她顿了顿，又道：“而且我认为，她的话有些危言耸听了，中山国虽小，但也不是谁都可以灭的，亡国之言，荒谬之极。”

    风无相却是站了起来。

    他的表情有些严肃，从储物戒中拿了一张地图出来，摆在了地上。

    他淡淡道：“这张地图是我刚刚在大殿的墙上取下来的，可以看出，我中山国位于云灵大陆内部腹地，被各国所包围。”

    “东边是东魏，北边是大凉和楚江，西边是燕国，再往西是西唐。”

    “南边是姬武，再南边是巫蛊山脉，巫蛊山脉以西是西妖国，以东是炼魔渊和死亡沼泽...”

    说到这里，他看向黎流云，缓缓道：“永恒雪疆、古神沙漠、炼魔渊、死亡沼泽、西妖国等...所有的危机，都被其他七国挡住了，中山的位置的确得天独厚。”

    黎流云道：“但我们也经常受到东魏的进犯，虽然规模不大，但却几乎从未间断。”

    风无相叹了口气，道：“可中山的位置实在太好了，也太诱人了，除了西唐与东魏以东的蜀莊之外，其他五国若要开疆拓土，中山都是兵家要道，必争之地。”

    “苏老太婆之言不虚啊！”

    他眯着眼，一字一句道：“中山亡国不远矣，这句话绝不是空谈。”

    黎流云道：“照你这么说，中山国早该被灭了，何以等到今日！”

    风无相笑了笑，道：“大凉天朝覆灭三百年出头，人族八国的国祚大多也都在三百年左右。”

    “建国之初，百废待兴，加之妖魔雪兽虎视眈眈，谁会动武呢？”

    “而如今不一样了，三百年已过，其他各国已然摸索出了对抗妖魔雪兽的办法，并有效遏制。”

    “同时，在这期间，他们推陈出新，不断改革进步，国力与日俱增，战机已然成熟。”

    “然我中山，看似国泰民安，实则颓废已久。”

    “居安却不思危，国恒亡啊！”

    黎流云脸色一变，刚要反驳，梵泪熄却站了起来。

    她很严肃，郑重道：“风无相，你说这些我都清楚，也考虑过改革，只是一直未能实施。”

    “此次苏家和你倒是提了醒，之后我会与朝廷大员商议，进行一次大刀阔斧的改革。”

    风无相摇头道：“那些大臣都是三百年的利益获得者，他们不会成为你的助力，反而会成为你的敌人。”

    说到这里，风无相笑道：“你们自己慢慢考虑吧，但时间已经很紧迫了，毕竟...这一次大战，各国的态度已经很明确了。”

    他缓缓坐了下来，道：“这下我们可以出去了，天差不多亮了，而魔灾的情况，差不多也该有消息了。”

    众人站了起来，梵泪熄道：“你不出去吗？”

    风无相道：“再该出现的时候，我会出现的，你们要做的就是，不要泄露我还活着的秘密。”

    梵泪熄和黎流云对视一眼，事情紧迫，她们也知道来不及多少，连忙走了出去。

    风无相这才看向慕容柔弱，笑道：“你跟着我，还是跟着她们？”

    慕容柔弱道：“我跟着她们，老娘要亲手把苏纤纤的头打爆，看到她那个茶里茶气的表情我就来气。”

    她说着话，也大步走了出去。

    直到这时，圣龙才从风无相的衣袖里钻了出来，道：“小子，你那个灵果挺好吃的，再给我来俩。”

    风无相直接给他扔了出来，不禁道：“我说你特么有点用行不行？就知道灵果灵果，这才多久你吃了我十来个了。”

    圣龙飞了起来，盘在椅子上，道：“那我就说两句认真的，慕容柔弱这个女人，既不柔弱娇羞，又不温良贤淑，没有一点女德，娶不得。”

    干，这事儿轮得到你管么？

    风无相摆手道：“别说我没劝你，时代不一样了，收起你以前那一套，不然容易挨打。”

    圣龙道：“我才不怕那些呢，对了，小子，你那个灵果挺好吃的，再给我来俩。”

    风无相渐渐攥紧了拳头。

    他忍住了。

    圣龙道：“对了，你在这儿等着干什么？出去透透气，我在地下那么久，早就闷了。”

    风无相深深吸了口气，道：“等她们回来，很快就会回来。”

    “这样啊，看样子你小子果然是老银币，什么都算到了吧？”

    圣龙道：“另外，你那个灵果挺好吃的，再给我来...”

    风无相终于忍不住怒吼道：“你他娘的再提这个，老子就把你拿去泡酒。”

    ......

    大约一个时辰之后，风无相就听到了脚步声，急促的脚步声。

    黎流云和梵泪熄疯跑了下来，脸色都惨白无比。

    黎皇后首先开口道：“出大事儿了，苏家的人找到了，在蕴灵山。”

    风无相道：“然后呢？”

    黎流云咬牙道：“他们早就渗透了蕴灵山的守军，昨晚大战的同时，蕴灵山也发生了兵变，那里已经被他们控制了。”

    “而且...他们以某种特殊的手段，正在打开上古大墓的大门！”

    风无相瞳孔一缩。

    重点终于来了。

    他沉声道：“上古大墓你有了解吗？埋得到底是什么？”

    黎流云摇头道：“没有人知道，即使是大凉天朝时期，也没人敢碰这个。”

    “如果他们现在打开了这个墓，恐怕是灭国之灾啊，苏家的人疯了。”

    风无相手指轻轻敲击着桌面，道：“有挽回的余地吗？”

    黎流云道：“现在他们已经打开第一道大门，后面还有几道不清楚，但我们没时间了，必须要马上想办法。”

    风无相笑道：“那你来找我做什么？这方面我可不了解，你应该去找慈心大师、玉明子道长和玄天司之主段怀隐。”

    梵泪熄咬牙道：“我以为你是知道了什么，才在这里享福。”

    “来不及，别管他了。”

    黎流云也是大失所望，连忙跑了出去。

    她现在最怕的就是上古大墓彻底打开，里面的未知存在跑出来...

    这可比造反叛乱...可怕一万倍。

