    不吃就饿着，说饿狠了什么都能吃了。

    聂云娇委屈的看向孟安晨，孟安晨还没说话，就被他爸妈一顿数落。

    “都是你惯的，谁家的媳妇像你这样惯，根本不像话。”

    “人家别人家的媳妇都是照顾公婆，你这媳妇倒好。

    什么都不做，就知道在家里摆她那千金大小姐的谱。”

    “我们照顾她还照顾错了不成，要不是你媳妇，谁乐意伺候她，我告诉你，这可是在为你们好。

    不然你们在一起这么久，肚子一点反应都没有？

    指不定就是因为她挑挑拣拣，这也不吃那也不吃，营养不良造成的。”

    原主和孟安晨在一起是挺久了，但是那时候原主病着，加上没有结婚，自然不会怀孕。

    包括结了婚之后，孟安晨也主动说起，要等她彻底好了，放下过去，情绪稳定才会要孩子。

    不然，怕她和孩子都出现什么意外。

    原主想解释。

    但是孟安晨却把她拉回房间。

    告诉她，“对不起娇娇，我之前告诉爸妈你的病已经好了，不然他们不会同意我们结婚。

    都是我的错，我想早点娶你，所以才撒了谎。

    你放心，等过段时间，我把公司的事情熟悉了之后，空闲时间就多了。

    我就继续亲自照顾你，让爸妈回去好不好。

    这两个月，你先忍忍行吗？”

    原主还能说什么。

    孟安晨就是她的精神支柱，她世界的中心都是他，是她离不开他。

    所以只能妥协了。

    结果自然显而易见，孟安晨不仅没有空闲下来，还越来越忙。

    他的父母更没有搬走，成天在家里教训原主。

    原主本已经控制住的病又严重起来。

    这还不算什么。

    后来，随着孟安晨代表公司在外面露面越来越多。

    一个电商平台上，卖货的流量网红认出了他。

    直接在社交媒体上质问他五年前为什么一声不吭的消失。

    说他渣男。

    原来是傍上富婆了，才连分手都懒得说一句，就在他们婚礼现场消失。

    还专门圈了原主问，“你这么有钱，要什么男人没有，为什么就这么喜欢当小三，抢来的男人就那么让你有成就感吗？”

    原主和孟安晨的名声都臭了。

    原主无法接受自己视为天神一般，拯救她于水火的男人，真的是个为了她的钱才来接近她的。

    更接受不了她那么爱的男人，原来是个抛弃未婚妻连一句解释都没有的渣男。

    孟安晨一边要忙着公司的事情，还要应付跟个复仇女王一样的安乔。

    只能跟原主草草解释几句。

    回家陪原主的时间就更少了。

    孟安晨父母心疼孟安晨被网民骂，把气一个劲撒在原主身上。

    最让聂云娇崩溃的是，孟安晨居然又爱上了安乔。

    这还不算，她偷听到他跟他父母说话，这才知道原来当初父母的车祸，是因为他才发生的。

    他照顾她三年，和她结婚，都只是为了赎罪，为了弥补自己曾经犯下的错误。

    原主这下彻底崩溃了。

    她接受不了这个结局。

    就在她病发恍惚的时候，接到电话。

    她的弟弟也发生意外去世了。

    原因是弟弟知道孟安晨和安乔的事情，跑过去警告安乔识相点离开孟安晨。

    孟安晨以为弟弟想要对安乔不利，紧赶慢赶赶过去救人。

    两人在大街上就冲突起来。

    结果在推搡间，原主弟弟没注意来车，直接冲到一辆急速行驶的车头上去。

    死了。

    原主虽然单纯，但是并不傻。

    自己的父母因为他而死，现在弟弟也在和他的冲突中，意外身亡。

    而且肇事司机还刚好就是安乔的一个狂热追求者。

    世界上有这么巧合的事情吗？

    她想要查。

    但是这几年她已经被孟安晨养成了一朵菟丝花。

    她还没查到什么，就被孟安晨送到了精神病院。

    他还告诉她，“你为什么非要逼我呢，我原本只是想要好好补偿你，这几年我为你做的还不够吗？

    我努力过，我真的用尽了全身力气要去爱上你，可是我做不到，我真的做不到。

    我不能再骗自己了，我爱的是安乔。”

    “什么事情我都能忍，如果你们不伤害她，或许我还可以说服自己，忍着和你过一辈子。

    可你们姐弟要动安乔，这是我坚决不能忍的。”

    精神病院那种地方，足够她由原来的创伤后应激障碍和抑郁症，转变为真正的精神病。

    而因为她曾经的病史，各种病例都在案，根本没有人怀疑她是被人故意送进精神病院的。

    原主在精神院死了。

    而孟安晨和安乔却活的特别好。

    孟安晨得到了原主的家产。

    安乔也在社交媒体上澄清。

    说她现在才知道，当初聂云娇一家发生车祸后，是由孟安晨为她做心理疏导。

    后来发展到聂云娇越发依赖他，没有他就活不下去，所以孟安晨再三纠结，决定还是以人命为重。

    可他又无法面对安乔。

    这才对安乔不辞而别。

    而在安乔质问孟安晨后，他们其实并没有旧情复燃。

    只是几次生意上的正常往来，结果就被聂云娇强行解读成他们之间有了苟且。

    所以才心理崩溃，直接疯了。

    这下网民们对孟安晨一片同情。

    倒是有少数人替原主说话，觉得这样一个女孩子，就这么疯了，很可怜。

    但是大部分都是......

    “精神病就可以为所欲为了吗？”

    “她如果要我们乔乔去死，就因为她是病人，就要满足她吗？”

    “关起来最好，这要是放出来，杀人不犯法，我们乔乔不就危险了吗？”

    两人偷偷摸摸的来往，等过了两年，大家都不再关注这件事情的时候。

    再找了由头‘重逢’，正式旧情复燃。

    然后无数人感叹，这才是爱情，不管经过多少波折，最终还是会在一起的爱情。

    而原主也是在死后才知道。

    她当初的失忆，根本就是孟安晨搞的鬼。

    他害怕原主醒来说出实情，会被追究责任。

    所以才主动揽下原主的心理疏导工作。

    并且催眠了她。

    在之后对她的治疗中，也根本就是治标不住本的。

    甚至有意识的加深她对创伤事件的恐惧。

    以及引导她愈发的依赖他。

    不然一个专业的心理医生，怎么可能和病人产生男女之情。

    不鼓励病人自己面对人生，反而让其将所有寄托都放在别人身上。

