    “山姆，虽然这样很遗憾，但有件事我还是要跟你说……”

    挂断电话之后，忧心忡忡的露西走到了儿子旁边，酝酿了一下情绪，在山姆奇怪的眼神中说道：“纽约的学术竞赛你不能参加了，我知道那对你可能很重要, 但是现在我们有更重要的事情。”

    山姆奇怪地问道：“怎么了吗，妈妈？”

    “现在发生了一些事情，所以我们要在十月之前离开华盛顿，到迈阿密去，我们可以在那里度过一个美满的假期。”

    山姆皱了下眉，眼睛里露出思索的神色, 试探着说道：“是因为那个录像带的事情？”

    “你知道？”

    “呃嗯…我跟同学去看过，是索尔还有艾克。”

    “好吧, 我现在没空追究你去地下影院的事情。你的爸爸刚刚打电话回来给我, 你知道他就在新德里的现场，他说现场发生的一切都是真的，让我们在十月之前离开华盛顿……”

    听到自己的父亲打电话回来了，山姆的脸色顿时冷淡了许多：“只有我们两个去？”

    露西刚想说出真相，你爸现在还不知道什么情况呢，指不定什么时候就要背后中枪自杀了。

    但是转念一想，又觉得这样的事情不方便跟孩子说明。

    露西只好叹了口气，然后说：“你爸爸他…嗯，他在新德里有点麻烦，也许不能跟我们一起去了，但他保证会尽快回来的。”

    山姆撇嘴呵了一声，又是有点麻烦，他早就习惯了他那个总是有点麻烦的父亲。

    “知道了, 我会在十月之前离开华盛顿的。”说完，山姆便低头继续看竞赛资料。

    露西也松了口气，转头去找詹森和弗兰克两家人的电话号码。

    她还要帮丈夫处理一时口嗨惹出来的麻烦。

    ……

    很快，8月的最后几天在全世界的忐忑和不安中度过。。

    在最后这几天, 局势几乎没有变化。

    贝克依然对气候灾变的相关信息进行高压管控，他怒斥新德里气候变化大会是一场魔术表演的视频依然被各大电视台反复播放。

    而与之相对的，地下影院的生意依然火爆，敏感的人纷纷开始撤离，街上经常可以看到驭着大包小包的车辆。

    尽管情势算不上最好，但贝克一直守护的经济维持得不错，没有跟着其他国家的经济一起大崩。

    不过其他国家此时也有事要忙，甚至都顾不上经济了。

    根据之前互救会定下的时间，9月1号便是他们的访问日，如果想要对互救会以及平行时空有更深入的了解，那他们就得在这个时间之前抵达国内。

    在气候大会之后，几乎所有参会的国家都已经决定派出代表前来访问了，只不过在看贝克那一番“辟谣”讲话之后，这些国家一下子又少了一半。

    因为贝克的话说得太重了。

    这几乎已经是战争威胁了，全球第一大流氓此时正是威势最盛的时候，几乎没人愿意跟它发生冲突。

    哪怕是早有心理准备的钟老，也同样倍感压力，直到张天元给他透了底，才让他安心下来，大大方方地打电话给其他国家兜底。

    互救会虽然不是什么军事组织，但也不可能容许其他人在救灾的过程中以战争威胁来捣乱。

    《2012》时空的托马斯已经吃过一次亏了，如果贝克等人真有什么实质性的动作，那正好就不用客气了。

    光是环太时空里的泰勒，那科技代差就能把他们打得满地找牙。

    只可惜，虽然贝克嘴巴上嗨得很，就是一直没有更进一步的动作。

    张天元也只能暂时放下摇人的心思，专心应付起那些远道而来的访问团。

    “刘，只要签了这份文件，我们待会真的可以到达平行时空吗？”

    “当然可以，我还会骗你们不成？”

    “我们不是不相信你，只是这太神奇了，只要签下一個名字就有了通过时空隧道的资格……”

    问话的是杰克，他和詹森弗兰克手上正拿着一份互救会的访问邀请书，类似于贝克手上那一份。

    而把他们带回来的人正是刘春石。

    前几天，刘春石还在新德里的时候，郁闷的杰克经常去找他探讨，一来二去的就让他知道了杰克三人的窘境。

    对于杰克这个人，刘春石颇为欣赏，不仅仅是因为他的学术水平在这个时空已经算得顶尖，还有一个重要原因是这三个人毕竟是因为站出来力挺自己，才落得如今下场的。

    既然跟自己有关，所以他也不好意思把人家丢在新德里这地方。

    干脆便向三人发出了邀请，让杰克他们跟着到国内来一次学术访问，顺便还能蹭一次顺风车，体验人生第一次平行时空之旅。

    现在三人便是在进行最后的准备——

    当场签署邀请书。

    不仅是他们，其他各国的代表团也要在现场重新签署，以免有人马虎大意。

    谷掀

    不然一个没签协议的人强行穿过时空隧道……

    张天元没做过这种实验，但他估计那画面太美，会让很多人不忍心看。

    刘春石催促着三人把邀请书签下顺便画押，然后由旁边负责监督的工作人员回收。

    各国代表们的邀请书也一同收上，众人聚集一堂。

    现场的人里除了各国代表团外，还有一批国内的专家学者，同样是跟着到平行时空访问的。

    “各位请跟随引导员的脚步继续向前。”

    “在前方请左转……”

    杰克耳朵上戴着同声传译耳机，跟着声音和众人一起往前走，很快穿过走廊，来到一处平整的大厅。

    他一眼便关注到大厅里的人，其中一个身影尤其熟悉。

    “是那位会长……”

    “他已经等在这里了。”

    不用他说出身份，各国的代表们记忆力可比他好得多，一眼就认出了张天元，连带着旁边的钟睿进也有人给杰克科普了身份。

    刚刚还活跃得像个郊游团的代表们，在进入大厅之后，一瞬间便安静了下来，然后便是排着队上前表示问候。

    张天元也跟几个人握手问好，不过他看了看后面排着的长队，忽然觉得头痛了。

    这会场里恐怕已经有了上千人，哪怕一个国家只上来一位代表，那也很浪费时间了。

    于是他拍拍手，打断了众人的动作。

    “虽然有点无礼，但很抱歉，我们现在最好不要在这些无关紧要的礼节上浪费太多时间。”

    听完这句话，代表们都愣了下，然后不用张天元再多说一句话，每个人都微微欠身，笑着回到了自己的队伍上。

    原本排成长龙的队伍，在几秒钟的时间里便消散一空。

    张天元点了点头，继续道：“这几天发生了一些事情，这可能让大家有点摇摆不定，我们对此表示理解，也不会过多计较。”

    “但我在这里，可以明确地告知各位，你们心里的恐惧和担忧都是无必要的，在今天之后，各位便会充分地认识到这一点。”

    “走吧。”

    说完。

    张天元转身，空旷的大厅里黑色的时空隧道再次凭空出现，无声无息，却引人注目。

    张天元和钟老第一批进入。

    随后旁边的互救会工作人员上前维持秩序，同时指引众人排队前行。

    众多代表和学者排起了长队，缓缓向前移动着，第一个人先是把手伸了过去，然后便露出惊奇的表情，整个人都慢慢走了过去。

    他后面的其他人也基本如此，无论是脸上的表情还是动作都如出一辙。

    杰克排在队伍中后的位置，身边是一群学者，每接近时空隧道一步，他都能感觉到自己的心跳在进一步加速，尤其是看到其他人在穿过隧道之后凭空消失，更是感觉自己的血液都在激动地燃烧。

    他身边的学者，乃至其他代表也都是一副激动的样子，脸上都泛起了一片红，甚至忍不住激动地颤抖起来，好像刚刚喝了假酒的样子。

    刘春石还在一边安慰着众位本时空的学者，告诉他们穿越时空隧道没什么可怕的，咻一下就过去了，几乎没有太特别的感觉……

    奈何杰克他们还是紧张，毕竟是人生中第一次。

    “对了，杰克…你说对面的平行时空会是什么样的？”一边的詹森突然拉了拉杰克的袖子。

    “嗯……”杰克想了一会儿，道：“应该跟我们的时空差不多吧？毕竟是平行时空…不过我对这个也不是很了解。”

    他这几天也特意去学习了平行时空的相关概念，但是发现许多细节上的问题，他根本就看不懂。

    他是很聪明没错，但毕竟是个搞气象的。

    一边的刘春石听到了他们的对话，转过来乐呵呵地说：“接下来我们要去的时空，可以说是互救会目前工作最成功的一个时空了。”

    “为什么？”

    “是3号时空吗？”

    詹森和杰克同时询问。

    杰克还记得刘春石身边那些气象学家们就说过，他们是来自3号时空的，所以顺便就问了出来。

    不过刘春石摇了摇头。

    “不是，我们现在要去的，是4号时空。”

    “一个已经真正解除末日危机的时空。”

