    礼堂设在东宫正殿。

    拜堂的流程，阿萝练过数次，成竹于胸，半点不慌乱。

    佑哥儿也在暗中练过了数回。只是，站在东宫正殿当着众人的面行拜堂礼，和私下练习时的感觉委实不同。佑哥儿心跳加速，呼吸有些紊乱。

    阿萝似是察觉到了佑哥儿的异样，迅速转头，冲佑哥儿一笑。

    十八岁，正是一个少女一生中最美好的年华。青涩全部褪去，容颜最盛。阿萝年少时的美丽精致，经过了朝堂的历练洗礼，如今的美丽中透着上位者的从容卓然。那一笑的风采，无法以言语来形容。

    那一刹那，佑哥儿心跳更快了。

    他也冲阿萝笑了一笑。

    端坐在上首等着新婚小夫妻行礼的帝后看着这一幕，不由得暗暗好笑。

    傻笑什么啊！

    先行了拜堂礼，入了洞房，爱怎么笑怎么笑。当着入宫观礼的百官们面，总得稍稍矜持自制一些。

    盛鸿不轻不重地咳嗽一声。

    主持储君成亲拜堂礼的礼部尚书谢钧，接收到了天子的暗示，朗声笑道：“请皇太女和皇太夫上前行礼。”

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜，送入洞房！”

    拜堂礼倒是不用改，只是省去了喜娘搀扶新娘子跪拜的那些俗礼。皇太女殿下和皇太夫各执喜绸的一端，眼角眉梢俱是喜悦娇羞地进了洞房。

    换在别的人家，成亲大喜的日子，新郎官少不得要被众人闹腾着灌酒，或是闹洞房之类。到了皇太女大婚，自然没人敢闹腾。

    东宫喜宴共设了百余席，百官和诰命女眷们各自分开设宴。天子和百官们同饮，汾阳郡王和安王各自坐在天子下首，顺便为天子挡一挡酒。

    皇后坐镇女眷们这一边，昌平公主和萧语晗坐在皇后下首。

    喜宴热闹中透着井然有序。

    忙碌多日的礼部尚书谢钧，在喜宴结束时，长长地松了一口气。

    总算没出什么岔子，还好还好！

    ……

    新房内，入目皆是喜庆的红色。

    红色的被褥，红色的纱帐，红色的喜烛，身着红色喜服的新郎新娘。

    新娘没顶红盖头，也未娇羞地坐在床榻边。倒是新郎，进了新房后，自动自发地坐到了床榻边，一派端庄。

    伺候的喜娘女官们，都被打发了出去。新房里只剩新婚夫妻，两人四目对望。

    两人自小一起长大，对彼此都十分熟悉。定亲这两年，见面机会不多，通信却十分频繁。按理来说，实在没什么可娇羞的了。

    可不知怎么回事，四目相对的这一刻，两人心里都有些陌生奇异的羞涩。各自的心怦怦跳得飞快。

    佑哥儿那张白皙的俊秀脸孔，在红烛跳跃的红色光芒下，如同被敷了一层薄薄的脂粉。

    阿萝看着佑哥儿，忽地扑哧一声笑了起来：“佑哥哥，你是不是害臊了？怎么一直不和我说话？”

    佑哥儿脸上更红了些：“我、我不知道要说什么。”

    好吧，其实她也不知道应该说什么。

    成亲都是第一回，这辈子也只这一回了。

    阿萝走到床榻边，和佑哥儿并肩而坐。两人靠得近了，能清晰地听到彼此的呼吸声和心跳声。

    佑哥儿的脸更红了，阿萝的俏脸也泛起了醉人的红晕。

    “佑哥哥，”阿萝轻声笑道：“我等这一天，等了两年。”

    佑哥儿凝视着阿萝：“阿萝妹妹，我等了六年。”

    自我十二岁起，我便清楚地知道自己的心意。从那一日起，我就在殷切期盼着这一日的到来了。

    阿萝心中涌起无限的柔情蜜意，正要一诉衷肠，忽然听到咕咕的异样声响。

    佑哥儿有些尴尬地说道：“我饿了！从一大早至现在，都没进食。”

    阿萝老实承认：“我也只在早上吃了一点，也饿得很。”

    新婚小夫妻面面相觑，一起笑了起来。

    新房里似有若无的紧绷和尴尬，就此散去。熟悉的感觉回来了。

    阿萝笑道：“有父皇母后在，喜宴不必我们操心。我们两人，就在新房里待着。我这就让人送些菜肴饭食来。我们边吃边说话。”

    佑哥儿也不客气，点头道：“多送些来。”

    阿萝嫣然一笑。

    ……

    虽然有汾阳郡王和安王帮着挡酒，盛鸿还是喝了不少，酒兴颇浓，一身的酒气。不肯回椒房殿歇下，硬是拉着谢明曦去了御花园里闲转。

    夫妻多年，谢明曦对盛鸿的性情脾气了如指掌。笑着随他去了，一路上也不多说，只安静地聆听盛鸿絮叨。

    “一转眼的功夫，阿萝就长大成亲了。”

    “我还清楚地记得阿萝小时候的模样。那时候我们还在蜀地，阿萝连路都走不稳，摇摇晃晃地走到我面前叫爹。后来，我们先来了京城，两年没见孩子。阿萝五岁时候才被接来京城，重逢的那一日，我将阿萝紧紧搂在怀里。那时候我就想，这辈子我都不和女儿分开了。”

    “这些年，我看着阿萝一日日长大，一想到她要嫁人，心里就不舍。好在阿萝不是嫁出去，成亲了也住在宫里。我们每天都能看到女儿……”

    谢明曦冷不丁地补了一句：“以后每天还能看到女婿。”

    盛鸿：“……”

    初为岳父，盛鸿对多了一个女婿的事实显然还不怎么适应。抽了抽嘴角，面无表情地嗯了一声。

    谢明曦好笑不已地白了他一眼：“看你这小心眼的德性！明日一大早，佑哥儿来请安，你可别撂脸色。免得阿萝不高兴。”

    是啊！

    现在阿萝生命中最重要的男子，已经不是他这个亲爹，而是佑哥儿了。他要是刁难佑哥儿，阿萝定会不高兴。

    盛鸿心里愈发酸了，要死不活地嗯了一声：“放心吧！我知道要装样子。”

    谢明曦：“……”

    谢明曦也拿他没法子。劝慰的话不知说了多少，盛鸿当时应得好好的，一转头就是那副女儿被人抢走的酸样。

    谢明曦索性也不说了，拉着盛鸿在御花园里转悠了半个时辰，待发散了酒气，才一并回了椒房殿歇下。

    ……