    如此一来形成了征战玩家源源不断的进入月寒宫公会内部。

    男女玩家性别阵营打群架可是非常罕见的，尤其是双方都投入了几千人，双方又是第一次大规模交手，很多男玩家都还从没杀过妹子呢，因此征战公会的男玩家在一开始取得先机后，就得意轻敌了起来，有的甚至在追人，边追边笑！

    那场面就像一个大色狼突然被扔进了女澡堂一样，满眼星星鸡飞狗跳。

    对此止战之殇怒不可歇，因为他们有一个重大弱势，那就是没有定临时复活点，这个时刻分散力量无疑是致命的。

    很快回城点一瞬间传来了大量的人马，月寒宫的女玩家马上就反扑了过来。

    在如此恶劣成长的环境下，从一级公会升到六级公会，充分证明了月寒宫的女玩家具有相当可怕的战力！

    之后双方便在复活点那片区域进行着争夺战，虽然征战公会还是成功定下了临时复活点，但这个时候已经岂不了决定性作用了。

    月寒宫的复活点位置距离它的核心建筑比较近，所以这里是兵家必争之地。

    形势对双方而言都非常紧迫，而双方都犯了一个大忌，对于月寒宫公会来说，复活点位置居然被敌人隐隐拿了下来，站住了跟脚；对于征战公会来说，一开始的兵力分散导致了力量不能集中，力量逐渐流逝。

    就当双方胶着时刻，水蓝之眼一边指挥一边已经打开好友栏，呼叫盟友进行支援时，在这个好友栏中突然自动生成一个分栏，其中一个语音信息从那里面传来。

    这让水蓝之眼非常惊奇，但此刻情况焦急，她完全没有思考为什么会出现这种情况，只见那是一个象征权力的金色花纹图案的执政头像，此刻正在跳动着。

    水蓝之眼立刻选择了它，瞬间一道男人的语音传到了她的耳中。

    “我是幽夜，我问你，与征战的战斗进行得怎么样了？？我已经等得不耐烦了。”

    这是什么意思？？

    水蓝之眼完全搞不明白对方这是何意，而且对方居然是幽夜，他是怎么找到自己的？而且不通过好友请求直接就可以联系自己？这就是执政官的特权？！

    “你是幽夜？我不明白你的意思。”水蓝之眼小心翼翼地回复道。

    “呵呵，还是一个女流，我的意思是，征战公会现在能够灭得了你不？”楚幽听到对方女人声传来，颇感意外，一个当前六级公会的女老大，可是比较罕见的。

    灭得了我不？？水蓝之眼完全茫然了，因为她根本搞不懂幽夜到底是什么立场。

    如果灭得了我，是不是过来帮助我们月寒宫？

    如果灭不了我，是不是.....

    看着眼前的形势，水蓝之眼咬牙说出一个模凌两可地回答：“不一定！”

    “不一定？”

    “嗯，他们虽然很强，但我们也不弱。”

    “这么说他们今天打不下来咯？”

    水蓝之眼眼眸再次一闪，精力此刻完全集中在与幽夜的对话中，对于现场形势已经都不顾了。

    作为一个女人，她的本能驱使她来想博取幽夜的同情，女人本就喜欢依附于强者。

    但如何博得强者的同情，有很多种方式。水蓝之眼选择了一个较为刚烈的方式。

    “我们公会随然都是女流之辈，现在处于劣势，但我有信心我们能够守住！”

    “哦...”对此楚幽关闭了对话窗口，他已经知道该怎么做了。

    随着楚幽的关闭，水蓝之眼的好友栏中的分类栏就突然消失了，就再也看不到那个头像了，更无法联系到对方。

    对此，水蓝之眼怔住了，从刚才到现在完全是一片茫然，不明白幽夜是何用意，他是怎么知道此刻发生的事情的？这里面到底隐藏着什么内幕？一时之间水蓝之眼把这个问题想得很复杂！

    而在另一边，160个斗战魔姬已经从飞船中飞了出来，楚幽也跟着飞了过去，最后组成一个战术球形阵型。

    显而易见，楚幽的目标是征战公会无疑了。

    因为当了解到真实情况后，楚幽是不可能长时间等待的，你们征战公会既然拿不下月寒宫公会，又不出钱，那我就要对你们动手了！不要再浪费哥的时间了，哥很忙的。

    当选择征战公会联系上了对方老大的那一刻，楚幽就只认它，这也是为什么楚幽来到了征战公会而不是月寒宫公会，他甚至连月寒宫公会的坐标位置都没有看。

    “征战的老大，最后问你一次，交钱不？”

    然而楚幽却是没有得到对方的回应。

    于是关闭了窗口，命令斗战魔姬向对方大本营飞去。

    如果征战的老大答应给楚幽70万金币，那说不得，楚幽的下一个目标很有可能就是月寒宫了。

    随着恶魔姬的临近，征战公会的玩家很快就发现了天空的异常。

    在楚幽的眼中，对方复活点的位置有很多人在坐着恢复中。

    “那是什么？黑暗生物现在也会在白天出现了吗？”

    “怕是不对啊，跟幽夜大佬的兵种很像啊！”

    “嘶...它们靠过来了，速度还他吗很快，快，快叫老大，有人攻城来啦！”

    “叫他们赶紧回城，不要与月寒宫再纠缠了，老巢要被偷了！”

    瞬间，在征战公会的频道中出现了大量信息。

    到了这时，止战之殇完全被信息给震住了，幽夜...幽夜这么快就来了？？！！

    现在说什么都不是了，为今之计只能速速回城，不能再这里打下去了。

    “所有人听好了，全部回公会！全部回公会！快快快！”说完止战之殇第一个使用回城。

    见到老大都回城了，脸上惊恐，所有人也不再多想什么，马上回城，瞬间大量白芒闪现。

    由于征战公会突然放弃抵抗，使得月寒宫女玩家们很快杀入了进来。

    当止战之殇出现在回城点，他恰好看到了恐怖的一幕。

    只见大群黑色密集的飞行生物从他上空快速飞过，很快就接近了他自己的核心公会建筑。

    刹那之间，只见那里亮起了很多技能光芒。

    而这一刻止战之殇就这么呆呆地看着，什么话都说不出来。

    几秒过后，密集的大量烈焰般的冲击流纷纷轰炸在核心公会的建筑上面。

    止战之殇以及众多刚刚回来的玩家亲眼看见，他们的公会核心建筑轰然倒塌了！

    系统：您的公会被消灭，很遗憾您的等级自动降一级！同时您损失了一定的钱币。

    与此同时，还在月寒宫里面的征战玩家，在这一刻全都降级，并且公会标志消失了。这一幕不光让征战残余玩家惊呆了，就连对面扑过来的女玩家们也是眼中纷纷惊奇，但也仅仅如此了，该杀得还是要杀啊！

    在楚幽的视界中，同意出现系统的提示。

    系统：您消灭了征战六级公会，您的公会前置升级任务完成！恭喜您，您可以升八级公会了

    系统：您获取了对方....

    系统：您获得了战争资源.....