    　　        “吴姐姐，你打的不错，剩下的就交给我来吧！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸伸手一拉吴语草，将她拉出战圈，魔噬剑黑色光华瞬间圈住了另外两个黑衣人，顺手还干掉了被神识冲撞打傻的那个。

    　　

    　　

    　　

    　　    一出手，就斩杀了一个金丹后期巅峰的武者，林逸的强悍表现顿时震惊了那些黑衣人！

    　　

    　　

    　　

    　　    吴语草不想退出，但林逸的神秘神奇她深有体会，对他的话也不想违逆，只能乖乖后退，同时叮嘱了一句：“你自己小心！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “放心，这些跳梁小丑，还奈何不得我！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸洒然一笑，黑色光华纵横交错，将那两个黑衣人彻底笼罩在自己的魔噬剑范围之内。

    　　

    　　

    　　

    　　    别看林逸现在的肉身比较弱，但传承自绿魔神的剑技却绝对是顶尖的存在，加上有植物属性的配合，竟是稳稳压制了两个金丹后期巅峰的武者！

    　　

    　　

    　　

    　　    而林逸也是存了用他们来练手的心思，所以干死一个之后，没有继续使用神识攻击技能，要不然眼前这几个根本不够他杀的。

    　　

    　　

    　　

    　　    “点子扎手，你们一起上！”

    　　

    　　

    　　

    　　    领头的黑衣人面色阴沉，没想到林逸居然比吴语草更厉害……虽然看起来实力不如吴语草，但那种诡异的剑法却极难对付，他已经有了不太好的预感，所以当机立断，马上让剩下的两个手下跟进围攻林逸！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸剑光扩展，毫不在意的将这两个增援的黑衣人也圈入其中，他对绿魔神的剑技已经有所领悟，此时用来更是如鱼得水！

    　　

    　　

    　　

    　　    一旁的黑野花面上神色变幻不定，她本身是伪植物属性，所以能很清晰的感觉到林逸身上散发出来的植物属性，而且这套剑法虽然以前没见过，却令她有种隐隐想要膜拜的冲动！

    　　

    　　

    　　

    　　    怎么会这样？难道司马仲达得到了绿魔神墓中的老祖宗传承？为什么？！明明我才是老祖宗的血脉传人啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    还有吴语草的起死回生以及实力飙升，难道也是和绿魔神老祖宗有关？

    　　

    　　

    　　

    　　    也只有绿魔神老祖宗出手，加上黑耀晶的神效，才能造就吴语草的奇迹吧？

    　　

    　　

    　　

    　　    黑野花心中的怀疑几乎快要转化为肯定，所以更加的不平，对林逸也隐隐多了几分戒备之心，这点连她自己都没有察觉到！

    　　

    　　

    　　

    　　    作为这次行动的发起者，还有绿魔神的血脉，黑野花自认为绿魔神墓中的一切都应该是她的才对，凭什么辛辛苦苦一场，最后所有的好处都给了林逸吴语草？凭什么？！

    　　

    　　

    　　

    　　    黑野花心中不忿，但却很好的控制了自己的情绪，没有立刻表现出来，毕竟现在正面对敌人的围攻！

    　　

    　　

    　　

    　　    “你们就这点能耐了么？真是让本公子失望！算了，没时间陪你们玩耍了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸一套打完，感觉这些对手已经失去了练手的资格，于是长笑一声发动了最后的攻击：“本公子司马逸！死了之后，别忘了是本公子宰了你们几个！”

    　　

    　　

    　　

    　　    话音未落，四道神识冲撞同时击中四个围攻的黑衣人，林逸的剑法足够，但毕竟肉身实力太弱，zhōu xuán可以，要一举斩杀四个金丹后期巅峰的武者，还需要神识攻击技能的配合！

    　　

    　　

    　　

    　　    在四人齐齐一震的同时，黑色光华温柔的掠过他们的咽喉，带起一抹血珠，在空中挥洒成一道弧线，随即归入剑鞘之中。

    　　

    　　

    　　

    　　    四个金丹后期巅峰的武者全部倒地，无一生还！

    　　

    　　

    　　

    　　    剩余最后的领头黑衣人，脸色铁青的看着林逸，他虽然是金丹大圆满，但想要在自己这些手下的围攻中坚持一时半刻也很难，更别说是反杀了他们！

    　　

    　　

    　　

    　　    偏偏林逸做到了这一点，而且云淡风轻，丝毫没有一点吃力的感觉，岂不是说林逸的实力比他要强太多太多？

    　　

    　　

    　　

    　　    “呵……剩下你一个了，是准备继续打，还是准备转身逃跑？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸嘴角带着戏谑的微笑，斜睨着黑衣人道：“要不要考虑一下投降？投靠本公子的话，保证比你现在要好很多，最重要的是能活命，你觉得如何？”

    　　

    　　

    　　

    　　    黑衣人嘴角抽动了一些，他才不相信林逸会收留他，何况他也不可能投降！

    　　

    　　

    　　

    　　    “别开玩笑了，别以为你是司马家的人，就可以所向披靡！老子承认你很强，在你面前老子连逃跑的机会也没有！可那又如何？想要老子投降，你还不够资格！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “那不如你说说，谁有资格用你这样的高手？本公子很有兴趣了解一下！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸似笑非笑的看着黑衣人：“别说谎，本公子最擅长分辨别人说的是真话还是假话！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “想从老子嘴里套出点东西？别做梦了！老子什么都不会告诉你！”

    　　

    　　

    　　

    　　    黑衣人张狂大笑道：“司马家很了不起么？老子根本不怕你！哈哈哈哈！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “看来你是不见棺材不落泪，想要体验一下生不如死的感觉么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸其实并没有太想知道这些人的来头，看他们的样子，除了目标黑耀晶之外，多半也是司马家的仇人！

    　　

    　　

    　　

    　　    如果林逸是真的司马逸，自然要好好追查黑衣人的来历，可问题是自己这个司马逸本来就是个西贝货，吃饱了撑的去给司马家对付仇敌啊？

    　　

    　　

    　　

    　　    现在这么说，也不过就是摆出个姿态，让黑野花之流看看，我司马逸不是好欺负的人！

    　　

    　　

    　　

    　　    没想到那黑衣人继续大笑，随即眼耳口鼻等七窍都开始流血——黑色的血！

    　　

    　　

    　　

    　　    这是中毒的征兆，而且是剧毒！

    　　

    　　

    　　

    　　    “老子……死也……不会死在你……手里！哈哈哈……哈哈……”

    　　

    　　

    　　

    　　    话音未落，已经当场气绝身亡！

    　　

    　　

    　　

    　　    堂堂金丹大圆满的武者，面对林逸居然连一拼的念头都不敢有，直接服毒自尽了！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸也是愕然，不过他是真的无所谓，死了就死了，没啥大不了！

    　　

    　　

    　　

    　　    要是真想知道些什么，林逸还可以搜魂，并不是说死了就一了百了了，也亏得他并没有什么兴趣，否则这黑衣人首领真是死了也不安宁。

    　　

    　　

    　　

    　　    “居然是死士！看来幕后之人不简单啊！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸装模作样的感叹一句，其实压根不在乎幕后之人是什么鬼！

    　　

    　　

    　　

    　　    “仲达弟弟，以后你要多加小心了，能使用这种级别死士的人，绝对不是什么简单人物！”

    　　

    　　

    　　

    　　    黑野花装作关心林逸的样子分析道：“这些黑衣人连红尚郡国玄武城的少城主韩铁衣都不怎么放在眼里，可见来头之大！虽然韩铁衣已经死了，但这也是一个线索和方向，不妨沿着这条线来调查！”

    　　  

