    一抹蓝光出现。

    蓝炬裹着蓝家的人出现在这里，他一眼就看出了现在青玄域面临的情况。

    蓝炬盯着黄枫，眼神很冷。

    “蓝兄和青玄域也有仇。”

    这让红叶域的人有点好奇，青玄域人缘就这么不好吗，彭阳门的郝青问道。

    “不，我只是和一个人有仇，但是青玄域的人要是阻挡的话，都是我的敌人。”

    蓝炬冷冷说，他意有所指，这也使得的青玄域的人都看着黄枫。

    不过也由于黄枫在两天前终究是救了他们，他们此时也无法坦然的说出将黄枫驱逐出去的话了。

    只不过，他们不说，但也全然是不可能帮助黄枫，蓝炬要对付黄枫的话，只能让黄枫自求多福了。

    就在这时，又有一行人而来，这一行人刚出现，蓝炬的脸色就变了。

    因为这行人正是叶家。

    叶冷双实力很强，此时不应该早就离开了此地，为什么还在这里。

    蓝炬心中在大吼。

    叶冷双过来就看了一眼蓝炬，眼神有一丝的锋芒射出，而蓝炬冷哼一声，却是带着蓝家的人踏出了乱力域。

    这让红叶域的人都一愣二愣的，这蓝炬不是说要取一人的性命吗。

    众人都看的出蓝炬目光多是交织在黄枫身上，显然蓝炬要对付的人就是黄枫。

    此时，蓝炬竟不声不响的走。

    叶冷双一来，蓝炬就走，众人很快就知道了原因恐怕就在叶冷双身上。

    叶冷双要保黄枫？

    黄枫就是青玄域中的人，因此红叶域郝青和钱财此时也都是戒备起来，叶冷双要插手此事。

    不过显然是他们想多了，叶冷双在蓝炬之后也走了，并没有停下来帮青玄域的打算。

    郝青一直盯着叶冷双离开，他的眼中有战意浮现，叶冷双绝对有实力冲击郝青，那么就是郝青的敌人。

    “看来是我多虑了。”

    郝青露出一丝的嘲笑，随后就是踏前一步。

    轰。

    蓝色的地面似乎扭曲起来，郝青身后隐隐显露出了一只神禽，这只神禽有着刺眼的光芒。

    金色光辉宛如能刺瞎众人的眼睛，这是一只传说中的三足金乌。

    这是郝青的武象。

    郝青武象一现，青玄域的人脸色就是一变，首先红叶域的本身实力就比青玄域的人强，而且青玄域一直都是红叶域的手下败将，这么多年来，已经在青玄域心中形成了阴影，这阴影能给青玄域动力，却也会给青玄域的人恐惧。

    罗振东走出。

    他身上有一种玄妙的气息环绕，他未显露武象，却是让郝青武象展露出来的压力荡然无存。

    郝青略有讶异，他笑道。

    “我如果将你们全部杀了话，青玄域主绝对会将我的皮给我扒了，我可不想今后活在一位域主的追杀中，所以这样吧，我们就三局两胜来，你们赢了，我们暂且不对付你们，至少在第三阶段最终大比中我们红叶域不会对你们出手，输了，就自己离开乱力域，不要参加第二阶段的大比。”

    “如何？”

    郝青虽然有红叶域的庇护，就算杀死了青玄域的这些人，看起来青玄域主不能将他如何，但郝青可不信这种保证，要知道到达域主那样级别的强者，想要执着于杀死某个人，同境界的人也拦不住的。

    再有，郝青觉得就算他们能完全的吃掉青玄域，自身也会损失不少。

    所以，郝青想到了一个两全其美的方法，既可以避免被青玄域主追杀，又避免自己损失大。

    郝青的这个方法，不光是对红叶域有利，其实对青玄域也有一点利处。

    这利处就是败了可以全身而退，然而整个青玄域的命运就要依靠三局两胜，对青玄域来说是很不公平的。

    尤其，这次青玄域可是打定主意要改变自己在东大陆的地位的。

    而青玄域的三大顶级天才都是表现出色，不一定在前十中占不是上位置。

    此次，前十的奖励可是太丰厚了。

    青玄域要做出一个选择。

    “怎么比。”

    李剑天问道。

    “凤涅境界出一人，半步凤涅出一人，洞虚境界再出一人，三战胜两局就是赢。”

    郝青说道。

    最终，青玄域在商议后，同意了这个看法，主要是实力差距太悬殊，红叶域的凤涅武者比青玄域强太多了。

    然而，这显然对三大顶级天才有一些不公平，因为他们的目标是争夺前十。

    郝青的三局两胜，输了的话青玄域所有人都必须得退出。

    “你们红叶域尽占好处，我们输了，全部退出，而你们输了一点损失都没有，你觉得这合理吗。”

    诸葛武天开口。

    红叶域的人都笑了，他们红叶域有着绝对的实力吃下青玄域，占据上风的他们，当然可以这样做。

    “要改，不改我们宁愿一战。”

    袁无忌说道。

    红叶域的人面露一丝戏谑还有一丝怒火，他们可能觉得已经给了青玄域活命的机会和恩惠，青玄域的人却还要得寸进尺。

    不过，郝青想出这个办法就是为了避免红叶域自身的损失，要知道下一个阶段的魔域，可是比乱力域更加危险，人多势众，更容易通过。

    并且，郝青很自信青玄域没有一个人是他的对手，但是罗振东和诸葛武天既然能闯入子神碑前十，那就说明有一定的实力，郝青就算能打败两人，自身也一定做不到毫发无损的。

    在第三阶段的终极武神大比前，郝青不想受伤，这一点钱财和他的想法是一样的。

    郝青摆摆手，与钱财眼神交碰的一次，道：“你们想要怎么改？”

    “五局三胜！”

    郝青和钱财的脸上出现惊讶，他们以为青玄域的人会提出什么过分的改变，比如青玄域的输了，不是全部退出，而只是退出一部分什么的。

    这是红叶域不允许的，因为红叶域的人已经打定主意在这里灭掉或者将青玄域的清除出去。

    “再加两场，一场凤涅境界，一场半步凤涅境界的对战。”

    李剑天说道。

    这是青玄域众人商议的结果。

    “可。”

    郝青和钱财也是商议了一下，答应了青玄域的要求，而此时红叶域的人神色都玩味起来。

    多加一场凤涅武者对战可以理解，毕竟青玄域这才也有两个出色的天才，可再加一场半步凤涅武者。

    有用？

    红叶域的人目光掠过诸葛宁贵，他们都看的出来，半步凤涅境界中，青玄域中就此人最强，其他人他们不屑一顾。

    “那么第一场，谁来。”

    郝青的武象就没有落下去过，那三足金乌的神禽神威展露出来，此地空中就自己燃起而来火焰，这火焰是金色的，一团团，仿佛金色的花锦。

    三足金乌在远古时代可是与青玄域传说中的神鸟青玄一个级数的，这郝青的武象竟是这个东西。

    “这一场就由我来吧。”

    罗振东走出来。

    他在一步踏出后，身后就有一座山拔地而起，这座山越来越高，有几分武神山的影子。

    “天意功，意随心，听说天意功修炼到最高层次，其武象可以变换，这只是你众多武象中的一个吗。”

    郝青说道。

    在罗振东展开武象后，红叶域的人也有些侧目，显然没有想到，一直被他们打压的青玄域，会出现这样的年轻强者。

    在青玄域中，罗振东毫无疑问是第一高手，这一点就是诸葛武天似乎也不否认。

    轰。

    突然，罗振东和郝青的身影消失，不，并非是消失，因为在他们中间出现了一个光团，这个光团中有两道身影交错碰撞在一起。

    显而易见，两人都知道乱力域的不简单，虽然此地爆发混乱力量的可能性低，但也并非是没有。

    因此，两人的战斗区域都限制在百丈中，若不然的话两个凤涅武者一战，可将百里之内的事物毁于一旦。

    咔。

    巨山破碎，露出里面的事物，这是一把剑，这把剑就有巨山那么大，剑身上有锯齿，仿佛妖兽的牙齿一样，而剑身上有云朵一样的纹理，十分的玄奥。

    整把剑震撼人心。

    天意剑！

    真正的天意剑！

    黄枫瞳孔一缩，他觉得此剑上散发出来的气势能勾动他的剑道真气，洞天中的星纹剑似乎要飞出来。

    青玄域的人都知道，罗振东手中有一把剑，这把剑是仿制天意门最强兵器天意剑的，也是很强大。

    而天意剑一直在天意门主手中，坐镇天意门。

    这次武神大比，天意门主显然是将真正的天意剑交给了罗振东。

    黄枫抬起头，也正是对上宁同看过来的眼神，他们的目光中都有担忧。

    天意剑是青玄域最强的兵器之一，天意门要在武神大比期间对圣阳门出手，也只有天意剑可以劈开圣阳门的最强兵器圣阳阵。

    此时，天意剑在罗振东这里，他们可不认为天意门主要攻打圣阳门的信息只是假的。

    只有一个可能，天意门主有办法不用天意剑，也可以破开圣阳阵。

    显而易见，真正的天意剑出现，这也是李剑天和诸葛武天都想不到的。

    天意剑倒下。

    在倾倒的瞬间，已经是化作普通长剑的大小，飞入了两人的战团中。

    红叶域的人齐齐变色。

