
　　222、无题

　　陈梓林停步喊道：“爱民哥，怎么坐这里？”

　　张爱民慌忙着站起来，以前飘逸的三七分头没了，

　　留着个寸头，脸颊肿得老高，嘴角还有血迹。

　　穿着脏兮兮黑黝黝的工服，露出的胳膊腿都沾着黑煤渣,

　　哪里还有从前儒雅的样子，

　　赶紧把粘了血迹的手绢揣裤兜，

　　强笑着说：“有事来找你，没想在门口碰到。”

　　这才多久不见？一个多月前他家老三抓周，还意气风发着呢！

　　陈梓林没细问，连忙说：“爱民哥，你先去我屋里喝茶。”

　　转头对程宏何大清说：“对不起了何大爷,我朋友来找我有事，

　　我派阎解放送您去招待所,不花您一分钱。”

　　何大清程宏见陈梓林确实有事，就说：“那你去忙….”

　　陈梓林推车进了前院：“阎解放….”

　　“嗳，科长您找我！”才叫了一声，阎解放就从屋里冲了出来。

　　陈梓林掏出一块钱塞阎解放手里：“本来我是送柱子父亲，

　　去招待所住宿的，临时有急事，你去帮忙办了，

　　不能让何大爷出一分钱，知道吗，自行车你骑了去。”

　　也不等阎解放答应就把自行车支好，小跑着回了家。

　　张爱民也没自己倒水喝，而是苦着脸坐在马扎上抽烟，

　　陈梓林没立即问原委，只是沉着脸看着张爱民，大口吸着烟,

　　心里估计他肯定在单位受了什么委屈。

　　两个人都默默抽完一支烟,陈梓林沉声问：“爱民哥，是谁下的手？”

　　张爱民苦笑着摇头，说：“丹位上主只的皮豆，算是白挨了…”

　　陈梓林又递烟过去，给他点着，说：“怎么就这样了呢？”

　　张爱民吸了吸鼻子，眼睛就红了，哽咽着说：“嗐，六月份，

　　我爸就被式轻查处了问题，侧职反醒，以为过关了。

　　没想到到八月，问题更言种，被敢去农村该早了。

　　我、我和你嫂子也受到千链，职务被撤，工资待遇被取消，

　　两口子在煤建公司的煤场干力气活，

　　每天只给吃两顿玉米窝窝头，我和你嫂子都能撑得住，

　　可一个多月了,家里都掏空了,你三个侄子侄女，就、就…”

　　陈梓林也红了眼睛，哪怕爱民哥家有点家底，也会坐吃三空的，

　　不由问：“哥，孩子谁在看着呢？不行就送我们厂的托儿所幼儿园来。”

　　张爱民的泪水，大颗大颗地滚落在地上，使劲吸了吸鼻涕，说：

　　“我丈母娘暂时看着的，躲家里挺好，就是没吃的了，

　　我没敢找别人，只能来球你帮忙…”

　　陈梓林连忙打断他的话说：

　　“哥，你来找我就没把我当外人，做弟弟的一定…”

　　张爱民也打断他的话说：“林子，我不想连累你，只求你送点米面，

　　让孩子不饿着就行，其他的你别管、也、也不能管，你比我更清楚。”

　　陈梓林还能说什么，被千链了就连孩子的温饱都没法管了，想了想说：

　　“哥，你和嫂子就辛苦点，孩子和你岳母的米面，我保证供上，多了显眼，

　　我会让人十天送一次，待会就去搞十斤杂合面给你带回家。”

　　张爱民泪如雨下，落魄到这样子，他想了很久只敢来找林子，

　　拍着胸口半晌才说出话来：“多的话不说，都记在这里了！”

　　陈梓林喉头也哽住了，也不知从何劝起，只是埋头吞云吐雾，

　　好久才说：“哥，等天黑了，我们再去你家。”

　　屋里便陷入沉默，许久后外面传来阎解放地声音：

　　“科长，已经把何大爷安排休息了。”

　　程宏也在外面说：“陈科长，我岳父让我谢谢您！”知道陈梓林家里有客人，就没进去打扰。

　　陈梓林揉了揉眼睛，起身走出去，说：“别客气程宏，

　　时间不早啦，你和雨水孩子也该回家了，路上骑车慢着点。”

　　又对阎解放说：“解放，谢谢你。”

　　阎解放把开招待所房间的票，和剩余的钱交给陈梓林就回家了。

　　程宏和陈梓林一起去傻柱家，雨水跟陈梓林告辞，

　　抱着孩子和程宏一起离开四合院。

　　陈梓林对傻柱说：“你找个袋子，装六斤玉米面四斤白面合一起，我要拿走。”

　　傻柱也没问为什么，就赶紧找了个袋子，用竹量米筒舀了白面棒子面合一起，

　　交给陈梓林，应该还不止十斤。

　　陈梓林接过来说：“明天就补齐。”转身出了门。

　　秦京茹在内屋问：“柱哥，林子哥要面粉干嘛？”

　　傻柱关上房门，说：“肯定是有人家里缺粮，

　　找林子打饥荒呗。嗳，四到又乱起来了喽！”

　　秦京茹反倒是对程宏要进轧钢厂很感兴趣：

　　“柱哥，你说程宏真能去厂里保卫科当副科长？”

　　傻柱非常溺爱地抓住儿子的小脚丫在嘴上亲来亲去，

　　含含糊糊地说：“林子说行，肯定就行。”

　　秦京茹羡慕地说：“程宏是祖坟冒烟了，进厂就当副科长呐！

　　你跟林子关系那么好，也讨个一官半职来做做啊。

　　我不去糊纸盒，手头都有些紧了。”

　　傻柱说：“急什么，我是不走运，没调去大领导家做厨师，

　　林子说了，让我表现好点，看能不能负责一食堂。”

　　秦京茹面露喜色：“去大领导家做厨子有什么好的，在食堂负责最好了…”

　　傻柱不屑地说：“头发长见识短！”

　　陈梓林出门兌了两个午餐肉罐头放米袋里，想了想又拿出十块钱十斤粮票，

　　走进屋里说：“哥，我不知道你住的那里情况怎么样，东西太多显眼，

　　就少预备了点，这点钱粮票，你拿着，多少也改善点生活，别太苦了自己。”

　　您想想，在煤场干力气活又只给两顿窝窝头，再健壮都会熬坏身子骨的。

　　张爱民默默地接过钱粮票，小心翼翼地叠成小方块装进裤子的表口袋里

　　陈梓林看了也不禁觉得凄凉，忙走出去说：“哥，我送你回家。”

　　张爱民搂着面口袋，指点着回家的路，不是以前煤建公司的家属房，

　　而是快到郊外的煤建公司煤场，在一个破旧的大杂院里

　　张爱民一家六口，就是个不到二十平方的耳房，开了三张床铺，

　　其中一张床靠另一边，拉了个帘子，应该是张爱民两口子睡的。

　　三个孩子已经睡着，陈梓林跟张爱民媳妇、岳母打了个招呼，

　　就被张爱民推着出了门说：

　　“林子你赶紧走，这里住的都是饭了搓五的人，

　　最爱打小报告，别连累了你，赶紧回吧。”

　　陈梓林也没多言，走到大杂院外，才重重地拥抱着张爱民，

　　使劲拍着他的后背叮嘱：

　　“哥，为了三个孩子，你要撑住。每隔十天，

　　我会让人送十斤米面，你让你岳母别声张，拿着就行。”

　　张爱民还能说什么，只是哽咽着答应。

　　陈梓林心情很压抑，推着自行车缓步走在无人的大街上，昏暗的街灯下，

　　他知道会发生什么，可无法改变什么，只能全身心扑在工作上，

　　该死的任务，什么时候才能完成啊！

　　(ಥ_ಥ)(ಥ_ಥ)(ಥ_ಥ)(ಥ_ಥ)(ಥ_ಥ)

　　223、落差

　　程宏调进轧钢厂进展得很顺利，厂里主动请调，个人愿意，

　　区公安局哪还有不放人的，不到一星期就办好了手续。

　　侯怀德看过程宏的档案，在保卫科当个副科长是绰绰有余的，

　　便安排在保一科范京英手下。

　　因为轧钢厂纪律严明，保卫处管理得当，保卫严密，

　　外面的纷纷扰扰，没怎么打扰轧钢厂的工作秩序，

　　当然轧钢厂也成立了厂大早犯对，对那些在式轻中清茶出严重搓五的，还是进行了皮豆。

　　没有了李树明，杨运齐虽处境堪忧，但还是稳稳在轧钢厂厂长职位上。

　　九月底，轧钢厂顺应号召，成立了红星轧钢厂温暖哥小足

　　杨运齐因还是老派的工作思想，很严格地把荡正分开，

　　所以轧钢厂的温暖格小足就已杨运齐自己为组长，

　　马永陈梓林为副组长，正工科的冯立、宣传科的顾浪等务虚科室的负责人，为组员。

　　厂里三个副厂长、车间主任等都没安排进温暖格小足。

　　具体的宣传工作就基本落在了陈梓林头上。

　　这个时期，大白利这些胡同的平民弟子，生存空间被压缩得很小，生怕被早番薯小勥抓去皮豆。

　　陈梓林审时度势，干脆安排大白利那些哥们，做厂早番怼的联络员，

　　每人配辆破自行车，就在京城转悠

　　悄悄给大白利一份名单，都是耶机不主要令倒的名字，

　　一旦发现他们在某处被皮豆，就要及时通知轧钢厂的供人早番薯怼，他自有安排。

　　此时杨运齐和刘副厂长基本每天都要去部位开会，厂里实际上是马永主持日常工作

　　作为马永最信任的部下，陈梓林肩负着宣传、安全保卫等重要工作

　　宣传就是时刻紧跟号召，白天不间断地用厂里的广播站，

　　播送上级的文章报道，及时播报做出的重大决议决策

　　安全保卫工作，就是对外防止被外来早番薯怼丛集轧钢厂，

　　对内不允许扰乱正常的生产、学习秩序，时刻学习玉露，皮豆那些有大搓误的人。

　　面对如火如荼的哄留，顾浪一时间还真没适应过来，

　　厂里现在虽说生产还在勉强进行，但人心浮动，人们都有一种异样的亢奋。

　　她在宣传科也没负责什么宣传工作，陈梓林安排她管理科室内勤，

　　是陈梓林的好助手，带三五个人成天忙活着宣传科需要的大量纸张等物资调配….

　　好在顾浪很听陈梓林的劝，哪怕对目前句是有些迷茫，她都不去议论，

　　只是默默地看着这个突然让她看不懂的世界。

　　四合院里的半大小子刘光天，年纪十六不到十七，也没了心思读书，

　　成天很着同学们到处野，冒葱小勥。

　　有次玩到很晚才回家，被刘海中狠狠骂了一顿，叛逆期的半大小子，

　　脑子一轴，居然就带着同学到家里早他爹的翻

　　多亏是傍晚时分来的，因为别的时间来，也找不到刘海中，

　　在厂里上班呢，几个毛小子是没胆子沖轧钢厂大门的。

　　陈梓林吃过晚饭在院里看大家跳广场舞，就见刘光天带着几个半大小子，气势汹汹地来到中院，

　　指着刘海中就要遭他的翻，居然还想在中院里皮豆刘海中。

　　刘海中气得就要解下皮带抽这个不孝子，陈梓林制止一大爷的冲动行为

　　，摆出自己厂温暖格小足副组长身份

　　引用令嗅著作玉露，严肃批评了刘光天不理智行为，

　　这几个小子调皮捣蛋还行，引经据典就是外行了，被陈梓林批评得不敢妄动，

　　仿佛犯下了滔天大最。

　　刘光天几个小子都怂了，老老实实接受批评，向刘海中赔礼道歉，其他的人灰溜溜走了，

　　刘光天则回家写检讨书，要在全院大会上做检讨。

　　刘海中自己也是吓出了一声冷汗，真被自己儿子给遭了翻，

　　还有什么脸面在四合院呆下去，小子还是欠揍啊！！

　　闹剧收场，陈梓林倒不担心小勥们来院里折腾，

　　他的名气足以让前来宣传的小勥们很服气。

　　但他也没停止抄歌，只是抄的流传度不广的玉露歌，

　　虽然很符合行是，终究没什么艺术价值，

　　现在还有人拿出来唱唱，等风过后，就弃之如敝屣，无人问津的。

　　都是21世纪小播吸引眼球的噱头，才让陈梓林能在哔占能听到。

　　进入到十一月底，气温是大幅度降了，家家户户都在屋里点上了炉子取暖，

　　可哄留一直热火朝天，弄得市民们的日常供应都减少很多

　　甚至出现部分街道居民每天都要去粮店买米面，因为供应紧张，

　　一次只能购买五斤粗粮，面粉几乎见不到。

　　反倒是那些小勥接待站，成天供应大量食物，混乱得很。

　　这天陈梓林下班回家，冬天天黑得早，进门顺手就拉亮了电灯，

　　猛地发现书桌上趴着个穿着肥大旧棉袄棉裤的短头发的女人，

　　灯亮了也没惊醒她，还趴那儿睡得香呢，她的头没冲着门口方向，陈梓林也看不清她的面貌

　　转过去看，才发现是数月不见的武娟，在熟睡中还皱着眉头，眼角还有泪水，显得很憔悴。

　　这还是以前那个充满知性美丽的武娟吗，落差也太大了吧！

　　陈梓林不用多想就知道，武娟的父母肯定是到台了，

　　让她从哄的变成了嘿的，仑咯为“可叫于好的子女”….

　　陈梓林轻声叫道：“武娟、武娟…醒醒…”

　　武娟悚然惊醒，抬头茫然地四下看了看，眼神终于聚焦在陈梓林脸色，

　　立刻迸发出惊喜悔恨依赖无数神情，起身扑到他怀里，嘤嘤啜泣着。

　　陈梓林并没使劲搂住她，只是轻轻合拢双臂，右手温柔地拍打着她的后背，

　　说：“好了好了，到我这里就好了…”

　　武娟先只是啜泣，听到陈梓林温柔地声音，逐渐开始放声哭泣，

　　眼泪鼻涕粘湿他军大衣胸前好大一块，好半晌下逐渐情绪平复下来。

　　陈梓林见武娟不痛哭了，拿起水壶倒了热水，用毛巾给她擦脸，

　　小声问：“武娟，饿了吗？要不要先吃点东西。”

　　心里感受到了陈梓林的柔情，武娟也害羞地低下了头，声若蚊蚋：“中午就吃了半个窝头….”

　　陈梓林说：“那我去对面柱子家，让他给你下碗鸡蛋面，滴几滴香油，香气扑鼻！”

　　武娟伸手拽住陈梓林的衣袖，罕见地露出了自卑神情，呐呐地说：“林子哥，我、我…..”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从情满四合院开始的影视游更新，222.223免费阅读。https://xs.23sk.com 