    除了杨筱和唐馨，过年的时候路璐也跟李锋特意打了个电话，除了介绍下云锋基金的发展情况外，路璐也是非常希望李锋能早点去美国，

    而李锋一想到路璐又是一个人孤零零在美国过的年，心里也是非常难受的，也是爽快答应了，“等开完锋锐的第一届开放者大会，我就马上去美国陪你。”

    路璐也高兴的说道：“嗯，我等你，我已经在硅谷海边买了一套大别墅，出门就是大海，现在就缺你这个男主人了，而且我还准备了你最喜欢喝的绿茶。”

    一想到国外还有路璐这么个极品美女等着自己，李锋除了高兴，还有自责，自己辜负的女人太多了，都怪自己也太贪婪了，一个人也不想放弃，只是想着霸占这些美好，甚至都想不出很好的解决办法来，只能交给时间来处理了。

    虽然李锋在感情处理上的确有很大问题，但李锋也是个家庭观念很强的人，而且这种责任感随着李锋的重生更强了，

    在接连把杨筱、唐馨两人送走后，李锋就非常珍惜在家里的生活了，能在家多呆点时间就多陪陪父母吧，李锋不想再重复前世的遗憾“子欲养而亲不待”。

    不过这次倒是李妈有不同意见了，一开始见李锋呆在家里，李妈还是很高兴的，难得儿子在家能多呆几天，

    只是见李锋一直呆在家里都没有走的意思，这都快进4月份了，李锋都没有回去的意思，而且李锋在家帮李妈看孩子，都快帮成“奶爸”了，

    见李锋现在还是跟小李然玩，李妈就直接先说了，“小锋，你就这么喜欢小孩吗，我看你都快成奶爸了！”

    李锋逗着小李然，头都不抬的说道：“是啊，而且你看小李然都可爱啊，怎么？有什么事吗？妈。”

    这时李妈说道：“男人不是应该以事业为主吗！小锋，我怎么看你一点都不关心你公司的情况啊，这么长时间你也不回去看看，你不怕公司有什么事吗！”

    原来怎么回事！

    李锋直接笑了，一边逗着小李然，一边对李妈说道：“妈，我怎么听你的意思，是想撵我走啊？”

    李妈直接骂道：“你这孩子，怎么这么不知道好歹啊！我这不是担心你吗，我倒是希望你能整天在家里啊，

    不过你那个这么大的公司，你整天也不回去看看，时间长了万一有什么事，或者把你架空了什么的？

    当然，我也不是这个意思，我的意思就是你不整天在公司里盯着看着，别人也不会上心，再把你的公司败坏了，到时候就晚了，

    当然这都是假设，不过凡事先往坏处想啊。”

    李锋没想到李妈还能说出这么的话来，连在旁边喝茶的李爸也没说什么，也是一个劲的点头，那个当老板的，不经常去自己公司的露个脸，最起码宣誓下自己的主权啊！

    李锋也是耐心的跟李妈解释了一番，说道：“妈，看你说的，我不是跟你开玩笑吗，我知道你是在关心我，你就放心吧，我心里有数！

    不过你说的那种都是干个体户的，个人买卖挣得就是个辛苦钱，必须要盯着看着，有时还得需要是自己人，

    我这就不一样了，已经是大公司了，现在锋锐也已经走向正规了，没什么事了，再说现在锋锐这么大了，光人数就两千多了，比咱们的化工厂人数都多，如果什么事都需要我管，那我还不得累死，

    而我主要还是管公司的大方向，只要大方向不错，再没有很严重的错误，剩下的就无伤大雅了，就如同我们锋锐，只要YY和人人网这两个产品没问题，那就动不了我们锋锐的根基，

    比如，就像打仗一样，我就是部队的总指挥，我的任务就是制定战略目标，我说今天要攻下这个山头，至于剩下的什么时候打、怎么打，我就不管了，这就是志平他们的事了，

    再说现在企业都有一套严格的管理制度，我作为公司的绝对大股东，有着绝对的决策权，任何东西都不可能绕过我去了，除非是我自己不想知道的，

    甚至如果我看谁不顺眼，想开除谁就能开除谁，不过现在他们都是我的宝贝，说白了就是提我赚钱的，肯定不会开除的，我也就是跟你随便说说，

    而且公司里的很多东西，我回来之前都已经安排好，剩下就是具体执行的事，这也得需要个过程，也不是一时半会就能有结果的，

    再说你没看见我每天上午都要上会网的吗，那时候其实就是我在工作，查看下邮件，或者开个视频会什么的，直接用网络就行了，很方便的。

    所以，你老人家放心好了，你儿子也不是傻瓜，只是最近比较闲，没什么事，我才能多抽点时间陪陪你们二老。”

    如果是普通年轻人，这么年轻的大男人，就在家看孩子、陪父母喝茶聊天，估计没几天就能疯了，但换成李锋就不一样，虽然李锋现在“纸面”年龄才21岁，但心理年龄估计40、50都有了。

    听李锋这么说完，李妈倒是有点懂了，也是再次说道：“哦，原来你上午上网也是工作啊，我还以为你上去打游戏呢，你怎么不早说，这样我也不打扰你了。”

    李锋说道：“我也没什么事，公司真有什么事，肯定就跟我打电话了。”

    这时，李锋也一看马上就4月份，在家呆得时间也的确是有点长了，是时候该回去了，公司还是有很多事需要李锋处理呢，

    虽然志平他们没说，但李锋也觉得是时候回去了，而且4月26日还有锋锐第一届开放者大会。

    于是，李锋也是跟李妈说道：“妈，听你这么一说，我也觉得是时候回去了，而且我下次再回来就得又是过年时候了。”

    听李锋真要走了，李妈差点都想打烂自己的嘴，你个老婆子平时不大乱说话，今天怎么这么多嘴啊，本来儿子还能再多待两天的。

    气得李妈只拿李爸出气，随手就给李爸一脚，“你以后在家少吹牛，弄得我现在都开始跟着你乱吹了”，

    躲着一旁的李爸突然遭遇了“无妄之祸”，也是十分郁闷的，我一个人好好的在这里喝茶，招谁惹谁来啊！

    最后李妈也是十分不舍的说道：“那你回去后，多注意点身体，一定要吃早餐啊，那怕起得再晚也要吃早餐啊…..

    平时别光熬夜，工作累了，就多休息会啊……最后别忘了经常给家里打电话啊。”

    前世听不懂李妈的唠唠叨叨，现在就是一曲百听不厌的歌谣！

    PS：推书一本《互联网2010》，硬核互联网文。