    天梯玛天梯，这一刻，掀起了无与伦比的激战风暴。

    天梯玛天梯十二阶，化为十二天宫，每一座天宫之中，都有少帝集团修士镇守。

    青皇证帝临近尾声，终章来临的这一刻，十二天宫之中，大战顿起。

    就连阎婆罗、魔乾婆、梦魇这些被拦在天梯前面几阶的亚皇，此时也是突然暴起，向上猛冲。

    当然，少帝集团的修士早就已经蓄势以待。

    敌人暴起的这一刻，必然会有实力相当的修士出来拦截，展开激战。

    天梯十二宫，燃起四百多个战场，有些战场甚至是挨到了一起，一片混战。

    闯入天梯的是些什么人？

    那可都是合体中期以后的大能，每一个，都是一方星域的顶梁柱般的存在。

    最弱者，都有可能是一个种族的守护神。

    这些人，都遭遇到了拦截，跟少帝集团的修士展开了连番大战。

    四百多个战场，战况激烈无比，战斗精彩纷呈，广大吃瓜群众看得眼花缭乱。

    可以这么说，这一刻，已知宇宙的六成以上文明星球，都在关注这一场惊世之战。

    不看这场战斗的，可能只有几种特殊情况，一种就是切实不喜欢战斗的种族，比如七彩诺木诺星上的一些种族，现在还在醉生梦死之中；一种就是文明程度不够，还没资格登录星网、战网和暗网的种族。

    这其实并不奇怪，就拿地球文明来说，其实获得登录星网的资格也是方云强势回归，地球成为战星之后的事。

    满打满算，地球登录星网也不过三千多年，这已经是相当年轻的文明了。

    当然，别看地球华夏文明很年轻，但是，这活力、影响力和地位，却是与日俱增。

    现如今，整个星空之下，只要稍稍厉害一点的文明，谁不知少帝方云，谁不知道地球华夏文明。

    此次青皇证帝，少帝集团震撼出击，更是把地球华夏文明的声望推到了顶点。

    青皇证帝之终章。

    更是让整个星际为之疯狂。

    为何？

    因为，少帝卫道，那是真的卫得很到位。

    青皇证帝，少帝卫道。

    黑暗魔界、光宇宙，一共杀来四尊皇者阻道。

    原本，这是一股压倒性的力量，少帝集团高端战力不足，绝对是拦不住的。

    没开战之前，谁也不看好少帝，谁也不看好青皇证帝。

    但是，结果却让天下所有强者大能大吃一惊。

    谁都没有想到，少帝方云先是运筹帷幄，将集团战力发挥到了最大，用四尊亚皇拦住了奇亚盖帝，用两尊少皇拦住了战皇斗皇，又用中子战星拦住了影皇，音皇出手相帮，拦住了银皇。

    十尊皇者，拦住其五。

    最后，还有五尊皇者，少帝方云悍然拦住了四尊实力强劲的魔皇，只放过了西佛皇一人，杀至青皇身边。

    然而，大家都知道的是，仅仅只有一尊皇者的话，能否完成阻道大业，那就还真是说不定了。

    青皇证帝的可能性，瞬间大增。

    虚空之中，天梯玛天梯化为十二座宫殿，镇压桑青圣星、

    天梯之内，激战四起。

    一共爆发了四百多个战场。

    参战的修士更是达到了一千五百左右。

    这个时候，少帝集团面临的压力实在太大，很多修士不得不接阵而战，数量上，却是稍稍占优。

    但谁也不好说少帝集团用群殴战。

    毕竟，此时此刻，少帝集团乃是以一己之力，迎战整个已知宇宙的强者们。

    全网关注度最高，播放量最大的战场，当然还是少帝方云拦截四尊魔皇的这个顶级战场。

    青皇证帝的关键战场，也在这儿。

    四尊魔皇，乃是距离青皇最近的皇者，他们面前，乃是青皇证帝的最后屏障，少帝方云。

    只要他们其中任何一个能突破方云的拦截，那么，青皇证帝就基本玩完。

    这是敌我双方都知道的道理，所以，这个战场的关注度，这一刻达到了顶点。

    而少帝方云的真正实力，这一战，也势必会得到全面的检验。

    造化圣鼎拦住了暴雷皇。

    暴雷皇的雷霆，都被圣鼎吞了，不仅是吞了，圣鼎还造化出各种凶兽，围攻暴雷皇，不时的，造化圣鼎之内还吐出一枚雷球，还以颜色。

    造化圣鼎可大可小，十分灵动，如若暴雷皇要往上冲，造化圣鼎就会敞开顶盖，对准暴雷皇猛吸，甚至是一鼎把他给装了。

    当然，暴雷皇实力强劲，造化圣鼎困不住他多久，装了之后，马上又会吐出来。

    但问题是，这一装一吐的，暴雷皇绝对又给整到了原点，却是不大可能冲杀到青皇身边去了。

    更为重要的是，方云拦截四尊魔皇的这个空间，乃是特殊空间，这个空间，调用了天梯的力量，也动用了方云本身的时空大道。

    空间依然在天梯之内，但理论上，却是无限大。

    这个空间不破去，四尊魔皇就无法伤及青皇。

    暴雷皇被造化圣鼎拦住，却是无计可施。

    暴雷皇无计可施，杀得暴躁无比，但实际上，暴雷皇的战斗局势，其实还算好的，至少，他还能跟造化圣鼎斗个旗鼓相当，有攻有守。

    相比之下，无心魔皇和蛇魔皇的战斗画面可就差得多了。

    青皇证帝，第二灾的时候，无心魔皇的心魔之炎被方云的人文之火所灭，当时，他就心生恐惧，把方云奉为自己的天敌。

    那时，他就已经虚了。

    现在，真正开战，方云祭出火焰道器，人文之火无芯天幽盏，正面硬撼无心魔皇，结果就是，无心魔皇无比忌惮无芯天幽盏的灯光，只能漫天飞奔，根本就不敢接战。

    这家伙，已经完全没有斗志，只怕自己被九幽魔火和兜率真炎给缠上，落得个元气大伤，却是不用指望他能有所建树了。

    有大能充分揭示了无心魔皇的状况：“无心魔皇太过依靠自己的心魔之火，手段比较单一，一旦遇见克制自己的火焰，就变得束手无策，只能被动挨打，当然，这世上，原本是没有如此克制心魔之火的火焰的，少帝这火焰道器，真是世所罕见，所以，无心魔皇悲催了。”

    无心魔皇悲催了！

    指望不上。

    蛇魔皇也没好到哪里去。

    蛇魔皇九颗蛇头，每颗蛇头都有不同威能，战斗力那是相当全面。

    但有个问题就是，这九颗蛇头都是黑暗属性，面对纯阳仙剑的时候，天生被克制。

    更为可怕的是，纯阳仙剑乃是兵道道器，具有增幅自身威能的恐怖能力。

    而且，纯阳仙剑还兼具了时空道意，悠忽来去，挥洒自如。

    一不小心，被纯阳仙剑刺中脑袋，蛇魔皇就会相当难受。

    蛇魔皇也在积极变招，甩出无数的小蛇，向以数量堆死纯阳仙剑。

    但谁知，纯阳仙剑竟然还能施展吞噬剑意。

    结果就是，无数小蛇，都一股脑的被纯阳仙剑给吞噬掉了，一条都没跑掉。

    三尊魔皇，在方云手中都没讨到好。

    暴雷皇打出肝火，放出了神通法相，一尊手握雷锥的巨人，身上缠绕雷电银光，猛攻造化圣鼎。

    造化圣鼎也毫不示弱，幻化一尊顶天立地的大鼎，吐出一头头实力强劲的神兽，凶兽，依然跟暴雷皇打得不可开交。

    这一战，真正的核心战场，却是方云和黑魔皇的战场。

    那一片战场却淹没在层层黑云之中，无论是星网还是战网、暗网，都看不到里边的具体战况。

    有大能修士说，那是黑魔皇的顶级道器，黑暗之云，能屏蔽一切感知。

    少帝方云已经落入黑暗之云当中，正在跟黑魔皇激战之中。

    无论里边的战况如何，一个基本事实就是，黑魔皇没能冲破少帝的战斗空间，依然被拦截在了天梯之内，无法杀出去阻道青皇证帝。

    也就是说，少帝方云，以一己之力，拦截住了四尊魔皇！

    这才是少帝方云真正的实力。

