

    浮梦没有说话，只是看到两道身影一前一后朝这边走来。

    不怎么明烈的阳光下，只觉得那两道身影一个比一个冷冽耀眼。

    前面那一个清隽散漫，后面一个清隽冷冽。

    纵使是不合时宜，但依旧是觉得那两道过分修长的身影让人不敢直视。

    “找我干嘛？”苏回倾单手抄着口袋，眯眼朝顾生看过去。

    子啊苏回倾来之前还在喋喋不休的顾文，在看到苏回倾的时候，忽然间P都不敢放一个，直接缩在了众人背后。

    顾生看到苏回倾来了，立马从墙边走到了她身边，将他爸爸的病情一说。

    苏回倾一边听着，一边看向他父亲，眉头微微的拧起。

    族长本来是要说话的，但是一看到站在苏回倾身后的散发着一身冷气的喻时锦，顿时间就什么话也不敢说了。

    而花广轩跟慕容柏两人看到喻时锦也来了，两人互相看了一眼，立马就心照不宣了。

    最先说话的反而是浮梦身边的那个护卫：“难怪会找那位苏小姐来，原来人家是要喻先生出手，小姐，喻先生他是紫金令的主人，我听过一个传闻，紫金令主可以让人死而复生，我想他一定有什么特殊的能力……”

    苏回倾这个时候不想理会浮梦这些人，而是看向花广轩，“将他带入房中锁起。”

    花广轩跟慕容柏一听，便立刻马不停蹄的将人带进了房中，等将人重新绑好了，还用灵力暂时封住了顾生父亲体内的毒气，两人才后知后觉的面面相觑。

    “靠……我怎么会这么听那丫头的话？”花广轩一摸自己的鼻子，觉得有些不可思议。

    慕容柏也默不作声。

    最后花广轩得到一个结论，可能是近朱者赤近墨者黑，苏回倾越来越有喻时锦的气场，要不然怎么解释他门这么反射性动作的原因？

    苏慧琴刚看到他们进去了，当即也要抬脚进去。

    浮梦看着她，眼眸一沉，“慢着，苏小姐可知道顾先生究竟是得了什么病？”

    苏回倾脚步一顿，微微偏头看向她：“不知。”

    “不知道就敢治人？”浮梦摇头，“苏小姐有所不知，顾先生的病我都没有办法，你能怎么办？”

    “所以？”苏回倾低笑了一声。

    浮梦眸光闪烁，看着要跟苏回倾一起进去的喻时锦一眼，“我知道喻先生神通广大，但喻先生也知道我是神医门的人，我们神医门向来是药剂界的第一门，我都治不好的人，苏小姐怎么能治好？还请喻先生不要亲自出手。”

    “你是说我治不好，要靠他？”苏回倾瞄了眼喻时锦。

    浮梦淡笑一声，“我没有这么说。”

    “好，你别进去，”苏回倾瞥了喻时锦一眼，然后看向浮梦，“若我治好了呢？”

    “你若治好，是我神医门技不如人，若是你没有治好，”浮梦看着苏回倾，浅笑出声：“也希望苏小姐以后不要随便拿着一个木牌就说神医令，这对我神医门是极大的侮辱。”

    