    “明……明白什么了？”孟蛟缩在陈阳的身后问道，对付王家的时候，他可是莽夫一个，凛然无惧，可这个时候，他却怕的要死……

    “这墓主的身份，恐怕是一位公主，金枝玉叶的出身。可惜的是，在她即将成年的时候，国家却是被敌国攻打覆灭，连她也沦为了俘虏！”

    “而且，这位公主的容颜肯定是美若天仙，敌国说不定就是因为她的容貌，才会攻打她所在的国家。最后，她成为俘虏，即将嫁给敌国的国君，可她却也是非常的刚烈，在大婚之日，自尽而亡！”

    “然后呢？”孟蛟听得入神，连忙追问。

    “然后，那位国君或许是真心的喜欢她，为她修建了这样一处规格明显逾越的陵墓。”陈阳道。

    可就在他的话音落下，空旷的墓室之中，却是响起了一阵笑声！这笑声听着是在笑，可实际上，却是犹如泣诉一般，着实吓人！

    “真心喜欢……呵呵呵，若是真心喜欢，岂会困我千年？”

    这是一个听起来有些悦耳的女声，旋即，那棺椁上猛地飘出一道红色的身影。这身影穿着鲜红艳丽的嫁衣，而那飘飞的红盖头，也是适时地落在她的脸上。

    陈阳顿时心中一沉，卧槽，不仅有灵智，还能开口说话，这特么绝对的鬼王！而且听她的口气，她是被困在这里的，也幸亏这个地方并不适合鬼物修行，否则她只怕已经是达到鬼仙了！

    若是鬼仙，那是超越宗师的存在，他们一个也跑不掉。

    说起来，那个长相酷似苏荆穿着嫁衣的女鬼，搞不好就是个鬼仙啊……

    不过这个时候，陈阳倒也是松了口气。本来他是一直在担心，这里身穿嫁衣的女鬼，会不会就是那个长得很像苏荆的。

    但现在看来，并不是，如果是那个的话，陈阳这会儿肯定是掉头就跑……

    他有些不明白，但四处看了几眼，忽然发现，在这墓室的四周石壁上面，除去有壁画之外，还有四个宛若龙头的雕塑，但仔细的看去，这却并不是龙头，此龙头并无犄角，面目更为狰狞，张开的嘴巴里，也不是含着的珠子，而是含着一个骷髅头！

    “这是……”

    陈阳脸色剧变，有些不可思议的道：“这是孽龙困灵阵？卧槽，什么仇什么怨，居然有人用这阵法来对付你？”

    “没想到，还有个明白人，认识这阵法。”女鬼轻笑一声，道：“所以，你现在还觉得，那人是爱我吗？”

    陈阳深吸了一口气，这哪里是爱，这是恨之入骨啊！

    孽龙困灵阵，这是一门极为阴损的阵法，一般是对付亡灵的。让亡灵在这阵法之中，永生永世，都不得超生，别说投胎转世了，想离开也不行，想死也不行。

    总之，就只能是呆在这个阵法之中，犹如一座永恒不灭的牢笼。

    可别以为只是困住就罢了，每隔三秋，也就是三年时间，这孽龙困灵阵就会积蓄到足够的能量，发动一次业火！

    这业火乃是世间净化之力最强的火焰，区区一个鬼魂如何扛得住？更何况，这鬼魂在孽龙困灵阵里也无法修炼提升。

    但是，这业火却又绝对无法烧死鬼魂，只会是让她备受折磨，离魂飞魄散只剩下一步之遥……而后，鬼魂会慢慢的恢复过来，可刚等她恢复完全，三年之期到了，又是新一轮的业火焚烧……

    每过三年，就是一次轮回，就是永恒的折磨！

    说实话，布置这孽龙困灵阵法，消耗极大，就这四个孽龙头，看似石雕，实际上却是用极品玉石雕琢而成。而每个孽龙口中的骷髅头，那是真的骷髅头，而且必须是宗师以上的强者头颅才行！

    因为弱者的身体骨骼，根本无法承受孽龙阵的能量冲击！

    这要不是刻骨的仇恨，还真不会这样来对付一个人……

    陈阳苦笑一声，拱了拱手道：“我们无意惊扰到阁下，但是，我朋友的魂魄，似乎被阁下掠走了。今日前来，只为恳请阁下，能够将我朋友的魂魄，归还给我们。”

    女鬼嘻嘻一笑，道：“哦，你们是她的朋友啊……只是，我现在却是非常的寂寞，需要有一个人陪着我啊，我舍不得让她走。”

    说着，她伸手一指，那边棺椁之中，一道身影浮现出来，看上去有些浑浑噩噩的站在那边，不是白红柳是谁？

    “白老大？！”那警员顿时吃了一惊，一脸懵逼的看着那棺椁边上的白红柳。

    这里怎么还有个白红柳啊，那医院躺着的又是谁……

    陈阳脸色微沉，看这个女鬼的意思，是不肯放手了！

    “我不知道你是何人，你早已经死去了千年，念在你并没有作恶的份上，我可以替你把孽龙困灵阵破掉，送你去往生。”陈阳看着女鬼淡淡的说道：“假如你不肯答应，那我就只能灭掉你了。这孽龙阵法杀不了你，但我却杀得了你！”

    “你说什么，你可以破掉这个阵法？”女鬼似乎非常的震惊，有些不敢相信的问道。

    陈阳呵呵一笑:“我能够认出来这孽龙困灵阵，自然就能够破掉！”

    女鬼显然比之前急切了许多，很显然，她被困在这里上千年，早就已经是彻底的绝望了。大概也正是因为绝望，她才把白红柳的魂魄给弄到这里来陪她。

    “你此言当真？若你真的可以破掉这孽龙困灵阵，我洛云自然不会为难你的朋友。可是，这孽龙困灵阵乃是后唐国主耗费巨大的心血布置而成，你真的能够破掉？”

    陈阳淡淡的笑了笑:“这你就放心吧，如果我无法办到，我的朋友随你处置！”

    洛云公主惨然一笑:“我都这样了，还害你朋友干什么？之前确实是我一时冲动，在这地底下困得太久了。不知道何故，前天此地山川震动，墓室裂开了一条口子，我虽然无法出去，却是可以借助这件盖头出去走走。正好看见了你的朋友，说实话，她和我长得有点像，我就……这事是我的错，我这就放了她。”

    陈阳却摆了摆手，道:“别了，你现在放了她，我也没法送她回去。先等我破掉这个阵法再说吧。”

