    “云霞用的是宗门传承的霞光逆命术，只是宗门传承断缺，流传下来的此术已经不甚完整，付出的代价必然更为沉重。霞光逆命术十分霸道，一旦运行起来，就难以停止，就算是现在勉强将其救醒，也是治标不治本。”

    云崇义此时气色极差，向陆小天解释着云霞仙子的现状。依旧还停留在仙人后期的云骊此时守在云霞仙子身边寸步不离，云骊一脸忧色，此时没有出声，她自然知道陆小天与宗主等人会想办法救治姐姐。

    “我早就说过让她不要修炼此术，没想到云霞最后还是没有听我的。”歆虹一脸懊恼地道。

    “也就是说还是要找到云霞仙宗的传承，救醒云霞仙子之后，让他修炼了完整的传承功法，才能从根本上解决问题。”陆小天微微皱着眉在云霞仙子身上反复打量了数遍，云霞仙子的现状确实不怎么好，元神受损，肉身受创，不过这并不是最严重的。真正棘手的是此时云霞仙子已经对外界没有了感知，整个人在一种极度封闭的状态下。

    而且体内残存的仙元依旧在以某种诡秘的方式运行着。这一缕仙元运行得极为微弱，却是支撑云霞仙子现在还没有彻底陨落的根本。只是这运行的方式也古怪非常，一点一滴消耗着云霞仙子的本元。

    云崇义这些人此时根本无法察觉到云霞仙子体内的异常，也只有陆小天现在元神强到了这般程度之后，才能看出其中的纠结之处。

    这霞光逆命术如果全力运行，对云霞仙子的生命本元是一种巨大的消耗。按理说云霞仙原本应该陨落了，可云霞仙子本人还有强大的求生欲。霞光逆命术有所残缺，云霞仙子修炼，一旦动用，争夺的是对其身体的主导权，目的并不是要云霞仙子的命。

    可正是由于其缺陷，却依旧在消耗云霞仙子的生命本元。仅管随着这部分仙元的运转已经极其微弱，消耗不大。却也只是吊着其一线生机，时间稍长，如果没有人改变云霞仙子体内的状态，治好其伤势，云霞仙子依旧逃不过殒落的局面。

    别说是云崇义，便是玄仙强者出手，缺乏陆小天这般细致入微的元神感知下，也无法将云霞仙子从眼里的状态下救出来。

    也许达到了天仙的层次尚且还有几分希望，只是天仙这等强者，附近几个仙域都找不到，就算找到了，对方凭什么来替云霞仙子这么个小小的真仙来疗伤。

    而且这种方式还并非最佳，就算是将云霞仙子救回来了，云霞仙子的修炼生涯怕也多半要戛然而止。

    陆小天自忖自己现在实力还差了些，先用些手段将云霞仙子的命吊住，待后面突破到玄仙了，也是能救回云霞仙子的，可最好的办法还是找到云霞仙宗缺失的传承。

    而且云霞仙宗修炼的霞光逆命术如此玄妙，陆小天自己也不由升起了几分兴趣。

    除了从释行空那里得到的佛门传承是完整的之外，陆小天所获得的其他功法大多都到了要靠自己推演，任何一种对陆小天有所启发的功法都是不容错过的。更何况还能因此解救云霞仙子的困境。

    “不错，只有找到云霞仙宗完整的传承，才能从根本上解决问题。”

    云崇义，歆虹接连点头，然后又一脸期冀地看向陆小天，关于云霞仙宗的传承，他们虽然有一定的线索，可自己实力不济，却是无法取回传承。而且事情久托生变，万一传承被别人取了去，他们可就成了宗门的千古罪人了。

    如果他们能获得宗门更为高深的功法。再加上现在已经身处龟灵仙域，能享受到更为浓郁的仙灵气息，这般修炼下来，假以时日，实力不会逊色于这些仙域出身的真仙多少，甚至尤有过之。面对这些明明境界不及自己的仙域真仙，那种无力的感觉委实让人太难受了一些。

    可这一切的希望，都要寄托在陆小天身上，他们认识的人里面，只有陆小天才有这个能力，也只有陆小天他们才能信得过。

    “眼下我才接掌炼丹阁副阁主一职，虽然在龟灵仙域内有了不小的权力和对应的身份。可同样也要付出一定的代价。炼丹阁阁主轻易不能外出。就算是要出去一段时间，我也要先将炼丹阁这边的事务处理好。宗主你们眼下既然有伤在身，暂时便在此养伤，待我处理完炼丹阁的事务之后，再去一探云霞仙宗传承之秘。”陆小天琢磨了一阵后道。

    “多谢副阁主。”云崇义与歆虹两人对视一眼后，深吸了一口气，便要向陆小天行礼。

    “礼数便免了，至于副阁主，只是我在炼丹阁的一个身份而已，咱们还是名字相称更为妥当，要不然反而闹生份了。”陆小天制止了两人的行礼。

    “也好，那我们便不跟东方老弟你客气了。”

    云崇义与歆虹闻言一笑，随后各自退去，哪怕只是一个寻常二品丹圣，在龟灵仙域所获得的领地足够安置下现在的云霞仙宗，更何况陆小天自己也没想到还没等到庆典，炼丹阁便把副阁主的位置交给了自己。

    作为副阁主，陆小天所获得的领地比起寻常玄仙的还要来得更大，仙灵气息之浓郁在整个龟灵仙域中，也能排进前十五之内。如此一来，之前胡立云家族那玄仙洞府对于陆小天的作用自然下降了不少。

    斑慧喇嘛师徒，林方卸下了心头大石，此时各自去修炼疗伤，胡小凤却是眼巴巴地恋栈不去，拉着脸上不怎么好意思的莫大有。

    莫大有搓着手，在陆小天面前坐立难安。

    陆小天一脸意外，看两人的样子，这是走到一起去了，胡小凤原本心思玲珑，是个想法极多的人，莫大有则相对心眼少一些，实力还在仙人初期阶段，女强男弱，不过这样站到一起倒也般配。

    “我跟大有都结成道侣了，先生你看我修为也差不多到了，要不要给我们一点贺礼？”胡小凤巴结地道。

    “以你现在的修为，倒也可以冲击真仙境了，不过初到仙域，最好还是多修炼一段时日，待到了真仙境之后，如果真的取回了云霞仙宗的大功法，等阶应该不低，到时候你跟大有各自选择一门功法修炼也可。”陆小天伸掌一托，一颗炎灵真丹朝胡小凤飘飞而来。

    “多谢先生，多谢先生！”莫大有没有胡小凤这般缠人，原本颇不好意思，此时见到陆小天真的给了炎灵真丹，不由喜出望外，连连向陆小天道谢。

    “好了，既然暂时在龟灵仙域稳定下来，你们好生修炼。争取早日达到真仙境。”陆小天摆了摆手。

