1407
这句话刚一问出口，七杀侯就后悔了。
没有遭遇到异兽，这些烤肉是哪里来的！
这里没有异兽的尸体，只有成堆成堆的烤肉，以及肯剩下的骨头，和堆积如山的内脏皮毛。
七杀侯等人有点不平衡了，自己辛辛苦苦的在彩虹桥上猎杀异兽，磨练自身，时时刻刻都行走在生死之间……结果这里倒好，好像是在开篝火大会一样。
而且，这里的修士精气神神十族，他们身上的波动也都隐隐间增强了一大截。
“不会是你们干的吧？”
青衣侯呆呆的说道：“那被人干掉的那将将近一千五百头异兽，是你们杀死的？”
“不是我们。”
一个修士瓮声瓮气的说道：“冠军侯三剑斩了一千多头，青蜓小公主半个呼吸不到的时间，又杀了将近四百头。”
“我们的修为……嘿嘿嘿，是冠军侯大人和青蜓小公主指点我们的……怎么样，进步的不比你们慢吧。”
那修士得意的笑道。
“……”
那些刚刚从异兽口中逃出来的修士，恨不得骂娘。
“不走了不走了，说什么也不走了！”
“去他.娘.的历练，去他.娘.的厮杀！老子说什么也不走了！”
黑衣侯一屁股坐在地上，凌空一招，一块烤的有糊了的烤肉就落到他的手上，然后他张开嘴一口咬了下去。
“唔，还有酒……那位小哥，分我一点酒如何？”
黑衣侯看着另外一边正在与人喝酒的龙蝶，赶忙凑了过去，笑嘻嘻的说道。
“来，一起喝！”
龙蝶喝的有点醉醺醺的，她见到黑衣侯到来，就抓起了一坛子酒塞进黑衣侯的怀里。
“之前不是我自己要离开的，是青蜓赶我走的！”
看到赤衣侯的眼神，青衣侯赶忙说道。
“好好调整一下，异兽要来了。”
陆云看着这些怨气冲天，却又不敢有任何怨言的修士，满脸苦笑，然后他出言提醒道。
这些准王级修士又不是白痴，他们也只是心里有点不平衡罢了，却又不会真的怪陆云和青蜓什么。
陆云与青蜓的实力他们自然都看在眼中，海龙城中能一次性洗劫三千四百余杀盗联盟准王，现在屠杀一千来头异兽也不算什么。
当下，这些准王级修士一边吃吃喝喝，一边调整自己的心态和身体，准备迎接接下来的战斗。
那些修士虽然被异兽灭了一千多人，但是异兽同样也付出了巨大的代价……现在，来到彩虹桥上的一万余异兽，大约还剩下不足六千头。
异兽自然也有着追踪修士的方法，现在，他们已经隐隐间围合而来，将这一片区域彻底的封锁。
只是它们有些畏惧陆云的实力，不敢正面杀来而已。
更重要的是，异兽也并未彻底解决彩虹桥其他地方的修士，比如现在，它们就在围攻一个很硬的茬子……虽然那个硬茬子没有陆云和青蜓那般逆天，但也异常恐怖。
至少，一个人宰了上百头异兽，却依旧活蹦乱跳。
彩虹桥看似很大，但实际上也只有那么大……并且还在不断的缩小。
随着彩虹桥的缩小，本来隐藏在暗中想要浑水摸鱼的修士与异兽也都暴露出来，瞬间遭到围杀。
修士只有三千，不必自相残杀，但是异兽的数量众多，纵然最终异兽将修士杀干净了，它们也必然要自相残杀。
此时，纵然很多异兽，比如之前逃走的那头独角异兽不想与陆云这些人相遇，但是这渐渐缩小的彩虹桥，也会将他们逼到一起去。
彩虹桥之上的七彩光华也渐渐的暗淡下来，最终彻底消失，所有生灵都能清晰的看到彼此。
“哎？竟然还有别的修士？”
突然间，一个轻灵的声音响起，然后，一个大约十五六岁大小，身穿着一身雪白的小裙子的少女，突然间从异兽群中跳了出来。这个少女的相貌甜美，那略带婴儿肥的脸蛋让人忍不住想要捏上一把。
但是，她的手里拿着一柄大号的砍刀，这柄砍刀异常巨大，比她的身体还大了两倍有余，现在这砍刀之上还不住的流淌着异兽的鲜血，与这少女的形象成一种鲜明的反差。
少女有点茫然的看着眼前这将近两千修士，在她看来，这彩虹桥上的修士应该差不多都被异兽围杀的差不多了才对。
她的眼睛里闪着一点小小的迷糊，好像没有睡醒一样。
“是你！”
青狄见到那少女之后，忍不住惊叫道，“你竟然还活着！”
“你这只弱鸡都还好好的，我怎么会死？”
这小迷糊晃了晃脑袋，没好气的说道，不过她依旧有点不解，为什么这些人会活着。
在她看来，这里的异兽异常凶残，其中还隐藏着不少异兽王的子嗣，这些修士根本就没有活下来的道理。
“这就是那第三千人？”
青蜓小声的说道：“我怎么觉得她根本就不知道之前发生过什么。”
“应该不知道。”
陆云点了点头。
此时，异兽已经集结到一起，虎视眈眈的看着陆云一行人，而陆云他们同样也都做好了战斗准备。
那少女，正好站在异兽与修士的战场中央。
“我叫龙霸天，你们是谁？”
忽的，这少女开口问道。
“我们当然是来参加雏龙会的修士了。”
青衣侯开口说道，“在下青衣侯！”
“青衣侯？”
少女轻轻的晃了晃脑袋，然后打了一个哈欠，“没听说过。”
青衣侯：“……”
“吼！”
就在这个时候，对面的异兽群中发出一声声低沉的嘶吼，彩虹桥继续缩小，已经将它们与修士之间的距离缩小的很近了。
此刻，这里的异兽，包括那些异兽王的子嗣，都有一些不安，严重的不安。
陆云的身上，时时刻刻都在释放着一种恐怖的威压，逼迫那些异兽……纵然是异兽王，面对这种恐怖的威压，也有些焦躁不安。
“现在，算上以这个小丫头，这里一共有一千九百九十三个修士。”
忽的，陆云开口说道。
“我叫龙霸天！”
少女有些不满的说道。
“好吧，龙霸天。”
陆云扫了一眼这个少女，然后点了点头，然后他继续对那群异兽说道：“现在，你们这些异兽自己选出一千零七个参加接下来的雏龙会。”
“你们可以相互厮杀，也可以自杀，或者自己从彩虹桥上跳下去……总之，留下一千零七头异兽在彩虹桥上。”
“若是让我和青蜓出手的话……我现在对自己的力量还不能完美掌控，说不定，我会将你们杀的干干净净，一个不剩。”
嗡——
说话之间，陆云手中天极剑之上，绽放出一道蓝银色的剑芒，一条蓝银色的龙影，在他的身旁一闪而逝。
……
