
　　孟盈很意外沐垣生在这个时候出现。

　　更意外他会说出这句话。

　　男人站在那里，明明弱不经风，气势这一块却是拿捏得死死的。

　　宛如城墙。

　　“如果我说，不呢？”沐黎安声音冷冽。

　　“那就都留下吧。”沐垣生语气很淡。

　　沐黎安冷笑，“就凭你？”

　　“就凭我。”

　　四目相对，如同电光火石。

　　孟盈突然说：“要不，我们都走吧。”

　　沐黎安蹙眉。

　　沐垣生眸光微动。

　　“既然天境城已经不是沐家的了，你们沐家的兄弟有再大的仇，也应该在这个时候结了。何必还自相残杀呢？”

　　孟盈比起他俩，要平静得多。

　　她其实都没太明白沐黎安为什么非要带着她一起出城。

　　她跟新城主又不熟。

　　就算是把她杀了，人家也不会在意这个威胁呀。

　　简直可笑。

　　沐黎安盯着沐垣生。

　　其实，他有些动摇。

　　如果这个时候，他们一起齐心协力，是不是可以拿回主权？

　　但是一看到沐垣生现在这个鬼样子，还是算了吧。

　　带着他，等同于带着一个拖油瓶。

　　“你闭嘴。”沐黎安的手用了力。

　　抵在孟盈腰间的硬物让她的身体往前栽了一下。

　　沐黎安粗鲁地抓着她，根本就没有在意她现在是什么感受。

　　为了逃命的人，又怎么会在意别人的感受呢？

　　孟盈舌尖抵了抵口腔内壁。

　　眼神慵懒，她都无所谓。

　　眼角的余光扫到沐垣生的时候，她有点所谓了。

　　沐垣生现在这身体，要是非得执意要来个英雄救美，那可就惨了。

　　“沐垣生，你要么让开，要么就别怪我不念及兄弟情了。”沐黎安根本就不该多说这句话，现在沐垣生完全不是他的对手。

　　只是，他不想把时间浪费在这里。

　　沐垣生说：“我说了，你可以走，把她留下。要么，你也留下。”

　　“哼！”沐黎安冷笑，“你以为，你能留得住我？”

　　他抬手，一股力量聚集在掌心，对准沐垣生使出。

　　强大的力量散发出来，孟盈都感受得到沐黎安的狠劲。

　　她蹙眉。

　　这一掌要是打在沐垣生的身上，他会死吧。

　　只见，沐垣生身形一动，并没有躲开，整个人是腾空起来，一个瞬间，那影子都捕捉不到。

　　孟盈腰间一紧，整个人都被带走了。

　　这种感觉很熟悉。

　　就是上一次兰心和安晟对她下手时，沐垣生救下她的感觉。

　　与此同时，沐黎安的枪响了。

　　孟盈瞳孔紧缩，推开了沐垣生。

　　子弹“噗嗤”一声，钻进了肉里。

　　孟盈五官齐皱。

　　这一次的运气要好一点，没有打中心脏。

　　她捂着腹部，那里有血流出。

　　沐垣生站稳看到孟盈腹部的血，瞳孔里的有黑雾散出。

　　他抱起孟盈，没有与沐黎安纠缠，只是一瞬间，人已经不见了。

　　沐黎安的耳边，响起了沐垣生的声音。

　　“沐黎安，除非你死，休想离开天境城！”

　　沐黎安手执着枪，站在原地，早已经看不见人了。

　　他的脸色异常的难看。

　　不是因为沐垣生把孟盈带走了。

　　而是沐垣生的身手。

　　沐垣生暴发出来的瞬间力量根本就不是一个废人该有的。

　　他能够瞬间把人带走，还能够千里传音。天籁小说网

　　沐垣生，到底会些什么？

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，729、沐垣生救孟盈免费阅读。https://xs.23sk.com 