
摘花馆负责人弄来一套厨师服饰交给凯风巴图；而凯风巴图开始换装。

等凯风巴图换完装之后，他忍不住称赞店里负责人从那里弄来衣服，居然那么合身！

面对老板询问，摘花馆负责人表示这一套衣服就是从厨师长那边弄来的衣服，并嘱咐自家老板通过氏图武道馆成员检查一定要忍耐和不要怪他。

正当凯风巴图内心疑惑等一下为什么要自家好员工之时，他们已经来到摘花馆门口。

而此时摘花馆负责人大声骂凯风巴图为什么迟到一些语言，这让没有反应过来的凯风巴图有些懵逼。

等到氏图武道馆成员阻止他们进入摘花馆之时，凯风巴图出意识到自己现在身份，于是立马调整状况向摘花馆负责人道歉和请求以及保证以后在也不会迟到。

摘花馆负责人听到自家老板向他属下一样求情的样子，他内心十分亢奋和满足，毕竟以往都员工向老板求情，那有老板向员工求情的。

不过摘花馆负责人也清楚，他必须要老板通过眼前大门，不然他等今天过后，他的下场也会十分凄惨，于是向氏图武道馆成员解释他身边的厨师打扮的人是厨房里的厨师助手之一。

氏图武道馆成员听到摘花馆负责人的话，他们并没有放凯风巴图进入摘花馆，而是找来摘花馆的主厨是否认识摘花馆负责人带来的人？

摘花馆主厨当然认识自家老板，当他见到老板，他直接承认老板就是他的重要助手。

氏图武道馆成员听到摘花馆主厨的话，他们才放凯风巴图进入摘花馆里。

而进入摘花馆之后，凯风巴图就跟主厨到了厨房，毕竟进入厨房前，他们都还被监视。

进入厨房之后，凯风巴图已经意识到混进自家是无法从颜铁龙那里获得，他想要商机，毕竟要引起颜铁龙注意他才能跟颜铁龙进行交流，而想要引起颜铁龙注意，那么以他现在的身份只能靠美食，于是他将放下十几年的烤肉手艺从新拿起来。

主厨见到自家老板亲自下厨，他是十分兴奋，要知道他的手艺也是自家老板教的。

其实凯风巴图起家也是从餐饮业，在他还没有遇到贵人之前就是路边烧烤，而他烧烤手艺十分不错可以养活一家人，但是无法积累财富。

直到贵人因为他的烤肉好吃，直接给了一家店面和免除税收，这才让他做大获得不少财富，后来他的贵人堕落被赶出了战德斯王国，而他的生意也受到十分大的影响，后来又发现干餐饮又没有拉皮条赚的钱多，于是他就将自家餐饮业改行现在样子。

看着自家老板熟练的手艺和烤肉散发的香气，摘花馆主厨就认为自己手艺还是不如自家老板，这让他有些郁闷。

而正在烧烤的凯风巴图却想起自己意气风发的誓言，这让他突然对颜铁龙所隐藏商机失去了兴趣。

而此时喝酒的颜铁龙对身边莺莺燕燕美女已经有些烦，毕竟现在颜铁龙内心中狮特艾莉雅占据主导位置。

很快一道香气浓郁的烤肉放到颜铁龙面前，闻到烤肉颜铁龙也来兴趣，品尝起来。

烤肉配合麦酒，颜铁龙突然感觉这才是喝酒；等他在吃几串之后，醉醺醺的颜铁龙就要求见见烹饪烤肉的厨师，他要好好奖赏烹饪烤肉厨师。

凯风巴图听到颜铁龙要见他，他已经没有先前那种要从颜铁龙身上获得商机兴奋，不过他是打算见见被不少人称呼商界传奇人物。

当颜铁龙见到凯风巴图之时，他醉醺醺伸出大拇指称赞对方烤的烤肉手艺十分不错。

凯风巴图对于颜铁龙称赞，他表示是他的荣幸。

醉酒状况颜铁龙看着凯风巴图形象有些像自家父亲，于是他就拉着对方陪他喝酒。

喝了几杯后，注意到颜铁龙情绪十分低落，凯风巴图就忍不住就询问颜铁龙有什么心事吗？

面对像父亲男人询问，颜铁龙也将自己失去力量这一件事讲述对方，并询问对方，他是否一个废物？

听到颜铁龙已经失去力量，凯风巴图内心十分吃惊，同时也能理解颜铁龙为什么会跑到他这里喝酒，于是他就安慰颜铁龙，并鼓舞颜铁龙未来一定会更好。

可能颜铁龙讲述出一直憋着内容，在加上有些像父亲之人安慰会鼓舞，颜铁龙心情已经好了不少，于是就向凯风巴图敬酒。

凯风巴图注意到颜铁龙情绪好了不少，他认为这是一个好机会，于是他询问颜铁龙如何看待战德斯王国的商业？

面对凯风巴图询问，颜铁龙对有些像父亲的凯风巴图有些好感，于是他直接表示战德斯王国商业已经被分配差不多内容，毕竟颜铁龙管理三家竞技场税收，他对于三家竞技场内的商业十分理解。

凯风巴图听到颜铁龙讲述，他也是十分认可，毕竟当年他也是因为有贵人帮助才能快速发展起来，而现在他的后台被赶出战德斯王国之后，他的生意变难做起来，直到他将餐饮业改成拉皮条才有所改变。

接着凯风巴图就忍不住询问颜铁龙，现在战德斯王国还有什么商机可以创业？

颜铁龙听到凯风巴图的询问，他表示战德斯王国创业商机时机不到，剩下只能前往星宇神之遗迹才有商机，不过颜铁龙也表示星宇神之遗迹强然有大量商机，但是其中风险也不小。

不过颜铁龙也在醉酒状态告诉凯风巴图，在绿皮大路有一座新的城市将会把地而起，到时候那一座城市将会有大量商机。

凯风巴图听到绿皮大陆将会有一座新的城市拔地而起，他十分意外，毕竟他也是了解过星宇神之遗迹内情况，毕竟这几年在星宇神之遗迹内发的财的冒险者和商人还是十分多的，于是他就打探更多关于绿皮大陆新城市问题，当然他也质疑了绿皮大陆的新城市如何面对绿皮大军。

对于凯风巴图担忧绿皮大陆新城市安全担忧，颜铁龙告诉对方，新城市开始他联合不少王国和各种种族所建筑的城市，而且他已经在新城市投入几千万金币第一阶段，而第二阶段和地三阶段，他还要投上亿金币资金。

听到颜铁龙已经在新城投入几千万金币，并且未来还要投上亿金币资金，凯风巴图就忍不住询问颜铁龙如何收回那么庞大的资金？

颜铁龙面对凯风巴图询问，他笑了笑就询问对方，战德斯王国一年的税收能获得多少？

凯风巴图听到颜铁龙询问，他表示战德斯王国已经形成完整商业创业，所以战德斯王国税收几千万金币甚至上亿，他都不意外，但是他认为绿皮大陆新城市根本无法跟战德斯王国能比的。

颜铁龙听到凯风巴图的话，他承认绿皮大陆的新城的确无法跟现在的战德斯王国比，不过他也指出他在绿皮大陆一边建新村一边赚取近几十万金币，这还是基本食物铺给而已，要是稍微其他产业加入，那他收入也能高达上百万金币，一年时间就回收建城近三分之一的资金。

凯风巴图听到颜铁龙已经回收建城第一阶段三分之一的资金，他内心真的十分震惊，于是他下意识询问，要是其他商人到颜铁龙所说的城市发展，不知道能不能行？

醉醺醺的颜铁龙听到凯风巴图询问，他直接表示他所建的城市当然欢迎商人发展，用他的话就是他所建的城市商人越多，那么他收入就越多。

凯风巴图听到颜铁龙讲述，他在一次忍不住询问颜铁龙，难道不担心商人将现在颜铁龙新城市的商业给抢了？

颜铁龙醉醺醺听到凯风巴图的所讲述的话，他直接笑道，他十分乐意见到商人们将他生意给抢了，这样就能证明他的城市已经很成功了。

对于颜铁龙讲述，凯风巴图有些无法想象，毕竟此时他根本没有考虑到当商人们进入颜铁龙建设的城市各种成本。

比如商人在颜铁龙所建的新城做生意，那么店铺和住宿肯定要购买或者租借，还有税收和各种杂七杂八物业费，当这些费用加起来肯定会抬高商品。

而作为新城的主人，颜铁龙为了保证商业公平性，他绝对会交税收，但是店铺和住宿以及一些物业费可以免除，这也会让颜铁龙商品价格有更加优越的调整，所以想要将颜铁龙涉及的产品挤出新城，这个难度可不是一般都大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66205307"  chaptername="第一千零八十三章：凯风巴图所要找的商机">加入书签</a>
</div>
