    蔡文睿将他们目前已经掌握的线索向廖谷锋详细做了汇报，廖谷锋听完，脸色凝重道：“也就是说，就算没有昨天网上的照片事件，你们也已经打算对王世宽采取措施了？”

    “是的，就我们目前掌握的情况，已经足够对王世宽采取措施。”蔡文睿点点头，“今天我过来，也是想向廖书记正式汇报一下，听听廖书记的意见。”

    “这是你们的职责所在，既然已经有足够的证据，那就按流程办，该怎么做就怎么做，还跟我汇报什么？”廖谷锋笑着指了指蔡文睿，“文睿同志，我印象中你可不是这样的滑头。”

    “廖书记，您是一把手，我总要听您的指示，您说是不？”蔡文睿呵呵笑道。

    廖谷锋笑了笑，不再言语。

    江州，松北县。

    乔梁和叶心仪专程去宾馆外面找了一家特色小吃店吃了两碗面，这才慢悠悠散步回来，雪下得很大，雪花落在两人身上，为两人之间平添了一丝浪漫的气氛。

    “咱们好像还没这样在雪中浪漫过呢。”乔梁道。

    “谁跟你浪漫了，别胡说八道。”叶心仪道。

    “听说女人都是口是心非的，心仪，你嘴上这样说，心里面其实偷偷高兴着呢吧。”乔梁嘿嘿一笑，看着叶心仪那被雪花映衬得愈发美丽的容颜，乔梁想到了自己和叶心仪在松北酒醉之夜的迷乱疯狂，那是自己和叶心仪的第一次，当然，到目前为止，也只有那一次。

    如此想着，乔梁心里突然有些冲动，接着冒出一句：“要不要亲一个？”

    “啊？”叶心仪吓了一大跳，白皙的脸蛋一下红了起来，随即恼怒地捶了乔梁一拳，“要死啊，大庭广众的，也不怕被人看到。”

    “意思是没人的话，就可以亲？”乔梁咧嘴笑道。

    “我没那样说。”叶心仪羞恼道。

    “你话里就是这么个意思。”乔梁继续逗叶心仪。

    “无耻。”叶心仪气恼道，看着乔梁嬉皮笑脸的样子，偏偏又没法真的生气起来，让叶心仪臊得慌的是，她发觉自己心跳得厉害，似乎有一种说不出的感觉。

    为了不让乔梁发觉，叶心仪赶紧转移话题：“前边有出租车，你赶紧去问问人家去不去市里，提前联系一辆，省得明天早上没车。”

    “也是。”乔梁点点头。

    两人往前边的出租车走去，这时，一辆黑色的小轿车突然在乔梁身边停了下来，车窗降了下，后座露出了一张女人的脸蛋，乔梁一看，惊讶出声：“咦——”

    原来车后座上坐的是柳一萍，柳一萍此刻看到乔梁很意外很惊喜：“你怎么在这？”

    “我回江州过年，这不，碰到大雪封路，只能在松北逗留了。”乔梁简单解释了一下，又道，“今天真是巧了，碰到不少老朋友。”

    “那说明有缘分。”柳一萍看到乔梁身后的叶心仪，也笑着点头打招呼。

    之前在乔梁的主持下，柳一萍和叶心仪、邵冰雨一度紧张的关系得到了缓和，甚至表面上看起来还很不错，但柳一萍心里知道，自己和叶心仪的关系，是不可能达到她和邵冰雨那种亲密程度的，同样，自己和邵冰雨的关系也是如此。

    同时，柳一萍知道，自己有这感觉，叶心仪和邵冰雨也未必没有。

    但虽然如此，大家能不再彼此带有敌意，即使不能做密友，能维持和谐的正常关系，也就不错了。

    乔梁和柳一萍聊了几句，才知道柳一萍也住在松北宾馆里，柳一萍是昨天下来松北调研的，原本是今天下午就要走了，但雪下得太大了，现在不只高速封路了，连国道都不好走，出于安全考虑，柳一萍决定明早再走，听到乔梁和叶心仪也是明天要返回江州，柳一萍便邀请两人明天一起坐她的车回去。

    乔梁想了想，也没拒绝，省得明天不好打车。

    三人回到宾馆，叶心仪想起有点事要和办公室联系，先回自己房间了，柳一萍则是跟着乔梁到了房间，挺久没见乔梁，柳一萍想和乔梁聊聊。

    乔梁想到叶心仪在隔壁，本想把房间门开着，免得叶心仪多想，不料走在后头的柳一萍却是脚轻轻一踢，顺带把门关上了。

    乔梁还没反应过来，身后的柳一萍突然走了上来，从后背抱住了他。

    乔梁愣了一下，想挣开柳一萍，发觉柳一萍抱得挺紧，只听柳一萍幽幽道：“乔梁，让我静静抱抱你好不好？你……你不知道我多想你……”

    乔梁闻言，便没有了动静，静静地让柳一萍抱着。

    柳一萍抱了好一会，这才松开，喃喃道：“虽然我们或许不能再回到过去，但能像刚才那样，我就很知足了。”

    乔梁苦笑了一下，不想和柳一萍谈这个，转移话题道：“一萍，你现在工作还顺利吗，在委办干得如何？”

    “还好，张秘书长人挺好的，平时也不会故意刁难下面的人，骆书记那边，他一直以为我是楚市長的人，所以也不会挑我的毛病。”柳一萍说道。

    听到柳一萍提起楚恒，乔梁心头一动，问道：“他有怀疑你吗？”

    “不会，我平时该怎么做还是怎么做，他哪会怀疑我什么。”柳一萍笑道，接着看了乔梁一眼，“你和他之间……？”

    “一萍，有些事你不要多问，知道多了对你其实没好处。”乔梁摇了摇头，并不想说太多。

    柳一萍闻言，看了乔梁一眼，便没再多问，转而道：“我听说他有很大的希望出任市長一职。”

    “什么？”乔梁失声道，震惊地看着柳一萍，“你听谁说的？”

    “市里很多人都在这样传啊。”柳一萍道。

    乔梁一下呆住，喃喃道：“就算是省里要从市里直接提一个担任市長，那也不该是他啊，按照正常的排位顺序，那也该是徐书记。”

    “谁知道呢，在市里边，骆书记是大力支持他的，听说省里也有大领导很欣赏他，说不定他真有可能出任市長呢。”柳一萍说道，“毕竟从常务副直接提任市長，也不是没有先例。”

    乔梁呆呆没有说话，楚恒真要提拔担任了市長，那他和楚恒的差距岂不是越来越大？这个自己生命中最大的仇人，难道这辈子真没了报仇的希望？

    “你怎么了？”柳一萍看到乔梁有些失神，关心地问道。

    “没，没事。”乔梁茫然摇着头。

    柳一萍奇怪地看着乔梁，她感觉乔梁自从听到楚恒有可能担任市長后，整个人就有点失常了，这让柳一萍愈发感到好奇，乔梁和楚恒之间到底是什么情况呢？

    乔梁发呆了好一会才慢慢回过神来，随即乔梁又逐渐振作了起来，在心里面告诉自己，千万不能失去信心，更不能失去斗志，姑且不说楚恒是否真能提拔市長，即便楚恒真的担任了市長，他也要继续保持斗志，这辈子不亲手手刃楚恒这个仇人，他乔梁枉为人。

    乔梁和柳一萍在屋里聊了一会，柳一萍时不时给乔梁一些暗示，想和乔梁再发生点什么，乔梁却是无动于衷，假装没有看见，他如今对柳一萍没有成见，但却不想和柳一萍再有情感上的纠葛，更不想和柳一萍发生什么。

    柳一萍见乔梁没有那方面的意思后，最后也只能失望离开。

    柳一萍刚走，叶心仪就过来了，语气酸溜溜道：“孤男寡女共处一室，还关着门，也不知道在干什么勾当。”

    “心仪，你这是吃醋了。”乔梁笑嘻嘻道。

    “鬼才吃你的醋，自作多情。”叶心仪撇撇嘴。

    “心仪，我和柳一萍没发生什么，我俩刚才就只是说说话，”乔梁认真解释道。

    叶心仪狐疑地看了乔梁一眼，见乔梁目光纯净，再看看乔梁衣着整齐，床铺也没有任何凌乱的迹象，不由相信了乔梁的话，乔梁这时呵呵一笑，半真半假道：“我和柳一萍没发生什么，你想不想？”

    “想你个大头鬼。”叶心仪脸一红，不由心跳加速，接着就举起小拳拳打乔梁。

    “哎，别啊，轻点……”乔梁笑着躲闪。

    屋里，乔梁和叶心仪嬉闹，屋外，柳一萍站在门外，脸色有些复杂。

    就在刚才，柳一萍去而复返，她看到了叶心仪进入了乔梁的房间，此时听到了两人在屋里的动静，心里不由百味杂陈。

