    “实力比我想象中要低，哪来的勇气对接神域？”

    林霄化身站在已化成灰烬的一片森林边缘，身后是一个巨大的两界通道。

    在不久前这里还是曹亦辰神域的深处，但此时已经是他神域的边缘，在这之间的区域已经被他吞噬。

    对手的反抗力量出乎他预料的低，不知道是真实实力这么弱，还是别的原因。

    “或者是我太强了？”

    有心想找人说一下话，但边上没人，他能感应到初墨学姐的存在，但她的神域并没有联结进来。

    他知道初墨学姐是在外面保护自己，毕竟外面还有封子棋与秦容两位学长，也不知道外面现在战况如何。

    林霄并无法感应到自己神域连同斯拉达全被那虚空之子化身的黑洞吸入，但有一点可以肯定，自己神域现在无异状，说明还没事。

    事实上的确是这样，那黑洞般瞳孔将那块位面碎片给吞噬后，斯拉达托着他与初墨学姐出现在一片虚无空间。

    虚无空间中到处是狂暴的虚空风暴，位面碎片一进来就被虚空风暴扫过，上面的树木泥土失去位面防护被风暴吹过，瞬间粉碎被吹走，很快绿色位面化成一片黄色，生命荡然无存。

    随位面切割一同带进来的诸眷族也是被这狂暴的虚空风暴扫过，大片大片的精灵与土著粉身碎骨化成血泥飞走。

    星灵迅速施法护住自己，又联合施法形成一个巨大的防护，将大部分大娜迦护在其中形成一个巨大的球体飘在空中。

    “轰！”

    位面碎片被一股巨大的虚空风暴肢解裂开成数块飘入虚空中，斯拉达无依无凭虚立虚空中，能轻易将山石搅得粉碎的风暴撞在祂身上如轻风抚过。

    这片空间很像位面中的虚空，但更加空寂，能量更加狂暴。

    眷族与同族的惨状吸引了斯拉达的目光，跨过虚空来到巨大的魔法阵形成的防御光球附近，初墨学姐迅速张开领域将他们暂时收入神域内。

    至于其他一同收进来的土著与精灵以及其他神域之子的眷族就没办法了，几十万土著在碎片崩碎时三秒内死了个精光，其他精灵没坚持多久也相继力量耗尽而死亡，现在这片虚空除他们没其他生命了。

    不，还有生命。

    随着一股虚空风暴掠过，一个庞大的黑影从虚空风暴之后冲出。

    这是一个模样像眼珠子，表面有皮肤包裹眼珠子，身上长有许多触手的怪物。

    这家伙直径有一百米左右，十几条触手短的只有几十米，长的有两百多米长，远远的十几根触手伸出，中空口器亮起幽光射出一道道黑光打向斯拉达。

    这黑光威力极大，但还是奈何不得斯拉达，倒是惹怒了祂，张口对着那虚空怪物方向一口老痰喷出。

    恐怖的龙息喷中这虚空生物，其表面触手与表皮迅速融化露出渗白的眼珠子迅速缩小。

    就在这时远方虚空能量中射出一道直径数十米的粗大黑色光柱轰出，斯拉达龙爪挥出将光柱轰碎，粗大的龙爪点下，那片虚空炸开，一圈光环将虚空能量荡开露出后面藏着的三个与刚才一模一样的巨大眼珠子，一股股邪恶的意志毫不掩饰的相互交流，用窥探的目光注视着斯拉达。

    而这仅仅是附近，随着战斗开始，远方不断有着邪恶的意志出现，靠近。

    虚空界域之外，金丝丝化身女武神展开战争神域锁定了那宛如黑洞一般的眼珠子让其无法脱离，又不断凝聚出一道道金色神力长枪投下轰击。

    作为神格等级为七，拥有战争、征服等强大神职的弱等神力，金丝丝拥有正面对抗一般中等神力的强大实力，战争神职是最强大的战斗神职，没有之一，拥有战争神职的真神都拥有越阶挑战的实力。

    这个真神级虚空之子真实实力不知达到了什么地步，但从金丝丝一个化身展开的领域就能锁定祂的地步来看，其实力换成真神体系应该是神格等级低于五级的微弱神力。

    被金丝丝领域锁定让这虚空之子极为恼怒，但不论阴谋还是混乱神职都不擅长战斗，哪怕真身加神域加成也一时无法摆脱。

    “轰！”

    湛蓝的天穹被一股无法想象的巨力生生砸开，位面本源刚修复的空间崩碎，化成无数碎片融入虚空中不见，露出位面晶壁之外漆黑的虚空，狂暴的虚空乱流从缺口处涌入位面之内形成一片混沌乱流。

    正在回收眷族的封子棋与秦容下意识抬头，看到那狂暴的虚空能量之外，隐约可见一个庞大无比的黑影正缓缓靠近。

    那虚影模样，似乎是......

    虚空之外，一道耀眼的光柱再次轰在位面晶壁之上，正愈合的位面缺口再次扩大，一个庞大无比的金属造物裹着汹涌的虚空能量缓缓靠近压在位面晶壁之上，整个位面发出不堪重负的嗡嗡声。

    那是一个庞大无比的金属堡垒，一个个巨大的晶状柱子从金属堡垒中伸出对准下方，能量沿着柱身延伸至尽头化成粗大的闪电喷出，被一股无形的力量约束形成一个巨大的闪电光圈，虚空向光圈内部收缩，一股令封子棋感到心惊肉跳的死亡感觉扑面而来。

    “不要有任何动作！”

    一道白光投射至他们不远处的虚空化成一个满头银发的英俊男子，他目光扫过两人，伸出右手取出两枚玉牌扔出：

    “接住。”

    两人下意识接过玉牌，一股清光从玉牌上飞出扩散，两人下意识打了个激淋，眼中有黑气喷涌而出，下一秒清光喷涌而出将他们包裹化成一团不断扭曲的清光。

    没多久清光消失露出眼中恢复清明的两人，对刚才发生的一切他们记忆犹新，自是知道自己被什么力量控制影响了。

    两人向银发男子一拜：

    “感谢学长相助！”

    银发男子坦然受了一礼，摆了摆手道：

    “现在这个位面发现了虚空之子，你们留在这里不安全了，立即回归亚空间，接受全面检查。”

    “对了，将图腾交出来。”

    封子棋与秦容对这个丢尽了脸损失巨大的位面是一刻也不想停留，将自身图腾取出迅速收拾家当离开。

    银发男子手托这一份图腾笑了笑：

    “想不到在这个位面竟然有至高权能存在，看得我都眼馋了，可惜这次是受那位伟大阁下的女儿委托，不然我都会忍不住黑下。”

    他看向封子棋与秦容消失的方向笑道：

    “得罪谁也不要得罪女人，何况还是那位的女儿，你们要惨了，呵呵....”

    身形一闪消失，再次出现已是虚空之外，正好看到金丝丝化成的女武神一枪将那宛如黑洞一般的直径数公里的眼珠子表面凿出一个大孔，然后一股令他为之动容的龙息从孔洞中喷出，迅速融化孔洞边缘，一只长满了暗金鳞片的大手从融大的孔洞中伸出抓住边缘。

    “不！”

    眼珠子表面浮现一个巨大的面孔，却是与林霄一模一样。

    “找死！”

    金丝丝毫不留情又是一枪捅中面孔的眉心。

    任何真神都拥有看穿真实的能力，这幻像可能能骗到沈月昕等女，但绝骗不到她，她一眼就能看出。

    “轰隆隆！”

    恐怖的虚空能量从撕开的口子中喷涌而出，无数虚空生物尸体随之喷涌而出，其中包括几头体型比斯拉达还要庞大被撕碎的虚空怪物尸体。

    虚空中被虹光环绕的斯拉达手托着林霄的神域从虚空之子的界域中走出。

    “嘶！”

    “好强大的眷族，这肉身有点恐怖！竟然能手撕神域。”

    “应该是被那位女战神击破了才撕开。”

    “那也很强了，这绝对已经达到十阶了吧。”

    “肯定有，就是不知道在十阶中属哪一档。”

    “感觉最少上位。”

    “我也觉得。”

    众学长议论纷纷的，语气中充满了羡慕，不过这种羡慕很快被一句话打断了：

    “我说你们是不是傻，在这说什么呢，还不上？”

    “上什.....卧糟！”

    顿时十几道流光从停泊在位面之外的虚空舰中飞出，继而大量流光跟上飞向那被撕开的虚空界域。

    而在神域中的林霄在虚空界域被撕开后就有所感应，立即明白这是个好机会。

    同时他也能感觉到当虚空界域被撕开，虚空之子受到重创后失去了对曹亦辰与李然的控制，两人立即清醒过来，第一时间现出化身出现在林霄面前，大声说道：

    “饶我一次，我将图腾给你，并在事后支付一万单位的神力结晶给你。”

    “我也是。”

    林霄几乎没什么犹豫就应了下来，大声说道：

    “以盖亚意志盟誓！”

    两人大喜，立即以盖亚意志盟誓。

    这笔钱虽然多，但相比自己的命就不算什么了。

    林霄点了点头，命令正在四处焚烧的火焰领主库尔伯特撤走，神域也停止对他们俩的压制，将神域之力撤回来。

    这么好说话当然不是他心善，而是现在有更大的好处摆在他面前，相比那个，他们俩的神域就不算什么了，而且不也捞到了两万神力结晶的买命钱，这可是一大笔收入。

    当然还有一个原因，就是如果真杀掉他们以后会有一些麻烦。

    如果说他们还是处于被虚空之子的控制下，他为了自保杀了无所谓，哪怕他的家族也无话可说。

    但现在随着虚空之子的界域破裂，他们清醒过来再杀，那就会有一些麻烦。

    当然麻烦不算大，他能扛下来，但他现在有更重要的事，没时间浪费。

    而这重要的事，自然是趁机掠夺一个真神级虚空之子的神域。

