    第10508章你值得一切！

    “离墨！”

    察觉到其话语中的固执，天女不由得加重了语声。

    “继续这样下去，不过是两败俱伤罢了，谁都不会幸福的，你又何必执迷不悟呢？”

    “执迷不悟？”离墨冷笑一声，“我若是能放弃，我早就在这无边的岁月里放弃了！”

    那是融入骨血里的感情，除非他死，否则他断然无法放弃！

    他拂袖离开，一句话都不想再多言，今天所有的事情给了他太多的震撼，这一瞬间只觉得自己犹如跳梁小丑，被人玩弄于鼓掌之中。

    实在是太可笑了！

    他担心神女的安危，安心天女的蓄意安排，谁曾想他们所做的这一切都只是为了帮神女完成她想做的事……

    ……

    帝北宸看着心情低沉的百里红妆，眉宇间透着担心。

    “先吃点东西吧。”

    百里红妆抬起头来，看着眼前的点心，微微一笑，“好。”

    接下来还有一场硬战要打，她明白离墨在回去之后心情只会更加崩溃，当年她布下了这一个局，如果这个局一直都没有被拆穿，那就好了……

    只可惜，离墨本就不是轻易就能糊弄过去的人。

    柳云姿太喜欢离墨了，那种喜欢根本不是她想遮掩就只能遮掩的，明明深爱着他，却还要装出淡漠的模样，其实根本就无法做到吧。

    这一点，她早在当初就已经料到了。

    真正喜欢一个人的时候，又怎么会舍得他难受？

    所以柳云姿信誓旦旦地保证自己已经能做到时，她就已经看穿了她根本就做不到……

    而她也猜到了姐姐一定会帮她。

    “北宸，你说我是不是真的很自私？”百里红妆眼眶微微泛红，“这些年来，我将所有的重任都交给了姐姐。

    她那样一个柔软的个性，向来就很不喜欢这些东西，却因为我丢下了这一切而被迫扛起一切……”

    她自己不论承受什么，只要是她自己做出的选择，都不会后悔，但姐姐他们都是因为她无辜受牵连，这份亏欠根本就不知道该如何补偿。

    帝北宸伸手让百里红妆的头靠在他肩膀上，“如果他们觉得不应该这样，那么从一开始他们就不会接受，可他们接受了，就意味着他们并不觉得这是负担。

    家人，不就是如此吗？

    如果做这件事的人是天女，你会帮忙吗？”

    会。

    她一定会。

    “不要多想了，你值得一切。”帝北宸握着她的手，自己的夫人有多好，他太清楚了，只要她好，一切便都很值得。

    百里红妆叹了一口气，哪怕是早就料到了这些，但不得不说当这一切真的发生时，心情还是会很复杂……

    “北宸，还记得之前在莲花城的遗迹吗？”

    “记得。”

    “当时离墨找到了柳云姿，我曾告诉你有一个姑娘将我带到了别处，遇见了你。”

    帝北宸看着她，好像忽然明白了过来，“是天女？”

    百里红妆点了点头，“是她，她担心我被离墨找到，所以冒着被发现的危险将我带走了，躲过了这些……”

    (本章完)

