
　　——

　　月光对着陆冷问：“你空间不是有油？”

　　油旺火。

　　陆冷愣了一下，明白过来她说的什么，立刻点头，“有。”

　　月光伸出手，示意他拿出来。

　　陆冷从空间里拿出两桶汽油，看着月光伸出来的手，他声音微沉，提醒她：“接稳。”

　　话音一落，油桶被他一抛，猛地飞向另外一辆相临的车。

　　月光见到两大桶油像是天外飞石一般，不仅没有害怕，还非常之淡然地继续举着手，在一瞬间瞄准时机，手速极快，稳稳地捞住了油桶。

　　其他车子里的人看见了，也实在不知道月光到底是吃什么长大的，力气能够怎么大，空中抛过来的得双手环抱住的油桶，竟然直接接住了，轻而易举的。

　　他们光是看着，就已经心惊胆战了，人家却没事人一般。

　　陆冷看着月光接下油桶，把两桶满满当当的汽油放在车顶上，确认没问题以后，她非常利落的打开盖子，一手提着把手，另外一手扶住油桶。

　　抬起来，桶口对准了变异跳鼠群，她往回用力，猛地朝着外边泼，一桶油非常稳地洒在变异跳鼠群身上，突然身体被淋湿和一股难言的味道蔓延出来，变异跳鼠们吱吱吱地乱叫，慌乱无比。

　　眼见月光已经开始准备倒第二桶。

　　这么多变异跳鼠，或许两桶油不太够，陆冷重新在空间里拿出来四桶汽油，全部往下倒。

　　月光瞄了两眼，指尖猛地燃起来一寸火苗，往变异跳鼠群一指，火苗犹如被赋予了生命一般。

　　在月光如葱管修长细细的指尖上弹跳数次，再迅速跳入变异跳鼠群中。

　　它们身上已经淋上了汽油，湿淋淋的，一点点刺激着尖尖的长鼻子，但纵然如此，它们也没有放弃继续追赶车辆的行为。

　　于是乎，月光的火苗一跳，一烧一个准。

　　原来小小不足巴掌大的火苗迅速变大变巨猛，犹如一个高大的火怪，它蹭一下吐出一道火舌，火势瞬间蔓延过去。

　　变异跳鼠们避之不及，正是因为汽油引燃了火，旺着火，而皮毛都被淋了汽油的变异跳鼠们，此刻如何也逃脱不了。

　　自第一排的变异跳鼠们引燃起来的火，因为它们本来聚集在一处，拥挤的很，在第一时间出事，也没有极快反应过来。

　　所以，现在火势蔓延开，变异跳鼠群已经变成了一片火海。

　　熊熊燃烧，不断有火苗窜高的火海。

　　顾清舟看着身后的一片景象，嘴角露出了笑意，“这群跳鼠，怎么也没有想到，月光和阿陆竟然会用汽油和火来对付它们。”

　　“是啊，这一次，就逃不掉了。”

　　火遇到汽油，可不就得烧个够，直到彻底烧完为止。

　　不得不说，月光这一个点子很巧妙，跳鼠擅跑和跳，速度极快，偏偏有这么大一群的跳鼠在后面追着，试图吃人。

　　他们都坐上车，不用太担心跳鼠追上，但是，如果一只一只动用异能击杀跳鼠，那速度实在是慢，并且沙漠之中，总有跳鼠不断地从黄沙坑中蹦出来。

　　加入追袭的队列之中。

　　然，跳鼠它们身上淋上了汽油，再遇到火，它们也没别的异能解决火，又挨得近，只能这么一只只传染另外一只火花，烧得吱哇乱叫。

　　没有任何的章法，不知道该怎么办。

　　最终，只能接受被活生生的烧死的结局。

　　如此一来，除了浪费了几桶的汽油，他们还省了人力和异能。

　　队列之中，不断有烧死的变异跳鼠被淘汰出局，掉出去。

　　变异跳鼠的数量，正在极速减少。

　　陆冷和月光两人各自站在车顶上，望着眼前犹如火海的场面，心里没有一点的愧疚与担心。

　　“这办法有用。”陆冷笑了笑，看到现在的画面，就连其它的队员也稳了下来。

　　在开车的时候，没有那么慌张和一个劲儿地疯踩油门。

　　月光站的笔直，纤细的脊背犹如劲松，单薄却能让人感觉到安定。

　　几分钟之后，很快就辨出了答案。

　　变异跳鼠群因为火势过大，而一点解决办法也没有，现在已经自顾不暇了。

　　月光画地为牢，指尖直接往地上一挑，数米黄沙腾地而起，全部的变异跳鼠直接被阻隔。

　　更别说能够追上他们的车子。

　　逐渐的，变异跳鼠群已经脱落了追赶的道路，拉开的距离越来越远。

　　陆冷看着变异跳鼠群越来越远，他们的车队已经处于一个安全的距离位置。

　　陆冷忙说：“月光，外面风沙大，下去吧。”

　　在车顶上站的高，但是因为车子在行驶，带动着周边的风速，风沙撩面，这实在不是一个很好的体验。

　　陆冷考虑到月光的皮肤更加娇嫩，若是因为这里的风沙而被划伤，那就更加不值得了。

　　这时候的陆冷并不知道，月光一开始就烦躁这随时飞起来的风沙，早已经在周身设了一道力量，灵气生风，那一缕缕的清风刮起来，不仅能驱散热气，清凉的很，还能闻之肺腑轻盈，心旷神怡。

　　所以，站在车顶上，对月光来说，任何的影响也没有。

　　不过，陆冷这么说，月光不欲多言，在车子坐着，自然要比站着舒坦。

　　月光点点头。

　　她先是蹲下身子，伸出手在车窗处敲了敲，几秒钟之后，她再看的时候，车窗已经开了。

　　月光毫不犹豫双脚一跳，整个人轻巧翻身，双手扶住了车顶，挂了几秒钟，笔直又修长的双腿先翻进车窗里，手一用力，支撑着整个身体，往前一撑。

　　再看时，她人已经灵巧的犹如一只蝴蝶，翩然跃入车里。

　　陆冷也迅速翻身进车，两人完全不需要专门等车停。

　　“变异跳鼠真的被我们摆脱了。”魏朝禹抑制不住兴奋，高兴的拍着前排座椅。

　　陆冷扫他一眼，明明是再正常不过的表情，魏朝禹却立刻噤声。

　　顾清舟这辆车，月光翻进来的位置，是后排，云野所在的位置。

　　正巧刚才宋也因为想要下车，所以移到了中间座位，没有再变动，刚才月光在车顶敲窗户时，其实是有两扇车窗落下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第276章：解决跳鼠免费阅读。https://xs.23sk.com 