    楚乔看着她的神情，继续说道：“看样子，天黑之前我们应该到不了附近的城池了。”

    王语嫣目视前方，淡然说道：“无妨，随地找个歇脚的地方也可以。”

    她又不是一个矫情之人。

    反正这么长时间以来，也不是第一次这般做了。

    “好。”

    楚乔点了点头，她也不是一个什么讲究的人。

    夕阳西下。

    西魏一处边关城池之外，一道鲜卑骑兵的身影看着眼前熟悉的城池，脸上惊慌失措的神色终于慢慢消失。

    呼！

    他喘出一口粗气，面色苍白，眼中仍有惊魂未定之色，咬牙道：“她到底是什么人，居然能以一人之力，杀尽我数十位大魏精骑。”

    想起那道白衣女子，不由地心中升起一阵寒意。

    原来只是一次轻松地外出，没想到只回来了他一人。

    也多亏了肚子不舒服，才让他逃过一劫。

    真是命大啊！

    此人微微感慨一句，然后便是深深地杀意。

    想到此处，他抬起脚步快速朝着城中走去。

    .............

    朝阳初升。

    荒野之中，楚乔与王语嫣再度骑在马背之上。

    楚乔说道：“没有月余时间，我们到不了长安城。”

    她说的很认真，也很平静。

    王语嫣不以为然地说道：“我自然知晓长安城距离遥远，接下来的日子顺便看看这所谓的大魏河山吧。”

    一路行走，才能看见这个时代最深沉的苦难。

    话语落下，二人启程上路，这次行走看着一路上衣不蔽体，流离失所的百姓，多了一丝沉重的气氛。

    连带着王语嫣的心情，也没有那么轻松了。

    马蹄声沉重。

    这一路上，她们不仅看到了鲜卑人对平民百姓的欺压。

    更看到了这西魏汉人豪强，对于平民百姓的肆意欺凌，任意的打杀。

    楚乔看着不远处的景象，语气饱含怒意，道：

    “大家都是汉人，为什么他们却比鲜卑人更加可恶。”

    王语嫣闻言神色清冷，她所经历的比楚乔要多，心中自然没有那么大的起伏。

    只是看到眼前的一幕幕，却也有淡淡的怒意。

    王语嫣看着楚乔说道：“这个世界上存在阶级，有的人一生下来就高高在上，有的人一生下来则卑贱如泥。”

    “那些卑贱如泥的人，等到有朝一日高高在上的时候，说不定他们的手段会比现在更加残忍。”

    “所以，不必愤怒。”

    稚嫩的楚乔胸膛起伏不定，紧蹙眉头，默默无言。

    ...........

    两日之后。

    边关。

    一处营地之内。

    一些西魏将领噤若寒蝉，甚至连呼吸都凝滞。

    襄王元彻站在首位上，神色冰冷地看着下方一个个大气都不敢出的将领。

    怒斥道：“本王多次三令五申不准屠杀平民百姓，可偏偏你们有些人那本王的话当耳旁风。”

    “看来平日里是本王对尔等太过宽厚了。”

    营帐中。

    西魏将领立在下方，神色有些尴尬。

    “襄王殿下，此次是下面人自作主张，我等实在不知啊。”一名将领神色委屈。

    元彻冷冷地瞧着所有人，冷哼一声。

    “纵使他们犯了军法，也是我鲜卑男儿。”又有一道人影站了出来，冷声说道：“那名女子居然敢杀我将士，此獠当诛！”

    “当杀？”上方的襄王元彻露出不愉之色，再斥道：“她能以一人之力斩杀数十将士，便能杀上百人，更何况天下之大你去哪里找她？”

    此人不为所动，道：“回殿下话，我大魏男儿之血不可白流，而且..........”

    略一沉吟，此人一字一顿，郑重道：“襄王殿下是我大魏七皇子，更是我大军主帅，如果面对此事不表态，恐怕有失军心。”

    “大胆！”

    元彻没有说话，冷冷地看着他，先前神色委屈的将领踏出一步，显露出来一丝怒意，喝道：

    “你算什么东西，也敢对襄王殿下指手画脚，我看你是不想活了！”

    “请恕末将无礼！”

    此人拱了拱手，神色却没有一丝请罪之意。

    “你！你！你！”替元彻说话的将领怒极而笑，道：“你莫以为有着依仗，便可以在我等面前放肆。”

    营帐内。

    此人神色愈加冰冷，脸色越来越难看，终于忍不住开口道：“哼！你又算什么东西，我与襄王殿下说话，何时轮到你插嘴。”

    “都给本王住口，一个个成何体统。”

    元彻暴喝，眼中厉芒一闪，然后缓缓平复了一下心情，冷冷说道：“此事本王自有决断。”

    “传令下去！”元彻喝道：“本王要亲自率兵斩杀此獠！”

    话语落下，犹如平地惊雷，在场的所有人都想不到元彻居然要亲自出马。

    “殿下不可啊！”

    “襄王殿下你是一军主帅，坐镇边关，不可轻动啊！”

    所有将领一人一句话，顿时吵翻了天。

    不怪他们反应如此之大，实在是元彻的这个决定太令人匪夷所思了。

    “襄王...........”

    “孝宽你住嘴！不用多说了！”

    元彻倏尔暴喝一声，止住了在场所有人的声音，他的目光很认真且凝重，这是这些将领往日里从未见过的。

    平日里的元彻，从来不会发这么大的脾气。

    之前神色委屈的将领咬牙，说道：“襄王殿下，你身负皇命，这次行动不如让末将去吧。”

    “本王心意已决，孝宽你就不要再劝本王了。”

    元彻一言而决，压下了所有人的反对。

    接下来他让所有人都退了下去。

    缓缓呼出一口气，元彻眼底一抹冷意闪过。

    “真以为你是父皇身边人，本王便不敢杀你吗？”元彻冷冷自语一声。

    他说话的语气很平静，眼眸很平静，冷静里隐藏着一股非常可怕的寒冷。

    元彻此次亲自率军，自然不是心血来潮。

    他有着自身的打算。

    准备趁着这次外出的机会，麻痹东边的那些人。

    若是不出手还好。

    胆敢出手，他自有厚礼相送。

    一定让他们有来无回。

    他的目标从来都不是王语嫣，而是东边的敌人。

    “让韦孝宽前来见我！”

    元彻想到此处，派人将韦孝宽喊了过来。

    然后将他的谋划一一说出，临走时让韦孝宽主掌军政大权。

