
齐凤舞停住脚步，回头笑道：“大管事愿意接受我的价钱了？”

王大管擦了一把额头上的汗道：“虽然我想答应，但我做不了主，请夫人稍坐半个时辰，我要去请示一下，另外，夫人现银在哪里？什么时候能给我们？”

齐凤舞一指码头，“我的银子就在船上，一个时辰内可以交割完毕。”

“那好！请夫人稍等，我去去就来。”

王大管事快步向外走去，无晋心中一动，这个管事去请示谁，不会是皇甫渠吧！

他立刻向两名亲卫使了个眼色，又看了一眼大管事，大声道：“你们速去让船靠岸！”

两名亲卫会意，答应一声，便跟着大管事出去了，齐凤舞和无晋走到仓库外，无晋看了一眼被掐得目不忍睹的手背，咧了咧嘴，齐凤舞哼了一声，“你活该，谁叫你占我的便宜？”

“可是我们手牵着手，若不是伉俪的话，不很怪异吗？”

齐凤舞没好气地白了他一眼，“兄妹不可以吗？”

说完，她自己也忍不住‘扑哧！’笑出声来，她摇摇头，又叹了口气道：“你呀！还是嗣凉王呢？身后那么多手下，却一点都不稳重。”

“这有什么关系呢？你祖父向我提起这门婚事时，他们也在旁边，他们都知道你要嫁给我。”

齐凤舞狠狠踢了他一脚，急向两边看了看，恨声道：“你不要这么大声好不好，给我留点面子。”

无晋装作很慌张地样子重重点头，低声念道：“面子！面子！”

齐凤舞拿他没办法了，不再理会他，无晋却轻轻牵住她手，柔声道：“我只是和你开个玩笑，放心吧！你这些茶叶，我可以让军船替你运到江宁。”

齐凤舞听他说得诚恳，不由心中感动，她也低声道：“谢谢你，但我已经安排好了，我已经让乔管事在码头上替我租下了一座官仓，等会儿会有人来搬运走它们？然后明天会有专门的船队把它们直接运进京。”

无晋有些奇怪，“你们齐瑞福不是自己有仓库吗？干嘛要租官仓。”

他忽然恍然大悟，刚要开口，齐凤舞却狠狠瞪住他，“不准说嫁妆！”

无晋举起手眨眨眼笑道：“谁想说嫁妆？我想说你是怕百富知道真相，你怎么扯到嫁妆去了？”

“你．．．．”

齐凤舞气得无话可说，这家伙明明是在想嫁妆之事，无晋怕她真生气，便笑嘻嘻说：“好吧！我承认，我满头脑中想得都是你的嫁妆，我真的很想知道，你到底有多少嫁妆？”

齐凤舞见他顾及自己的面子，心中倒也欢喜，便背着手得意地笑道：“本小姐不告诉你，因为本小姐还没有想好，到底要不要嫁给某个人，你呀！做梦想去吧！”

两人正说笑，王大管事便匆匆赶回来了，见到齐凤舞便气喘吁吁道：“夫人，可以成交，但我们要五十万现银，立刻就要！”

齐凤舞想了想便道：“既然你们全要现银，那我再要个添头，再附送我一百斤上等人参。”

“这个．．．．我可以答应。”

双方达成协议，仓库里立刻忙碌起来，按照规矩，卖家要送货上船，齐凤舞告诉了他们仓库位置，王大管事命人去找码头工人挑货，无晋则让人去通知黑米把银子送来，仓库内忙碌成一团。

“他到哪里去汇报了？”无晋问跟踪大管事的亲卫。

“汇报将军，他去了城隍庙旁边一家叫百富珠宝的店铺，进去一会儿就出来了。”

‘百富珠宝！’无晋笑了笑，看样子，皇甫渠就应该藏身在这家珠宝铺中。

这时，齐凤舞走上前，将一棵人参递给他，“你觉得怎么样？”

无晋见两名伙计吃力地将两大筐上好人参抬出来，不由有点奇怪地问齐凤舞，“你要一百斤上等人参做什么？”

齐凤舞白了他一眼，慢慢悠悠说：“人参是给你的，让你慢慢泡茶喝！”

．．．．．．．．．

低价购买百富商行的东西不过是齐凤舞商人本色的一次体现，同时，她也在试探百富钱庄资金窘迫的程度，为了五十万两现银，百富商行不惜亏本将本来就廉价的茶叶卖给她，从这一点她便知道了百富钱庄已经到了临界点上。

不过她决定再等上半天，等百富钱庄再把她的五十万两银子消耗得差不多，她再动手逼债。

而这时，无晋则赶去了百富酒楼，今天中午他要在百富酒楼请水军府的军官们喝酒，连同他带来的军官们，一共一百余人，他包下了整个一层楼。

酒楼内热闹异常，肉山酒海，让军官们尽兴吃喝，这一顿酒足足喝了近一个时辰，直到最后，一辆马车将喝得醉熏熏的无晋送回了钱庄．．．．．．．

“给我．．．一杯水！”

无晋终于从醉意中醒来，他只觉得头痛欲裂，口里干燥得像烈日下的沙漠，伺候在一旁的京娘见他醒了，连忙端一杯热茶递给他，无晋咕嘟咕嘟将一杯热茶喝尽，这才长长吐了一口酒气问：“现在什么时候了？”

“已经快黄昏了，公子，你睡了要有两个时辰。”

“是吗？我怎么睡这么长时间，九天呢？”

“苏大人来了，九天在和他说话呢！”

“怎么不叫我一声。”

听说苏翰贞到了，无晋挣扎着要坐起身，京娘连忙扶他起来，“公子，你去过去吗？”

“当然要去，我不去，不失礼吗？”

无晋揉了揉太阳穴，京娘连忙给他披上一件厚夹袄，又替他将乱糟糟的头发梳理一下，“好了，这下可以去了。”

无晋成婚后着实有点冷落京娘，自己喝醉酒她便在身旁守候了两个时辰，这让无晋又是感动又是歉然。

他握住京娘的手笑道：“京娘，你舅父什么时候来维扬？”

京娘赧然一笑道：“嗯！我也不知道，他说要收拾一下，应该这几天就到吧！反正他们来了后会找贵叔。”

“我也和五叔说好了，他们到来后，五叔会安排他们住下，然后我再考虑以后的事情。”

“公子，舅父他们以后就住在维扬县吗？”

“不一定，现在还没有最后决定，等他们来了再说。”

这时，天井里传来阿巧的喊声：“京娘姐，小姐问公子醒了没有，如果没醒就算了。”

“已经醒了！”

京娘连忙催促无晋，“公子，快去吧！苏大人可能是要走了。”

无晋点点头，起身到前面去了。

无晋来到钱庄的会议室前，听见里面传来苏菡的笑声，他便推开了门，只见房间里苏翰贞穿着一身便服，正捋须呵呵直笑，房间内除了苏菡外，齐凤舞也坐在一旁。

无晋进来便歉然笑了笑，“不好意思，中午酒喝多了，让大人久等。”

“夫郎，你应该叫什么？”苏菡笑着提醒丈夫。

无晋拍拍额头。也忍不住笑了起来，“对了，应该叫二叔，我习惯叫大人！”

苏翰贞走上前，拍了拍无晋的肩膀笑道：“幸亏你娶了九天，让我成了你的长辈，否则我还得向你下跪，这张老脸可就没地方放了，哈哈！”

苏翰贞的幽默让众人都笑了起来，无晋也拉张椅子坐下，“应该我们昨天就去拜访二叔，但事情太多，实在是没有时间。”

他说这话，齐凤舞捂着嘴偷偷笑了起来，苏菡有些责怪他，“你还好意思说，你今天下午就睡了两个时辰，那算什么？”

苏翰贞摆摆手对苏菡道：“这个也不能怪无晋，他新任水军都督，和军官们喝酒是联络感情的好办法，以后有利于他统帅军队，而且你想想，估计有一百多人吧！一人敬他一杯酒就一百多杯，我的天，我喝三杯就不行了。”

“还是二叔体谅我，没办法，不喝不行，只喝一部分人的敬酒，另外一部分人就说你不给面子，还得喝，这不！我也记不得我喝多少酒了，酒钱还欠着百富酒楼，等会儿估计他们就上门要债了。”

“公子，应该是我们上门要债才对！”齐凤舞抿嘴一笑道。

无晋想起了要债之事，便笑道：“二叔答应帮忙了。”

苏翰贞点点头，“问百富钱庄要债我是很支持的，若能断百富钱庄的财源我更支持，我刚才已经答应凤舞姑娘，明天一早，由郡衙出面做中间人，如果百富钱庄不认这笔债，或者不肯还钱，郡衙就直接将它们抵押的房契过户，这个没什么好说的。”

无晋觉得有点滑稽，估计苏翰贞还一直以为百富钱庄是楚王的支持者，给楚王提供大量钱财，所以才这么积极，如果他知道百富钱庄实际上是太子的支持者，恐怕他就不是这个态度了，太子连苏翰贞这样的心腹都隐瞒，只能说他是搬起石头砸自己的脚。

无晋也不说破，若能将百富钱庄赶出东海郡，他也乐见其成，这时，他又想起一事，便问道：“二叔，皇甫渠现在还有什么职位，我是说他在官场上还有什么位置？”

“都没有了！”

苏翰贞摇摇头道：“上次是楚州监察御史来查他，他的罪名非常严重，不仅是受贿，还有强占土地，逼死人命，但最后的处罚却很轻，仅仅是免去他一切爵位官职。”

“那他还是皇族吗？”无晋又问。

“皇族？”

苏翰贞不屑地冷笑一声，“我们都以为他是皇族，后来才知道，他并不是皇族，监察御史说，皇族的族谱中根本就没有他的名字。”

无晋暗暗思忖，‘既然如此，那事情就好办了！’

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475007"  chaptername="第一百七十章  逼债（下）">加入书签</a>
  </div>
