    

    雄心勃勃的博硕克图带领主力在花马池地区的柳树堡会合了自己的偏师，合兵三万两千，绝不稍停地立刻转道向东，出了原本属于大明的边城，往河套鄂尔多斯部南部重镇伊克锡巴尔奔去。

    根据他从伊勒都齐处得来的绝密情报，他获悉高务实的明军主力原本打算走河套中部直取宁夏。但后来不知何故，高务实忽然又改变了主意，改道西南方向，拿下了鄂尔多斯部所属的白城子。

    伊勒都齐没有提出自己的任何猜测，只是把这一情况迅速通知了博硕克图。

    博硕克图得知消息后与诸将商议，蒙军将领一致认为，高务实可能是得知了己方所部已由宁夏东部草原撤走的消息，因为畏惧在草原上与蒙古铁骑野战，于是改道西南方向，目标则极有可能是花马池。

    至于高务实此前明明曾连续两次以步兵击败骑兵，为何这次却会突然畏惧鄂尔多斯铁骑而转道，蒙军将领看法不一。

    有人认为高务实的所谓“以步制骑”不过是虚有其名，他自己心里清楚，因此一到关键时刻就怂了。

    也有人认为高务实只是用兵谨慎，毕竟战场无绝对，就算他有过两次“以步制骑”获胜的经历，但万一要是这次失败了呢？

    在河套中部战败与在河套南部战败显然不是一回事。在河套南部，即便战败也可以就近往南撤退，退入依旧被延绥巡抚牢牢控制的靖边地区(靖边守御千户所辖地)，庶几不至于全军覆没。

    但如果是在河套中部战败，那就真是四面楚歌了——明军又跑不过鄂尔多斯骑兵，只要战败一次，基本上就算完蛋了。他们离边境那么远，跑都跑不回去，只能在路上被蒙古人一点一点慢慢蚕食干净。

    这部分蒙军将领认为，高务实应该就是听说了套部主力消失的消息，出于上述担忧，所以临时改变了计划。

    除了这两种观点之外，还有一部分“少数派”，他们认为伊勒都齐说不定已经暴露了，高务实的举动实际上是对伊勒都齐不放心，怕伊勒都齐耍花样，所以才不肯再走河套中部。

    不过这一派说法没几个人支持，很快便淹没在了乱哄哄的讨论之中。毕竟伊勒都齐要是真暴露了，怎么可能还有能力把高务实的行军消息传给他们来？

    博硕克图也觉得伊勒都齐还不至于暴露。切尽一贯都算是铁杆的亲明派，从他这位济农刚刚记事起，切尽就坚持通过与大明交好来争取贡市机会，这一情况大明朝廷不可能不知道。既然知道，又怎么可能胡乱怀疑切尽的长子？

    漠南大战时，大明难道怀疑过把汉那吉？没有。

    而且，以大明的一贯作风，他们要是真发现伊勒都齐“叛变”，只怕当场就得割了他的脑袋，哪怕火并一场也在所不惜，因此高务实肯定还不知道伊勒都齐和自己的密约。

    这一条可能性被排除之后，博硕克图就放心多了。因为前两条不论哪一条是事实，都不影响他的作战计划。

    无非是由于高务实变得谨慎，自己在偷袭成功、一把火烧掉明军粮草之后，还需要再努一把力，持续不断地进行袭扰打击，让明军的全面崩溃来得更早一些，不使其有机会逃回靖边地区的长城之内。

    博硕克图认为这一点难不倒蒙古人，高务实的临时改道虽然导致自己的作战难度提高，但并非不能克服，依然可以按照原计划行事。

    随着他的决心，蒙军开始判断高务实的进军方向，最后认定高务实如果既要在长城之外“炫耀武力”，又不敢离长城太远，那么其下一步最有可能的去处就是伊克锡巴尔。

    伊克锡巴尔，位于后世内蒙古乌审旗南部地区，由于是牧区聚落，少有中原式样的土木建筑，遗址在后世几乎不可考。

    不过，这里现在却是一处颇为重要的地区：因为它离明边很近，只有八十多里路，是去与大明进行贡市的边境重要聚落。

    同时还有一点不得不说的，伊克锡巴尔乃是切尽所部领地的最南端。自从吉能受封以来，边市贸易对鄂尔多斯部影响极大，随着经济交流的加深，切尽对伊克锡巴尔越来越重视，几乎是除其老营外最重要的据点。

    博硕克图对此简直欣喜若狂。伊勒都齐既然投了自己，在伊勒都齐的地盘偷袭高务实所部明军岂不是胜算更大？

    为了确保己方能够先明军一步抵达战场，博硕克图下令全军奔袭。他的想法很简单，按照伊勒都齐给出的明军进军路线和行进速度，自己全力赶往伊克锡巴尔的话将比明军早两日抵达。

    这样的话，既可以获得休息时间，让人和战马恢复体力，又可以守株待兔，打明军一个以逸待劳，胜算必然再次大增。几条好消息累叠在一块儿，博硕克图甚至认为自己要是运气再好一点，当场击败明军也是很有可能的，没准能俘虏高务实本人！

    想到这一点，年轻的蒙古济农激动得浑身颤抖。

    天予不取，反受其咎；时至不迎，反受其殃。鄂尔多斯三万户济农本部主力，便在博硕克图建功立业的急切心态下全力向东奔驰而去，只在塞上留下滚滚黄尘。

    博硕克图很急，麻贵则很忙。

    作为高枢台此次出征所带的主要部队，麻贵所部几乎要负责绝大多数常规作战任务——他自己也是这么理解和自我要求的。

    毕竟禁卫军的情况他也有所了解，虽然武器装备很好，又有戚继光坐镇操练统带，但毕竟成军时间太短，连半年都不到，实际战斗力究竟如何，谁又敢打这个包票？

    况且禁卫军那批人马是皇上特意派过来给高枢台当中军用的，按照大明的习惯，他们不到万不得已，肯定不能“轻易浪战”，所以麻贵一开始就没指望禁卫军给他帮什么忙——实在要说帮忙的话，大概就是给自己节省了一些兵力，不必拿去保护高枢台的安全，而可以用于一线作战了。

    但麻贵没有料到的是，刚刚赶到伊克锡巴尔，高枢台就把禁卫军最让他羡慕的宝贝交给他使用了——高务实把这一协禁卫军所属的炮营拨给了麻贵，让他能够更好的完成自己交给他的任务。

    麻贵的任务是什么？

    是在伊勒都齐派出的向导指引下，侦查伊克锡巴尔附近地形，判断博硕克图所部将取何道而来，从而提前布置埋伏，步炮结合，一战击溃博硕克图主力，甚至要争取俘获博硕克图本人，迫使鄂尔多斯部就此彻底退出此次战争。

    这一道命令意味着什么？意味着高务实所部明军主力其实已经赶到伊克锡巴尔！

    伊勒都齐报告给博硕克图的消息，除了时间之外，全部都是准确的。

    然而时间却决定了一切。

    麻贵亲自出马，在一天时间里跑遍了伊克锡巴尔地区，观察了整个地区的各处地形，最后认定博硕克图所部一定会经过一个叫做“呼日呼梁”的山峰，经过呼日呼梁山南部而去东边的小河饮马休息。

    埋伏行动立刻展开，麻贵依然亲力亲为，仔细分配兵力，同时与禁卫军两个炮营的营长以及高家家丁护卫队炮队的队长讨论炮兵阵地的安排——高务实这么多年来一直强调炮兵属于技术兵种，没有专业的炮兵知识绝不允许瞎指挥，所以哪怕是麻贵这样一个总兵级别的名将，在炮兵战术上也必须与该支炮兵的主官进行商讨。

    确定完炮兵隐藏阵地，再把兵力基本布置到位之后，麻贵才拖着疲惫的身躯回到伊克锡巴尔聚落，在高务实的行军大帐中汇报了相应情况。

    高务实听完之后还没来得及表态，一旁的伊勒都齐却有些着急，连忙问道：“麻总戎，我听你的布置好像没有给我部安排差事？这可不行，我部在伊克锡巴尔本就是主人，最是熟悉这里的地形环境，若能出战，必能以一敌二，重创博硕克图！”

    麻贵怔了一怔，心说这家伙这么积极主动，到底是真心实意，还是别有所图？

    不过这话心里想想可以，却显然不能宣之于口，只好笑着答道：“贵部毕竟非我所辖，因此不好胡乱指派。”他见伊勒都齐张口欲要抗辩，又连忙道：“不过枢台就在此处，你若想有个出战的机会，何不直接向枢台请战？”

    伊勒都齐一听有理，连忙又转向高务实，学者明军将领的模样抱拳一礼，道：“枢台，末将请为先锋！”

    高务实笑了一笑，心中暗忖：蒙古人怎么这么喜欢做先锋？你们蒙古骑兵明明并不是最适合干这个差事的啊……做斥候不好吗？等中军击破敌军之后，充当利爪撕裂敌军有效阵容不好吗？作为战场清洁工把敌军的残兵败将逐一清除不好吗？

    轻骑兵就干轻骑兵的事嘛，为何老把自己当重骑兵使？你要这么干的话，我手头这么多步兵难道就来河套打个酱油，然后坐等获胜吗？那我怎么利用这次机会验证一下在多年和平之后，大明边军的战斗力到底是上升了还是下降了？

    高务实正在组织语言，想要既不打击伊勒都齐的积极性，又不让他“抢功”，却听见一边的恰台吉笑道：“伊勒都齐，你不用着急，在高枢台麾下的仗要怎么打，那可和在蒙古不同。你不要以为先锋官就一定能捞到大仗，很有可能先锋官就是上去骂阵一番，然后佯败退回，引敌军入伏，接下来就没什么事了。”

    伊勒都齐听得一愣，朝高务实愕然问道：“枢台，果然如此么？先锋不是用来破阵的？”

    “兵无常势，水无常形。先锋可以破阵，亦可以诱敌，究竟做什么，还得看战局之需要。”高务实说了一通套话，然后微笑道：“不过你也不必担忧，你部乃至脱脱将军所部这一次都是有任务的。”

    伊勒都齐稍稍松了口气，连忙问道：“我部做甚？”

    高务实本来还真是就打算让伊勒都齐引博硕克图入伏，只是连“先锋”这个名头都没安排给他，不过眼见得他现在求功心切，如果还是按照原计划来，只怕会打击了此人的积极性，如此反倒不美。

    不过高务实转念一想，你想多打一打，交个投名状，那也未尝不可。

    于是稍稍沉吟，把原本打算全部交给脱脱的任务也分了一半给伊勒都齐，道：“你部有两个任务，其一便是主动派出部分兵力‘接应’博硕克图，确保他一定会走呼日呼梁山南麓而过——伊勒都齐将军，本部堂先要强调一点：虽只是诱敌，但这个任务十分重要，甚至可以说是此次作战的基础，如果做得好了，此战你便是首功。”

    听说这就能拿首功，伊勒都齐果然十分高兴，不过他到底是个蒙古人，总觉得光是如此并不足以证明他的武勇，因此先感激了几句，先表态道：“此事包在末将身上，博硕克图此人末将了解得很，鲁莽少谋，志大才疏，末将只要派人奉承他几句，他必然着道。”

    然后又忍不住问道：“”却不知这第二个任务又是什么？不瞒枢台说，末将还是想要真刀真枪地打一场……”

    恰台吉笑道：“你是怕一仗未打，高枢台会小瞧了你？”

    伊勒都齐听得有些尴尬，但他又不敢和恰台吉当众唱反调，正略显狼狈，谁知道恰台吉却已经转过脸去，对高务实道：“枢台，伊勒都齐小时候经常被切尽带在身边，好些年都是在大汗营中，也算是我看着长大的小伙儿……

    枢台，您别看这小子看似精瘦文弱了一些，简直不像咱们蒙古人，其实他的身手可不差。这么说吧，论马术，他在右翼的台吉里头至少能排进前三；论武艺嘛……在他们这一辈里，大概也能排在前五。总的来说，还是值得一用的。”

    高务实听得也有些诧异，想不到脱脱竟然会主动推荐伊勒都齐。

    伊勒都齐也是听得一愣一愣的，但他到底是切尽的儿子，很快反应过来，朝恰台吉行了蒙古礼，谢道：“感谢脱脱叔父称赞，愿您的牛羊永远平安。”

    高务实心中一动，却明白过来脱脱的用意，不由得露出一抹微笑，点头道：“既然是脱脱将军举荐，那好吧，本部堂这里还有一桩重要任务交给你办……”

    ----------

    感谢书友“书友141205205311512”、“蓝鹰008185”的月票支持，谢谢！        

