    有地下赛车的地方就离不开赌，卫明搞出来的这场地下赛车比赛也不例外。

    叶青从在车中就已经看到了在比赛场中各个角落里，都有临时搭建起来的下注点。

    有赌不下注，这可不是叶青的性格。

    叶青回头看向坐在后座的梧桐和海棠，笑着问道：“有没有兴趣下注啊？”

    梧桐瞥了一眼叶青，反问道：“你想下？”

    “既然有人开赌，我为什么不下呢？”叶青眉头一扬，笑着说道：“我这个人最喜欢做的事情就是赢这些纨绔的钱了。”

    “你高兴就好！”梧桐应了一声后，拉开了车门，就下了车。

    叶青和海棠也迅速的下车，然后三人有说有笑的向着一个投注点走去。

    今天晚上的正式比赛将有一百四十七个人参赛，开赌方将每个人的赔率都开了出来。

    嗯……白小林的赔率也有。

    一赔两百，这是在所有人当中，赔率最高的了。

    叶青看到这个赔率，就撇起了嘴，这他娘的是看不起谁啊？

    虽然心里很不爽，但叶青还是毫不迟疑的掏出了卡，拍在了投注台上，对投注台的工作人员说道：“我押147号，白小林，十亿。”

    “轰……”

    刹那间，这个投注台就炸锅了。

    “这人谁啊？”

    “有可能是一个傻子。”

    “是啊，十亿买一个根本不可能赢的人，这他娘的不是送钱给卫大少花吗？”

    “人傻，钱多，这样的人在我们大华还是很多的。”

    “是啊，不过这样的傻子却带着一对极品双胞胎，这他娘的还有天理吗？”

    “那两女的无外乎是看中了他的钱呗！”

    显然，在这个投注点附近的人并没有认出叶青。

    不过这也不奇怪，毕竟这些人并不是东南的那些纨绔，而是这些纨绔的随从，他们大多数只是听说过叶青，并不认识叶青。

    他们出现在投注定，自然是替他们的主子来下注的。

    东南这些纨绔似乎觉得自己都是有身份的人，如果亲自来下注，那是掉价的事情，所以他们不屑为之，只是让随从来替他们下。

    对于这些随从们说的话，只要这些家伙不要污言秽语，叶青倒也不在意。

    “这么漂亮的两个女人却跟了一个傻子，这让我们背后的少爷们情何以堪呀？”

    “那能怎么办？人家能毫不迟疑的拿出十亿来赌，这说明这个家伙是有背景的，不好惹啊！”

    “不好惹？切……东南的公子哥，我们都认识，但却不认识他，这说明什么？”

    “说明什么？”

    “说明这家伙是从东南外的地方来的啊。”

    “这倒也是啊！”

    “呵呵……这可是东南，纵然这家伙是条过江龙，那也得趴着。”

    听到旁边的人对自己议论纷纷，叶青只是撇了撇嘴，没有说什么，而是站在投注台前等待工作人员办理好投注的手续。

    很快，工作人员就将一张投注单递给了叶青。

    叶青瞥了一眼，投注单没有任何的问题，很正式的，有了这张投注单，叶青也不担心那个卫明事后会反悔。

    “回去吧！”叶青对两女说道。

    三人刚一转身，一个家伙就拦住了他的去路。

    “干嘛？”叶青眯着眼睛问道。

    然而，这个拦路者却没有看他一眼，而是看着梧桐和海棠，说道：“两位美女，我们家少爷有请。”

    “你们家少爷是谁？”梧桐眯着眼睛问道。

    “平城柯时忠。”拦路者扬着眉头说道。

    梧桐和叶青相视了一眼，这还真是想什么就来什么啊！

    他们本就是要找这个柯时忠的麻烦的，没想到这家伙的随从就自己送上门来了。

    显然，从这个拦路者的态度就能看出来，他并不认识梧桐和海棠。

    虽然两女和柯时忠打过了照面，但那天柯时忠只是一个人而已，并没有带随从，至于后来，他要去找叶青麻烦的时候，又让熊家给拦下来了，所以他这些手下并不认识两女，更不知道眼前这个男人正是让熊家都得打招呼不能招惹的人了。

    这个家伙拦住叶青，显然是没有得到柯时忠的允许，而是自以为是的行为。

    不过这也不奇怪，毕竟以前的时候，柯时忠的这些手下们，如果遇到美女，都会私自行动，将美女弄到柯时忠的面前，柯时忠不仅不会生气，反而是给予他们丰厚的奖励。

    所以啊，这个家伙也认为今天和往常是一样的。

    梧桐抿嘴一笑，说道：“平城柯时忠啊，我好像听说过，好像是平城第一家柯家的大少爷啊！”

    “听说过就好。”拦路者眉头一扬，说道：“我们少爷可比你身边的这个垃圾强多了，如果你们能跟我们家少爷，我保证你们能吃香的、喝辣的。”

    “呃！”一旁的叶青无语的翻起了白眼，吃香的、喝辣的，这样的话不仅纨绔们经常说，他们的这些随从也是随口就来，难道这家伙不知道自己只是别人家养的一条狗吗？

    他拿什么向别人保证啊？

    梧桐看了一眼叶青后，对拦路者耸了耸肩，说道：“可是我已经有男朋友了。”

    “那又如何？”拦路者撇了撇嘴，说道：“在这东南，两位美女要想过好日子的话，我认为还是抛弃这个家伙吧！”

    另一边的海棠抿嘴一笑，一脸戏谑的问道：“如果我们不抛弃他呢？”

    “那我只能遗憾的告诉你，你们这是在害他。”拦路者耸着肩说道。

    “害他？怎么就害他了呢？”海棠眯着眼睛，一脸“好奇”的问道。

    “我们少爷看中的女人，就没有得不到的，如果你们不自愿的话，那也没事，我们会让你们愿意的，而且你们身边这个男人也只会死无葬身之地。”拦路者沉声说道。

    “那我倒是很期待你们家少爷会怎么让我死无葬身之地了？”叶青抿嘴一笑，随即笑容又瞬间凝固，眸子中迸射出一丝寒芒，手也扬了起来。

    “啪！”

    一声清脆的声音回荡起来，站在叶青面前的拦路者就已经侧飞而出，然后重重的摔落在了地上，挣扎了数下后，最终也没有站起来。

