    “惊！！！新晋歌星的女友竟然是燕大女学生！”

    “乐坛新人在燕大宣布恋情！”

    “影坛新星疑似自断星途，当众宣布恋情！”

    ……

    第二天，门户网站上的娱乐新闻，被方既明占据了头版头条。

    虽然这些标题和上辈子的UC震惊部还差点意思，但是也足够吸引网友眼球了。

    然而，这件事已经出圈了。一些小报纸、小杂志为了吸引眼球，也在炒作这件事。于是，在元旦来临之前，全国上下居然最火就是这件事。其实也是没办法，因为这年头燕大的名声还是不错的，燕大女学生和北电男生的恋情，足够震撼，给百姓添了无数茶余饭后的谈资。

    “我女儿要是读了燕大，还跟戏子谈恋爱，我肯定打断她的腿！”

    “我说刘老三，你老婆都没，哪来的闺女？”

    “我说说不行吗！”

    “话说，戏子不算差啊，有钱有地位的。”

    “你懂啥，那是下九流的戏子，燕大女学生跟了他，那就是跌份！”

    ……

    是的，全国百姓都替林清漪觉得不值得，可林清漪却丝毫不理会其他人怎么说，因为燕大里面的谣言确实停止了。然而，林清漪却最担心，她的爸妈知道这件事。好在，林清漪的爸妈都属于那种不怎么关心娱乐新闻的，暂时没有发行。

    为了放心，林清漪还给妈妈打了电话。

    “妈，最近天很冷，你穿衣服了吗？”

    林妈妈觉得奇怪：“你昨天不是给我打电话了，怎么今天又打了？”答非所问，绝对是女性的一大神技。看似没回答，实际上是回答了。

    林清漪小心翼翼地问道：“你和我爸，最近过得挺好吧？”

    “挺好啊，没有你这丫头在，我们过得可开心了。”林妈妈笑道? “就是带着高一，那班小子太不听话? 不好好学。”

    “嗯，你也别太生气，注意身体才行。”

    林清漪吐了吐舌头，挂了电话，才发现自己妈妈居然没发现这事? 实在是太好了。其实也是肯定的? 因为林妈妈每天教学已经很辛苦了，要批改作业? 要备课什么的，哪里有时间去看娱乐新闻啊？

    然而? 林清漪绝对没想到，事情不是她爸妈知道的，而是别人告诉他们的。

    这个别人不是谁? 而是方既明的爸妈。

    原来? 胡燕兰居然学会了上网。这也是方伟军教会她的? 她还学会了聊QQ。只要学会了聊QQ? 那就等于掌握了四分之三的网络时事。飞讯为了给新电影造势，方既明的新闻肯定是占据显眼位置的? 就算你看不到? 还有弹窗。

    这一下不得了? 胡燕兰当得知自己的儿子拍了电影后? 天天上网跟踪新闻? 然后逢人就推荐这部电影。事实上，胡燕兰不止一次怀疑过方既明拍电影的钱哪里来的。但她也没问方既明? 因为方既明都没主动给她说。母亲的心思就是这样，只要儿子不做坏事，她宁愿儿子有点事情瞒着她。

    这一天? 胡燕兰又刷到了方既明的新闻，一看就傻眼了。

    她儿子谈恋爱了！

    而且对象还是高中同班同学? 考上了燕大的那个乖巧女生！

    有这样的儿媳妇，胡燕兰是一万个喜欢的，但是她开始担忧了。因为，方既明虽然成了“明星”，可燕大的女学生啊，这可是天之娇女，她父母肯同意这门婚事吗？

    要不怎么说，养儿一百岁，长忧九十九呢？

    胡燕兰就是这样的典型，看似儿子已经不在家，可为儿子操心的事，一点都没少。

    于是，胡燕兰找到林妈妈的电话，在晚上打了过去。

    “喂，是柯老师吗？我是方既明的妈妈啊，最近快到元旦了，我想给你送点心意……应该的，方既明要是没您的教导，哪里能考上北电。这样，我等会就去学校，你应该还在吧？……”

    胡燕兰说做就做，连方伟军都没通知，就直接杀上门去了。

    因为过来人才知道，搞掂了丈母娘，这桩婚事才能成。于是，胡燕兰把一只上好的金华火腿包了起来，再拿了一盒进口的铁罐曲奇，骑着自行车来到了学校。找到了林妈妈所在的办公室，胡燕兰敲了敲门：“柯老师？”

    林妈妈抬起头，看到了胡燕兰：“哎呀，你真的是太客气了。”

    “不会的，不会的，这只是小小心意。”

    胡燕兰见林妈妈没有推脱，心放了下来。“柯老师，多亏你啊，既明那孩子能在最后关头靠上北电，多亏了你的教导。”

    林妈妈笑道：“哪里，方既明是个聪明孩子，我们做老师的，也就引导一下而已。高考前几个月，全班学习最刻苦就是他了。我现在记忆都很深，一下课就跑到办公室来，逮谁问谁，搞到办公室里的老师，看到他都怕。”

    说到这，林妈妈也笑了。

    胡燕兰有点尴尬：“这次来，不仅仅是要谢谢老师，还要向老师你赔罪的。”

    “赔罪？赔什么罪？”

    林妈妈有点惊讶地问道。

    胡燕兰也傻眼了：“您还不知道吧？既明谈恋爱了。”

    林妈妈笑道：“谈恋爱是好事啊，大学的时间比高中充裕，谈恋爱也是很正常的。”

    “既明他……和高中同学谈的恋爱。”胡燕兰看出来了，林妈妈是真不知道这回事。

    “高中同学好啊，知根知底的。读完大学后，稳定下来就能谈婚论嫁了。”林妈妈还以为这次胡燕兰是来找她聊天的。

    胡燕兰脸色有点古怪，然后说道：“既明的女朋友，也是在燕京读书的，而且是同班同学。”

    林妈妈习惯性地笑道：“这很好啊，同班同学……等等，同班同学？！”

    是的，林妈妈已经反应过来了，她有点不敢置信：“你是说，他跟小漪……”

    胡燕兰有点愧疚，也有点不好意思：“柯老师，我……我也没听既明说过。”

    林妈妈松了口气，说道：“那还好……不对，小漪班上，好像就她一个女生去了燕京？”这一下，林妈妈是真的好像触摸到真相了！

