    火焚天在火州时来运转，靠着源术获取了天地奇珍，占据孕仙池作为道场洞府，闭关重修化灵列阵境之时，外界也开始乱了起来。

    在三千道州，一座神秘的殿堂中，混沌气弥漫，模糊不清，朦胧而神秘。

    殿堂之中，这多蒲团上坐着一些身影模糊的大人物，一动不动，仿佛化石。

    “诸位，我们时间不多了，你们考虑的如何了？”一位被混沌气弥漫的身影开口。

    “这一次不同，想要让他们长久留在下界，需要战天意，得到天地的认可，要付出一些代价。”另一个蒲团上的人开口。

    “那就出手吧，付出一些代价也无妨，那超脱篇对我们这些寿元不多的人来说太重要了。”一人开口。

    “无论成功与否，我们都会被大道反噬，只有这一次机会。”一人接话。

    殿堂中一下子就安静了下来，长久没有人开口。

    “天国血祭已经准备好了，诸位可以付出一些代价，联系下界门徒，帮助一番，进行血祭。”一人开口，竟然是天国门主。

    “冥土中有一尊接近至尊境的虚空兽骨架，可以破开虚空，进入下界。但是我需要你们帮我干掉一个人野生初代！”冥土之主开口。

    “好，那就开始吧！”

    风暴从上界不可阻挡的蔓延向了八域，一场涉及无数生灵的血祭即将开始。

    下界，洪域，风暴首先从这里开始。

    在下界大教门徒收到上界的命令之后，天国的门徒迅速动手，在一处沼泽之中建立起一处祭坛。它通体乌黑，有一股吞噬一切的魔性。

    在祭坛周围有众多的尊者围绕，不露真身，道统互补所属。不需开口，只是互相看了几眼，点点头，便各自离去。

    这一日洪域各处古国，纷纷遭劫，不管是普通人还是修士，凡是那个区域的生灵，不管是人类还是凶兽，不管老弱全部被抓走。

    没多久，几位尊者回归，互相检查完祭坛符文，纷纷各自站定。

    “开始吧”

    话音刚落下，众人飞向高空。开始口念咒语，那祭坛顿时放出无量乌光，震慑众生。

    “血祭天地，诸神的黄昏，开启通向永恒的路，天国降临！”

    有人低语，语气森森，如同魔咒。

    众人将各自手中的生灵放出，几千万生灵，从空中跌落，如雨点般坠向这可怕的祭坛。

    无数的生灵，降落而下，所有的人纷纷爆开，化成血雨冲出一缕缕血光，被祭坛吸收。

    终于无量的生命化成的能量，冲天而起，沟通了上界的诸神，召唤诸神降临。

    上界，神秘的殿堂之中，有朦胧身影开口，“我听到呼唤了，可以动手了。”

    几位大人物一起动手，取出宝物，将十几位点燃了神火的强者收入其中，装进虚空兽骨，要强行降临到下界。

    “这是极限了，不能再更强了，不然会被天意斩灭。”有人低声叹到。

    与此同时，有一道诡异的闪电出现，化成一口天刀，狠狠斩向这座大殿。

    “一起出手，战天意。”

    众人大喝。纷纷浑身发光，化成道的载体，爆发神力，符文横空，迎战天刀。

    无量的符文与闪电在空中碰撞，化成了无量的混沌光，淹没了这个地方。

    经过一番战斗，付出了一些代价，众人总算开辟一条足够大的虚空裂缝，将十多位神火境送入了下界。

    虽然仍然被天意波及，死去了七八位神灵，但是仍有七位神灵成功降临在了八域。

    此次神灵降世，天降血雨，八域众生无不感到恐惧，以及憎恨。数以千万计的生灵就这样被血祭，实在是让人愤恨。

    然而如此强大的神灵，足以横推八域的力量，就在下界被一位名为小石的小修士阻挡了，全部被杀了，这是令人无法想象的。

    虽然在后来，也传出小石被仙殿诅咒磨灭，但是终究也引起了不小的波澜。

    时间缓缓，三千道州天才大战的选拔也即将开始，上界众人又开始将注意力转向了这一件三千道州的盛世。

    对上界之人来说，不管小石如何惊艳，那终究只是下界小地方。石昊创造的传说，哪里比得上上界盛事。

    “不知不觉又闭关快一年了，真是岁月匆匆。闭关结束，也该出去看看了。”

    火焚天身上符文消散，神光收敛，他缓缓睁开了双眼。

    将近一年时间的闭关，让他静极思动。他走出孕仙池，跨越了重重绝地，重新出现在了火州境内。

    火焚天一步踏出，仿佛一道金光划过大地，出现在极远之地，这也是他闭关所得。他称之为纵地金光。他参考速度奇快的鲲鹏，金翅大鹏，青鸾，等等众多种族的宝术，通过悟道台的帮助，成功推演了出来。

    虽然参考诸多宝术神通，但是还是那句话，想法再多，立意在高深，没有足够的境界，再厉害能有多厉害。所以和他的几种神通一样，都只是雏形，需要伴随着他境界的提高而完善。

    没多久，他就进入了一处大城。在城中，他也听到别人说起这段时间几个大教所掀起的风云，以及诸神下界被石昊全部击杀，赞叹他的天纵之资，也纷纷为石昊的陨落感到可惜。

    “呵呵，怎么可能，这个世界的人全死了他也不会死，算起来他也快要上来了吧。”火焚天轻轻低语，他才不相信石昊会死在下界，说不定现在已经复活了。

    他乘坐传送阵，不停传送，最终降临在了魔州，他的目标是魔州与云州的交界之处，那是一处血色平原。

    血色平原，传说在古代是战场，百族大战，死伤无数。洒落的鲜血将这一片大地都给染红，方圆数十万里内妖魔鬼怪横行。

    上古战场之内阴气浓郁，所诞生的生灵与众不同，他们各个肉身极强，不修法力，而且自身还能免疫法力，十分奇异。

    火焚天的目的就是让这些生物产生异变的血魂草，血魂草是血色平原的特产，能够提升人的魂力，也是十分珍贵。

    但是人类只能利用其两成药力，剩余的无用之物才是法力免疫的秘密所在。

    他一路上倒也是顺顺利利的，遇到强大的猿魔尽量绕开，实在没办法就以雷霆手段迅速镇杀。以免招来大群的魔猿，这违背了初衷。毕竟不是来打架的，只是来寻找一些血魂草，金菩果。

    他修行阵法一道，造诣极深，在此基础上衍生出源术。源术在观山寻龙一道方便无比，无往而不利。只是说着着地脉能量寻找，就在短短时间就寻到了将近三百株。到了这个数量，他的目的也差不多达成了。

    继续在血色平原游走了几天，倒是发现了金菩果，可是被在天神的坟头之上，还有真神守卫，这真是太难了。

    金菩果虽然很稀有，十分珍贵，但是也实在是不值得冒如此大险。

    火焚天知道难以获得，也十分干脆，明知不可为而为之实属不智。

