    惊喜？还是一个大惊喜？

    叶苏芒轻轻瞄了一眼刘伊菲的手机，露出一丝不明了的笑容，变转身坐回沙看自己还没看完的报道了。.

    “喂，你就不好奇？”刘伊菲很是奇怪的望着自家男友，刚才那抹微笑又是什么意思？

    “什么惊喜，是你的朋友荣登韩国最会跳舞的ido1第一名，还是说明天的釜山国际电影节，少女时代是开场表演嘉宾之一？”

    “呀！！！”

    刘伊菲听完叶苏芒的话，瞬间就炸毛了，一个飞扑到叶苏芒的身上，狠狠的用左右两只小手如同敲鼓一般的捶打他的胸口。

    “你肯定早就知道了，对不对，对不对？”

    “确实早就知道了。”叶苏芒理所当然的回答道。

    刚刚在车上的时候电影节主办方的工作人员就已经把明曰出场嘉宾顺序与大概流程都告诉给了自己，其中自然也顺道提到了开场嘉宾都有哪些明星组合。

    叶苏芒本想一会再告诉给刘伊菲的，谁曾想她竟然提前知道了，还想拿这个消息和自己说是什么‘大惊喜’，却不知叶苏芒早就了然于胸，一下就猜出了刘伊菲所谓的惊喜是什么。

    叶苏芒这幅理所当然的样子更是惹得刘伊菲怒火丛生，这个臭小子，明知道自己多么想知道好友的消息，竟然还瞒着自己，真是欠揍。。

    想着想着手下的力气就禁不住又大了三分。

    “哎呀。”忽然，叶苏芒捂着胸口，脸色瞬间变得煞白，一副非常难受的表情，吓得刘伊菲手下的动作顿时一停。

    “苏芒，你又开玩笑呢是不是。”刘伊菲故作轻松的一笑，拍了一下叶苏芒的后背，力气却不知不觉中放轻了许多。

    可是尽管刘伊菲这么说了，叶苏芒却依旧捂着胸口，而且脸色更白了，不知不觉中，叶苏芒的额头竟然还浮现了一层的冷汗。

    这下刘伊菲真的慌神了。

    “苏芒，苏芒你怎么了？”

    “你…你…你好像锤中我心脏了，我…我…觉得我快要不行了……”叶苏芒断断续续的说道，声音飘忽，若有若无。

    “心脏，可是我没用多大力气啊。”女孩的声音都带上了哭腔。

    “你…你…也…也练过……武术，应该知道……知道……有一种叫做死穴……这种寸劲点中……我……”

    “哇————！”叶苏芒还没说完，刘伊菲就崩溃的嚎哭了起来。

    “哇哈哈哈，真信了，哎呀逗死我了。”听到这真哭声后，紧接着一阵大笑声便突兀的响起，就见刚才还半死不活的叶苏芒此刻脸色红润，只是额头的细汗还没有抹去，整个人正捂着肚子狂笑个不停呢。

    而本来正准备大嚎特嚎一场的刘伊菲也瞬间愣住了。

    女孩一对漂亮的眼睛沾满了泪水，此刻在灯光的照耀下如同星辰一般，不过目光中却饱含着一股巨大的愤怒火焰，仿佛能将眼前的一切都燃烧成灰烬一般。

    “叶——苏——芒！你混蛋！！！”

    “别掐了，别掐了，我不笑还不行么！”

    “你混蛋，你混蛋，你混蛋，混蛋！！！”

    “我是混蛋……”

    半个小时后，叶苏芒一边揉着左右双肋，一边讨好的朝着一旁依旧撅着小嘴的刘伊菲讪讪的笑了笑。

    “我这不是和你开个玩笑么？”叶苏芒解释道，他也不知道那时候为什么忽然会想出这么一个点子来。

    “哼。”女孩轻哼了一声，转头不搭理。

    “要不要我明天带你提前去他们表演嘉宾的候机室？”叶苏芒眼睛转了转，继续问道。

    “哼。”女孩依旧轻哼了一声，但是却已然带上了一丝犹豫，眼神也有些飘忽。

    “你不知道，那些女孩有多苦呢，听说表演完直接就要离开，如果不早早去看上一次的话，恐怕又要等好几天了。”叶苏芒故意哀叹了一口气，说道，这一回也不再问向刘伊菲了。

    “三，二，一……”叶苏芒在心底悄悄的默数，果然刚到‘一’的时刻，刘伊菲鼓着包子脸转回了头。

    “我要去。”

    “放心，我会帮你安排好。”叶苏芒笑着揉了揉女孩的长，这一次女孩没有拒绝。

    “以后不许再开那种玩笑。”听到叶苏芒的回答，女孩脸上刚刚浮现一丝喜色，不过忽然又仿佛响起了什么，跟着脸色又是一冷，警告道。

    叶苏芒乖巧的点了点头。

    “茜茜，我…我也不是故意的，只是和你在一起的时候，我真的很放松，所以才……”

    叶苏芒挠了挠后脑勺解释道，虽然没有明说，但是话里的意思却已经不言而喻。

    刘伊菲一愣，紧接着眼神中就立刻浮现了一股温暖，整个人也靠在了叶苏芒的胸膛上，虽然只是简单的一句话，却比今天得到的任何消息都让女孩开心，嘴角本来还故意绷着的严肃也立刻浮现出一抹动人的微笑。

    她知道他说的是实话，平曰里的他是稳重，少年老成，甚至成熟的让人忽略了他本身的年纪，但是人们忽略掉的却恰恰是最重要的，他也依旧是一个处于青葱岁月的青年，有着自己属于自己应该有的幼稚，冲动，玩闹的一面。

    他能自如的在自己面前展示，这是家人的待遇，女孩怎么可能会不感动。

    第二天一大早，从意大利定制的礼服就已经跟着空运到了韩国，叶苏芒随行的整个团队也开始为釜山国际电影节开始做着准备。

    身在异国，叶苏芒也不可能自带一台汽车过来，所以一大早主办方就将几台豪车的型号全部给了叶苏芒，任他挑选其中一台作为今夜的礼车，真可谓是方方面面全部都照顾的无微不至。

    当然，这一切都源自于叶苏芒到来后带来的改变。

    就在前几天，主办方就已经收到了二十几家华夏媒体的采访要求，这对于釜山国际电影节这几年来还真是头一次这么受到华夏方面如此大力度的关注，当然他们也很清楚，这一切的待遇都源自于何处，所以对于叶苏芒这位贵宾也是越的尊重。

    颁奖典礼的红毯时间大概是六点左右，叶苏芒等人因为作为重量级嘉宾要压到最后，所以直到六点一刻的时候才从酒店出。

    “诶，你看孝渊他们出来了呀！”在车上的直播电视中，正在播放着釜山电影节的红毯秀，一个个明星走过，现在画面中正是刘伊菲期待已久的闺**出场时间。

    叶苏芒望着屏幕，眉头禁不住一挑，这衣服选得真心不怎样。

    或许是为了主打女孩青春亮丽，所以没用选择隆重的礼服，九个人则是穿着一身类似打歌服的服装，尤其是脚上还蹬着一双高白袜，和典礼有些格格不入。

    就在这是，前面开车的司机忽然说了一句话。

    “他说什么？”刘伊菲现对方说话时看向的是自己，于是连忙问向叶苏芒。

    “他说，你也很喜欢少女时代么？他家的儿子也很喜欢。”

    “嗯，帮我说，这里面有我的好朋友。”刘伊菲笑着朝司机点了点头，同时让叶苏芒把自己的话翻译过去。

    这位司机大叔很显然是一个爱交谈的人，如果刘伊菲不搭话还罢了，这一接话，他立刻大蛇随棍，大聊特聊起来。

    叶苏芒也暂时充当起了两人间的翻译机器。

    不过随着交谈的深入，叶苏芒也了解了一下孝渊所处的这个组合的现状，单论人气，孝渊或许是现阶段初出道的女子组合中第一名，但是比整体的话，少女时代却还未登顶。

    在这位司机大叔的口中，尤为推崇的是另外一个组合，叫‘onder-gir1’，甚至大叔说道激动的时候还跟着跑调的哼了几句这个组合的当红歌曲，至于少女时代，或许很火，但是较之onder-gir1相比，还是略逊一筹的。

    而除了这些比较，这名司机大叔话里行间似乎对这些艺人还有这几分怜悯，交谈中叶苏芒也大概了解了韩国娱乐圈组合的现状，没想到这个小国家的娱乐圈竞争力竟然如此的激烈，不过想想也对，就是因为资源稀少，所以争斗才更加的厉害。

    不像是国内，艺人似乎只要红了一歌，或是有个特殊的技能，就肯有电视台邀请，数十家的上星卫视，甚至还有数百家的地方卫视，资源相比较韩国来讲，那是要丰富的多了。

    闲聊间，汽车已经开到了现场。

    “走吧。”叶苏芒轻轻打开车门，在闪光照耀的灯光作为背景，朝着刘伊菲伸出了手。

    两个人的红毯秀无疑是令人惊艳的，高贵典雅的礼服配上两人的容貌气质还有背景，无疑就是今夜最闪耀的那一对星星，现场的呼声也是此起披伏，《一代宗师》虽然已经下档了大半年，可其火热的人气依旧在亚洲炙热着，在场不少的粉丝都是专门为了看刘伊菲和叶苏芒特意赶来的。

    短短几十米的红毯，自然也有无数的记者想要采访，但是叶苏芒与刘伊菲没有驻留，只是在粉丝群旁才微微顿足摆了摆手，一段红毯两个人虽然出场很高调，但走的却十分的低调，就连红毯的采访叶苏芒也只是代自己和刘伊菲回答了两个问题就离开了。

    “好了，不要催了，我已经联系好了，先去换一下衣服，然后我就带你过去。”进入了会场后，便有工作人员将两人带到一间休息室内。

    叶苏芒自然也不会忘记答应刘伊菲的要求，趁着还有一段时间，让刘伊菲赶快找一件外套换好，这才带着她朝着表演嘉宾的休息室走去。(未完待续。)