    因此，陈北辰决定继续看下去，他倒是要看看这么多灵甲族聚在一起祭拜这个智人雕像有什么目的。

    忽然，陈北辰想到，貌似把这些宝箱献祭给这个石像没什么作用啊，要知道这些宝箱，地穴生物可是打不开的。

    哪怕是最低级的木箱子，地穴生物也打不开，可能是这个地窟游戏的设定吧。

    既然打不开，那么它们为什么要祭拜这个石头巨像呢？

    陈北辰决定先在暗中观察观察，看看它们究竟在搞什么鬼。

    只是陈北辰刚准备观察一下，眼前就出现了让陈北辰无法理解的一幕，只见灵甲族中一个祭祀模样的族人站了出来。

    它的手中拿着一根古老的拐杖，说是拐杖，但以陈北辰看来就是一根不知名的木头棍子，只是这个棍子比较奇特。

    棍子不像是一般的灵木，哪怕是以他的两世的见识竟然也看不出这根木棍是什么树的。

    只是，还不待陈北辰想明白，灵甲族的祭祀已经在叽里呱啦地叫喊着什么。

    “叽里呱啦！”

    “叽里呱啦！”

    “叽里旮旯儿！”

    ……

    反正在陈北辰的耳中，就是一连串的叽里旮旯儿，也不知道它再叫喊个什么。

    很快，几分钟时间过去，灵甲族的祭祀叫了一会儿之后忽然全身匍匐在了地上。

    伴随着祭祀的动作，其他的灵甲族的族人也一个个地都拜倒在了地上。

    看起来对眼前的这个智人石像很恭敬的样子。

    陈北辰眨了眨眼，不就是一个石像吗？

    难道还能给你变出一朵花儿来？

    只是花儿没变出来，倒是变出来了别的东西。

    陈北辰刚这样想，这时，随着灵甲一族的祭拜之后，智人石像之前竟然出现了一个黑点，而后这个黑点竟然慢慢地在变大。

    很快，这个黑点竟然变成了一个黑洞，里面散发出一股股幽寒的气息，仿佛能够吞噬人的灵魂。

    看到这一幕的陈北辰不禁头皮发麻，以他的见识，自然能够感觉到这个黑洞中的恐怖。

    此时，他的透视眼竟然完全看不穿这个黑洞中的奥秘。

    这个黑洞很快就从里面传出了一股股的吸力，然后就把眼前的宝箱给吸了进去。

    看到这一幕，陈北辰简直不敢相信自己的眼睛，这究竟是什么样的存在，竟然直接用黑洞来吞噬宝箱。

    吞噬了宝箱之后，黑洞里面出现了一丝波动，紧接着，三滴散发着乳白色光芒的液体从黑洞中飞了出来。

    陈北辰紧紧地盯着这些散发着乳白色光芒的液体，他似乎能够从里面感受到澎湃的能量。

    看到这些散发着乳白色光芒的液体，灵甲族中的那个祭祀站了出来，恭敬地把三滴乳白色的液体用一个透明的小瓶子收集了起来。

    看到这一幕，陈北辰有些明白了，这个石像真的能变出花儿来，哦，不能变出别的东西。

    这不就是献祭吗？

    怪不得这些灵甲族收集了这么多宝箱子。

    只是那些宝箱子现在去了哪里，那个黑洞后面又是什么呢？

    陈北辰知道这些不是现在的自己能够了解的。

    这时，只见灵甲族的祭祀叽里咕噜地说了些什么，然后所有的族人们都散开了。

    见到这一幕，陈北辰赶紧隐藏了起来。

    待所有的灵甲族散去之后，祭祀再次对着巨大的石像拜了一拜。

    而后它向着远处慢悠悠地走去。

    陈北辰看了一眼巨像，眼中闪过一抹思索。

    石头巨像不会跑，以后要研究的话肯定还有机会，但是灵甲族的这个祭祀要是走了，自己可知道去哪里找它。

    因此，陈北辰很快就有了决定，那就是跟上这个灵甲族的祭祀。

    他刚才在灵甲族的族群中观察了一下，这个祭祀也应该是族长之类的，其他族人的地位明显没有这个看起来就很苍老的祭祀高。

    很快，陈北辰一路尾随着灵甲族的族长。

    经过了一片黑漆漆的树林之后，只见灵甲族的族长在一片山体面前停了下来。

    这时，陈北辰才发现这里竟然有很多山洞。

    看到这些山洞，陈北辰就明白了，这里应该就是这些灵甲族的巢穴了。

    “没想到还真是原始人的生活作风。”

    陈北辰暗自沉思。

    就在陈北辰沉思的这一会儿，灵甲族的族长已经进入了其中最大的一个山洞。

    陈北辰略一沉吟，随手一挥，再次给自己施放了一个凝水术之后悄悄地走了进去。

    凝水术不仅仅能当一层护盾，而且还能隐藏自己的气味。

    陈北辰怕它们发现，所以显得无比谨慎。

    给自己多加了一层水幕薄膜。

    待进入山洞之后，陈北辰就发现这里是真的黑，还好，自己有透视眼，这里的情形对自己没有多大的影响。

    顺着山洞一路望里面走去。

    刚开始山洞的通道并不是很大，走了一分钟左右，山洞的里面豁然开朗。

    只见里面的空间极大，高度竟然有二三十丈长。

    虽然这个洞窟似乎是灵甲族中的重地，但是整个洞窟内显得比较原始，里面长得各种杂草，还有很多石头。

    陈北辰继续向前走去，拐了一个弯之后。

    “滴答！”

    “滴答！”

    “滴答！”

    ……

    忽然，一阵阵水滴声传来。

    陈北辰停住了脚步，他脸上闪过一抹诧异。

    “这是，水的声音？”

    陈北辰小心翼翼地向前走去，又是拐过了一个弯。

    陈北辰这才发现这里竟然有一座水池，而之前的“滴滴答答”的水滴声正是山洞墙壁上的岩石中冒出水的声音。

    忽然，水池左侧的一道石门打开了，灵甲族的祭祀竟然走了出来。

    陈北辰吃了一惊，赶忙躲在了一块不远处的大石头后面。

    陈北辰眼中闪过紫光，直接透过自己藏身的这块大石头，向着灵甲族的祭祀看去。

    只见此时灵甲族的祭祀从怀里掏出了之前的那个透明小瓶子，而后他竟然倒了一滴乳白色的液体在水池里面。

    很快，随着乳白色的液体掉落到水池中，整个水池竟然都被染成了淡淡的乳白色。

