    在保尔森为了将举步维艰的房市和美国经济拯救于危难之中，让这两个困扰改革者们多年的麻烦缠身但却强大无比的金融巨头完成了巨大的变革时，依然无比关注雷曼自我救赎的进程！

    然而就像安迪所了解的那样，雷曼兄弟公司的现任ceo福尔德是个十分令人讨厌，又傲慢无比的家伙。

    在众多对雷曼有兴趣的收购方，其中棒子国开发银行或有之收购洽谈就是重点。

    在谈判中，在关于是按照1.25倍净资产还是1.5倍的问题上，雷曼老大富尔德显得相当的斤斤计较，充满了价值投资腔调的“哼哼”！

    ‘一副我们跟你们谈，是看得起你们，你们应该听我说的’嘴脸，结局当然是，棒子们被惹毛了，直接撕破所谓“雷曼试图寻求一个无限信贷支持，只是想利用棒子发展银行的资产来救起落水的雷曼！”

    于是，棒子们挥挥手，不带走一片纸！

    保尔森带着失望的神情离开了，安迪并没有因为这位财长大人亲自上门给他多少厚待，对于牵扯到利益的问题上，别说财长了，就是总统上门，也白搭。

    现在这种环境下，包括安迪在内以及华尔街的其他怪兽们：大摩、高盛、美林、美银等，都在角落中窥视着！他们想的都是捕食或者风中血腥的出现！

    华尔街乃至华盛顿，真的没有能力救雷曼兄弟公司？

    怎么可能！

    只是大家除了讨厌福尔德外，更重要的是雷曼公司的资产，作为一只体量庞大，待宰的猎物，所有掠食者们都在等待这只猎物流干最后一滴xue，然后对其进行瓜分，毕竟有毒的部分谁都不想要，都想吃下最美味的那一块。

    尤其是雷曼倒下，纽约联储的董事会的席位就会空出一个位置，而盯着这个位置的人可是人数众多。

    “老板，目前的危机实质还是流动性危机。几乎全部的各类金融机构都将利用大或者较大的杠杆，来参与金融游戏，雷曼10号就会公布第三季度财报，巨额亏损是必然的，他们甚至会宣布资产拆分计划，来试图逃避对垃圾有毒资产的减记来操纵，提振公司股价！我们应该又所准备。”

    坐在安迪对面的阿尔维特列端着咖啡，放松的靠在椅背上淡淡的进言道，毕竟最近大BOSS玩的有点大，杠杆用的较大，赚的多同样意味着风险大，一旦被多方对冲，极有可能带来损失。

    双脚交叠着搭在办公桌上，躺靠在老板椅上，抱着手机正在试玩着《超级猴子球》的安迪头都没抬，无所谓的说道：“垂死挣扎，这不妨碍多空双方的自我判断与自我方向前行！

    对了，盯紧雷曼的基准指数业务和自有指数业务这一块，到时候我们吃下它，和盖亚公司合并，推出我们自己的美国债券综合指数、新兴市场指数、全球市场指数、市政债券指数等系列的指数。。。”

    阿尔维特列端着咖啡杯子的手微微一颤，双眼散发出锐利的光芒，放下杯子，面色严肃，语气慎重的说道：“老板。。。”

    安迪不由抬头看了一眼阿尔，眉头微皱，把手机收起，放下脚坐正身体问道：“有问题吗？”

    阿尔维特列严肃的点点头，开口说道：“建立盖亚指数，这对我们来说不是个好主意，您应该放弃让盖亚成为类似与美国MG士丹利、高盛那样大投行的梦想，即使您为实现这一目标投入大笔资金，但也会收效甚微，任何表面上的进展也都将转瞬即逝。。。”

    “直说！”

    阿尔嘴角抽搐了一下，沉吟斟酌后才开口说道：“老板，您的底蕴不足，盖亚指数没有十几年甚至是几十年，无法做到让资本市场信服并最终成为指导数据，同时我们需要面对太多庞然大物的竞争，以及野心勃勃的英国投行，钱不会少花，但是效果会难以如意！”

    安迪脸色稍显难看的张了张嘴，脸皮扯了扯，内心一阵憋屈，尼玛，自己还因此主意得意过呢，现在听来，这个卖信息的钱还真是不好赚。

    即使以他这么厚的脸皮，都感觉有点发热，尼玛，被自己人打脸了。。。

    “不过，老板你看好雷曼的基准指数业务和自有指数业务这两块倒是眼光独到，甚至可以说是毒辣，这绝对是那些大鳄们可能会忽略的一块肥肉，我们可以拿下这两块业务，然后转手卖掉，无论是英国人还是法国人，包括天朝人，脚盆人都会非常感兴趣，赚上3，4倍的利润肯定没问题。。。”

    看到对面大BOSS有些难看的表情终于因为自己近乎拍马屁的话而变得好看起来，阿尔心下抹了把冷汗，松了口气，对于阻止老板有些想当然的决策，他还是有些无奈的，不过作为首席智囊，他不得不阻止老板这不靠谱的野心。

    人家雷曼玩指数业务，那是因为雷曼指数有着几十年的积淀，老板想着把雷曼的业务拿过来，换成盖亚的名字就以为能把指数业务发扬光大，事情怎么可能那么简单。

    “好吧，是我想当然了，成吧，当二道贩子也不错，能倒手就赚钱，这样简单一些。”安迪摇头苦笑，不过总归是方向没错，能赚快钱也不错。

    虽然被自己人打脸，不过总好于蛮干之后，被其他看笑话的对手打脸强，安迪倒是没有继续纠结这件事，既然自己做费力不讨好，那就不做，他又不是疯子，非要跟自己较劲，拿着十几亿去打水漂。

     2008年9月10日星期三，雷曼公布158年来最大季度亏损，创历史地亏损39亿美元的财报，一脸苦大仇深，眉头紧皱，依然不改傲慢表情的福尔德在记者会上宣布资产拆分计划。

    盖亚公司的会议室中，坐在首席位置上的安迪看着电视上发布会的画面，听着富尔德的解读，不由眉头紧皱，看向左手边的阿尔问道：“‘公司仍将尽力寻找一切战略替代xing方案从而使股东利益最大化’他什么意思？”

    “福尔德，包括雷曼董事会已经崩溃了！雷曼已经准备接受一切可能的开价！”阿尔此刻内心是震惊的，这无疑是告诉全世界，雷曼将接受白菜价被收购，只要有人愿意接手就可以。

    咚咚——

    “老板，刚刚彭博社那边传来消息，英国巴克莱银行对外宣称有意收购雷曼公司，雷曼股价开始反弹。。。”

    安迪看着推开门闯进来的手下，听着对方的汇报，不由嘴角抽搐了几下，尼玛，这是在开玩笑，这他喵的反应也太快了吧，这边发布会还没结束，那边就。。。卧槽，他们果然是在操纵股价！

    安迪目光投向阿尔，阿尔表情淡然的微微点头，然后说道：“就像老板您预测的一样，确实是在垂死挣扎，相信很快你就会接到保尔森或者盖特纳的电话。。。“

    嗡嗡——

    会议室所有的眼睛都看向了在会议桌上不断嗡鸣颤抖的爱疯手机，安迪笑着对阿尔说道：“你简直都快成预言家了！”

    本来安静的会议室里，响起了一阵轻松的笑声，至于上扬的雷曼股价并没有人放在心上，按照华尔街的规矩，在发布会中，某些具体数据和执行xing的公开质疑，是不能深究的，因为那不是适合摊牌的场合，不用着急，发布会之后的一个到两个小时后，就会才会见真章，狗屎依然会是狗屎，哪怕临时喷出了一层nai油！

    “盖特纳的。。。”安迪看了一眼来显，笑着对众人说道，然后悠悠然的接起了电话。

    。。。。。。

    挂断电话后，安迪笑着说道：“都听到了吧，好了，这个周末看来大家需要加班了，让史蒂芬努比带着银行的会计们坐包机来纽约和我们汇合，哈哈，这将是一个疯狂的周末！”