    季溶一怔，随即便明白了，脸上露出个苦笑来。

    他闺女就坐在书案对面，一双脸半明半暗地浸在光影里，明处的那只眼中星星点点光彩灿然，另一只眼睛藏在暗影里，却是半点情绪也瞧不出。

    上来的头一个问题，俨然是给今夜这场谈话定了调。昨儿他那些个醉话一概不算，眼下，她就是要从他口中明明白白地弄清楚每一件事。他若承认了已十来年未见，那必然就得将前因后果说个分明，若他反口不认，她也自然有无数的后招在等着他。

    想随便胡诌个两句糊弄过去？不存在的。这个丫头，果真不容小觑。

    季溶暗地里觉得头疼，与此同时，心中却又莫名升起一股自豪来，耷拉着脑袋琢磨了半晌，忽地轻笑一声，仿佛带了点自嘲，将那盏桂花茶端起来一饮而尽。

    “你我心中都有数，这还有啥好说的？”

    他摇摇头，很是无奈：“昨儿在马车里，我不是已然认了吗？你五岁那年，我便领着你出了门，想办法辗转送到了蔡家，那之后，我便再没见过你，直至两年前。”

    季樱轻轻地松了口气。

    虽说这答案她早就猜到，但那终究只是猜测而已，现下，它终于由季溶进口说了出来。

    不过……

    “两年前？”

    她很快地丢掉心中那点子轻松，重新集中精神：“两年前，在家中代替我的那个女孩子，因犯了错被祖母罚去蔡家。爹那会子已然在京城张罗买卖了，其间，您曾回来看过她？”

    “我只是去瞧了瞧，并未露面，捎带着，也瞧见了与她在一处的你。”

    季溶缓缓地道：“蔡广全跟前我未曾多言，只让他将两个丫头带去村里转转，我借机瞧了瞧你们的情形，如此而已，你没有印象，也很正常。”

    “哦。”

    季樱点点头：“这倒是，那个被您带去家中充作女儿养的季三小姐，想必将您当成保护伞一般的存在，虽是早适应了做季家小姐的生活，真遇上了事儿，自然依然头一个想向您求助。您若露了面，只怕她便立时拽住不肯撒手了，倘使一个不小心说出什么来，反而会坏事。”

    顿了顿，她又问：“昨儿听爹爹那一番‘醉话’，这个女孩子，原先是个小乞儿？”

    “是。”

    这一点上，季溶倒是答得很痛快：“也是因为遇上了她，才让我下定决心行此险招，把你带出季家，再将她换进去——你与她也是见过的，长大之后的样貌便相似得惊人，幼时更是如同一个饼印出来的，想来，这恐怕也是老天给我的机会。”

    什么机会，他未明说，季樱也并没急着问，只轻轻抿了一下唇角。

    说来，也真是挺可笑的。这个小乞儿阴差阳错被领到了季家，从此飞上枝头成了富家小姐，日子与从前相较，真可谓一个天上一个地下。然而在季家的十年间，也不知怎的，她却养成了个骄纵刁蛮的性子，闯的祸、得罪的人不计其数，只怕在她内心深处，早将自己当成真正的季三小姐了吧？

    “有件事我不明白。”

    季樱晃了晃脑袋，将跑远了的思绪抓回来：“那小乞儿被您带去家里的时候，已经五岁了，是个懂事、记事的年纪了，如何能瞒得过祖母他们？”

    季溶闻言，轻轻笑了一声：“不过是……编了个谎，只说她与我在外头遇上了匪徒洗劫客栈，亲眼瞧见有人被杀死，给吓得失了魂魄。事实上，她到了季家之后，的确曾有那么一段时间，因为害怕不安而夜夜啼哭。那时候，你大伯娘……”

    他说到这里稍停了停，方才继续下去：“那时候，全赖着大房的那个将她抱去精心呵护养着，才渐渐好了起来。”

    可是这个曾经一片真心待人的女人，最后，却想要置他的亲女儿于死地。

    如此说来，便跟季樱从蔡广全那儿听来的对上了。她略略颔首：“实则爹也算是歪打正着，我也不知是怎么回事，被送去蔡广全家之后，整日郁结，像是真的失了魂魄一般，许多事，真个想不起来了。”

    季溶霍然睁大了眼：“当真？你……”

    季樱摆了摆手，不打算在这上头说得太多，只一句话带过：这个迟些再说，大伯娘的事，爹若想知道，我也过后与您细讲吧。眼下，爹可否详细同我讲讲，这一切，您究竟是怎么做到的？我虽心下有猜测，却到底从您这儿才能得到一句准话。”

    “这个……”

    季溶脸上又浮出那种苦笑来。

    这丫头既然已问到了他跟前，以她的脑瓜子，必是已然猜了个大概，又有什么好说？想当初，为了这事，他当真绞尽了脑汁，现下这个问题并不难回答，难的，是之后的那个问题。

    “我便简短地说罢。”

    闺女就在跟前坐着，一本正经地瞧着他，一副今日不讲清楚便不罢休的模样，他纵是想要敷衍，一时之间也想不出法子来，索性坦然了：“适才已然说过了，我是遇上那个小乞儿之后，心中方才生出了这个法子。起初，我琢磨的是找一户殷实人家将你送去，你模样生得那般好，人也伶俐，不怕别人不疼爱你，但……若果然这样行止，必然得让你离了榕州，往后能不能再见面都不好说，我实在是、实在是舍不下……”

    歇了口气，他又道：“我始终拿不定主意，便对你祖母谎称要带你出去走走，领着你一起出了门。在离榕州不远的那个小县城，正正碰上蔡广全的远房兄弟遇害，我这才将主意，打到了他的身上。只说你是那远房兄弟的闺女，请人将你送去了蔡家，再去了一趟那远房兄弟的家，与他们通了口气。如此一来，你被养在了蔡家，我也能时不时地瞧见了。”

    果然与季樱猜测得丝毫不差，听到这里，她终于轻轻舒了口气。

    过程，她已然明白了，现在，该追究原因了。

    “不瞒爹爹说，我对这事产生了疑虑，曾想方设法地去查过，您现下所说，与我查到的大致相同。只是，我实在不明白。”

    她抬眸看向坐在对面的季溶：“爹爹昨日那一番醉话，说我因为命硬克全家，这才将我送走，我晓得这是您编出来的。那么，您究竟为何要送我走？我是您的女儿，会有什么危险吗？哥哥也是您亲生的，为何他却能安然住在家中，丝毫不受影响？”

    季溶眉心倏然拧得死紧，半晌没作声。

    良久，他终是抬起头来，目光微冷：“樱儿，这一层，我没打算说与你听。”

