    第188章不能说的秘密

    “梅花鱼、油浸百纹鱼、湖水煮鱼、蕃茄鱼片、鸳鸯鱼卷……”

    服务员每上一道，主持人便报一道菜名，介绍其菜烹饪经过、配料、味道。

    这次的全鱼宴，程潇一共发了一百二十八张邀请帖。

    除了临时有事来不了的，来的人加上他们携带的同伴，一共有一百五十六人。

    分成十五桌，每桌十人左右。

    程潇就坐在季老身边，这桌除了程潇、季老、季岩，还有沈嘉宁、沈仲平、沈嘉行，以及白桦的大哥——白宇。

    就是他接替白桦，成为葬神山项目的新负责人。

    同来的还有他的妻子。

    除此之外另有两人，是季岩的商业伙伴，他们通过季岩得到的邀请函。

    “鲜滑可口，果真是好鱼！”

    许发夹起一块放入口中，表情迷醉。

    他就是季岩的商业伙伴之一，是个十足十的美食爱好者。

    曾花费三百万拍下一条开江鱼，至此每年的开江鱼拍卖，都少不了他的身影。

    “这绝对是我吃过最好吃的鱼！”许发不吝赞美之词。

    “谢谢！”程潇谦虚道谢。

    许发摆了摆手：“该是我谢谢程小姐才对，若是没有程小姐的邀请，我怎么能吃上这口美味。”

    “程小姐，今天准备拍卖多少条鱼？”许发问道。

    在收到邀请函之时，他们就得到消息，宴会过后会有百纹鱼拍卖，具体拍卖多少条，尚未可知。

    “三条！”程潇伸出三根手指。

    “这……”许发遗憾的摇了摇头。

    这场宴会有沈仲平，有白宇，还有其他隐形富豪，商圈大佬。

    以他的实力，未必能争得这三分之一。

    “鱼太少了！”许发有感而发。

    商量道：“能不能增拍几条？”

    “这个恐怕不能！”程潇摇了摇头。

    许发一脸失望。

    “不过……”程潇话音一转。

    “我打算开一家私房菜，暂时以鱼为主，青菜为辅。”

    “许先生若是有兴趣，可以提前预约。”

    私房菜？

    许失望之色一扫而空，眼睛一亮。

    “请问程小姐，怎么预约？”

    程潇拿出手机，一边点一边道：“打开微信搜索程家私房菜，关注公众号，上面就有预约流程。”

    “只是现在私房菜还未开张，菜谱未定，大概一个月后才能正式预约，到时上面会有通知。”

    “好！好！好！”许发连连点头。

    朗声一笑：“好饭不怕晚，美味的东西值得等待。”

    “一个月而已，我等的起！”

    “我先关注它。”

    许发拿出手机，按照程潇说的关注了程家私房菜。

    同桌的几人听了，不约而同的做同一动作。

    “一会儿有鱼要拍卖吗？”

    沈仲平本来和白宇聊着天，听到程潇和许发的对话后，抬起头来。

    “是，宴会过后会有三条鱼供大家当场竞拍。”程潇答道。

    沈仲平没有收到邀请函，蹭着沈嘉宁的面子进场，不知道拍卖很正常。

    沈仲平点点头：“这鱼美味，满口留香，若是有机会，定要拍下。”

    “我也正有此意！”白宇笑着应和。

    打趣道：“到时候我和沈董，可就是竞争对手了。”

    “还望沈董手下留情，让我一条。”

    他们两人虽然不像许发一样对美食一往情深，可同样出身豪门大户，好东西吃过不少。

    这百纹鱼一入口，两人便知这是鱼中极品。

    “这可不行！”沈仲平连连摆手：“咱们得公平竞争。”

    转头道：“程小姐，对吧？”

    程潇笑而不语。

    沈嘉宁故意板起小脸：“必须竞争，不许私下商量。”

    “不然鱼被你们分了，还怎么卖高价！损失了我姐姐的利益，我可不依。”

    沈嘉宁年纪小，说话的时候一脸娇憨。

    让人听了升不起半分反感。

    果然！

    白宇听罢，大笑一声：“就听沈小姐的，公平竞争。”

    万象集团财大气粗，虽然比不得沈家，可也不差。

    白宇自是不怵。

    他转过头，看向程潇赞道：“能拿出这么多百纹鱼做全鱼宴，程小姐果然豪气！”

    宴会场上有百纹鱼的图片和介绍，每条少则几十斤。

    虽然够重，可十五桌下来至少也得十五条，甚至更多。

    这些得多少钱？

    白宇猜不到，具体的还要看接下来的拍卖成交价。

    “不及白先生万分之一，一会儿还要靠白先生捧场。”

    程潇对着白宇微微颔首，谦虚的笑笑，正打算在寒暄两句。

    嘟！嘟！嘟！

    手机的提示音响起。

    程潇低头一看，是江辰发过来的。

    程潇转头，刚好撞入江辰的视线，他正对着这边挤眉弄眼。

    程潇挑挑眉，收回目光，重新看向那条信息。

    江辰：“鱼哪买的，又嫩又滑，简直是挑战人的味蕾。”

    “说句实话你可能不信，我感觉你这鱼跟送我那瓶樱桃酒，有一曲同工之妙。”

    江辰也搞不懂，樱桃酒和鱼怎么能联系到一起。

    可吃在口中，他就觉得这两样很像，大概就是浑身都舒爽。

    潇潇：“秘密！”

    江辰秒回：“不能说？”

    潇潇：“不能说的秘密！”

    江辰：“……你赢了！”

    一个小时过去，十二点，客人都已经吃完鱼放下筷子，静静等待。

    主持人抬手看了看时间，有些纠结。

    程潇给预留的吃饭时间是两个小时，这才过去一半，菜已经没了。

    皆坐在那里，要么交头接耳，要么大眼瞪小眼。

    主持人发誓，这绝对是他主持宴会以来，宾客吃的最干净的一次，直接打破了他对各类土豪大佬的认知。

    “程小姐，拍卖会要不要提前开始？”

    主持人走过去，询问程潇的意见。

    程潇看看自己这桌，又看了看其他桌，风卷残云，就连配菜都没剩下，没必要再等下去。

    程潇点点头：“安排人撤桌，拍卖会开始吧！”

    “好的，程小姐。”主持人应下。

    招了招手，服务员立刻上前，井然有序的走到自己所负责的餐桌旁，以最快的速度把盘子撤下，然后摆上事先准备好的水果、饮品。

    待一切完成后。

    主持人才再次走上高台，笑着问道：“亲爱的宾客朋友们，大家吃的还算愉快吗？”

    (本章完)

