    李家人饭后在院子里祭月神，楚宁带着一小盆饺子去给楚衍回新房那边去送饭。

    她回去时，楚衍正蹲在门口赏月。

    楚宁看到他的样子，忍不住笑了一下，怎么看着那么可怜呢！

    “去搬桌子，坐在这里一边吃，一边赏月。”楚宁示意了一下手里提着的小篮子。

    楚衍跳起来赶紧回去搬小桌子和小凳子去了。

    他搬了两个，自己一个，给楚宁拿了一个。

    两个人坐下，楚宁给他把饭拿出来，另外一个小坛子里还带着一些醋给他倒上。

    “啊，还有醋？谢谢，太感谢了！”楚衍开心的说道。

    “吃吧，以后我们的生活会越来越好的。”楚宁看着圆圆的月亮，轻声说道。

    楚衍勾着唇角看了她一眼，继续低头吃饭。

    饺子啊，真好！

    “给，这个是明天需要帮我买的，都是家里要用的一些东西，顺便多买一些麻绳回来，我们搓几根粗绳，该给马搭个马棚了。”

    “行，这么大的地方，你是怎么规划的？”楚衍问。

    “我们屋子旁边这里到时候再盖个房子，做柴房和炭房。”

    “你明天去镇上时骑着马去，再去买个平板车，可以拉东西用的，我们盖房少不了要出去拉一些东西，我们自己也得收拾一些地方。”

    “行！”楚衍应下。

    “这是十五两银票。”楚宁递过去三张五两的银票。

    她为了带着方便，能用银票的，绝不带银子。可能也是从现代带来的习惯。

    “这么多，我看看你买什么？”楚衍放下筷子，先打开纸在月光下看了起来。

    看完后，他点了点头，好吧，怪不得给自己这么多钱。

    两把铁锹，两把斧头，两把镰刀，一车炭。

    铁器东西不便宜，更别说配好木柄的这些家具了，一车炭也贵。

    “你要是去了铁器铺，把这个图纸给师傅看看，能不能帮着做出来，这叫铁炉子，再问问如果做出来得多少银子？”楚宁给他又递过去一张纸，说道。

    “好！”楚衍看了一眼，放到了自己的袖袋里。

    楚衍吃了一会，看了她一眼，说道：“我听到人们的议论声了，今天村长开会，是因为上午的事？”

    “嗯。”

    “你真的被他们推倒受过伤？”楚衍觉得很不相信，她的身法那么快，怎么可能会被一群孩子推倒？

    “嗯，其实，我以前的功夫并没有这么好，只是在一次次的对战中，会提升。之前，在打猎时跟猎物赛跑，自然速度锻炼快了。”

    “其实，那天跟你打架时，我的速度又提升了的，你没发现我的功夫就是那么几个套路吗？主要是我速度越来越快，你应付不来罢了！”

    说完，楚宁笑眯眯的看着他。

    楚衍惊讶的忘记了言语，这不是变态是什么？

    “一会我吃完，我们再打一次？”楚衍觉得，他这一次一定要认真验证一下看看。

    “刚吃完饭，打什么，饭后剧烈运动，小心胃下垂！”说完，楚宁站了起来，“过几天教我轻功可以吗？”

    “你连轻功也不会？”楚衍更惊讶了。

    “嗯，我现在还在学习阶段。”楚宁嘿嘿一笑，试着蹦了一下，就蹦出去四五步远。

    楚衍嘴角抽了抽，这回相信了。

    “过来，我教你，让他吃饭。”突然，罗云从一颗树上跳了下来。

    “咦？罗大哥，你什么时候来的？”楚宁诧异，他来了，乌龙怎么没告诉自己？

    “呃，老大，主要是他刚来，我正要说的，他自己就跳下来了。”乌龙出声赶紧为自己辩解。

    “嗯，我知道了！”楚宁觉得，乌龙和骆风毕竟是在空间里的，对外面周围的感知不会那么强烈迅速也是有可能的。

    罗云直接带着楚宁去一边练习轻功去了。

    楚衍吧唧了一下嘴，默默的低头继续吃饺子。

    楚宁很聪明，加上有异能在身上，她把罗云教的和自己的异能一结合，还真的进步很快，练习了一个时辰之后，楚宁已经能从树上跳下来轻松落地而不会摔倒。

    她学会掌握力道了。

    只是上几米高的大树这个还是有些难度，原地往前蹦，从上面跳下来是如何使用轻功轻飘飘落地，她都学会了。

    往上跳，如今只学会了能跳到自家的房顶子上。

    “已经很厉害了，今天学到这里吧，我送你回那边。”罗云看到她练习的累了，说道。

    楚宁也确实累了，点点头，走向了已经把桌子收拾了回去，把盆都洗干净放在了一边的楚衍面前。

    “阿衍，我先回去了，晚上你注意听着，要是听到铜锣响，去看看，如果是土匪们来，不用手下留情，收拾了就是，敢来村子里报复，就该死。”

    “要是跑了，也不必追，我们明天就去清理了他们的土匪窝，只要他们敢来，我就让他们后悔一辈子。”

    楚宁说这话时，脸上的表情阴狠阴狠的，楚衍看着，莫名的就觉得她说到就能做到。

    回去李家的路上，罗云看了楚宁好几眼。

    楚宁无语，“你老看我做什么？”

    “你真的想要去灭了那些土匪？”罗云问。

    “他们不来骚扰村民的话，我就不去了。剿匪难道不是官府的事吗？”楚宁说道。

    “官府？现在的社会，昏官忙着贪污，清官忙着自保，朝堂奸臣当道，皇室昏君在位，剿匪？谁去？文臣压着武将一头，武将在外卖命，最后回京了有没有命在还不知道，谁会管闲事？”

    “现在能遇到一个像咱们村村长这样的村官，算是村民们的幸运了。我真的见过别的村子的村官吃喝村民，欺男霸女，根本不保护村民。”

    “有那一群土匪在，附近的贪官和富豪还有个怕的，不敢明目张胆的欺负百姓和弱小，不然怕被黑虎寨的大侠们知道，去收拾他们。”

    罗云说完叹息了一声。

    “其实，现在，各地的安宁，很多都是靠着各地的江湖门派在压制着。你可能还不知道吧，如今的武林门主，可以在京城横着走，就是因为这个。”罗云轻声说道。

    所以，他家出事后，才没有一个人敢出面查个清楚，他更是得易容变脸，隐姓埋名到处流浪，暗中去查当年的真相。

    楚宁怔了一会儿，良久叹息了一声，她不知道自己来到这个时代，究竟是对还是不对了。

