    嘭！

    顷刻之间，一声巨响传出！

    出人意料的事情发生了！

    已经是稍稍触摸到了一丝武道元势的灰色圆锯触碰到火焰爪子的一瞬间，微微一颤，竟是一下子爆了开来！

    而火焰爪子虽然同样是变得黯淡，但依旧是维持着自身的存在，继续狠狠地一把抓向南宫逸的胸口！

    “不可能！”

    满脸狰狞的南宫逸口中立刻发出一声惊呼。

    他使劲地瞪大眼睛，脸上布满了难以置信的神色。

    无论如何，他也不敢相信，自己凝聚出的巨型圆锯竟是如何的不堪一击，这完全超出了他的想象！

    要知道，他可是稍稍触摸到了一丝的武道元势啊！

    嘭！

    一息之间，黯淡许多的火焰爪子猛地拍在了南宫逸的胸口！

    噗！

    南宫逸吐出大口鲜血，身形好似一个破布麻袋一般，瞬间倒着飞回，随即重重地摔落在地。

    落地的一瞬间，他忍住剧痛，挣扎着想要重新爬起。

    结果他刚刚重新爬起，哇的一声，胸口一痛，又是猛地向外吐出鲜血，大脑更是出现了一阵钻心一般的剧痛。

    “啊！”

    南宫逸惨叫一声，一头栽倒在地，面色苍白，浑身剧颤，再也爬不起来。

    “嘶……南宫逸，败了！”

    “出人意料，真是太出人意料了！”

    “南宫逸可是第一核心啊，最终居然落败了，难以想象！”

    “南宫逸实力虽强，但是他的对手实力更强，楚天这样的超级天才恐怕数百年才会出一个啊！”

    南宫逸彻底倒地的一瞬间，整个宫殿内立刻爆发出一阵巨大无比的喧哗。

    就在两三息之前，南宫逸还是占据了明显的上风，被全场众人一致看好！

    结果，短短两三息，风云突变，楚天竟是抓住机会，直接逆转整个形势，一举重伤了南宫逸！

    此时此刻，在场的三位灵漩境武者皆是微皱着眉头。

    他们有些想不明白！

    楚天刚刚施展的那道火焰爪子距离火之意境圆满明显是尚有一丝的差距，但为什么偏偏轻易地就击溃了南宫逸凝聚出的那面灰色圆锯！

    要知道，灰色圆锯已经是稍稍触摸到了一丝武道元势，品阶完全不是火焰爪子能够比拟的！

    “呵呵！”

    楚天身形缓缓地落下，嘴角勾起了一丝的轻笑。

    他眼神扫过全场，自然是注意到了曲昊天三人脸上露出的疑惑之色，心中也明白三人为什么会感到疑惑。

    按照他的猜测，之所以最后一刻，他能够轻易地击溃南宫逸凝聚出的灰色圆锯，主要是因为他模仿的对象起点很高！

    这一点，尤为的关键！

    要知道，他的这招炎之搏杀乃是长时间观想一只上古朱雀俯冲厮杀的场景而领悟出来的，其一举一动，必然是带有上古朱雀搏杀时的一丝气息和风采！

    南宫逸虽然稍稍触摸到了一丝的武道元势，但毕竟只是稍稍触摸到了，并没有真正的深入领悟，故此完全被楚天给碾压！

    简单来说，楚天师从一位超级大高手，哪怕只是学会了超级大高手的最简单招式，但依旧是胜过了稍稍触摸到复杂招式的南宫逸！

    在地上躺着，痛苦呻吟几息后，南宫逸强忍着身体各处的剧痛，缓缓地爬了起来，双目通红，死死地盯着楚天，沉声问道：“为什么？”

    “为什么……呵呵，很简单，因为你太自以为是，太理所当然，太不把别人放在眼里，最关键的还是……你太菜了！”

    楚天自然知晓对方指的是什么，当即讥笑一声。

    “我太菜了……我太菜了……”

    听完楚天的话语后，南宫逸面色难看，眉头紧锁，口中不停地呢喃，眼神之中的光彩渐渐散去。

    显然，经过刚才和楚天的这场激斗落败之后，他对自己产生了强烈的怀疑，武道本心已经开始发生了动摇。

    “哼！”

    就在这时，一声如同惊雷一般的冷哼忽然间在现场猛地炸开！

    南宫逸听到这声冷哼，急忙转头看向了不远处的瑛老，面上露出了深深的惭愧和失落之色。

    就在昨日，他还信誓旦旦地向瑛老拍着胸脯保证，自己百分之百能够击败楚天，结果却是被现实狠狠地打脸！

    “南宫逸，你必须要明白，这只是一场比试，说明不了什么！”

    “你若只是单凭一场比试，就对自己产生了怀疑，武道本心动摇的话，那么你就配不上你的过人天赋，更没有资格被称为第一核心！”

    瑛老怒声冷斥，毫不顾忌南宫逸的颜面。

    南宫逸乃是她亲自挖掘培养出来的一位超级天才，她自然是不愿意看到这位超级天才就这样丧失武道本心，最终沉沦，泯于众人。

    听到瑛老的大声怒斥后，南宫逸忽然打了个寒颤，脸上的失落怀疑情绪统统消失不见，取而代之的是坚毅和自信。

    “多谢瑛老的提醒，我已经知道该怎么办了！”

    一息后，南宫逸冲着瑛老抱了抱拳，感激说道。

    楚天站在对面，看到这一幕后，暗暗点了点头。

    这个南宫逸的确是不简单，堪称是他进入修行界以来，见过的年轻一辈最为出类拔萃的人物，没有之一，完全超越了南雄三骄！

    若非两人立场完全对立，楚天倒是不介意，和对方交个朋友。

    “楚天，今天虽然我败了，但是下一次我们之间的交手，我必取你性命，绝对不会留手！”

    南宫逸冷声开口，再度恢复了以往的一副自信霸道模样。

    楚天咧嘴一笑：“呵呵，放心，我也不会留手，下一次交手，我同样会取你性命！”

    唰！

    南宫逸冷哼一声，冲着国主曲昊天抱了抱拳后，纵身飞向了宫殿的外面。

    眼看就要飞出了宫殿，南宫逸忽然扭头，冲着楚天朗声道：“楚天，你千万不要以为战胜了我，就可以高枕无忧，称王称霸了！”

    “实话告诉你，在盘龙帝国，像我这样的武者，顶多也就算是次一流天才而已，在我上面，还有真正的一流天才，以及更为恐怖的超一流天才！”

    说完之后，南宫逸猛地纵身飞出了宫殿。

    “次一流天才、一流天才、超一流天才……”

    楚天凝望着已经消失不见的南宫逸，口中轻语，脸上渐渐浮现出了一丝凝重之色。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

