    龙隐注视着眼前的龙纤纤，发现悟道后的龙纤纤，身上多了一种清新的气息，还多了一种幽香。

    这种香味，还蛮吸引人的。

    他心中很诧异，不知道龙纤纤到底领悟到了什么东西。

    龙纤纤瞟了龙隐一眼，微笑着说道：“哥，谢了！”

    “不用客气！”

    龙隐摇了摇头。

    只要龙纤纤认可她现在的身份，那就是他堂妹，兄妹之间有什么好客气的？

    龙纤纤停顿了一下，才询问道：“哥，你记得答应过我一件事情吗？”

    “什么事情？”

    龙隐反问道。

    龙纤纤神色认真起来，缓缓地说道：“当初，我们在南疆相遇，我向你提了一个要求，想要摄取这个星球森林的气息。

    当时你可是答应了的，不知道现在还算数不？”

    龙隐沉思了一下，才询问道：“你的道，在那些森林里？”

    龙纤纤犹豫了一下，还是点了点头，解释着说道：“我修炼的是青帝神功，全称是东方青帝乙木神功，走的大道是木系功法的极致。

    我们这一脉，虽然也算是修仙，但是，我们又不完全算是修仙。

    而这个星球的森林气息，就是我的大道根脚所在。

    通过吸收这些森林的气息，能够让我的大道更加圆满。”

    龙隐神色变得严肃起来，缓缓地询问道：“把你会把所有的森林全部毁掉吗？

    被你吸收了气息的森林，会不会彻底毁灭，再也无法生长？”

    一个星球，要是所有的森林毁灭，带来的后果是非常严重的。

    甚至有可能说，会导致星球的破灭。

    如果龙纤纤真的要把所有的森林全部毁掉，龙隐是不可能答应的。

    龙纤纤愣了一下，急忙摇了摇头：“不会毁灭森林，我只是吸收其中的气息，并不是吸收森林的生命力。”

    说到这里，她停顿了一下，又笑着说道：“这些森林，以后会成为我大道的根基。

    他们不但不会被毁灭，甚至有可能会生长得比现在更好，生命力也会更加顽强。

    而且，这是我大道的根基所在，我也不会让人毁灭森林。”

    龙隐松了一口气，微笑着说道：“那就没有问题了。”

    既然有好处，而没有坏处，他当然是可以容忍的。

    龙纤纤看了龙隐一眼，意味深长地说道：“哥，木系大道，是基本大道之一。

    如果被我占据了，就再也没有人能够得到了。

    甚至说，如果有人也修炼木系大道的话，那就和我有大道之争。”

    “这有什么问题吗？”

    龙隐错愕地说道，“你是我妹，要是有人敢和你争，我帮你打他！”

    龙纤纤没好气地说道：“我担心的是你！”

    龙隐顿时愣住了，片刻之后，他摇了摇头，微笑着说道：“我不需要木系大道！再说了，就算真的需要木系大道，我也让你！这一切的前提条件是，你是我妹！我想，你应该懂我的意思吧？”

    龙纤纤神秘一笑：“有你这个哥哥，可是我占了大便宜呢！这个身份，我是肯定不会放弃的。”

    龙隐哈哈一笑，点头说道：“既然你嘴巴这么甜，那就再给你一点好处。

    再给你四十颗金丹，剩下的分给其他人吧！”

    他之所以在土行炼体之前来找龙纤纤，目的之一就是给龙纤纤仙道物质。

    否则的话，要是等到龙纤纤突破到元婴期，就非常不方便了。

    元婴期虽然也可以填补仙道物质，但是，元婴的位置在紫府，也就是心脏的位置。

    到时候，就不能再让龙纤纤露出紫府的位置了。

    “太好了，谢谢哥！”

    龙纤纤满意地笑了。

    有了四十颗金丹的仙道物质，她以后的法力，就比其他人充沛得太多太多了。

    龙隐把四十颗金丹萃炼过后，把仙道物质给予了龙纤纤，龙纤纤的金丹顿时膨胀起来。

    龙隐也没有管龙纤纤的金丹情况，转身就离开了。

    “金州学院暂时需要你，还得麻烦你继续管着金州学院。

    等到有人接手的时候，你再去吸收森林的气息吧！”

    “没问题！”

    龙纤纤回答道。

    她已经提前明白以后的道路应该怎么走了，更为重要的是，她明白了很多隐秘的事情。

    对于龙隐的决定，她自然是尊重的。

    一个远古神族的哥哥，她心中很满意。

    而另一边，龙隐离开金州学院以后，再次出现的时候，已经来到了医道院。

    几年没有回到医道院，看到医道院的变化，龙隐都忍不住愣了一下。

    此时的医道院，比原来扩大了许多。

    整个医道院周围，几百亩地都已经陆续布满了建筑。

    更为重要的是，许多药神宗一系的修士，就驻扎在医道院周围，守护着医道院。

    龙隐有些诧异，卓远山这小子怎么这么看重医道院？

    他带着疑惑，朝着医道院走了进去。

    一路上，也没有人来阻拦他。

    一直到医道院的大门口，才终于有人出现，对龙隐淡淡地说道：“医道院现在不接待外客，请见谅！”

    “是我！”

    龙隐露出真容，“谷璃在医道院的吧？”

    “院长！”

    面前的人愣了一下，急忙说道：“院长请进！谷院长在的，需要我通知她吗？”

    龙隐摇了摇头，笑呵呵地说道：“不用，我去找她就行了。”

    真正进入医道院以后，发现医道院里面真的没有受到影响，龙隐更加诧异了。

    其他地方的修士来势汹汹，居然没有人扰乱医道院？

    很快，他在谷璃的办公室，见到了谷璃。

    看到站在眼前的是龙隐，谷璃也很惊讶，愣了片刻，才询问道：“你怎么来了？”

    “来看看你！”

    龙隐微笑着点点头，“看到你这边都没事，那我就放心多了。”

    谷璃沉默了片刻，才微笑着说道：“这一切，都是你的功劳。

    你的名声真好用，我报出你的名字以后，这里就多了很多守卫。

    不过，我没有承认是你的徒弟，而是声称是你的夫人。”

    龙隐眉头皱了起来，有些诧异地看着谷璃，想要知道谷璃是什么意思。

    迎着龙隐的目光，谷璃没有丝毫退缩：“如果用你徒弟的身份，那我就只能算药神宗的传人了。

    虽然我不知道药神宗是什么势力，但是，我们药王谷也传承了许多年。

    这是药王谷先辈祖祖辈辈传承下来的，我不想让传承在我这里断掉。

    所以，我擅自用了你夫人的身份。

    一方面能够借用你的名声，另一方面也能够保持医道院的独立。

    这件事情没有提前跟你说，是我的问题。

    如果你有其他的想法，都冲我来好了，不要牵涉到医道院这边。”

    

