    第21章 这是你儿子？完蛋了！

    宋梓喆摇了摇头，没什么太大反应，巴巴托斯却是直接跳了起来，看着归终说道：

    “什么加餐啊！我不是实物，还有！我还活着！而且我一点都不虚！！！”

    归终默默地按响了自己的指头说道：“活的？活的我就不能弄死了吗？”

    这给巴巴托斯吓得直接躲到宋梓喆身后了。

    归终威胁完后看向宋梓喆问道：“梓喆哥，你哪里找来这么一个活宝当宠物啊！”

    宋梓喆解释道：“这不是宠物，是我的儿子哦！”

    这回，摩拉克斯是真的呆着了，不过，还是看不出来。

    摩拉克斯心想道：自家弟弟就有儿子了？我怎么不知道，未婚先孕？还是什么，看来我要好好问问了。

    （你试试一个极其活跃且二货的人在你身边生活四千年，你就算再没感情，也会有点不一样吧！）

    归终就没那么多心里想法了，呆完后直接开口道：“不是吧！梓喆哥，你...你就有孩子了？你没结婚吧！”

    宋梓喆点了点头道：“嗯，没结婚，他是我收养的！”说着宋梓喆还摸了摸巴巴托斯的头。

    而巴巴托斯小声的和宋梓喆说道：“老头子...这个阿姨好凶喔！怪不得还单身!”

    距离这么近，归终当然是听到了，不过只听了个开头。

    她听到老头子这三个字后就想到了刚刚自己叫宋梓喆的场景，十分的尴尬，低下头懊恼着自己怎么那么蠢。

    看归终呆住了，摩拉克斯也只能自己来问了，摩拉克斯依旧平静的说道：

    “梓喆，虽然我并不反对你收养儿子，但是...你收养风精灵是不是...有点不合适！”

    “嗯？不合适？哪里不合适了，你看他多可爱啊！而且，用他泡茶泡酒都是很不错的！”

    宋梓喆用着最调皮的语气说着嘴恐怖的话语，巴巴托斯一瞬间感觉自己是不是做错选择了！

    摩拉克斯听到宋梓喆找出这个理由后，便将茶壶清洗干净，再拿出自己珍藏的好茶，把二者推到宋梓喆面前，示意宋梓喆可以开始了。

    摩拉克斯：以普遍理性而言，我并不是想试试风精灵泡茶，只是为了拆穿宋梓喆的谎言而已！

    宋梓喆看向巴巴托斯说道：“你是用元素力辅助我还是我给你泡进去！”

    巴巴托斯看了看自己体内仅剩的那一点点能量，便自觉地跑进茶壶里去了。

    宋梓喆用神力给巴巴托斯缩小到茶包大小，再开始净手，加茶叶等等操作。

    泡完茶后，宋梓喆给三人都倒了一杯，摩拉克斯率先拿起茶杯品尝了一口，说道：

    “嗯~！确实更上一层楼了，原来风精灵还有这样的作用！”

    宋梓喆也是喝掉了，并而自己两人满上，归终却是把茶杯端起来考量道：

    “emm，这不就是风精灵的洗澡水吗？你们二人竟然喝的那么起劲！奇怪的要死！”说着，归终还把茶杯转了转。

    刚开始喝第二杯的两人听到这话后更像是被呛到了一般，一直咳着，哪怕都咳不出东西来了。

    好一会儿，二人才缓过来，宋梓喆先开口说道：“小归终，你这么说就不对了，那你喝鸡汤喝鱼汤吗不也是在喝它们的洗澡水吗？”

    归终又反驳道：“可是我没有把他们当成孩子啊！更没有把他们当做智能生物！”

    这...宋梓喆也没办法反驳了，宋梓喆只能求助般的看向摩拉克斯，唉，没办法，自己家的弟弟得自己宠着。

    摩拉克斯清了清嗓子道：“以普遍理性而言，风精灵源于风元素，所以，我们只是往茶水里加上了风元素而已，并不算什么洗澡水！

    弱一定要算洗澡水的话！那么，你满嘴都是洗脚水。”

    震惊，某帝君为了自己的颜面而怒怼女朋友！

    归终用神力激活自己的泪腺，哭泣道：“呜呜呜，摩拉克斯你变了，你被宋梓喆带坏了！呜呜呜...”

    摩拉克斯还未有动作之前，宋梓喆就将归终的神力封住了，于是，归终脸上便只有两道泪痕依存。

    眼泪却完全没有看到，摩拉克斯便也没有去安慰归终了。

    这归终忍不了了，大大咧咧道：“喂！摩拉克斯，你怎么好的不学，净学坏的，把宋梓喆一身缺点学了回来！”

    “诶诶诶，小归终，这么说可就不对了，这哪里是缺点，这才是正确的嘛！”宋梓喆插嘴道。

    归终见摩拉克斯没有反对吗，边用力的踩了宋梓喆一脚，结果，宋梓喆移开了，归终的脚就踩到地上了。

    宋梓喆和摩拉克斯低头看去，归终刚刚落脚的地方竟然有一个坑，这是用了多大力啊！

    宋梓喆赶忙讨好似的，呸，就是讨好说道：“那个...小归终，呸，归终啊，这就是坏习惯，我教的，你就别怪摩拉克斯了哈！”

    归终傲娇的别过了头，还“哼”了一声。

    好一会儿归终才消了气，手上还揉着巴巴托斯，揉的不亦乐乎！

    什么？你问为什么归终手上会有巴巴托斯？那肯定是宋梓喆他为了赔罪，而把巴巴托斯交给归终来泄气了。

    宋梓喆还一脸微笑着看着巴巴托斯，心想道：抱歉啦，臭儿子，谁让你刚刚骂她来着，只能那你给她泄气啦！

    毕竟，死道友不死贫道嘛！加油，你要坚强哦！

    摩拉克斯看着巴巴托斯问道：“养...这只风精灵，会很麻烦吗？需要我的帮忙吗？”

    宋梓喆这才想起来还没好好地介绍巴巴托斯，尴尬的摸了摸头道：

    “啊！他叫巴巴托斯，养他的话，也不算是很麻烦，毕竟，穷养儿子富养女嘛！”

    摩拉克斯点了点头，也没有继续问下去，他又拿起茶杯，开始快乐的品茶！

    又过了一会儿，归终不摸头了，把巴巴托斯放在自己的腿上，开始揉着巴巴托斯的肚子，边揉着边问道：

    “梓喆哥，那你不打算给巴巴托斯找个妈妈吗？毕竟，孩子不能只有父爱不是？更别说在你那里有没有爱呢！你说是吧！小巴巴托斯，嘿嘿！”

    (本章完)

