
楚炎洌搂着风云菱的小腰，速度非常快，风云菱虽然被吹得脸上生疼，但真的很羡慕这样的轻功，而她虽然踏云步学的不错，但比起楚炎洌这种高手，实在是菜得不能再菜了。

速度太快，根本没办法开口，风云菱只能自己用手挡住自己的脸，而且她发现楚炎洌还在生气之中。

不过她心里想着的是皇上怎么吐血了，她才离开多久啊？不到半天怎么会吐血？自己可是给了稀释后的解药的。

不到半刻钟，楚炎洌就和风云菱落在了宫门之外，因为楚炎洌也不能翻宫墙进去，会被当成刺客。

一进宫门，风云菱立刻问道：“皇上怎么回事？”

“被皇后娘娘气的，你可一定要救活父皇，不然可就大件事了。”楚炎洌也是心惊胆颤，若今日父皇驾崩的话，那不知道会乱成什么样子了。

当然他绝对不希望的，也不想咒自己父亲，只是他内心深处是真的有点怕，怕亲人离开，怕之后的兄弟反目成仇，怕大兴国不再安定。

风云菱再次被他搂住了腰，快速前往御书房。

“你别担心，有我在，不会有事的。”风云菱感受到楚炎洌全身气息，有种惶恐的不安感觉，也只好安慰他一下。

楚炎洌心里一抖，随即嗯了一声道：“我相信你的医术。”

“咳咳咳。”风云菱只能翻白眼，自己什么时候给了他无敌的印象了，居然这么相信自己。

很快到了御书房，里面传来了女人的哭泣声。

风云菱进去，就看到偏殿的龙床前，淑贵妃正在哭泣，而五王爷楚缙云则坐在床边，还有三个太医跪在床边。

床上的身影自然是躺着的楚霸天了。

“风大小姐来了，快退开！”楚炎洌一到立刻大叫一声。

大家连忙转过头来，王太医和温太医都在，立刻激动的涌过来，风云菱叫大家别急，让全部人出去，她要为皇上检查。

楚霸天此刻还是清醒的，见风云菱这么说，就挥退了大家，一个不留。

“皇上，你是气急攻心了吧。”风云菱坐在床边立刻为他把脉，看着他老脸上出现一股青气，就有点郁闷了。

楚霸天看着风云菱那光洁美丽的俏脸，隐约中似乎让他看到了一个故人，直接看着她失神了。

“皇上，你怎么了？”风云菱看楚霸天盯着她，眼珠子一动不动，要不是脉搏还在，她都要以为是不是归天了。

楚霸天这才回过神来顿时老脸有点微微尴尬道：“菱丫头，你怎么知道朕被气到了，小六说的？”

风云菱点点头道：“说你给皇后娘娘气到了，其实要我说吧，没什么比身体更重要的，你又是皇上，不要着急，只要活着，一切不都在你掌握中？就算一时的掌握不住，也只有活着才能拿回主动权，千万别跟自己身体置气。”

楚霸天看着风云菱笑了起来道：“菱丫头，你是越来越通透了，真的很像你娘啊。”

风云菱错愕道：“皇上也知道我娘？”

“为何不知道？你爹是丞相，你娘就是丞相夫人，朕自然是见过的。”楚霸天似乎精神好了一点，笑道，“丫头，你娘是朕见过的最美好的女子啊，你爹是真的好福气。”

风云菱嘴角直抽，心想这皇帝不会对她娘也有情吧？

“我娘福气可不太好，要不然也不会生下我就走了。”风云菱扁扁嘴。

楚霸天看看她后叹口气道：“也对，你娘一走，你爹都像失了魂一样，要不是朕天天开解他啊，都怕他做傻事，那朕就少一个好丞相了。”

“爹确实深爱我娘，要不然也不会那么宠我了。”风云菱内心深深的触动。

楚霸天点点头道：“所以丫头啊，你不能让你爹失望啊。”

“咳咳咳，我之前不懂事，以后不会了。”风云菱连忙说道。

楚霸天笑了笑，随即道：“那你可知道你爹是支持小六的，你要孝顺的话，也应该支持小六。”

风云菱挑眉道：“我本来就支持六王爷啊，虽然我和他闹过不愉快，但都过去了，我们说过一笔勾销的，皇上，我没那么自私，我是希望我们大兴国能有好皇帝，能多为百姓着想的，而这么多位王爷中，也确实只有六王爷合格吧。”

“呵呵呵，看来菱丫头也很快顾全大局啊，丫头，你可愿意和小六复合？”楚霸天问道。

风云菱俏脸郁闷，一脸没好气道：“我肯定不想啦，但若皇上真的非要把我再赐婚给其他王爷的话，那我就选择复合，不至于再闹一次大笑话，但最好就不要了。”

“咳咳咳。”楚霸天咳嗽起来，面色更是一阵发白。

风云菱叹口气道：“本来那毒是慢性毒，慢慢让皇上的身体内脏衰弱，但皇上您现在气急攻心，让毒素也进入心脏里面去了，所以才会吐血。”

“可还能救？咳咳咳。”楚霸天问道，眼睛里有着一丝不舍，可见他也不想死的。

风云菱露齿一笑道：“当然能救，皇上也不看看我是谁，我可是神医！”说着拿出解药来，其实之前没想那么快给他解毒，但现在看来是不行了。

“呵呵呵，菱丫头，若朕好了，你就常常进宫来陪陪朕吧。”楚霸天喝了药水之后看着风云菱说道。

风云菱顿时露出苦瓜色道：“皇上，都说伴君如伴虎啊，就我这张臭嘴，都不知道什么时候脾气一上来就让皇上上火了呢，还是不要了吧。”

“朕赐你免死金牌，这样总行了吧。”楚霸天看着风云菱俏皮又无奈的样子笑了起来，真的好久没有这种让他很轻松的感觉了。

“真的啊，嘿嘿，那还差不多。”风云菱顿时开心笑道，“那皇上你先好好睡一觉，等起来就没事了，我今晚就住在宫内了，免得又半夜找我。”

楚霸天笑着点头，随即就叫田公公进来。

“告诉大家，今晚留下小六和菱丫头陪朕，其他人都散了吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732689"  chaptername="第216章">加入书签</a>
</div>
