    感受着李哲所释放出来的杀意，青生也是沉沉吸了一口气。

    “所以，你让我放出这话语，除却降低青以千的威信，也是为了到时候你们围攻他时，无人帮他吗？”

    青生看着李哲，缓声问道。

    闻言，李哲微微点了点头，笑道：“没错，正是如此。”

    “可是。”

    便是就在这个时候，青生眉目一皱，看着李哲缓声道：“即便是你们成功斩杀了青以千，小姐成功当了族长，青家这条件，可是也不会有丝毫改善的，不要告诉我你没做之后的计划。”

    “之后的计划自然有。”

    李哲淡笑着点了点头，对着青生说道：“如果你喜欢青以千这等发展方法的话，我倒也有办法让青家重新与那些个宗门结盟，继续做人家的狗。”

    青生皱了皱眉头，没有说话，只是冷眼看着李哲。

    他很是清楚，李哲所言，并没有任何的问题，只是听起来，会让人不太舒服，这倒是真的。

    “如果你不喜欢的话，我会让青家划下一片大的范围，重新扩建整个青家，让青家真正具备大家族的规模。”

    李哲深吸了一口气，对着青生缓声说道。

    说话间，李哲的手掌还在比划着，仿佛是在比划这青家扩建之后的范围。

    “那资源呢？修炼资源？”

    青生看着李哲，沉声说道。

    李哲淡笑了一声，手中光芒一闪，一枚顶级丹玉便是落入了李哲的手中，紧接着，李哲便是随手一抛，将那丹玉给抛向了青生。

    青生愣愣的接了过去，仔细的看了一眼这丹玉。

    当他抬起头来，正要问话的时候，各种灵草也是这个时候被李哲给丢了过来。

    这些全都是修行之用的基础灵草，但是，李哲拿出来的这些，却是能够感觉到，品质明显是要更好！

    甚至于那些大型宗门专门培育的，都未必能够做到培养出来的灵草能有李哲的这般好！

    “你放心，我自己有一个宗门，我那宗门所在……暂时不能告诉你，不过你只需要知道，这些修炼资源，我会给你们提供，并且数量不会少，至少，每年也是这个数。”

    说话间，李哲便是对着青生，竖起了一根手指头。

    “每样每年十万份？”

    青生对着李哲眨了眨眼睛，话语之中，已是能够听出来一丁点心动了。

    虽说十万份分下来，每个族人也就百份，但是这等品质，已是基本能够保障青家人无忧无虑的修行了！

    只是，就在这个时候，李哲却是淡笑着摇了摇头，轻声说道：“至少也是一个大型宗门的量！”

    “你说什么？！”

    这一瞬间，青生瞬间便是瞪大了眼睛，惊讶的对着李哲问道。

    要知道，如今的青家，若是按照宗门规模来比较的话，也不过就是一个小型宗门的样子。

    而李哲，却是要依着大型宗门的标准给他们提供各种修炼资源！

    这便是相当于一个每顿只能吃一碗饭的人，突然被告知每顿会提供数十碗饭，并且还都是顶尖的菜肴！

    这等惊喜程度，着实是让青生对于李哲的心防，几乎彻底打开了！

    “你……没骗我？”

    青生深吸了一口气，看着李哲，沉声问道。

    闻言，李哲淡然点了点头，说道：“自是不会骗你，毕竟这是青鸢的家。”

    当即，青生便是低头看了看李哲丢过来的各类灵草，直接是一抬手，将这些给全都收入了自己的储物袋之中。

    随即，他这才是看着李哲，沉声道：“好！我信小姐，所以也信你不会骗我，接下来，我会让青家之内，对于青以千的好感度直线下降的，届时我不能保证你们出手时没人帮他，但至少会有大半的人不帮忙。”

    听得青生的话语，李哲淡笑着点了点头，说道：“嗯，照做就好，我说到的，自然也会做到。”

    “嗯，你……”

    青生点了点头，正要再说些什么。

    这才是猛然发现，李哲就仿佛是在这一瞬间，蒸发在了自己的眼中一般，再不见了李哲的身影存在！

    他瞳孔微微缩了一下，青生自己也是有着元婴境初期的修为的。

    能够做到这般隐蔽，倒也是说明了李哲的实力不俗了！

    他原本还打算提醒李哲小心青以千的实力的，现在看来，倒是没有这个必要了。

    李哲这般运筹帷幄，想来应当也是对此有一定把握的。

    当然，实际上对于李哲而言，真要拿下青以千，实际上他自己也是没有什么把握。

    毕竟现如今，李哲的五行灵方因为不知名的缘故还不能使用，那冥界大门分身也是无法使用，唯一能够使用的，仅有那禁灵之力了。

    但是上次也不是没有试过，使用那禁灵之力也仅是能够拖一拖时间，完全无法对青以千造成任何的伤害。

    并且，那时候，巅峰状态的青鸢，仅是一招之下便是断了一只手，即便是青以千没有帮手，他们也并无太大的把握！

    不过不管怎样，这一战既然已是无法避免了，那便只有全力应战了。

    转眼间，李哲也是再度回到了那临时落脚的山洞之中。

    刚一到来，百宝通、欧阳青竹与青鸢都是围了过来。

    “怎么样了？”

    百宝通对着李哲问道。

    闻言，李哲微微点了点头，笑道：“我出马，自然是没有任何问题了。”

    “青生没有任何疑问？”

    青鸢疑惑的眨了眨眼睛，也是对着李哲问道。

    青鸢对于青生自然是足够了解的，知道这种情况之下，即便是自己所为，青生也是会有疑问的。

    “有，不过已是被我摆平了。”

    李哲轻笑着点了点头，应声说道。

    李哲给出的那个承诺，倒是并没有骗人，在李哲的计划之中，青家的恢复，便是需要百岛的帮助的。

    百岛在上古时期，可是足以容纳数十个顶尖宗门存在的，供养一个青家，自然不是任何的问题！

    而这青家，李哲除却是真的想帮助青鸢之外，自然也是留有一丝自己的私心在的。

    他与青鸢之间的关系，两人实际上都清楚，迟早是会有在一起的那天。

    换言之，青鸢若是当了青家家主，迟早有一天，青家也会是李哲的。

    因此，让青家肆意发展起来，对于李哲自然也是有着好处的。

    当即，李哲便是看着青鸢，缓声说道：“你且先行去压制那心魔吧，待到你无法压制的那一天，便是我等出击之时。”

    “好。”

    青鸢沉吸了一口气，当即也是对着李哲坚定的点了点头。

    不得不说，李哲在这短短的时间里，便是将那看起来似乎是无法战胜的青家，给弄到了现如今这等孤立无援的状态，甚至接下来青家内部还会因为李哲的布置所分化！

    在这等情况之下，众人对于李哲的能力，也是有了无穷的信任。

    自然是不会对李哲的命令有任何的疑问。

    当即，青鸢便是转过身子，朝着山洞之内走去，前去维持自身的最佳状态了。

    而欧阳青竹和那百宝通自然也是如此。

    百宝通虽说实力一般，不用参与到正面战斗之中，不过他也有着自己的任务要去做，因此倒也是需要恢复一会的。

    而李哲这会也是开始了修炼。

    现如今所有的事情都已是做完了，接下来，便是看青鸢何时忍耐不住了。

    若是能够拖久一点，拖到黄一天出关自是最好。

    实在不行，也只能是咬着牙硬上了。

    并且这么拖着，也是能够让青家的人心更为涣散，倒是完全符合李哲的想法。

    便是就在这个时候，青家之中。

    青生已是分配了手下的几个管事，负责在接下来的日子里分发修炼资源。

    “哎，管家，您说咱们青家，什么时候能够恢复啊，那库房资源可是十分紧缺了，只能维持不到一年的时间了。”

    便是这个时候，其中一个管事看着青生，一脸苦色的说道。

    听得此言，青生也是苦笑着摇了摇头，喃喃着说道：“哎……此事我也是没有任何办法，毕竟咱们族长都是没有办法……”

    闻言，这几个管事也都是互相对视了一眼，都是看到了对方眼中的无奈之色。

    只是这个时候，青生却是仿佛自顾自的喃喃着说道：“哎，要是上任家主在，肯定不会有这等情况，青鸢接手也不会，只是……”

    听得青生的话语，几个管事都是这一瞬间面色一滞。

    自从青以千接手青家以后，青鸢以及上任家主，几乎是成了禁词，任何人都不许提。

    之前曾有一个长老提过一次，后来那长老便是因为一次任务，落了个修为全废的下场，现如今已是安葬在了青家陵园了……

    便是这个瞬间，青生也是装作一副恍然的模样，朗声说道：“咳咳！我刚刚可是什么都没说啊！”

    “我等也没听到，我等也没听到……”

    一瞬间，几名管事都是连忙点了点头。

    “嗯，好了，快回去歇息吧。”

    见状，青生这才是挥了挥手，示意几名管事离开。

