    显然陈秀枝被惊讶到了，她没想到卜燕居然还能这么操作。

    其实不是他想不到，只是她想不通，你说孩子接都接过去了，因为两个孩子的事儿，韩豫川还特意给卜燕在酱油厂安排了职位。

    现在老二家也算是双职工了，要再加上老爷子就三个职工，还有他们两家给孩子还有老爷子的养老费，生活费。

    完完全全不用担心生活问题呀，你就天天吃好的喝好的，这钱也是花不尽的，怎么就这么想不开，干这么损阴德的事儿。

    现在让老四家的抓住把柄了，这孩子你是放还是不放？合着老二家的，这是天天出去做好名声，内里却又歹又毒，真是没想到呀。

    她想了想，对着李之玉说，“难得你有这个心，我跟你三哥是没本事，我们家俩孩子，房子又小，也没地方住。

    既然你们决定了要把孩子接到你们那边去，我们自然没有什么意见，生活费我们还是一样会给，不过以后给到你们这边不给老爷子了。”

    陈秀枝说完这话，李之玉倒是高看了她一眼，不过仔细一想，也知道是因为什么，不过所有的事儿不必捅破，大家心里有数就好。

    她笑着摇头拒绝了，“给老爷子的养老钱，该给就给，生活费不必给了，我们这边也不需要，我跟阿怀工资都不低，养几个孩子也是绰绰有余的，再说了，韩沛几个人都是城里户口，吃商品粮，多两个孩子完全没有问题。”

    韩潇和韩沛这会儿都还小，吃不了多少，他们三个的口粮完完全全够这五个孩子吃了。

    李之玉这边和韩穆怀那边都有补助，更是不必担心，再说现在都七五年了，还有两年半天就晴了。到时候就不会为这个发愁了。

    陈秀枝这才佩服的看着李之玉，以前去只觉得李之玉得理不饶人，现在看来她倒是有些佩服她，毕竟不是随便一个人就敢做出这样的打算，那是两个孩子，不是别的随便什么东西就能打发的，是要用心去培养的。

    “四弟妹，别的我也不会说，到时候缺粮了你只管上咱们家来，不管怎么样两个孩子的口粮咱们还是有的。

    还有，要说我以前不佩服你，我现在是真佩服，我也替你三哥谢谢你了。”要不是老四接过这摊子事儿去，这事迟早得落到他们脑袋上。

    “不至于，之前是我们想的不周到，再说了，我也很喜欢小波和小涛两个孩子，他们上我们家还能帮我看看孩子，我能轻松不少。”李之玉说的轻松。

    陈秀枝却知道，这并不容易，先不说李之玉对韩老大的厌恶，就说韩波和韩涛两个还是孩子呢，能帮李之玉到哪儿，最后费心的还是老四两口子。

    反正她陈秀枝是没有这么高尚的情怀。

    “四弟妹，我是不如你，你今天来不止是要说这个事儿吧，你就直说吧，有什么事儿是需要我办的，正好我请了半天假，有时间。”陈秀枝深吸了一口气，对李之玉直接问道。

