
    “宝物呢！！！”

    燕飞扬满脸震骇，发出一声愤怒的咆哮。

    只见前方空空如也，不但林海没有了踪影，就连之前悬浮的宝物，此刻也不翼而飞。

    “混蛋，这到底是怎么回事！”

    燕飞扬气的须发皆张，他这一路走到这里，简直是历经劫难，九死一生，结果到头来，眼看着宝物就要到手了，却莫名其妙的不见了。

    “林海，肯定是林海干的！”

    猛然间，燕飞扬一下子反应过来，双拳不由紧紧的握起，心中几乎抓狂。

    他忽然间想到，林海是怎么出现在自己这个通道的？

    还有，刚才那种情况，林海明知去取宝物，是必死之局，他为什么还要这么做，而不是抵挡自己的攻击？

    这一切，现在想来都透露着诡异，让燕飞扬不得不升起深深的怀疑。

    “难道说，林海不是被尸骨无存，而是抢了宝物逃走了？”

    燕飞扬的眉头猛然竖起，心中涌出一个让他感到不可思议的念头。

    之前，林海可是在他的眼皮子底下，瞬间被光芒吞噬的，如果林海抵抗或者逃走，他不可能发觉不了。

    可是，如果不是林海取走的，那宝物到了那哪里？

    燕飞扬又气又急，越想越没有头绪，最后气的一拳轰击在墙壁上，发出一声狂暴的怒吼。

    “可恶，真他么可恶！”

    “不管那么多，如果是林海取走的，他一定会顺着通道原路返回，我一定要将他找出来！”

    想到此，燕飞扬带着无穷的愤怒，身影一闪，朝着原路返回而去。

    “我去，真他么可怕啊！”

    燕飞扬满世界寻找林海的时候，林海已经回到了炼妖壶中，看着面前闪闪发光的宝物，心中一阵心有余悸。

    就在之前，他的手刚刚触碰到宝物的时候，一道无坚不摧的金色光芒，带着摧枯拉朽般的力量，直朝着林海的身体，就冲撞了起来。

    好在林海伸出的乃是右手，紫雷神龙臂瞬间绽放紫色的光芒，强大的雷电之力带着狂暴之势，将之阻在了外边。

    否则，林海全身的经脉，恐怕都会被这道金色光芒，直接摧毁。

    而紧接着，燕飞扬的攻击也到了近前，林海趁势将宝物收入了炼妖壶，自己也躲进了其中。

    “小样，这次看你还嘚瑟！”

    林海嘴角一撇，露出戏虐的微笑，再次伸手朝着宝物抓去。

    在炼妖壶中，林海就是无敌的存在，自然不会再怕宝物中的能量。

    嗡！

    宝物光芒一闪，恐怖的气息想要将林海的手弹开，奈何林海置之不理，直接将它抓在了手中，硬生生将金色光芒，给压制住。

    叮咚！

    你得到了金之元髓！

    “果然是金之元髓！”林海眉头一挑，却毫不意外。

    之前自己在雷电通道，得到的宝物是雷之元髓，在金之通道看到这宝物的时候，林海便已经猜到，这定是金之元髓无疑。

    感受着金之元髓中，那几乎可以摧毁一切的恐怖锋锐的力量，林海不由暗暗点头。

    都说金元素无坚不摧，号称攻击力第一，现在看然，果然如此。

    “怎么处理它呢？”

    林海眉头微皱，自己并未修炼金之道，贸然炼化这金之元髓，不一定会有什么好的效果。

    “先不管它了，现在还是先恢复真气，然后出去杀燕飞扬要紧！”

    林海一想到之前，挥出金箍棒后，真气只剩一成，而且霸体绝杀术也即将失效，眼睁睁看着燕飞扬就在眼前，却无力杀他，还要躲到炼妖壶中，就感到一阵憋屈。

    “让你丫的再多活一会！”

    林海深吸一口气，盘膝坐下，再次取出灵石，开始恢复真气。

    但是很快，霸体绝杀术的副作用发作，林海只感到一阵虚弱，同时钻心的剧痛袭来，使得林海浑身一阵抽搐，疼的差点晕厥过去。

    “尼玛啊，怎么会这么痛苦！”

    林海一声痛哼，汗水瞬间就流了下来，慌忙间取出金针，朝着自己身上的要穴，刺下好几针，才长出一口气，面露轻松之色。

    “他么的，还好哥哥是神医，可以压制这副作用，不过恐怕要三天之后，才能出去了！”

    林海虽然急于出去杀燕飞扬，但是如今也没有办法，他总不能顶着满身的金针，像个刺猬一样去战斗吧？

    三天的时间，一瞬即过，期间林海将金箍棒还给了孙悟空，真气也早已恢复到了巅峰状态。

    “燕飞扬，哥哥来取你狗命了！”

    意念一动，林海出现在了之前的金元素通道中，一脸警惕朝着四下望去。

    “金元素果然全都消失了！”

    林海发现，通道之中已经变得空空如也，那浓郁的金色光芒，已然完全消失的无影无踪。

    之前林海取走雷之元髓时，便发现了这种情况，一旦元髓被取走，通道中相应的元素，也会跟着消失不见。

    这样一来，返回的过程就要变得无比轻松了，绝不会像来时之路，要不断承受凌厉的金色光芒攻击。

    “已经过了好几个时辰，想必燕飞扬已经出了通道，那就出去宰了他！”

    林海眉头一挑，身影瞬间消失在原地，施展身法朝着通道入口处，飞速而去。

    到了通道入口，林海将门推开，一跃而出，人在半空便将三尖两刃刀，握在了手中，防备燕飞扬突然出手。

    “嗯？”

    可是很快，林海不由一愣，却发现外边空空如也，一个人都没有。

    “奇怪，燕飞扬没出来吗？”

    林海四下寻望，却发现根本不见燕飞扬的影子。

    “不会吧。”很快，林海想到了一种可能，难道说燕飞扬身上也有10颗修罗石，现在进入了其他的通道中？

    正满脸费解之时，林海心头猛地一惊，天眼神通瞬间开启，骇然抬头朝着天空望去。

    嗡！

    林海的眼中，蒙上一层蓝色的光雾，穿透漫天的金光，仔细的寻索起来，却发现白茫茫一片，根本看不到任何异样之处。

    “真是奇怪！”

    林海眉头紧锁，心中忽然升起强烈的警惕之心。

    就在刚刚，他再次感觉到，天空之中似乎有一双无形的眼睛，在偷偷盯着他，和之前从雷电通道出来时，完全一样的感觉。

    “之前或许是自己多心了，但这次绝对不是！”

    林海的心忽然沉了下去，他突然有一种不祥的预感，好像整个修罗殿的背后，一直都有人操控着一般。

    “有了！”忽然间，林海眼前一亮，心中有了办法。
