    面对韩东发出的邀请，这只胖胖的海星既不敢答应，也不敢拒绝。

    但他又很快冷静下来。

    『不对……这里可是深海的中心，眠之所。死灵绝不可能踏足这里，这位到底是？』

    冷静下来的海星不再窥探，而是看向这位青年的浅层与表面。

    结合几年前的传闻与信息，他立即意识到这位青年的真实身份。

    『这位难道就是，在「伦敦游戏」间力压当代原质，取得最终优胜而赠予《死灵之书》所有权的那位存在！』

    想到这里时，缩在一起的海星身体又慢慢膨胀回来。

    “尼古拉斯教授，我刚刚看走眼了……真是不好意思。”

    “你并没有看走眼，反而看得很精准！

    对于我刚刚的提议有什么想法？由我统御的世界里，也包含着少许深海，你或许能作为那部分的管理者。”

    随着「无面神话」的成型，自适应领域是每时每刻都处于生效状态。

    例如落进海水就会自动模拟出‘深潜者’的部分特性，

    在遭到各种感知窥探时，韩东的身体也会自适应‘抵御’。

    刚才居然被海星看透出体内的部分情况，说明对方的眼力相当不错……至少施展出了以照顾你韩东以前从未见过的瞳术，所以无面者的适应未能在第一时间适应。

    海星有些勉强地回答：

    “这个……我真的没办法直接回答您。

    因为我本身属于深海间的一员，已彻底归属于吾主。

    而且在前不久的「入梦时间」，我因机缘巧合与吾主有关短暂的交谈，得到来自于吾主的亲自指导与馈赠。

    这使得我的【眼】得到极大提升，后续也被邀请到拉莱耶工作。

    我就算想要跟你走，也必须得到吾主的直接同意。”

    韩东点了点头。

    “原来是得到过直接指导，所谓的「入梦」还真有意思……只要你自己意愿就行，后续我看有没有机会将你索要过来。

    这件事暂时放一放，先帮我办理「入梦时间卡」。”

    “是！请允许我采取你的血样。”

    血样采取是必须的，

    属于深海间验明血统、身份、地位的重要参照物，同样也是时间卡的制造材料之一。

    “抽这只手吧。”韩东面带微笑，刻意将右臂伸出。

    既然深海对于‘血样’有着严谨的测验机制，正好让他们查查右臂的血液状态，说不定还能增进韩东对于右臂的了解。

    抽离出来的血液，保存于一种透明的囊袋间。

    而取自于韩东体内的血液居然闪耀着红色微光，照亮着当前区域，覆盖着其它光线……甚至被血光照耀的墙面还会渗出血液。

    囊袋间的精血呈现出一种半结晶态，些许美丽的血色结晶漂浮于其中。

    隔着试管都能感受到强烈生机。

    似乎每一块结晶体都能独立生成可怕的鲜血怪物。

    胖海星也是第一次见到这样的血液，怀揣着好奇将血样放置于检测仪器，启动开关。

    这台连接着主神殿，造价极高而且才刚刚换新的仪器。

    在短短数秒内，由于多项检测指数超标直接爆炸……

    由于血液数据的成功上传，就连沉眠于神殿间的那位伟大存在，似乎也因这等血液而有着即将苏醒的迹象。

    整座拉莱耶古城，都开始躁动起来。

    霎时间，

    一根水柱于古城中央的神殿间升起。

    伴随着一道鱼人黑影纵身跃起，向着检测血液区域俯冲而来。

    轰！

    撞破深海岩层结构的建筑，

    全身附满着神色鱼鳞，秘法线条于每一块鱼鳞与肌肉缝隙间流动着，每一次呼吸都能形成厚重的圈状水压。

    降临于韩东、海星以及带路的阿兰妮斯小姐面前。

    “何等邪魔，胆敢擅闯拉莱耶！”

    震声于海底间传开。

    众多海底巨物以及处于睡眠间的眷属都会唤醒，短时间就将这里团团围住。

    下一秒却立马尬住了。

    “海德先生，好久不见！你的肌肉与深海秘能已完成融合了吗？恭喜！”

    韩东完全不顾及眼前被围剿的局势，主动上前拍打着海德的背部肌肉。

    没错，来者正是第八原质【无上荣耀者-海德.大流士海德】。

    当海德喊出这句话时，才看清韩东的面容，一下就后悔了。

    “啊……是尼古拉斯先生，这可真是误会。”海德连忙转向围过来的深海族人，“打搅大家的入眠，真是不好意思，是我的感知出了问题。”

    大家倒也没有怪罪的意思。

    毕竟，他们也都感受到一股混在海水间的鲜血，一种让他们感觉无比危险的鲜血。

    鱼群散去，一切归于平静。

    海德也留意到有一位面熟的女子正站在韩东身后，

    “嗯？阿兰妮斯，你什么时候回来的？”

    面对第八原质的质问，阿兰妮斯没有半点敬畏，反倒一脸高傲地回复：

    “你以为我真想回来？只是因为我在外侧偶遇尼古拉斯教授，顺便给他带路……真是的，没搞清楚情况就乱来，你真是一点都没变。”

    “……”海德无言以对，的确是他的问题。

    “嗯，你们俩认识吗？”

    海德这头对于韩东的态度还是很好的，

    原因很简单，韩东是波普口中极少数承认的‘同阶个体’。

    “没错，阿兰妮斯是我亲妹妹~”

    “亲妹妹？”

    韩东很清楚海德的身份可不一般。

    除了第八原质外，还是深海里极为罕见的「恩宠者」，这个名号意味着海德在出生时便通过入梦与伟大存在有过亲密接触。

    这样的接触让海德具备着无与伦比的海洋天赋，同时他本身的肉体也超凡脱俗。

    既然是亲妹妹自然差不到哪去。

    “阿兰妮斯的事情稍后再说~尼古拉斯，你过来一下。”

    相较于久未归来的妹妹，似乎另一件更重要的事情海德，需要问个清楚。

    神神秘秘地拉着韩东来到一处角落。

    “尼古拉斯，波普的【成王】你知道吗？”

    “知道啊，我们当时就在一起。”

    听得这里，海德好几层眼皮来回眨动，兴奋不已。

    “赶紧给我详细说说当时的情况，我最近一直都在入梦修炼，还没来得及找波普好好聊聊……”

    “可以啊，不过我这次找‘吾主’有很重要的事情，要不我们边走边说？到时候再麻烦海德稍微引荐一下。”

    “这个当然没问题，我们走吧。”

