    一声怒吼响彻而起。

    “什么？！”

    众人神色巨变，突然间，他们只感受到这片天地间围绕着数不尽的浩瀚的气势滚动着。

    他们目光一凝，汗毛倒竖。

    这是什么气势？

    天地间，就像是出现了一头狰狞可怖的巨大妖魔一样，无比恐怖，展现骇然神威。

    苏东皇感受到这股气势后，嘴角微微上扬。

    杨馨雪的俏眸，也陡然间一颤，能够感受到浩瀚的气势滚动咆哮。

    莫笑的实力似乎也变得更可怕了。

    她也笑了起来，替君莫笑感到开心。

    “咚！”

    无数人的目光在这一刻汇聚而下，灵池陡然间炸开，浑身缠绕着金光的青年骤然间降临苏东皇身边。

    在他身躯之上，有着让人极为恐怖的波动席卷着，滔天的神光淹没而下。

    “是他。”

    风昱鹤脸色阴沉无比，双瞳之中，充斥着杀光。

    “这家伙好强的气势！”

    众人感受到了来自君莫笑的气势之后，脸色陡然间变得沉重了开来。

    此刻他们再度将眼眸落在灵池上的时候，发现灵池的颜色已经是黯淡了许多。

    能够清晰的感受到，这灵池之中的力量似乎已经不在。

    让他们的内心更是冰冷无比，蕴含着强烈的杀念。

    这灵池的力量都被这混蛋青年给吸收了。

    一个个人脸庞都是狰狞无比，青筋暴起，杀意咆哮。

    “老大！”

    君莫笑的身躯上不知何时已经出现了一套衣袍，他看着苏东皇笑着。

    青年的双瞳有着璀璨绚烂的神光爆射而出。

    身躯之上，更是有着符文秘箓生成爆发，宛若无双人物一般。

    俊朗无比，神采飞扬。

    “嗯。”

    苏东皇能够感受到，君莫笑的身体之上，依旧还是弥漫着世界之力，而且体格也比先前更好了。

    这一次之行，倒真的是不虚。

    他们三人皆是得到了机缘。

    不过他们三个人是开心了，现场的其他人可是很不爽了。

    “轰！”

    “轰！”

    苍穹之上，空间炸开，一圈圈触目可见的力量开始朝着四面八方扩散了开来。

    那是毁灭的，蕴含着超然的力量压迫。

    “混账东西，竟然将灵池的力量都吸收了！”

    “可恶，你让我们如何用！”

    一名粗狂的青年脸色阴沉无比，盯着君莫笑，杀意盎然无比，他就像是一尊巨魔一般，展现可怕的肃杀神威。

    他们现在都想要吃了君莫笑似得。

    “可笑无比！”

    “这灵池小爷我先发现了。”

    “难道我要在这里恭候诸位，等尔等降临，一同入池不成！”

    “小爷可没有那种善心。”

    君莫笑闻言，淡漠的说道，他立于苏东皇身边，便是有着一股浩然的气息席卷而出，更是炽盛着无与伦比的神威。

    来自诸多世界的天骄，脸色都是不由的冰寒了起来。

    但是他们知道对方说的话，并没有错。

    倘若是被他们发现，同样也不可能等任何人，他们也会直接入池。

    因为人都是有贪欲的。

    “这不是君子行为！”

    有青年脸色沉冷的说道，看着君莫笑呵斥的说道。

    “君子行为？”

    “不要给我灌输什么大道理，君子行为，这种子虚乌有的东西，无疑是在给我讲笑话呢。”

    “这小爷从来不知道，但我只知道这灵池是我先发现了，你有不满，可以对我出手！”

    “就是不知道你们能不能承受小爷的代价。”

    君莫笑脸色阴寒的说道。

    真的是可笑。

    他和苏东皇、杨馨雪三人立于虚空之上。

    三人气息不一，但众人都是不敢随意出手。

    这三人任何一人，都是独当一面的天骄。

    “哼！”

    “可恶的混账。”

    “竟然瞧不起本少！”

    “我今天就要弄死你！”

    当即，虚空之上，神光璀璨，此人躯体之上，似乎有着可怕的光束而下，在空间之上，以灵力铸就了一尊石锤！

    石锤之上，充斥着毁灭光束，一道道灵威浩然无比，欲要轰碎天地万物一样。

    这可怕的石锤之力，当即朝着君莫笑而去，天地间都仿佛因为石锤的力量，在不断的激荡、不断的炸开。

    他的眼眸冰冷无比，蕴含着强烈杀机。

    “呵！”

    “就这？”

    感受到对方的气势后，君莫笑神色淡漠，脚掌一垫，自身躯流转着非常可怕的气息，他体内的力量就像是破体而出一般。

    如萧天霖、风昱鹤一众天骄的双眼都是微微一凛。

    内心不知道为何，竟然生出了一种危机感。

    这家伙和先前给他们的感觉已经完全不同了。

    这是灵池的功效不成？

    不少势力内心都是非常的恼怒，他们一直在最前方观石像机缘。

    没有想到这家伙，竟然完全无视了最前面，而是直接跑到了后尾，捡到了大便宜。

    这是他们都没有想过的事情。

    若是他们也和君莫笑一样，先去后面看看的话，恐怕这灵池必有他们一份。

    “轰！”

    君莫笑眼眸之中，爆射神光，他的嘴角裂起，露出了极为冰冷的弧度。

    下一霎，冲霄的金光爆射，他的气息无比可怕，在他的脚掌踏步而出的下一撒。

    金光堆积，化作了滔天的风暴于虚空之上开始暴戾了开来。

    “咚！”

    剧烈的声音于虚空之上炸开。

    不少天骄感受到这股浩瀚的余威席卷而来，让他们内心一凛，直接倒退了数步。

    “这青年的实力很强。”

    “尤其是肉身，更是弥漫着惊人的压迫。”

    “这种压迫是怎么回事？”

    “为什么这么彻骨。”

    众人看向君莫笑的眼神带着震惊光芒。

    世界之力。

    此时莫笑身躯之外弥漫着世界之力。

    所以他的肉身会产生惊人的压迫。

    苏东皇平静的看着一幕，暗道。

    “嗯？”

    魁梧青年神色一沉，他抬起双眼，怒喝一声，石锤无数，环绕于身，朝着君莫笑再度暴动而去。

    “滚！”

    君莫笑眼眸之中，淡漠之意爆射，他体内的力量开始不断的喷薄而出，风暴停滞，金光汇聚，顿时化作了金色神剑。

    神剑破空，直接一击而出，将无数石锤直接轰炸成渣。

    “噗嗤！”

    魁梧男子脸色顿时大变，整个人直接遭受了君莫笑的攻击，眼眸低垂，嘴角有着血丝滴落。

    他们的神色冷若极致，无比难看。

    一口血水直接喷出，染红了虚空。

    众人见状，脸色不由的更为阴沉了起来。

    也从这场对峙之中感受到了这名青年的可怕。

    苏东皇的笑容更为浓郁了。

    莫笑变强，他自然开心。

    他眼眸淡漠的盯着萧天霖，就算是现在他们三人已经达到了一定的高度。

    但现在还不是对付萧盟的时候。

    他在等一个让萧盟绝望的时机。

    “这家伙这么恐怖？！”

    萧霜儿俏脸微变，露出了难看之色，没有想到这家伙竟然也变得这么恐怖了。

    “……”

    “还要出手吗？”

    君莫笑淡漠的睨了眼魁梧男子，神色霸道无比，声音响彻长空。

    他凝视着这魁梧男子。

    现在此人已经完全不可能继续出手了，虽然他没有诛杀此人，但是他的招数足以将此人重伤。

    想要再度出手的话，没有个小半年，是根本不可能再度继续的。

    “你好狠！”

    魁梧男子感受着体内孱弱的气息，沉声道，脸色阴沉无比，相当的难看，眼眸之中，有着赤红之色。

    “……”

