    第1271章人不要脸（4）

    最终，来到战域的第一次饭局，以宁瑶干了十八碗饭结束。

    瞿天斋也从一开始的惊喜，转为忧虑。

    倒不是说他怕宁瑶吃得再多，嫁不出去。

    咋了，姑娘就非得嫁出去了？

    他作为当爹的，还恨不得养瑶瑶一辈子。

    虽然……宁瑶并不需要……

    他只不过是有点忧虑，宁瑶会不会吃太多了一点。

    许寒秋瞥了眼瞿天斋，突然摇了摇头，无声地感慨了一下。

    果然还是当局者迷，旁观者清啊。

    所以……什么时候能让他也当下当局者？

    一个寻我境的干女儿，他也想要啊。

    正想着，那边的宁瑶就掏出一大袋子的东西。

    一边往外拿出东西，她一边还在那里碎碎念，“爹，不是我说你啊，你实力提升得确实有点慢。”

    瞿天斋仿佛听到了心口被插上一刀的声音。

    但是还未等他感受到插刀的痛苦，下一刻，宁瑶的声音再度传来。

    “这些东西都是我给你准备的。第一个空间戒指，是你在金丹三品之前所需要的各种资源，我想以你的速度，大概一年内就可以达到这个目标。第二个空间戒指，就是金丹三品到金丹一品的资源。”

    “最后是第三个戒指，这个戒指里面的东西比较珍贵，是一些关于道痕的东西。”说到这里，宁瑶没有详细地描述，而是直接把戒指转交给瞿天斋。

    许寒秋不动声色间，朝宁瑶看了一眼。

    宁瑶没理会他，而是掏出一身贴身内甲，以及腰间所挂的一小块令牌，继续道，“爹，这两样东西都是巅峰宝器，用途都是守护。你用的时候，记得……”

    许寒秋见宁瑶没反应，又多看了她一眼。

    宁瑶还是不理。

    她又往外扒拉了好多资源，直到许寒秋呼吸都粗重起来，频频向她看过去的时候，宁瑶才不紧不慢地转过头，看向许寒秋，用一种浮夸的演技开口道，“啊，老许，你怎么还在这里？”

    许寒秋：？

    老子不该在这，还该在哪？

    这宁瑶，真是越来越欠收拾了。

    许寒秋轻咳两声，然后特别正义凛然地看向宁瑶，说道，“我帮你把把风。”

    宁瑶沉默地看了一圈密闭的周围，头顶缓缓打出一个问号。

    许寒秋显然也发现了这一点，干笑两声后，“那、那我走了？”

    宁瑶嘴角微不可见地翘了翘，挥了挥手，“走吧。”

    许寒秋咬咬牙，迈步走到门口，“那我真走了？”

    “去吧去吧。”

    许寒秋一听这话，垂头丧气，跟打了蔫的茄子一样，没精打采地走到门外。

    宁瑶这才笑着开口道，“看来他脸皮还没那么厚。既然如此，这次给他带的东西……”

    就在这时，屋外传来爽朗的大笑声，“瑶瑶！我就知道，你分东西是不会忘记你许哥的！”

    宁瑶：“……”

    她属实有点措不及防。

    果然，当人不要脸的时候，他就拥有了整个世界。

    这一堂课，是许寒秋亲自教会宁瑶的。

    老兵油子还是老兵油子啊。

    (本章完)

