    当真实世界当中，苏横和柳树还在戒备那只突然窜出来的巨大禁区生物时。

    那只巨大燃烧的黑红色蝴蝶，已经带着万钧之力，一往无前的朝着感知世界当中飞去。

    如此一快一慢的情况下。

    当苏横和柳树再次回到感知世界里面，那个熟悉的山谷当中之后。禁区生物和人类之间的大决战已经彻底爆发。

    柳树所在的这片山谷，距离战场爆发的最前线只有大概四五公里的直线距离，这期间的山路虽然崎岖不平，怪石林立，但对于那些动辄三五米高的禁区生物来说，这点异常的地形，基本上和平地差不多。

    所以。

    当柳树模板重新回归到真实世界当中之后。

    第一眼看到的景象，就是烟尘滚滚，喧嚣沸腾，如同一辆辆重型装甲战车般厮杀而来的禁区生物大军们。

    和人类所面对的那种凶狂澎湃的禁区生物大潮相比。

    这片山谷。

    所吸引来的禁区生物，数量和质量都不算特别厉害。

    不过，这些不强不弱，马马虎虎的禁区生物，对于前些日子，那些被敖犬、红狐、游隼等超凡生物所聚集而来的野兽军团来说，正好是一块效果不错的磨刀石。

    野兽们的活动范围和感知范围，都远远超过植物。

    几乎是在禁区生物们靠近的一瞬间，动物大军们便已经做好了迎接战斗的准备。

    实力提升，获得了柳树的眷顾之后。

    这些曾经在禁区生物的驱逐下，仓皇而逃，丢失了自己家园的野兽们。也重新振作起来，发誓要收回自己曾经生活的领地，将这些外来入侵的禁区生物统统撕碎，驱逐出去，一个不留！

    一只只黑色的野兽。

    在悠长的嚎叫声当中汇聚在一起，形成黑色的河流，朝着禁区生物所形成的红潮，逆流而去。

    体型巨大浑身血红的超凡敖犬冲锋在前，宛若咆哮的重型装甲战车，将最前方的一只禁区蛮牛给狠狠撞翻在地，让它筋断骨折，粗大的牛角断裂。

    血红色的巨爪凭空拍落，狂暴刺耳的风啸声中。

    蛮牛硕大的脑袋宛若皮球般被重重打飞出去，凶狠的撞击在一只血色剥皮巨鸟的胸口，将其打翻在地，转眼间被众多的禁区生物给踩成肉泥。

    轰隆隆！

    禁区生物没有理智，没有恐惧，只是无情执行某种特殊命令的生物机器。

    一击奏效之后。

    剩余的禁区生物并没有被同伴的惨状所吓到，而是加速用更凶猛的力道朝着独眼敖犬冲刺过去。

    敖犬龇牙咧嘴，齿缝间滴落粘稠唾液。

    面对成群结队的红潮。

    这只智慧并不逊色于普通人的超凡野兽没有怯懦也没有害怕，它站在原地，像是一只威风凛凛的大将军般巡视着自己领地上的诸多乱臣贼子。

    唧！

    体型巨大，浑身羽翼锋利如刀，闪烁着金属光泽的巨大游隼，从敖犬背后张开双翅，直冲云霄。

    数十只通体银白的巨大怖狼，从敖犬两侧跑出。

    这些巨狼是那只曾经死在柳树枝条下超凡狼王的眷属。

    在之后的日子里，被敖犬所找到一个个的驯服，如今在获得了柳树的赐福后，已经成为了野兽军队的中坚力量。

    在这支军队之中。

    还有白鹤振翅，巨猿挥舞棍棒，平头哥勇往直前，红狐仰天嘎嘎长啸。

    密密麻麻的变异生物，足有数百，连绵成片。

    彼此之间的配合虽然说不上默契，但同为柳树的眷属，它们基本上也能保证自己的攻击是倾斜在敌人的身上，而不是误伤自己的战友。

    兽潮和红潮相互碰撞。

    在经过短暂的僵持和毫不顾忌性命的厮杀之后，黑色的野兽军团中，发出怒吼，一股脑的将那些胆敢入侵这片桃源净土的禁区生物给撕扯粉碎，化作碎肉和血泥。

    看到这一幕，苏横还是蛮欣慰的。

    最起码。

    这才短短不到半个月的时间，那些被派遣出去的超凡野兽领袖们，便已经有了各自的收获。

    再加上这些天来，柳树也在持续不断的点化那些游离在山谷周围的野生动物们。两者相互叠加，兽潮结束之后所带来的收获，很快便已经转化为肉眼可见的战斗力。

    尤其是现在柳树踏入真实，觉醒千威一体天赋之后。

    每多一个眷属，眷属的实力每增强一分，在千威一体天赋的融合状态下，柳树的实力就更加强大一分。

    将自己的注意力从野兽眷属上收回。

    眼前漫天的红光，已经渐渐毕竟到面前。浓郁的禁区辐射，对于柳树而言基本上已经没什么影响，但是对于生活在山谷中的那些动物植物而言，这种散发着古怪力量的红色光芒，却是足以致命的威胁。

    “父亲。”

    柳树第一次开口，那声音软软糯糯，出奇的好听，只是语调几乎没有什么起伏。

    她说道，“那些孩子们，很不喜欢那些家伙。”

    柳树伸出一根婀娜的枝条，枝条的末端，指向被野兽大军们围攻撕扯，狼狈支撑的禁区生物。

    禁区生物是禁区力量的主要体现形式。

    那些靠近弥漫在山谷周围的辐射，正是因为这些禁区生物的到来而出现的。

    天了噜！柳树居然开口说话了！

    很抱歉的事情是。

    听到柳树开口的一瞬间，苏横几乎没有在意自己的第二模板到底说了些什么。

    他只是听到，柳树有史以来说出去的第一句话——是父亲。

    这时候。

    苏横的情绪几乎和第一次听到儿子叫“爸爸”的三十岁老父亲差不多，那是足以让人感到泪流满面的幸福感。

    当然…

    苏横这辈子没的儿子，上辈子也没有。

    他两辈子甚至都没有一个完整的恋爱经历…但在柳树开口的一瞬间，就像是铭刻在人类基因里的某个情感被激活了。

    那时候，苏横确确实实的是有这样真挚而简单的幸福感。

    将这时候的感觉珍藏在心中。

    苏横想了想，问道，“那你呢，你讨厌它们吗？”

    “它们只是被邪恶力量支配的玩偶，于我而言，没什么讨厌与不讨厌。”

    柳树的枝条在空中轻轻拂动，丝丝绿霞璀璨，将猩红色的辐光逼退清除。

    她淡淡道，“但我能感受到，那些孩子们在憎恶仇恨这些傀儡，连父亲您也在厌恶它们…所以，让我们加入到这场战争中吧。”

