    

    很快，羽宫明三人回到了房间内，柯南也正式答应训练少年侦探团的侦探能力。

    同时，羽宫明还和三小只来了个约法三章。

    第一，如果不小心被卷进抢劫、盗窃、杀人、放火等恶性案件当中，必须听柯南的指挥。

    如果违反，柯南直接退出少年侦探团，以后有什么案件都不会带着他们了。

    第二、无论是找猫找狗的小案，还是寻人追凶的大案，认真观察柯南的推理过程，在案件过后每人写一份不少于500字的反思总结。

    鉴于元太对于500字的要求表示实在力有不逮，羽宫明特批他只用写300字，步美和光彦对此并没有发表什么异议。

    反思总结的内容包括在发现线索时自己当时的所思所想；最终是以什么线索，通过怎样的分析和行动破案的等等。

    如有违反，后果同上。

    第三、平时认真接受柯南的训练，到柯南要求的训练时间，绝不能因为贪玩荒废训练。

    如有违反，同上。

    三小只刚刚被打击的不轻，又了解了自己和真正侦探的差距，此时正沉浸在某种【知耻而后勇】的状态中，所以没有多少犹豫，就斗志高昂的接受了这些条件。

    羽宫明看他们态度这么良好，满意的点点头：

    “加油吧，我很期待未来你们能成为我得力的助手！”羽宫明鼓励道

    “是！我们一定会努力的！”三小只大声回应道。

    “嗯，很好，那你们跟我来吧，我带你们去找俊也的哥哥。”羽宫明笑道。

    “好！”三小只答应一声，屁颠屁颠的跟着羽宫明和梦语走出了房间。

    柯南和小哀有意无意落在了后面。

    小哀看着前方似乎很是兴奋的三小只，转头望向一旁的柯南，低声笑道：“恭喜了，少年侦探团的新任训练官先生。”

    “少来，你以为你就没事了吗？羽宫同样给你安排了任务！”柯南淡淡道。

    “嗯？”小哀眉头一皱，目光看向羽宫明。

    “其实也没什么啦。”柯南简单的将他们三人刚才的对话复述了一遍。

    “哦？让我制衡光彦？”小哀一挑眉头。

    “嘛，你堂堂组织顶级科学家，不会连一个小孩子都搞不定吧？”柯南笑问。

    “我当然没问题，只是……我为什么要帮你呢？”小哀笑问。

    “这也是为了你自己，毕竟他们三个能听话一点，总会少一些麻烦不是吗？”柯南道。

    小哀冰蓝色的双眸微微眯起，嘴角露出了一丝狡黠的笑意：“让我帮你也不是不可以，不过……”

    “不过什么？”柯南追问道，同时心中渐渐升起一股不祥的预感。

    “以后我上课看的课外书都由你负责了。”小哀道笑道。

    “没问题啊，我课外书有的是！”柯南闻言，立刻爽快的答应了，心中悄悄松了口气，幸好小哀没提出什么过分的要求。

    谁知小哀接着道：“不，我的意思是，以后我想看哪本书，如果你有的那自然最好，如果没有，你要无偿帮我买。”

    “什么？”柯南脸色一变：“喂！你开什么玩笑啊，我们平时上课根本不用听课，也就是说，你有很多时间看课外书，说不定一两天就要看完一本。”

    “一个月下来，我至少要给你买十五本书，我哪里有那么多钱啊？”

    “嗯……说的也是。”小哀微微点头，思索了一会，随后道：

    “那就换一个条件吧，之前在看时尚杂志的时候看上了芙莎绘最新款的零钱包，作为我帮你的报酬，我想你应该不介意送我一个吧？”

    “额，这个可以。”柯南点点头。

    一个零钱包而已，再贵又能贵到哪里去？平时自己的零花钱除了买推理小说之外就没有其他花销了，加上有时和三小只去游乐园小兰还会给一些补贴，所以他还是攒下了一些钱的。

    不就是一个零钱包吗？小意思。

    然而，当柯南看到小哀所说的那个零钱包的价格后，他才会明白，自己现在的想法有多天真……

    不多时，一行人来到了一个亮着灯的房间。

    房间内，一个气质斯文的高中生正坐在椅子上，目光时不时望向一个方向。

    而那个方向，此刻正有三个被胶带封住了嘴巴，捆的像个粽子一样的身影蜷缩在地上。

    正是原本的假钞团伙三人组！

    “羽宫侦探，你们来了！”中田直人见羽宫明一行人进来，连忙站起身。

    “嗯，事情结束了，麻烦田中同学帮柯南和小哀清理一下身上的颜料。”羽宫明道。

    “好的。”中田直人点点头，随后从桌上的一个盛装着不明液体的器皿中取出了两块毛巾。

    接着，他来到柯南和小哀的身边，用其中一块毛巾在柯南和小哀那还【满是血污】的脸上擦拭起来。

    帮两人擦完脸后，他接过了柯南脱下来的外套，开始用另一块毛巾去除上面的颜料。

    不多时，他将衣服还给柯南，衣服上的【血污】已经消失不见。

    柯南道谢一声后，重新接过外套穿在了身上。

    “诶？柯南和小哀之前那副样子，是俊也的哥哥画上去的吗？”光彦好奇道。

    “是啊，中田同学的画技还是相当不错的，不然也不会被这群绑匪抓来画假钞了。”羽宫明笑道。

    “羽宫侦探就别取笑我了，我努力画画可不是为了做这种事啊！”中田直人尴尬道。

    “假钞？是桌上的这些千元钞票吗？”光彦指了指房间桌子上的一沓沓千元钞票问道。

    “没错，这三个绑匪就是印制假钞的团伙，他们看上了中田同学画的夏目漱石，所以找他来帮忙绘制假钞的。”梦语解释道。

    “哦，原来是这样啊。这些家伙实在是太可恶了！”元太恍然的点点头，随即满脸愤怒的来到三个绑匪前，每个人都狠狠踢了两脚。

    那几个绑匪狠狠瞪着元太，但因为全身都被捆住，嘴巴也不能说话，除了身体不安的扭动了一阵之外，什么也做不了。

    元太朝他们做了个鬼脸后，便一溜烟回到了柯南等人身边。

    羽宫明看着元太的举动，摇头失笑一声，随即掏出手机，拨通了东京警视厅的电话。

    哈？为什么不通知旁边的警局？

    因为这种制造伪钞的案件，最后都是要移交给警视厅的，反正都是一个电话的事情，直接通知警视厅反而可以省不少事。

    毕竟警视厅熟人多嘛！

    不多时，目暮警官带队赶到了现场，将代号银狐的女人和他的同伙逮捕归案。

    在热情感谢了羽宫明一番，并简单询问了一下情况后，除了中田直人外，其他人都可以离开了。

    这个案件也就到此为止了。        

