    陈年抬头看去，来人正是安红豆。

    只见对方在门口站着，如同自己初次与对方见面时那般，背着那一把大大的吉他，和她本人的身材稍稍有些不成比例。

    “我要出的这道新菜你不是早就知道了吗？”

    陈年笑着说道，毕竟之前安红豆过来喝豆腐汤的时候，就已经把那个名字说出来了。

    “我可不知道啊，你不要瞎说。”

    安红豆连忙摆手，然后放下门帘走了进来，将自己的琴小心翼翼的放在一旁的桌子上。

    “放心吧，桌子都是我擦过好几遍的，上面绝对没有油什么的。”

    陈年见对方宝贝这把琴宝贝的紧，于是开口让对方安心。

    虽然不太懂乐器，但陈年之前在学校的时候倒是也有认识了一个吉他社的学姐，当时还是陈年刚刚考中大学刚刚军训完。

    开学就是军训，不久之后便是社团纳新，陈年也是在这些活动上与学姐认识的，当时那学姐见陈年长得帅，于是主动找到陈年想让他加入，企图以此来吸引更多的社员。

    虽然陈年当时表示自己不会，但学姐说没有关系。

    只要喜欢，从零开始学都没有问题。

    如果陈年愿意加入其他社，那她保证能够在自己毕业之前把陈年培养成吉他高手，获得大学四年优先择偶权。

    说完之后还给陈年表演了一段。

    根据那学姐说，她那种方式叫做指弹，是稍微上了一些难度的，如果要学可以先从单音版以及和弦开始，每天只需要练习练习简单的爬格子就好。

    陈年在看到那学姐随意拨弄两下就弹奏出一段对面的女孩看过来之后，好奇的问：“学姐，你这把吉他要多少钱？”

    只见吉他社学姐用葱白纤细十分具有美感但是前端却带着老茧的手，绾了一下鬓角的发丝，带着如沐春风一般的笑容，淡淡说道：“没多少，一万五。”

    陈年当时就震惊了。

    直到最后陈年也没有加入吉他社，倒不是因为陈年觉得学吉他太贵，毕竟买不起贵的，五六百块钱买个烧火棍也一样可以玩。

    主要还是陈年觉得自己相对于音乐来说，还是更喜欢研究自己所报的这个专业的知识。

    当然也正如同那学姐所说，陈年在大学四年都没有找对象。

    后来他们偶尔也会在微信上聊一聊，但是直到学姐毕业之后，他们联系也渐渐少了。

    毕竟学姐的专业也不是音乐，也要去找工作、考公，而陈年在那一年也忙于毕业论文。

    所以一直到现在也没什么联系。

    当然陈年觉得连学姐的琴都那么贵了，安红豆的琴至少不会比那更便宜。

    再怎么说也是专业玩音乐，这吃饭的家伙总不可能拿一把几百块钱的钱。

    而且陈年在辨认吉他贵贱的时候基本就是看盒子。

    越贵的琴，外面的包装也就越结实。

    比如几百块钱的琴，外面可能就是套着一层薄薄的布袋子，上千之后外面的那个袋子可能就有点厚度中间会加一些棉。

    至于再贵一些，那可能就是外面是硬塑料，而里面是柔软具有缓冲性的盒子了。

    更贵的陈年也没见过，

    所以陈年这么说也是为了让安红豆能够安心一些。

    毕竟对于音乐人来说乐器可能就和老婆一样珍贵。

    稍微有个磕磕碰碰都会心疼的要死。

    “你要是不放心的话，我再给你拿几条干净毛巾垫着好了。”陈年说道。

    “那倒是不用。”安红豆连忙摇摇头，“也还没到那种程度，我这盒子其实挺结实的。”

    她一边说着，一边看着墙上又多出一到文思豆腐和一道大煮干丝。

    文思豆腐二十五。

    大煮干丝二十。

    “那我就要这两个新菜好了，正好晚上吃的清淡一些。”

    “好的，稍等。”

    前面搭话归搭话，但是进来点了菜，安红豆就是客人。

    虽然现在已经比较晚了，但是这菜该做还得做。

    不过文思豆腐现成就有，既然安红豆点了，那就把自己的这一份让出去好了。

    毕竟对方是要把这道菜当做晚饭来吃的，自己吃不吃问题不大。

    至于大煮干丝的汤也是有已经做好的高汤，只需要把豆干切成细丝用热水烫过后捞出来，然后再放入一些其他配料和高汤煮一下就好。

    制作流程都很快。

    对于大煮干丝来说，陈年标了20的价格，倒不是因为大煮干丝，也需要把豆腐是切的很细这个原因，因为和文思豆腐比起来，大煮干丝这本就有了形状的豆干切起来其实根本没什么难度了。

    他之所以能够卖到只比文思豆腐差五块钱，主要还是其中的配料会稍微贵一些。

    若按成本来算的话，大煮干丝的成本基本上是文思豆腐的两倍。

    但是文思豆腐再加上自己的技术成本那就要比大煮干丝高了。

    做好之后陈年把这两道可以算作是汤菜的菜端出去，并且又给了安红豆一个小碗儿。

    “这个用来盛汤喝，或者如果你想直接用大盆的话也没关系，这个大勺可能会喝起来比较痛快一些。”

    安红豆听到陈年的话，看了看面前那个跟自己脸一样大的盆，又看了看汤盆里面那个只比自己拳头小一些的汤勺……

    “虽然我不是偶像，但多少也是要有一些包袱的，用这大勺喝恐怕不太合适……”

    “也是。”陈年赞同的点点头。

    没有了文思豆腐以后，现在陈年的宵夜就只剩下了米饭和自己刚刚炒的那一盘双椒鹅脯。

    不过这倒是也够吃了。

    安红豆将汤盆里的文思豆腐舀出来一碗，然后用小勺在里面轻轻的转了两圈，这是她喝汤时喜欢做的一些小动作。

    然后舀起一勺放在嘴边吹了吹之后一口喝下。

    腮帮子轻轻的动了动，似乎是想要咀嚼里面的佐料。

    但由于她这一勺并没有咬到冬笋和火腿，所以仅仅是咀嚼了两下，但觉得自己好像是在做无用功，干脆直接咽了下去。

    可是那清淡而又沁人心脾的感觉，让红豆不禁把眼睛眯了起来。

    “好喝！”

    “没想到你终于做成了。”安红豆赞叹的说道。

    在今年三月的时候，安红豆也去过一次扬州，主要还是因为烟花三月下扬州这一句诗的影响。

    当时他就在那边比较有名的一个扬州菜酒楼点过这一道文思豆腐，菜单上要价三十八，味道和陈年做的差不多。

    但也就是胜在量多和那酒楼的招牌了。

