    喝完交杯酒，两人吹灭蜡烛，到床上战斗了起来，张青枫默念心法口诀，一股热流涌遍全身，一阵舒爽。

    他很明显地感觉到，身体素质有了质的提升，并且丹田产生了一处气海。

    强大的气劲，涌动张青枫全身，他体内触摸到了一层屏障，然后稍微用力，这层屏障就支离破碎。

    瞬间，张青枫感到耳目清明，浑身充满了气力！

    九阳驭龙决突破到了第一层！

    ……

    翌日。

    天还未亮，张青枫就起了大早，看到床上还在熟睡的人儿，一脸坏笑。

    “看你以后还说我不行，小样！”

    昨天夜里，在功法的加持下，把秦雨竹给折腾坏了，估计这丫头得到中午才能醒。

    没有耽搁，张青枫麻利地穿好衣服跳下床。

    走到房门外，他只感觉一阵神清气爽，手上好似有着使不完的气力。

    而且，突破了第一重境界后，他很快触摸到了第二境界的屏障，他感觉好像轻轻一冲，就可以击破。

    “怪哉，难道雨竹一个就能让我突破两层境界？”

    张青枫闭目，运起身上的气劲，一鼓作气直接冲过第二重屏障！

    “第二重境界就让我达到了？”

    “不是说需要两个九阴九阳的女子，才能够突破第二重境界吗？”

    张青枫面带疑惑，不过身上的气劲，比刚才强大了一筹不止。

    他来到庭院等凉亭中，伸出右手抓住石桌的一角，运足了气力，直接将石桌抬到与胸平行的位置！

    停留了一会儿，张青枫便将石桌缓缓放下！

    “这张石桌的重量，大概有千斤，就这么被我单手抬起？”

    张青枫感到有些不可思议，他单手的力量可以达到千斤，他们两只手岂不是可以达到两千斤！

    九阳驭龙诀这么猛？

    一夜之间，他的身体发生了天翻地覆的变化！

    这才第二重境界，一臂就有千斤之力，张青枫难以想象，随着境界不断高升，他又会拥有多大的力量？

    难道，真可以做到那位高人一样，一掌拍塌城墙？

    张青枫摇摇头，他所求的非常简单，在乱世中能保护自己和家人的性命即可。

    至于什么天下第一，他并不奢求。

    此时，他似乎想到了什么，慌忙地观察院落四周，发现四下无人之后，终于松了一口气。

    “幸好，张玄清没有在附近，他这会儿应该在军营吧？”

    “毕竟，他今日就要领兵出征！”

    身怀武功的事情，张青枫决定隐藏，这要是被张玄清发现，必定引起警惕。

    再加上他日益强大的势力，还有擅自任命朝廷官员，绝对会被武化极所忌惮。

    将心比心，张青枫站在皇亲国戚的位置上，看到一个臣子迅速崛起，在自己眼皮子底下不断壮大，必定会升起猜忌之心。

    张青枫虽无反心，但身在乱世，必须留一手！

    否则，有朝一日，武化极如果要派张玄清刺杀他，他也不会没有招架之力。

    亦或者，毒蜂派的杀手，如果混进军营，他周围若无能人保护，他也能抵挡一二，说不定还能反杀。

    毕竟在对方的情报中，他只是一介文弱书生。

    “这个点，祁阳应该在早朝吧，不知道这里的情报，是否传到朝堂，那些朝臣会有怎样的看法？”

    张青枫看着东边升起的朝阳，喃喃自语。

    ……

    祁阳，皇城！

    金銮殿上，武化龙虽然一脸病态，但坐在龙椅上也不怒自威！

    底下站着文武百官，一脸恭敬地看着皇座上的身影。

    “吾皇，万岁！万岁！万万岁！”

    随着群臣的朝拜，声音响彻整个金銮殿。

    “诸位卿家平身。”

    武化龙举手投足间，尽显皇家贵气。即便身有病患，他依旧坚持早朝。

    “谢陛下！”

    群臣再次发声，然后站了起来，他们在大厅的两侧，排得整整齐齐。

    “陛下，臣有事要报！”

    一个身材魁梧的中年男子，走出队伍来到大殿的正中央，对着武化龙微微作揖。

    “护国公，你有何事要报？”

    武化龙神色一凝，他收到武化极的来信，对于窦碧所报之事，有了大概的猜测。

    “陛下，您刚封的子爵自视甚高，以谋逆之名，率领府兵公然进攻长兴县！把长兴县令阉了送到了教坊司，如此伤风败俗，再怎么说长兴县令也是朝廷命官！校尉被刺金印，流放边疆。”

    “无论长兴县令和校尉，是否有做有违朝廷之事，微臣以为张子爵需要禀报朝廷暂行定夺！”

    “如此贸然行事，他目无王法，目无朝廷，目无陛下，以微臣之见当重罚！”

    窦碧句句铿锵有力，声音不断回荡在大殿之中。

    一旁的朝臣都默不作声，护国公虽然没有异姓封王，但在朝中的地位，可以说是位极人臣。

    毕竟手掌兵权，又按兵不动，即便爵位或者官阶压他一头的朝臣，也不敢轻易得罪他。

    他们也都心中有数，估计是这新任的子爵，在某些方面触了护国公的霉头，这才被针对。

    所有人都在等着好戏开场，看看这位得到皇恩眷顾的新贵，在皇上心里位置究竟几何？

    因为即便是当今皇上，也不会轻易为了一个新晋贵族，去打压护国公这样的朝廷重臣！

    “哦，护国公以为该如何处罚？”

    武化龙反问道，他并没有着急表态。

    在武化极给他的信中也提到，长兴县孙校尉是护国公的人。

    手上明明有兵权，却不响应朝廷号召，分出一部分兵力去驰援边关。

    如此行为，已经算是拥兵自立。

    造成武朝这样内忧外患的局势，有这一部分人的功劳。

    所以，张青枫这次攻破长兴县，对于武朝而言，反倒是有利。

    至少拔除了护国公的党羽，未来清算之时，也少了一座城的威胁。

    “臣以为，如此藐视朝廷，藐视法度，藐视陛下的乱臣贼子，罪责当斩。”

    “不过，他手上有兵权，为了避免朝廷大动干戈，臣以为陛下可以拟一道圣旨，以封赏为由将对方骗至祁阳，到时直接拿下！”

    窦碧脸上露出一丝阴冷！

