    一月一日，安家军官方喉舌叙府人民广播电台，在上午十点，一共四个频道，全部停止正常波音”播报了安毅亲自执笔的新年献词：公元一九三八年已经到来，伟大的民族复兴万岁！

    “法国人在安南的溃败”已经成为无可避免的现实！当殖〖民〗主义最猖獗的时候，他们凭着几艘船”几门炮，几条枪，就可以奴役一个民族，驱使千百万人为其劳作，无情地榨取财富！但今日今时起，我等被奴役的民族可以大声呐喊：那样的时代，一去不复返了！

    “在刚刚过去一年的十二月二十九我解放军数十万大军”若秋风扫落叶一般，横扫了殖民军在安南西北高原地区、红河平原地区的军队，目前，正在把战争引向敌人控制薄弱的中部和南方，预计未来一到两个月内，殖民者在安南的统治就会结束，取而代之的，则是一个全新的、各民族当家做主的新政权。

    “在此，我要警告全军，警告安南各致力于民族解放的党派，殖民者是不会自行消灭的，他们不会自行退出历史舞台，他们将通过种种手段，阻挠解放军南下，现在摆在所有人面前一个值得深思的问题”是将民族解放事业进行到底呢，还是使我们的事业半途而废？

    “如果要使民族解放进行到底，那么就要坚决彻底、干净利落地消灭殖民者的统治，这样，就可以使安南各民族来一个大翻身由殖民地变为独立富强的国度使得包括京族、华族在内的全体民族，来一个真真正正的解放”将自己头上的殖民压迫掀掉并由此造成统一的、〖民〗主的和平局面，造成由农业国变为工业国的先决条件，使得人人平等”丰衣足食。如果我们的民族解放事业半途而废，接受殖民者的意志，那将使我们的敌人赢得养好创伤的机会，然后在一个早上猛扑过来将我们胜利的果实扼死，使得大地重新回到黑暗世界。

    “现在的问题就是一个这样明白地、这样尖锐地摆着的问题。

    我们的将士、安南的各〖民〗主党派人士，都必须考虑这个问题”安南的民族解放事业能否成功，取决于各方能够真诚合作，不致半途拆伙，就要一致要合作，而不是忙着在解放区建立什么，反对派”，也不是要忙着“分权”那样只会使我们的敌人有机可趁。

    “这里用得上古代希腊的一段寓言：一个农夫在冬天看见一条蛇冻僵了”于是很可怜它便拿来放在自己的胸口上。那蛇受了暖气就苏醒了，等到回复了它的天性，便把它的恩人咬了一口，使他受了致命的伤。农夫临死的时候说：我怜惜恶人，应该受这个恶报！殖民者多么希望，我军将士像这个农夫一样地死去希望安南的一切民族党派”都像这个农夫一样地怀有对于毒蛇的好心肠。但是，我们却听见了并且记住了这个劳动者的遗嘱。况且这个时候盘踮在安南大部分土地上的大蛇和蛇，黑蛇和白蛇露出毒牙的蛇和化成美女的蛇，虽然它们已经感觉到冬天的威胁，但是还没有冻僵呢！

    “我们从事的民族解放事业，阵容必然会扩大”必须会容纳一切愿意参加目前的民族解放阵线的人们。我们的民族解放事业，需要有主力军”也需要有同盟军，没有同盟军的军队是打不胜敌人的。正处在民族解放事业高氵朝中的解放军”需要有朋友”应当记住朋友，而不能忘记他们门“民族解放的怒潮，正在迫使人们决定自己的态度，民族力量的对比，正在生着新的变化。大群的民众正在脱离殖民者的影响和控制，而站到民族解放阵营一面来，殖民政府和军队，完全陷入孤立无援的绝境。民族解放战争愈接近最后胜利，一切民族解放事业的人民和一切人民的朋友”将愈加巩固地团结一致”在解放军的领导下”坚决地主张彻底消灭殖民势力，彻底展民族解放势力。

    “与此相反，殖民者、殖民者在安南的代理人和他们的朋友”虽然不能够巩固地团结一致，虽然会生无穷的互相争吵，互相恶骂，互相埋怨”互相抛弃，但是在有一点上却会互相合作，这就是用各种方法，力图破坏民族解放势力而保存殖民势力。他们将要用各种方法：公开的和秘密的，直接的和迂回的。但是可以断定，他们的政治阴谋将要和他们的军事进攻遭遇到同样的失败。已经有了完全准备的解放军”一定会粉碎殖民者的进攻，粉碎其政治阴谋”把伟大的民族解放战争进行到底。现在已经是公元一九三八年”解放军正在向红河三角州以南地区进军，将要获得伟大的民族解放胜利。

    “一九三八年，我们的经济建设，必将获得比过去一年更加伟大的成就，我们的农业生产和工业生产，将要比过去提高一倍甚至两倍”铁路、公路、水路交通网络，将把我们连接在一起，为商贸的活跃奠定坚实的基础。一九三八年，我们将要召集没有殖民者参加的、以完成民族解放任务为目标的各党派会议，宣告独立的安南民族国家的成立，组成强有力的政府。这个政府将是一个拥有解放军为实力支撑的强大政府”是一个由安南各克派、各人民团体的适当的代表人物参加的〖民〗主联合政府。

    “所有这些，就是我解放军、一切〖民〗主党派和人民团体在新一年里所应努力求其实现的主要的具体的任务。我们将不怕任何困难，团结一致地去实现这些任务！殖〖民〗主义者对我们的压迫，将在我们的奋斗中彻底地推翻掉。今年是极其重要的一年，我们应当加紧努力。

    “安毅。公元一九三八年元旦。”

    这篇漏*点四射的文章，经过叙府广播电台的播后”立即引起全世界的关注。

    已经连夜从滇南架设到河内蹲一座座广播塔”把叙府广播电台的信号，覆盖到了红河平原，正在向南方进军的顾长风方面军”正在接受安南北部地区分割包围圈内法军和安南军投降的夏俭方面军，正在清剿地方武装残余、组建军管会和警备司令部的滇南山地师、武警部队和民运总队官兵”收听到了叙府广播电台的播音。

    这自安家军最高领袖的命令，一时间”让每一位战士热血沸腾，更加坚定了驱逐殖民著，创建一个华人为主体国家的信念”不少行进中的队伍，出“万岁”，的欢呼！

    下午四点”安毅的专机在海防港海军基地机场缓缓降落。

    安毅走出舱门”就感受到与叙府截然不同的环境和气候，冬日的阳光暖暖的照在身上，空气温暖潮湿，带着股荡涤人心的清新味道，天空碧波如洗，蓝得仿佛可以拧出水来，和熙的海风拂面，加上耳边隐隐传来的大海波涛的声音，整个人感觉好极了。

    在沈凤道、林耀东和一众侍卫的簇拥下，安毅大步走下舷梯”夏俭最先迎了上来。

    “老大！”，夏俭热情地和安毅拥抱，过了好一会儿才松开手，不好意思地对等在一旁的海军司令路程光、方面军副司令颜耀寰、海军司令部副司令颜开泰、方面军直属警卫军军长方鹏翔、海军政治部主任李维青、海军特务团兼“绿狐大队”大队长鲁东升等将校抱歉一笑，道：“每次见到老大都忍不住！嘿嘿，这一回进入安南参战”本来我还抱有一丝担忧”咱们毕竟是外来者，一旦来到人地生疏的所在”陷入到人民战争的汪洋大海，咱们安家军还能挥出以往的战斗力吗？但通过这两天的亲身经历”所有的顾虑都没了……

    “弟兄们，我突然现，老大越有诸葛亮的风采了，咱们大军所到之处”就像在国内一样，受到各族民众夹道欢迎，就算是那些法国的企业主和庄园主，也都表现得很理智，对于军管会和警备司令部的一些规定无条件予以配合，进展之顺利出乎想象。我突然觉得这一步关系咱们以后出路的一步棋”被老大算绝了，了不得啊！”

    安毅板起了脸：“怎么，打顺风仗打习惯了，不适应枪林弹雨危机四伏的战场了？夏俭，我可告诉你啊，要是你觉得害怕，怕你几个老婆晚上没人暖被窝，我可以把你调到后方去守仓库，那样就没危险了！今后”咱们可不仅仅需要在华族众多的地方作战，像印度、澳大利亚、西亚都有可能成为我们的战场，我们极有可能会被当地人仇视，你想过那种情况下怎么办了吗？”，夏俭不好意思地挠了挠头：“老大，我这不是针对此次入安作战说事吗？我夏俭把话放在这儿，不管前面是悬崖绝壁，还是刀山火海”只要老大一声令下，我夏俭要是皱一皱眉头，叫我头上戴绿帽子当乌龟王八”

    正在和安毅握手、临行前刚刚了解过安南风俗人情的海军司令路程光笑了：“我说老夏，你这个毒誓在安南根本不算事。

    安南的男人，平日出门都喜欢戴一顶绿帽子，这寓意着吉祥如意，出入平安，人人都乐意戴。而且一个男人头上的帽子的绿色越深，说明他的地位越高，拥有的财富越多，根本就没咱们国内那个意思。”

    “啊？”

    夏俭瞪大了眼睛：“这种事情都有？我那换一个誓言，叫我”

    安毅转过头，笑着喝止了他：“别誓了，谁不知道你夏俭是拼命三郎？我说这番话是警醒你，不要把战争看得过于简单，要知道，我们现在是在撬英、法的墙角，他们是不会善罢甘休的，接下去将会是一场场恶战，要是我们指挥员不始终保持一个清醒的头脑，随时打起精神应对一个又一个麻烦，最后只会害人害己。最为严重的是，要是因为我们的莽撞和不理智，耽误了咱们中华民族崛起的契机，理想功败垂成”我这一生恐怕都不会原谅自己！”

    夏俭一脸严肃”连连点头应是，安毅又向众将打过招呼，特别是长期担任自己作战处长的方鹏翔，询问了下他的警卫军情况，这才挽着路程光的手，边走边问：“程光”收到昨天〖日〗本的情报了吗？”

    路程光紧跟着安毅的步伐：“收到了，〖日〗本人放弃了展战列舰、巡洋舰”一下子把航空母舰提高到了一个前所未有的高度，并加大了对潜艇的研究和投入。〖日〗本海军突然走出这一步”实在出人意料，难道一场海军新的变草已经来临了吗“恐怕确实是如此！”

    安毅苦笑着道：“我们对海军认识不足”看到敌人舰队里那么多高射炮凑在一起，就感到心虚。但实际上在茫茫的大海上，敌人能够凑在一起扎堆的机会不多，这个时候正是战机施展身手的舞台，海洲湾一役”就是最好的证明。这也就是说”以前的海战理论，可能对今天已经不管用了，咱们过于拘泥于传统，并不是什么好事”因为我们要学的，可能是正在变得落后的东西。如果一举摆脱历史的枷锁，从一开始就站在新理论的前沿，说不一定我们的海军会带来惊喜。”

    路程光有些迟疑：“那咱们对俘虏的法国海军将士，还有吸纳的必要吗？”

    “必要，当然有必要！”，安毅毫不迟疑：“不管未来战争如何变化”但身为一名海军官兵，基本的像舰船驾驶和指挥、海道测量、海图制作、海洋水文等军事技能还是要掌握的，而在这一领域拥有悠久传承的法国人就是最好的老师。

    “那个海军中将于十多年前表的论文的中文译本我已经看过了”很有见地，头脑很明晰”对未来海军作战眼光不是一般的犀利，他将是我们海军军校教育长的最好人选，由他来当这个海军副帅，我们不亏！

    “况且，现在〖日〗本人有的是拥有大口径主副炮的战列舰、巡洋舰和驱逐舰，有底气暂时不建造战这些水面作战舰艇而全力展航母、舰载机、护航舰和潜艇，因为他们混编舰队的火力并不欠缺，而我们海军初创，什么都没有，什么都得慢慢建造，有了法国人这批战舰，能够省咱们不少事情。”

    路程光突然笑道：“有一个惊喜，那随船的法国船厂的设计师、工程师和高级技术人员，被咱们开出的高薪所吸引，不仅悉数答应留下来，还给我们开出了上万名法国船厂技术骨干名单，让咱们想办法把人弄到海防，那些人才不管建多大的船厂”都够用了。

    “进入三十年代后，法国经济低迷，至今也未从经济危机的漩涡中挣脱出来，今年法国的失业率仍旧高达百分之四十二，导致工人工资下跌，购买力下降，许多家庭开支入不敷出，居住条件恶劣夫妇吵架。许多长期失业的人不得不变卖家产维持生计”到后来只能悲惨的流落街头。

    “这些年来，法国议会是下拨了大笔款项给海军建造战舰，但几乎所有的预算，都用到军舰上去了，设计师、工程师和技术人员得到的实惠很少，他们的待遇，竟然还不如咱们的士官，在紧张繁忙的工作之余，每过一段时间就必须得组织起来出海捕鱼，这样才不至于让家里人饿肚子。为此进入三十年代后，法国各大船厂起码进行了三四十次规模巨大的罢工，但均遭到残酷〖镇〗压，同时由于大量失业人口的存在”又迫使人们不得不接受政府的苛刻条件，可以说他们对法兰西的忠诚度是很低的！”

    这是抵达海防港后，安毅听到的最高兴的事情：“好啊！人才难得！我看过水文资料，海防港周边地区，水深数十米的天然良港多的是，兼之附近岛屿众多，一旦构筑起要塞，扎紧篱笆，便易守难攻”非常利于创办大型船厂。回头我就派人挖角，等建造舰船的人才聚集齐全了，美国采购的设备也差不多该到子……

    “程光，我准备在海防兴建一个可同时生产十艘五万吨级船舶的大型船厂，前期主要生产航空母舰、潜艇和护航舰。其实法国人的mi933式毫米高炮初快，仰角达度，转动度很快，mi935型37毫米全自动高射炮初825米秒，射程8米，都是很好的舰船防空利器，法国人不懂得珍惜，我们就充分利用起来，以后生产的驱逐舰，全部装备这种武器。今年先打基础就不说了，争取到四一年，第一艘航母下水，到四三年，能够拥有五支航母编队，保护咱们在南洋地区的利益，那么咱们的海军便算是真正操练出来了。”，路程光大为意动，连忙跟上安毅的步伐”走上水泥台阶，为了舰队辉煌的明天一起努力