    “大人，还请大人动手吧！”

    恭敬的看着沈钰，老者微微欠身。只要沈钰愿意动手，也就说明他们铁山堂算是保住了，起码不会牵连到更多人。

    似乎明白了老者的意思，沈钰冲他点了点头，慢慢举起了自己的手。

    “吼！”也许是察觉到了身旁的杀意，感受到了致命的危险，石栩突然仰天大吼一声。

    声浪阵阵，宛如蛮荒嗜血野兽一般。

    而这时候，沈钰的手也正好落下，重重的拍在了石栩身上，声音至此戛然而止。

    不过随着这道长啸之声，青石地板的某一块突然被抛飞出去，而后几道身影从地下飞速的钻了出来。

    这些人一身铁甲，连头部都被铁面覆盖，只露出两只眼睛。

    他们的身上全部都散发着最凶恶的气息，充满了暴躁，仿佛饿到了极致的荒原野兽。

    血红的双目中好似没有一点理智，有的只是对鲜血的渴望，还似乎隐约透着仇恨和怨气。

    一出现，这几个人就向着沈钰这边疯狂的冲了过来，就好似群狼捕食一般。

    “是铁卫，他们是铁卫！”当这些人出现的那一刻，旁边的老者立刻认出了他们的身份。

    “不对，铁卫不是都被石栩派往杜家了么，而且铁卫也并非一点理智也没有！”

    “可眼前这些，眼神中只有嗜血狂暴，怎么就好像野兽一般！”

    “等等，野兽？难道.....”似乎想到了什么，老者有些不敢确定的往这里看了一眼。

    此时这几人正悍不畏死的向沈钰疯狂冲锋，只不过在冲过来的一刹那，却被一层金色的罡气挡在了外面，身形猛地一滞。

    随后随着砰的一声，一股可怕的反震之力将他们全部反弹了回去。

    这股反震之力极其强大，甚至渗透进了他们的体内，顷刻间就将他们重创。

    这几人被重重抛飞出去，撞碎了墙壁石板，有的甚至远远的甩到了大厅外面。

    可是即便如此，他们依旧飞速的站起来，继续向沈钰这边冲来。好像不干掉他，就誓不罢休一样。

    实力的巨大差距并没有让他们感到畏惧，反而似乎比刚刚还要凶狠一些，充满了嗜血狂燥。

    “是禁术！”看到这里，老者终于敢确定，随即脸上满是狂怒之色。

    “石栩，你竟然使用禁术培养铁卫，该死！”

    “沈大人千万小心，他们是以我铁山堂禁术培育的铁卫，不仅浑身刀枪不入，而且一身是毒，沾之必死！”

    “他们没有理智，没有思想，只会依照命令行事。若是命令不撤，他们只会一如既往的执行，直至死亡！”

    “现在石栩已死，他们恐怕.....”

    老者的话音刚落，无数剑气从天而降，直接将这些铁卫全部贯穿。

    所谓的刀枪不入的强悍防御，在这波剑气下就如同几块豆腐。切起来轻而易举，毫不费力。

    “这.......”看到眼前这一幕，老者原本紧张的心彻底放下，甚至还带上了几分沮丧。

    面对他们铁山堂的铁卫，即便是他也不得不小心应付。这是他们铁山堂最后的底牌，其威力绝不可小视。

    可是在自己眼中需要小心谨慎的铁卫，在人家眼中就如同蝼蚁而已，杀之只在举手之间。

    这差距，让人莫名的有些心酸！

    “沈大人小心，小........！”一抬头，发现沈钰的手碰到了铁卫身上，吓得老者立刻出声阻止。

    那可是身俱百毒的铁卫，沾之必死的，找死也不至于这么个找法！

    可接下来，老者就闭上嘴了。人家那双手还是如同之前一样，毫无变化，根本没有丝毫中毒变色的迹象。

    白担心了，那可是蜕凡境的高手，寻常毒素怎么可能伤的到。

    “你刚刚说过，这是你们铁山堂禁术所练的铁卫？这毒的确猛烈！”

    “是，这的确是我铁山堂的禁术，这禁术太过狠辣，所以早就被封存了，我也没想到石栩竟然敢用！”

    “哦？狠辣？是把人制成如傀儡一般？”

    “不仅是这样，沈大人有所不知，这门禁术是借用蛊毒的力量！”

    “首先要挑选实力出众的人，而后将辛苦培育的无数蛊虫生生灌入人体，借助蛊毒的力量不断改造自身！”

    “整个过程，都如刀刮般痛苦。这还只是第一步而已！”

    “而后，能够从蛊毒的折磨中活下来的人，便会日夜用百毒喂养！”

    说到这里，老者顿了顿，小心的看了沈钰，紧接着有介绍了起来。

    “一方面借助百毒之力锻体，另一方面也是令蛊毒在人体内不断进化。同时，也借用蛊毒的力量，均衡百毒之力，令人能够成功活下来！”

    “整个过程都极为痛苦，稍有不慎，就会彻底消亡。到这一步，能活下来的都是十不存一！”

    “而后最后一步，便是激发的潜力，让他们跟蛊毒彻底融合在一起！”

    “最简单也是最有效的方法，便是用情！”

    “用情？”

    “是！”点了点头，老者轻轻叹了口气“其实就是找他们最亲最在意的人，就在他们面前日折磨，激发他们内心的愤怒，痛苦，仇恨！”

    “同时又让他们看到复仇的希望，让他们渴望力量，更渴望活下去！”

    “这样一来，在仇恨，愤怒和希望中，他们就会飞速掌控一身的力量，尽快的为自己所用。”

    “殊不知，他们越是以为自己掌握了强大的力量，有足够的实力报仇，他们其实就陷得越深。”

    “直到最后，所有的理智都被泯灭，成为只会听从命令的傀儡，那时候他们就被炼成了合格的铁卫。”

    “这个方法太过阴狠毒辣，所以，早就被封禁了。我一直以为，都已经失传了，没想到竟然还在！”

    说话间，老者还挑开了这些铁卫的面具看了看。当掀开第二人的面具时，老者的脸色瞬间变得苍白。

    “贺儿，怎么是你，为什么是你！”

    “不对，你被炼成了铁卫，那思儿呢！”

    似乎想到了什么，老者面色苍白的踉跄着顺着这些铁卫来的地方冲了进去，甚至因为慌乱差点摔了一跤。

    “思儿，思儿！”半响过后，底下密室中传来撕心裂肺的痛苦嘶喊声，声音悲戚带着无尽的痛苦。

    顺着密道下去，沈钰也看清楚了下面的情况。

    上百具的干尸，被铁链吊在半空中。他们死状痛苦，好似被啃噬而亡，应该是蛊虫反噬。这些人，应该就是那些培育失败者。

    在地上也是堆满了人，有孩童，有妇人，有老人，就这么杂乱的摆在一起。

    而且这些人无一例外，生前都是遭受了最残忍的折磨。那些妇人大都是赤裸着，身上青紫交织，满是伤痕。

    沈钰还看到了那些小孩子身上的伤痕，他们的头发是一块一块的，那些缺的地方应该是被生生揪下来的。

    指甲也近乎被拔光，有不少人的手指都被砍掉了，总之一幕幕都在不断的冲击着人的视觉。

    可想而知，这些人之前所遭受的折磨，遭受的痛苦。

    至于老者怀中所抱的那个妇人，则是不着片缕，身上伤痕密布，有些地方的肉都被剜走了。

    若这是老者的亲人的话，如此冲击之下，的确让人难以接受。

    “石栩，你该死，该死，噗！”一身真气暴动，大口大口的鲜血直接喷了出来，双眼一闭，老者差点直接摔在了地上。

    而这时候，一只手托在了他的后背上，紧接着一股温润同时充满生机的真气就涌入他的体内，瞬间将他拉了回来。

    “多谢大人！”

    “无妨！”

