一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第565章许多多突破！

    许多多趴在地上，口中鲜血不要钱似的流淌，胸口起起伏伏，大口喘着粗气。

    ‘我不能输，绝对不能输！我许多多乃云月峰三代弟子第一人，甚至以后会成为二代弟子中的翘楚，今天若败给新来的东方白，以后怎么抬起头来。’

    ‘我一定要打败他，一定！’

    “啊！”许多多疯狂站起身来，拿起地上的剑飞刺过去。

    “不自量力！”东方白冷哼一声。

    长剑急速来到跟前，只见东方白快速出击，两指死死夹住，轻轻运力。

    ‘咔’一声脆响，长剑变为两截。剑尖夹在手指，顺势一甩。

    “嗤啦！”剑尖划过许多多手臂，人再次被击飞。

    “噗通！”剑尖夹杂着混沌之气，纵使许多多想止血，也不是一时半会可以止住的。

    “输了就是输了，何必较真？你我没有太大仇恨，本少不想取你性命。”东方白微显仁慈，不愿狠下杀手。

    生死状并不代表一定要死一个人，有时也可网开一面。

    “我不会输，不会的！”许多多意志坚定，到了此时仍旧不服气。

    “真要本少杀了你么？如果是这样，我不会再客气！”

    既然不识好歹，已然没必要再留手。

    “不用你客气，灵王境下我无敌！”

    “无敌？你连本少都打不过，何来灵王境下你无敌？”东方白刺激道。

    “啊……！！！”许多多仰天长啸，穿透力极强，震耳欲聋。

    今天的打击对于他来讲有些过大，在他心中一直认为灵王境下乃第一人，谁也不是其对手。纵使真正的灵王境，他也可以对抗三分，不落下风。

    没曾想，一个半步灵王可以轻松将他击败，甚至人家还未用全力。

    随着一声长啸，许多多身上发出滔天战意，气势愈加猛烈，逐步递增。

    ……

    “许多多这是要做什么？输不起么？”

    “不对！他好像在突破灵王境！”一位二代弟子淡淡道。

    “什么？他在突破灵王？在这种情况下选择突破是不是太自大了！”

    “不是自大，而是他不甘！不想输而已！”

    “如果这个时候东方白动手，他必死无疑。”

    “东方白此时并未下手说明了一切，他在给对方时间，他要挑战灵王境！或者说东方白才真正的自大，真正的狂妄！”

    ……

    东方白果真没有动手，静静的等待着，神色平淡无奇，没有一丝色彩。

    “少帅是不是傻啊，赶紧动手干掉许多多啊，等他突破岂不是自找苦吃嘛。”

    “老娘的肚兜不会真的要输出去吧？”

    “你们慌什么？要对少帅有信心懂不懂？哪次少帅不是以弱胜强！一点信心都没有，你们这样的女人，白大少能看上才怪了。”

    “对对对，少帅无敌，谁也不好使。”

    “少帅加油！本姑娘相信你可以轻松打败灵王境！”

    ……

    许多多到了关键时刻，突破就在眼前……

    没过多久，许多多强大气势渐渐平复，内敛其中，身上呈现若有若无的强者气息，令人生畏。

    突破了么？东方白嘴角露出淡淡轻笑。

    “东方白，我们再来比过如何？”许多多重新站起，无比自信，脚步沉稳有力，眼中精光不断闪烁。

    “好！本少等的就是这一刻！”

    “刚才多谢你没有出手，为了表示，等会我只要你一条胳膊。”

    “本少等你突破，就是为了再次打败你！想要我胳膊，你还差了点！”

    “既然这样，我不会手下留情。”

    “没必要！来吧！”

    “来！”

    空中一柄剑抛来，许多多顺势接住，咬牙冲上前去。

    他要洗刷刚才的耻辱，几招之内战胜东方白！

    现在不比之前，境界修为整整提升了一阶，所以信心势不可挡！

    东方白取出白扇横加抵挡，长剑劈在扇骨上，顺势极力压下。东方白抵挡不住，两件兵器压在他的肩头。

    “啊！”许多多疯狂运力，灵气猛烈异常。

    白大少苦苦支撑，双腿微微歪曲，青筋暴起，咬牙坚持！

    灵王境果然厉害，比之前的许多多强了数十倍。

    两人目前在比拼修为，亦是境界的强弱。

    东方白调动全部混沌之气，一点点支撑上去，两人用尽了全力。一个往下压，一个往上撑。

    就在长剑离开肩膀几公分时，东方白身体扭转，躲避开来。

    “砰砰砰！”长剑落下，发出一阵连响，练武场坚硬的地面被毁的乱七八糟，不成样子。

    许多多没有停顿一丝一毫，接而再次攻击。东方白不是傻子，不会再硬接下任何招式。

    两人你来我往，激战不断，每挥动一下便引起阵阵声响。

    现在已过去数十招，许多多并未伤到东方白。原先打算的几招将其击败，已然成了笑话。

    许多多的蛮横，东方白的灵巧，加上逍遥游龙步的百变。可以说两人各有千秋，实力的强盛并不代表能将东方白怎么样，根本无从下手，毛都碰不到。

    两人继而来到练武场上空，东方白扇子突然打开，从扇面射出三根闪亮飞针，速度极快。

    许多多惊慌失色，他从没想到扇中竟然有暗器，于是抬剑抵挡。

    就在抬剑的瞬间，袖口处又是一根飞针，细如牛毛，以同样的速度射去。

    “叮叮叮！”三根飞针被无情击落。

    然而后发之针毫不客气的射入他的肩膀，右臂突然一麻，长剑滑落。

    此乃是个绝佳的机会，东方白焉能放过。

    在飞针射入的一刹那，东方白的咫尺天涯发挥到了极致，上一刻还在远处，下一刻便到了许多多面前。

    嘴角上挑，带有无尽的讥讽。东方白混沌之气狂暴涌现，一掌挥出。

    “砰！”的一声，正中胸口！

    许多多掉落，在地面上砸出一个深坑。

    “你又败了！”东方白潇洒落下道。

    ……

    “哇！少帅赢了！耶耶耶！少帅真的胜了！”

    “是啊，半步灵王战胜真正的灵王境还是头一次见，并且丝毫无伤。”

    “完了！妈呀！我压的两千块灵石啊，不会打水漂了吧？”

    “我也是！全部的家当啊！”

    “呜呜呜，我的宝剑都压上了，如果许多多输了真的一无所有了。”

    “不是如果，许多多输定了，本姑娘要赚翻了。”

    神补刀啊！本来已经破碎的心，又狠狠扎了一下。