    第1684章 龙涛就很适合做你的弟子！

    一年后，自己不至于依旧成为百子序列的后十名。

    这次会排的这么靠后。

    主要是因为李闹最后关头想往上冲，却没有成功。

    在排名没有变动的情况下，被人针对。

    才造成的这种局面。

    李闹在这边感激着黑，可林远却并没有想那么多。

    林远在黄沙城堡中，看了整整两天的考核。

    在这场百子序列的考核中，最起码有五十名考生。

    都有资格争夺那十名百子序列的资格。

    对此，林远本不想过多的干预。

    让这五十多名考生自由竞争。

    毕竟名额有限。

    这五十名素质尚可的考生，需要去比试一番，才能够确定谁更强。

    在意志力，信念，品质，沟通能力等各个方面，通过考核的人。

    最终的比拼，还是要回归到实力上。

    李闹在各方面的能力，明显要高出这些考生一大截。

    其他那几名为前百子序列的考生，在领导力上。

    照李闹差了一大截。

    而且，最起码有四名前百子序列成员到达第三天的时候，已经开始节约灵力。

    并向核心区域汇聚。

    很明显，四人有了联手的打算。

    这是一种极度理智的选择，并没有错。

    但李闹的感性，也没有错。

    而且李闹，在林远看来。

    是有资格成为百子序列成员的。

    于是，林远便干脆利落的出手了。

    林远的做法，让身处十二根石柱上的铁狱，眉头皱了起来。

    “月后，你徒弟的做法，等于直接把李闹给内定了。”

    “这种行为，对于其他考生来说不太公平。”

    蝉鸣听到铁狱的话，忍不住以手扶额。

    这铁狱，明明肯为月后消耗寿元。

    可为什么现在说话的时候，竟挑别人不愿意听的话说呢？

    田丰听到铁狱的话，将手中不断盘玩的两个花生一收，说道。

    “铁狱，明眼人都能看出整场考核中，除了月后的弟子和蝉鸣的弟子外。”

    “数李闹表现的最为亮眼，灵物的潜力也大。”

    “整场考核中，没有什么公平与不公平的说法。”

    “现在，核心区域四名前百子序列成员联手，对其他考生公平吗？”

    “说白了，这场考核任何的外力因素都没有。”

    “考的全部都是个人实力。”

    “黑在用自己的实力护下李闹，在我看来并没有什么不妥。”

    “相反，黑的这种行为，在我看来是一种比李闹层次更高的领导力。”

    “黑在给我们辉耀筛选人才。”

    “铁狱，我觉得你应该收一名弟子，有了弟子后，你的思维和想法，都会发生改变。”

    “你的灵物全部都是龙系灵物，盘龙之谷的老家主，成功染指不朽。”

    “会接替鲸洋贸易原本在辉耀中的位置。”

    “龙涛就很适合做你的弟子。”

    “我在研究盘龙之谷的时候，顺便研究了一下龙涛。”

    “龙涛和你一样，都比较阴阳怪气，长大也一定是一个阴阳人。”

    听到田丰的话，铁狱的脸黑了下来。

    你才阴阳怪气，你才老阴阳人。

    不过，田丰的话还是触动到了的铁狱。

    自己最近，在王庭议会上，和月后，夜倾月，厨尊等人的分歧越来越重。

    就连蝉鸣，也常有和自己意见相佐的时候。

    这难道是因为三人收了弟子的原因？

    铁狱朝着身旁，银色石柱的方向看去。

    目光落在了夹在刘杰和夏晴中间的龙涛身上。

    看着龙涛半晌，铁狱才转过了头。

    随即凝眸沉思了起来。

    也不知道到底在心中，想些什么。

    星网上，此时也因为黑的操作，炸开了锅。

    不过与铁狱提出不公平的论调不同，星网上则是一致的好评。

    【尘封恋往昔：李闹要被角魔刺穿的时候，我直接飙泪！可是李闹怎么落进了流沙里？黑不会在给李闹补刀吧！】

    【由崎思：喂!楼上你在想什么？黑要是想要补刀，直接让黄沙再沸腾一次，除了那些会飞的，所有人都会到地底下下去！而且黄沙城堡能升空，说明黑的这只沙属性源性生物，拥有一定的滞空能力，黑很明显是保下了李闹！】

    【太极古筝：我的儿子救了我的新老公！这也才感人了吧！现在李闹是不是在黄沙城堡里了？】

    【余生：黑干的漂亮！我之前只能算是黑的路人粉，现在我彻底粉上黑了！】

    【流氓兔子88：除了黑和高风，在场的所有人里面，没有人比李闹更适合成为百子序列成员了！我承认一开始，我不怎么看好李闹，但李闹对团队的贡献，让我根本没有办法忽视他。】

    可以说，这些观看着百子序列选拔的人。

    大多数都有着英雄主义。

    同时，观看三天对这场考核，大家已经倾注了感情。

    就像看一部电视剧的时候，

    看进去了之后，没有人希望主要角色死亡是一样的。

    与星网上热烈的气氛不同。

    此时考核空间，中心区域的阵地上。

    正进行着最后一个阶段的争斗。

    高风已经不再为其他人恢复灵气。

    两株灵泉百合，不停的为高风自己恢复灵力的同时。

    微风芙蓉施展普通级技能，守护微风。

    在高风四周，形成了把高风完全遮挡住的风带。

    微风芙蓉，到底是钻石阶十级幻想五变的灵物。

    守护风带不具备攻击性，但有任何元素攻击打在风带上。

    都会被压缩的风元素吹走。

    若是有人近身攻击高风。

    攻击风带中的人，会被风带立刻掀飞。

    眼下异兽潮，已经将中心区域压缩的只剩下了不到三百平米。

    眼下只有不到一百人，还在奋战着。

    其中有好几名考生，就是因为攻击高风。

    被守护在高风身边的风，吹出去了近五百米。

    落在了异兽潮中。

    成为了被送到异虫和恶魔嘴中的美餐。

    高风从地上抱起两株灵泉百合和一株微风芙蓉，朝着中心走去。

    期间看到高风的人，心照不宣的一起避散。

    之前那联手的四名前百子序列成员。

    眼睁睁的看着高风站在了最中心的位置。

    四人想了一下，干脆分别守在高风四周。

    占据当下最有利的位置。

    (本章完)

