    第313章生米煮成熟饭

    二丫知道三魁要跟她们一起住，强烈反对。不是她容不下三魁，而是觉得三魁一个大男人跟着她们姐妹住一起会有人说闲话。

    田韶觉得她真的被那些老派思想荼毒得不轻，说道：“三魁是我们弟弟，我们住一起能有什么闲话？让你多读书不愿意，不知道一天到晚在想什么。你若是觉得影响你名声以后嫁不到好人家，那就搬出去。”

    二丫说道：“我是临时工申请不到床位。”

    这还真是宁愿搬出去也不跟三魁公主一个屋檐下,这封建思想够重的。田韶道：“申请不到床位可以去租一间屋。反正你不要做饭，租一间屋最多三块钱。”

    二丫舍不得，三块钱能买好多东西了，肉都可以买四斤多了。她纠结了下，问道：“那搬家了，搬家以后三魁也跟我们一起住吗？”

    厂里集资建的房子这个月就要竣工了，现在不像后世会有甲醛什么的。现在房子盖好了粉刷下墙面,干了就可以搬进去住了。

    田韶说道：“我不喜欢住楼房,已经跟爱华姐换了房子,以后就都住这儿。”

    二丫嘴巴张得老大，等回过神正想质问，但看着田韶冷漠的眼神一下清醒过来了。也不敢质问田韶，只是含蓄地问道：“大姐，这事爹娘知道吗？”

    “知道，我跟他们说了。”

    见田韶不欲说下去，二丫继续追问道：“爹娘同意了？”

    这怎么可能，这么离谱的事爹娘怎么可能会同意。

    田韶看着二丫，严肃地说道：“房子是我的，我想怎么处置那都是我的事。告诉他们，是我对他们的尊重，不代表他们可以替我拿主意。”

    二丫脸涨得通红,这话的意思让她也不要打什么歪主意了。她是想住楼房，哪敢有其他想法。

    她心里委屈,但却不敢跟田韶吵。连爹娘都管不到她了，要自己再敢多说真会被赶出去了。

    三魁看姐妹两人跟他吵,有些过意不去：“姐,要不算了,我还是住宿舍去。”

    田韶说道：“这房子是我的，我说了才算，其他人，包括你姑父姑母都不能替我拿主意。好了，今天色不早赶紧回去休息吧！等周日将东西都搬过来。”

    三魁应下后就走了。

    二丫郁闷地躺在床上，不过闻到药味后就去了厨房，朝着正在烧火的田韶说道：“你进去看书吧，我来熬药。”

    田韶很干脆地起身，说道：“换房子的事你别说出去。”

    二丫不情不愿地说了句我知道了，低下头烧火。

    第二天傍晚田韶正在吃饭，门外有响起了敲门声。虽然说县城现在治安很好，但田韶呆在家里时还是习惯性将门栓起来，二丫在家也一样。

    “谁啊？”

    听到是田建乐的声音，她才打开门，笑着问道：“建乐哥，你怎么来了？”

    说完将他请进了院子里，门没有关只是虚掩着。倒了一杯水给田建乐，看他欲言又止的样子,田韶笑着道：“建乐哥，你是为张姐的事来的吧？”

    田建乐有些不好意思地说道：“小韶，我前几天都想跟你说这件事，但不知道如何开口。蕙兰她，她其实挺好的，是我之前对她有误解。”

    田韶扑哧一声笑了出来，说道：“这有什么不好开口的。我是不喜欢张蕙兰，但跟她处对象要跟她共度一辈子的是你，只要你喜欢就好了。”

    她不知道张蕙兰用什么办法拿下田建乐，让他改变想法愿意娶她。不过她之前已经提醒过田建乐了，也算是仁至义尽了，再多的她是不愿意做了。再者凡事都有两面性，张蕙兰预知未来，利用得当，有她的辅助说不准田建乐还能比上辈子更上一层楼呢！

    田建乐见她真的不在意，说道：“大丫，我周六去省城商议婚期，不出意外应该就在这个月月底了。小韶，到时候你一定要来喝喜酒啊！”

    田韶疑惑地问道：“为何赶得这般急？”

    田建乐有些不自然地说道：“我爹娘希望早点成亲，毕竟年岁不小了。再者七八月天气太热了，到时候菜也容易坏。”

    田韶看他神色还有什么不明白的，两人肯定是已经成了好事所以急于结婚了，毕竟现在未婚先孕可不是什么好名声。

    身为一个满手/王炸的重生人士，竟会用这种下三滥手段去拴住一个男人。对张蕙兰，田韶是真的服气了。同时也决定以后非必要不去找田建乐。嗯，还是不要做得太明显省得被张蕙兰怀疑。反正她最迟后年就会离开永宁县，到时候自然不会再有往来了。

    田韶笑着转移了话题：“我前两日问了赵公安，他说赤虎的案子已经结了。古飞现在回来，只要不重操旧业老老实实的，公安局不会抓他。”

    至于秦革，更不会将一个小喽啰放在心上了。之所以要古飞回县城，是田韶有许多事不方便，需要他去办。

    田建乐这回没再反对，古飞之前得罪过的那几个人都被抓了。黑/市经过这次也是大换血，古飞只要不再干这一行就不会有事。

    两人正说着话，二丫回来了。

    田建乐与他打了招呼就回去了，走之前他与田韶说道：“大丫，三魁现在也在运输公司上班，以后若是有什么事你让三魁带个话就行。”

    田韶知道这是要结婚开始避嫌了，不过这正合她意。

    等他走后，二丫犹豫了下还是说道：“大姐，我听说她跟那个女知青走得很近。大姐，你以后还是不要再与他多往来吧！”

    田韶笑了下说道：“他跟张蕙兰在处对象，并且很快就会结婚。”

    二丫之前还担心田韶对田建乐有意，现在看她这神色放心了：“结婚了也好，省得许小红总造你的谣。不过我看张知青也不是个好相与的，以后他们家会更热闹了。”

    田韶听到她幸灾乐祸的语气，摇头说道：“别人是好是歹都与我们无关，过好自己日子就行。”

    二丫知道自己跟田韶聊不来，很聪明地转移了话题：“姐，你还没熬药吧？我去给你熬药。对了，你的药只剩八包了，得赶紧去抓药了。”

    田韶摆摆手道：“不抓了，吃完这个就可以了。”

    (本章完)

