    两边都是货架，暂时没人路过，傅识舟停下购物车伸手去拿购物架高排的矿泉水，严丝合缝地把乔落圈在了自己身前，收手前飞快地俯身在乔落唇上亲了一下，说：“闭嘴。”

    乔落就老实了，乖乖把手伸到傅识舟推着小推车扶手的手下面，里面放着给他买的几盒低脂奶和好几样糖分不算很高的水果。

    周五有促销活动，排队的人很多，乔落把购物车里的东西全都放在扫码台上，用分隔板推着一点一点往前走，快到收银台的时候，忽然顿住了。

    收银台旁边，一般都会放一些口香糖、巧克力和……安全套。

    乔落悄悄地看了几眼，扭头去看傅识舟。

    傅识舟正在回复微信消息，群里那仨人都快闹翻天了，正在研究暑假去哪里玩，傅识舟就掺和着回复了一句：地方你们定，时间听我的，我家那个还上学呢，要按他时间来。

    群里仨人都想揍他了，傅识舟又回了两句，才抬头看乔落，正好看见乔落的手从某样东西的货架上收回来，然后将手里的东西悄没声塞到他们买的一堆东西中，藏了起来。

    傅识舟：“……”

    小崽子不收拾是不行了。

    作者有话说：

    胖帅，率先脱单的男人；罩子，谈了个姐弟恋的男人；郁子恒，谈了个跨国恋的男人；傅识舟……爱的人就是个男人。

    第31章第31段

    傅识舟不想跟乔落早早挑明关系，结果表白了；不想太早和乔落亲昵，结果深吻了；现在他睡衣里装着乔落偷偷买的安全套，怀里抱着刚洗完澡湿漉漉的一小只，明白自己的规划都是白瞎。

    已经入夏了，乔落的睡衣从毛茸茸的亮黄色睡衣换成了小背心和大短裤。

    他的腿又细又直，短裤为了舒服选的是大号的宽松版，傅识舟的手从裤腿里伸进去往上撸，就能顺/着/腿/根摸到乔落的小屁股。

    乔落被他摸的吓了一跳，但是又很老实，腻腻乎乎地说：“你不许摸。”

    傅识舟一只手搂着乔落的腰，一只手在他软软的臀/肉上揉了两把，然后把手收回来，拿出来了安全套：“不许我摸你，偷偷买这个？”

    乔落脸唰地一下就红了，他们到家之后傅识舟就在车上亲了他好一会儿，然后他就把自己买了这个东西的事情给忘了。

    现在看见了，想起来，但是乔落要假装无事发生：“你是我男朋友，你可以摸，但是这个不是我买的。”

    傅识舟把套子扔到了床上，掐着乔落的腰把人抱住到自己腿上坐着，说：“是，我付的钱，算是我买的。”

    两个人面对面地坐着，乔落叉着腿跨坐在傅识舟身上，小腿跪/在/床/上，腿根贴着傅识舟的腰。

    傅识舟的家居服是一套，真丝质地的，布料轻薄柔软，盖不住身下的反应。

    这么近的距离，乔落几乎是立刻就感觉到和自己臀部的柔软形成强烈反差的……很硬的触感。

    这是傅识舟第一次明确的对他直白地表达欲/望，乔落有点不安地扭了扭，很快被傅识舟扣着后脑勺压向他自己，然后吻住。

    从唇瓣开始，滑到他的耳垂，含着他小巧的耳垂逗弄了两下，才说：“这东西是分尺码的，你买的不对。”

    乔落都被亲得软在傅识舟怀里了，听完羞得冒了烟，把脸埋在傅识舟的脖颈上，很小声地问：“那怎么办啊。”

    傅识舟拉着乔落的手往自己睡衣兜里摸，摸到一个方形的小塑料包装袋和一个小瓶子。

    乔落的手不安地缩了缩，傅识舟就放开了他，自己把东西拿出来，亲着乔落的唇角解释说：“你生日那天买的。”

    乔落呆了一下，很傻地分开唇缝，短促地“啊”了一下，后面的尾音被傅识舟堵回了嘴巴里。

    他们再度接吻，但是这一次傅识舟的手从他小背心的下摆钻上来，温热的掌心贴着乔落细腻的腰背往上滑，贴住他曾经红着脸跟傅识舟说“你摸摸看”的位置，用指尖摩挲着那一点凸起，揉成一粒鼓鼓的肉球。

    乔落很敏感，傅识舟每一下抚摸都能让他轻颤，两个人的衣服还是完整的，仅仅是被贴着皮肤来回揉弄了一会儿，他就已经被傅识舟弄得轻喘连连，声音迷迷糊糊像是含着水。

    等到他被傅识舟抚摸着褪下短裤和小背心，浅灰色的小内裤已经支起来了很高的小帐篷，布料湿的一小片比别的位置颜色要深，两条小细腿无意识地扭了两下，可怜兮兮地看着傅识舟。

    傅识舟就把手覆上去揉了揉，乔落几乎是控制不住地漏出来几丝细微的呻吟，像是小猫叫似的喊他：“舟舟哥哥，别欺负我。”

    声音带着点委屈，又带着点期待和不自知的紧张。

