    “哼……老东西，任你如何诡辩，只怕你今日，就要死在这里！”卢永昌目露凶光，瞪着老梁头！
    老梁头洒然一笑：“想要老头子命的人，多的去了，你已经排到，不知道第几千位了，要想杀我，就看你有没有这个本事！”
    “哼……本统领征战沙场，杀的人，比你见过的人还要多，老匹夫，竟敢口出狂言！”
    “哈哈……吹牛皮谁不会，老头子还说，我睡过的女人，比你见过的还多呢！”老梁头牛哄哄的嗤笑道。
    “哼……好好，老匹夫我让你嘴硬，我今天就让你们，全都死在这里！”
    卢永昌怒极反笑，他骤然张开双臂，从他那宽大袖袍之内，竟是突然飞出一道土黄色流光，光弧划过虚空，一个翻转，悬浮于他的手掌三寸之上！
    那竟是一块土黄色的大印，印章脚下呈四方形状，顶部有一只头生独角、脚踏飞焰，栩栩如生的小兽。
    整块印章，看上去不过巴掌大小，通体有土黄色光晕萦绕，表面有丝丝缕缕的雾气升腾，给人一种古朴厚重之感！
    “山水印！”
    一看到这块印章，老梁头便认出了此物！
    “哼……”卢永昌冷哼一声，“老家伙有些眼力，这块山水印，乃是本统领当年征战沙场的本命法宝，印下镇杀过无数英豪猛将。”
    “今日你们三人，若是能够在本统领大印之下逃生，本统领便饶你们不死！”
    说着，卢永昌竟是突然将手中大印，往天上一抛！
    大印如生双翅，骤然腾飞而起，一跃悬浮于虚空数十丈高度，下方卢永昌双手快速打出道道流光，激射进入大印体表！
    “嗡……！”
    旋即，就见到那块方形大印，倏然震颤，表面土黄色光泽变得越发炽烈，最后竟是将整片天空，几乎映成了白昼！
    “山……河！”
    卢永昌口中发出一声沉喝，那刺目光芒内，一阵精光涌动，众人头顶虚空，云力瞬间从四面八方快速汇聚而来，如海纳百川！
    “轰……！”
    当天空中响起一声闷雷般的轰鸣，众人再度抬头望去，赫然看到！
    天空中，竟然有一尊大岳，悬浮于虚空之中，大岳之上，有松柏怪石嶙峋而立，悬泉瀑布倾泻流淌，山间云雾袅绕，薄雾蒙蒙，竟是气象万千！
    好一座巍峨的山河大印，此刻当真是凝聚出了一座，雄伟大山！
    “老东西，你可敢吃我一印！”
    卢永昌此刻，竟是一跃飞上了那座大印顶端，身处大山之巅，他就如天神俯瞰人间，威势骇人至极！
    老梁头望着天上的大山，与山巅上的人影，竟是不慌不忙地，从腰间取下了酒葫芦，‘咕嘟咕嘟’的灌了一大口，老梁头一脸艳羡道。
    “啧啧……这真是一件好宝贝呀，竟然可以自行凝聚天地灵气，吸纳云力，先皇当年可真大方，竟然把这种宝贝打赏给了你。”
    “呵呵……”卢永昌冷笑道：“老东西，你也不必羡慕，让你葬身在这山河大印之下，也算是你的福分造化了！”
    老梁头笑眯眯的点点头，抖了抖手中的酒葫芦，他笑道。
    “也好也好，好些年没有认真出手了，这一次倒是可以，认真的出‘一剑’了！”
    说完，老梁头用手敲了敲自己的酒葫芦，张嘴对着酒葫芦大喊道。
    “喂，老伙计，睡醒了没有，有人找我们干架了！”
    老梁头喊完了，酒葫芦内却半晌没有动静，老梁头有些急了，他就要伸头去看，结果脑袋刚刚靠近葫芦口！
    “嗖……！”
    一道银芒破空，从酒葫芦里就冲天而起，差点没把老梁头的门牙给戳碎！
    “我滴个娘也！”
    银芒在虚空中一个呼啸，瞬间划破夜空，在黑暗的天空中，划出一道巨大银色圆弧，又倏然落回到老梁头的手中！
    只见那竟是一柄，细如钢针麦芒，通体散发出淡淡银色光泽的长剑，分不出哪里是剑柄，哪里是剑身，仿佛这一柄长剑，到处都透着锋锐之气！
    银色长剑入手，老梁头身上的气势，陡然一变，原本混浊惺忪的醉眼，竟是瞬间变得凌厉无比，佝偻的身躯也是在这一刻挺直！
    一股冲天剑意，几乎冲破了云霄！
    “黑龙，老头子只出一剑，若你还能够活着，老头子亦饶你不死！”
    望着老梁头那浑身凝聚不散的恐怖剑意，卢永昌面色微变，但他脚踏山河大印，气势如虹，根本岿然不惧！
    “好……老匹夫，看我山河大印，如何镇压于你的剑锋！”
    “山河大印，气镇山河！”
    卢永昌骤然一声暴喝，脚下那座灵气盎然的大山轰鸣震动，宛如从九天之上坠落！
    一瞬间，七彩灵气霞光化作长虹，大山划过之处，四面虚空扭曲摇晃，竟是出现了道道扭曲的黑色纹路，那是虚空破裂的痕迹！
    此刻，身处大山下方的项云，当真觉得如天塌地陷，末日降临一般，在这威势笼罩之下，身心都被一种无力和绝望感笼罩！
    然而，他身旁那个一身酒气的老头子，望着这座压顶而来的大山，非但没有露出惊恐之色，反而是再次拿起酒葫芦，猛的灌了一口酒！
    “好……！”
    老梁头放下酒葫芦，忽然大喝了一声‘好’字！
    随即，老梁头忽然举起长剑，没有任何花哨的剑法，亦没有流光溢彩，天音袅袅，他就这么对着虚空那座大山，一剑划过！
    这一剑，好似划过时间长河，缓慢无比，却又快到了极致，剑身几乎隐没于虚空中，‘视而不见’！
    下一刻，项云亲眼看到，一条黑色线条，如水墨画中的笔直一笔，就这么凝于虚空，缓慢的向着虚空的山河大印，拉长推进！
    大印速度何其恐怖，瞬间就撞在了黑色线条之上！
    “嗤……！”
    大山震颤，发出一声令人牙酸的嗤鸣，旋即那条黑色丝线，便隐没于大山之中，消失不见！
    “给我镇！”
    山河大印的上方，卢永昌面色狰狞，他脚踏闪电，狠狠镇压向三人！
    眼看大山距离三人头顶，不过数尺距离，那股庞大压力，将项云压的几乎抬不起头来，身躯半跪在地上，呼吸艰难无比。
    可就在此刻，那大山之巅，原本已经带上得意之色的卢永昌，忽然面色剧变，他骤然低头！
    “什么！”
    卢永昌只见到，自己脚下的大山中央，竟然出现了一条黑色丝线，从山脚一直蔓延到了山巅。
    不论是横亘在山腰的巨石，还是倾泻而下的巨大瀑布，亦或是虚空中飘散的云雾，都出现了一条黑色丝线，将其分割开来！
    卢永昌缓缓望向自己的脚下，他的眼中，顿时浮现惊骇欲绝之色，自己的腹部，竟然亦有一丝黑线从中分开！
    “这……”
    卢永昌的目光，缓缓向上移动，他绝望的发现，自己身上那条黑线，竟然已经延伸到了他的胸口脖颈！
    “你……！”
    卢永昌瞪圆了眼眸，他的目光，似乎能看穿这座大山，他死死的盯着下方的老梁头，面带不可置信之色！
    而老梁头在这如此危机关头，却是再次拿起酒葫芦，仰头喝了一口酒，仰头的同时，似乎他的目光，也能够透过大山，看到卢永昌那张不敢置信的面容！
    老梁头手中的银芒，倏然飞掠，一个旋转落入酒葫芦的葫芦口，进入酒葫芦的那一瞬间，一道红光乍现，映红了整片天穹！
    当看到那红光，照耀天际的一瞬间，卢永昌讷讷开口！
    “原来是你……就是‘剑屠’，难怪，难怪……！”
    话音未落，天空中，山水分离，还有一道屹立在大山之巅的身躯，亦是从中分开！
    大山分开的瞬间，那原本已经压到三人头顶的大岳山峰，瞬间光华一闪，重新幻化成了一块，巴掌大小的山水大印。
    只不过，此刻的大印，已经是一分为二，光华暗淡无比！
    老梁头看也不看卢永昌从空中坠落的残躯，只是对着虚空一伸手，将两半山河印摄入手中，他那张老脸上尽是肉痛之色！
    他拍了拍腰间的酒壶，气呼呼的骂道！
    “你个杀千刀的东西，谁让你这么使劲儿，多好的宝贝，就被你这么一剑切成了两半，想要蕴养如初，没有高阶炼器师，只靠灵气蕴养，估计百年都难以恢复如初，哎，可惜，真是可惜……”
    老梁头兀自在原地肉疼，一旁的项云，却已经是瞪眼望着老者，下巴都快掉到地上了！
    “他娘的，撞鬼了，老梁头都变得这么厉害了！”
    良久，老梁头举起酒葫芦，本想着将那两块山河印放入其中，犹豫了片刻，最终还是揣在了腰间的一个布袋子里。
    随后，他才转头望向项云。
    “哟……世子爷，您这是什么表情，该不会是被老头子给吓傻了吧，这世间的绝世高手，都是这样，您别大惊小怪！”
    项云足足愣了好半晌，才终于是从震惊中缓过来，他一开口就是破口大骂！
    “他娘的，你个该死的老梁头，有这么厉害的身手，干嘛不早说，害本世子吃了多么多苦头。”
    “诶……世子爷，您这话可就说的不对了，我老早就给你说过，我是个高手，只是当时你不信呀，难道你忘了，就是两年前，你在马厩和我对饮的时候，我可是亲口对您说了的。”
    “呃……”
    项云一回想起来，好像还真有这么回事。
    当时的场面是，两人在后院马厩旁，喝的天昏地暗，老梁头搂着项云的肩膀，拍着干瘦的胸膛，给项云指着天上的月亮说。
    “世子爷，你信不，老头子一步，就可以飞到天上的月亮上去，给您摘一颗星星下来！”
    当时项云也喝醉了，就笑骂道：“我信……信你，才有鬼嘞！”
    老梁头红着脸，气呼呼的争辩道：“世子殿下，你……你可别不信，老夫还有一把剑，一……一剑，能把咱们秦风城。从城南劈到城北，劈成两半！”
    项云哈哈大笑：“好……好，那你劈给我看！”
    老梁头被项云一激，顿时动起了真格的，他一把抄起马厩里，刨稻草的抓耙，大步流星的向前疾走数步，旋即猛的一脚，踏在那马厩旁的水井边！
    在那月华映照之下，老梁头单手拿着抓耙，一只脚踏在井沿上，猛力一跺，身形腾空飞掠！
    那一幕，当真是仙人手持神器，一飞冲天！
    当时那场面，项云现在回想起来，还记忆尤深，他记得，当时老梁头一个趔趄，连人带耙滚进水井里，自己在一旁愣了好久，才想起呼救。
    后来世子府身上，几名护卫将死沉死沉的老头子拖出水井，这老家伙嘴里一边呕出井水，一边还嚷嚷着‘我要飞、我要飞’！
    从那以后，项云好久没有找过老梁头喝酒，人家喝酒最多撒撒酒疯，这老家伙喝醉了，是要修仙呀！
    项云看着此刻一脸‘我说了，只是你不信’模样的老梁头，只恨不得上去，抽他几个大嘴巴子。
    当时那种话他要是都信了，那他不就是白痴吗！ 
    “好你个老梁头，从此以后，别想我给你带好酒了！”项云气呼呼的说道！
    “诶……世子爷，你可不能这么小气呀，男人要大度些才是，何况我可是你的救命恩人，多的要求不提，您只要把老头子这葫芦装满酒，老头子就心满意足了。”
    老梁头一脸，世子爷您占了大便宜的表情。
    一旁一直没有出言的洛凝，却是戳破他的谎言，她对项云说道。
    “这是方寸剑葫，内孕天地，至少能装下一条江水那么多的酒。”
    “啥……”项云一愣。
    “我靠，老梁，我干你娘……！”
