    时间悄然进入了五月份，五月四日青年节这天，央视新闻频道播出了王盼盼到金城采访杨谦、戴羽妮和潘倩的新闻，当然这是一个系列的专题，主要是报道那些优秀的青年们。

    杨谦他们算是碰上了这个重要的宣传风口，虽然他在采访中一再强调自己还没做出什么贡献，这些捐赠也只是微乎其微的一点小爱心，但央视的主持人们还是对他们将音乐带向山区孩子的做法，予以了肯定和表扬。

    如果说央视的新闻频道在杨谦、戴羽妮的粉丝群体中影响平平，那么，当天王盼盼在小破站的账号“吃花椒的胖头鱼”更新了一期时长十几分钟的视频，则是迅速引爆全网，也让杨谦他们的粉丝们迅速激动了起来。

    视频的开头，就是王盼盼站在小朋友中间，一起唱“ma啊啊啊啊”，然后破音的片段。

    这个片段的弹幕分成了两股势力！

    一半是针对王盼盼喊“妈”的回应——“哎”、“乖”、“闺女，妈在这呢”之类的弹幕。

    另一半则是针对上面这些“妈”们的回应——“岳母好”、“丈母娘，盼盼我抱走了啊”、“阿姨好，我是胖胖的男朋友”之类的。

    反正，都是占便宜的！

    “今天主要是过来秦省的金城中学博文学校这边做一个采访，今天的采访对象有点特殊，可能很多小伙伴都有在网上看过这么一段视频……”

    切回正题，王盼盼先介绍这期视频的来龙去脉，也节选了一小段杨谦在捐赠仪式上唱《曾经的你》的视频给大家看。

    “啊啊啊，我最喜欢的杨老师！”

    “宝藏歌手啊！”

    “杨老师跟胖酱，梦幻联动啊！”

    “前排提示，杨老师有女朋友了，不要乱磕CP！”

    “戴羽妮在后面啊！”

    “应该说是胖酱、杨谦、戴羽妮的神仙联动！”

    “这期质量爆炸！”

    “看完回来了，没有让戴羽妮唱《哈哈哈》，好失望啊！”

    其实也没有什么误会，王盼盼视频很快就跳到了她和杨谦、戴羽妮交流的部分，虽然视频时长的约束，vlog里并没有截取太多采访的画面，主要还是轻松为主。

    比如聊到了杨谦要给戴羽妮写一首像《再见》那样关于毕业的歌曲，所以才认识的潘倩师姐。

    也比如聊到了杨谦和戴羽妮是因为戴羽妮考试后旅游放松，顺路做的爱心的八卦。

    还有比如说他们本来还计划去川省看大熊猫，现在旅游的时间都奉献给小朋友的情况。

    视频剪得很有意思，好几个镜头给到了杨谦和戴羽妮的默契对视，以及他们拉在一起的手……

    弹幕很热闹，有说杨谦和戴羽妮这对太有爱了，夸奖他们的话！

    也有调侃王盼盼，说她去采访还得吃别人的狗粮很可怜。

    更多的还是讨论杨谦提到的那首关于“毕业”的歌！

    之前不认识杨谦的王盼盼的粉丝们惊喜地发现原来杨谦还写过《再见》，而杨谦和戴羽妮闻讯赶来的粉丝们则是在下面拼命地向他们安利杨谦和戴羽妮这对宝藏歌手。

    “去年《再见》就很煽情了，今年再来一次？”

    “感动，我今年也要毕业了，希望到时候也能听到杨老师的歌！”

    “我是魔师大今年毕业的，难道今年毕业典礼有惊喜？”

    当然，这只是小插曲，好玩的还在后头。

    随着镜头，观众们看到了在音乐室里抱着吉他对着扫把魔性表演的汤振亮和他的同学。

    “哈哈！蚌埠住了！”

    “太好玩了！”

    “以前我也这么干过！”

    “但你肯定没有被老师这样抓过！”

    “汤振亮，你火了！”

    随后是杨谦带着孩子们练声的片段，这会儿，大家终于知道了片头王盼盼为什么在喊“妈啊”了！

    当然，搞笑之后，这个视频还是有点深度的。

    跟着奶奶去采茶、在山上学了采茶歌的周海燕，会唱秦腔的黑瘦、腼腆男生罗靖杰，还有凭借粗犷的华阴老腔惊到所有人、想要退学打工给外公挣钱买药的张珊珊……

    一张张朴素、害羞的脸庞，打动了很多观众。

    甚至弹幕里有很多人在要张珊珊的银行卡号，表示要捐钱，支持她好好读书。

    但王盼盼已经意识到了这一点，在这一片段的后面，她用比较显眼的提示，告诉了所有人，张珊珊现在已经被杨谦和戴羽妮的谦语传媒公司列为了帮扶对象，接下来会成立专门的针对更多“张珊珊”的专项公益基金，支持他们好好读书，以后可以继续追求自己的梦想。

    杨谦他们已经着手在做了，自然不用观众们继续担心，浪费社会资源。

    这一举措，虽然不是想要标榜自己有多高尚，但被感动的很多路人观众都纷纷表示“路转粉”了，以后有机会一定会支持一张门票或者购买一张唱片。

    王盼盼来到音乐室，这边练习乐器的同学们就热闹很多，虽然他们还没学会，玩起来就跟群魔乱舞一样，但这也给观众们带来了不少乐趣，让观看视频的气氛渐渐又变得欢乐起来。

    “推开窗看见星星，依然守在夜空中……”

    视频最后的三分钟给了《我们都一样》这首歌。

    不过，主角不是杨谦和戴羽妮了！

    杨谦弹着钢琴、戴羽妮打着架子鼓，两人默默地躲在了人群的后头，给孩子们伴奏。

    唱歌的合唱团跟乐队的一共八十多名学生，王盼盼跟潘倩站在一块，她知道自己唱得不行，而且还是一首自己第一次听的歌，她就只是灿烂地笑着，给他们鼓掌，打着不知道对不对的牌子。

    “一闪一闪的光，努力把黑夜变亮……”

    孩子们的歌声比较稚嫩，也稍微有些混乱。

    但练过几天，还是有明显进步的，视频里他们的歌声在音乐室里洪亮地唱着，这美好的感动，都透过屏幕传到了观众们的心里。

    “你在我的生命中，是那最闪亮的星，

    一直在无声夜空，守护着我们的梦……”

    越唱越好，也越唱越好听。

    等等，是杨老师的歌？

    杨谦的歌迷们反应过来，也激动和愤慨了起来。

