    赞佳本以为会遇到这一生中的真命天子，没想到到头来是自作多情，如果再继续和阿布鲁纠缠下去的话，她的存在只能是第三者。

    少女的心很痛，人生中的第一段感情还没有开始就腹死胎中。

    看了一眼面容平静的阿布鲁，赞佳缓缓起身，木然的向屋子中走去。

    “咣！”

    木门缓缓的关闭，阳光紧随着木门散去，赞佳的脸上也渲染出了一片黯然。

    屋外的阿布鲁把眼睛睁开，看了一眼紧锁的房门，微微叹了一口气。

    可拉德的树枝手臂戳了戳阿布鲁的后背，疑问道：“赞佳怎么了，是不是可拉德惹她生气了？”

    阿布鲁摇摇头：“不是你惹他生气，而是我伤害了她！”

    可拉德继续疑惑：“阿布伤害了她，可阿布明明就没有动她一丝分毫啊！”

    阿布鲁站起身，向着一处山巅缓缓飞了上去，可拉德紧随其后。

    盘座在一块小石头上，阿布鲁开始冥想修行。

    心神一动，立马来到了他的心灵空间。

    阿布鲁张开眼睛，三个女人环绕着在他的身前，露出盈盈的笑意。

    分别是一脸浅浅温柔的瑟曦，如一朵纯洁的茉莉花。

    一头深蓝色波浪头发的兰琪，如一朵静谧的龙胆蓝。

    最旁边的一位，波浪的橙黄头发，恬静而淡然，犹如一朵开放的郁金香，自然是令阿布鲁心念复杂的赞佳。

    “你们说，我是不是太花心了？”阿布鲁无聊的说道。

    他对赞佳产生过冲动，到底是男人的占有欲，还是浅浅的爱意，阿布鲁并不知道。

    但是这个女孩，在他的心里已经占了一个位置。

    三个女孩始终是浅浅的笑容，一脸温柔的看着阿布鲁。

    头脑甩去三个女孩的身影，阿布鲁沉呼一口气，心灵空间中模拟出了气感，让阿布鲁的胸腔一起一伏。

    心念一动，一个高大的身影出现在阿布鲁的前方五丈处。

    橙黄色的长发，虎背熊腰，壮如牦牛……

    “来吧！波杰克！”

    阿布鲁在心灵空间中已经模拟了上百次与波杰克的战斗。

    一团紫色的气焰燃烧在阿布鲁的胸口处，恶魔阿布鲁从光芒中跳了出来。

    远处的波杰克身上燃起了红色的气焰，一瞬间完成了变身。

    两人都使出了最强的状态。

    两道身影如同离弦的箭擦肩而过，余留下的是空气中打出的声响。

    “吼——”

    阿布鲁一声厉吼，身影陀螺般旋转，一腿踢在波杰克的肩膀上。

    波杰克微微把左臂抬起，轻易就抵挡住了阿布鲁的全力一脚。

    一丝邪恶的笑容浮于波杰克脸上，让阿布鲁不禁多出了几分思考。

    自从阿布鲁吃下了可拉德光合出来的神性果实，他的神性又提高了一个次元，模拟出来的心灵空间提高了一个层次。

    就像是心灵空间重新更新了系统，冥想出来的人物表情更为丰富。

    波杰克的邪笑在阿布鲁的冥想机制下把它表达出来了。

    邪笑过后的波杰克，突然一声大吼，两手抓住了阿布鲁的小腿，朝着周围使劲的甩了出去。

    嘭——

    阿布鲁擦在绿茵茵的草地上，砸出了一个直径数米的大坑。

    泥层不像之前那样掉了许多帧，细节虽然不大好，但总归比打码强。

    波杰克就像一颗红色的火弹从天边打来，阿布鲁两手爆发出蓝白色的龟派气功波。

    强烈的冲击波把他冲向天空，躲开了波杰克的攻击。

    身体悬浮于上，阿布鲁两眼冷漠，身体周围螺旋出数百个黑色的圆弧。

    “百发螺旋龟派气功波！”

    黑色的光柱从圆圈之中一起发出，笼盖了波杰克所有的逃离范围。

    只是一刹，黑色的光波便笼罩了整个大地，中心之处产生了一个黑洞，散发着极其强大的扭曲力道。

    “啊啊啊——”

    如同野兽的嘶吼把黑色风暴给冲击开，波杰克从里面跳了出来。

    阿布鲁并不意外，心灵空间中的波杰克战斗力在75亿，阿布鲁的招式并不能给波杰克带来有效的麻烦。

    波杰克如巨鲨般咬来，阿布鲁神念一动，向旁边挪移了数个身位，躲开了波杰克的冲撞。

    阿布鲁的第一分身弗洛扎成长到了第五形态的巅峰，战斗力达到了15亿，叠加阿布鲁50.4亿的战斗力。

    融合的战斗力达到了65亿。

    整整相差10亿的战斗力差距，阿布鲁不能硬拼，而且波杰克还是经验丰富的战士，打快速战明显阿布鲁要持于下风。

    唯一就只有消耗战，以及远攻，这是阿布鲁胜利的关键。

    阿布鲁身体的恢复性强于波杰克，耳角的捷德拉耳环还是一个恢复的作弊器。

    能和阿布鲁拼恢复力的就只有体质被阿布鲁定义在神经系统第四权限之上的魔人普乌。

    察觉到阿布鲁的躲开，波杰克再次偏了过来，想要打中阿布鲁。

    阿布鲁注视着波杰克远来的身影，掌心中凝聚出一根一丈长的黑色长矛。

    长矛弯了弯，闪烁着锋利的寒光。

    “弗利萨之矛！”

    阿布鲁呼吸一滞，朝着波杰克猛然把弗利萨之矛掷去。

    长矛的速度突破了音速，在空中划过了浅浅的白线，要是不注意看，根本觉察不到它的存在。

    波杰克的神经感应捕捉到了阿布鲁的攻击，张开手掌，向着黑色长矛一掌打去，转眼就把它扇飞，偏离轨道。

    阿布鲁并没有给波杰克继续停歇的机会，手中再次凝聚出一根长矛，眨眼就发射了出去。

    波杰克同样是之前的应付，爆发出全身的能量凝聚于自身的手掌，抵挡住弗利萨之矛的攻击。

    没等他把这根长矛抵消住，阿布鲁的第3根、第4根、以及第5根长矛紧随而来。

    阿布鲁一连发出了五根弗利萨之矛，身上的气息大幅度下降，战斗力也直线下幅。

    阿布鲁眼睛一直观察着波杰克接下来的应对方式，并没有把心思注意在恢复之上。

    5根弗利萨之矛汇聚在一起的能量反应突破了天际，形成的能量风暴蔓延了好几里。

    阿布鲁向后一直后退，避免被能量风暴波及到。

    四五个呼吸的功夫，黑色的风暴止住了，心灵空间中一片狼藉，满是散落在地的树枝、残叶、乱石。

    最中心突兀出现一个直径几千丈的大坑，深青色皮肤的身影躺在最中心。

    “好强的生命！”阿布鲁不禁感叹道。

    在他的眼光下，波杰克上身就只被划破了四五道碗口大小的口子，对于他这种战士而言，这种伤势远到不了波及筋骨的地步。

    波杰克缓缓站起身，转眼就恢复了过来。

    与此同时，阿布鲁的捷德拉耳环补充了阿布鲁全身的能量，阿布鲁气息一涨，身影呼啸着向着波杰克打去……

