    第22章 公主悲运

    皇位争夺，胜者为王，败者为寇。

    这场争夺一旦失败，要么被新皇废去一生修为，或赐死，或软禁一生。

    要么，当做工具和亲，远嫁他国，郁郁而终。

    要么，作为赏赐，赏给新皇的功臣。

    在大楚国的历史上，公主，几乎没有好下场。

    所以，楚清曦一定要拼尽一切，争取自己的命运！

    “公主，老国师寿辰在即，我们得尽快赶回皇城。”又一身穿黑色战甲之人，出现楚清曦身后，对她说。

    “嗯。”楚清曦轻声回应。

    当今国师慕容孤啸，楚国的第一强者，位高权重。

    可以说，选定皇位继承人，慕容孤啸的立场举足轻重。

    楚清曦双目还望着天空，虽然一人一狼已经消失于这片苍穹。

    “让金、风、玉、露四人，暗中保护这位凌家公子。”楚清曦说。

    “是！”黑甲人应命。

    楚清曦目光收回，往前行走，前往凌鑫安住处。

    答应了凌辰将他安置，楚清曦打算带他回楚国皇城—弘阳！

    ……

    白狼从天而降落入凌府，引起了青门镇不少人抬头。

    最后他们也见到，凌家小少爷凌辰，脚踏白狼飞天而去。

    “凌家小少爷凌辰，居然搞到了飞天坐骑，看来，是打算逃离了。”

    “有消息传出，殷家今日遭他血洗，他与天霸神门之间的仇，已是无法化解了。”

    “有飞天坐骑又能如何啊，就算逃到天涯海角，也无法逃脱天霸神门的追杀。”

    “天霸神门要想杀一个人，还从没听说，有谁可以活下来。”

    “嗯！他想试图挣扎一下吧，不过，没有用的。”

    ……

    凌府东南方向斜对面，一间名为“玉器宝行”的商铺中，有一伙计，悄悄地往天上放出了一只白鸽！

    白鸽白色双翅扑腾，飞向天空，飞出了青门镇。

    就在这时，虚空中探出一只黑手，将白鸽抓在了手中。

    随之，一头双翼黑豹隐现，在黑豹之上，站着四名头戴黑暗战盔、身穿黑暗战甲之人。

    抓住白鸽那人，取下捆在鸽腿上的一张信笺，将之展开，上面写着几个小字：

    凌家凌辰，乘双翼白狼，往西飞去。

    “放出这消息者，应该是天霸神门的人了。”有一人开口。

    “杀？”

    “不可！我们若动天霸神门的人，会影响公主的大业，天霸神门，不可招惹。”

    “没错！一切以公主大业为重。”

    “嗯，公主让我们暗中保护那小子，能保护，尽力保护，若遇到不能触碰的敌人，也只能听天由命了。”

    “便是如此！”

    原来这四人，便是楚清曦下令，暗中保护凌辰的金、风、玉、露。

    抓着白鸽的那位，手猛地一捏，白鸽顿被他残狠捏爆，鲜血飞洒。

    逐渐地，飞行这片天空的双翼黑豹与他们四人，身体开始变淡，变得模糊。

    最终彻底隐去，化为了虚无，仿佛从来就没有出现过。

    ……

    太阳西下，已入黄昏。

    凌辰脚踏白狼破空，身处漫天彩霞之间，整个人被彩光渲染，耳畔狂风“嗖嗖”呼啸，长发与身上衣衫随风乱舞。

    现在，要以最快速度赶到万穹山才行！

    如今玄火出现的消息传出，万穹山脉，必然涌入了不少人。

    玄火，就连武帝强者知晓，都会心动！

    “玄火既然在这万穹山中出现，那么这万穹山，恐怕还有其他的秘密！”凌辰暗自低喃。

    玄火，寻常之地不可能诞生。

    所以说，万穹山中，要么，隐藏一处可诞生于玄火的极致之地，要么，有什么宝物，吸引玄火来此。

    夕阳彻底落下，夜幕悄然降临。

    凌辰见到远处一座连绵不绝的山脉，万穹山，此刻仅距离他一里之外。

    “嗷呜！嗷呜！嗷呜！”忽然，脚下白狼，发出阵阵嗷叫。

    似在恐惧，仿佛见到了极度恐怖的事物一般。

    白狼身体在颤抖，停在了夜空，不愿再往前飞行。

    如此异状，凌辰知道，这匹狼应该是感应到了什么。

    双目微眯，凝视前方，与此同时，眉心之上的血月神目开启。

    “竟是如此至阴的寒气波动？”凌辰说。

    据楚清曦所述，万穹山被火焚烧，就算如今还残存着玄火气息，应该炙热才对。

    现在却是至阴至寒，恍如那片天地，已进入冰天雪地，传来的气息阵阵刺骨。

    “若真是玄火，应该是阴寒之火。”凌辰再道。

    天地玄妙，火中带冰，冰中烈火，对于这位血月大帝来说已经不奇怪。

    “先过去再说！”说着此话，凌辰右脚抬起，猛地踏回在了狼背之上，“往前！”

    “嗷！嗷！嗷呜！”这一脚之下，白狼痛得不断哀嚎起来。

    整具狼身颤抖得更为猛烈，但是，仍然不敢前进。

    那是，源自于本能的恐惧。

    “铮！”一阵剑吟轻响，凌辰手中煞月往下一指，顿有一股冰冷剑意，笼罩白狼。

    沉声开口：“若再不听从，我现在就一剑斩了你！”

    “嗷呜！”白狼吓得猛一抽搐，这才极不情愿地，再次扇动起它那雪白双翼，往前方的万穹山脉飞去。

    凌辰收起了剑，目视前方，眉心之上的血月神目也随之闭合。

    “吼！”

    忽然，一阵仿若狂狮般的怒吼，于这片夜空猛然荡起。

    “咻咻咻咻咻！”与此同时，还有道道箭矢划过夜空的声音。

    “找死！”凌辰低头，只见下方空间猛烈沸腾，滚滚音波狂涌而来，恍若凶猛澎湃的海浪奔腾。

    刚才的狮吼，显然是有人施展了音波战技！

    除此之外，还有数十根锋利闪着寒光的箭矢，每一根箭矢之上，都有元力流动。

    “嗷~~~”凌辰脚下白狼，在那狂狮音波冲击下，发出了无比痛苦的哀嚎，狼身变得极度不稳，仿佛狂风大浪中的孤舟，随时可能覆灭。

    更有一口鲜血，从狼嘴之中喷吐，飞洒夜空。

    凌辰运转元力，一切音波之力都被他抵挡于外。

    煞月黑剑往下一斩，血色剑光闪动，一根根箭矢纷纷断裂，往下掉落。

    “嗷~~~呜~~~”这一阵悲痛大吼，白狼终于力竭，无法凌空，带着凌辰往下狂坠。

    (本章完)

