    “你们准备好了吗？”这次，王罡问的是学生。

    “准备好了！”学生们也高声喊道，不想输了气势。

    王罡满意地点点头，“开始。”

    一声令下，圈子里的气氛立刻紧张起来。

    十八组微胖的教官往前踏了一步，笑了笑，两手捏成拳头，在身前对撞了几下，发出嘭嘭嘭的声响，接着他手摊开，做了个邀请的手势。

    见没有人动，他道：“你们不上，我可就来了。”

    话音落下的瞬间，他已经一个健步往前跨出，擒拿手逮住那个尚未反应过来的学生，将他整个人扛起过肩一摔……

    直接摔出了圈子外。

    那学生被摔得头昏脑涨，站起来的时候只觉得满头都在冒金星，好不容易缓过神来，看到自己在圈外，这才意识到，他已经惨遭淘汰。

    而这时，教官再次出手，目标是右侧的女生，然就在他出手的时候，舒沐反应最快，他以大无畏的精神冲到了女生面前，像是护崽的老母鸡一样张开了双臂……

    他脸上写满了不屈……

    目光之中，隐隐有惊喜。

    苏长乐看道舒沐的动作，就知道他心里打的什么主意。想被抱摔出去直接出局？眼角余光瞥到教官动作，苏长乐内心是极其愉悦的，因为她看出来了，舒沐的那点儿小心思没法实现。

    果然，一记重拳直捣舒沐肚腹，疼得他弯腰抱腹，眼泪都快流出来了。

    前面那个学生不是被摔出去了，为什么只揍他，不甩他？

    为什么！

    苏长乐心里偷笑，然下一刻，她瞳孔一缩，注意到那胖教官脚下一个滑步，越过另外一名学生，敏捷地出现在她身前，并且，他重心下移，做出了一个铲腿的动作。

    苏长乐身边有个高个子男生，她纵身一跃，跳到了该男生的背上，然后教官这一记腿鞭，扫空了。

    男生一脸懵逼：“……”

    组长你干嘛呢。

    胖子教官也没想到苏长乐会这么应对，他一手撑地，借力跃起，又是一拳挥出，打向了男生面颊……

    男生头顺势一偏，拳风擦着他脸颊而过，还没来得及庆幸躲过一拳，他的手臂已经被教官拽住，狠狠一扭……

    他瞬间脸色大变，疼得惨嚎了一声。

    教官动作太快，这一系列动作不过发生在电光火石之间，其他学生很快反应过来，其中一个猛扑上去，从后面抱住了教官，他还未来得及高兴，就见那胖胖的教官身体跟泥鳅一样滑不留手，且力量强横，他根本控制不住，再来两个人也压不住，三个人被直接甩开，有个没站稳，都一屁股坐在地上了。

    胖教官这时没动了，他挑衅地冲学生们竖起了小指头。

    大家也没动，目光看向了组长苏长乐，至于舒沐，他挨了一拳后就抱着肚子蹲地上，大概是睡着了吧。

    太阳很大。

    火辣辣的阳光照得整个沙地滚烫，热浪从地底蹿出，仿佛小腿那一截都踩在滚烫的开水里一样，那些热气吹拂皮肤，像是把热毒都渗透了进去。

    沙地上现在有四十个大圈，圈内正在进行激烈的战斗，所有人，挥汗如雨。

    有个圈里，一群学生从四面八方抱住教官，拽着他的胳膊，抱着他的大腿，还从背后搂住了他的腰，那架势，恨不得把教官扑地上，叠罗汉一样压起来。

    “用力，坚持住，将教官弄出圈就行了。”组长脸涨得通红，给队员鼓劲，眼看教官被挤着往圈外去，他们的脸上也有了一点儿喜色。然而就在大家把教官逼到线附近的时候，那个被很多人挂着像颗人形圣诞树一样的教官突然发出了一声爆喝。

    “起开！”

    众人只觉得自己压着的人身上陡然出现了一股狂暴的力量，像是火山喷发一般，从内到外宣泄而出，又犹如海底飓风，掀起惊涛骇浪。

    一个学生被他甩出去了。

    紧接着，他头往后仰，猛地一撞，正好撞在从身后抱着他的组长的头上，把那组长撞得眼冒金星，手一松，直接晕了过去。

    接下来，他腾出一只手，一拳捣出打在旁边学生的下巴上，短短几个回合，他们这组的学生就全军覆没。

    其他大圈里也是差不多的情况。

    绝大多数的学生已经被淘汰出场，剩下的，局势也十分危急。

    也就两三个组，看起来还有点儿搞头。

    一个是第一组，第一组的教官沉着脸，他原本打算控制力道，但现在，他出手也越来越狠辣。

    这群小崽子出手太狠，招招都是那些致命部位，他现在身上有几个地方都隐隐作痛，也有点儿微微喘气了。而且这几个学生体力也不错，他若是不快点儿结束战斗，后面局面不好掌控。

    因此，他也不再留手，不断将学生清出圈，渐渐，圈内只剩下了四个人。

    姜霖、蜜朵、周宇、洛奇。

    而这四个人，站在四个方位，将教官围在中间。圈内战斗突然停下，气氛骤然紧张。

    另外一边，十八组有点儿怪。

    十八组的教官满头大汗，都已经打了赤膊，看起来十分疲惫。他胳膊上还有一团伤口，又红又肿血淋淋的。

    十八组学生鼻青脸肿，舒沐脸肿得跟个猪头一样，苏长乐也没好到哪儿去，青了一只眼睛就算了，嘴角还有点儿血。

    只不过，那不是她的血。教官手背上的牙印，就是她咬的。

    别的打架都是格斗比赛，拳脚相交，你来我往，十八组就像地痞流氓打架毫无章法，偏偏就是这些又抓又咬，叫那教官苦不堪言，他都没想到，剩下的这俩学生怎么难缠，跟俩泥鳅似的滑不留手，又皆是一脸泼皮相。圈里还有五个组员，目前都还没被清出圈，不过其中一个被打折了右手，这会儿正抱着断掉的胳膊哼气，另外四个都是鼻青脸肿，一脸紧张地盯着教官，就怕他突然出手。

    十八组，是学生留下最多的。

    看到这一幕的总教官王罡也是啧啧称奇。

    要知道，虽然他告诉这群学生，跟学生们对练的教官也是按排名分的，第一组的教官最强，但这个不完全对，十八组的胖子教官绰号笑面虎，战斗能力也不弱，他是去年的第二名。

    因为十八组有两个精神力超强的学生嘛，王罡特意把老二笑面虎挪到了十八组，而其他的则是各自往后排了一位，也就是说，第二组的学生，对应的是格斗比赛排名第三的教官。

    现在，十八组居然还有七个学生？虽然他们个个带伤，但笑面虎也没好到哪儿去，能打成这样，王罡也是看不太懂了。

    好在他旁边的女医生看出了门道，“那俩孩子，如果没有名师教导，那他们精神力上的天赋真是惊人。”

    王罡登时沉下脸，“他们用精神力了？都说了禁止用精神力，居然还敢违背命令！”不过这会儿他倒不会制止，在真正的战场上，不会有这些限制，只不过这俩人敢违抗军令，等会打完了，有他们好果子吃。

