
　　“我好难啊……”

　　周尘忍不住叹息。

　　被一个绅士惦记上就很让他头大了，现在又多了一个对他恨之入骨的深渊教徒……

　　他觉得自己吃枣药丸，若是出了群星会，怕不是在外面厕所蹲坑的时候都要打起十二分精神，警惕被偷袭刺杀。

　　稍稍定神，周尘询问道：“能检测出她传送到什么地方了吗？”

　　这种级别的源质波动，群星会的探测装置不可能检测不到。

　　旁边,技术人员很快就调整出了一副金竹市的地图，上面有两道醒目的红色光标，一个是他们目前所在的蓝钻庄园，另一个则在金竹市港口码头。

　　“她传送到了金竹码头……”技术人员话音刚落，地图上再次出现一道光标，那是金竹市南部的某个地方，随后光标就再无动静。ŴŴŴ.23sk.com

　　技术人员盯着屏幕上变动的数值说道：“黎小小身上的源质波动正在急剧衰退,无法再让她进行空间转移,但她已经被深渊力量侵蚀成腐化者，危险等级需要再上调两个单位。”

　　被深渊力量侵蚀成腐化者……看来黎小小是接纳了混沌之王赐予的力量，彻底步入腐化，才短暂拥有了使用深渊咒文开启空间之门的能力……她应该是去取那样东西了，既然无法再开启空间之门，那她就逃不出金竹，希望群星会能顺利抓住……

　　周尘念头闪烁，如果能马上抓住黎小小的话就再好不过了，以免夜长梦多，阴魂不散。

　　突然间，通讯频道里响起姜澈平静的声音：

　　“周尘，我需要你来帮我处理一件事情，你可以拒绝，对你没有任何损失，也可以接受，我会给你相应的报酬。”

　　让我帮忙处理事情？周尘暗自嘀咕，问道：“难吗？我现在精神消耗挺大的。”

　　“不难。”

　　“那就接了，什么事？”周尘爽快地答应了。

　　姜澈漠然地瞥了眼身边燃烧的车辆，还有被折磨的不成人形的尸体,淡定回应：

　　“过来帮我毁尸灭迹。”

　　·

　　·

　　废墟燃烧的火焰逐渐熄灭，滚滚浓烟直冲夜空，向着远方飘散。

　　尘埃落定后，剩下的就是打扫战场。

　　救治伤员、关押教徒、清点赃物、搜寻活口、深入调查……一切都在有条不紊的进行。

　　郊外，一辆辆新闻车疾驰而来，却被封锁线拦住去路。

　　如此大的动静早已闹得人尽皆知，金竹市本地的论坛几乎都快被刷爆了，各大社交媒体平台的热度在半个小时内就达到了百万，登上了热榜前十，这自然惊动了新闻媒体，但方圆两公里内都被彻底封锁，连只苍蝇都飞不进去。

　　任凭那些身经百战的记者使出浑身解数，也打探不到半点消息，只能如同热锅上的蚂蚁，在封锁圈外急的团团转。

　　不知道多少情报工作从业者心急如焚，要是能拿到第一手情报，绝对能狠狠涨一波热度，赚的盆满钵满……

　　只可惜群星会的封锁过于严密,包括暗网在内的各种情报渠道都没有相关消息,但也因此让事件的热度暴涨,无数人翘首以盼，期待能有人公布内情。

　　毕竟今夜发生的事情过于重量级，群星会对永恒商会下手，同时又动用火箭弹轰炸位于郊区的蓝钻庄园，哪怕是傻子也知道有大事发生。

　　远在大洋彼岸的魏氏集团董事长在得知自家庄园被轰炸后，第一时间是不敢置信，这未免也太过离谱了，金竹市在九州，又不是充斥着自由的美洲，怎么可能天降火箭弹……

　　然而没两分钟秘书就确定了消息的真实性，他家真被炸了。

　　不仅庄园没了，连自己的儿子也没了。

　　年迈的董事长一下子血压爆表，差点一口气没上来，等缓过劲后，就愤怒地拨通了金竹市群星会会长的电话兴师问罪。

　　得到的回答却是让他去找新来的特动组组长，并给了他一串电话号码。

　　于是他又拨通了新任特动组组长的电话。

　　直接被拒绝接听。

　　在脑溢血的边缘徘徊了好久后，魏氏集团董事长看到了群星会刚刚发布的公告。

　　公告里的“永恒之火”四个大字，令他心脏猛然一颤，有了一种不好的预感。

　　然后，他就看到了一段让他快要犯心脏病的文字：

　　【永恒之火举行聚会的地点为魏氏集团名下的蓝钻庄园，魏氏集团的继承人魏子方早在五年前就已经秘密加入永恒之火，这些年长期为永恒之火的活动提供场地、资金与各种便捷……】

　　孽畜啊！

　　苍老董事长的呼吸变得急促起来，脸庞涨红，身体陡然一震，气急攻心，背气昏了过去，病房中顿时响起刺耳的警报声，数位医护人员上前进行急救。

　　公告所造成的波澜还远不止于此。

　　【金竹市永恒商会会长、金竹市南方航运代理人傅青，暗中勾结永恒之火，暗中包庇纵容走私产业发展，以暴力、威胁等手段故意非法拘禁他人，非法剥夺他人人身自由，非法强迫他人卖银，非法……

　　事情败露后，傅青携带秘书与保镖畏罪潜逃，被群星会干员击毙。】

　　公告中详细罗列出了傅青的几十条罪行，看得人头皮发麻，难以想象表面上光鲜亮丽、富有慈善心、风评良好的傅青，背地里竟然干过这么多肮脏龌龊的勾当。

　　永恒商会和南方航运在第一时间公开声明，表示他们对傅青做过的事情毫不知情，愿意接受群星会的一切相关调查，并当场解除了傅青的相关职务，对傅青的行为表示强烈谴责与批评。

　　一时间，傅青变得如过街老鼠一样人人喊打。

　　·

　　就在公告发布前的二十分钟。

　　一辆毫不起眼的车辆小心行驶在前往码头港口的偏僻小路上。

　　这条路杂草丛生，荒无人烟，旁边是废弃多年的工厂与仓库，每到夜晚连盏灯都不亮，显得阴森十足。

　　车辆沿着漆黑的小路行进，负责开车的是傅青的一位升华者保镖，女秘书坐在副驾驶的位置上，傅青坐在后排，身上的昂贵西装换成了普通的休闲装，带着一顶鸭舌帽。

　　多亏这些年通过洗脑装置控制了不少升华者和普通人保镖，派那些人当炮灰出去送死拖延时间，才给他争取到了用秘密通道逃跑的机会。

　　傅青脸色阴沉的像是能滴出水来，双眼血红，已经有了些许狰狞的癫狂。

　　一夜之间，从高高在上变得一无所有，换做是谁恐怕都会崩溃，更何况他这些年干过的所有事情都败露了，已经被列为通缉犯，想要重头再来都没有机会……

　　“不，还有机会……还有机会……”傅青攥着拳头，手臂上青筋暴起。

　　只要能逃出金竹，逃出九州……去澳洲，去中东，甚至是去非洲……凭借他的能力，总有一天会东山再起，总有一天会让那个女表子付出代价……

　　哐当！

　　车辆骤然急刹，傅青猝不及防地撞在了前方的椅背上，还没来得及怒斥，就看到前方车灯照耀的黑暗里，有一个轮廓缓缓走出。

　　那是个年纪在二十岁左右的女人，身穿白色衬衫，打着黑领带，衬衫下摆塞进黑色西裤的裤腰，勾勒出纤细的腰肢，脚踩皮鞋。衬衫外面套着一件黑色西服大衣，她的双手插在大衣口袋里，衣角下摆被晚风微微吹起。

　　在车灯的照射下，映照出满脸的冷漠。

　　——姜澈。

　　“给我撞死她！”傅青红着眼嘶吼。

　　开车的保镖惶恐道：“老板，我已经把油门踩到最大了……”

　　从刚才开始，车子就像被一股无形的力量拦住，无法动弹分毫，发动机轰鸣，轮胎与土路剧烈摩擦，卷起厚重的烟尘，仿佛一头野兽在无能狂怒。

　　砰砰砰砰！

　　骤然，车子的四条轮胎尽数炸裂，接着又是一声巨响，发动机炸开，整辆汽车都失去了动力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，祈愿之主更新，第九十三章 截杀免费阅读。https://xs.23sk.com 