        初三姜小白见到了三姐姜红香的对象。

        竟然是哪天在供销社门口拉住自己买罐头的年轻男人。

        未来的三姐夫好像也认出了那天那个豪爽的顾客，脸上露出一抹苦笑。

        “这就是小弟吧，小白啊，我可能少听你姐提起你，说你长的一表人才，又聪明……”

        刘银川拉着姜小白的手，一边说着，走到了一边。

        “小白啊，那天的事情你可得给哥保密啊，别往外说。”

        刘银川在姜小白耳边小声的说道。

        “只要你给哥保密，哥再送你几瓶罐头。”刘银川一咬牙说道，今天是双方订婚的日子，千万别出现什么偏差。

        “不是，你不是有工作吗？怎么会去？”

        姜小白皱着眉头问道，其实他倒不是很看重这未来的姐夫有没有工作。

        就是有工作用不了几年国企员工也得下岗不知道多少，反而如果这个时候就出来做生意。

        只要是运气不是太差，过几年日子都能够过的不差。

        但是如果刘银川明明没有工作，却欺骗自己三姐有工作的话，那人品就有问题了。

        “是有工作，只不过我们那小厂子，管的不严，这不是快过年了吗？我就不去上班，卖罐头赚两个零花钱，补贴家用。你不知道我拿那罐头一瓶才9毛钱，我卖出去一瓶就能够挣一毛钱呢。”

        刘银川说着一副牛的不行的样子，就听见屋里有人招呼了。

        “哎，来了。”刘银川应了一声，回头拍了拍姜小白的肩膀说道：“你保密，哥回头请你吃罐头，和汽水。”

        说完刘银川就朝屋里跑去了，整的姜小白苦笑不得。

        你卖出去几瓶罐头，挣了多少钱啊？还请我吃罐头喝汽水。

        不过不管怎么样？听刘银川解释完，姜小白心里松了口气，真的是没有想到。

        自己未来的三姐夫竟然是自己的代理商下边的人。

        姜家对于刘银川还是挺满意的，虽然说刘银川上班的是个小厂子，肯定比不上姜父，姜母所在的龙城钢铁厂这种大厂。

        但是有一份正式的工作已经算很不错了，毕竟姜红香是没有正式工作的。

        要不是因为刘银川坚持，刘家能不能够同意娶姜红香都不一定呢。

        订婚的事情也很顺利，没有什么波折。

        同时也定下了两人结婚的日子，正月十二。

        本来姜小白过了初五就回建华村呢，但是现在三姐的婚期就定在十二。

        既然就相差这么几天，那就没有必要着急回去了，不然的话还得来回折腾，太麻烦。

        过了正月初五，姜父就带着姜子军去厂子里办了交接手续，姜父正式的退休了。

        而姜子军顶了姜父的班，进入了龙城钢铁厂，成为了龙城钢铁厂的正式员工。

        而成为了龙城钢铁厂的正式工人以后，姜子军更加的爱装大哥。

        在家里一身灰色的工装都是穿的整整齐齐的，走路的时候双手背在身后，一副领导的派头。

        也更加的爱说教家里的兄弟姐妹了。

        姜小白就不用说了，只要是姜母不在家，姜子军逮着姜小白就是一顿说教。

        姜红香马上要嫁人了还好说，姜子军不怎么找她。

        其他人就不行了，就连小妹都没有放过。

        这个时候的结婚是很简单的，就是在自己家巷子里办几桌流水席，请亲戚和朋友来吃一顿就算完了。

        甚至更简单的就是买点喜糖，给大家伙散一散就完了。

        三姐姜红香出嫁哪天，姜母哭的很厉害，虽然说她平时偏心一点姜小白，可是其他的子女也是她身上掉下来的肉啊。

        含辛茹苦的养这么大，一朝成为别人家的儿媳妇。

        三姐嫁出去，第二天姜小白就准备收拾东西回建华村了。

        现在已经是1979年2月份了。

        姜父送姜小白来到火车站，龙城火车站到处都是人。

        而且大部分都是回龙城的。

        看着人山人海的火车站，姜小白嘴角露出了一丝微笑：“几百万的知青开始返乡了。”

        这也就意味着个体工商户要出现了，而个体工商户的出现。

        代表着在法律和政策的意义上，民营公司的合法性得到认可，国家经济民营化的开始。

        “你在这等着，我给你去买票。”姜父提着姜小白的行李说道，虽然姜小白行李就一个小包，但是姜父还是坚持要帮他拿着。

        “不用爸，我自己去就行了。”姜小白说道。

        “行，那给你买票的钱。”姜父从内衣口袋里拿出五块钱递给姜小白。

        “好。”姜小白也没有多说什么，接过钱转身去了售票处，花了三块五买了一张去张宣县的火车票。

        “爸，回去吧，我走了。”姜小白从姜父手中接过行李，挥了挥手说道。

        “等一下，这十块钱你拿着，要是钱不够就给家里写信。”姜父又掏出十块钱递给姜小白说道。

        “行，谢谢爸。”姜小白也不推辞，接了过来，然后开口说道：“其实不用的爸我卖罐头还有不少剩余的钱和票证呢。”

        “你的是你的，爸妈给你的是爸妈给你的，爸走了。”姜父说完，拍了拍姜小白的肩膀，转身走了。

        “这老头，还挺倔。”姜小白笑了笑，也转身进了火车站。

        他可不会望着父亲的背影发呆，家里父母双职工，条件还是不错的。

        而且过年自己拿回来的票证也让家里过年节约下一大笔钱。

        父母也许知道自己不缺钱，可还是会习惯性的给点。

        “呸，自己不是不缺钱，自己是不缺小钱缺大钱，”姜小白一上火车就想起砖厂老板来了，

        也不知道砖厂老板有没有上门要债。

        回来没有买上卧铺票，拿着行李挤在拥挤的车厢里，连上个厕所都去不了。

        好不容易，到了张宣县，已经是下午三点多了。

        下车以后，姜小白一边往县汽车站走去，一边从包里掏出了姜母给包的包子吃了起来。

        车厢里那个味，他实在是吃不下去。

        赶着最后一班车回到乡里，天色已经黑了，姜小白深一脚，浅一脚的借着月色朝着建华村走去。

