    第22章 他还是个孩子

    第二十二章他还是个孩子

    就在江晨说出那句话的时候。

    人群之中的秦淮茹心中忽然咯噔了一下，也是意识到了什么。

    其实今天晚上她下班的时候，带着中午从食堂买回来的白面馒头回家。

    寻常一到晚饭，就直接飞奔到饭桌上狼吞虎咽的三个孩子。

    今天却仿佛变了个人一样，都是对桌上的食物没什么兴致，哪怕是平日里罕见的白面馒头，也是吃了两口就不想吃了。

    而秦淮茹也没多想。

    只当是三个孩子可能还没饿……

    可是现在。

    她明白了……

    她全都明白了！

    偷走许大茂家母鸡的人，肯定是她家棒梗！

    想到这，秦淮茹也是转身就想回家，仔细盘问一下自家孩子，看看能不能找到补救的办法。

    “秦淮茹，站住！“

    就在秦淮茹准备离开的时候，一直盯着她的许大茂也是开口。

    “许大茂，你要做什么？”

    “做什么？”

    许大茂冷笑。

    从刚才开始，他心中也是憋着一股邪火。

    现在终于找到了发泄对象。

    “你家棒梗偷了我的母鸡，你说……我现在要是报警，把你儿子给抓起来，你儿子是不是就废了？”

    “你别胡说，我家棒梗不是那样的人，他还是个孩子！”

    虽然心中知道了答案，但秦淮茹也是依旧死不承认，旋即看向了一大爷易中海。

    “一大爷，二大爷，三大爷，这许大茂没凭没据的，听了柱子几句话，就开始胡乱怀疑我家棒梗，你们可要替我做主啊！”

    “这……”

    一大爷易中海也是看在眼里，急在心里。

    秦淮茹一家的情况，他也是知道的，现在许大茂刚刚赔了二十五块钱，假如真是棒梗偷的，那岂不是刚好撞到枪口上？

    以许大茂的尿性，保准是要将这笔损失，算到秦淮茹她们家身上。

    “大茂啊，淮茹说得也不是没有道理，你不能随随便便就怀疑棒梗是吧？他还是个孩子……就算一时糊涂做了什么错事，咱们也可以私下里商量，犯不着弄得去派出所！”

    易中海也是苦口婆心的劝道。

    “就是，得饶人处且饶人，大茂，你不能像柱子那样！”

    二大爷刘海中开口道。

    倒是三大爷阎埠贵，虽然有心赞同许大茂的做法。

    毕竟现在明眼人都不难看出，偷了鸡的人十有八九就是棒梗，偷东西赔钱那不是天经地义的吗？

    可是易中海和刘海中都发了话，他也不敢帮许大茂说话，免得引火烧身。

    “……”

    这一刻，许大茂也是感觉到了先前江晨的心情。

    尤其是这个时候。

    刚才一直在屋里，这会不知道听到什么动静的贾张氏，也是忽然跑了出来，哭天喊地。

    “老天啊，我家男人死的早，现在是个人都要欺负我们孤儿寡母！”

    “你这天杀的许大茂，我家棒梗做错了什么，他还是个孩子，为什么要把这么重的罪名，推到他身上！”

    这下子，许大茂也是进退两难。

    有心像江晨那样，可他也怕落了个欺负孤儿寡母的名声，只能一脸不情不愿的开口道。

    “既然一大爷他们都说了，我就给偷鸡的人一晚上时间，明天中午之前，如果那个人还不主动承认，并且赔偿我的话，那就别怪我不讲情面……”

    “咱们派出所见！”

    说着，也是头也不回的离开了。

    这场面……

    一般人真的遭不住！

    “既然这样，那就按许大茂说的，明天中午之前偷鸡的人到我这里承认错误，不然事情真闹大了，大家都不好收场！”

    易中海也是淡淡道。

    听到这话，旁人自然是说笑着各回各家。

    毕竟这些事情，和他们又没关系。

    反倒是今晚上着实让大家看了一出大戏，明天去厂里上班，也有了谈资。

    而作为当事人的秦淮茹。

    此刻心情也是百味杂陈，也不管在地上干嚎的贾张氏，急匆匆地跑回了家。

    至于江晨。

    则是搀扶着聋老太太，向着自家走去。

    “奶奶，走，我陪您回家吃饭！”

    …………

    四合院，秦淮茹家中。

    回到家中，看着坐在桌前，还是浑然不知的三个孩子，以及他们碗里那只咬了两口的白面馒头，以及几乎没动过的稀粥。

    秦淮茹也是直接一拍桌子。

    “吃啊？”

    “你们几个，平时不是跟饿死鬼投胎一样，挺能吃的吗？怎么今天连这点东西都吃不完？”

    “……”

    听到这话，棒梗也是看了一眼两个妹妹，然后低头，装模作样的喝了一口稀粥。

    “妈，我吃饱了。”

    “棒梗！”

    见自家大儿子这副样子，秦淮茹也是越发肯定了心中的猜测，看向棒梗，正色道。

    “跟妈说实话，许大茂家的鸡，是不是你偷的？”

    “说什么呢！”

    这个时候，贾张氏也是跟着回到了家中，也是一把挡在棒梗面前，不满道。

    “咱们家棒梗那么乖，怎么会偷人家东西？”

    说这话时，也是浑然忘记，自己昨天还唆使孙子去抢江晨家里的那锅鸡汤。

    反正在贾张氏眼中。

    自家这个孙子是天下第一好，也是她们贾家唯一的血脉。

    至于秦淮茹？

    呵？

    一个负责赚钱养孩子的工具人。

    克死了她儿子就算了，如今要是敢苛待她孙子，贾张氏绝对敢跟秦淮茹拼了！

    “妈，都这时候了，你还护着他！”

    “别忘了，许大茂说了，明天中午之前要是没人承认，他就去派出所报案！”

    秦淮茹也是急得跺脚，忍不住道。

    “这……”

    想到许大茂的威胁，贾张氏也是有些慌了，看向棒梗。

    “棒梗，跟奶奶说实话，鸡是你偷的吗？”

    “奶奶，我没偷！”

    棒梗摇头，眼神有些闪烁。

    虽然听到秦淮茹的话，但他还是不愿意承认偷东西的事实。

    反正到最后，出了事不是还有秦淮茹和他奶奶么。

    “小当，你知道吗？”

    询问棒梗无果，秦淮茹深吸了口气，看向二女儿小当。

    “不知道！”

    小当摇头。

    早在先前，棒梗带着她们偷鸡的时候，三人也是通过气，绝对不能承认。

    “那……槐花你呢？”

    贾张氏也是将目光投向了最后的希望，小槐花身上。

    “妈，奶奶，哥哥做的叫花鸡可好吃了！”

    ?  ?大过年的，来都来了，他还是个孩子，所以一定不能放过他！/斜眼笑

    ?  

    ????  

    (本章完)

