    嘭~

    秦风拖着重伤的身体，带着妹妹和洛灵儿逃离峡谷，看到身后没有魔头追上来，他紧绷的神经终于放松了下来，整个人躺在地上，大口大口喘着粗气。

    “哥，你没事吧？”

    秦雪紧张问道，她看着哥哥身上的重伤，大眼睛泛起水雾。

    “都怪我，要不是我的实力太弱，就不会连累哥哥了。”

    秦雪声音微颤，泪眼朦胧的模样引人怜惜。

    “小丫头，你哥命硬死不了，别想太多。”

    秦风咧牙咧嘴，忍着疼痛说道，不忍看到妹妹委屈的样子。

    “雪儿别怕，你哥的肉身很厉害，很快就能好起来的。”

    洛灵儿也是说道，听得秦雪半信半疑，心里的担忧消散了许多。

    唰~

    这时，一道刺耳的破空声袭来，令秦风眼神立马变得阴沉。

    “那只该死的神劫境魔头太狡猾了，居然隐藏了实力，把我死死拖住，害得我不能支援你们。”

    “不过，那只神劫境魔头和两只造化境魔头都被我杀了。”

    叶枫看到洛灵儿、秦风安然无恙，带着笑容走来。

    “你下次不要太冲动了，这样会害死我们的。”

    洛灵儿用不满的语气说道，她并不知道，叶枫是故意为之。

    叶枫看到洛灵儿的反应，心中冷笑连连，表面倒是装作一副不好意思的样子，不断点头应是。

    “天快黑了，我们赶紧找一个歇脚的地方吧。”

    秦风压下对叶枫的恨意，开口说道。

    “嗯，找一个地方休息，恢复伤势再说。”

    洛灵儿点头，四人快速离开此地。

    “前面不远处，就有一座城池，以我们的速度，三个时辰内能赶到。”

    叶枫走在最前面，指着遥远的方向说道。

    “那就听你的。”

    洛灵儿想了想，也就答应了下来。

    秦风和洛灵儿在原地打坐休息一会，把状态恢复一些，就继续出发了。

    这次去城池的路上，他们倒是一路平顺，没有碰到什么危机，很顺利抵达青云城池。

    这座城池有造化境的强者坐镇，存在荒地接近万年，经历了无数危机，整座城池弥漫着厚重的沧桑岁月气息。

    秦风他们走入城池，找了一家可以休息的客栈，开了四个房间，一人一间。

    “哥就在隔壁，你要是有什么事情就喊我。”

    秦风走入房间之前，叮嘱妹妹一声。

    “嗯，我会的。”

    秦雪乖巧应道，她今晚打算继续修炼御阳术，争取早日掌握这段口诀。

    秦风走入房间，就在地上盘腿打坐，运转【太古神魔诀】吸收天地间的灵气，去恢复伤势。

    天地间的灵气入体，通过【太古神魔诀】会形成属性为魔的能量，也被称呼为魔力，修真者则是会把灵气形成灵力。

    秦风有星空死婴体内留下的神秘面具掩护，把他修炼出来的魔力转化为灵力，让他在人间界行走，不会被识破身份。

    唯一的缺陷，就是他的实力被压制住三成。

    “以我现在的实力，若是全力以赴的话，应该能勉强对抗造化境强者了吧？”

    秦风修炼的时候，心里想着，觉得他如果摘下面具、手段齐出的话，或许能勉强对抗造化境的强者。

    凭借合神初期境界的修为，便可对抗造化境的强者，哪怕仅仅只是勉强对抗，那也很逆天了。

    恐怕，放眼整个灵域，也很难找到类似的妖孽天才。

    轰隆隆~

    秦风吸收天地灵气，默默恢复着伤势，鲜血淋漓的伤口在逐渐修复着。

    他接连受伤，受到的伤势实在是太严重了，修炼好几个时辰，也就是稍微压制住伤势，实力跌落至不到三成，右臂的严重伤势，也严重影响着他的实力发挥。

    “哒哒~”

    忽然间，秦风的房间外面传出一道开门声，一阵脚步声传出，渐行渐远。

    “好像是叶枫的房间。”

    秦风心生猜疑，退出修炼状态，起身打开房门一看，看到一道黑影消失在黑夜之中。

    “过去看看。”

    秦风一直怀疑叶枫来者不善，也就小心翼翼跟踪过去。

    在他跟过去的时候，全力压制气息的波动，避免被叶枫察觉到自己的跟踪。

    此刻，如果不是亲眼看到他的存在，单凭意念很难发现他。

    宛若飘荡在黑夜之中的孤魂。

    追了一会，秦风就停下步伐，在他的前方是一条小河，四周僻静无声。

    那道黑影，就站在河边。

    “果然是他。”

    秦风认真端详，确定对方就是叶枫。

    叶枫左右看了一眼，看到附近没有其他人，就从怀里取出一块玉佩，这是一块传音玉佩。

    他握着传音玉佩，输入灵力激活这块传音玉佩，然后就在原地默默等待。

    “叶枫，对付一个重伤的洛灵儿，你还需要这么墨迹吗？”

    没过多久，小河对面走来一个身材魁梧高大、身背银色长枪的男子，他脚踏河面走到叶枫面前，语气不悦。

    此人身躯弥漫着神劫境初期的气息，他和叶枫是相同的境界，可是他散发出来的气息比叶枫强大太多了。

    “楚龙你别站着说话不腰疼，我既要让她重伤，也不能让她死了，还不能亲自动手，实施起来太难了。”

    叶枫沉声说道，他面前这位使用银色长枪的魁梧男子，俨然就是楚青的亲弟弟楚龙，来自于圣地通天宗的天才。

    楚龙境界跟他一样，处于神劫境初期境界，可是他的实力很可怕，拥有抗衡神劫境中期、甚至是神劫境后期的能力。

    “我再给你最后一次机会，如果你再失败了，那就我亲自出马。”

    “记住了，我哥很看好她的天赋，不能伤了她的根本。”

    “只要你完成好了，那把圣器立马给你。”

    楚龙用居高临下的姿态对叶枫说道。

    他不管是修为还是身份，都盖过叶枫一头，就算姿态高傲，叶枫也不敢说什么。

    “你放心好了，今天要不是那个该死的荒地修真者捣乱，我已经得手。”

    叶枫提及秦风，露出戾气。

    “等老子完成计划，再来跟你算账。”

    叶枫心里恶毒想着，秦风坏了他的好事，他可不会那么轻易放过秦风。

    而且，秦雪那青涩可爱的模样很对他胃口，他觉得把秦雪抓来蹂躏一番，也是很不错的事情。

    “你不是很嚣张么？老子到时候就当着你的面，玩弄你的妹妹！”

    叶枫内心冷笑，跟楚龙交代了几句，就趁着夜色返回客栈。

    唰~

    半个多时辰后，秦风也是悄悄走入房间，没有引起叶枫的注意。

