
　　“不知羞！”男人唇角微掀。

　　“我就不知羞了，怎么了？”她鼓着腮帮子，对他不正面回应，表示不满。

　　“你娶了我，就得对我负责，难道对我一个人好，不是理所当然的吗？你还想对谁好？”

　　她秀气的眉头一挑，分明有点恃宠而骄。

　　傅承景身上好烫，她光是双手搂住他的脖子，都能感受他身上的温度。

　　谁能想，才重生两个月，她就对他从极度厌恶到慢慢接受。

　　别的她还没理清楚，但她很清楚，自己对傅承景的好感越来越多了。

　　离开他之后，她有百般的不适应。

　　现在回来了，可以短暂地跟他在一起，心里却是无比欢喜。

　　沈知心抱就算了，还在他身上乱蹭，这只小野猫，惹的男人额头的青筋直冒。

　　“给我老实点，别胡闹！”他警告似的拍了拍她的背。

　　“我就胡闹！”她越闹越起劲，在他怀中扭来扭去。

　　看着傅承景脸上的表情越来越古怪，她反倒觉得十分得意。

　　男人小麦色的皮肤上染上一丝红晕，眸中也攸地一沉，似乎在隐忍着什么。

　　“你给我下来！”男人嗓音微哑。

　　“我就不！反正你老是拒绝我，我也没把你当男人看，谁知道你是不是有什么问题……”

　　话音未落，男人脸色一黑。

　　“没把我当男人看？有问题？”

　　他威胁的语气在耳边响起，气流喷在她的耳边还有颈间，有点痒痒的，又有点麻。

　　沈知心心脏砰砰直跳，昨晚的一些画面，又从头脑中蹦出来。

　　她是如何在黑暗中吻住傅承景，时而耐心地描摹着他，时而又不耐烦地不断持续。

　　那时候，傅承景好像一次都没推开她。

　　是她记错了吧？

　　他连续好几次拒绝了她的主动，她都没脸再来第三次了。

　　见女人分神，傅承景蓦地吻住了她。

　　“唔……傅……”她的声音被他尽数吞没，根本没给她反应的余地。

　　她如樱桃甘甜，他已经尽力忍耐，她却偏偏数次挑战他的极限！

　　他就着这个姿势一个转身，天旋地转之间，她不知道什么时候被他压倒，双手被他十指相扣，无力地承受这一吻。

　　现在的傅承景没有喝醉，他是清醒的……

　　沈知心迷茫地看着他，睫毛忽闪忽闪，随后在如胶似漆的吻中，认命地闭上了双眸。

　　闭眼后，她的触觉更加灵敏，能感受到他灼热的呼吸，仿佛要将她直接拆吃入腹，霸道地如同狂风骤雨。

　　渐渐的，他逐渐冷静下来，吻越来越缠绵，耳鬓厮磨间，沈知心有些软了。

　　她从来不知道，一个吻能有这么大的魔力，让她整个人除了昏昏然，做不出任何反应。

　　一吻结束，男人气质如同原野里的豹子，冷笑道。

　　“要不要直接试试，我到底是不是男人？”

　　沈知心瘫软如泥，她很想硬着头皮，不要脸地说想。

　　毕竟她已经成年了，并且他们领过证，是合理合法的夫妻，算是持证上岗，就算发生了什么，也完全是水到渠成。

　　可她关键时刻总是犯怂，硬是说不出一个字，反而在他炙热的眼神中，节节败退。

　　男人冷哼出声，“你也就这点出息？”

　　她双手抵住他的胸膛，不知道是不是她的错觉，总觉得傅承景的心跳有些急促。

　　她不服气地道：“就你有出息，你有出息也不会娶我！”

　　顿了几秒，沈知心才反应过来，合着，她这不是在自己骂自己吗？！

　　“呸呸呸！刚才说的不算！”她气的恨不得咬自己几口。

　　头顶传来男人的轻笑声，四目相对，她瞬间就跌入了他温柔如陷阱的眸色中。

　　她光脚轻轻抵了抵他的腰腹，“你不是号称每天工作忙吗？你还不去公司？”

　　其实心底，她才不想他去公司呢。

　　她好不容易回来一趟，只想他时时刻刻陪着她。

　　“是谁几次在电话里哭着说想我，才待一天，就嫌腻了？”

　　男人眸色深沉，似乎要将她整个人吸进去。

　　又提她的黑历史！

　　沈知心捂住耳朵，“那都是我刚去学校，太孤单寂寞了，才会想你。等我朋友多了，我才想不起来南城还有个傅承景，再说……学校那些异地恋的，不都是男朋友去学校找女方，也就我紧赶慢赶，跑回来倒贴！”

　　有几次，她说她想他的时候，那几天心里可难受了。

　　越是见不到越是想，想到她都觉得自己有点抑郁了，可傅承景就是没给她惊喜。

　　这些话，她只会闷在肚子里直到烂掉，才不会跟他说呢！

　　压在她上方的男人突然沉默了，沈知心觉得有些不对劲，放下了捂住耳朵的手。

　　傅承景的脸上闪过歉疚的表情，他缓缓道。

　　“这方面，以后我会改善。恋爱这种事，我经验不多，有什么不满，你可以提。”

　　听到他这么认真地跟她说话，还说要改，特别是他提到恋爱两字。

　　所以在傅承景的认知里，他们是在谈恋爱么？

　　沈知心的世界仿佛瞬间开满了五颜六色的花朵，有一丝按捺不住的兴奋让她呼吸急促，眼睑下方的肌肤一红，像个小傻子似的，只知道对着他腼腆一笑。

　　末了，她才低声喃喃道。

　　“其实，我也有做的不好的地方啦，我也是第一次当别人的妻子，我们一起进步好不好？”

　　她的小手害羞地覆在他的手背上，将自己的温暖传递给他。

　　好想跟他说，他的努力没有白费，她现在对他的好感度越来越高了，高到超过她的认知。

　　前世，她跟宋易安谈过，可那时候只有一点懵懂的感觉。

　　可现在进驻自己身体的是一种陌生的情感，让她感到害怕彷徨，可有时候又让她感受到灭顶的快乐。

　　她变得不像自己了，也没之前那么随心所欲，她的世界里开始逃不开一个名字。

　　傅承景。

　　男人额头抵住她的，闭上了眸子，否则他眼中的惊喜以及璀璨的星海，会暴露他此刻的想法。

　　她是那么地乖巧，说出的话，又是那么地善解人意，令他丢盔弃甲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第154章 不知羞免费阅读。https://xs.23sk.com 