    静！

    死一般的寂静！

    薛平目露凶光，眼神杀气浓重地盯着叶冷峰。

    而在场的其他保安人员都是惊恐得瞠目结舌，觉得叶冷峰是在找死。

    其实很多人都已经猜测到了，薛平这一次就是要以教授大家格斗技巧为由，将叶冷峰打个非死即伤，以报在篮球场丢脸的仇！

    这也是此次薛平为什么比之前教授大家格斗技巧的时候，下手更重更狠的原因。

    “叶冷峰，既然你想按时下班回家，那这第二个来配合我演示动作的人，就是你！”

    薛平霸道的用手指着叶冷峰，嘴角露出了一丝讥笑，语气是充满了嘲讽，心想我还没有主动找你，你就自己跳出来受死了，真是天助我也。

    “薛队长，从你刚才打小帅的情况来看，好像并不只是简简单单的演示格斗动作，而是来真的啊。”

    叶冷峰淡然道。

    “我教授你们格斗技巧，当然要动真格的了，否则怎么能够让你们领悟到精髓？”薛平一副道貌岸然的表情，又嘲笑道：

    “你叶冷峰不是挺能打的吗？怎么，连配合我演示一个格斗动作都不敢了？”

    叶冷峰在心里一笑，想着在篮球场的时候，要不是邹诗诗带着林雨薇及时赶到，只要薛平当时敢冲上来打他的话，至少都是一个伤筋断骨的下场。

    可这无意中逃过的一劫，不但没有让薛平有所收敛，反而令其更加地自以为是和猖狂无比。

    如果说之前薛平想要教训叶冷峰，是因为被赵志强和张伟买通了他，那这一次假借传授格斗技巧为由，想将叶冷峰打个惨不忍睹，那完全就是薛平自己的主意。

    薛平为了报在篮球场被叶冷峰一个眼神吓得停住脚步，当众丢脸的仇，所以才想到了以传授格斗技巧为由，名正言顺地暴揍叶冷峰一顿。

    而在薛平看来，他在篮球场被叶冷峰一个眼神吓得心惊肉跳，完全是他的错觉，误以为叶冷峰是一个深藏不露的高手，其实是他远远高估了这个乳臭未干小子的实力，只要自己随随便便动用一点点真正的实力，叶冷峰就只有跪地求饶和满地找牙的份儿。

    “说吧，怎么给大家演示动作？”

    叶冷峰走到了薛平的面前，表情淡然道。

    薛平眼神中带着杀气，冷冷地盯着叶冷峰：“你用双手假装掐住我的脖子，然后我教大家如何反击。”

    “这么简单？”

    叶冷峰故意做出一副疑惑的神情问道。

    “你等下就知道简不简单了。”

    薛平嘴角露出一丝狠毒的笑意。

    叶冷峰没有说话，左手揣在裤兜里面，右手松松地抓在了薛平的脖颈处。

    “双手。”

    薛平强势霸道地吼道。

    “用不着。”

    叶冷峰摇了摇头。

    “什么用不着？”

    薛平紧锁眉头，满脸怒气。

    “你等下就知道为什么用不着了。”

    叶冷峰用同样的话语回答薛平。

    在场的其他保安看见这一幕，都是用看死人一样的眼神看着叶冷峰，觉得他真的是在自寻死路。

    本来在篮球场的时候，叶冷峰击败了二十名壮汉保安，已经是犯了众怒，得罪了薛平。

    可现在叶冷峰是不仅不知道认错求饶，反而还敢各种当众的叫板薛平，这不是找死又是什么？

    “大家看好啦，当有人正面用手抓住你脖子的时候，你可以快速地低头，同时右脚以迅雷不及掩耳之势的速度……”

    薛平说话间正准备抬起右脚，狠狠地踢向叶冷峰的裆部，想要恶毒地将叶冷峰一脚踢成太监时，却发现叶冷峰距离他有点远，脚根本就踢不到。

    因为叶冷峰只是手指触碰到了他的脖颈，并没有真的抓住。

    “叶冷峰，你他吗的是个软骨头吗？用力抓住我的脖子，我们要以最好的状态为大家演示格斗动作！”

    薛平立刻就是破口大骂叶冷峰，在言语上进行激将。

    “你确定让我用力？”

    叶冷峰反问道。

    “当然！”

    薛平大声吼道。

    因为只要叶冷峰用力完全抓住薛平的脖子，那么身体必定就会更加靠近薛平，这样薛平只要一抬脚，就能踢中其裆部了。

    薛平的这个阴谋的确不错，以传授格斗技巧为由，在这个过程中将叶冷峰打一个非死即伤，这样他就可以说是失手造成的，于情于理都没有谁能把他怎么样了。

    但薛平唯一没有想到的是，就他这点三脚猫的功夫，在叶冷峰这个兵王之王的龙牙特战队大队长面前，完全是蜉蝣撼大树，可笑不自量！

    就在薛平感觉到叶冷峰的右手已经慢慢抓紧了他的脖子，而他也是积蓄了大量的劲力在腿上，准备一脚就踢爆叶冷峰的裆部蛋蛋，令其终生残废变太监的时候，

    哗！

    突然间薛平整个人是双脚立地，被硬生生地拎了起来。

    “啊……”

    薛平发出一声惨叫，他感觉到自己的脖子快要断了，窒息感瞬间来袭，此时的他不要说是用脚去踢叶冷峰，就连全身都因为这刹那间传来的痛苦而不能动弹分毫了。

    惊呆了。

    吓傻了。

    在场的其他保安都是恐惧得瞪大双眼，脸上充满了难以置信的神情。

    “这，这，这是怎么回事？”

    “薛队长这个从小习武的高手竟然被叶冷峰一招就给制住了？”

    “叶冷峰这家伙是个怪物吗？居然单手就拎起了一百六十多斤重的薛队长？”

    “太可怕了，薛队长从小习武，身手高强，可他在叶冷峰的手中就跟一只待宰的小鸡仔似的，没有任何区别啊。”

    “叶冷峰到底是什么人？”

    “…………”

    现场保安惊恐的议论声不绝于耳。

    但叶冷峰却是充耳不闻，只是看着被他用右手抓住脖子，拎在半空中，已经失去了战斗力，变得面如死灰，神情恐慌而绝望的薛平，淡然道：

    “我们无冤无仇，虽然你这个人嚣张跋扈，狂妄自大，但是这些年来你保卫林氏集团也算是立下了功劳，所以我还是想着网开一面，不跟你一般见识，可你却不知死活，居然还敢再一次来挑衅我，说吧，我该怎么处罚你？”

