    随着蓝色火焰的靠近，樱龙那如同蛇一般的躯体直接扭曲了起来，以一种符七实都快要无法捕捉到的速度抬了起来，直接躲过了宇理炎的袭击。战斗的时候怎么完全都没有看出来这家伙的速度有这么快？果然在生存的危机之下什么生物都会爆发出最大的潜力么？？

    【这个家伙也是个欺软怕硬的主，所以打一顿就好了。】

    显然，八重樱早已知晓了樱龙的本质。

    仔细想想，好像还真的是，从符七实目前收集到的相关信息来看，虽然书上的写的神龙是从西方的故乡而来，带来了龙之恩赐，可是以符七实的角度来看，这家伙不就是在故乡的地盘争不过被赶出来了么？讲道理，如果书上记录的西方是自己所想的那个西方的话..这家伙怕也是从东土大唐而来的，如果不是被赶出来的话谁会离开那个地方来到这种弹丸之地，而且还是这么一个偏僻的角落？

    偏僻也就算了，关键是到了这里之后还很苟，如果只是为了恢复自己的伤势，那么以它那种摄取生命力的能力来看她完全有很多种方式，结果却偏偏选择了躲起来然后用一种悄无声息的方式来摄取土地的生命力，如果不是因为赐下了不死的恩赐以及龙胤的传说的话，这家伙真的可以算是闷声发大财了。

    同时，这个家伙的战斗力弱的过分了，那个无名的忍者好歹还伤到自己了，虽然那是依靠世界意识的作弊方式获得的，然而终究是伤到自己了，而面前的龙...毫无威胁啊。在看看这家伙被斩断的左臂，从之前拿到的记录上来看，左臂好像还是被上一任龙胤御子的仆从斩断的，似乎是因为龙胤的御子远离故土思念故乡的樱花，所以随身带了一只在身上。

    当初看这段记录的时候符七实还有点怪，这种事情随便写写就好了，为什么要用这么大的篇幅记录，现在一看樱龙，顿时什么东西都明白了，那随身带的一只可真大，压根就是樱龙的左臂啊。

    “能听懂吧？总之，我不是来谈条件的，我的要求很简单，来，和我签个契约。”

    从虚空中抽出了创世纪，这是符七实目前唯一一个随身携带还不用占用符七实身上位置的东西了。

    在创世纪后面的空白页中撕下一页，而后那柔软的书页在符七实的手中化为了一张空白的卡片，同时原本被撕下一页的地方再一次出现了一张空白的纸张，就像什么事情都没有发生过一般。

    这是八重樱告诉符七实的创世纪的第二种用法，创世纪是以符七实自己为主角的第一人称主视角的类似于日记的书籍，但是，所有人都知道，一本书籍不可能只有主角，也是需要配角的，有的是只有一面之缘，而有的创世纪甚至都不会花费笔墨去记录，而有的，却能够成为创世纪中的一页。

    而与符七实的契约也十分的简单，樱龙会成为创世纪中的一页，成为一个配角..而樱龙的身影会被刻印进入空白的卡牌之中，成为和八重樱类似的【角色卡】，作为回报，除非创世纪被损毁，否则樱龙是不灭的，哪怕是符七实拯救世界失败，世界在创世神醒来之后消失，已经成为了故事的配角的樱龙在这个故事消失之前都不会消失。

    简单的来说，成为了创世纪中的一员后，樱龙就不再是一种实体，而是一种概念，一个传说，一个关于龙胤与不死的传说。

    只不过八重樱是本体成为【人物卡】，而樱龙是【角色卡】，樱龙的本体依然还会留在这个世界，只是借由【角色卡】与符七实产生联系，符七实也没有办法通过【角色卡】来召唤樱龙..而在这种战五渣召唤过去也没啥用。

    一手拿着空白的卡片，一手展开了蓝色的火焰，符七实的意思已经很明确了，要么签订契约，要么给我去死。

    很显然，苇名城的【有死之荣，无生之辱】的信念和樱龙的信念完全是背道而驰，在拿到空白卡牌的一瞬间樱龙就已经明白了与符七实签订契约之后的利与弊..或者说对于樱龙来说它压根就没有任何弊端，因为符七实只是共享了它的生命摄取的能力，这本来就是它的能力之一。

    那么，答案只有一个了！

    当卡牌回到符七实手中的时候，已经不在是空白的了，一条手持七支刀的巨龙的倒影被刻印在了其中。再次打开了创世纪，将卡牌夹在了书中，卡牌直接化为了一张书页。

    【*樱之龙·配角：与创世纪签订了契约的配角，虽然在创世纪中仅仅只登场了不到半天的时间，却也是主角的起步之一，不死乃是存在于人类幻想中的执念，然而真正能够窥破不死陷阱的人少之甚少...事实上，只有身负重任之人和贪慕权势之人才会窥视不死的力量..显然，我们的主角没有权势。契约：获取不死之力，攻击敌人之时能够从敌人身上摄取造成伤害相当的生命力，杀死生物之后将会获得一点龙胤之力，当龙胤之力填满之时，额外获得一次复生的机会。】

    随着角色卡的收录，符七实的视线中出现了三个莲花的标志，每一个莲花的标志都代表着符七实死去之后可以立即复活并且不会触发道罗斯的恩赐，也就是说不会触发八重樱所说的符七实死亡复活之后所需要的代价。

    当三个莲花全部消耗完毕符七实死亡就需要花费时间才能复生了。而且复生之后三个莲花标志会变成一个，另外两个莲花标志会变成空心的圆环，只有当符七实伤害其他生物的时候才会填充...简单的来说，就像是伤害敌人吸取生命力来填充自己一般。

    “这份能力，我确实收到了。”

    双手合十，符七实闭上了双眼，直接从仙乡离开了。

    当他再次睁开眼睛的时候，自己正站在源之宫入口的大桥上，一个鬼佛在桥口端坐着。

    “那么，将那位御子的不死斩断之后就去找星之彩吧。”

    在鬼佛面前坐下，起身之时入眼的却是一片火海，整个苇名城在火焰之中燃烧。

    內府开始进攻了。

