    虽然龙元威刚才在外殿的态度已经表明了一切，但是他们已经明白龙元威对他们的包容，这一份恩情，他们亦是记在了心里。

    听言，龙元威摆了摆手，笑道：“这是你们之间的私人恩怨，我也不想多说什么，只不过你们这几个家伙还真是一如既往的不给我面子啊！”

    听出龙元威话语中的玩笑含义，百里红妆四人的神色也轻松很多。

    “龙大人，我们心里可是很尊重你的。”温子然连忙出声，脸上浮现了浓浓的认真之色，“只不过那黎盛凯可不是什么好对付的家伙，若是我们放弃了这一次的机会，日后的麻烦可就更多了。”

    他们倒不是故意想影响龙元威的威严，只不过事情赶巧了，他们也别无他法。

    这一次，程军贺在背后阴他们的事情已经闹得人尽皆知，如果他们没能将其解决，日后来找他们麻烦的人恐怕会更多，杀鸡儆猴便必须要在第一次取得最佳的成果，否则换作下一次就无法取得这么好的效果了。

    他们在外殿的敌人不少，可不想因为这一次的犹豫而引来更多的麻烦。

    毕竟他们的精力都放在了修炼与提升上，倒是没有更多的心思去对付这些弯弯绕绕的阴谋。

    “龙大人，此次的事情的确是我们不对在先。”百里红妆与帝北宸他们自然了解以龙大人在蓬莱殿的地位，今天这样的事情的确是难以忍耐的。

    正是因此，他对龙大人的包容才更加感激。

    瞧着百里红妆四人脸上流露出的感激与歉意，龙元威唇角的笑意不禁渐渐扩大，“我就是开个玩笑罢了，你们没必要这么认真。

    我若真是在意这些虚名，刚才也不会放过你们了。”

    原本对百里红妆四人的举动颇有微词的易子华，在见到他们此刻认错的态度之后，脸色也变得好看了几分。

    其实他对百里红妆四人也是十分欣赏的，只不过有些担心他们会恃宠而骄罢了，好在他们还有着自己的分寸。

    现在细细一想，如果是他之前站在百里红妆四人的角度，恐怕也会做出相同的举动来。

    毕竟，有些事情须需要看时机的。

    听着龙元威的话，百里红妆四人不禁松了一口气。

    “龙大人，我就知道你心胸宽广，果然和传言中的一模一样，真是让人佩服。”温子然脸上堆满了笑容道。

    瞧着温子然那一脸谄媚的模样，龙元威不禁轻笑一声，“你就不用拍我马屁了，你这家伙向来都精明，拍我马屁，恐怕又要占我便宜。”

    “龙大人，怎么会呢？我这个话可是发自肺腑的大实话啊！”温子然连忙拍了拍自己的胸脯，表明自己的真心实意。

    只不过龙元威显然并不吃温子然这一套，他的脸上很快便浮现了一抹认真之色。

    “我今天将你们找过来是有事情要询问你们。”

    听言，百里红妆四人对视了一眼，“不知龙大人有什么问题，我们一定知无不言，言无不尽。”

