    “在下李郃……”

    “……王廙，拜见韩侯。”

    进殿之后，李郃三人朝着坐在殿内的韩侯拱手而拜。

    “三位免礼，请坐。”

    韩侯笑着邀请李郃三人入座，他的目光有意无意地落在墨践身上。

    早前得到城门令的禀告时，韩侯便得知有一名墨家弟子跟在少梁的使者身旁，对此他也不奇怪，毕竟少梁如今推崇墨家学说，使者团中有一两名墨者再正常不过，没想到居然是墨家的钜子。

    虽说当今天下墨家钜子并非只有一位，除了殿内的墨践，其实还有好几位墨家钜子活动于天下各国，推行墨家学说，但即使如此，钜子也仍是一方墨者的领袖。

    考虑到少梁如今施行墨学治国，天下各国的墨者是否会逐渐朝少梁聚拢呢？

    倘若如此，对他韩国又是有利还是有害呢？

    心中权衡着利弊，韩侯又不动声色地看向李郃，笑着说道：“关于李大夫的英勇事迹，近日孤多有耳闻，恨不得相见，今日有幸见到，不曾想李大夫竟如此年轻……”

    倘若说他对墨践是尊重居多，那么对于李郃，他则是兴趣居多了。

    毕竟据他所知，李郃此前乃是少梁的一名五百人将，俘虏秦王一事，便是此人与其手下的少梁奇兵所为。

    “韩侯过奖了。”李郃拱手谦逊道。

    韩侯笑容可掬地看着李郃，笑着说道：“李大夫不必自谦，能让秦国铩羽而归，此次贵国的名声可谓是响彻了天下……”

    李郃再次拱了拱手，表示谦逊，同时看了一眼在旁的王廙。

    王廙点头会意，拱手道：“韩侯，今日我二人与钜子一同前来，是希望韩侯能相助我少梁。”

    对此，韩侯君臣丝毫也不意外。

    只见韩侯沉吟了片刻，试探道：“不知尊使所说的相助是指什么？倘若指的与魏国化解干戈……”

    他顿了顿，看着李郃与王廙二人的反应。

    见此，李郃拱手说道：“不瞒韩侯，我少梁是希望与贵国结盟。”

    韩侯与申不害对视一眼，微微有些惊讶。

    他们原以为少梁此次派使者前来，是希望通过他韩国出面调和，使少梁能与魏国化解干戈，没想到李郃居然提出了结盟。

    结盟？

    君臣二人脸上露出了几许笑意，虽然没有明说，但笑容中隐藏的轻视之色，李郃几人还是看的真真切切。

    那笑容仿佛是在说：少梁一介小国，也配与他韩国结盟？

    对于遭到这样的轻视，李郃并未动怒，毕竟他少梁眼下确实弱小，不怪对方嫌弃他们。

    他想了想说道：“不瞒韩侯，说是与贵国结盟，但其实我少梁是想获得贵国的帮助……”

    韩侯没料到李郃竟主动说破，微微一愣后笑道：“不知少梁希望得到哪方面的帮助？”

    李郃拱手道：“听闻韩国在锻造兵器与制作弓弩方面天下第一，我少梁希望能从贵国手中得到锻造兵器、制作弓弩方面的技术帮助……”

    韩侯下意识皱了皱眉，觉得这个李郃有点不识好歹。

    要知道锻造兵器与制作弓弩方面的技术，那可是他韩国的立国根本，他连魏国讨要相关技术都会断然拒绝，又岂会泄于少梁？

    他淡淡地说道：“尊使这个要求……着实让孤很是为难。”

    李郃听得出韩侯这是变相拒绝了他，但他并不着急，继续说道：“在下也知道这个请求有点出格，奈何我少梁已无计可施。魏国也好、秦国也罢，其实都靠不住，这两国相争河西，无论哪方取得优势，对于我少梁而言都不是一件有利的事，虽我少梁暂时取得了独立，但实际远没有摆脱危机……此次我等出使贵国，并非全然是因为韩国是离我少梁最近的国家，还是因为韩国位于秦、魏、楚、赵四国之间，四面环敌，与我少梁有着类似的处境，在下以为韩侯或能感同身受，体谅我少梁的艰难。”

    听到这话，韩侯不禁默然。

    的确，要说哪个国家最能理解少梁此刻的艰难，那么绝对就是他韩国。

    放眼整个天下，他韩国绝对不弱，至少处于中上水准，比鲁国、宋国什么的强多了，更别说卫国、少梁一流，但偏偏韩国位于秦、魏、楚、赵四国之间，尤其是前面三个国家，他韩国哪个也无法战胜。

    正因为处境类似，韩侯对少梁亦报以同情。

    但即使报以同情，他也不会将他韩国锻造兵器、制作弓弩的技术泄漏给少梁，倒不是怕少梁日后强大了威胁到自身，而是怕这两项技术泄漏给秦国与魏国，介时对于他韩国才是灭顶之灾。

    想到这里，他点点头道：“诚如尊使所言，少梁的处境，孤亦感同身受，因此孤也愿意给少梁提供一些帮助，但尊使提出的要求，恕孤无法答应。”

    听闻此言，李郃继续说道：“韩侯，我少梁寻求独立自强，既不想臣服于秦，又不想臣服于魏，想来韩侯也同样如此。贵国与我少梁，处境相似，天然可以结成盟友，虽我少梁目前弱小，无法帮衬到贵国，但韩侯何不将此视为一种投资呢？假以时日待我少梁变得强大了，贵国便能收获一个同道的盟友，介时两国结盟，或可西拒秦国、东拒魏国，从此不受二国摆布。”

    “……”

    韩侯微微动容，若有所思地看着李郃。

    不得不说，李郃的提议让他有些心动。

    毕竟正如李郃所言，他韩国与少梁处境相似，确实是天然的盟友。

    毫不夸张地说，倘若少梁的实力接近他韩国，不用少梁派来使者，他早就派人主动去洽谈结盟之事了——处境相似的盟友，那可要比魏国可靠太多了。

    问题在于少梁实在太过于弱小，这个小国能发展壮大么？

    他转头看向申不害。

    申不害会意，笑着对李郃道：“听闻少梁今年年初施行了变法，而且还是以墨家学说施行变法……在下颇感好奇，想与三位探讨一二。”

    李郃隐约猜到了几分，拱手说道：“请申相示下。”

    申不害捋了捋胡须问道：“当今天下各国变法，无不推崇法治，其次是儒家的礼治，不知少梁以墨法治国，如何治理国家？”

    李郃笑着说道：“申相，墨家学说亦提倡法治，只不过较天下的法家稍有区别而已。”

    “原来如此。”

    申不害点点头好奇道：“不知墨法与法家之法，有何不同？”

    李郃想了想回答道：“区别或在于墨法‘重义’吧。”

    申不害皱了皱眉：“义？仁义？”

    “不。”李郃摇了摇头：“是公义，即公道正义。”

    申不害闻言脸上露出几许微妙的笑意，忽然问道：“何为公道正义？”

    李郃回答道：“是是非非，即为公道正义。”

    “呵呵。”申不害闻言笑了笑，看得出来并不是很认同李郃的观点，转而又问起了少梁目前正在实施的几条政令。

    李郃避重就轻地解释了一番，略去其中比较敏感的问题，比如说军屯一事，他并不解释军屯田的种种优势，只是假称目前少梁缺少劳力，不得已只能让军卒充当劳力——虽然情况其实也确实如此。

    随后，申不害又就少梁目前国内的情况询问了李郃，李郃逐一给出回答，同时也表明他少梁目前正在大力发展建设，包括兴建各自用于冶炼锻造的工坊。

    足足讲了半个时辰，直讲得李郃口干舌燥，才总算是让韩侯与申不害对目前的少梁有了一个大致的了解。

    但即便如此，韩侯依旧没有答应李郃的要求。

    见此，李郃也继续劝说：“韩侯，虽我少梁目前弱小，但我少梁有幸得到了墨家的支持，技术方面，或可与贵国互通有无、相互提高。……我这话绝无恶意，此前与秦国的战争中，我少梁也得到了一批来自魏国的兵器与弓弩，据说是贵国打造的弩具，在钜子的帮助下，我少梁已效仿了一些，虽说是旧物，比不得贵国最新的技术，但我相信两者的原理是相似的，区别仅在于材料的不同。倘若贵国愿意给予我少梁帮助，提携我少梁的技术，相信我少梁的锻造、打造技术，定能在短时间内得到显著的提升，介时面对秦国与魏国，也能有更多的底气。……在下还是那句话，我少梁绝无可能成为韩国的威胁或者劲敌，相反是韩国天然的盟友，我少梁的存在，能大大减轻贵国蒙受的压力。”

    “……”

    韩侯与申不害若有所思。

    当日，韩侯设宴招待了李郃、王廙、墨践几人，随后便将几人送回了驿馆。

    待李郃几人离开后，韩侯问申不害道：“关于那李郃所言的‘投资’一事，申相作何想法？”

    申不害捋着胡须笑道：“期待少梁日后强大后回报我韩国？大王被说服了？”

    韩侯摇摇头道：“说服倒也不至于，不过那李郃所说确实有道理……倘若少梁果真能像他所说的那样逐渐强大，确实能替我韩国分担不小的压力，甚至两国到时还能联合共拒秦、魏两国……再者，少梁此番以墨学变法，得到了墨家鼎力支持，倘若答应少梁的条件，我国亦能得到墨家的技术，倘若如此，我国给予少梁一些帮助，倒也并非不可。……孤就怕少梁守不住，介时反而害了我国。”

    申不害想了想说道：“君侯何不派使者前往少梁，亲眼看看少梁的现状。”

    韩侯皱着眉头思忖了片刻，随即说道：“此事干系重大，孤信不过其他人，恐怕要劳烦申相去一趟少梁。”

    “臣义不容辞。”

    申不害郑重地拱了拱手。

