    “一切都是为了主人。”

    看着斯内普，伏地魔满意的点了点头。

    在食死徒里面，斯内普算是伏地魔最看重的食死徒之一，仅次于小巴蒂·克劳奇和贝拉特里克斯·莱斯特兰奇，一是因为斯内普行事缜密，二是因为斯内普有着极高的魔药学技艺，三是因为斯内普作为他埋藏在邓布利多身边的卧底, 位置非常的重要。

    也正因为对斯内普的看重，有些事情伏地魔必须要让斯内普给他一个态度。

    “西弗勒斯，听说，你在霍格沃兹的时候，非常看重那个肖恩·伯斯德。”

    此话一出，斯内普面色一紧。

    卢修斯·马尔福见到这一幕, 嘴唇抿了抿，便开口对伏地魔说道：“主人，西弗勒斯他……”

    “我再问西弗勒斯，卢修斯。”

    看着伏地魔瞥来的目光，卢修斯的脸色立刻变得苍白起来，没有继续说下去了。

    如果是那个暴躁又狂妄的人格，卢修斯就算是冒险说些什么，迎来的也只是钻心咒，可是面对这个淡漠又冷冽的伏地魔，卢修斯很肯定，只要自己再敢多说一句，那么迎接他的将是毫无疑问的死咒。

    虽然没有帮上斯内普，可卢修斯也只能够如此了，他的背后还有妻子和儿子，他终究是没办法拿自己的性命来冒险。

    斯内普看向伏地魔，古井无波的双眼中恰到好处的流露出了一丝敬畏和崇拜的神色，非常果断的对伏地魔说道：“开学之后，我会解决他，主人。”

    嘴角咧出一丝满意的笑容, 伏地魔缓缓的点了下一头, 道：“你一直以来, 都很让我放心，西弗勒斯，我想，这一次也是一样，对吧。”

    “伟大的主人，您因为明白我的忠诚，所以才会放心我。”

    “很好，那么我期待着你彻底解决他，西弗勒斯。”

    斯内普此时表现的非常恭敬，但是恐怕只有卢修斯才稍微看得出来，斯内普的心里并不如表面上看起来的那么平静。

    至于斯内普，他也很清楚，伏地魔对自己恐怕也并没有嘴上说的那么放心，或者说，自从伏地魔把斯内普派遣到邓布利多的身边作为卧底，其心底便再也没有真正的相信过他，多疑本身就是伏地魔性格中的一环。

    “巴蒂……”伏地魔看向坐在自己左边下手处的小巴蒂·克劳奇，说道：“哈利·波特的事情交给你了，关于预言的事情，需要继续调查下去, 我要知道预言的更具体内容。”

    “我明白了，主人。”

    “嗯，我一直都放心你。”

    和小巴蒂说完话，伏地魔又看向了马尔福，道：“卢修斯，还有其他人，接下来你们要做的就是让魔法部继续忽略我们的存在，等到我们和摄魂怪的谈判彻底结束，放出阿兹卡班里的其他人，那个时候，我们就可以无视魔法部的威胁，再度统治魔法界了。”

    “属下明白。”

    “嗯，那么，现在，会议结束。”

    ……

    “肖恩，你看到今天的预言家日报了吗？那些家伙，竟然……”

    布雷斯和安迪两個人跑了过来，然而他们的话还没说完，便看到肖恩已经拿着一份预言家日报，坐在斯莱特林的公共休息室里看报纸喝茶了。

    肖恩摆了摆手，示意布雷斯他们先坐下。

    他这边则是继续看报纸。

    应该是得到了魔法部的授意，还有一些伏地魔那边纯血家族的支持，丽塔·斯基特竟然再度开始编排自己了，看起来她终究还是不明白，有一些人无论你背后是谁，都是不能够招惹的。

    既然是你自找的，那么我也就不客气了。

    放下报纸，肖恩面色如常的继续喝茶。

    看到肖恩一副并不在意的样子，布雷斯和安迪也没有多说什么，他们坐在了肖恩的身边，然后安迪问道：“肖恩，你就不生气吗？”

    “倒也不能说完全不生气，只是没有必要而已。”喝了一口茶，肖恩继续说道：“知道我的人，都知道上面的内容是胡说八道，不知道我的人，等他们知道我了，自然也会明白预言家日报在胡扯，至于那些知道我又污蔑我的人，他们怎么想关我屁事。”

    三个人随便聊了一些，便一起来到了大礼堂。

    这个时候，詹森已经在大礼堂坐下了，四个人会合，简单的吃了一些东西，并约定好了假期的训练计划和训练地点，这才开始大吃大喝起来。

    宴会结束，肖恩直接来到了禁林之内的小木屋里，这里已经施加了赤胆忠心咒，保密人为邓布利多，这个偶然建造起来的地方，已经完全成为了凤凰社的其中一个秘密据点。

    肖恩走进小木屋，此时金斯莱、亚瑟·韦斯莱、穆迪、小天狼星、卢平，还有邓布利多都等在了这里，看到肖恩到来，邓布利多便立刻说道：“好了，肖恩来了，那么咱们就简短的开始会议吧。”

    听到邓布利多的话，众人都点了点头，安静的听着邓布利多的话。

    看到众人的样子，邓布利多便立刻说道：“好了，我们现在要说一下今后的行动布置，首先假期的时候，我们无法在霍格沃兹聚集，况且霍格沃兹之内无法幻影移形，也多有不便，因此我们凤凰社今后将在小天狼星借给我们的格里莫广场12号进行活动。

    现在那里已经施加了赤胆忠心咒，金斯莱和穆迪、亚瑟都已经去过了，其他人去的话可以直接联系他们三位一起过去。

    其次，从现在开始，魔法部必然会盯紧我们，伏地魔和食死徒也将在暗中窥视，所以接下来的一段时间，我们的危险性必然会增加，因此大家接下来必须要紧守自己是凤凰社一员的秘密，一切都要小心一些。

    然后关于哈利的问题，我知道肖恩你在训练他，还有其他的一些孩子，我支持你的做法，但是我希望伱尽可能在训练的同时保证他的安全，如果是你的话，我是非常放心的，不知道是否可以？”

    “当然，交给我就行了。”

