    在天启学院的支持下，艾伦甚至可以借用狮鹫学生会的力量，稍微对斐冷翠礼堂的内部进行改造。

    在斐冷翠后方区域，有着一整套关于卡牌的整合设施。

    竞技场，制卡师，储存材料的仓库等等。

    这也是狮鹫学生会在校内威名远扬的原因。

    这里俨然就是一个小型的城市。

    “欢迎我们的两位选手...”

    艾伦的脸上挂着意味深长的笑容，缓缓拍手。

    他带动着全场的氛围，在逐渐热烈的掌声中，陈禾也只能无奈地起身，跟随着一个礼仪小姐的指引，朝着一侧走去。

    万万没想到。

    一向脸黑的自己居然能在百人中被稳稳抽中。

    虽然也有着百分之一的概率，和一些游戏里的爆橙几率差不多。

    但既然被抽到了。

    那就上吧。

    毕竟也有1000绩点，不要白不要。

    此时，在众目睽睽之下的陈禾，看上去倒像是被临时拉上来凑数的一样。

    议论四起，甚至还带上了些许隐隐约约的讥讽声。

    随着指引前往礼堂后面的竞技场区域。

    陈禾没有去理会那些来自四面八方的眼神。

    只是这位穿着黑色风衣的新生，忽然向陈禾投来了一个颇为敌视的眼神。

    陈禾心想大哥你不会以为我真的很想被抽到吧？

    “我叫阿道夫，很高兴认识你。”

    走至陈禾的身边，这个新生忽然开口，露出了一个皮笑肉不笑的表情。

    “你好，陈禾。”

    陈禾向来对这类心机深厚的家伙没有什么好感，也是咧嘴笑了笑。

    但表面上的礼节还是要有的。

    随着整块地面的轮转，机械齿轮的声音震耳欲聋。

    只见原本艾伦所站的演讲台居然生生缩回了地下。

    其身后那一片巨大的竞技场区域正不断地向前推进，来到了众人的眼前。

    没有什么能比一场卡牌对决更能调动起人们的兴奋神经了。

    这可比什么舞会晚宴刺激太多了。

    “好的！”

    “现在有请我们的两位学弟上场！！”

    先前那位率先致词的学长也成为了临时的支持人，他拿着扩音话筒，朗声喊道。

    脚下的平台显然要比海城中的竞技场高级不少。

    陈禾只是分辨不出具体材质，在头顶柔光的照射下，这片地面竟在反射着若影若现的灰色光芒。

    似乎涂上了某种特质的颜料。

    周边的能量吸收装置正在升起，位于吸收柱上的摄像设备启动，数片大屏幕降下，来自场上的画面尽收眼底。

    眼前的阿道夫已经脱下了风衣，一张暗灰色的卡牌出现在了手掌中。

    比起陈禾，阿道夫已经有些迫不及待地要在艾伦会长面前展示自己了。

    他来自大陆北部的一个遥远城邦。

    能来到天启学院，也是因为在当地城邦的一所院校中斩获资格，得到了海德导师的赏识。

    在接受狮鹫学生会的邀请后。

    他便做了十足的准备。

    阿道夫从小生活的环境便决定了他想来行事的风格。

    偏执，强势。

    万幸，自己被抽到了。

    这可是一次绝佳的机会，在一百多号人之间能脱颖而出。

    他在为眼前这位名叫陈禾的对手感到悲哀。正

    成为垫脚石的败者总是令人惋惜的！

    随着能量吸收柱上升到顶点，一声稳鸣瞬间传开！

    这也是比赛开始的标识，已经成为了默认的规则。

    “冰魔使！”

    阿道夫低喝一声，手中的卡牌骤然飞出，只见法阵涌现，一条条晶莹剔透的冰线在空中凝结！无形的能量汇聚着，逐渐形成了一个浮动的人影。

    钻蓝色的斗篷无风自动，仿佛是漂浮在空中的鬼魂，一道道冰丝在身旁浮现，整个竞技场的温度似乎都在此刻骤降。

    【冰魔使】

    等级：普通五阶

    品类：魂灵

    特殊加成：冻结（所有形式的攻击都有可能使敌方单位陷入冰冻状态）

    效果：①冰刺：在场地中召唤锋利的冰锥进行刺击，锁定敌方单位，使其无法闪避。

    “不错，人形魂灵。”

    场地外观战的艾伦笑着点了点头。

    在卡牌领域中，有着一些前辈所总结出来的珍贵经验。

    在魂灵牌中，绝大多数的类人型魂灵，都是要比其他类型的魂灵强大不少。

    没有一个准确的理论能够论证这一点。

    只是通过无数具体案例，这一说法已经逐渐演变成了铁一般的规定。

    类人形魂灵不管是技能强度，或者是进化上限，都是要远超其他类型的魂灵。

    而冰魔使的出现，也顿时引起了一阵不小的呼声。

    所触之处，坚硬的冰晶正在不断涌现，一双来自斗篷深处的阴郁眼瞳，也正在不善地盯着前方的陈禾。

    花里胡哨...

    陈禾在心中暗笑了一声，手中青色卡牌一甩，足足比冰魔使大上一倍的金色法阵骤然出现！

    狰的怒吼声率先传开！像是古老的钟鸣在大地上回荡！赤色身影携着风旋踏出，一双琉璃瞳带着流光，如君王般环顾一周！

    【狰】

    等级：普通八阶

    品类：魂灵

    特殊加成：

    ①破邪：对鬼邪之物有着极强的克制力，免疫一切负面状态，并提高百分之四十的攻击力，

    效果：

    ①净秽壤：在与鬼邪之物的对战中，若将其战胜，则直接吞噬，永久提升全属性+5（已触发次数：1层）

    ②山鸣瑟：利用锋利的尖爪进行横扫，造成伤害的同时有几率使敌方无法行动。

    此时的狰，在吸收完那只魔鸦的邪气后，直接跳了两阶！

    这也可能是在普通阶层，进化相对比较简单的缘故。

    而随着净秽壤的层数叠加，似乎会影响到狰的体型。

    虽然陈禾并不清楚体型的增长是否有着上限，但从目前看来，狰的体长几乎已经达到了三米！

    力量感完美地融合在身上的每个角落。

    头顶犄角散发着令人胆寒的光芒，鲜红如血。

    狰来回踱步着，不屑地盯着气息忽然间紊乱起来的冰魔使。

    一时间，全场寂静！

