    阿梨突然加入战斗，让西域人始料未及。

    刀流云抓住西域人发愣瞬间，手中的重锋斩出，围攻他的数名西域人慌忙招架，其中一人离的最近，猝不及防被斩中腹部。

    北刀十六斩，刀刀致命。

    重锋之威，一刀入骨。

    血染。

    万春楼的妓子、客人们，被吓得四散而逃，不敢再多逗留，生怕遭受无妄之灾。

    “杀人啦……”

    就算不怕被波及，也要担心血溅到自己身上。

    那些武者客人比猴还精，他们担心刀流云被杀，那些西域人会杀人灭口。

    现在不跑，更待何时。

    原先热闹的万春楼，顷刻间变得冷清。

    还有人没有离开，燕玲儿，她担心刀流云的安危没有跟随其他人逃跑。

    “有情有义，刀流云没有喜欢错人。”

    林北风从燕玲儿的眼神中可以看出，她对万流云有感情，真挚的感情由心而发，很难掩饰。

    燕玲儿流露出来对刀流云的担忧，要是虚假，只能说明她的演技超越影后。

    北刀十六斩大开大合，周围人多，他担心误伤无法施展，如今人散了，可以放开手脚战斗。

    一名西域武者被斩飞。

    阿梨一人拖住两名西域武者，刀流云压力骤减，可以游刃有余把剩下两个西域二品武者解决。

    那名一品大圆满的西域武者，原本以为可以轻松解决掉刀流云，阿梨的出现打破了他的完美计划。

    这名一品大圆满武者，把目标放到阿梨身上，他的心中认定，能够在这个时刻出来救刀流云的人，肯定与他关系匪浅，杀了她一定能让刀流云生不如死。

    一品西域武者真气打向阿梨。

    一品大圆满的真气，不是阿梨可以硬抗。

    阿梨和两名二品西域武者交手，面对突如其来袭击的真气，她没有办法躲避。

    眼看阿梨要中招，一道刀罡把一品西域武者的真气打散。

    一品西域武者大惊失色，能够轻易打散他真气的刀罡，说明对方的实力不逊于他，甚至要比他强。

    “谁！”

    一品西域武者急忙看向刀罡斩来方向：“难道夏王朝的武者，只会躲在暗处偷袭？”

    这话能说出口，可想而知这名西域武者有多么无耻。

    林烈从二楼跃下，手中的刀斩向一品西域武者。

    一品西域武者大惊失色，手中多出一把西域的大漠弯刀，挡下林烈一刀。

    轰！

    一品大圆满武者之间的碰撞威力惊人，真气爆发，把一旁的楼梯震塌。

    还没结束，林烈与一品西域武者每一次攻击，造成的破坏一步步把万花楼拆了。

    一品高手的破坏力太强了，继续打下去，万花楼不保。

    林烈的刀法传自王府，王府的登天楼拥有绝世刀法数卷，全部被林烈融会贯通。

    一品西域武者虽然与林烈同为一品，但是在招式精妙程度相差甚远。

    林烈很快占据上风。

    砰！

    刀流云斩出第六刀，把纠缠自己的二品西域武者斩成两截。

    阿莉一对二，依靠灵活的身法游刃有余，只不过一对二终究无法在短时间内获胜。

    刀流云没有无视阿莉，接着斩出第七刀：“往左三步。”

    阿莉往左三步。

    北刀十六斩的第七斩，将两名围攻阿莉的二品西域武者斩飞。

    他们没有被斩成两截，但是可以从气息判断，五脏六腑被斩碎，大罗金仙下凡也无济于事。

    “北刀十六斩果然名不虚传。”

    林北风对北刀十六斩传说中的第十六斩极为感兴趣，如果可以接触到北刀十六斩的功法秘籍，或许有机会读取学会。

    林北风相信以自己冠绝天下的武道天赋，只要学会北刀十六斩，一定可以斩出第十六刀。

    手下全死，一品西域武者慌了，如果没有林烈，他或许不会在意手下之死，如今与林烈交手中落入下风，战意全无，只想逃离。

    “想逃？”

    林烈怎么可能让他逃。

    林烈最擅长的是《狂风刀法》，这种刀法没有固定章法，练到极致可以刀刀叠加，一刀斩出仿佛蕴含了无数刀。

    如同狂风骤雨的刀罡，斩断了一品西域武者逃跑的希望。

    一品西域武者生无可恋，为了活命，他把目标放到燕玲儿身上，一个纵身全力跳到燕玲儿身边，想要将她挟持。

    刀流云见一品西域武者接近燕玲儿，神色大变，想要过去救援。

    可惜。

    他的速度没有对方快，来不及救援。

    林烈没有动，他接到的命令是保护阿莉，刚刚出手是因为一品西域武者袭击了阿莉。

    燕玲儿的生死，那是刀流云应该关心的事，与他无关。

    阿莉倒是想救，奈何她距离太远，有心无力。

    “救人。”

    二楼雅阁看戏的林北风开口。

    红蝶闻声而动，手心银针射出。

    一点寒芒先到，随后针出如龙。

    红蝶手里的银针，带了些枪法的味道，其实是她把其他兵器的使用3方法，融合入暗器之中。

    红蝶手里的暗器，可以是枪、可以是刀、可以是剑，千变万化，防不胜防。

    一品西域武者感受到背后传来的寒意，哪里还顾得上去捉燕玲儿，忙不迭翻身用弯刀去挡银针。

    铛！

    挡下一针。

    然而。

    红蝶投掷的是两根。

    第二根银针藏在第一根下方，好比枪法中的藏锋回马枪，在一品西域武者挡下暗器松懈时，刺入他的肩头。

    银针入内，一品西域武者只觉得整条手臂发麻，随后失去知觉无法动弹。

    “卑鄙的夏王朝人，你们竟然暗箭伤人。”

    一品西域武者破口大骂。

    林北风的嘲讽从二楼传来：“以其人之道，还治其人之身。”

    红蝶的暗器萃了毒，虽不致命，却能让对手失去行动能力。

    当然。

    这类毒药只对后天武者有效，先天武者身体发生了一次蜕变，脱胎换骨不惧普通毒药。

    不过。

    总有例外，一些以毒入先天的武者，使用的功法本身就带着毒性，随着境界提前毒性越强，他们的毒可杀先天。

    右手失去行动能力，一品西域武者手中弯刀掉落。

    刀流云来到他的身前，斩出第八刀，把他给击杀。

    可怜的一品大圆满西域武者，连名字都未留下，就一命呜呼。

    刀流云收刀，没有第一时间查看受惊吓的燕玲儿情况，而是向二楼方向拱手致谢：“多谢各位出手相助。”

    他不傻，知道突然出现的两位一流高手，肯定与二楼射出暗器的雅阁内之人有关，对方一直深藏不露，说明二楼雅阁之人才是正主。

    红蝶为林北风把窗户全部打开。

    林北风出现在刀流云的眼中。

    刀流云惊讶，林北风的年轻出乎他的意料，这么年轻就能驱使一流高手，身份定然不凡。

    天北什么时候出现这么厉害的年轻公子？

    刀流云为了修炼，几乎走遍整个天北与人比试，结识了不少世家子弟。他可以肯定，二楼之人自己从未见过，不是自己熟知的天北年轻一代佼佼者。

    短暂的震惊后，刀流云冲林北风抱拳一礼：“多谢阁下出手相救，流云不会忘记阁下的救命之恩，敢问阁下尊姓大名，流云好报今日之恩。”

    他很想知道林北风身份。

    林北风没有回答，而是看向燕玲儿：“我只是一个，想要一掷千金，一睹花魁娘子绝世无双舞技的普通世家子。”

    他的回答出乎刀流云的预料。

    刀流云想到前来报信之人提及，有人花重金让燕玲儿出来献舞。

    现在他懂了，二楼气度非凡的神秘年轻人，就是报信之人所提之人。

