    “这有什么？你们还不是看她站在沈予安旁边才会这样说。若我是予安的女伴，也一定会震惊全场！”林舒蔓自言自语着，眼神里全是对顾南夕的嫉妒之情。

    “不愧是沈予安的女伴，两人站在一起郎才女貌，看起来就赏心悦目。”一开始讲话的名媛，羡慕地说着。

    “这帮人一点眼光都没有，只知道说些让沈予安高兴的话。”林舒蔓实在听不去了，扭头就走进了宴会厅。

    而陆羡之作为助阵嘉宾，也在此次会议的应邀名单中。从顾南夕一进场，他的目光就牢牢锁定在她身上。陆羡之暗自决定，他一定要得到顾南夕。

    根据活动流程安排，宴会开始会让沈予安和顾南夕二人做开场舞嘉宾。当然，这一环节也是举办方为了流量特意增添的。

    沈予安似乎对此安排很是满意，只见他优雅地走近顾南夕，绅士的弓腰伸出手，邀请顾南夕和他共舞。

    对于这种场合，顾南夕自是习以为常。很快，音乐声响，就见他们二人来到舞池中央，完美的演绎了一出浪漫华尔兹，赢得了满堂喝彩。

    正当其他人在鼓掌欢呼的时候，站在酒架前的林舒蔓默默眯起了眼。看见顾南夕脸上洋溢的笑容，她的眼里只剩下了愤恨。

    一曲结束，代表着晚宴的正式开始。主办方走到演讲台前讲话，首先表达了对沈予安二人开场舞的肯定和赞赏，其次就是举杯，邀情各位共饮一杯。

    从被劫到出院后的这段时间，顾南夕还从未有过像现在这样放松的心境。只要有沈予安在身边，她就可以放下束缚，尽情享受做自己的乐趣。

    “少喝一点，伤口才刚好。”顾南夕刚举起酒杯，就听见耳边传来了沈予安的叮咛。

    “知道了。”说着，顾南夕还趁机又喝了一口。

    “怎么样，站了这么久，累不累？”沈予安宠溺地将顾南夕拉到自己身旁，从背后看去，两人的动作也是极为亲密的。

    “不累，宴会才刚开始。”顾南夕知道，沈予安的关注点在自己受过伤的脚踝上。

    “那脚疼不疼？需不需要换上平底鞋？反正现在开场舞也结束了。”沈予安总是不放心地盯着高跟鞋，他不希望顾南夕再有半分闪失。

    “我没事的，一点也不疼。再说了，哪有穿礼服配平底鞋的道理，穿上高跟鞋才好看。”顾南夕辩解着。

    “在我眼里，你怎样都好看，就算是光着脚不穿鞋，还是一样好看。”沈予安倾身向前，在顾南夕耳旁低语。

    “你走开，这里可是有很多人的。”顾南夕害羞的推开了沈予安，让两人之间保持了一定的安全距离。

    “沈总您好。”就在此时，主办方带着一些企业负责人，前来跟沈予安敬酒。

    “这位是此次会议的奖品赞助商，这位是深度传媒的总监……”难得有和沈予安当面交流的机会，所以主办方抓紧时间一一介绍着。

    和万合集团合作，这恐怕是在场所有人的期许与愿望。

    “南夕，好久不见啊。”林舒蔓的出现，打乱了顾南夕的思绪。

    “林小姐记性不好吗，我们不是昨天刚见过？”一见到林舒蔓，顾南夕就头疼。如果有可能的话，她希望林舒蔓可以永远从自己的生活中消失。

    “昨天是我失礼了，如有冒犯，还请顾小姐多担待一些。这不，我是来向顾小姐赔礼道歉的。”说着，林舒蔓就端起了酒杯。

    “既然如此，林小姐也不必放在心上。不好意思，因为身体不便，我就不喝酒了。”每次见到林舒蔓准没好事，顾南夕还是打算离她远一点。

    “这怎么行，顾小姐，为表歉意，那我先自饮一杯。”说着，林舒蔓就将杯中的酒一饮而尽。

    “顾小姐，我是带着诚意来跟你道歉的，还希望你能接受。”林舒蔓演起戏来，倒是毫不含糊。

    “好吧，那我就少喝一口。”顾南夕为了早点摆脱她的纠缠，只好答应了林舒蔓的请求。

    不过，接下来的一幕，顾南夕倒是并不意外。林舒蔓利用敬酒的机会，假装酒杯没拿稳，于是将酒直接洒在了顾南夕的礼裙上。

    “啊，对不起啊南夕，都怪我不小心踩住了自己的裙摆。”见状，林舒蔓假惺惺地拿过纸巾准备替顾南夕擦拭。

    “怎么了？”原本看见林舒蔓接近顾南夕的时候，他就想过来看看。奈何围在自己身边的人太多，一时间沈予安难以抽身。

    “没事，就是酒洒到礼服了。”为了不让沈予安担心，顾南夕故作轻松地笑着说。如此隆重的场合，她不想让沈予安为难。

    “林舒蔓！”孰是孰非，沈予安一眼便知。但是碍于现场人数过多，他也确实不好多说什么，只能用眼神警告着林舒蔓。

    “稍等下，我这就让孙然再准备一套送过来。”说着，沈予安就准备拿出手机联系孙然。

    “不用了，一来一回也需要不少时间。我去卫生间简单处理一下就好，这礼服颜色深，影响不大。”顾南夕及时拦住了沈予安。

    “你确定可以吗？”沈予安仔细查看着礼服上的酒渍。

    “予安，不好意思啊，我真的是不小心才……”林舒蔓还想替自己辩解什么，却被沈予安一个眼神吓住了不敢说话。

    “我确定，你相信我。”这点小麻烦对顾南夕而言，还构不成任何威胁。

    “好，那我陪你一起去。”沈予安放下手中的酒杯，准备带顾南夕离开。

    “不用，你快去应酬，今天可是有很多人冲你而来。这点小事我自己能处理好，等我处理好了就来找你，好不好？”顾南夕耐心劝说着。

    “那好吧，如果有任何问题，你就打电话给我。”沈予安还是不太放心。

    “没问题，你先去忙吧。”说着，顾南夕就提起裙摆，慢慢朝卫生间走去。

    看着顾南夕离去的身影，林舒蔓知道自己动手的时机到了，于是便悄然跟在了她身后。顾南夕刚走进卫生间，林舒蔓趁她毫无防备之际，用早已备好的工具将顾南夕迷晕了。

