    鹈婧螅饺艘逊挚埔囊路媳换蹩谧樱心耆艘餐绱耍淙涣饺硕济挥惺苌耍ü路纤毫芽目谧硬荒芽闯龆苏庖换睾险返男紫铡?br />

    “再来！”这回，唐寅抢先出手，没有华丽的招法，只是平淡无奇的前刺，这样的招法，任何人都能用得出来，但由唐寅式出，威力却有天壤之别。

    他的出招已不仅仅是快、准、狠那么简单，别人看来或许感觉

    不到什么，在被矛头直指的中年人却心底生寒，眼睁睁看着唐寅这一招刺来，他无从抵挡，因为无论怎么招架，他都感觉到唐寅的另一把弯刀能在自己格挡的瞬间刺进自己的胸膛，他也无从闪躲，因为他觉得自己无论怎么躲避，都会引来对方无穷无尽的后续杀招，他没有选择，只能退。

    唐寅平平凡凡的一刀，逼的中年人急退，而且是一退再退，但唐寅的刀好象有磁性似的，他退着刀进，始终距离在他胸前两尺左右的距离。

    这是什么刀法啊？！中年人在倒退的过程中，不知不觉惊出一身的冷汗。

    可是他不敢停。

    他二人一前一后，由场中一直冲进青帮的阵营中，中年人退势不见，将青帮人撞倒一片，这时他灵机一动，随手抓住一名青帮帮帮众，挥手向唐寅抛去。

    扑哧！

    那名大汉在惊叫声中被活活的切成两断，唐寅的身形由血雾中钻出，而那把残月弯刀仍是向中年人的胸膛刺来。

    中年人毕竟上了年岁，体力无法象唐寅那么充沛，后者能靠一口气撑住，可是他却不行了，中年人气喘。提内气力也尽，无力再退，看着对方的刀尖渐渐贴近了自己，他也顾不上什么颜面，就地一倒，来了个懒驴打滚这种下三滥的招式，在地面上轱辘出好远。

    喀嚓！

    他刚滚开，唐寅的另一刀也随之重重劈在地上，将地面砍出一个细长的鸿沟。

    中年人借着惯性，从地上站起来，接着又连连倒退出数步，方把身子停稳，看到唐寅没有追杀过来，他这才长长吐出口浊气，感觉身上凉飕飕的，下意识的摸了摸自己的衣服，原来，不知何时，他的衣服已经被冷汗侵湿。

    哎呀！中年人脸上闪过一丝骇然，这唐寅的功夫，简直已到了骇人听闻的程度，自己根本不是对手！

    可是，洪们峰会才仅仅过去几个月的时间，那时候史文俊史长老虽然死于他手下，但两者之间的差距并不大，要说赢，唐寅也是赢在年轻力壮上，但现在他的工夫怎么会提到到这般程度？

    中年人想不明白，唐寅不到三十的年岁，怎么有如此可怕的身手。

    有些事情，是不能用常理来衡量的，有些人，也不是能用年纪来评估的。有些时候，你不得不承认这个世界上确实有天才的存在。

    谢文东是这样的人，唐寅也是这样的人。

    站于后面的高强心中叹气，可怕的唐寅！可怕的疯子！

    唐寅双手提刀，站于青帮的阵营之内，仅仅是简简单单的站在那里，就够其他人退避三舍的。

    他脚下踩着钉子步，皱着眉头，看看不远处狼狈不堪的中年人，顿了一会，他转头看另外那名中年人，仰仰头，说道："；你俩一起来！"；

    此时，没有人再会把他的傲气当成狂妄，这就是实力的体现。

    只一刀就把望月阁长老逼的如此狼狈的人，世界上恐怕也找不出几个！

    （）免费电子书下载

    唐寅的起点太高了，他的一次突破，自己没感觉怎么样，而实际上，身手却提高了一大截！在真实的决斗中，一名长老已经无法满足他此时的需求！

    即使他不说，另一名中年人也沉不住气了，那名中年人悄然无声地走到唐寅身后，与同伴对释一眼，接着，毫无预兆，两人同时出刀，一前一后，以刀锋编制出的两张巨网，向唐寅笼罩而去！

    "；好！"；

    唐寅大声赞好，双臂一晃，舞动着两把如同残月的弯刀，与两名长老战在一起。

    这是一场几乎没有停歇的连续对决，三个人好象走马灯似的在场中连连打转，周围人等根本分不清楚谁是谁，只能感觉到迎面扑来的一阵阵劲风。

    第二百六十五章

    这一回合，三人一口气打了数秒钟，但对周围的众人来说，仿佛有几个世纪那么长。

    当三人分开之后，众人举目再看，唐寅的身上出现了血迹，两位中年人则一个胸口多出个脚印，另一个嘴角滴血，看不出哪里受了伤。一轮打下来，显然三人谁都没有讨到好处。

    虽然挂了彩，唐寅脸上的兴奋丝毫不见减少，反而笑得更浓、更邪，缓了一口气，随后长笑一声，又与两名望月阁长老战在一处。

    三人大大无论打打分分，分分打打，周围众人看不清楚他们的各自施展的招式，但从三人身伤不断增加的伤口也不难看出其中的凶险和激烈程度。

    唐寅竟然在对阵望月阁长老时还能以一敌二，打个不相上下。这一点连高强都感到很意外，当初东北之乱的时候，他感觉唐寅的身手远没有像现在这样厉害。

    远处，轿车内的傲天看不真切战场内的具体情况，只是通过望远镜见聚集的人群丝毫没有散去的迹象，这就是说，敌人还在抵抗，已方到现在还没有将这波文东会人员吃掉。他皱起眉头，从轿车内走出来，抬下手，一名青年跑上前来，垂首低声问道：“天哥，什么事？”

    “望月阁的那两个老东西还没有杀掉高强吗？”傲天目视战场的方向，背手问道。

    “是的，还没有！”青年答道：“前面的兄弟刚刚汇报过，说望月阁的人正要杀掉高强，却发生了以外，被一名突然杀出的陌生人拦住了。”

    “恩？陌生人？”傲天挑起眉毛，狐疑道：“是什么人？”

    听兄弟回报，好像说是唐寅！

    什么？唐寅？傲天听完，脸色顿变。

    青年见状，疑问道：天哥认识这个唐寅？

    傲天苦笑，不认识才怪呢？！那次在上海，他第一回和谢文东交手时，将其逼进一座小公园里，本来可以将他置于死地，谁知道突然生变，半路杀出个程咬金，结果对方杀死已方兄弟无数，还伤了自己和铁ning，那个人就是唐寅。怎么唐寅现在又来到了无锡？真是麻烦！他幽幽说道：叫你手下的兄弟上场，无论使用什么手段，干掉他。

    青年楞了楞，问道：天哥，这个唐寅究竟是什么人？

    傲天叹了口气，道：一个很可怕的人。

    见傲天神色不对，青年没敢再多问，深深地点下头，转身走向自己的轿车，拉开车门，从里面的帆布包里取出一只耳机，悬挂于耳朵上，然后提起耳麦，下令道：杀掉与望月阁长老争斗的那个人，现在！

    随着他的命令，车队后方两辆面包车车门同时拉开，从里面跳出二十多名黑色劲装的汉子，这些人服装整齐一致，连身材都差不多，清一色的黑衣黑裤，上身穿着防弹背心，肩膀斜跨微型冲锋枪，腰间别有手枪，黑漆漆的头罩罩在头上，眼上带着夜视镜，看模样，和特种部队简直一模一样，这就是青帮重金打造出来的精锐杀手集团。

    这些人从车里出来，迅速的散开，相互之间打的距离保持在三米左右，接着，快速地向争斗地点跑去。他们的速度极快，下了公路，进入路边的荒草地钟，一个个皆猫着腰，在草地里飞速的穿行。

    那青年依靠汽车，一只手夹着香烟，另一只手握着掌上电脑。

    低头查看，这二十多名大汉身上都安装了卫星定位系统，每个人在他的掌上电脑里都有显示，谁在哪里，在什么方位，移动速度怎么样，他即使不用跟上也可以通过掌上电脑的显示而了解的清清楚楚。

    很快，二十多名大汉已经接近战斗现场，正在这时，草地中传来啪的一声，一名冲在最前面的大汉突然倒地不起。

    周围的黑衣大汉看的清楚，心中一震，立刻蹲下身来，隐于荒草之内，接着，两名大汉在地上爬行，向倒地的同伴方向匍匐潜行。

    等二人到达倒地的同伴那里，定睛一看，皆倒吸了口凉气，这人死了，被人一枪打穿了脑袋，他的夜视镜被打碎，子弹贯入他的眉心。

    见有人停下来，青年看着掌上电脑，提起麦克风，疑声问道：“发生了什么事？”

    （）

    “敌人有枪手，一名兄弟被打死了！”两名大汉拉着同伴的尸体向后撤退急声说道。

    “什么，”青年和其他的黑衣杀手都是一惊，前者问：“敌人在哪里？”

    “没有发现，应该隐藏在草地里……”没等大汉说完，他啊的一声痛叫，话音也随之噶然而止。

    暗叫一下糟糕！青年急忙说道：“全体注意，敌人有枪手！”

    即使他不提醒，众大汉也看出来了，齐刷刷的趴在地上，端着冲锋枪，目光扫来扫去，虽然他们带着夜视镜，视黑夜如同白昼。但那毕竟不能透视，在这片半人高的荒草里根本看不到敌人的身影。

    “老大，我们看不到敌人！”“我们这边也看不到。”“……”众大汉通过对讲机不停的将信息传递出去。

    “MA的！”青年狠狠的甩掉烟头，怒声道：“找出敌人，消灭他们，快！”

    他说的倒是容易，可是，来者并不是普通人，而是比青帮这些高科技武装出来的杀手更加厉害的血杀组织。

    高强遇伏，三眼虽然没有前去救援，但怕他有失，派出了以姜森为首的血杀。

    当姜森带领血杀兄弟到达争斗的现场时，唐寅正与两名望月阁长老交战，周围聚集着无数的青帮人员，血杀虽然人人有枪，又都是枪法精准的高手，但是也不可能把这上签名的青帮人员全部杀掉，很快，姜森便发现了远处傲天所在的车队，他经验丰富，虽然不知道傲天在哪里，但是也猜想的到那应该是敌人头目的所在地。他当机立断，派出林鑫带领一部分血杀兄弟潜伏过去，以暗杀敌人的头目来逼对方撤兵，而他自己则领着另一部分人员留在战场附近，随机行动，营救高强。

    结果林鑫等人刚刚潜伏到草地中，还没向前走出几步，就与青帮的那二十多名杀手碰到了一起，血杀也随之抢先一步开了火。

    双方潜伏在草地中，谁都不敢轻易露头，这时候大家手里都有枪，而且都是用枪的老手，任何的轻举妄动都可能引来对手的致命一击。

    不过在青年连连的催促下，青帮这边的杀手开始沉不住气了，众人手脚并用，身子几乎是贴着地皮缓缓前行。

    血杀虽然看不到他们，但是能听到他们爬行时衣服摩擦荒草而发出的的沙沙声，林鑫眼睛眯了眯，吹了一声短暂的口哨，接着，血杀众人从草地中纷纷站起，对着前面传来可疑声音的地方一阵乱抢。

    安装有消音器的手枪没有发出太大的声音，场中只听到子弹打近地面发出的噼啪声。

    一轮齐射过后，血杀人员又立刻伏了下去。在看青帮人员，有数人被流弹打中，只不过他们身上穿有防弹衣，保住了他们的性命，但血杀精准的听声辨位射击也足以吓出他们一身冷汗的，再不敢轻易挪动身子，一个个趴在地里，心都揪成了一团，提到嗓子眼，那些被打中的人疼得满头大汗，咬紧牙关，一声都不敢吭。

    另一边的战场也发生了变化。

    唐寅和两名望月阁长老打得难解难分，周围观战的众人也看得如痴如醉，五十回合之后，三人开始喘气。

    唐寅是年轻力壮，但却以一敌二，体力消耗比两名长老大的多，三个人面色皆呈现出不自然的红晕，豆大的汗珠子顺着面颊，脖根，一个劲地向下淌。

    看起来，三个人似乎都到了体力透支的边缘。

    唐寅深深吸了口气，又率先发动进攻，他目标不是向前，而是在后，他双脚一瞪地面，身子猛的向后窜去，反手持刀，根根刺向他身后那么中年人的小腹。

    暗道一声好快！中年人不敢大意，拔身而起，避开唐寅这刀的同时，手中的尖刀也随之帝了过去，摸像唐寅的颈嗓咽喉。

    与此同时，唐寅正前面那名中年人也发动了进攻，尖刀在夜幕中划出一条直直的光电，直像唐寅的心口刺来。

    前后都有敌人的杀招，唐寅并不慌乱，身子急速向下一低，从身后那名跳起的中年人跨下钻过，接着，向上撩起一脚，顺势踢向中年人的*。

    在旁人看来，钻对手的跨下是种无法忍受的耻辱，可唐寅并不那么认为。他出身不是什么名门，出手过招也没有那些讲究，一切皆是以战胜对方为目的，只要能取胜就可以。

    本来，他这一?

    

