    第860章官路迢迢第二天是周六，张一凡带了一些湘省土特产，来到中南海。

    在门口等了很久，才得到通报，这是张一凡第二次拜访总理。

    由于今天是周六，总理正在家里练书法，听说张一凡来了，他就放下毛笔，走出书房。

    保姆接过张一凡手里的东西，总理见了，不由有些不悦，“是什么东西，让我看看。”

    保姆哪敢不从？便提了东西过来，张一凡道：“都不是什么贵重之物，一些湘省正宗的土特产而已。”

    总理检查过后，点点头，“你太用心了，只是把心思用在这上面，我就不喜欢。等下你回去的时候，把钱带回去。”

    张一凡抹了把汗，“这值不了几个钱。只是一些很普通的土特产而已。”

    “那也不行，今天我破了这个例，下次你送的就不是土特产了，而且茅台，五粮液。这种习惯不好，现在下面这些干部，流行攀比之风，屡禁不止，实在令人心寒。”

    总理在这几年里，狠抓贪污，在全国掀起了一场又一场的。这便总理在群众的心里，总是那刚正不阿，铁面无私的包公形象。

    总理这么一说，张一凡更有些脸红。他知道总理不会收礼，这才特意弄了些土特产，没想到总理却要把这钱算给自己，光是这份清廉，世所罕见。

    再想自己在官场上也混了这么久，要是能做到总理这份上，万万不能。总理似乎知道张一凡在想什么，“我们先不去管别人怎么做，怎么想，做为一个党员，一个国家干部，至少要首先管住自己，以身作则这一点很重要。”

    张一凡连连应道，“那是应该的，一凡谨尊总理的教导。”

    总理站起来，“你陪我到花园里走走。”张一凡老老实实地跟在后面，他今天来的目的，就是拜访一下总理。本来没想到能有这么顺利的，能一次就见到总理，的确有些意外。

    随着总理来到外面的小花园，远处几个站岗的武警，看到总理过来的时候，马上一个立正，给两人敬礼。

    总理也会点点头，表示回礼。走到小花园里的时候，总理就问了，“最近永林的矿业怎么样了？”

    张一凡回答，“一切顺利，，两家矿区都进行了正式投产，最起码一点，解决了很多剩余劳动力的问题。”

    总理道：“那就好。”说到这里，他突然记起，“你怎么跑到京城来了？不会是专程来看我的吧？”

    张一凡腼腆地笑了笑，“我在党校进修。”

    “哦！”总理看着他，似乎有些深虑。张一凡这个年轻，进修之后自然就可以再次提拨。他也许在考虑这个年轻人，在仕途上的事情。

    他不是不希望张一凡爬得太快，而且希望张一凡不要在家庭背景干涉下，坐着火箭上来。要是张一凡能凭着自己的实力爬上去，这才是最梦想的选择。

    张一凡的仕途，绝对比一般人要顺利，而且可以说是青云直上，势无可挡。这一切自然有与背景有莫大的关系，想到这里，总理突然叹了口气。

    张一凡却不明白，他为何叹气。

    两人又走了一段，两人来到湖边，总理看着平静的湖面，自语了起来，“胜不骄，败不馁，心静如水，才能全力全意为老百姓办事啊！”

    张一凡明白了他的意思，要一个人真的不以物喜，不以己悲，潜心下来为老百姓做一份事，恐怕太难了。

    很多的时候，并不是自己不愿意，而且别人不允许。不管是做什么事情，总会触及到一些人的利益。有利益的地方，自然就有纷争。

    有人怕你抢了功劳，有人怕你破坏了他的计划，有人怕你伤害到他的利益，因此，各种各样的阻力也就来了。

    真正做一件事情，一件利国利民的大事，还得想尽一切的办法，费尽一切心思，即便是这样，也不一定办得好，办得圆满。

    总理道：“你抽个时间，陪我到永林走一趟，我要看看全国最大的猛矿，能不能真正发挥它的作用。”

    张一凡小心地应道，好的！总理准备什么时候动身？

    总理道：“越快越好！”

    张一凡在党校读书，请假很难的，不过，、打着总理的旗号，张一凡想院长应该不至于为难自己。想到这里，心里突然有一种无比的快感。

    以前的时候，早就想让总理去永林了，后来因为霉国商战的事，把这事担搁了。再后来，自己又到了京城党校。没想到今天这一拜访，居然把总理给拜动了。

    总理去南巡，绝对是轰动一时的大新闻。

    张一凡说，“那我马上回去请假，随时听候总理的安排。”

    总理要去永林，张一凡在心里又惊又喜，只是他万万没有想到，这竟然是总理在任期之内，最后一次因为工作而南巡。

    这一老一少，站在湖边上，临风而立。

    九月的秋风，吹拂着水面，泛起阵阵波澜。

    张一凡此刻的心情，有如春花绽放。自己一定要在京城的这段时间内，争取到总理的支持，这样，明年的换届选举，自己就有最大的筹码在手，稳胜券。

    总理说，我们这一代老了，以后这个国家就看你们这一代。在你们年轻的一代中，我就看好宋昊天，李虹和你三个人。

    正说着，有人来报，总理，宋部长来了。

    “让他过来吧！”

    总理淡淡地应了一句，张一凡本来没有在意，可是当他听到总理的那句话，不由在心里暗自震惊，我还是太低估宋昊天了，这牲口的表面工作，居然做得如此踏实，竟然连总理都被他骗过了。

    正在心里暗暗猜测的时候，宋昊天朝这边走来了。宋昊天看到总理身边的那个人，居然是张一凡的时候，他也猛然大震。

    这小子居然拍马屁拍到这里来了，眼中闪过一丝恶毒的光茫之后，换了一付很诚恳本分的模样走过来了。“总理！”

    “小宋，来，我给你介绍一个人。”总理看到宋昊天这谦卑的样子，经常这样夸他，说宋昊天就是为人诚恳，不浮燥，沉稳，有大将之风。

    总理转过身，看着张一凡对宋昊天道：“这位就是张一凡，在湘省和李虹并驾齐出的少年英雄。湘省最年轻的干将！”

    宋昊天一付彬彬有礼的样子，绝对谦卑，从他的脸上，看不出半丝狂妄。而且他伸出了手，很礼貌地道：“你好！你好！张书记的大名，如雷惯耳，今天一见，果然不同凡响。”

    看他伸手过来，张一凡当然不能不配合演这出戏。刚好总理在介绍，“这位就是名满京城的年青才俊宋昊天。我刚才也跟你提过，你们二人连同李虹，是我最看好的年轻一代。”

    此刻，张一凡和宋昊天两人的手握在一起，没想到宋昊天这小子突然出阴招，猛地加大了手劲。幸好张一凡早有提防，迅速反击。两人个暗暗用上了劲，用力地甩了甩手，“你好，你好！”

    不过，两人很快就发现，谁也降服不了谁，有种平分秋色的味道。于是，各自收手。

    这一幕，总理并没有发现。

    “今天中午，你们就不回去了，在这里吃饭。”

    面对总理的邀请，张一凡突然开了句玩笑，“总理，要交钱吗？”

    刚才自己提来的那点土特产，总理说要给自己算钱，那么他也问一句，这饭要收钱么？

    总理看着他，露出一丝难得的微笑，“你这是找我报仇来了？”

    张一凡说，不敢，不敢！

    两人一唱一合，宋昊天看在眼里，更是有些震惊，虽然他早就知道，张一凡与总理有过交情，但是没想到他还能和总理开一二句玩笑。这就是资本，很了不起的资本。

    宋昊天在长辈面前，扮孙子，装诚恳，本分，哪里有过这么轻松的时候。因此，长辈们都说宋昊天这人沉稳，可是谁又能想到他在背后的疯狂？

    刚才张一凡是故意开了个玩笑，他就是要宋昊天看看，自己与总理之间的关系程度。而这一点，正是宋昊天万万不敢轻易做到的。

    但是宋昊天很快就发现，自己竟然无法在总理面前，展示一点任何优越于张一凡的表现。因此，他越看张一凡那神采奕奕的样子，心里就越火。

    PS：第二更求花！

    今天保证四更！再次呐喊一声鲜花！·求大家成全！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

