    

    第二百四十一章不速之客

    林凡对孙启明这个名字和这张脸可是十分熟悉的，孙启明的照片和新闻常常占了京都报纸的大半个版面，今天孙家再建新地产，明天孙家又投资了哪家公司。

    作为京都六大家族之一的孙家，哦不，应该是京都五大家族之一，那严家是早已被林凡和闻家联手扳倒，孙家在京都的一举一动都备受关注。

    要说这大老板一般都是高冷神秘的，这孙启明可不是，他经常参加公益活动，还下乡和农民们一起种地，人们心中的他都是平易近人而又热衷公益的存在，在京都的风评可谓相当之高。

    林凡见到这种等级的大老板自然是不敢怠慢，和吴名扬致歉说要失陪一下，就匆匆走向孙启明。

    “孙总，您好您好。”林凡首先主动向孙启明问好。

    孙启明见状回道：“你好，林凡，你这个名字这两年在京都可是相当有名啊，我今天特意来会会本人，同时祝你的瑞嘉地产开业大吉。”

    林凡可是受宠若惊，“孙总您才是京都的大人物，这两年在京都最常听到的就是您的名字，正常都是应该我主动去拜访您，您这回主动我真是受宠若惊。”

    看着林凡这副紧张的样子，孙启明哈哈大笑起来，拍了拍林凡的肩，说道：“不必太多拘束，也不必太在乎什么孙总的名号，我们都一样是普普通通的商人而已。”

    林凡见孙启明这么随和，心中的紧张感瞬间消除了很多。

    前脚刚说完，后脚又一辆豪车停到了红地毯前。

    这回下来的人是个年轻的帅哥，从他潮流而又价值不菲的穿搭上也能看出来他雄厚的家境，修长的双腿，如雕刻般精致的侧脸。

    他下车的瞬间，人群中女孩们都开始惊呼。

    “这是哪个明星啊，这也太帅了。”路人丙捂住了嘴。

    “是不是演最近热播剧那个男一号，我觉得就是他！”路人丁猜测到。

    “拉倒吧，这是陈家的那个公子哥，叫什么陈柏豪！”路人甲打断了他俩的猜测。

    “家里有钱，人长得又这么帅，这么高，我的妈，老天也太不公平了。你不说我以为是哪个大明星呢。”路人乙说。

    “这瑞嘉地产的老板究竟是个什么人物，能聚齐京都五大家族！不论在什么时候，五大家族齐聚的盛况可是都从未出现过的。”路人甲震惊地说。

    在场的人们不由得对林凡的身份好奇起来，这林凡究竟是什么来路，五大家族轮着给他庆祝一个小小的开业仪式。

    一传十十传百，越来越多的顾客们来到瑞嘉地产门前来一睹这盛况。

    陈柏豪的大长腿三两下就走到了林凡面前。

    “林老板您好，我是陈柏豪，家父听说你的瑞嘉地产开业，特意吩咐我来给您送上礼物，祝您财源广进，开店打击。”陈柏豪咧嘴一笑，扯出了好看的弧度。

    这一抹阳光的微笑更是迷倒了在场的女顾客们，就连林凡这个男人都不由得在陈柏豪这张帅脸上移不开眼。

    “谢谢你，柏豪，替我谢谢你父亲，也谢谢你来参加我的开业仪式。”林凡向陈柏豪道谢道。

    这时陈柏豪突然看到了一旁的陈颖，立刻收回了笑容，毕恭毕敬地叫道：“大小姐。”

    这一幕无疑震惊了林凡和在场的众人。

    可陈颖确是面无表情地点了点头。

    林凡现在的下巴都快掉到地上了，陈颖从来没和他提过自己的家庭背景，林凡也没想到陈颖竟然是京都六大家族陈家的大小姐，这无疑震惊林凡八百年。京都的陈家可是这五大家族家产最雄厚的。

    在场的大家更是议论纷纷。

    “我不是在看电视剧吧，陈家的大小姐是林凡的秘书，李家的大小姐是林凡的助理。”路人甲震惊地扶额。

    “这林凡不会是这京都五大家族后面的最大金主吧，陈家大小姐给这林凡作陪衬，这林凡的身份肯定不一般。”路人乙说道。

    大家众说纷纭，但林凡的身份自此是变成了大家最热衷猜测的话题。

    在这片大阵仗下，林凡瑞嘉地产的开业典礼是正式开始了。

    林凡拿过剪子剪掉写着开业大吉的缎带，礼炮砰的一声，瑞嘉地产正式开业了！

    林凡的瑞嘉地产是刚刚起步，所以他现在主营的是设计方面，在设计方面慢慢摸索之后，林凡决定再开展房地产开发，工程建筑，装饰装修，物资贸易等方面。

    当然，最终的目标还是做成全国连锁的知名企业。

    地毯上排了许久的顾客们一涌而进，咨询着关于自家设计的各种问题，一片热火朝天的景象。

    林凡，李淼淼和其他工作人员马不停蹄地解答着大家的问题，在一天的忙碌过后，这场盛大的开业仪式算是在所有人的唏嘘之声中结束了。

    当天夜里，林凡，李淼淼，陈颖，张明川，秦征和张勇都来到了海里捞总部，作为这一天忙碌工作的收尾，并庆祝林凡的事业另起炉灶。

    席间陈颖更是打开了早上承诺过的那瓶红酒，给每人都倒上了一杯。

    陈颖举杯，“祝小凡的新公司——瑞嘉地产，开业大吉！”

    大家也都纷纷举杯，庆祝林凡的新开业。

    林凡说道：“不过陈姐，我是真没想到，你竟然是陈家的大小姐！行啊，藏得也太深了，我们你都瞒。”林凡调侃着陈颖。

    张明川也附和着，“是啊，我，小凡，秦征咱都被你蒙在鼓里啊，太不够意思了！”

    陈颖不好意思地低下了头，“行，这件事确实是我不好，我有我自己的苦衷。这么的吧，我自罚三杯。”

    说罢，就三杯红酒下了肚。

    林凡和张明川调侃陈颖这是避重就轻，就先放她这一马。

    众人哈哈大笑，一片其乐融融的景象。

    吃火锅的时候，林凡突然想到，现在瑞嘉地产的人手只靠他和李淼淼实在是不够的，得让李淼淼帮着找几个人才，但现在气氛正好，林凡也不想把工作带到生活中来，就决意明早和李淼淼商量。

