    虚空中，一名白袍老者，长长的白须拖至胸前。

    一双微眯的眼眸中，闪现着怒芒。

    看见夜家的人，文岩青心中的杀气，便是忍不住爆腾。

    “公孙晋，老夫若说是来杀你的，你信吗？”文岩青冷冷的看向城主方向。

    那里，一身黑衫的公孙晋，身形一晃，背负着双手，出现在屋顶之上。

    公孙晋黑发短须，看起来十分冷沉稳重，颇为精干之气。

    听到文岩青的话，公孙晋眉头微皱，道：“文岩青，我与你似乎没有什么仇恨吧？”

    虽然公孙晋并不惧怕了文岩青，但他也不想平白无故的和一名大神符师交手。

    更何况，这还是在暗天城中。

    若非是他发现文岩青的神魂窥向夜凉亭所在的夜府，他也不会一剑逼出文岩青的身形，问他个缘由。

    公孙晋觉得，这文岩青更多的是冲着刚刚回来的夜凉亭来的。

    “哼，夜家的人，与老夫俱都有仇！公孙晋，你身为夜遇秋的左膀右臂，可曾听过文若山此人！”文岩青目光狰狞，白须怒扬而起。

    公孙晋讶然道：“文若山？我自然知道，十三年前，文若山夫妇为了救护家主第三子夜凉亭而死。此事整个夜城几乎无人不知。咦……莫非那文若山是你的儿子？”

    对于文若山的家世，大多人都不知道。

    众人只知道他是夜凉亭的挚友，是随着游历之中的夜凉亭一起到夜神域夜城定居的。

    “不错！文若山正是我的独子！但他绝非是为了救护夜凉亭那个杂碎而死，我儿夫妇定是被夜家坑害而死的！因为你们口中的贼人诸名，一直都还活的好好的！”文岩青咬牙道。

    公孙晋眼神微变。

    诸名还活着？这怎么可能。

    自从当年之事后，他再也没有见过诸名了。

    而且，夜家杀死文若山夫妇，这简直也是荒谬至极的说法。

    夜家要杀人，又何必掩盖真相？

    公孙晋皱眉道：“文岩青，这事怕是有什么误会。你说诸名还活着，难道这些都是诸名跟你说的吗？若是他说的，他现在何处，便请他出来对质。否则，你这便是污蔑。”

    文岩青怒道：“何须对质！诸名还活着，就足够证明当初的事情，就是夜家做的一场戏！”

    公孙晋冷声道：“文岩青，你这般说话，未免太过武断了！”

    这时候，三道人影飞闪而动，朝着公孙晋掠来。

    这三人，正是萧易、夜凉亭、文悦。

    公孙晋一见夜凉亭没了右臂，顿时眼眸一缩，惊呼道：“凉亭，你的右臂……这怎么回事？”

    夜凉亭脸色苍白，捂着右肩道：“公孙叔，我刚回府中不久，便遭到了袭杀，不幸被斩了右臂。那人实力强大，我未能留住。刚才听你们一番谈论，想来那人也是和文岩青一伙的了！”

    公孙晋眼神大怒，杀气一腾，怒瞪向虚空之中的文岩青厉声道：“文岩青，你胆敢对夜家子弟下这般狠手，今日，我若不将你留下，如何对家主交代！”

    “哼，那就看你有没有这个本事了！即便今日老夫离不开暗天城，老夫也要这暗天城内的人陪葬！”文岩青亦是眼神一狠。

    下方，夜凉亭眼神狠了狠，对着公孙晋咬牙道：“事到如今，公孙叔，我也不瞒你了，文若山的确是死于夜家之手，而且还是被我父亲所杀。这其中缘由，我回头再与你说。但这文岩青，你绝不能放他离去。否则的话，必成我们暗天城的大患！公孙叔，你得想办法，将他引到城外去，然后杀了他！”

    公孙晋双眸一震。

    当年之事，竟然真的不是像公布出来的那样！

    文若山不是忠心护主而死！

    他们夫妇是被家主所杀！

    可夜家，却掩盖了其中真相……

    虽然夜凉亭没有细说，可公孙晋已然想到了原因。

    身为夜家数万年的家臣，公孙晋对夜遇秋的为人，也是了解一些的。

    这个家主，就是有点好色！

    看到心动的丫鬟，就会忍不住拖进屋……

    但正常情况下，夜遇秋做出这种事情之后，都会给那些丫鬟一个妥善的安置，不仅会让她们脱除奴籍，还会送进万芳园安居。

    整个九天世界，最大的后宫就是夜遇秋所建的万芳园，据说，其中居住的女人，足有九千之多……

    “唉，三公子放心，老朽知道该怎么做了。”公孙晋轻叹了一声，随即目光之中凌厉一闪，朝着虚空爆射而去。

    孰是孰非，不是他该考量的。

    他是夜家的家臣，那就该为夜家而生，为夜家而死，为夜家斩尽一切仇敌！

    文悦有些紧张。

    虽然她听从萧易的命令行事，可文岩青毕竟是她的爷爷，她担心文岩青也是正常的。

    虚空中，看到文悦还在夜凉亭身边，文岩青的心里也是紧张至极。

    但按照目前的形势来看，孙女的身份好像并没有被发现，如此，他才稍微放松了一些。

    “悦儿，你想个办法离开暗天城。爷爷既然暴露了，今日怕是走不了了。”文岩青传音给文悦道。

    文悦连忙回传道：“爷爷，我还没有暴露，您千万不要冲动。您且找个机会遁去，我会再想个法子杀了夜凉亭！你若真的也出事了，悦儿便真的自此无依无靠了。”

    “爷爷，留得青山在，不愁没柴烧啊！您一定要听悦儿的，别和公孙晋死磕！这里毕竟是暗天城，他不敢全力出手的，您一定可以找到机会脱身的！您别忘了，我们的仇人，不只是夜凉亭一个，而是整个夜家！杀一个夜凉亭，又岂能消除我们心中的恨意！更何况，眼下连夜凉亭都还没死，您更不能出事！”

    文悦的劝说，让文岩青精神一震。

    对。

    眼下还没到拼命的时候，他不能和公孙晋在这里死磕。

    他要留着性命，多杀几个夜家嫡系子弟，让那夜星剑、夜遇秋也尝尝丧子之痛！

    想到这里，文岩青豁然双手在虚空之中急速划动，一道天地大符迅速凝成，朝着夜凉亭的方向轰去。

    这道天地大符杀不了公孙晋这样的强者，却可以要了夜凉亭的性命！

    但公孙晋不会眼看着夜凉亭死！必会回援！

    而这时，就是他文岩青的脱身之机！

    果然，眼见天地大符轰向夜凉亭的方向，公孙晋双目震怒，身形飞速追向天地大符的踪影，同时风雷双剑生于手中，两剑交叉斩出！

