    接着，就让太监送上来了一些李雪雁爱吃的糕点。

    一边安抚着李雪雁，随即一边故作随意的问道：“雪雁啊，听说你跟李简的关系不错？”

    岂料，李雪雁闻听李世民的话，脸色却是猛地一变。

    谁都知道，现在李简这个名字，在大唐之中便是一个禁忌一般的名字，谁若是在李世民面前提及李简的话，那么顷刻间便是会引发李世民的震怒。

    而与此同时，与李简但凡有点关系的人，那更是乱臣贼子，轻则送入天牢，重则可能直接抄斩！

    因此，现在李世民问她是不是跟李简关系不错，自然是让李雪雁心中大吃一惊，瞬间紧张了起来。

    当下，就直接跪在了地上，诚惶诚恐的道：“父皇，自从李简离开皇宫之后，女儿未曾与他有过丝毫的联系，还望父皇明察。”

    看着李雪雁那恐惧的样子，李世民笑着上前将李雪雁扶了起来。

    以他对李雪雁的了解，自然是知道李雪雁没有那个胆子私下联系李简的，而且，现在李雪雁明显是无法明白他的想法，因此，现在有着如此激烈的反应，也不足为奇。

    “放心吧，朕又怎么会去怀疑你呢，难道朕连自己的女儿都不了解吗？朕相信，就算所有人都去联络李简，但是，你也绝对不会。”

    说着，李世民还摸了摸李雪雁的脸颊。

    见到李世民的眼神前所未有的真挚，当下，李雪雁也是不由得暗暗松了口气，接着好奇的道：“既然父皇你知道这些，那为何要询问我跟李简之间是不是还有联系呢？”

    李世民闻言不禁叹了口气：“你身在皇宫，应该也知道了不少李简以及龙国的事情，所以，你应该知道，这龙国和李简，现在已经成为了朕的心头大患。”

    “知道……”

    李雪雁轻轻点头。

    上次李世民带领着两百万大军讨伐龙国，但是又中途撤兵的消息，早就在长安传的沸沸扬扬了。

    她虽然身在深宫之中，可是，在那些太监宫女的讨论之中，她也是得知了不少相关的消息。

    “既然如此，那你也应该知道，现在的大唐，正陷入前所未有的危机之中，如果不处理好李简的事情的话，我大唐数百年的基业，很可能会毁于一旦……”

    李世民嘴角略显苦涩。

    而李雪雁张了张嘴，却又不知道该说什么，她毕竟只是一个弱女子，并无调兵遣将之能，也没有出谋划策的实力，因此，她又如何能够帮李世民排忧解难呢？

    况且自古以来，也有后宫不可参与朝政的规矩，所以在龙国和大唐的这件事情上，李雪雁实在是不该说什么。

    因此，现在也只能安慰李世民道：“父皇，我大唐国力之强，岂是龙国可以媲美的？虽然现在遇到点波折，不过不要紧，女儿相信，最后胜利的，一定会是我们大唐。”

    “如果真是这样，那就好了。”

    李世民苦涩的一笑：“只是有些事情，你现在还不懂。”

    “这个……”

    李雪雁张张嘴，到了嘴边的话，却是实在不知道该怎么说出来。

    “雪雁啊，朕知道你跟李简青梅竹马，自小便一起长大，在他眼里，你就像是个亲姐姐一样，而不是单纯的堂姐。”

    “所以，在现在大唐面临此危难之际，你能不能帮帮父皇，帮帮大唐？”

    李世民突然直视着李雪雁的眼睛。

    这些消息，都是之前李恪告诉给李世民的。

    他现在突然说出，便是想要看看李雪雁的反应。

    如果说李雪雁第一时间便是摇头否认的话，那么也就意味着李恪所告诉他的消息，颇有许多不实之处，但若是李雪雁承认的话，那他也就可以继续接下来的计划了。

    而至于李雪雁，显然也没有料到李世民竟然会突然这么说。

    因此一时间倒是有些反应不过来，只是脸色煞白道：“父皇，那都是小时候的事情了，我现在跟李简之间，早就已经疏远了许多，甚至他可能都已经忘了我了。”

    “自己的姐姐，又岂会忘记呢？”

    李雪雁的反应，无疑是让李世民倍感满意。

    因为他终于可以肯定，李恪所说的消息，基本都是符合真实的情况的。

    既然如此，那么换句话说，李雪雁，确实是可以帮上忙。

    虽然说，李世民是打从心眼里不愿意跟李简讲和的，但是，正如李恪说的那样，如果李简愿意向大唐投诚的话，那么大唐便可以在不耗费一兵一卒的情况下，接受现在龙国所掌握的所有力量。

    甚至于，连那三十万死士，都可能会沦落为大唐的附庸军队。

    一想到这里，依旧是能够让李世民十分期待。

    而且，一旦龙国被大唐所接管，那么到时候李简便是会变成大唐的臣子，一举一动都得接受大唐的调遣。

    自己只需要一声令下，就可以让李简乖乖的来到长安。

    那个时候，李简的处境，就跟自己当初在龙国的处境一般，生死全都在自己的一念之间。

    这套计划，堪称完美。

    不过，想要完成这个计划，却是需要李雪雁的配合，只有李雪雁全身心的配合自己，才有成功的可能性，不然的话，或许又会跟以前一样，只是镜花水月，一碰即碎。

    “父皇……我有点不太明白，你为何一直提及我跟李简之间的关系？”

    李雪雁很是狐疑的看着李世民。

    既然李简这个名字在如今的大唐之中，乃是禁忌，那么按理说李世民应该很厌烦有人跟李简扯上关系才对，可是现在，李世民又为何要一直提及呢？

    难道说，是想要治她的罪？

    可是李雪雁苦思冥想，感觉自己最近好像也没做什么出格的事情，更是没有公然违背李世民的意志。

    这个帝王何苦要为难于她？

    因此老实说，李雪雁现在确实是要多蒙圈就有多蒙圈，根本就无法窥测出李世民的想法，于是也只能小心翼翼的试探，以免一直处于惶恐不安之中……

