    而太阳系各方部队，都在动员前往木卫一支援的路途中，快马加鞭！

    木卫一主要战场

    树城城门。

    以玩家为主格鲁为辅的部队，正倾力抵挡百万狂暴兽潮！

    在繁华的战术下，正面（东面）战场的狂暴兽群，一度被玩家分割为前中后三大块。

    四大军团的首测二测玩家，正面迎敌。

    冰影团施展大范围控制，牵制中部兽群。

    三测战船玩家牵制后方兽群。

    TD和MC玩家趁着各方兽群被牵制，在一部分盾战玩家的帮助下，操控塑型机器不断制造金属墙，改变着战场的地形，从而缩短战线，使它们集中前往城门，不然战线拉太长，几百玩家根本无法防守！

    玩家们接管树城的防御后，大量狂暴异兽被抵挡在外，形势一度出现缓解。

    “杀！！”

    城外杀声震天！

    哈尼磊领着虚空军团，驾驶机甲堵住城门疯狂砍杀一切狂暴异兽。

    后面的格鲁也不闲着，纷纷操控战争树苗朝着来犯的异兽砸去，给其他守城的玩家，提供便利！

    百人的机甲队伍，硬生生扛住了前来冒犯的兽群，机甲的零件都不知道崩飞了多少，甚至连巨剑两侧的剑刃都卷了！

    咔！

    终于，在哈尼磊砍杀一只D阶异兽后，巨剑损耗度降至‘0’直接断裂。

    望着一个大刀片倒飞擦着脸颊而过。

    “我擦，我的大宝剑！”

    上一秒还冷酷砍杀异兽的哈尼磊，下一刻瞬间傻眼。

    “草拟祖宗，这是劳资的主城，吃老子一拍！”哈尼磊直接将手中的巨剑当作拍子直接朝着一头异兽脑袋拍进去，直接将其拍的体表崩裂，鲜血狂撒，手中不停，一个劲的朝着周围纠缠上来的异兽拍去，与一只D+巅峰的异兽战了起来！

    远处兽群中，蹦出一只C-中期的异兽，这只异兽浑身金色鳞片，金光璀璨，它躲在兽群中，朝着哈尼磊张口，密集的电弧元素在口中汇聚，紧接着一根粗大的黑色闪电‘咔擦’一声飞出，朝着哈尼磊极速袭去。

    “磊哥！小心！”一名眼尖的虚空玩家提醒道。

    哈尼磊因巨剑断裂，此刻正被一只C-初期异兽纠缠，分不开身，如果被这一击偷袭成功，将直接丧失大量战斗力！

    哈尼磊运转动能，机械一拳将C-异兽锤飞，欲要避开。

    但黑色闪电转瞬即至。

    无法避开！

    “艹，这老阴B，还会偷袭！！”哈尼磊骂骂咧咧道，顿时撑起破裂的光盾抵挡。

    嗡

    哈尼磊身前空前一个涟漪，龙虾舞牛的身影浮现而出，一个漆黑的空间光幕展开，如镜面一般，将黑色闪电全部吸纳。

    同时另一道空间光幕出现在金鳞异兽头顶，粗长的黑色闪电钻出，当即朝着金鳞异兽劈头盖脸而下。

    轰！！

    恐怖的黑色闪电炸开，密密麻麻的细小黑色电弧，扩散数里地，电翻了数千狂暴异兽，连周围还在冲杀的玩家，见此也纷纷避开余波。

    金鳞异兽毫无防御，直接被击中，顿时浑身焦黑一片，鳞片脱落，血肉模糊，惨叫一声，被黑色闪电贯穿而过，倒在地上，直接死去！

    它至死都不知道，自己施展出去的技能，为什么下一刻，会出现在自己头上，但已经没人给它答案了，不送，一路走好！

    “抱歉，来晚了！团长！这些杂鱼交给我！”龙虾舞牛蹲伏按住地面看着周围涌来的兽群开口道，身影再度消失不见。

    只见他的身影辗转反侧在兽群中瞬闪，每接触一只，都在其身上贴上一捆幽能矿，不到10秒钟，他的身影再度回到哈尼磊面前，静静的平视兽群，打了个响指！

    轰轰轰！

    前方兽群中响起一阵连锁轰爆，一时间地面摇动，异兽血肉横飞，龙虾舞牛的这一波操作，直接清光了正门前方的一大片区域，就连异兽奔来都需要几十秒时间！

    “卧槽！给他装到了，真踏马的帅气啊！！咱们的阿牛哥对空间的运用愈发娴熟了！这波战役打完也教教我呗...”

    “人家这是秘术，你学不来的，靠天资懂吗？天资！！”

    “我是他同处一室的基友，我举报他前天一晚上躲在被窝里看片，一看就是一晚上，还吵了我一晚上！于是我白天趁他熟睡悄悄遁入房间，居然发现满地的纸巾，可想这厮一晚上有多疯狂！而且他手中的手机还在呐喊着日语，我好奇过去一看，艹！火影忍者！！”

    “噗！！劳资信了你邪！有空听你扯嗨皮，劳资还不如多杀几个怪！！”

    “艹！劳资居然听完了！！”

    虚空玩家们见龙虾舞牛如此帅气秀了一波，麦里直接炸了，纷纷羡慕，但不一会就被喜欢口嗨的玩家带歪了。

    “可以啊，龙虾，实力大涨了一波啊！！”哈尼磊欣喜看着龙虾的等阶，居然已是D+巅峰，比自己都高一小阶，虚空军团又有一悍将了！！

    “哈哈哈，离不开团长帮忙，现在还抡得动剑吗？”龙虾舞牛笑道，递出一把改装光巨剑。

    哈尼磊临行木卫一前，让一众小弟帮他冲刺D+后期，而后龙虾舞牛直接用了完美进阶资格证上了D+巅峰！

    “那必须的！你我配合守住这大门！干他丫的！杀！！”

    哈尼磊欣喜，顿时操控机甲一把接过巨剑，迎面朝着兽群冲去。

    “小意思！！看我飞雷神之术！”龙虾舞牛再度消失不见穿梭在迎面而来的兽群中，不断引爆幽能矿，造成大范围异兽死亡！

    “卧槽，阿牛哥，你速度太快了，给我们留点怪啊！”一群虚空玩家纷纷跟着向前冲杀。

    “吼！！”又是一只C-中期的异兽跑了出来，它浑身炸起黑色硬毛，它刚才见过那只金鳞的惨状，顿时一个闪身，贴近龙虾舞牛，挥着爪子朝着在兽群中闪烁的龙虾舞牛拍去。

    龙虾舞牛一个闪身躲开这强大一击。

    “虚空属性的异兽？”龙虾舞牛看着近身而来虚空异兽惊讶道！

    “龙虾，扰乱它周围的空间，劳资追它一路了，别让他闪身跑了！！雷电战矛！！”简单爱魔法带着十几个首测电弧玩家，踩着翌日隔空跨来，头顶蹿出一柄巨大的雷电战矛，朝着黑毛异兽而来！

    “OK，你们快一点，我维持不了多久，最多3秒！”正愁这货麻烦，龙虾舞牛顿时操控虚空元素扰乱黑毛异兽周围的空间，黑毛异兽看着电矛直下，大感不妙，顿时发了疯一般朝着四周撞去。

    “龙虾你不行啊，才只能坚持三秒！！”简单爱魔法大笑道。

    “艹！你再口嗨，劳资放他走了！”龙虾舞牛瞪了他一眼。

    “来了来了！”简单爱魔法操控雷电战矛狠狠朝着这只异兽脑袋刺去，将它钉死在原地。

    “好了，都别愣着了，梅馆长他们在兽群深处遭遇C阶强敌了，我们赶紧过去！不然这只异兽过来，防线会瞬间坍塌的！正门交给磊哥和格鲁的战争树苗！”想杀疯狂带着几个冰影战法小弟，踩着翌日降落在正门前道。

    “什么？C阶？”众人一惊，转头看向兽群深处，隐隐约约有一只巨大的异兽在与几道身影大战。

    “我带你们去！”

    龙虾舞牛感知虚空元素，在众人身上留下虚空印记。

    下一刻，空间一个波动，他带着所有人消失不见！

