    方林一面查询着将双子愚者钥匙利益最大化的方法，一面安静的等候着同伴的归来。他因为身为卫冕者第一天只打两场的缘故，必然是第一个回归到KOF契约空间当中的，虽然KOF契约当中没有老四和心缘，但是进入的权限已经对老四与心缘开放，他们也可以自由进出。

    出人意料的是，首先返回的却是相对来说实力最弱的老四，不过他的模样看上去相当的凄惨，虽然一出战场以后梦魇空间就能够恢复到最佳状态，但看老四不停抹着冷汗的模样，活像刚刚被十来个健壮饥渴妇女轮流榨过，进入十强者争夺战之前还是生龙活虎精神奕奕，活像一根挺得笔直的粗大甘蔗……..但是现在看起来萎靡不振就快成了嚼得干巴巴的甘蔗渣了。

    一回空间，老四连招呼都没来得及和方林打，就直接将自己扔到了沙发上面横躺着。他在现实世界当中乃是阿拉伯的王子，径直就要了一大瓶沙枣麦茶“咕嘟咕嘟”的灌了几口才缓过劲来，看他的样子确实是脱了力，拿着玻璃瓶子的手不住发颤，同茶几撞击出清脆的“哒哒哒”的声音。

    方林一问之下才知道，原来老四参加的乃是竞争御者的十强者争霸战，御者本来就是擅长使用盾牌作战的十强者，因此参加的人几乎都是像老四这样一手持武器一手持盾牌的力量特长者，最初两战还好，老四凭借自身的精良装备将对手一一击败，只是他遇到的第三个对手却是极其强悍的人，走的几乎和雷洛一个路线，依靠反弹作为主要的攻击方式。二者的区别在在于雷洛是高体力高攻击，移动速度/出手速度和闪避偏低，而老四撞见的这个家伙却是高回复高闪避，低体力低攻击。

    老四最初冲上去砍他几刀，那家伙左支右绌的。没多久就被砍得浑身上下都在冒血，看起来十分凄惨，但是老四开始爽过了之后，却是越打越觉得不大对劲，只觉得自己地攻击力仿佛越来越小，自己的体力值反而下降得更快了。仔细一看才发觉。原来不是自己的攻击力下降，而是那家伙体力值越少，恢复力越是强劲，而老四砍他一下，还要被反弹接近30%的伤害回来，在这种此消彼长的情况下，老四怎么还敢打？两人偏偏又选了五个小时的战斗时间，就只能慢慢地耗上。

    最后老四的胜出却是因为他及时的换上了一把攻击力不高，但是附带有持续性流血伤害的效果的武器。持续性的流血伤害是无法被反弹的。因此老四便大占优势，最后耗到了五个小时到的时候，以微弱优势胜出……..

    接下来胡华豪也回来了。他大步前行着，倒意气风发，气势正盛，浑身上下的精力仿佛都要爆炸宣泄了出来一般！不过这也是在方林意料之中地。在竞争蛮者的力量特长者之间的战斗当中，毫无疑问都是要以力量分高下，近身搏战地技巧定胜负！胡华豪此时的力量已经高达恐怖的178点，若是换上防御装：飞击锤、恶魔壁垒+后，属性还会再次提升，防御和抗性也大幅上升！何况胡华豪还是精通摔投技能的唐手家！

    方林仔细一问。在这第一天的十强者争霸战当中，胡华豪竟是连战五场，打得当真是酣畅淋漓，除了前面两个敌手比较弱小之外，后面的三名敌人也是强敌，至少都是与巨石同一个级别的。但是胡华豪给人的感觉却是越战越勇，给人的感觉就是豪情胜概，大有吞天灭地之势！

    时间迅速地流失，老四已经响起了轻微的鼾声。而方林杀掉了旅者，胡华豪则是杀掉了双子愚者，两人的梦魇印记的等级已经提升得极高，因此联合起来的权限也是相当的高。正好能够对双子愚者的钥匙如何分离进行查询。两人正凑在一起仔细的浏览着一切可能的信息，忽然客厅当中光芒一闪，却是十强者争夺战一开始就消失了地林吟袖回归了转来。

    她倒不像是经过了苦战，只是神情十分复杂，一双秀眉微蹙，给人的感觉就仿佛是有什么心事若藤蔓一般的纠葛在了心里似的。见到了方林与老胡以后。林吟袖张了张口。应该是有很多东西要述说出来，但是话到嘴边却又仿佛被水坝拦住的湍流给活生生的闸了回去。

    方林的目光何等之锐利。何况他与林吟袖之间的关系早就亲密到了用长短量过深浅的地步，对方地一举一动，一言一行都是了如指掌，并且对于林吟袖地突然失踪，他的心中也早就有了几种猜想。

    林吟袖皱着眉头站在原地。就这么与方林老胡干瞪眼。老胡终于忍不住问了出来：

    “你到底去了哪里？”

    林吟袖张口欲言。但马上又紧紧地闭上了嘴巴。用力地摇了摇头。胡华豪更是郁闷了：

    “你这是啥意思？”

    方林拉着两人坐下以后。目光深邃得像是要看透一切似地。沉思了一会儿。望着林吟袖道：

    “我大概知道你为什么会这样了。我说。你听。要是我说得对地话你就连眨三下眼。不对就不眨眼。”

    林吟袖露出了如释重负的样子，立即连眨了三下眼。

    方林的手指轻轻的在茶几上面敲击着：

    “你其实也参加了十强者争夺战？”

    林吟袖眨眼。

    “你是暂时性的失去了说话的功能？”林吟袖没反应。

    “你是怕一不小心说漏了嘴，触犯了可能存在的禁忌会遭受到惩罚？”

    林吟袖眨眼。

    方林点点头，拍了拍她的手背，他的目光十分自信，还有一种洞察一切的睿智！

    “你的力量，敏捷属性都是相当相近，若是严格说起来的话，应该是属于力敏双属性特长者。从理论上来说，你选择的报名范围就相当大了，既可以选择力量型的三种强者称号，又可以选择敏捷型的三种强者称号。但是事实上却并不是如此，你直接失踪在我们的面前，唯一的解释就是…....梦魇世界当中是真的有隐藏的强者头衔称号！是专门给你们这种双属性特长者，或者说三属性特长者，甚至是四属性特长者准备的！”

    林吟袖这一次没有点头，大概是因为梦魇印记存在的关系，点头可能都会被视为违规的行为。但是林吟袖望着方林的那种钦佩眼神却已经完全给出了正确答案！

    老胡倒吸了一口凉气皱眉道：

    “双属性特长者，或者说三属性特长者，甚至是四属性特长者，他奶奶个熊，遇上了应该咋打？”

    方林平淡的道：

    “在刚刚进入梦魇世界的时候，均衡发展是必须的，但是到了后期的话还进行均衡发展，那就会渐渐的沦为平庸了，除非得有相当强悍的机遇，相当强悍的团队，还要相当强悍的运气。就拿吟袖这个双属性者来说，她的优势很明显，那就是对大面积的敌人有着强悍的杀伤效果，最近才有了一定的爆发力，但是对上了BOSS，或者说是老四这种能够有效防御她的武器攻击的人，还是很容易被绊住了--------我们三人一体，现在更是五人集体，根本就不是一个人在战斗，不用考虑那么多单打独斗的情况。”

    方林看了看如释重负的林吟袖，淡淡的道：

    “双属性特长者应该不会很多的，你今天应该只打了一场吧？对手如何，让你出了哪些招？”

    这个话题并不属于禁忌，林吟袖但还是不能说太多的细节出来，只能得知她的对手乃是一名手持匕首的近身战斗者，这个人应该是敏捷+精神力双属性的，擅长给自身加成上各种有益的状态。只是林吟袖使用的却是长达三米的寡妇制造者这一把变异长柄武器，与之一直巧妙无比的拉开了距离，无惊无险的获得了胜利，大概的讲了讲今日一战的经历以后。三人也开始继续查找有关双子愚者的信息来。

    最后三人终于找寻到了一个方法，看样子要将黑公爵与“嘶”的钥匙分开来不大现实，只能在多抽一次上做文章。在付出了5万积分以后，获得了两次的抽取机会，但是第二次抽取与第一次抽取的时间至少要间隔一个月。不过这也是方林与老胡的梦魇印记等级够高，切仅限于双子愚者的这种特殊情况，并非是什么钥匙都能给五万积分都能开两次。

    双子愚者掉落的钥匙十分特别，此时看起来就仿佛是水晶一般，只有边缘还闪耀着暗金色的光芒，召唤的宝箱也是一样。这一次抽取的人却是林吟袖自告奋勇，结果却是将黑公爵的一件给人印象十分深刻的暗金装备给抽了出来！