    第211章尧小情人见谢正宫

    祁璐果断地结论：“穆尧，沈荞西不会和你在一起。”

    “你要是不相信我说的话，可以问问她好闺蜜顾杏子。”

    “肖铉也知道，谢曲风是他好兄弟，听说这家店以前是他的，你一定认识他。”

    祁璐话说到这后便提包走了，说多了会适得其反。

    杨文、林电、珂科三个人挤一张沙发上坐着,安静地吃瓜，直到穆尧走过来，他伸手。

    “照片给我看看。”

    最中间的林电眨眨眼：“什么照片？”

    穆尧眼皮半耷：“肖铉朋友未婚妻。”

    “哦哦。”

    杨文找出手机相册里的照片，小心翼翼递过去。

    是她。

    那张熟悉的脸。

    睡觉时喜欢埋进他怀里的脸。

    一股强烈的悲痛堵着他胸腔，他咬舌缓解。

    心里仿佛有什么东西在流淌，抓不住的感觉浓烈了。

    —

    原来他才是那条狗。

    抢走了别人盘子里的骨头。

    原来她当初在酒吧说谈一年是这个意思，一年后分手，他依旧在海市,她回京城和谢曲风结婚？

    —

    心里阴雨绵绵,呼吸变得狂躁。

    未婚妻……未婚妻……

    她真是谢曲风的未婚妻。

    姐姐。

    原来我只是你藏在外面的小情人……

    —

    下午的电视剧像一场预言，落在了他身上。

    他该装作什么都不知道陪她玩一年？还是捅破层纸，她要是说分手……

    手指被扣烂了……

    那他不介意更烂点，囚.禁她，让她哭让她闹，这场感情要烂就烂吧……

    —

    下午三点。

    仪式依旧没有开始的迹象，席位上的人开始低头碎语。

    苏左铭不得已再次登台致歉，让佣人将菜品推上来，客人们先用餐。

    “你未婚妻出什么状况了？”

    苏左铭下台时，沈荞西问他。

    苏左铭抓着发根：“她房间里没人，不知道去哪了，联系不上她。”

    “你们先吃，我再去找找。”

    苏左铭刚爬上楼，助理告诉他傅时川也还没过来。

    苏左铭：“先不管他，去查一查外面的监控。”

    半小时前，一辆低调的面包车驶离别墅大门，通过保安道闸。

    “傅时川！”车内，时央气的大喊。

    “闭嘴！”他还要大声。

    “你知道你在干什么吗？苏左铭是你兄弟！你抢他未婚妻对得住他？”

    傅时川是个疯子,今天也是他准备向时央求婚的日子，结果被这个该死的女人套路了。

    他气得肺炸！

    “前天你趴在我SHEN.下的时候怎么不说他是我兄弟？时央，我是不是太惯着你了？以前我跟在你屁股后面追你，讨好你，随你怎么拒绝不跟你闹，你以为老子真那么好惹？随随便便让你睡是不是？”

    “我很清楚的告诉过你，不会和你结婚，你跟我以前交往过的男人没什么不一样，你放我下去。”

    傅时川是个固执的人，不可能因为时央几句话被劝退。

    “你确定？别忘了老子是给你开.包的男人，血还在我保险柜里，要不要我给你看看？”

    “……”

    他突然加快了车速。

    时央蹙眉，喊他慢点。

    车开了很久，气氛降低到凝固点。

    傅时川突然停了车，翻出口袋里的红色绒面盒，时央猜到他要干什么，推门跑下车。

    她身上还是那件黑灰交色的礼服，肤白映雪,如果忽略她脸上的怒色,是个让人挪不开眼的丰肌清骨的美人。

    傅时川也下车，大步流星追过去抓她。

    时央甩开他的手：“不可能，傅时川你做梦。”

    “时央，别惹我！”

    她时央能被他唬住就不是时央了，眼里掀起了怒火。

    “我最讨厌任何想控制我的人，尤其是你。”

    时央踩着高跟，毫不留情往傅时川膝盖上踹过去。

    傅时川弯腰，艹了声。

    这个女人就是睡不熟。

    欠扌喿。

    他真的生气了。

    傅时川冲过去将时央抱起来，抗在肩上，她反抗，傅时川一掌用力拍在她软乎乎的皮.谷上，咬牙切齿的力道：“时央，你死定了，回去看我怎么弄死你。”

    时央身子一抖。

    傅时川白长了一张好看的脸，可惜内里是个疯子。

    他们在路中间，有人丝毫不回避这对吵架的男女，平静的从旁边路过。

    时央被傅时川扛着，伸长手臂，抓住穆尧胳膊求救：“我被绑架了，救救我。”

    穆尧面抬头，冷漠地看了他们一眼，挣脱时央的手，一声不吭地继续往前走。

    时央顿时错愕住了。

    怎么会有这么冷血的男人。

    见她不挣扎了，傅时川反而更气。

    又在她屁股上重重打了一下：“看上那个小白脸了？”

    他看到了，那个男人脸蛋比女人还嫩。

    傅时川威胁她：“时央，你敢喜欢他老子立刻让他从这个世界上消失你信不信。”

    “你有病！”时央在他脖子上狠狠咬了一口，流血了。

    傅时川爽了：“咬吧，回去就没力气咬了。”

    —

    穆尧回到西湖小区后打开密室。

    混乱，窒息，痛爽。

    密不透风包裹着他所有情绪。

    他抬眼。

    看。

    墙上照片里的姐姐，她多乖巧。

    不会乱跑。

    不会和别的男人说话

    她所有的笑只会给他一人看。

    “姐姐，这个房间你喜不喜欢？”

    他目光痴情。

    她没拒绝，那就是喜欢了。

    穆尧开心地的骗自己。

    “我也喜欢，以后就住这里好不好？”她的脸近在咫尺，穆尧轻吻：“别怕，我会陪你。”

    囚.禁她的念头如暗河中的乱草，疯狂滋长。

    所以，别分手。

    口袋里，手机响了。

    沈荞西：【尧尧，还在奶奶家吗？】

    尧宝贝：【没，在西湖小区】

    沈荞西：【你去琉璃花园等我我，订婚宴取消了，我五点多能回来。】

    尧宝贝：【你没给我钥匙，进不去。】

    沈荞西想起来了，今天上午给她做造型的人来之前，穆尧就走了，他没拿钥匙。

    沈荞西：【那我到时候过来接你。】

    尧宝贝：【嗯。】

    —

    从密室出去后，谢曲风发消息约穆尧出去喝酒。

    穆尧答应了。

    很巧，约在当初认识沈荞西的那家酒吧，就连位置也一样。

    小情人见正宫。

    穆尧心里说不出什么情绪。

    谢曲风已经喝上了，烫发乱了型，大衣被他扔在沙发背上，高领毛衣被他扯乱了。

    “你女朋友不会介意吧？”

    穆尧坐在侧面的小沙发里，声淡如水：“她没空。”

    ?  ?来啦！

    ?      谢谢这段时间给金砸打赏，投月票，、推荐票和豆豆的小仙女们～

    ?      金砸跪谢(???)

    ?      —

    ?      傅时川和时央拉出来给大家看看。

    ?      小疯狗和不好泡姐姐～

    ?      希望大家喜欢～

    ?  

    ????  

    (本章完)

