 隋糖啊？

    柳安宁嘴里念叨着这个名字。

    费云开最喜欢这种八卦故事了，立刻眼睛一亮。

    “柳小姐，你知道啊？

说来听听。”

    柳安宁自然不会把韩云霆的事情，说给别人听。

    她只是摇了摇头，“我也不清楚。

只是听云霆以前说过这个名字。

好多年前了，应该只是一个同学吧？”

    “怎么只是同学这么简单？

我看啊，肯定是老情人。

多年前误会分手，然后韩总旧情难忘呢。

啧，这有意思了。”

    柳安宁扯扯嘴角，“不知道。”

    她也真是知道的不多，只是觉得这隋糖，大概就是韩云霆一直放在心里那个姑娘吧？

    突然费云开叫了声，“啊！可惜了。”

    “怎么了？”

    “我记得，隋糖是结婚了的，还有个孩子呢。

啧啧。

这是虐恋情深，有缘无分了是不是？”

    凌灏抓紧了柳安宁的手指，柳安宁吃痛的看过去。

    “你干么这么用力?想什么呢？”

    费云开却笑了起来，“我知道，凌灏肯定是在想，幸好他回来的及时，要是回来晚了，你已经罗敷有夫，那也就是一出虐恋情深啊！”

    柳安宁翻了翻白眼，“费总，平时一定喜欢看小说吧？”

    费云开明白柳安宁的意思，“我不喜欢看小说，不过却喜欢看电视剧。

那些狗血爱情电视剧，偶像剧，我还挺喜欢看的。

上面那些奇怪的狗血的情节，我都记得清楚。

所以我才会有这么多丰富的经验呢。

当然，我业余时间，也会拿出一点小钱钱来投资这些爱情剧，还是有些收获的。”

    怪不得呢，费云开知道如此狗血的故事。

    “你还投资这个啊？

费总，我也有姐妹投资这个，是不是挺赚钱？

要不我也投点?”    “有些确实比较赚钱，还是得看你怎么选。

来，柳小姐，我给你分析一下……”    费云开这就打开了话匣子，对于这些IP的分析，以及什么类型比较好，还有选择演员之类的……    “当然，现在最火的还是甜文以及耽美。

啧，这些都在女观众的心里，是最喜欢的……”    凌灏在一旁，很疑惑的问，“耽美？

是什么？”

    柳安宁噗嗤一下笑了起来，而费云开以一种难以言说的表情，说道：“你不会想知道的。

如果真想知道，我给你介绍几个剧，这些因为是播出来，还算正常。

要是小说，啧啧，我作为一个直男，真的……有些不明白，你们女孩子怎么喜欢这种？”

    “我还好吧？

我看过，但是没有特别爱。

我只能说，爱不分性别。”

    他们两个的对话，这么一说，凌灏就明白了，虽然不知道为什么叫耽美，但是却明白了是什么意思。

    他默默的闭上了嘴，对这个不怎么懂的领域，他也没有发言权。

    而柳安宁跟费云开还真是聊的挺好，最后，就这么简单敲定了，到时候让费云开带着柳安宁投资。

    反正柳安宁也不是靠这个赚钱的，只是对这个领域有些好奇，而且她现在也算是要半只脚踏进这个领域了，日后她视频拍的更多粉丝更多，也绝对会跟这些娱乐圈的人打交道，她提前多了解一些，也是为以后做准备的。

    聊了很久，还是凌灏开口，打断了两人的交流，直接把柳安宁给带走了，也没有送她回家，而是直接带去了自己公寓。

    在凌灏公寓内，柳安宁洗完澡出来，看着凌灏，调侃。

    “你现在胆子是越来越大了啊！不把我送回家了？”

    凌灏接过她手中的毛巾，帮她擦拭着长发，声音在她耳后，响起来。

    “这么晚了，再送你回去就打扰伯父伯母休息了。

你在外面过夜，他们可能会认为你在你的公寓住。

即便是知道在我这里留宿，我们是正常男女朋友，很多人也都知道了，过了你父母的明路了，这没有什么。”

    “说再多，也改不了你好色。”

    “嗯，只好你一个的色。”

    柳安宁哼哼了声，不管凌灏，她现在脑子里是真的挺好奇韩云霆和隋糖的。

    “今天，费云开说的他的秘书，你应该也认识吧？”

    “嗯，有些印象，跟在云开身边做秘书很多年了。

云开对她很信任。”

    “我知道隋糖，是有一次韩云霆喝醉酒，一直念叨的这个名字的。

现在想想，他这么多年，应该还一直惦记着这个女人吧？

不过，真是可惜，隋糖竟然结婚了。

云霆也不知道会是什么反应。”

    世上最遗憾的，莫过于心爱的女人嫁给了别的男人。

    而韩云霆那个样子，显然还是余情未了的，他还在希望见到隋糖，也许更是希望跟隋糖重系前缘，但是却不知道，在他思念的时候，隋糖却早已经走出来，爱上了别的男人，为了别的男人生儿育女。

    真的是挺感叹的。

    凌灏扔开毛巾，抱住了柳安宁，轻啄着她的脖颈，手臂也用力，将她抱紧在怀中。

    “安宁，幸好，我们没有错过。”

    柳安宁却嗤笑了声，“哦，如果我真谁结婚生子了。

以你这个性格，就真的让我这么错过了?”    凌灏沉默了下，然后才低沉的笑了起来。

    “呵呵呵……还是安宁了解我。

确实，我即便是抢，也得把你抢过来的。

我不会允许我们有什么错过。

你结婚又如何，也照样可以离婚。

只要让你成文我的，我可以什么都做的出来。”

    柳安宁就知道，凌灏是个没有什么底线的人。

    所以，他的回答，柳安宁也一点都不意外。

    如果那时候凌灏真的这么做，柳安宁怕也得恨死他了。

他们这一辈子，都会像费云开说的那样，在虐恋中度过一辈子吧？

    这个时候，柳安宁竟然也生出一种的庆幸来。

    幸好，她还没有结婚，幸好，自己她也不用被凌灏给来个强取豪夺了。

    因为记挂着韩云霆跟那个隋糖的事儿，柳安宁第二天倒是主动来了凌灏的公司。

    凌灏真是受宠若惊，惊喜不已，不过在知道她是来偷偷见隋糖的时候，还是很不满的，抱着柳安宁狠狠的讨了些福利。

    柳安宁被放开之后，她也没有借口去专门看隋糖啊？

总有些奇怪。

    所以，凌灏为了满足柳安宁，就找了个工作的借口，让隋糖来送个资料。

    一会儿，隋糖就来了，如费云开描述的那样，真的是个可爱的小小的，圆圆的甜甜的姑娘。

    不过，这姑娘这会儿却严肃的板着脸工作的样子，颇有些违和。

    隋糖在进来之后，就看到了柳安宁。

    她眼神闪了下，忽略柳安宁那好奇的直直的目光，汇报完工作就离开了。

    “她认识你。”

凌灏如是说。

    柳安宁惊讶，“是吗？

那她就是韩云霆那个心心念念的姑娘了。

而且他们肯定特别好过，不然不会知道我，认识我吧？

不过真没想到啊，韩云霆竟然喜欢这种类型啊？

啧，以前他上学的时候，追求他的那些女孩子们，个个都是高个子，高颜值，身材好的女人。

现在明白了为什么他没有接受那样的女人了，原来是喜欢小鸟依人的女孩子呢。”

    柳安宁笑起来，就逮着韩云霆的过往说个不停，也并没有察觉到凌灏的不悦。

    直到凌灏将她给提起来，按在了办公桌上，酱酱酿酿的，好一番大尺度的亲热，这才痛快了。

    不痛快的是柳安宁，欲哭无泪。

    她这真是自投罗网啊，办公室PLAY什么的，简直是太刺激了，她始终都心惊胆战的。

    而之后，柳安宁也对凌灏狠狠的又咬又掐的，才算是发泄了自己这一番憋屈的愤怒。

    收拾妥当之后，柳安宁说什么也不待了，赶紧的离开凌灏的公司。

    不过，在下楼的时候，还在电梯内碰到了隋糖。

    柳安宁对着隋糖笑了笑，隋糖也尴尬的笑了笑。

    “你这是——下班了？”

    看隋糖的样子，好像要离开公司。

    “是啊，家里有事儿，我要请假回去一趟。”

    “哦，”    两人在公司门口，分道扬镳，而隋糖看起来匆匆忙忙的，直接打车走了，柳安宁直到看到她离开之后，才驱车离开的。

    心中有些感叹，这韩云霆真跟隋糖有缘无分吗？

    太可惜了。

    柳安宁现在的视频拍的越来越多，粉丝也越来越多，而因为她的科普还有一些推荐，让一些条件还不错的粉丝，也有能力买了一些轻奢的东西。

    当然柳安宁也不是只有超级贵的东西，她也有一些不那么贵的品牌的东西。

    而这些就是粉丝们可以能够消费的起的东西，也带动了一部分的消费。

    因为这点，几个国外小众品牌，以及轻奢品牌也给柳安宁发来了品牌合作的邀请，也就是说，柳安宁因为就可以靠这个赚钱了。

    虽然这点钱真是给她塞牙缝都不够，但是，柳安宁却身高兴，她也可以靠这个做出一点事业来了不是吗？

    这是一个开头，日后她觉得自己有可能成为时尚巨头也手不定呢。

    人总是要有梦想的，万一实现了呢。

    所以柳安宁下定了决心，自然要做的更好。

    而因为品牌合作，她也被邀请去了品牌发布会，跟一群其他博主一起参加聚会。

    在聚会上，她自认为自己作为一个新人，要好好学习的，但是没办法，柳小姐的身份，就是会引来很多人的关注，品牌方对她就非常重视，安排的位置也非常好，虽然她大概是这些博主们当中粉丝最少的。

    不仅如此，那些博主们都跟她，像是朋友一样的，加联系方式啊，聊天啊，友善的很。

    柳安宁私底下跟春妮发信息，说起这些人的态度，还自恋了一番。

    “是我太美了，她们都一眼就喜欢上我了是不是?”    春妮直接戳穿她，“是你美还是你柳大小姐代表的身份地位美？

我听说那个圈子也是有鄙视链的，她们也很多势利眼的。

你要是今天不是柳大小姐，就只是一个单纯的博主，你看他们会不会搭理你。”

    虽然这是事实，其实柳安宁自己也清楚，不过，被这么现实戳穿了，到底是很无奈。

    身旁又有一个博主来聊天，柳安宁见过她根本不搭理别人，高高在上的样子，眉眼间就对其他人透着鄙视。

    可是她却对自己笑的很是和善啊，人啊，真的好奇怪啊。

    两幅面孔完全不一样。

 