    “他是我弟弟！”

    王斗月直接挡在了道九言身前，淡淡说道：“我劝龙小姐还是管好你的人，最好给我安静一点。如果想要救你父亲，只能依靠我！”

    “还有，不要再拿我师父说事，否则的话，就不是挨巴掌那么简单了！”

    一股强大的气息从王斗月身上散发出来。

    丁鹏涛不由后退数步。

    内气外放！

    先天武者？

    他的眼中瞬间布满惊恐之色。

    现如今可是热火器的时代，武者的数量已经很少，更别提是先天武者。

    就算是身为八大古武世家的龙家，先天武者也是屈指可数。

    可令丁鹏涛没想到的是，在南江这种地方，竟然有先天武者存在。

    而且还如此年轻。

    一想到王斗月的师父清元道长，丁鹏涛也就不感觉到惊讶了。

    清元道长在他们武者世界里，那可是大宗师级的超级强者，他的徒弟又怎么可能是泛泛之辈。

    同时，也为自己刚才的举动而暗自后悔。

    得罪一个先天武者，如果让龙傲天知道，就算是不被赶出龙家，也免不了一顿责罚！

    龙冬儿微微锁眉，她也是先天武者，自然不怕王斗月的气息。

    可心中还是无比震惊。

    她之所以能够有今天的成就，完全是靠药物提升的。

    而王斗月却不同，从她所散发的气息来看，完全是脚踏实地的修炼得来的。

    两者之间有着很大的不同。

    如果真的动起手，龙冬儿绝不是王斗月的对手。

    “你需要多长时间？”

    尽管王斗月很强，可龙冬儿却不惧怕，毕竟她的身后站着龙家。

    现在根本不是计较这些事情的时候，先把养父的病治好才是关键。

    正如王斗月刚才所说，想要治好养父，只能依靠王斗月。

    “我……”

    王斗月收回气息，面色有些犹豫。

    可她的话还没说完，道九言直接打断。

    “马上就能治好！”道九言开口说道。

    “九言，你怎么能乱说！”

    王斗月顿时急了，她完全没想到道九言会在这个时候，说出这样的话。

    躺在那里的人是谁，道九言不知道，可王斗月会不知道吗？

    那可是帝都龙家的三爷。

    对于王斗月她们来讲，那就是高高在上的存在。

    就算是师父清元道长在这里，也要给几分面子的。

    “好！那就请王院长出手，救治我父亲吧！”龙冬儿冷声说道。

    “龙小姐，我弟弟胡说的，还请给我……”

    “三姐，我没有胡说！”

    道九言再次打断正准备解释的王斗月。

    虽然龙冬儿很冷，可毕竟是个大美女。

    对待美女，总不能冷着脸吧！

    虽然样貌上比大姐差了一些，脾气比五姐大了一点，身材比三姐胖了一丢丢。

    可那高高突起的胸襟，可绝不是三个姐姐能比的。

    本想用透视眼，一览风景的。

    最终道九言还是打消了这个念头。

    透视可是消耗力量的，为了一饱眼福，而浪费力量，着实不划算。

    想看的话，回家看自己的几个姐姐，不香吗？

    何必去看一个冰块呢！

    道九言收回目光，一本正经地对龙冬儿说道：“你父亲根本没病，而是中毒了！”

    “你说什么，中毒了？”

    不仅龙冬儿露出惊讶的神色，就连王斗月也是如此。

    “不错，你父亲所中的毒，名为黑寡妇，这种毒很罕见，无色无味，一旦中了此毒，任何医疗设备都检查不出来！”

    道九言看着昏迷不醒的龙傲天，继续说道：“他现在应该是到了吐黑血的阶段，还有得救。”

    道九言的面色，逐渐严肃起来。

    这种毒只存在于世界十大势力之一的修罗杀手组织，他想不明白，为什么眼前这个中年男人，会中了他们的毒。

    还是说，修罗杀手已经把手伸到了国内。

    如果是这样的话，那他可就要好好地调查一下了。

    “我对刚才的事情，向你们道歉，还请您救治我父亲！”

    龙冬儿的态度立即转变。

    道九言既然能够说出养父的情况，以及所中之毒的名字，那么一定会有办法治好养父。

    “对不起！只要您能救治三爷，要杀要剐，丁鹏涛任您处置！”

    扑通一声，丁鹏涛跪在了地上。

    道九言扭头淡淡地看了丁鹏涛一眼，如果这里不是医院，如果不是三姐在身边，他又怎么可能留着丁鹏涛的狗命。

    “九言，你能治吗？”

    这时，王斗月问道。

    道九言点了点头，朝着龙冬儿说道：“美女，我是看在我三姐的面子，才出手的。否则的话，就算是你**了衣服来求我，我也不会出手！”

    龙冬儿闻言，秀拳紧攥，身体颤抖，一股无形的杀气正在蔓延。

    虽然她是龙傲天的养女，可从小到大，还从来没有人敢和她这么说话。

    竟然还想着让她**了衣服求他，真是找死！

    此时，龙冬儿恨不得掐死道九言。

    可为了能够治好养父的毒，她必须忍。

    这个仇，她一定要报！

    王斗月也是一脸的无奈，她完全没想到道九言会说出这样的话来。

    这对一个女人来讲，与侮辱已经没有什么区别。

    她的脸上露出一丝苦笑。

    道九言自然感受到两人的异样，却没有理会。

    只见他拔掉正在给龙傲天输液的针头，快速地刺入龙傲天的十根手指，同时在龙傲天的胸膛上有规则地击打。

    “啊……”

    “噗嗤！”

    一声惨叫从龙傲天的嘴里传出，同时一大口黑血吐了出来。

    幸好道九言躲的及时，否则就吐他一身。

    他是躲过去了，可一直站在他身后的龙冬儿却没有那么幸运。

    看到龙冬儿满身是血的样子，道九言不由地大笑。

    “哈哈哈，我说美女，你怎么这么笨，难道就不知道躲开吗？”

    “你找死！”

    龙冬儿咬牙切齿，无比愤怒地怒视着道九言。

    “冬儿，不得无理！”

    就在这时，龙傲天睁开了眼睛，虚弱地看向龙冬儿。

    “爸，你醒了，你终于醒了！”

    龙冬儿急忙上前，神情很是激动。

    “嗯！”

    龙傲天微微点头，随即目光看向道九言。

    当看到道九言后，龙傲天瞬间愣住了，眼中满是震惊之色。

