    李云龙一脸严肃的说道：“区区一个大队，以我们现在的实力，干掉他们，应该不成问题。”

    “而且根据我得到的情报，他们正在收拾东西，看样子是准备撤退了。”

    “若是我们半路伏击的话？”

    陈旅长忍不住眼前一亮，随即又皱起了眉头，说道：“半路伏击，那我们得知道他们走哪条路线。”

    李云龙微笑着说道：“这个其实不难猜测。”

    “拿地图来！”

    “是！”

    旁边一名参谋连忙应了一声，随后将一张地图打开了。

    李云龙指着地图说道：“旅长，小鬼子打了败仗，不敢在这边待了，所以他们多半会直接撤回JZ市。”

    “为了安全起见，他们肯定会选择走大路，因为走小路更为危险。”

    “从寨儿山沿着这条路走，然后穿过牛头沟上公路，直通晋中。”

    “牛头沟地势险要！”

    陈旅长哪里还不明白李云龙的意思，当即大声命令道：“立刻传令下去，各部队立刻走小路，开赴牛头沟。”

    “务必以最快的速度，赶到牛头沟。”

    “是！”

    通讯兵连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    陈旅长拍着李云龙的肩膀说道：“你小子可以呀！这脑子是越来越好使了。”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“嘿嘿~！这天天跟着大旅长，要是没点长进，岂不是太给旅长丢人了吗？”

    “哼~！”

    陈旅长冷哼了一声，骂道：“你他娘的，几天不见，这拍马屁的功夫倒是见长。”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“一般一般，跟旅长比差远了。”

    “嗯……？”陈旅长脸色一板，瞪了李云龙一眼。

    李云龙早就一溜烟的跑着离开了。

    “旅长，我先走一步了，咱们牛头沟再见。”

    望着李云龙离去的背影，陈旅长忍不住骂道：“这个臭小子。”

    对于李云龙，陈旅长还是非常喜欢的，不为别的，就是因为这小子会打仗，哪个当官的不喜欢这样的手下？

    以至于其他的团长，对此都是颇有抱怨，认为旅长偏心。

    孔捷就说过：战场抗命，多大的罪过，搁我孔捷头上，枪毙两次都够了。

    程瞎子也抱怨过：又是李云龙，怎么什么好事儿都轮到他们呀！

    显然在其他团长眼里，陈旅长是比较钟爱李云龙，偏向李云龙的。

    ……

    寨儿山。

    小鬼子一直忙到傍晚十分，终于将所有的尸体全都收殓了起来，用卡车和板车拉着，准备回去火化，骨灰运回本土安葬。

    小鬼子的许多习俗其实都是受华夏文化影响的，也讲究入土为安，落叶归根。

    当时在鬼子国内，也不流行什么火化。

    只是中国距离日本太远了，尸体运回去成本太高了。

    没办法，只能就地火化，将骨灰运回去。

    只有少数的高级将领，死了之后，尸体经过特殊处理，然后运回国内安葬。

    普通士兵和中下层的军官，是不可能享受到这样的待遇的。

    山本少佐找到了池田少佐，说道：“池田君，部队已经简单的用过晚餐了。”

    “为了避免生出什么变故，我的意思是连夜撤回晋中。”

    “等回了晋中之后，部队再休整不迟，毕竟在这里多待一天，也就多一分的危险。”

    池田少佐死气沉沉的回答道：“一切全凭山本君安排就是了，我没有意见。”

    山本少佐看着池田少佐，想要安慰一下，但是最终不知道该说些什么。

    伸手拍了拍池田少佐的肩膀，叹了口气，转身离开了。

    小鬼子遭到惨败，全军上下都是士气低迷，哪怕是山本少佐本人，也是忧心忡忡，不知道回去之后，会不会受到处罚。

    在山本少佐的安排下，部队趁着夜色启程，返回晋中。

    若是一切顺利的话，估计他们明天上午就可以返回晋中了。

    部队缓缓向前行进，如同一条大蛇一样，从群山之中蜿蜒而过。

    当天夜里，北风呼啸，刺骨的寒风，令小鬼子们一个个抽抽缩缩的，恨不得找个老鼠洞钻进去。

    凌晨一点，小鬼子果然来到了牛头沟。

    一路走了几十里，始终安然无事，使得小鬼子也放松了警惕。

    山本少佐裹了裹身上的军大衣，问道：“我们现在到什么位置了？”

    “报告大队长阁下，前面就是牛头沟了，穿过牛头沟就是公路了，上了公路可以直通晋中。”

    “吆西~！”

    山本少佐微微点了点头，说道：“部队行进的太慢了，命令部队加快速度，我们要尽快返回JZ市。”

    “这个鬼地方，我是一刻都不想待了。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    李云龙正躲在一块大石头后面打盹，这时虎子跑了过来。

    “团长，小鬼子过来了。”

    李云龙闻言，猛然睁开了眼睛。

    “真的来了？”

    “嗯！”

    虎子用力点了点头，说道：“他们的先头部队已经进入牛头沟了。”

    李云龙连忙起身，说道：“走去看看！”

    “我靠！真他么冷。”

    刚才李云龙裹着一身军大衣，又盖了一床行军被，躲在背风的地方，倒也没觉得太冷。

    这一起身，才感受到，什么叫冷风刺骨。

    李云龙和虎子悄悄的来到了一处前沿阵地上，向着下面望去，果然看到已经有一批小鬼子进入了牛头沟了。

    “幸亏小鬼子来了，不然的话，我们这一宿的冻，算是白挨了。”

    虎子幽怨的看了李云龙一眼，那表情仿佛再说。

    你特么那也叫挨冻，我们在风口上守了一晚上了，都快冻僵了。

    李云龙瞪了虎子一眼，说道：“你这是什么表情？传令下去，不要轻举妄动，等候命令。”

    “等小鬼子全部进入伏击圈之后，再动手。”

    “我们这次要来个一锅烩，一个小鬼子也不能放跑了。”

    “是！”

    虎子连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    没过一会儿的功夫儿，旅长的命令也到了。

    要各部队注意隐蔽，等到小鬼子全部进入伏击圈，然后再动手。

    陈旅长此刻也是兴奋不已。

    “哈哈~！这次多亏了李云龙这小子了。”

    “只要他们进入牛头沟，这股小鬼子就死定了。”

    干掉了这股小鬼子，就等于全歼了坂田联队了。

    自抗战爆发一来，全歼鬼子一个联队的战役，屈指可数。

    此战若胜，必将名扬天下！

    陈旅长怎么可能不兴奋呢。

    求收藏，求推荐，求月票。

