    以前的君墨，更好像是故意收敛起风华与锋芒。

    “真是一个傻瓜啊。”

    夏繁星看向远处的大海。

    此时的海面上有几艘花国军舰，头顶还有专业的直升飞机。

    这些直升飞机是需要配合海上救援队将卡在海水峡谷里面的游轮提起来。

    耳畔是一阵阵直升飞机的声音。

    夏繁星静静的坐在君墨的身边，阳光缓缓的照耀在她们俩的身上。

    像是一副浓墨重彩的油墨画。

    而外面的人们，个个都步伐匆匆，唯有她们俩，安静的享受着喧闹中的温暖时光。

    君墨刚开始只是假装自己在睡觉，可渐渐的，他却是真的握着夏繁星的睡着了。

    他很满意，很安心。

    打捞现场的厉苍穹却是一片心神不宁。

    身为左膀右臂的陆寒川不解的问，“少爷，你是不是有什么地方不舒服？”

    “她人呢？”

    没有看见夏繁星，厉苍穹只觉得自己的心仿佛塌陷了一块。

    陆寒川平静的回答，“姑奶奶把什么安排好了，我们只需要按部就班的实施就行了，少爷，我家姑奶奶对你还是很好的，你看，她送了你这么一个大功劳。”

    厉苍穹深深的看着陆寒川，他一个字没有说。

    陆寒川却只觉得自己仿佛好似说错了话。

    可他认真一想，并没发现自己什么地方说错了呀？

    难道，他说的不是真的吗？

    这是一个什么样的功劳。

    夏繁星拱手相送。

    在国际社会上，谁还敢质疑厉苍穹。

    一切都非常顺利。

    唯一不顺利的是H国的总统的直升飞机到了。

    H国的总统带着自己的心腹走到了厉苍穹的身边。

    “厉先生。”

    厉苍穹看着面前的这位总统阁下，嘴角突地冷冷一笑，“阁下别来无恙！”

    “我很好，谢谢关心。”

    H国的总统犹豫的问，“谢谢贵国的特战队，如果不是她们，我们的平安号将成为一个永远都无法解开的秘密。”

    陆寒川嘴角一抽，他看着H国总统表现出来的爱民如子，悲痛万分，就觉得讽刺的像是一场闹剧。

    “呵……”厉苍穹冷漠的看着H国总统，“你这些年所做的事情，真以为一个人都不知道吗？为了自己的任途，让这么多年轻的孩子无辜死去，你难道不觉得心虚？害怕？不怕她们变成厉鬼，来找你拼命吗？”

    H国总统听见厉苍穹，他装作不明白厉苍穹为什么这么说。‘

    “厉先生，我不太明白你这么说的是什么意思？”

    陆寒川和厉苍穹谁也没有说话。

    H国总统也很尴尬，可这是在花国的地盘上，他就算想要嚣张，也无法嚣张起来。

    气氛一度变得格外的沉闷。

    陆寒川听见厉苍穹的话，薄唇微微一扬。

    “陆寒川，你先招待一下他们。”

    厉苍穹的拳头，紧紧的握着，他觉得自己再和这样的人渣总统呆下去。

    他有可能会想要将这种人渣总统一枪给枪毙了。

    有的人，真的不配为人！

    “好的，厉少。”

    厉苍穹远远的看见夏繁星和君墨的身边，他看着夏繁星和君墨，心中的醋意涛天，仿佛随时都会将他淹没似的。