
　　id="con1060633">

　　！

　　薛仁贵本就是武艺高手，一看到赵子严的体格，眼中便多了一抹警惕。因为眼前的来人，双臂修长，一看就是练家子，不能大意。

　　薛仁贵问道：“你要见我？”

　　赵子严说道：“您是薛仁贵薛将军？”

　　他做事谨慎，即便见到薛仁贵，还是再度询问了一声，担心书信送错人。

　　薛仁贵道：“正是本将。”

　　赵子严从衣袖中取出书信，说道：“我家主人是龟兹国的司徒池封，我奉主人的命令来送信，请薛将军阅览。”

　　一旁的士兵，立刻接过来。

　　薛仁贵这一路走来，因为叶空禅没有被羁押在后方，是随着大军一起赶路的。通过叶空禅，薛仁贵已经知道了龟兹国的大体情况，知道池封是司徒。他拆开书信快速的浏览，当看完后，脸上露出了一抹笑容，抬头看向赵子严道：“回去告诉池司徒，本将会按照他的计划行事。”

　　“告辞！”

　　赵子严转身就离开。

　　马远、易福生都在一旁的，两人看到书信，都好奇池封的信中到底说了什么。

　　易福生问道：“薛将军，池封怎么说的？”

　　薛仁贵回答道：“这一次可真是有人送来了好消息，池封这个龟兹国的司徒，在书信中说了两件事。第一件事，龟兹国的主要官员，已经是联合在一起，表示愿意归顺殿下。”

　　“等我们抵达龟兹城，暂时便在龟兹城外驻扎。一旦天黑，我们就率军到城外，点燃火把传信，池封就会安排人打开城门，迎接我们的大军入城。”

　　”第二件事，是池凭这狗东西，还要负隅顽抗。他此前和西突厥的莫贺咄结盟，请求莫贺咄出兵相助。据池封的书信上说，莫贺咄是统叶护的伯父，是突厥的一个部落之主，在统叶护带兵离开千泉后，莫贺咄直接把统叶护的后方一锅端。”

　　薛仁贵道：“如今西突厥的可汗，不再是统叶护，而是莫贺咄。”

　　易福生听到后道：“对我们来说，这可都是好消息。池封是池凭的王叔，他都不跟着池凭一起抵抗，要带着文武官员投降，可见池凭人心尽失。如此一来，我们要夺取龟兹城，那是易如反掌的事情。再者，西突厥内乱，有莫贺咄端了统叶护的后方，也是一件好事，到时候要覆灭西突厥，也就更加的容易。”

　　马远笑道：“易参军所言甚是，如今的局势对我们来说，是愈发的好了。不过关于池封投降一事，还是要谨慎，不能一步之差满盘皆输。”

　　薛仁贵道：“老马所言甚是，等我们的大军抵达，池封打开城门要迎接我们入城时，先派遣一支军队入城，把龟兹城的城楼掌握在手中。只要掌握了城楼，进可攻退可守，被关门打狗的事情，那就不可能发生。”

　　易福生点头赞许。

　　三人一起谈笑风生，等中午的饭食吃过后，稍作休息便继续赶路。眼下他们距离龟兹城，已经是很近。即便放缓了赶路的速度，在下午申时之前，大军就抵达了龟兹城的东门外。

　　这个时候，太阳依旧火辣。

　　薛仁贵不曾下令进攻，而是队伍稍稍退走，在城外驻扎下来。

　　薛仁贵抵达的消息，也已经传入城内。四方城楼，都已经戒严。而王宫中池凭得知薛仁贵大军抵达的消息，更是紧张起来，为此再度把池封喊来。

　　池凭身子前倾，正色道：“王叔，咱们池家在龟兹国的基业能否保住，就在此一举。只要我们守住了龟兹城，池家的列祖列宗，依旧荣享祭祀，依旧香火不断。一旦龟兹城落败，那么咱们池家，可就彻底破败了”

　　池封内心是嗤之以鼻的。

　　所谓的宗庙香火，不过是一个形式而已，更何况他没有死，他活着那么池家的香火就不会断绝，依旧会传承下去。

　　这话池封却是不敢说出口的。

　　池封神情肃然，说道：“请国主放心，臣定会给全城驻守的将士鼓劲，让他们全力以赴。只要这一战守住，便给予他们丰厚的嘉奖。臣相信，他们会全力以赴的，不会怯战。再者，臣也已经把突厥会出兵襄助我们的消息，告诉驻守的将士，所以国主不必担心。”

　　池凭和突厥莫贺咄结盟的消息，池封的确传达了下去。只不过消息的传出，并没有起到鼓劲儿的作用，反倒起到了反作用。

　　突厥人对龟兹国的百姓来说，那是恶霸，是欺压万千龟兹国百姓的人。如今池封却是与虎谋皮，公然和突厥结盟，还要求突厥相助，让将士很是反感。

　　突厥是敌人啊！

　　向敌人求助，让人失望。

　　不过军中的将士，倒是没有多说什么，只是私下里有议论而已，而这恰是池封要达到的目的，使得池凭人心尽失。

　　池凭不知道将士内心的想法，更不知道池封的算计，他只觉得池封很靠谱，而且很是听话，所以池凭很满意的赞道：“王叔，辛苦你了。”

　　池封摇头道：“国主，这一切都是为了我们池家，哪有什么辛苦不辛苦的。等熬过这一劫，也就轻松了。”

　　池凭正色道：“王叔所言甚是。”

　　顿了顿，池凭道：“王叔，我允诺你，只要我们这一战取胜，熬过了这一劫，那么最后我会从龟兹国内，划出一片区域作为你的封地。”

　　“谢国主！”

　　池封做出一副激动的样子。

　　实际上他的内心，仍是嗤之以鼻。因为以往的时候，池凭为了让他做事情，各种许诺，但最终却是找理由推脱了，根本不实现诺言，完全是言而不信。

　　不过池封每一次装糊涂，因为他能装糊涂善于装糊涂，才能一直在司徒的位置上。

　　池凭摆手道：“王叔，城楼上的防守离不开你。如今，劳烦你辛苦些。”

　　池封道：“国主折煞老臣，这些都是老臣应该做的。更何况城池的防守，交给其余的人，老臣也是不放心的。值此之时，必须自己人才能放心。”

　　“说得好，王叔说得好。”

　　池凭一副感慨的样子，道：“王叔的一番话，真是说到了本王的心坎上。值此之时，唯有王叔才是本王唯一能信任的人。”

　　池封道：“定不负国主厚望。”

　　说完后，池封请辞。

　　他离开王宫后，脸上一副轻松的神情，再无半点郑重。因为到了如今，池封已经安排好了一切，只等晚上的时候薛仁贵大军入城。

　　毕竟赵子严带回的消息，是薛仁贵同意归降。池封不求什么还能做高官，只要能保住他的家业就不错。

　　我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第802章 信错了人免费阅读。https://xs.23sk.com 