
“。。。其实你们知道的，我，是个医生，对吧？”南方竖着手指，试图强行挽尊。

可面前依然是一团惨烈，小娘皮们笑得恶形恶状，尤其是阿粉的六只。

之前楚大叔跟南神的身影重合，要说立刻就能彻底甩开那点不适应，可能不尽然。

但偏偏就是看他如此焦头烂额的模样，以前那个成天被她们折腾到头大的大叔形象，却是终于回来了。

就是他！帅气的耀眼的至高南神，和宠溺她们的楚大叔，完美对上了！

假酒团为什么是假酒团？因为这几个皮孩子要是疯起来，那可是真的疯啊！

对别的女团来说，发抽发疯可能是几率，再带点人设。

比如皇冠在镜头前的综艺感，大多依靠里面那两三只的发挥。

比如少时多年之后，也还是会翻出很早以前的老段子来凑凑份额。

而对于阿粉来说，不存在的。

崔会计立功了！

从阿粉成团之初，啥人设啥剧本都不齐活，随便给了点主题，就是咔咔两档团综接连的拍。

别的不好说，但要说到乱七八糟的各种团综，阿粉真可能是女团里最多的。

除了妆容打扮，镜头前后基本就没时间去找区别。

所以对她们来说，疯，才是常态。只要气氛一到，根本都不用酝酿。

可她们越是闹腾，南方就越慌：哥们儿在孩子们心目中的形象还能不能有了？！

他急忙找leader沟通：“初珑啊，你快帮我说说，我南方是那样的人？！”

初珑小脸涨得通红，模样可爱到不行，但话没帮着说，倒是水汪汪的横了他一眼，很有点打情骂俏的意思。

“哈？！”南方吓得倒退半步：以前这孩子可从没用这种眼神看过我啊！难道我人设真崩了？

他仿佛想起什么，急急摆手：“误会！喵的，摸你屁股的不是我！是sunny！哪哪哪，艾琳当时也在，她都看见了，完全可以帮我作证啊！”

可艾琳正把脸藏在夏荣身后笑得辛苦，哪有时间当证人啊。

倒是初珑，脸上更红了，还咬了咬嘴唇。

南方气得直拍大腿：“真不是我摸的！我特么要摸肯定也先摸娜恩的啊！”

“呀~”孙丢丢本就是容易害羞的性子，突然听到这么一句，直接就把脸捂上了。

很多前尘旧事也蓦然涌上心头：

就在这个客厅，大叔笑眯眯的让她转圈，还赞了声“哈！果然！棒国好屁股！”

大叔他。。。果然是从那个时候就开始。。。哎呀~~好害羞~~~

南方，已经彻底没有解释的欲望了，满头黑线的转身就走。。。人间不值得啊。。。

。。。。。。。。。

心情烦闷懊恼怎么办？喝呗~

咔咔咔~~三杯纯麦威士忌就这么倒进了肚子里。

别说，胃里一烫贴，心塞的感觉还真就去了不少。

晃晃脑袋，南方突然想起这倒霉催的现状，是由一个视频通话开始的。

他倒不是想去找视频的发起人，而是正好想到了手机。从午后到现在，人一波波的来，又是待客又是厨楼的，还没时间好好看看自己的电话呢。

毕竟平安夜，按说现在应该也收到不少信息了，得给人家回个。

想到就做，一边摸手机，南方就一边往边上走，准备找个稍安静的角落定定心心倒腾。

有双眼睛，在几米之外滴溜溜的看着他。

虐神。

在少时这圈小娘里，帕尼的描述已经是很清楚了，现在在表达的，是自己的主观情绪部分。

虐神大致听清楚主题之后，视线就没离开过南方的身上。

奇妙啊，真的是奇妙。

自己心心念念想跟他同台演唱的歌曲，没想到居然也被泰勒给惦记上了。

不仅如此，现在还几乎就是有了实锤，那位新晋的乐坛天后，跟南方，有过一腿，而且还有点念念不忘的意思。

当听帕尼说到南方拒绝泰勒时，虐神的心情是相当舒服的。

可再听说泰勒居然祭出天使内衣趴这么狠的手段，而那坏人又立刻屈从了，虐神又开始无比头大。

她当然不会相信人家泰勒会为了他搞出太无耻的剧情，比如无遮大会什么的。

但有一点很明显，人家非常了解他的骚，而且，为了勾他上套，也是花了心思、下了血本。

怎么弄？万一两人真在东京死灰复燃，那可就麻烦了。。。对手实在太强了啊。

难道当天也搞个睡衣趴内衣趴什么的，把那坏人吸引在棒国？

可是想到自己和队里那些的小伙伴的身材，虐神又悄悄叹了口气。

嗯嗯，得好好想个对策，既然连人家天后都知道对付他需要找外援了，那么。。。

。。。。。。。。。。。

靠近扇大落地窗，南方曲起一条大长腿，悠然贴着墙板坐了下来。

地暖开得足足的，就算这么坐也挺暖和。

点开手机屏幕，信息栏里果然已躺了几十条短信。

粗粗一看，就知道果然是那些人发来的祝福。

姜虎东、罗英石、小边、陈大宝、权油头、云舒、龙龙。。。。

还未来得及点开任何一条，就又听到了熟悉的踏踏冲锋脚步声。

“嘻嘻，欧巴欧巴，你干嘛就走了呀，再陪我们聊聊撒~”小智妍眉开眼笑的跑过来。

南方的眉心跳了跳，苦笑扬扬手机：“得给人回信息啊，好心发来，再不回人家可能就睡啦，那可不礼貌。”

“那我陪你发呀？”憨货乐颠颠的挨着他坐下，脑袋稍歪，把小脸贴在南方的肩上。

其实，南方说什么做什么并不重要，只要能这样在他身边待着，丫头就觉得开心。

南方也是笑，探手干脆就将小娘搂在怀里，一条条的开始浏览回复信息。

对于这个最宠爱的小东西，他也没想过要避讳什么。

每条信息他都看的认真，回复得也仔细。

智妍也喜滋滋的跟着一起看，还不时提点问题。

“欧巴，这个孙怒那是谁啊？”

“哦，还记得我以前住的那个小区么？江边那个。孙怒那就是那小区里的意见领袖，哈哈，很厉害的，以前也给了我不少关照呢。”

“嘻嘻，想起来了，好像宝蓝欧尼也提起过她呢，说收到过不少好吃的。”

“哈，没错，她当时可喜欢宝蓝了。。。”

“。。。咦？这个娜娜，就是放学团的娜娜么？”

“嗯，对啊，你也认识她？”

“嘿嘿嘿，我不认识，但欧巴你最好不要在孝敏欧尼面前提到放学团哦，当年她有个死忠粉就是爬墙到她们那边去了，一直都有点怨念呢。”

“哈？呵呵，还有这故事？”

“真的呢。。。唉？为什么娜娜是叫你中天欧巴啊？是发错人了？”

“额。。。呵呵，也有可能，那姑娘看着漂亮，其实也挺迷糊。。。嗯，没关系，咱们不嘲笑她，一样回~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="46173608"  chaptername="第二百二十九章  夜宴6">加入书签</a>
</div>
