    在湮灭光束轰击狼妖时，高鸿也没闲着，浑身沐浴着金色火焰，散发着极为强悍的火焰法则之力，浑身的气息再度上涨，恢复到了四阶巅峰的实力。

    这便是世界意志对魔法之主的馈赠，法则之躯！

    但前提是需要领悟对应的法则之力。

    使用后，肉身可以容纳法则之力，各方面都会获得极大的增幅，但会消耗大量的魔能。

    做好一切的高鸿直接朝着狼妖冲去，两头尸狼也没闲着，虽然凌宇没有下达任何指令，但其也明白该怎么做，凭借着战甲的防御力，硬扛着狼妖的攻击与其换伤。

    即便在如此猛烈的攻击下，情况依旧很不乐观，按照四阶狼妖体内残余的能量，完全可以撑过10分钟。

    凌宇心头一沉，但就在此刻，面前的终端终于有消息回复，是祁隆！

    凌宇也联系过上官涟，但其之前也留言表明要突破五级魔法之主，并没有回复。

    很快，凌宇的脸上就露出了喜色。

    按照祁隆的说法，残魄依附于精血之中，只需要将残魂击溃即可炼化，随后就可以让一头四阶生物将精血中的能量吸收即可。

    但有极大的可能吸收失败，轻则重伤，重则爆体而亡，选择本源灵魂相接近的生物倒是可以大幅度降低吸收失败的风险。

    本源灵魂，由其他魂魄合成出来的灵魂之火没有本源这一说，只有生物死亡后，魂魄直接转化为灵魂之火才会保留这一本源特性。

    而凌宇拥有的这两头尸狼正好都是两头三阶狼妖的魂魄直接转化而成！

    略作打算，凌宇拿出一张赤莲卷轴，操控着赤莲对准狼妖便是一道湮灭光束射出，乘此机会将最强的一头四阶尸狼通过冥界通道来到凌宇身边。

    尸狼服下五阶精血后，便直接进入了极品冥界之中，亡灵之珠也紧随其后，加持在尸狼的身上。

    五阶精血因为带有残魂的原因，并不能单独纳入冥界之中，所以需要尸狼作为容器，更何况在极品冥界之中炼化精血还会得到一定程度的加持。

    还有亡灵之珠和死亡之珠两大亡灵系宝物的双重加持，尸狼的灵魂之火内隐隐约约可以见到两头狼魂在相互争斗，即便有种种加持，但五阶狼妖的残魂也不是这么容易对付的，而且尸狼的狼魂也逐渐落入下风。

    而此刻的战场。

    湮灭光束消散后，狼妖浑身的能量再次下降一截，高鸿和另一头尸狼也朝着四阶狼妖展开了更加凶猛的攻势，一时间竟打的难分难解。

    而上方的西莉亚也紧张的看着下方的四阶战场，她现在除开维持着光球照亮整个祖狼城，就只能在内心中默默祈祷。

    而祝蔚那边也因为尸狼大军之前的袭扰，此刻也操控着麾下的亡灵大军死死压制住狼妖大军，而且逐渐成了合围之势。

    虽然不可能将其完全解决，但也杜绝了这些狼妖去援助四阶狼妖的可能性，陷入了僵持状态，不得不说，祝蔚对局势掌握的非常不错。

    但下方的四阶战场的局势隐隐开始反转，毕竟狼妖再怎么说也是得到了世界意志的加持，更别说少了一头强悍的四阶尸狼为高鸿掠阵。

    “怎么样？找到办法了吗？”高鸿抗下狼妖的全力一击，顿时被击退十数米，乘着尸狼上去纠缠的空隙，吼道。

    听到高鸿的吼声，凌宇连忙冷静下来，疯狂思索着如何才能帮助尸狼魂击溃狼妖魂。

    凌宇不可能让自己的灵魂前往帮忙，凌宇现在的精神力强度也不过是三阶巅峰，过去根本就是送菜。

    至于另一头四阶尸狼就别想了，转化为灵魂之火状态，灵魂根本不能进行转移，唯有魂魄才…

    对了！

    凌宇还拥有泽乌的魂魄，魂魄没有炼化为精魄或者炼化为灵魂之火且赋予相应的意识之前，灵魂就会残存在魂魄之中。

    “坚持一下！”

    想到这里的凌宇连忙对着高鸿吼了一声。

    高鸿闻言，没有迟疑，连忙拿出一瓶赤色药剂仰头喝下，浑身的伤势瞬间恢复，体内的火系魔能也恢复了不少。

    浑身的金色火焰再度暴涨了几分，火系法则之力也再度浓郁起来，挥舞着巨剑继续上前。

    “疯狗，老子今天弄不死你！吃我一记脑残劈！”

    高鸿是这一方战场的总指挥，随时可以撤退，但他选择相信凌宇，没有丝毫磨叽！

    随后凌宇连忙用意念与泽乌沟通。

    “出来帮忙！”

    “我可以帮忙！但你需要保证我族后辈至少五百年内不得征用于战争之中。”

    凌宇一怔，没有迟疑，连忙道：“好！我答应你！”

    闻言，泽乌也没有反抗，任由凌宇牵引，朝着尸狼的灵魂之火处飘去。

    随着泽乌这道四阶灵魂的加入，局势也发生了逆转，五阶狼妖的残魂迅速败北，被尸狼的灵魂吸收，而泽乌的魂魄也从尸狼的灵魂之火弹出。

    很快，随着一道清脆的响声，冥界之内，尸狼的肉身竟然开始重塑，灰色的皮肤逐渐转化为黑色，浑身的气势猛地上涨，直达四阶巅峰层次！

    虽然尸狼的根本依旧是死亡之气，但浑身却散发着极为深邃的黑气，和那五阶狼妖残魂散发出来的黑气一模一样，就连灵魂之火也从幽蓝色转变成了黑色火焰。

    原本灰色的战甲也猛地回缩到水晶内，水晶也因此逐渐转变成了黑色，新的黑色战甲快速蔓延到尸狼的全身，甚至防御力还因为能量的转变而加强了一些。

    本质依旧是灵魂之火，心脏大脑虽有，但也没有依靠，并没有脱离骷髅生物的范畴。

    这头尸狼给凌宇一种不一样的感觉！

    突然，脑海中传来了一股讯息，是还在蜕变的尸狼传递给凌宇的。

    四阶后期的尸狼吸收了五阶狼妖的残魂和精血中的庞大能量，正式达到了四阶巅峰的层次。

    而这黑气则是五阶狼妖身前使用的奇异能量，黑气虽然没有任何攻击作用，但会极大程度的增幅肉身强度和恢复能力，这是属于狼妖一族的本源力量！

    而且现在的尸狼可以没有任何难度和限制，将死亡之气转换成黑气。

    几息之后，尸狼睁开了那黝黑色的眼睛，恭敬的对着凌宇的灵魂体道：“主人，让我去撕碎它！”

    回过神后，凌宇没有迟疑，直接通过另一头四阶尸狼开辟出冥界通道将其传送出去。

    眨眼间，黑甲尸狼直接将四阶狼妖扑到在地，其竟然无法反抗，虽说被消耗了许久，但这头狼妖也是实打实的四阶巅峰，竟然会被黑甲尸狼直接碾压。

    其原因也有亡灵之珠和死亡之珠双重加持的效果，四阶巅峰层次的尸狼受到世界意志的压制，应该降为四阶后期的实力，现在却依旧停留在四阶巅峰！

    拥有黑气增幅的尸狼，拥有极为恐怖的力道，再加上四阶战甲的超强防御力，直接压着四阶狼妖使用了疯狂乱抓之术。

    而且目标还是打脸和脖子！

    狼妖：打狼不打脸啊！

    一道道爪痕在出现在狼妖的身上，虽说很快就恢复过来，但也扛不住尸狼那疯狂的攻击，自身的能量开始疯狂下降。

    对此，狼妖只能发出无能的怒吼，无论其怎样攻击尸狼，却无法破开那黑色战甲的防御，就算使劲全力，也无法挣脱压在身上的尸狼。

    狼妖：玩nm！

    很快，四阶狼妖就因为能量耗尽的缘故，伤势得不到恢复，气息越来越弱，直接被黑甲尸狼解决掉。

    整个过程也不过半分钟而已。

    一旁的高鸿已经看傻了，就连那头灰甲尸狼也是呆愣在原地，不知道应不应该上去帮忙。

    黑甲尸狼对着狼妖的尸体虚手一握，狼妖的魂魄便被其强行抽取了出来。

    随后又开辟出一道冥界通道，将这头四阶魂魄熟练的扔了进去，抬头望向凌宇的位置，等待着下一步指示。

    见此，凌宇也露出了新奇之色，用灵魂与尸狼沟通，让其带着全部的尸狼加入远处的战场。

    只见黑甲尸狼招呼着灰甲尸狼便朝着大军的方向飞奔而去，并没有立马释放出尸狼大军，而是选择利用自身的速度率先到达战场后再释放出尸狼大军。

    可见这头黑甲尸狼的智力不弱啊！

    随后，凌宇操控着火凤凰来到了高鸿身边，将狼妖的精血和其身上的空间储物装置取出递给了高鸿，毕竟这是原本就拟定好的分配规则。

    “高鸿队长，战斗结束了。”

    高鸿回过神来，当即退出了法则之躯的状态，散去了领域，喃喃道：“这种程度的肉身，我必须使用法则之躯来进行增幅才有机会打得过，厉害啊！”

    凌宇摇了摇头，道：“强也不过是肉身而已，别忘了我华夏魔法世界真正强大的乃是魔法。”

    “说的也对，不过，你可真是走运啊，拥有了这么强的冥界生物，以后的路也很容易走了！”

    高鸿将手中的巨剑收进储物戒内，随后又收下了空间储物装置，转身边走边打量起收获来，至于精血就没有接过。

    “精血你就收下吧，这一战你出的力也不小，这是你应得的。”

    见此，凌宇也没有客气，小跑跟了上去，问道：“这个世界不是微型世界吗？为什么会有五阶生物的精血？”

    高鸿刚想回话，却在其储物装置中有了发现，取出一张兽皮，上面有着神秘的文字。

    “这是上古时期魔族的文字！”

    随后又用终端解析了上面的文字后，二人也得知了这个世界以前的情况。

    乃是一头五阶狼妖孕育的一方小型世界，但五阶狼妖已经意外逝去了无数岁月，小型世界在这段时间内也没有被发现，最终因为长时间内没有诞生五阶生物，所以小型世界降级为微型世界。

    据高鸿的说辞，这是三百年前，一名从天炎学府毕业的一位学长带领自己的战队前往星海探索时发现的微型世界。

    但他们当时并没有能力将其攻略，所以只是安装了传送祭坛且设下了多重隐匿魔法阵，查探了这个世界内土著生物的具体实力后，随后挂在天炎商会的交易平台上等待有实力的人来征伐。

    而高鸿则是在九十多年前花费了一万枚高级晶核取得的开发权，花费了巨大的精力才取得如今的成果。

    对此，凌宇还是了解了一些。

    现在天炎商会的交易平台上还挂着很多像这类微型世界一样的世界，价格都是固定的。

    碎片世界标价一千枚高级晶核，微型世界标价一万枚高级晶核。

    但需要带上土著生物的具体讯息，还需要相关人员再次探查后才会进行上架。

    不过，平台上架的那些较为容易征伐的世界都已经被购买一空，留下的都是极难或者收获与付出不对等的世界。

    而远处的战场有了凌宇的尸狼大军和两头四阶尸狼的加入，根本就是一边倒的屠杀。

    次日中午，战斗也正式结束，原本准备苦战数日，没料到如此简单就解决了战斗，恐怕其余七处战场也不过刚刚展开战斗而已。

    这一晚，凌宇也没有闲着，制造出一头三阶尸狼出来，辅助这头尸狼去炼化一缕黑气，不断失败，不断再次尝试。

    最终，在消耗了大量的死亡之气和一晚上的时间，这头三阶尸狼也成功将黑气炼化，拥有了狼妖的本源黑气，并且能用死亡之气随意转换为本源黑气。

    肉身也再次重塑一次，融入水晶形成黑色战甲，一头三阶黑甲尸狼的标本也成功了！

    如今，尸狼也配不上这一新型骷髅生物。

    凌宇将其命名为‘暗影军团’！

    据高鸿说明，那头五阶狼妖生前的尊称就是暗影狼王，黑色气体并不是拥有如同暗影系魔能一样的能力，仅仅只有大幅度提升肉身强度和恢复力的作用，也因此拥有极为离谱的速度，再配合上那深邃的黑色皮毛，在战场中犹如暗影一般收刮着生命，因此得名。

    就连狼妖一族的本源黑气，也被五阶狼妖命名为‘暗影之气’，但这能力只有狼妖的直系后代才会获得传承。

    然而，五阶狼妖很快就死亡了，子孙更是没有，就连生成暗影之气的方法也没有传给其余狼妖，方法留在了这滴精血里，数百年内都无人能将其炼化。

    怎么说呢，就很幸运...

