    虽然已经看到了大千世界的所在，但并不代表他们距离大千世界就已经很近了。

    接下来的这个路途，大约还要航行两三个月之久，这还是玉清天在虚空之中航行速度比较快的结果。

    “萧帝当年陨落的地方啊，现在估计找不到了，他当年陨落在遗迹大陆上头。”

    这段尘封的故事，其实也是非常简单的。

    当年来自其他外面的人，到了大千世界之后，首先要去做的就是寻找远古大劫之后留下来的遗迹，因为他们总要找到一个立足在这个世界上的办法，旧有的修炼功法，只能够维持他们的实力保持稳定，但不可能让他们更进一步。

    于是，遗迹大陆就成为了他们的选择。

    远古时代，遗迹大陆曾经是大千世界中最辽阔的大陆之一。

    后来因为远古大劫破碎开来，形成了大大小小的碎片大陆。

    这种碎片大陆在大千世界中算是宝地，因为其中有着无数上古遗迹残留，若是福缘深厚之人，说不定能够在其中获得上古宝藏以及上古传承。

    在这些人之中，萧帝的命运算是最好的一批，他不仅在这些碎片大陆之中获得了传承，同时也获得了万寿大帝的遗留之物——只可惜祸兮福所伏，如果没有这些东西，他也不会招致别人的眼红，因而成为众矢之的。

    “当年逃离的时候实在太过匆忙，我并没有仔细记录那块大陆的位置，不过即便如此，若是有幸再遇到的话，我也还是能够感知到气息存在的，

    遗迹大陆的特点，就是这些东西能够留存很长的一段时间，但是想要找到终究需要运气。”

    萧林点点头，不再追问。

    既然事情是这样的，那也没有必要一定强求将东西寻找回来，只要尽心就好。

    他们两个说话的功夫，药尘和寒池一人领着一个少女走了过来，萧青檀和萧青黎在人间界呆了一段时间，他们的年纪已经成长了上来——人间界的时间流速，根据轻舟的预估，大概在他们到达大千世界之后，就会和外面实现完全同步。

    所以，他们自然要先将既有优势使用一番，而且这两个孩子是接下来玉清天锚定大千世界的重点，她们两个现在的实力虽然不够，但是有自我意识是非常重要的。

    “现在时间很紧了，轻舟，这里就交给你们，我去将可用之人挑选一番，而且几位先祖的重生，如今也终于有了足够的力量了。”

    “放心去吧，交给我们就成。”

    寒池这么多年以来，绝大多数时间都在沉睡，虽然一清醒过来就多了一个女儿，不过有当年抚养小医仙的经验，这对他来说倒不是什么难事，而且多年沉睡，他的性子倒难得平滑了许多，加上如今也已经有了至尊的实力，也让人很放心了。

    接下来，就是前往大千世界的时候了。

    ……

    大千世界。

    这里是整个混沌世界的核心，无数位面交汇之处，无数游离的位面和大陆在此交织，因此浩瀚无尽，万族林立，群雄荟萃。

    对于绝大多数人而言，这里就是整个宇宙的中心，各个位面的天骄飞升之地，汇聚了整个宇宙最为顶尖的强者。

    所以在这个区域之内，发生什么样的事情都是不足以令人意外的，大千世界传承恒古，所谓太阳底下无新事，在这里发生的事情，自然不会引起太多的注意。

    但是，今天却有一件新鲜的事情发生——如果真的有人注意到的话。

    因为有一个不算是太小的位面，忽然停滞在了大千世界的边缘。

    这可不是一个常见的现象，大千世界，虽然有无数位面运动交织，但是这些位面，不可能在无尽的引力之中保持恒定。

    用萧林的话来说，万有引力本身是世界的基础，大千世界是整个混沌宇宙的核心，自然也就拥有着极为强大的吸引力，就好像是潮汐一样，在其身边存在的位面和大陆，会不自觉的朝着中心汇聚，融入进那些巨大的大陆之中，当然如果不进入其中也没有问题，那些漂浮在外面正保持圆形环绕的位面就是证据。

    就连大千世界本身，也是在一种极为微弱的速度自转着的。

    之所以这些位面能够保持一个相对稳定的位置，就是因为他们在运动的同时和大千世界本身保持了相对静止，可是玉清天的到来，却在这静止之中格外凸显出来。

    因为从某种意义上来说，玉清天是不动的，所以在一个运动的场之中，就显得不动的它是一直在运动着的。

    这当然不是一个持续性现象，而是由于切入点的缘故，暂时还没有找到一个正适合他们进入商之大陆的方向。

    “其实按照这种行进速度，我们现在正处于整个世界的西方，而且这种行进速度，大概还要维持几十年。”

    萧林心中当然知道了，因为当年萧炎和林动都是从这个方向进入到大千世界的，纵然当时有些遇见了空间乱流，可是他们最终停滞的位置也差不太多。

    而且青檀的阴煞之身，大概的确是从大西天界流传出来的。

    “千年之前，冰灵族所在的冰灵大陆，应该对的是这个方向，一千年过去大概才转了四分之一，

    我当年离开的时候是差不多两千多年前，那个时候我们绕了一个大圈，根据这个位置来推算，当年的那块遗迹大陆，如果没有什么大的变故的话，应该是在这个方向。”

    轻舟在地图上画了一个圈，那个位置显然是在西北偏北，而冰灵族的位置是在东南角，他们现在所在的区域，是西南方位。

    所以说不管他们怎么绕，都需要耗费大量的时间。

    “为什么我们不直接进入西天大陆呢？”在交流的最后，轻舟还是提出了这个问题，“这地方虽然不如商之大陆鱼龙混杂，但其实也不算小，我仍记得当年洛神之名也曾响彻大千世界，以这个地方的繁华程度，我们其实也可以在这里找寻锚点。”

