
　　看着身边横七竖八倒着的人，濑树与池上两人直接软倒在地上。

　　“北、北川，这事儿和我们没关系，我们就只是路过！没错！我们纯属路过！”濑树高声叫道，疯狂给身边的池上打眼色。

　　“没、没错！我们只是路过！没有动手！”

　　“......”他们汗毛倒竖，就差没磕头求饶。

　　确实，濑树与池上作为学长，对于向学妹动手这种事情根本就不屑一顾。

　　他们也无比庆幸自己没有对麻宫瞳动手动脚，不然北川寺估计二话不说就要开始揍自己了。

　　但实际上并不是濑树和池上不反抗，而是他们根本反抗不了。

　　北川寺刚才怎么动手打人的他们都看不清楚，就算他们出手又能怎么样？反正就是一起被打？一起被对方安排得明明白白。

　　那还不如怂一怂！

　　“你们俩等一下，等我处理完这件事。”北川寺声音平淡，可带着一丝煞气。

　　他一步一步地向着傻傻看着这一切发生的水树唯走去。

　　“北、北川！我是女生，你不能...”

　　啪！！！！

　　一道巴掌印出现在水树唯的右脸上。

　　那力度十足的巴掌，就连倒在地上的麻宫瞳都完全看呆。

　　再看看地上横七竖八躺着的学员，她好像明白北川寺今天手背为何有血迹残留了。

　　“不、不要——”

　　水树唯只感觉脑后一疼，北川寺面无表情地竟然单手捏住了她的头发。

　　“你、你想干什么？北川！你想杀了我吗？！”水树唯尖叫起来。

　　她的胆子原本就不大，现在更是被北川寺吓破了胆。

　　北川寺没有搭理水树唯的话语，他将目光转向麻宫瞳。

　　麻宫瞳苍白的右脸留有指痕，红肿起了一大块，一副任人欺凌的可怜样子。

　　这都是自己造成的问题。

　　怪他与麻宫瞳接触，这些校园霸凌者就会对麻宫瞳动手。

　　北川寺回身，又是一巴掌掌掴在水树唯脸上。

　　水树唯脸都痛得抽动起来了，她嘴里哀求道：

　　“不、不要，北、北川，你放过我吧！再打下去我会死的！”

　　“北、北川同学，放了水树吧，再打下去真会出事的。”

　　看着水树唯边叫嘴边喷出血沫的凄惨样子，濑树和池上都有些坐不住了。

　　北川寺陷入了短暂的沉默，松开了水树唯的头发，似乎是劝说有效了。

　　但过了片刻，他冷淡的声音才响起：

　　“...你们两个过来。”

　　“把她架住。”

　　“啊？”听到前一句大喜过望的濑树与池上，听到后一句的时候都愣住了。

　　恐惧压不住地从心底涌出。

　　池上不可思议地指着北川寺，牙齿上下打颤：

　　“你还、还要打？”

　　这也太狠了吧？

　　“如果这次我不过来，你们会那么简单放过麻宫同学吗？”北川寺的声音越发冰寒。

　　确实北川寺一开始只是把麻宫瞳当作好用的‘充电宝’，但不可否认的是，麻宫瞳确实让他了解到很多京北高中的事情，况且对方还是因为自己才被弄成这个样子，怎么说都得让她出口气。

　　北川寺向前走了一步，下一刻就被浑身发抖的濑树和池上给拦住了。

　　“不能再打了啊，再打真的要出事的，北川同学。”

　　“......”北川寺。

　　“麻宫同学肯定也是这么认为的吧？水树已经得到应有的报应了，让北川同学放过她吧。”

　　这两个人的语气中都带着哭腔。

　　身为高中生的两人都还不明白什么叫做来自社会的毒打，今天这一幕总算让他们对这一定义有了了解。他们从来没见过下手这么狠的人，似乎根本就不把死活当个问题。

　　以后指不定他们俩看见北川寺就会想到今天的事情出现心理阴影。

　　“我...我也觉得差不多了，北、北川同学。”

　　再打下去确实要出事。

　　水树唯虽说只吃了北川寺两个巴掌，但这两巴掌势大力沉，她已经被打得神志不清。再继续打下去，说不定对方还会留下后遗症。

　　在濑树与池上胆战心惊的目光下，北川寺总算停下了脚步。

　　再出气就是私怨了。

　　北川寺沉默着摇头，既然麻宫瞳都开口了，他也没有继续下去的必要。

　　他沉吟一声，把身后两人叫过来：

　　“你们两个扶她去医务室。”

　　“是！”濑树和池上巴不得现在就离北川寺远远的，他们急忙走过来，架起水树唯，仓皇地向教室外逃去。

　　可是北川寺的声音却又追赶上来：

　　“你们两个等一下。”

　　“......”濑树、池上。

　　他们身子一下子僵住，连大气都不敢喘。

　　“今天的事情——”北川寺稍微拉长了音调。

　　“我们保证不会乱说！”濑树高声地保证，而一边的池上甚至伸手用力地扇了自己嘴巴一巴掌表示决心。

　　“不，我的意思是，你们见人就说，最好把这件事到处宣传。”

　　“啊？！”听着北川寺冷漠平静的声音，濑树与池上更加害怕了。

　　这个人...难不成是魔鬼吗？

　　一般这种事情不都应该让他们瞒住的吗？怎么北川寺还让他们宣传？

　　难不成是今天还没打够，到处宣传一下让别人知道，好再过来给他打？

　　他们越想越觉得恐怖，到最后直接脑补出一个大魔王的模样。

　　那下一个讨伐这个大魔王的勇者又是谁呢？

　　他们不禁打了个寒颤，急忙保证道：

　　“我们一定把这件事宣传出去，让所有人都知道！”

　　“那你们走吧。”得到这个保证后，北川寺不在意地摆了摆手。

　　濑树与池上急忙飞一般地夹着水树唯离开教室。

　　目送着这两个人的背影，北川寺只是揉了揉太阳穴。

　　他让濑树与池上宣传是有理由的。

　　昔日的北川寺一直都被霸凌，从而也留下了不少麻烦。北川寺不希望自己三天两头就打一架，索性就让濑树与池上把这件事曝光，让那些霸凌过北川寺的团体也稍微忌惮一些。而他也不会与这些‘同学’怎么接触，顶个残暴冷血的名头也没什么。

　　从现在开始，来一个不良打一个不良，来两个不良打两个不良。

　　北川寺眯起眼睛。

　　不良就像牛皮糖，只会害怕比他们更能打的。

　　只要把这些小部分人都给打怕了，那以后就不会再有这种破事发生了。

　　思及此处，北川寺回过身，关切地问道：

　　“脸上的伤痕没多大问题吧，麻宫同学？需要我陪你去医院看看吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第二十章.大魔王北川寺免费阅读。https://xs.23sk.com 