    听到楚倩芸这么说，陆辰当然不乐意。

    做饭可以，去她房间睡觉就免了吧。

    那张床，之前睡那一次就够了。

    所以陆辰看着楚倩芸马上说道：“楚倩芸，你的床我睡不惯，还是地下室舒服，想怎么睡就怎么睡，所以你快把钥匙给我，我现在就下去！”

    见陆辰急切切地想进地下室，楚倩芸反倒是更加怀疑了。

    地下室竟然比柔软的床舒服，陆辰，你大病一场，是真的把自己烧傻了，还是另有别的目的。

    楚倩芸双手抱着肩，就直接凑近了陆辰。

    她竟然上下打量起了陆辰。

    陆辰这会儿，感到身体越来越疲惫，就等着下地下室吸收灵气。

    结果见楚倩芸看着他，一副完全不着急的样子，陆辰瞬间就有一种想暴力搜身，抢夺钥匙开门的冲动。

    但是他有贼心没贼胆，忍住了。

    “陆辰，你老实说，为什么一直对我的地下室那么感兴趣？”

    “没吧，我总共也没进去过几次，这怎么能说是感兴趣！”

    见陆辰狡辩，楚倩芸反倒是直接暼了他一眼，然后径直就坐在了沙发上。

    “陆辰，你之前帮了我好多，我感谢你，但是一码归一码，今天你要是不把话给我说清楚，想进地下室，门都没有！”

    “倩芸，别这样，我进你地下室，真的一不偷二不抢，只是想休息一下！”

    “陆辰，我给你机会，你不说，那你就走吧，我没功夫再搭理你！”

    楚倩芸说着，径直起身要上楼。

    陆辰可绝不能就这么让楚倩芸上楼。

    今天来都来了，不好好吸个痛快，不把自己损失殆尽的灵气给补充个满身，那岂不是太对不起自己了。

    择日不如撞日，今天必须进到地下室。

    所以见楚倩芸双手抱肩要上楼，陆辰当即伸出手，一把就拉住了楚倩芸的手腕。

    “楚倩芸，实话说了吧，你地下室有块翡翠，我相中好久了，一直念念不忘，上次没拿到，一直让我感到很遗憾，所以这次我借口下去，也是想再次一睹芳容，可以吗？”

    听到陆辰这么说，楚倩芸马上推开陆辰拉她的手，然后转过了身，又用她那双迷人的眸子，再次盯着陆辰看了起来。

    她怎么觉得，陆辰这完全是在瞎编啊。

    还一直念念不忘，还想一睹芳容，你以为，这是在找女朋友吗。

    楚倩芸本来不打算就这么相信陆辰，还想问个清楚明白，看看这个家伙葫芦里到底卖的什么药。

    但是一来她不想再继续纠缠，二来陆辰这次给她带来的消息太过于震撼，所以楚倩芸也就睁一只眼闭一只眼，答应让陆辰下去，顺便去见一见他一直念念不忘的灵石女友。

    她还给陆辰下了要求，待会儿休息好了，也一睹过芳容了，顺便把那块灵石女友也一起拿上来，她也想看看，究竟是哪个漂亮的石头，竟然能让陆辰这么念念不忘。

    陆辰没敢接话，他本来就是为了进地下室，随意在楚倩芸面前编的一个谎，事实上，哪来的灵石女友？

    自己面前一堆女人，都已经把他搞的七荤八素，要是再来个灵石女友，还活不活了。

    所以陆辰接过钥匙，就不管不顾地下了地下室，然后就直接反锁，防止楚倩芸出于好奇再偷偷下来。

    他记得，那次要不是楚倩芸突然下了地下室，他怎么会差点走火入魔，怎么会和楚倩芸在地下室，发生……

    哎！

    不说了。

    吃一堑，长一智，这都是血的教训。

    所以陆辰反锁住地下室的门后，又特意检查了一下，确定完全锁结实后，他才拖着略微疲惫的身体，直接朝地下室存放翡翠原石的收藏室走了过去。

    打开第二道锁，开了门，丰盈的灵气再次扑面而来。

    陆辰十分畅快地吸了口灵气，马上就感到有一种快要上天的感觉。

    太爽了。

    他马上就凑过去，找出带有灵气的翡翠原石，把它们聚拢在一起，然后盘腿而坐，就猛烈地吸了起来。

    这收藏室里的灵气，原本已经被陆辰吸的所剩无几。

    但是他没想到，这翡翠原石里的灵气，竟然是可以再生的。

    这么久没下来，这里的灵气反倒是比上次还要丰盈。

    看来，以后可以不定期过来，吸吸灵气补补身体，这岂不快哉！

    不知道吸了多久，陆辰只感觉自己身体不但完全恢复，身体里所需的灵气也已经达到了极限。

    这会儿自己不但很肿胀，还感到有些无法排解的难受，不能再继续吸了，再吸，搞不好还得坏事，所以他只好慢慢停了下来。

    用手擦了擦额头的汗珠，又摸了摸自己十分发烫的脸，陆辰就直接站了起来。

    这一站，他感觉自己身体里，就好像是聚集了无数的能量，试着握握拳头，他当即就感受到了一股无穷的滔天之力。

    为了验证一下，他甚至从这数不清的翡翠原石里，利用神眼拿了一块最没有价值的豆种翡翠，直接就像捏馒头一样，给当场捏了个粉碎。

    陆辰很高兴，他知道，经历过这次的九死一生，他又重新恢复了往日的战斗状态。

    哼！

    江阳的坏人渣子们，你陆爷爷又回来了。

    都等着趴下受死吧。

    陆辰整理了一下自己的衣服，又拍了拍屁股和腿上的灰尘，然后重新关好收藏室的门，就转身准备上楼。

    说实话，这地下室真的很不错。

    除了空气不太流通，这里打扫的几乎一尘不染，环境也十分的不错，根本不像他见过的其他地下室那种脏乱差的状态。

    陆辰走到楼梯口，打开刚才从里面反锁的门，就踏着脚步上了楼。

    好在楚倩芸没下来偷窥，更没有故意打搅他，他才吸的这么顺利，不然又是一场麻烦。

    陆辰十分高兴地上了楼，他甚至在快走到一楼时，还轻轻哼了几句歌词。

    一直到了一楼，他才停了下来。

    谁知道，刚上到一楼，他就闻到了整个大厅都弥漫着饭香味，有排骨有鱼还有肉。

    练了那么久，还真的饿了。

    陆辰瞬间就流出了口水。

    楚倩芸呢。

    陆辰扭过头巡视了一下。

    这会儿的楚倩芸，不知什么时候已经换上了睡裙，正光着脚，斜靠在柔软的沙发上睡着了。

    她的那双紧闭的眸子，还有满头的秀发，若隐若现的山峰，甚至是洁白娇嫩的玉腿，指甲上涂抹的红色指甲油，都让陆辰瞬间就血充了脑门。

