第四百零七章我一人足矣

　　“你们这样违法办事，任何一位市民都有权利叫你们住手。”陈轩声音很冷，义正言辞的说道。

　　高老头见终于有人给他支持，还是一个年纪轻轻的小伙子，顿时感动得老泪都快流出来了。

　　不过他也很担心陈轩，这样顶撞黄队长，怕是有人身危险啊。

　　果然，黄队长怒气直冲脑门，瞪着陈轩道“你哪只眼睛看见我违法办事了治安费懂不懂听过没听过别啥都不知道就学人强出头，很容易惹祸上身的。”

　　“哦，你在威胁我”陈轩似笑非笑的直视黄队长的眼睛，毫无怯意。

　　与此同时，郑昂也站到陈轩身边，力挺自己的兄弟。

　　黄队长见到这副情形，不禁冷笑“好啊，有帮手撑场子，就敢多管闲事了一、二、三七个男的，人数不少啊，不过就你们这点小身板，也敢和我兄弟们对着干，欠教育了是不是”

　　他目光扫过郑昂，再扫过追求林雅的五个男生，敢情是把他们一起算进来了，只是眼神满是不屑，就这七个男生，除了郑昂身板结实点，其他都是弱鸡，在混混出身的黄队长面前根本不够看。

　　“我们、我们不是”林雅的五个追求者连忙摆手澄清，生怕被黄队长迁怒到他们身上。

　　原本，高老头还以为这五个人和陈轩是一起的，有七个小伙子帮他出头的话，今晚说不定就能抵抗成功了，然而见五个男生一副怕事的样子，心底不由得叹了一口气。

　　陈轩也摇了摇头，反正不需要林雅的五个追求者帮忙，凭他和郑昂也足够了。

　　只是他觉得这五个男生甘当备胎就算了，还一点正义感都没有，真是悲哀。

　　“嘿嘿，你们都在一起吃烧烤了，还说不是和这小子一伙的”黄队长可不傻，眼前明显是一群年轻男女在聚餐吃烧烤呢，其中还有个大美女，让他忍不住多看两眼，目露贪婪之色，口风一转道，“不过你们五个男的还算识相，没有阻挡我黄大队长办事，要是能给我把这小子揍一顿，今晚你们的消费我全部包了”

　　说完，黄队长露出阴险的笑容，他后面的几个城管小弟也嘿嘿笑了起来，老大就是爱捉弄人，这明显是要这伙年轻人内讧啊。

　　两个打五个，场面一定很好看

　　他们已经迫不及待，看陈轩郑昂和另外五个男生打起来了。

　　不过五个男生还是一如既往的怂，让他们打陈轩，那也是不可能办到的事情。

　　黄队长见五个男生怂成这样子，顿时没了兴趣，他也不能真强迫他们打人，又重新把目光放回陈轩身上，沉着脸道“小子，要是你现在立刻给我道歉赔罪，然后交五千块妨碍公务费，我就保你没事”

　　他随口一说，又胡诌出一个收费名目来。

　　陈轩冷冷的道“你们现在立刻给我滚，保证以后不能对摊主收取任何费用，我也保你没事”

　　此言一出，黄队长面色变了，变得更加阴沉，愤怒，没想到这小子完全不知好歹，竟敢在他面前口出狂言

　　看到黄队长的脸色，七八个城管手下对陈轩围了上来，全都用不善的眼神盯着他。

　　就在此时，后面又传来一个男子的声音“表哥，原来你在这里”

　　随即，一个长刘海男子挤过围观人群，钻了过来，正是谢兰的前男友金铭。

　　他吃了陈轩和郑昂一脚，正要找他的表哥黄队长给他报仇呢，没想到一过来就看到仇人在眼前，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

　　看这架势，踢他一脚的两个小子，明显已经跟他表哥的队伍怼上了啊

　　“金铭，你找我干嘛，我正忙着教育小朋友呢”黄队长看着金铭到来，被打断有点不爽。

　　金铭一脸气愤的道“这俩小子刚才踢了我一脚，肚子都给踢肿了，表哥，你一定要帮我报仇”

　　“哦，他们还敢打你”黄队长登时火气更大了，他的表弟虽然不务正业，但好歹是他罩的人，岂是什么阿猫阿狗可以随便欺负的。

　　本来，黄队长只想给陈轩郑昂一点小教训，这下火上浇油，看来不给这俩小子松松筋骨是不行了。

　　“金铭，明明是你抢我的钱，陈轩和郑昂见义勇为帮我夺回来的，你现在还让你表哥报仇，真是太过分了”谢兰站起身来，又气又急的看着这个前男友。

　　她见黄队长等人就要动手，真的很担心陈轩和郑昂当场被打。

　　“我那是借钱，这两个小子凭什么多管闲事，还敢打我现在看到我表哥是城管大队长，知道怕了吗”金铭趾高气昂的说道，他对那一脚记恨在心，可不会轻易放过陈轩和郑昂。

　　黄队长已经迫不及待了，大手一挥招呼手下道“给我好好整治一下这俩小子，为我表弟报仇”

　　“是，队长”几个城管摩拳擦掌，就要往陈轩和郑昂身上招呼。

　　而陈轩和郑昂也早已准备好，教训一下这些违法办事的假城管真混混。

　　“等等”谢兰见两边就要大打出手，她心急如焚，连忙叫道，“郑昂他以前当过特种兵，你们不能和国家军人动手”

　　她之前听陈轩提到郑昂是退役特种兵，便抬出这个身份来威慑黄队长。

　　果然，黄队长立即示意手下们先别动手，再次打量郑昂一眼，之前就看出来他人高马大，有军人气质，就算不是特种兵，也是部队出来的。

　　他并不怕当兵的，毕竟退役了还能有什么能耐，只是郑昂看起来确实很能打，他不想让自己人受伤，因此略微思索便道“小伙子，你虽然打了我表弟，但我可以不跟你计较，只要你赔点医药费，不要多管闲事，我就放你一马”

　　言下之意，他现在只把目标放在陈轩一人身上了。

　　郑昂正要开口，陈轩却淡淡一笑道“既然黄大队长这么说，郑昂你就不要出手了，我一人足矣。”