
　　“青旋圣主对决朱雀长老。”

　　“二人都是大罗金仙级别的强者，看这动手的架势是真要拼个你死我活。”

　　“据说数千年前，朱雀长老和天剑长老乃是一对璧人，但随着后者陨落，朱雀长老一直闭关不出。”

　　“没想到此次现身，竟是和天幕的人联手，要颠覆整个青旋圣地。”

　　“青旋圣地能否挺过今日的大变，就看青旋圣主能否镇压朱雀长老了。”

　　……

　　看着半空中，激烈对决的两道骇人身影，各方仙道强者们都是低语议论。

　　远处。

　　超凡绝世之力沸腾，青旋圣主浑身绽放无量仙光，如同一尊真正的仙道王者，日月星辰皆在其脚下。

　　他结合洞天世界之力，释放出澎湃无穷的道则之力，化为可怕的神芒，如天刀般接连不断的斩落。

　　每一击，都足以轻易劈开山川河流，有着毁灭天地之威。

　　在他的对面，神焰铺天盖地，火光照亮半边苍穹，朱雀长老犹如浴火而生的女仙王，身躯舒展之间，带起一道道可怕的天地伟力。

　　朱雀长老虽然是女子，但在这一刻，举手投足间的气势，非常的霸道和凌厉。

　　无数神芒还没有临近，就被她仙力所化的烈焰焚灭。

　　“大罗天炎！”

　　朱雀长老娇喝一声，周身仙力澎湃沸腾，形成一道刺目的黑色烈焰。

　　恐怖的高温，让周遭数万米虚空，都在不断的扭曲开裂。

　　这是她融合自身仙道领域，打出的最强一击，要以此招决出真正的胜负，否则继续拖下去，局势随时都可能再生变故。

　　只要解决了青旋圣主，其他人根本不足为惧。

　　“千变魔音！”

　　青旋圣主眸光无比的摄人，同样不甘示弱施展神通，虚空涟漪横生，尖锐刺耳的魔音，化为一尊尊叱咤天下的无上神魔，面露狰狞之色，对准朱雀长老扑杀而去。

　　这是两个大罗金仙强者的巅峰对决，蕴含着各自最强的仙道之力。

　　在所有人震撼恐惧的目光下，黑色烈焰和神魔之影重重的碰撞在一起。

　　轰！

　　就像是冰和火交融，形成可怕的化学效应，产生无与伦比的大爆炸，方圆十几里之内，所有的天宫以及守护阵法，都在顷刻之间化为乌有！

　　可怕骇人的气机纵横，一些修为较弱的仙道强者，甚至承受不住远方传来的波动，被当场震得爆碎而开。天籁小说网

　　顷刻间，就有数十人当场陨落。

　　可想而知，青旋圣主和朱雀长老的交手有多么的恐怖。

　　赵凡面色微凛，盯着那爆炸中心，黑色的烈焰缓缓熄灭，无数的神魔对着朱雀长老呼啸而去。

　　论起境界修为，青旋圣主还是更胜一筹。

　　毕竟在大罗金仙中品层次，前者已经积累了上千年甚至数千年的底蕴，绝非寻常的同境强者可以媲美。

　　“朱雀长老败了。”

　　“青旋圣主还是技高一筹。”

　　“可惜了。”

　　万天城和天炎二人，也是看到这一幕，不约而同的认为朱雀长老要输了。

　　可就在下一秒，在二人震惊的目光下，无数神魔呼啸而过，朱雀长老的身影陡然消散，居然只是一个泡沫虚影！

　　“咻！”

　　朱雀长老不知道动用了何种神通，突兀的来到青旋圣主背后。

　　“你……”

　　“这怎么可能！”

　　青旋圣主大惊失色，澎湃的仙气透体而出，形成一层坚固不催的防护，与此同时，一面巴掌般大小的银盾迎风暴涨，快速的挡住自己的后心。

　　就在这时，随着震耳欲聋的轰鸣声传来，最外层的护体仙罡，被锐利到极致的剑锋破开。

　　就连那面银盾都被摧枯拉朽般刺穿。

　　“噗！”

　　半尺剑锋，就像是刺入豆腐般，顺利的刺穿了青旋圣主的后背前胸。

　　炙热滚烫的血液，不断的洒落，在坠落的瞬间，将地面融出一个个可怕的坑洞。

　　大罗金仙强者的精血充斥着无尽能量，一滴就足以压塌甚至融化半个小山峰。

　　“天青剑。”

　　青旋圣主脸色惨白，看着重伤自己的这把利剑，一字一顿的说道。

　　这把神剑他并不陌生，正是当年天剑长老的本命佩剑。

　　但是在当年，随着天剑长老被自己陷害袭杀后，这把神兵利器也不知道遗落在何处，没有想到一直被朱雀长老带在身上。

　　“没错，正是天青剑。”

　　“有这把剑在，哪怕你有绝品仙器护身，我依旧可以轻易伤到你，甚至是杀了你。”

　　朱雀长老面无表情说道。

　　她美眸冷冽，对青旋圣主充满恨意，这些年以来一直隐忍修行，为的就是这一刻。

　　她要用当初心爱人的佩剑，将这个篡夺了圣主尊位的小人当场击杀！

　　“圣主大人！”

　　“不好。”

　　“糟糕！”

　　看到青旋圣主被朱雀长老一剑贯穿，玄武长老等人和一众青旋弟子们，都是有些慌了神。

　　“啧啧，这一剑刺的好。”

　　“对付这种卑鄙无耻的小人，就该多刺几剑。”

　　熔岩老人咧嘴一笑，抬手挡住想要过去帮忙的玄武长老。

　　“万天城，我们真的要袖手旁观？”

　　“如果青旋圣地被颠覆，那三大超级势力间的平衡可就彻底乱了。”

　　天炎眉头微皱，看向旁边的万天城。

　　“你要出手我不拦着。”

　　“反正老夫还是护着后辈要紧。”

　　万天城摇了摇头，依旧没有插手的打算，而且他敏锐的察觉到，青旋圣主虽然被长剑透体，可前者神色似乎还是非常的平静，没有太多的惊慌之色。

　　“去死吧。”

　　朱雀长老没有打算给青旋圣主挣扎的机会，天青剑骤然剑发光发亮，可怕的剑气冲入青旋圣主体内，就要将其洞天世界摧毁殆尽。

　　要想彻底灭杀大罗级的强者，只要将洞天世界完全摧毁，那么就失去了一切的可能。

　　嗡！

　　可就在这时，青旋圣主躯体陡然发亮，有可怕的神辉冲上云霄，暂时挡住了天青剑的剑气。

　　“小心。”

　　赵凡突然开口提醒，察觉到了一丝异样。

　　就在赵凡话音刚刚落下，朱雀长老也似有所感，反手就是一剑，对准身后强势劈去。

　　“晚了。”

　　有冷笑声响起，一只霸道的手掌，爆发出无量的力量，竟然短暂的抵住天青剑。

　　“噗！”

　　与此同时，另外一只如利爪般可怕的大手，破开朱雀长老的护体仙罡，对准其腹部径直抓去。

　　猝不及防之下，朱雀长老根本无法躲闪，仙力狂涌而出，形成一道坚不可摧的道甲。

　　但哪怕是这样，依旧无法阻拦这只大手，朱雀长老的腹部，被当场洞穿！

　　这一切，发生在电光火石间。

　　等到所有人反应过来，就看到朱雀长老一前一后，赫然出现了两个青旋圣主！

　　“这是……”

　　“神魔双胎大法！”

　　万天城瞪大老眼，用着颤抖的声音说道。

　　“什么？”

　　“神魔双胎？那不是失传许久的可怕神通吗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第436章 神魔双胎免费阅读。https://xs.23sk.com 