    战斗再次爆发。

    这八人一起袭来，让李墨节节败退，完全无法抵挡，几乎每一次抵挡，口中都要溢血。

    没有办法了，只能够使用时间道法，不过要尽可能的多杀几人。

    李墨的目光，在这八人身上略过。

    他在寻找时机。

    但随着身上的伤势的加重，他浑身也是感受到了剧痛，哪怕是有蛮神族的身躯，也感觉到了一阵阵的难受。

    而表面上，他的伤势更重，更加难以抵挡。

    “凌云掌！”

    邱师兄退后一步，让其他人先行攻击，而后自己体内混元之力疯狂的涌动起来，全部凝聚与掌中。

    凌云掌，在凌云宗之中，算是一种比较特殊的道法。

    凌云宗的名称，都是因为这个道法而来，这种道法，凌云宗每个修士都会，至于道法的强弱，便全看自身领悟。

    据说这种道法，是没有上限的，领悟的越深，发挥出的威力便越加的强大。

    所以，方才也有五大家族的使用这个道法，但却比较一般，而此刻，凌云宗的邱师兄发出这一击。

    比之前那位五大家族的修士发出的这一掌，明显是强大了很多倍。

    只见在邱师兄的掌风之中，出现了一道道凌云，云雾缭绕，然后变成了一座巨大的手掌，这个手掌之中，到处都是云雾，显得仙气飘飘。

    凌厉的巨掌，瞬间便朝着李墨袭来。

    李墨的眼眸一眯，睁大眼眸看着这一掌。

    方才他见识过了这一掌，但却不怎样，而此刻，这一掌的威力，强大到了极点，这种道法，似乎不一般。

    在这种生死危急关头，李墨看向了这个手掌，仔细的观看，他对于道法的领悟是极为恐怖的，最开始是因为宇宙之宝，而后凭借自己的能力，即便是没有宇宙之宝，也拥有对于道法的绝对理解能力，加上如今的天赋越来越强，他看了两次，便完全明白了这个道法，是如何运行的。

    这种道法不难，但往往简单的才是最难的。

    看清这个道法之后，李墨手中刻刀疯狂的朝着前方挥舞。

    他将巨掌当做了要雕刻之物，不断的雕刻着，随着刻刀的划动，巨掌的威力在不断的减少着。

    但依旧是非常的可怕的，毕竟两者差距实在是太大了。

    剩余的掌风，疯狂的轰击在李墨的身上。

    “砰！”

    李墨身躯倒飞，狠狠砸在大地之上，口中狂喷鲜血，大口喘气。

    “不愧是邱师兄，将凌云掌领悟的如此之强！”

    “邱师兄真强！”

    其余众人，纷纷开口道。

    “他已经没有抵挡之力了！”

    邱师兄开口道，“不过不要大意，或许他还有什么底牌，我们依旧是一起上，将其立刻斩杀！”

    众人点头，然后再次朝着李墨一涌而上。

    经过了这么多事，他们自然是不会再大意了。

    看着众人袭来，此刻的李墨的确是已经到达极限了，唯有肉身之力，让他还能够有一战之力。

    这也是他最后的隐藏。

    八人一同袭来，皆是全力朝着李墨袭来，轰轰轰数到劲风轰响李墨。

    “凌云掌！”

    忽然，李墨大吼了一声，他一掌朝着前方拍来。

    “嗯？”

    “什么？”

    在听见李墨的大吼之后，八人皆是出现了不约而同的惊讶，凌云掌？

    他们很快便平静了下来，这一定是李墨在故意吸引他们的注意，李墨又不是凌云宗修士，根本不懂的凌云掌，他只是下界来的修士而已。

    但很快，他们再次震惊了，直接震撼了。

    只见李墨的手掌之上，赫然是出现了一大片云雾开始缭绕了起来。

    这些云雾，直接形成了一道巨大的手掌。

    手掌之上，纹路清晰，似乎蕴含着至理，周围的云雾，在手指指尖绕动，就仿佛是五座巨大的山峰，看着极为恐怖。

    邱师兄八人，皆是骇然了。

    “怎么可能？”

    这种道法，都是领悟的越深发出的威力便越大，并不是单纯的实力越强，道法越强，是一个极为奇特的道法。

    而此刻，李墨所发出的凌云掌，手掌之中，竟然连掌纹都是非常的清晰。

    这种程度的领悟，简直太深刻了。

    他怎么可能会凌云掌，还领悟的这么深？

    他是什么时候偷偷学会的？

    没人想到李墨是此刻看着他们攻击这才学会的，因为这种事情太夸张了，他们甚至都不会有一丝这样的联想。

    庞大的手掌，轰击了过来。

    众人的脸色剧变。

    因为这一掌的威力，极强，赫然是比方才邱师兄的攻击还强。

    他对于凌云宗的领悟太深了。

    “轰轰！”

    一道恐怖的爆响声传来。

    这一掌，直接与八人开始对轰在一起。

    无尽的爆炸，还有可怕的气浪，疯狂的蔓延了起来。

    远处正在疗伤的两位五大家族修士，看见这一幕也是骇然了，李墨怎么可能回凌云掌，还能达到这么恐怖的程度？

    这一切，简直都是太惊人了。

    八人齐齐倒飞出去，五人皆是口中喷血，邱师兄也是体内气血翻滚，极为的难受。

    趁着这个机会，李墨再次一动。

    但刚刚动的时候，体内便传来阵阵的虚弱感，方才的一击虽然恐怖，但也将他几乎完全耗尽。

    此刻只能使用残存的肉身之力，还有时间逆转了。

    李墨手握刻刀，直接使用时间逆转。

    他双脚大地一踩，朝着虚空某处击去，就在他即将攻击到虚空之时，一位修士主动出现在了他的刻刀之下。

    李墨已经没有能力使用刻刀道法了，他只能握着刻刀，在这修士脖子上一抹，而后，再次捅向了这修士的胸膛，直接刺入到了心脉之中。

    而后，再次使用时间道法，朝着某一处无人虚空攻击过去。

    再次击杀一人。

    所有人都被这一幕给惊呆了，就像是这些人主动飞去，飞到了李墨的攻击之下，被他斩杀。

    以他们的实力，是完全无法理解的，这到底是怎么回事？

    顷刻之间，已经被李墨斩杀了三人、。

    这正是李墨所布置的，用凌云掌让众人震惊，然后分散，再使用时间逆转，尽力斩杀，能杀几人是几人。

    毕竟此刻，除却蛮神族之外，已经完全暴露了底牌。

    

