    “我们需要一个理由，区区一块领地不能成为我们眼睁睁看着您走向死亡的理由。如果您铁了心要留下来，那我们也不愿灰溜溜的独活！”

    夏尔从未见过自己的长妹如此生气过。

    她的声音颤抖，脸色惨白得就像刚刚大病过一场，甚至还带上了哭腔。

    年轻人下意识的放松了自己口吻：“雪迩法，不要任性，你的妹妹们还在旁边看着呢。”

    银发的少女气极反笑：“任性？到底是谁在任性！您还记得您有几个妹妹呢！”

    她拉扯过呆滞的法娜与希莉丝：“请您睁开眼睛看看吧，她们一个才刚成年，一个才十二岁！看看吧，您打算抛下我们，自己去干些什么样的蠢事！”

    “所以这一切都要靠你了。”

    夏尔收拾起自己的心情冷静的道：“从听到皇室要做下这种事情的时候，我就已经坚定了一直以来的一个想法：权贵，不能信任。”

    “他们可以为了更大的利益而舍弃十数万人，总有一天就会因为同样的理由舍弃掉我们，我们与那些平民在他们的眼中没有什么区别，都是用来交换利益的筹码。我可不想有一天挂起虚伪的笑容，将你们送上婚车，出嫁给蠢货、有十几个情妇的贵族或者老头子。”

    “所有人都是这么做的，为什么偏偏您觉得自己能闯出一条新的道路呢？”因愤怒而越发失去力气的少女摇了摇头，痛心的问道。

    夏尔没有说话，直接从自己的怀里掏出了那把短管手枪，沉默着上好铅弹与火药，眼睛也不眨的射碎了二楼的一盏吊灯。

    突入其来的响声就像冬日的雷霆一样惊鸿而过，这使得少女们的脸色越发惨白，夏尔指着自己手中的工程学造物介绍道：

    “本来打算过些时候送给你们一人一把防身用，现在正好是它发挥作用的时候。雪迩法，工程学从来不是只能运用在生活琐事上，当我需要的时候，它就会变成一件足以扼制甚至击退魔潮的利器。”

    雪迩法没有被这件恍若雷霆的武器击倒，她甚至惨笑出了声：

    “您打算凭武力击退魔潮？这简直，简直就是荒谬！”

    她不知道自己的兄长从哪来的信心，居然妄图做到传说中的圣贤也很难做到的伟业，历史上那些试图做到同样事情的人很多，其中不乏以一敌百的英雄，可最终的结局都不过是变成了冢中枯骨。

    “不，当然不。”夏尔走上前去，按住她的肩膀：“这件工具最大的优势在于他只需要几个小时的训练，就算是妇女与儿童都能够轻易的发挥出一名弓箭手的作用。我已经有了领地，也不缺财富，被皇室所舍弃的十数万人民唾手可得，可我还缺一样东西……”

    缪兰小姐选择在这个时候加入了对话，替夏尔说出了后面那个词语：

    “时间。”

    “雪迩法小姐，有了这么多前例，您应该更相信您的兄长，至少在工程学上应当如此。既然您已经察觉到了自己挡不住夏尔阁下的道路，为何不想想您能做些什么呢？”

    “作为修佩罗斯家族的一员，我深信，一定有什么事情是只有您才能做到的。”

    雪迩法摇摇欲坠的坐回到了椅子上。

    …………

    布拉索的这处贵族庄园只热闹了一个下午便复归了安静。

    修佩罗斯家族的人们匆匆的架好马车，来不及享受盛大的庆典与节日的欢快气氛，便灰溜溜的逃回了黑夜笼罩的来时路途。

    夏尔难得的独享了一架马车，仍在气头上的几位贵族少女拒绝与他同乘，冷着脸同去了后面那一辆，好在他忠心的女仆长后脚便跟了上来，不至于使夏尔一个人对着车窗外发呆。

    年轻人扫视了缪兰小姐一眼，想了想竟不知道该说些什么，最终只能苦笑道：

    “您这样说的话，会让雪迩法走入极端的，为了帮上忙她会变成自己曾经最讨厌的样子，不得不去奉承那位公主殿下。”

    “但不这样说的话，除非您将她们留下来，让她们亲眼见证到火枪在对抗魔潮中的压倒性作用，是说服不了他们的。”

    “毕竟，每个人心中都有着自己的骄傲。”

    缪兰小姐说出这句话的时候，像极了一位博学的诗人。

    从车窗潜进来的风撩动着女士的灰发，褪去严肃的面孔之后，那双宁静的眸子有着说不出的温和。

    夏尔突然觉得自己果然还是个凡人，即使已经坚定决心不再逃避问题，可在面对足以影响一生命运的大事件面前，他还是会犹豫。

    尽管在说出那番话后夏尔就已经做好了心理准备，但能从他人的身上收获到支持与信任，这样的感觉仍让他觉得有些不可思议，甚至是幸运。

    “这片大地很多时候都是风平浪静的，只有在准备吃人的时候才会露出自己的峥嵘。我也想过成为一个深思熟虑的人，可惜往往没有这样的时间与机会。”

    夏尔淡淡的吐露出自己的心声，说着说着他自己反倒笑出声来：

    “缪兰小姐，我在想……如果丧讯传来的那个晚上我能够更果断一些，就像是书中那些人物一样毫不犹豫。那么现在我应该正站在领地的城墙上，一边盘算着财政，一边指挥着领民训练。”

    “您在后悔？”

    “我只是在想，另一条道路是否会比现在更好。当然，我已经想清楚了，如果走上那样的道路，我会舍弃掉很多本该属于我的东西，相较而言我还是更喜欢这边一点点。”

    说到最后，夏尔的语气竟有些像是街上的无赖似的惫懒，灰发的女士虽然没有听懂，但还是点了点头：

    “您比绝大多数人都做得要好了。”

    “我觉得还可以更好……因为我想起来，我还曾见证过一段伟大的历史。”

    夏尔仰起了头。

    缪兰小姐疑惑的眨了眨眼睛，她似乎听到自己的主人哼起了一首从未听过的歌。

    那旋律是如此的缥缈，与她所见所学的任何种族的语言都没有半分相似之处，但那旋律却又如此的奇特：

    工人、学生、军人、教师，仿佛任何人都能发出这样的声音，却又以不可思议的方式融合在了一起，其中既有钢铁撞击的铿锵，也有一望无际的稻田，有火枪的激鸣穿透耳膜，最终又化作大江大河的回响。

    夏尔睁开了眼睛。

    “我准备好了。”年轻人这样道。

    他手背上的烙印默默的回应着，流淌出如星如砂的赤色光芒，应和着纯黑色的眼眸，像是在黑夜中燃起了一团令人畏惧的火焰。

    ps：今天有事怕赶不回来，提前更了。

