    由于孙浩一行人带了两百多匹战马，一些比较陡峭的山路也就没有办法走了，这让孙浩他们不得不绕了更远的距离。

    直到进入沧龙山的第十四天，他们才走出了山区。

    不过刚刚走出山区，到附近城池探听消息的萧强，就给孙浩带回来了一个坏消息。

    姑勒国的三王子麦加吉率领六万军队，正在攻打姑勒国的都城铁狮城。

    如今姑勒国还有资格争夺王位的王子还剩下四位，其中三王子麦加吉，还有二王子萨迪克，可以算是其中最有实力的两位。

    也许这场铁狮城的攻防战，就可以决定由谁来继承姑勒国的新国王。

    萧强叹气说道：“孙爷，现在别说是换回华清公主母子，恐怕我们想要进入铁狮城都是一个大问题，看来只能等他们双方分出胜负再说了。”

    孙浩皱了皱眉头，万一这场攻城战打上一年半载，他总不能在姑勒国也等上一年半载吧！

    “萧伙长，我们这里距离铁狮城有多远？”孙浩沉声问道。

    “如果骑马的话，用不上五天就能走到铁狮城。”萧强回答道。

    孙浩随即断然说道：“那我们就先去铁狮城附近看看，有没有机会混进去。

    如果实在没有机会，我只能返回乾阳城，向州牧大人负荆请罪了。”

    虽然孙浩已经提前拿到了州牧陈逢士承诺的报酬，但并不意味着，孙浩为了营救华清公主母子就愿意不惜一切代价。

    何况当初州牧陈逢士有言在先，不管孙浩能不能救出华清公主母子，州牧陈逢士都支持三水会吞并青云社剩下的六个堂口。

    萧强也知道，孙浩只是乾阳城一个帮会的龙头大佬，不会像他一样，为了完成任务甚至可以付出自己的生命。

    萧强有些郁闷的点了点头，“就按孙爷的意思，咱们先去铁狮城那边看看。

    希望能有机会，那位十九王子对我大梁实在太重要了。”

    这时旁边的谢东奎突然开口对孙浩说道：“孙老弟，现在既然已经走出了沧龙山，我准备直接返回温宿国，免得让家里面的兄弟们着急。

    至于救命之恩，我谢东奎只有来日再报了！”

    谢东奎的伤势，恢复的很快，几天的时间已经可以自己走路。

    孙浩已预料到谢东奎会告辞离开，只见孙浩一挥手，许褚便牵过来一匹安卢马。

    “谢兄，此次一别，不知什么时候还能相见，这匹安卢马还请谢兄收下，另外我还让人给谢兄准备了一些干粮和钱财。

    如果谢兄以后有机会去乾阳城，一定要去找我。”

    孙浩这次来姑勒国，除了每个人骑乘的战马之外，还额外带了二十匹安卢马，以免翻山越岭或者厮杀之时，战马有所损失。

    谢东奎的性格颇为豪爽，几天相处下来，孙浩对谢东奎算是颇有好感，加上孙浩对七旗门的一些事迹也非常佩服，所以才会赠送给谢东奎一匹安卢马。

    谢东奎没有跟孙浩客气，接过许褚递过来的缰绳，然后对孙浩抱拳说道：“孙老弟，大恩不言谢。

    青山不改，绿水长流，你我兄弟有缘再会！”

    就在谢东奎翻身上马，准备离开的时候，不远处的阿依慕突然高声喊道：“谢东奎，我阿依慕总有一天要把你碎尸万段！”

    谢东奎一听，不由大笑的对孙浩说道：“孙老弟，你得管好你的女人，她要杀我，我可不会手下留情的。”

    说完谢东奎不等孙浩说话，便一抖缰绳，骑着马离开了。

    孙浩没有理会阿依慕，这几天孙浩已经习惯了，阿依慕只要跟他说话，必然是喊打喊杀。

    孙浩随后扭头对秦琼吩咐道：“把阿依慕绑起来，接下来赶往铁狮城，由我亲自带着她。”

    “夫君，要不由我骑马带着老师吧？”

    说话的是艾米尔公主，之前她主动表示，希望孙浩在营救出华清公主母子后，能够把她也带回梁国。

    原来今年十八岁的艾米尔公主已经有了未婚夫，是摩刹教在姑勒国的蓝衣主教。

    在摩刹教的内部，蓝衣主教的地位仅次于教皇，历届教皇都是从蓝衣主教中选出的，目前摩刹教一共只有十二名蓝衣主教。

    不过负责姑勒国的这位蓝衣主教，今年已经年近五十，艾米尔公主将是他的第六任妻子。

    而这份婚约，则是艾米尔公主的哥哥二王子萨迪克，为了得到摩刹教的支持，在两个月前刚刚给艾米尔公主定下的。

    在摩刹教的的教义里，女人是必须无条件服从自己的父亲和兄长，所以对于这份婚约，哪怕艾米尔公主一万个不同意，但也没有办法反对。

    可是让艾米尔公主对这份婚约感到恐惧的是，那位蓝衣主教的性格极其古怪，据说前面五任妻子都是被他折磨而死的。

    另外摩刹教认为失去贞洁的女人是有罪的，现在艾米尔公主既然已经被孙浩给睡了，如果再嫁给那位蓝衣主教，恐怕她也逃脱不掉被折磨至死的命运。

    “艾米尔公主，以后请你不要再称呼我为老师，我阿依慕没有你这样背叛教义、背叛祖国的学生！”阿依慕怒气冲冲的喊道。

    摩刹教规定，信仰摩刹教的女人，只能嫁给信仰摩刹教的男人，所以阿依慕才会说艾米尔公主背叛了教义。

    艾米尔公主苦涩的对阿依慕说道：“老师，我真的不想嫁给尼加德主教。

    尼加德主教是什么样的人，老师比我更清楚，难道老师就愿意眼睁睁看着我跌入万丈深渊？

    现在能遇到夫君，才是摩刹真神对我最好的安排！”

    尼加德就是摩刹教在姑勒国的那位蓝衣主教。

    阿依慕冷哼了一声，“尼加德主教的人品就算再坏，也比这个恶魔强上百倍！”

    孙浩这时说道：“阿依慕，你一口一个恶魔，看来我不做一些恶魔该做的事情，我还真是对不起你的这个称呼。”

    阿依慕一听，不由心中一颤，想起了几天前那个噩梦一般的晚上。

    自从孙浩在阿依慕的身上获得了一次“年签系统”的签到机会以后，就再也没有碰过阿依慕。

    毕竟旁边还有一个已经对孙浩百依百顺的艾米尔公主，不过现在孙浩的心里，却决定晚上再好好收拾一次这个桀骜不驯的西域美女。

