    面点都很好吃，每一种都称得上美味。

    不过其中最受欢迎的，还是高典、李冬阳、周咏清、冯治纲做的面点，谁吃了都赞不绝口。

    一边品尝着各种美味面点，一边喝着酒，气氛也逐渐变得融洽。

    一开始大家互相之间并不是很熟悉，虽然聚在一起，不过还有一丝陌生感没有消除。

    现在不一样，大家聚在一起，陌生的感觉悄然消失。

    高典发现，和这些人聊天其实挺轻松的。

    作为全场唯二的女性面点师，张岚喝酒超乎想象，简直就是来者不拒，比男人还厉害。

    娄向鹏在角落里看的瑟瑟发抖，女神的形象好像崩塌了。

    “高典，来我们喝一杯。”张岚说到。

    “呃……好吧。”高典看着张岚满满一杯酒，心里有些虚。

    两人碰了一杯，张岚说到：“我干了，你随意。”

    高典嘴角抽搐，你一个女孩子都干了，他好意思不干？

    硬着头皮，高典把一杯酒仰头喝下去。

    “其实我输给你的时候，我心里不甘心，我觉得是我太大意了才输给了你，不过后面我打消了这个想法，你确实很厉害，我暂时不如你。”张岚说到。

    “呃……”

    高典不知道说什么。

    张岚继续说道：“不过我会努力超过你的。”

    高典无语，怎么又是这话？

    “好，我期待那天。”高典说到。

    张岚点点头，去了其它地方。

    娄向鹏端着酒杯走过来，“典哥，我敬你一杯。”

    “好。”高典应到。

    喝完之后，娄向鹏说到：“典哥，我真的服你，一路过关斩将，获得了冠军。”

    高典笑道：“你该不会也要说，要努力超过我吧？”

    娄向鹏笑道：“哈哈，我有自知之明，超过典哥你我没想过，不过我也会努力的。”

    “典哥，有空来我城市找我玩啊！”娄向鹏说。

    “好，有机会我一定去。”高典笑道。

    娄向鹏聊了几句，又去找其他人聊天了。

    一个个人过来和高典喝酒聊天，虽然都没有聊几句，也只是喝了一杯。可是挡不住人多啊，这么多人，一人喝一杯也快要把他喝醉了。

    高典躲在角落里一个人缓一缓，这些人有些厉害，再这么喝下去，他恐怕今天就得躺着回去了。

    “怎么一个人躲在这里？”周咏清问到。

    “喝不了了，来躲一躲。”高典苦笑着说到。

    “哈哈哈，你这酒量不行啊，得多练练。”周咏清笑道。

    “不是我酒量不行，是你们太厉害了。”高典说到。

    “其实还好，张岚那才叫厉害，我都没想到她一个女孩子，硬是把一群大老爷们喝趴了。”周咏清说到。

    高典看着人群中端着酒杯的张岚，赞同的说到：“确实厉害。”

    “你躲酒的话，那我就不打扰你，我先过去了。”周咏清说。

    “嗯嗯。”高典点点头。

    他一个人待在角落里，默默吃着桌子上的东西。

    忽然，他旁边多了一个人，高典一看，原来是李冬阳。

    “你怎么也过来了？”高典好奇的问。

    李冬阳心有余悸的看了眼人群中的张岚，说到：“那女人太厉害，我休息一会儿再去和她分个胜负。”

    高典一瞧李冬阳的脸色，明显有了醉意。

    “你要是喝不赢，要不就算了吧。”高典劝了一句。

    “不行！我不可能会输，这次我必须要赢，这就是我的厨道！”李冬阳说到。

    高典：？？？

    这怎么扯到什么厨道身上了？

    “随便你吧，不过看张岚的样子，可能还没喝到一半。”高典说。

    李冬阳闻言，沉默下来，良久之后他才说道：“那就暂且放过她，待我休养生息，必定与她分个胜负！”

    高典无语。

    知道自己喝不赢的李冬阳，没有离开这个角落。

    或许喝醉了，李冬阳话变得比平时更多。

    “高典，你没事的时候都喜欢做什么？”李冬阳问到。

    “打游戏、看小说、刷视频这些。”高典说到。

    李冬阳皱着眉头道：“你不看动漫吗？”

    “以前在看，不过后面没怎么看了。”高典说到。

    “动漫这么好看的东西，你居然不喜欢看？”李冬阳忽然很激动的说到。

    高典都不知道他为什么这么激动，只是说到：“动漫好看是好看，不过我不是太喜欢。”

    “那你错过了很多精彩，要不我推荐几部番给你，保证你看了之后就会喜欢上。”李冬阳兴致勃勃的说到。

    “呃……暂时不了吧，我现在没什么时间娱乐。”高典说到。

    听到这话，李冬阳的表情也严肃起来说到：“你说的没错，努力学习面点才是正道，看来我必须要减少看番的时间了。毕竟你都这么努力，我要是不更加努力，怎么能够超过你！”

    “哈……哈～”高典干笑两声。

    一个个都想超越他，真当他就不会努力的吗？

    高典心里发狠，等我回去就努力学习新的面点，就是让你们追不上！

    “你为什么这么喜欢看动漫？”高典转移话题。

    听到这个问题，李冬阳陷入了回忆，为什么这么喜欢？

    或许是那个时候，除了读书就是学习面点知识，基本上没什么娱乐活动，后来偶然接触到动漫，就一下喜欢上了。

    “就喜欢呗，没有那么多为什么。”李冬阳说到。

    高典点点头，也是，喜欢一样东西并不需要理由。

    忽然，高典听到一声怒吼：“原来是你！”

    高典看过去，是娄向鹏发出的怒吼，他面前站着的是王忠。

    “原来你就是那个我不是中心点，艹，老子和你没完。”娄向鹏怒吼一声，扑向王忠。

    “娄向鹏你TM干嘛？老子没有惹你！”王忠吼道。

    “呸！你抢老子装逼的机会，昨天直播间，什么问题你都抢在老子前面，还说你没有惹我。”娄向鹏吼道。

    “你自己手速慢，关我屁事！”王忠说。

    看到两人扭在一起，高典站起身来走过去，来到周咏清旁边，高典担忧的说到：“不拉开他们吗？”

    周咏清笑道：“没事，他们就是闹着玩。”

    果然，在周咏清话说完不久，两人就分开了。

    除了衣服有些凌乱以外，两人都没有下重手。

    分开之后，过了会两人又勾肩搭背。

    看到这种情况，高典一脸无语，刚才吼的，他还以为两人要大打出手呢。

