    。“……”

    空气突然安静。

    一点声音也没有了。

    凯瑟琳的站位很远，但也清清楚楚地看见了男人的脸。

    熟悉的桃花眼，熟悉的妖孽面容。

    仿佛是有一个惊雷凭空而起，在凯瑟琳的耳边落下。

    发出沉闷的轰鸣声，炸得她的脑海一片空白。

    傅昀深……怎么会是傅昀深？

    凯瑟琳的嘴唇狠狠一颤，只感觉到了头晕目眩：“怎么，你怎么……”

    狗仔们也都傻掉了，目光呆滞。

    老男人？

    嬴子衿的金主？

    傅昀深可是被誉为最年轻的商界精英，完全跟老沾不上边。

    说他是金主，那分明是在侮辱他。

    “傅、傅先生！”经理最先反应过来，腿也有些发软，“是、是您啊，您怎么会在这里？”

    “我为什么不能在这里？”傅昀深抬起眼睫，勾唇，笑意凉薄，“还是说，和未婚妻开房，触犯了J国的法律？”

    这一句话，让经理吓到几乎瘫下：“不不不，傅先生，绝无此意，我们是接到消息说有人胁迫嬴小姐，这才上来看看。”

    来之前，他就已经把O洲这边所有有势力的男性在脑海中过了一遍。

    可怎么都没有想到，嬴子衿房间里的人会是傅昀深。

    而且，他们还是未婚夫妇！

    “未、未婚妻……”凯瑟琳的身子又是一晃，唇上都没有了血色。

    嬴子衿是傅昀深的未婚妻，那么先前J国在舞会时提出的订婚要求，不就是一个彻头彻尾的笑话？

    凯瑟琳头脑发涨，连山更是火辣辣得疼。

    她在干什么？

    嬴子衿抬起手，把傅昀深衬衫最上面两颗扣子也系好，面无表情：“衣服穿好再出来。”

    傅昀深眼睫低垂，很顺从：“好，我回去就买阿拉伯长袍，然后只给你一个人看。”

    两人旁若无人的交流，更是让其他人心惊胆战。

    狗仔早就落荒而逃了，连掉在地上的照相机都没敢拿。

    开玩笑。

    他们敢拍傅昀深？

    不是自寻死路？

    “傅先生，嬴小姐，打扰了，实在是抱歉。”经理擦了擦汗，连连道歉，“我们这就离开，冒犯了两位，稍后会送上赔礼。”

    傅昀深淡淡地嗯了一声，关上了门。

    他拿起手机，拨通了一个电话号码：“瓦伦斯，查一查今天的事情是怎么回事。”

    他大概听出来是怎么回事了。

    有人恶意传播嬴子衿房间里藏了男人的事情。

    不论是什么原因，都分明是奔着毁坏嬴子衿名誉去的。

    碰了他的底线。

    傅昀深的眸低浮起了几分冷戾，却在看向女孩的时候重归柔和：“夭夭，没事吧？”

    “没有。”嬴子衿打了个哈欠，“还挺好玩的，可以编个剧本，到时候做个小成本网剧。”

    “……”

    他家姑娘，脑回路真的和一般女生不一样。

    “走了。”傅昀深穿好外衣，“夜宵想吃什么？”

    “去唐人街看看。”嬴子衿背上包，“还是华国菜味道好。”

    “行。”傅昀深笑了笑，揉了揉她的头，“走。”

    **

    翌日。

    一早。

    詹姆斯正在和总统夫人喝早茶。

    他看着报纸上和Venus集团有关的新闻，手上青筋跳起。

    别说有洛朗家族这个盟友，就算没有，Venus集团早就不是J国能掌控的了。

    詹姆斯冷哼了一声，重重地将报纸甩在了桌子上。

    总统夫人忽然开口：“凯瑟琳呢，没跟你一起回来？”

    提到凯瑟琳，詹姆斯的脸色难得缓和下来：“她和几个名媛还在酒店，今天就回来了。”

    “你也是。”总统夫人埋怨了一句，“谁让你那么耐不住？私下里商量订婚的事也不至于闹那么大的丑事。”

    詹姆斯有些烦躁：“谁知道他五年前还拍了视频？”

    总统夫人摇了摇头：“东方人就是精明，没办法，只能认栽了。”

    就在这时，护卫连滚带爬地跑了进来，惊慌失措：“总统先生，不好了，出大事了！”

    “干什么？”詹姆斯眉头皱紧，压着怒气，“一个个都不懂规矩了？你们是要造反？”

    昨天J国总统府的脸都丢尽了，其他国家的首领都在笑话他。

    要不是碍于总统府的权威，网上没有太多的新闻流出去，否则现在J国总统府肯定成了整个国际的笑柄。

    眼下早茶时间又被扰乱，詹姆斯怒火更大。

    “总统先生，是、是真的出大事了。”护卫结结巴巴，“公主殿下被IBI押送回来了。”

    詹姆斯的神情大变：“你说什么？”

    IBI打击国际犯罪行为，凯瑟琳怎么会和IBI有牵扯？

    詹姆斯还没有来得及出去，有人已经先一步闯了进来。

    很嚣张，没有任何掩饰。

    凯瑟琳被两个搜查官很无情地按在了地上，力度过大，疼得她发出了一声尖叫。

    总统夫人倒吸了一口气，一下子就慌了：“凯瑟琳！”

    可旁边，还有两个IBI的探员端着枪，总统夫人根本不敢上前。

    詹姆斯面容沉下，看向后进来的瓦伦斯：“阁下这是什么意思？”

    IBI驻J国分部，就在总统府的对面。

    敢在总统府这么放肆的，也只有IBI了。

    瓦伦斯平日里并不露面。

    詹姆斯认识IBI局长李锡尼，但却没有见过瓦伦斯。

    “总统先生，傅执行长说，麻烦你管好你的女儿。”瓦伦斯笑了笑，“让她收好她心里那些小算盘，别自取其辱。”

    “恶意传播不实信息，侮辱国外贵宾，总统先生，这是不是也是您的意思？您想要破坏世界和平吗？”

    这一句话，直接给詹姆斯扣了一个大帽子。

    詹姆斯额上的青筋突突跳，却不得不低下高贵的头颅：“长官，这是一个误会。”

    “误会？”瓦伦斯冷冷，“不是什么误会，再有下次，IBI有权以维护世界和平的名义逮捕你女儿。”

    说完，他带着手下离开了。

    依旧是很嚣张的作风，没有给总统府任何面子。

    护卫战战兢兢地看了一眼濒临暴怒边缘的詹姆斯，也连忙退了出去。

    餐厅里。

    凯瑟琳瘫在地上，瑟瑟发抖，表情木然。

    连她自己都不知道，为什么IBI会找上她。

    今天早上，她还在睡梦中，就被酒店的工作人员强硬地赶了出去。

    还没有回过神，直接被IBI的搜查官扣下了。

    詹姆斯忍无可忍，抬起手，直接扇了凯瑟琳一巴掌：“你干的好事，说，你做了什么？”

    凯瑟琳的脸一下子就肿了起来，眼泪掉下。

    她捂着脸，有些不敢置信：“爸爸？”

    从小到大，她还没有被打过。

    总统夫人急了，拦住詹姆斯：“你干什么？”

    “我干什么？”詹姆斯气得不轻，“IBI亲自把我们的女儿送回来，你说我干什么？”

    这要是传出去了，凯瑟琳的名声全都毁了。

    以后还有谁会来求娶她？

    “我、我什么都没有干。”凯瑟琳将事情简单的讲述了一遍，更委屈了，“这跟IBI有什么关系？他们这是误抓我！”

    “爸爸，你要替我做主！”

    “做主？”詹姆斯气笑了，“怎么做主？IBI什么作风，你自己不清楚？”

    凯瑟琳不说话了。

    在IBI眼里，根本没有什么男女之分。

    总统夫人神情紧张：“詹姆斯，傅昀深不会还跟IBI有关系吧？”

    詹姆斯眉头一皱。

    也是。

    放在以前，IBI哪有功夫管这种事情？

    探员们都忙着在世界各地出任务。

    “不可能。”詹姆斯摇了摇头，“他就是一个商业精英，跟IBI根本就是两个领域，怎么可能命令IBI的人？”

    总统夫人仔细一想，也觉得没可能。

    詹姆斯又开口：“这几个月，凯瑟琳都不要出去了，在家里好好反省！”

    “行了，事已至此，再说什么也没用了。”她把凯瑟琳扶起来，叹了一口气，“以后我们不要惹Venus集团了。”

    詹姆斯沉着脸点头。

    傅昀深的手段太多，还是避开为妙。

    要不然，哪天麻烦的就是总统府了。

    **

    另一边。

    约瑟被Venus集团扫地出门后，彻底成了一穷二白的失败者。

    即便他能力再强，也没有一家公司敢雇佣他了。

    约瑟走投无路，只能用仅剩的一些钱购买了一栋小别墅。

    他知道这样下去不是办法，但所有的路都被Venus集团堵死了。

    都怪傅昀深！

    约瑟冷着脸出门，准备去旁边的超市买一盒泡面，路上被人拦下了。

    是一个中年人，他笑着开口：“约瑟先生，幸会幸会。”

    约瑟皱眉：“你是？”

    “自我介绍一下，我是曼纽尔教授的助手。”中年人说，“约瑟先生应该对这个名字不陌生吧？”

    约瑟眯了眯眼，不动声色：“你们找我做什么？”

    他当然不会对曼纽尔这个名字陌生。

    曼纽尔在生化领域的地位很高，这些年又发明了不少新产品，曾几乎一度压过赫尔文。

    “我们可以给约瑟先生提供一种无色无味的毒药。”助手微微一笑，“这种化学毒药是实验室的新产品，杀人的话，不会有任何痕迹留下。”

    “约瑟先生给Venus集团做了那么多贡献，却被逐了出去，真的甘心吗？”

    约瑟咬牙：“我能怎么办？”

    “当然还有办法。”助手将药剂瓶拿出来，“只要执行长死了，您依然可以重新回到Venus集团，至少您的实力有目共睹，不是吗？”

    他的声音压低：“使用方法就在上面，这可是连地下世界都没有的新型毒药。”

    约瑟目光闪了闪，看了看周围后，这才将那瓶药剂放入了口袋里：“你们想要什么？”

    “我们什么都不要。”助手又笑，“只是见不得约瑟先生被赶出来，看着傅昀深一家独大罢了。”

    约瑟并不好糊弄，又问了一遍：“你们到底想要什么？”

    “好吧，约瑟先生的确很聪慧。”助手淡淡，“我们的目标是这位傅先生身边的嬴小姐，不过这和你就没有什么关系了，我们已经有了解决的办法。”

    “嬴小姐？”约瑟又皱皱眉，“好，我知道了，多谢帮助。”

    他竖起领子，头也不会地离开了。

    跟在助手身后的保镖迟疑了一下：“先生，他真的能成功吗？”

    “能不能成功和我们没有什么关系。”助手说，“他只不过是帮我们视线罢了，我们走。”

    他们的目标从来都不是傅昀深。

    当然，约瑟能成功最好。

    不过助手没抱多大希望。

    **

    嬴子衿出了酒店。

    她昨天晚上就和莉塔约好了，去逛市中心新开的商厦。

    拐进一条巷子里的时候，嬴子衿的耳朵忽然一动，脚步慢了下来。

    前后，有十几个人高马大的保镖走了出来，将女孩团团围住，缓缓逼近。

    嬴子衿抬头，看着助手，神色平静：“是你。”

    “难为嬴小姐还记得我，这是我的荣幸。”助手笑了笑，“嬴小姐，上次，您拒绝了教授的邀请，所以我们只能来硬的了，不介意跟我们走一趟吧？”

    他朝着保镖们使了个眼色。

