    飓风学院众人惊呆了。

    谁都没想到会听到这样一番话。

    对我们而言？

    难道对你不是？

    皇家霍洛威的神射机甲都骑脸上了，怎么赢！？

    苏彤紧张的看着那道身影，这一刻她似乎听到了自己的心跳。

    ……

    怎么赢？

    这是个问题。

    陆泽单手负后，悬于空中。

    紫色的披风萦绕雷电，在沙暴中猎猎作响。

    这一刻的他俯瞰大地，右手微悬起，宛如一名以天地为盘，众生为棋的神祇。

    眼前是可见度不足10米的沙暴战场，人群混乱，各自为战。

    然而，在陆泽的瞳孔深处，每一道身影却分毫不差的映在整座战场中。

    每个人的姓名、坐标、机甲、弹药……

    所有的机体参数、朝向、雷达映射图，完整的映现于陆泽的脑海。

    他的右手轻轻抬起，竖起食指，背对着战场外的数百双视线。

    “作为我的学生，请你们努力记住……从现在看到的每一秒。”

    这句话仿佛充满了魔力，让四周瞬间噤声。

    众人的眼前只有那一条条飞快闪过的通讯链命令。

    “高越，引擎推力调至115%，左手第一个目标，冲行17米。”

    “仇河图，引擎推力下降13%，2点钟方向，冲行21米。”

    “庞伦，正前方，过载150%，无上限突进。”

    ……

    “元素，升空，攻击准备：【巨氢气团】。”

    陆泽操控的元素机甲指尖有雷光亮起，依旧淡然立于天空。

    远处正处于战局之中的杰西·内维尔似乎觉察到了某些不妥，他发现自己似乎忽略了远方那些残存的元素机甲。

    所以杰西·内维尔抬手就是一枪，高爆弹以1050米/秒的初速撕裂空气，瞬间洞穿风沙遮蔽的战场。

    对于优秀的神射机师而言，一定要有洞穿全场的视线和随时复盘地图的记忆。

    湛蓝光轨乍现。

    不经意注意到这一幕的双方观众同时发出惊呼。

    然而惊呼还未彻底涌出喉咙，便戛然而止！

    叮。

    一片璀璨的电火花在陆泽身侧绽放。

    陆泽先前随意竖起的那根食指，竟然似神迹一般的预判，轻轻一按。

    指尖积蓄许久的雷光闪烁。

    高爆弹被强磁雷暴推离身侧。

    弹道扭曲。

    轰！

    弹头凌空爆炸……

    陆泽不动分毫，左手负后，右指随意竖于身侧。

    火光炸的有多绚烂，陆泽那随手一按的动作就有多轻松写意。

    “Oh，耶稣在上。”一名伦敦皇家学院的学员茫然的在额头划出十字架。

    接触构装机甲越久，才越知道能够做出那样一个动作是何等的不可思议。

    毫不客气的讲，哪怕是两个人商量好的，不排练个几十次也不可能。

    所以，眼前这见鬼的情况，简直是犹如神迹。

    可惜，杰西·内维尔没有观众的上帝视角，他也看不到那神乎其技的一幕。

    他随手轰出了一发高爆弹，然后听到遮天蔽日的黄沙里响起了一声爆炸。

    毫无异样。

    很好。

    杰西·内维尔看着这些突然发疯四散冲锋的狂骑机甲，眼神带着怜悯。

    “十秒钟，送这些夏国人去见上帝。”

    ……

    十秒钟时间很多么？

    高手的一对一对决或许能做很多事情。

    但这是混战。

    十秒，在所有人看来，完全掀不起任何浪花。

    可谁都没想到，此刻偏偏有一个人，会在未来的十秒里写下独属于他自己的神话。

    飓风学院，9台元素机甲同时听到了那道来自天空的声音，平静如水。

    “巨氢气团，抛线攻击。坐标点分配如下……”

    “邵奕修：354，727，119，高抛线59°。”

    “王新星，225，186，45，高抛线73°。”

    ……

    不容置疑的语气，冰冷的数字。

    当飓风学员们初看到这一幕时出现片刻的恍惚，随即哗然。

    “这些数字……”有人喃喃。

    “是战场的三维坐标！”

    苏彤的眼眸里绽放出璀璨的光芒。

    不单单是坐标，陆泽更将每台机甲的发射巨氢气团的抛线角度都设定死。

    当陆泽平稳快速的报完9行数字坐标后，9个明亮的红点在所有学员的眼前亮起。

    当看清那些红点的位置时，一股颤栗感在所有人心中猛地腾起。

    这些红点，赫然在9台狂骑机甲冲势的正前方……保持着相同的距离！

    “卧槽……”

    厉一凡呆滞的张开嘴巴，大脑里全是这两个字在回荡。

    所有人以仰望的姿态看着那轻轻挥下右手的陆泽。

    明明是在虚拟世界，明明是热武机甲对战，个体的武力被最大程度削减。

    他们却仿佛看到了金戈铁马的古代战场，一名羽扇纶巾的青年谈笑间决胜千里之外。

    砰、砰、砰……

    气团脱离机甲的抛射的声音轻轻响起，被战场里呼啸的狂风掩盖住。

    高压气团以各式角度抛入天空。

    当看到这一幕时，沉浸在刚刚震撼里的厉一凡猛地清醒，忍不住惊呼：“有风力影响，抛射攻击会偏离……嗯？”

    “我曰！”

    厉一凡彻底惊呆了。

    没错，他的经验的确让他比旁人提前注意到风力因素对巨氢气团的影响。

    可是他的经验却没告诉他，陆泽道出的参数，竟然包含了对风力因素的100%修正！

    抛入沙暴里的巨氢气团方向猛地一变。

    教学地图里，那些原本同向错位的红点轮廓，猛地和狂骑机甲方位重叠。

    而且……

    狂风加速下的巨氢气团，落点方位竟然和狂骑机甲方位实现了同步移动。

    要不是他们就在现场，恐怕第一反应就是疯狂举报这里有人开挂。

    陆泽要干什么……

    大家已经跟不上陆泽的思路了，现在他们才想起陆泽刚刚随意叮嘱的那句话，要做到是何等困难！

    【作为我的学生，请你们努力记住，从现在看到的每一秒。】

    先前还感觉有些好笑的样子，可现在看，要记住每一秒……

    他们只想大喊一声，臣妾做不到啊！

    可是，就在大家还因为看到一层布置而欣喜，看到二层惊讶，看到三层而震撼的时候。

    陆泽随之而来的第四层操作，几乎令所有人的大脑宕机。

    “战争需要胜利，而胜利，需要有人牺牲。”

    “狂骑机甲，关闭能源仓保护。”

    冰冷的语言带着不容置疑的语气。

    已经杀红眼的高越等人，瞳孔猛地一缩。

