    林慕青性子急，话越说越快，也越说越激动，只是她的话还没说完，从出现在她眼前，到现在都还没开过口的韩知返，忽然出了声：“她目前的情况，是不是很糟糕？”

    林慕青一愣，过了两秒，就有点紧张的出了声：“你这话是什么意思？晚晚出什么事了吗？”

    她怎么不知道呢？难不成是晚晚故意瞒着她？

    想着，林慕青就快速的拿起手机，开始翻找程未晚的电话。

    没等她拨出程未晚的电话，韩知返又开了口：“我指的是她的身体状况……”

    身体状况？晚晚生病了？

    林慕青蹙了蹙眉心，冲着屏幕拨出键按下的动作，没有丝毫的迟缓。

    “……抑郁症。”韩知返继续开口。

    林慕青拨电话的动作，蓦地停了下来。

    抑郁症……韩知返，他是怎么知道晚晚有抑郁症的？而且，晚晚的抑郁症，不是早在一年多以前，已经好了吗？

    林慕青迟缓了片刻，抬头望向了韩知返。

    韩知返以为她是不想承认，再次出声：“我亲眼看见她在服用抗抑郁症的药物。”

    “亲眼看见？”林慕青睁大了眼睛：“你的意思是，晚晚现在一直都在偷偷地服药？她的抑郁症又犯了？”

    又？

    韩知返的唇角紧绷了一下：“她以前就有抑郁症？”

    韩知返的反问，让林慕青下意识地抬起手，捂了一下嘴巴。

    她怎么情急之下，说漏了嘴？晚晚有告诉过她，不让她把她那段暗无天日的过往，告诉过任何人的！

    韩知返也不清楚，自己为什么在这一刻变得这般好奇，格外的想要知道，有关程未晚的那些事情，他看林慕青不回自己的话，开口的语气，变得有些急：“到底是什么情况？”

    “我不清楚……”林慕青摇了摇头，准备溜之大吉，“……韩总，我还有别的事，就先走了。”

    说着，林慕青转身，撒腿冲着路边准备跑路。

    只是她跑了没两步，包的背带，就被韩知返扯住了。

    他的力道很大，将她直接拉回到了她的身边：“到底是怎么一回事，她以前是怎么得的抑郁症？还有她现在怎么又复发了？”

    “我和晚晚关系好是好，但是我真的不知道，我只知道她得过抑郁症……”林慕青当然怕韩知返，可她还是忍着心底的怕意，装疯卖傻。

    “你少在这里骗我，你以为我会信你？她都能把我儿子放在你名下，你能不知道关于她的那些事？”韩知返揪着林慕青包带的力道，逐渐的加大，开口的语气，也变得有些狠厉：“不过，你不告诉我也没关系，你以为我会查不到？”

    查？

    听到这个字的林慕青，心头忽然就冒起了火：“我不告诉你，你不清楚原因吗？谁愿意让自己最狼狈的一面，暴露在别人的眼前？”

    “我知道，那是因为晚晚把我当亲人，而你对她来说，现在就是别人！你查她的那些过往，就等同于给她伤口上撒盐！”