    魔皇爪，天诛斧。

    霸王绝刀，人皇剑！

    顶尖绝世神兵中，四件齐聚于此。

    而且无论是霸王还是徐越，都因为之前的相互火拼消耗巨大。

    霸王胸口那一记诛仙剑气的伤口，可依然还有着扩大的趋势。

    徐越虽因布阵看上去表面没什么伤势。

    然而霸王六斩的爆发，以及诛仙剑阵的负担，依然也是让他精气神跌落严重。

    两人的状态与不圆满感，都轻松被外界捕获。

    两败俱伤！

    这绝对是最好的时机！

    “就凭你们？也想伤某？”

    只是就算是身上都还有着狰狞伤口，面对这等铺天盖地的攻击，霸王依然还是霸气大笑。

    反手一招踏进长河，命不注定，这许多造化大能都未能掌握的力量，被霸王利用绝刀斩出之后。

    仅一刀，那合击之势便被瓦解。

    让原本一同出现的各种杀招，出现了极为明显的‘层次感’。

    而已经吸收了魔佛烙印的徐越，则完全利用同霸王的逆向共鸣极为默契的一剑‘道不可论’进行了完美互补的配合。

    一瞬间，原本准备多时，完美捏拿了各种绝招时间的围攻，就变成了葫芦娃救爷爷。

    原本的围攻，却反过来变成了一个个单独面对徐越同霸王的合击！

    就算他们两人都状态糟糕，也依然是破格级别的。

    单对单的情况就算在场最强的太上天魔都不见得能够应对。

    此时所有人都开始单独面对两人的夹击，这简直是无法理喻。

    自视甚高，认为比起诸圣也不差多少的魔剑天魔，满脸鬼畜的一剑斩去之时。

    被两人分割战场后，便是同时面对了前方的一刀一剑。

    本来他接霸王一刀都接不下，更何况此时的双倍快乐？

    当下便是直接饮恨当场！

    除了太上天魔外的其他天魔亦是如此。

    压根就没起到丝毫作用，就被送走。

    如果他们真能合力的话，就算是霸王以如今的状态，其实也得花点手脚。

    可现在，就是完全白给！

    也就是天诛斧和魔皇爪强行抗住了这等降维打击，还让古尔多和太上天魔不用单独对敌。

    然而，看上去是两绝世神兵对两绝世神兵。

    太上天魔本身也算是天纵奇才，不会比现在状态不佳的两人差。

    但奈何还有个古尔多。

    虽古尔多和徐越同为地仙，手中还有苏醒到天仙阶段的天诛斧。

    可在徐越和金皇开始PY，不用担心天诛斧突然窜级后。

    就直接变成了铁废物。

    完全是花式毒打。

    太上天魔的魔躯都被撕裂成了多块。

    最后靠着带着魔皇爪的手，不断靠着手指爬动，才是捡到了一条小命。

    而古尔多则更是再次被打回了和长生天融合的香火神灵状态，完全躲入了天诛斧内部装死。

    要不是天诛斧本身也是绝世级别，本质摆在这里。

    如是其他天仙级神兵，必然是神兵被打烂，抽出来杀掉。

    这种残暴的画面，让感觉自己又行了的蒙南，脸上表情都僵化定格了。

    也就是掌灯还在，而且吃亏太多后，发现不对劲就靠着‘真空家乡’带着蒙南和血海罗刹跑了。

    不得不说，魔道方面吃亏太多之后，如今的跑路能力当真都是一等一的。

    加上‘真空家乡’本身亦是彼岸特性，超脱时光长河的存在，所以才能让掌灯苟住。

    如果不是当代的罗教圣女成为了金皇与徐越的PY工具，知道的消息本就足够多，相当于有彼岸出手庇护。

    这掌灯突然来这么一出，必然会对罗教也造成一定的影响，从而影响到他未来的自己。

    “哈哈，痛快！虽然依然还是很讨厌你，但你的确是一位真正的对手。”

    将人赶走之后，霸王也因为之前同徐越的默契配合对他露出了笑容。

    “讨厌我，才是正常的。

    “命中注定，你会死在我手上的，这一点，谁来都无法改变。”

    徐越看着眼前的霸王，脸上也有些许可惜。

    这话说完，四周的历史修正之力都出现了些许波动，让霸王也愣了下。

    随后沉重的看着徐越，似乎也是隐约明白了什么。

    “命中注定？

    “踏进长河，命不注定！某不信天命！

    “早点抵达天仙，而后与某一战，让某看看，是你的天命更强，还是某的刀更利！”

    说完，霸王便是扬长而去。

    身上的伤口反倒是再次添加了他的几分霸气。

    看着离去的霸王背影，看着对方似乎又朝着传说迈进了一步，徐越也是摇了摇头。

    直面过霸王之后，徐越也确信虽魔佛能间接影响天道怪物，但在祂自己证得彼岸之前，霸王的确是有机会真正摆脱的。

    毕竟天道怪物如果出手太明显，很可能便会引起天意的连锁反应，只靠布局的话，霸王真的有逆天改命的资本。

    但奈何……

    他不是孟奇，没有彼岸靠山。

    不过话说回来，自己当他的靠山，也不是不行哦……

    ……

    “彼岸大人物出手向来讲究因果，让你做事，即使你自身并不清楚在帮他，也不会不给好处，从这方面也许能判断一二。”

    月光菩萨满脸慈悲的对孟奇说到。

    此时‘药师王佛’已经真正消失，似是在孟奇帮了这小忙之后，便开始真正跨入了证道的过程。

    而月光菩萨的提醒，也再次让孟奇想到了三清，想到了这次得到的好处以及数圣所说的话。

    没办法，要对抗徐越，唯独也只有背靠三清了。

    “也许施主回到未来，我们还能再会。”

    随后月光菩萨的话，也让孟奇不由一惊。

    这，这是指青帝将扭转历史，撑住修正，让月光菩萨活过魔佛之乱？

    当然，以青帝之智，肯定会选择对历史影响最小的办法，比如自己破碎一点净土，帮月光菩萨斩出分身或者其他类型的身份代死，然后避居混沌内的净土，直到大劫方才现世。

    至于青帝是不是已经成就彼岸，孟奇怀疑不是，他的状态很奇怪，自开道路后就很难用常识来衡量，无法用原本的境界划分来鉴定。

    他应该是有了彼岸的能力，但还需要点醒沟通融合过去的种种分身等，彻底找回所有‘自我’，一步一步，最终才成就彼岸，如今只是关键一步。

    只是就在孟奇这边猜测青帝状态之时，琉璃净土最深处，一道被锁链所束缚的阴影，便也似透过净土看到了孟奇身上的诸多天意。

    ‘呵呵，末劫，末劫，吾亦可掀起末劫！’

    ‘阿难！！！！！’

    ————

    两更完毕……

