    全场寂静无声。

    轩辕汐瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信看着前方。

    下方塔塔部落很多地方，同样也有无数人抬头看着半空之中，完全一副呆滞模样。

    陆天龙划出的剑气呼啸而出，缓缓消失在众人的视线里。

    刚才塔塔部落几个圣人所处的位置，空荡荡没有任何东西，只有破碎的空间正在缓缓的恢复。

    一剑，斩杀数圣！

    “怎么可能！”

    好容易反应过来，轩辕汐终于还是忍不住发出一声惊呼。

    见过强的，真是没有见过这么强的。

    刚才对面可是塔塔部落的几个强者，是实打实的圣境，可不是什么普通高手。

    但是现在，一剑之下，瞬间灰飞烟灭？

    这怎么可能！

    同时，下方也发出了阵阵喧哗声，塔塔部落那些人也全都惊悚着大叫起来。

    “怎么可能？我们那几位圣境强者呢？”

    “天呐，难道他们都被杀了吗，这到底是怎么回事？”

    “那可是圣境强者，是至高无上的所在，怎么可能被如此轻易斩杀，对方究竟还是不是人……”

    阵阵欢呼声之中，陆天龙昂首挺立半空之中，俯首看着他们脸上闪过的惊悚和恐惧。

    当然，也有很多人提出质疑，不知者无畏嘛，他们觉得这根本是不可能的事情，一定是什么地方搞错了。

    “什么人？敢在我们塔塔部落猖狂！”

    “嗖嗖嗖！”

    一声怒吼，接着便又是数道人影朝着这边而来。

    陆天龙扭头看去，同样来自部落中心位置，应该也是塔塔部落的高层人员。

    来的有五六个，基本也都是圣境层次。

    这让陆天龙心中暗暗感慨，这只是瓦岗族其中的一个部落，现在便已经出现了将近十名圣境强者，已经相当不错。

    当然，他也已经看出来，这些人虽然是圣境，但是层次普遍并不高，甚至连圣境巅峰的强者都极少。

    也就是说，他们应该也是在天下灵气复苏之后，才从虚空层次踏入圣境。

    “在向前来，杀无赦。”

    看着几道疾驰而来的身影，陆天龙淡淡开口。

    “放肆！”

    对面一人大怒，远远的便亮出手中长剑，明显已经被陆天龙激怒。

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，他本来就没有想过要放过对方。

    出来混，是要将信用的，既然说了要好好的折腾一下塔塔部落，那就必须说话算数。

    “吼！”

    虚空之中，他陡然向前踏出一步，直接一声怒吼。

    天地猛然震动，就见陆天龙化成一条栩栩如生的真龙，在半空之中飞舞盘旋，接着像是一道金色的闪电，陡然朝着前方而去。

    对面刚刚冲过来的几名圣境强者脸色大变，他们下意识想要躲避，可周身突然有恐怖威压袭来，竟然让他们丝毫动弹不得。

    下一秒，死亡气息直接将他们身体笼罩在了其中。

    “唰！”

    陆天龙化成的真龙去而复返，再次化成本体停回到了原地，不远处那几个塔塔部落的圣境强者却表情呆滞停留在半空之中，再也没有任何动作。

    “咔嚓，咔嚓……砰！”

    几秒钟之后，就听他们身体上传来细微的裂纹声，接着砰的一声爆响，几个人瞬间爆裂，直接化成了飞灰！

    天地之间再次陡然一片死寂。

    刚才陆天龙第一次出手，速度实在太快，再加上人皇剑魂闪耀光芒太强，几乎所有人都没有看到他是怎么废掉那几个圣境强者的。

    但是这一次，众人却看的真真切切，陆天龙甚至都没有攻击他们的身体，只是利用释放出来的恐怖威压，便将这几个人瞬间斩杀！

    “刚才，那是……龙吗？”

    陆天龙身后轩辕汐好容易缓过神，艰难咽下一口唾沫。

    “没错，刚才那边是真龙。”

    陆天龙微微一笑，“你可是号称屠龙公主，难道竟然连真龙都不认识吗？”

    “呜呜呜！”

    不等轩辕汐在说话，远处突然传来一阵诡异的号角声。

    号角声从四面八方传过来，急促而又凌厉。

    伴随而来的，是整个塔塔部落之中，一道道黄沙飞起，形成层层叠叠恐怖的沙尘暴，直接朝着四周扩散出来！

    “这是塔塔部落的护族大阵！”

    轩辕汐脸色一变，赶紧道：“我们这时候撤离还来得及，要是被他们的护族大阵围在中间，那就麻烦了！”

    之前她倒是也跟陆天龙说过，瓦岗族每个部落之中，都有护族大阵的存在。

    但是因为是游牧民族，每天都有很多部落人的出去放牧，所以这护族大阵轻易不会开启。

    再加上这些年来，一直都是瓦岗族骚扰沙城，几乎很少有人来针对他们，因此他们的护族大阵几乎没有开启过。

    但现在，护族大阵开启了！

    轩辕汐并不知道这护族大阵的威力，但既然是守护一个部落的阵法，必定是非常厉害的。

    “呼呼呼！”

    正在说着的时候，对面那塔塔部落的护族大阵已经开始全速启动。

    遮天蔽日的沙尘暴不只是从部落之中出现，就连众人身后的天边，同样也出现了。

    像是滚滚潮水汹涌澎湃的卷过来，其中还有一道道恐怖的龙卷风，声势骇人！

    “退？为什么要退？”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    这是他来到临海之外的第一战，要是要连一个小小的塔塔部落都收拾不了，他可丢不起这个人！

    “对！”

    “我们不需要退！”

    “天龙，接下来看我如何破了这塔塔部落的护族大阵！”

    罗伯斯在旁边开口，看陆天龙点头之后，这家伙缓缓朝着前方走去。

    每向前踏出一步，他的身形便虚幻一分，七八步踏出去之后，整个人近乎于透明。

    接着，一声咆哮声起，前方空间直接炸开，罗伯斯化成一道道诡异的黑色气息，直接朝着前方弥漫而去。

    他同样清楚，这是陆天龙来到临海之外的第一战，而且陆天龙还是人皇的孙子。

    这次他来临海之外，是带着拯救临海之地的使命来的。所以这一战，必须要胜，而且还要胜的漂亮！

