    虽然外面还没有什么动静，但任狂知道，陈一名，已经来了。

    此刻，陈一名就站在任狂等人来的山崖上，远眺着村庄。

    “呼尔哈，你这个蠢货，竟然领着我们绕这么大的圈。”

    “你是不是被任狂给忽悠了？”

    陈一名脸色有些难看。

    呼尔哈带着大家一顿绕圈子，差点迷失在原始森林。

    在狰的磁场范围内，哪怕是六星大圆满强者，也要受到规则压制。

    失去了魂力感知，五星强者也和普通人没有多大区别。

    唯一的优势，是跑得比较快。

    陈一名心中很是震惊。

    任狂，到底用什么方法，控制了呼尔哈？

    这呼尔哈自从穿越过来，就疯疯癫癫，没几个清醒的时候。

    但他的实力，其实并不低。

    这是唯一一个不属于自己人的召唤者。

    他的疯言疯语，引起陈一名的注意。

    在没搞清楚呼尔哈身上秘密之前，陈一名并没打算对他出手。

    呼尔哈皱眉道：“我没有，任狂是圣王弟子，怎么会骗我。”

    他这话，等于是直接承认了。

    “你，你真的被任狂忽悠了？”

    陈一名差点一口老血喷出来。

    “混蛋！”

    几人刷一声将呼尔哈围住，脸色不善。

    “该死，我们竟然被一个傻子耍了。”

    “我早看这混蛋不对劲了。”

    “呼尔哈，你竟敢背叛血河将军，好大的胆子。”

    这些五星强者，都是从神魔战场被召唤而来。

    也不知道血河将军用了什么方法，召唤而来的基本上都是自己的人。

    这些人感激血河将军，自然很团结。

    陈一名摆摆手：“住手，别吓着他。”

    “其实，呼尔哈也是被任狂利用了。”

    “任狂此子，极为狡猾，大家千万要小心。”

    陈一名看着远方的村庄，眼中露出浓浓杀机。

    “今晚，我要拿下任狂，将他的灵魂拘役。”

    其中一人道：“大人，我想换一具躯体，我看这任狂就不错，还请大人允许。”

    陈一名哈哈笑道：“无垠，你小子倒是滑头，知道任狂的躯体不要平凡。”

    无垠讪笑道：“还是大人厉害，一眼就看出属下的的心思了。”

    无垠是上次最后一个接引者，所以获得了一具很弱的身体。

    现在还没彻底融合。

    而呼尔哈，竟然是第一个被召唤过来的人。

    所以获得了陈荣耀的身体。

    这具身体，也是所有傀儡中最强的。

    任狂的躯体，肯定很强，这是毋庸置疑的。

    陈一名有些犹豫。

    他花费了很长时间，才培养出陈汉林这样完美的傀儡。

    现在几乎快要达到完美契合的状态。

    但任狂的躯体，对他同样有巨大的吸引力。

    甚至，比陈汉林更完美，更强大。

    可是，现在放弃陈汉林的身体，又有些不划算。

    突然，一道身影从后方飞射而来。

    “血河大人，你们怎么在这里？”

    陈一同脸色煞白的追上来。

    他实在无语到极点。

    他明明是跟着众人走的方向追踪过去，哪知道陈一名带着人像是捉迷藏一样到处绕。

    陈一同耗费了好大的劲，最后无计可施，他才打算冒险回来一看。

    果然让他遇到了陈一名。

    “血河大人，呼尔哈是内奸，赶紧抓住他。”

    陈一同见呼尔哈竟然还敢冲自己笑，顿时气不打一处来。

    要不是呼尔哈引走陈一名，他岂会惨败？

    呼尔哈笑道：“魂尊者，你怎么这么生气？”

    陈一同怒道：“呼尔哈，少装疯卖傻，你勾结任狂，出卖血河大人，罪该万死。”

    一想到自己的那些宝物被毁，魂尊者气得想马上将呼尔哈生吞活剥。

    呼尔哈并不生气，只是看着他，笑得格外渗人。

    陈一名摆摆手，道：“好了好了，事已至此，就别计较了。”

    “魂尊者，你来说说具体情况。”

    陈一同狠狠瞪了呼尔哈一眼，将事情的经过原原本本的讲述了一遍。

    原本满脸不屑的众人，都是露出吃惊之色。

    他们以为任狂真的带着十几名强者突袭，才占领了村庄。

    却没想到真实的情况这么荒谬。

    一个五星，几个四星？

    怒斩三名五星七段超级强者，诛灭重生组织三百多四星强者？

    这也太不可思议了。

    要不是陈一名对魂尊者很了解，知道他不可能骗自己，几乎以为这是魂尊者在编故事。

    陈一名叹息了一声，道：“魂尊者，你被骗了。”

    “如果你不走，拼死一搏，说不定现在任狂已经成为你的阶下囚。”

    魂尊者皱眉道：“大人，您以为我在说谎么？”

    陈一名道：“不，我并没有怀疑你话里的真实性，但你确实被任狂吓到了。”

    “他其实在唱空城计。”

    陈一同脸色顿时变得无比难看。

    他也是聪明人，回想当初的情形，顿时明白自己被骗。

    任狂在虚张声势，而自己，却是被那一刀吓得失去了平时的冷静。

    耻辱，这绝对是生平最大的耻辱！

    更令他难以接受的是，这将成为众人口中的笑柄，持续很久。

    无垠笑得格外开心：“魂尊者，你可是血河军中最强大的魂修啊！竟然被骗？”

    “呵呵，还是被一个四星地球人骗，这足以成为血河军中最令人捧腹的笑料了。”

    魂尊者怒道：“无垠，你闭嘴。”

    “等你遇到任狂，你就知道了。”

    无垠笑道：“我当然会知道，因为，任狂的身体，将是我的。”

    “从今往后，你不得不每天面对你的噩梦了。”

    魂尊者差点没一巴掌将这个混蛋拍飞。

    如果今后每天都要面对任狂这张脸，他真的会疯掉的。

    陈一名冷哼道：“无垠，我还没答应你呢。”

    “还有更多牺牲的兄弟需要复活，我们不能太自私。”

    无垠微微皱眉：“我会为兄弟们寻找到更强大的躯体的。”

    陈一名看向村庄，眼中露出一丝冷森。

    “任狂还没突破五星，身体根本承受不住这么狂暴的力量，我猜他出手一次，肯定会遭受巨大反噬。”

    “我们不能等他恢复，现在开始，进攻。”

    对于玄武大阵的奥秘，陈一名已经掌握得很清楚。

    这种大阵虽然强悍，但根本挡不住这么多强者。

    所有人闻言都是露出狰狞的杀意。

    “除了任狂，还有个五星强者，抓住他们，后来的兄弟就有福了。”无垠战意燃烧。

    陈一同冷声说道：“大人，要不是呼尔哈背叛，我们根本就不会丢失陈家村，我认为，应该斩了他祭旗。”

    他对呼尔哈，耿耿于怀。

    陈一名冷冷道：“呼尔哈是受到了任狂的欺骗和蛊惑，并非有意背叛。”

    “不过，还是先封印起来，等拿下陈家村后，再做处理。”

    呼尔哈大惊，转身就想逃。

    但陈一名伸手随意一抓，无形的禁锢之力，便将他退路封死。

    呼尔哈骇然。

    就算他身体受过伤，状态不稳，可也不是任人拿捏的软柿子。

    但在陈一名面前，他感觉到一阵无力。

    甚至连反抗的欲望都没升起。

    太强大了！

    似乎他就是天地。

    他所在的地方，便是他的域场。

    所有人，都要受到他的管控。

    这是准六星大圆满！

    他打破了死亡时钟！

    这个消息，简直令人震惊。

    陈一名微笑道：“呼尔哈，现在你明白了么？”

    呼尔哈震惊的道：“明白了，夺舍，不受天地规则的影响。”

    这是钻了天地规则的空子。

    陈一名微笑道：“我们在神魔战场拼杀，不就是为了猎杀异界强者，炼化死亡时钟么？”

    “可是这里，除了我们，每一个人都是异界武者。”

    “我们，不再是单纯的为了生存而战。”

    “我们，才是真正的盟友。”

    陈一名挥手：“出发，该给任狂一点厉害瞧瞧了。”

    加上他和呼尔哈，一共15名强者。

    每个人的实力，都在三段以上。

    这股势力，足以称霸一国。

    此刻，却是汇集在一起，要去攻打一座小村庄。

    “任狂，出来受死。”

    陈一名不再掩饰，飞身而出，宛如流星划过虚空，悬停在东边村口。

    村子里像是炸锅了一般，瞬间冲出无数道身影。

    众人看着外面的陈一名，纷纷露出愤怒的目光。

    “是异界恶魔，快去找天神大人。”

    “天啊，他们有十五名五星强者。”

    “不用慌，我们有天神大人保佑，一定会化险为夷。”

    ……

    面对众多强者，村民们感觉到一阵窒息。

    五星强者的威压，倒是没法通过防护大阵。

    这种压力，来自心里。

    陈德森和陈汉迪站在屋顶，看着陈一名，勉强保持着内心的平静。

    尤其是陈德森，看着这熟悉的人，眼中却是充满了仇恨。

    “陈一名……哦不，血河，把我儿子还给我。”

    他厉声喝道，情绪激动。

    陈一名呵呵一笑，道：“陈德森，你是不是觉得现在找到靠山，就能在我面前站起来了？”

    他脸色一沉，厉声喝道：“狗奴才，我好心饶你一命，你竟然敢反噬主人。”

    “如果不是看在这具身体的份上，我早斩了你们。”

    “见到主人，还不快跪下，摇尾乞怜，你想死么？”

    陈德森牙齿都几乎咬碎：“恶魔，你终于承认这是我儿陈汉林的身体了？”

    血河哈哈大笑：“是又如何？”

    “以前为了照顾你们的情绪，所以才没有挑明，能为我圣堂强者付出躯体，是你们的荣幸。”

    “我们，也不是什么垃圾躯体都要的。”

    “如果你们好好听话，当好奴才，自然能苟活下去。”

    “但你们偏偏要自己揭开真相，那么就只能好好被圈养了。”

    陈家村的人，都是气得大骂。

    血淋淋的真相，太过于残酷。

    已经没有退路了！

    为了自己，为了子孙后代不再被奴役，不再被当成傀儡，他们必须拼死一战。

    陈德森低声道：“任狂呢？怎么还没出现？”

    陈汉迪苦笑道：“天神大人还在研究石碑，我已经派人去请了。”

