    第135章她的眼前，出现了一幅幅画面

    乐正逍心里却是更加好奇了，那乔县令一家人到底是个什么状况啊！秦掌柜居然不知道他们的身份？而这位乔二小姐嫁入乡下农家，似乎也浑不在意的样子，还说要进山去找何首乌？

    她难道不是乔县令亲生的吗？难道不是千金小姐、是养在乡下长大的？

    她真能行吗......

    乔萱、邵云端松了口气，当下离开。

    “相公，这是个好机会。我们多买些好吃的回去，庆贺庆贺！”

    乔萱喜滋滋的。

    邵云端不想打击她，点了点头：“嗯，咱们尽力便好。”

    若成了，这自然是一份天大的人情，若是不成，也要坦然接受，得失心不能太重了，不然岂不会难过？

    乔萱买了五花肉、排骨、又买了两只肥大的鸭子、一只烧鸡、以及一些点心零食，给桃桃、邵晴的头花等等。

    过足了手瘾，这才与邵云端一块心满意足的回去。

    明仁堂中，谢景榕到底又拜托秦掌柜另外多托付几个猎户、山里老人帮忙，这才与乐正逍离开。

    乐正逍忍不住笑：“那乔大人一家子倒挺有意思，乔二小姐真不一般啊！”

    说着自己又嘿嘿的乐了：“说实话，我还从没见过像她那样的庶女！”

    谢景榕微微蹙眉，看了他一眼道：“乔家人心不正，别说他们了。这位乔家二小姐......倒是、倒的确是有些不一样......”

    不过，别的他也不关心。

    如果能找到那五百年份的何首乌，他自然会给她一份丰厚的酬谢，但也仅此而已。他对乔家可没兴趣。

    乔萱和邵云端坐着牛车，优哉游哉往回赶。

    牛车的速度，本来也快不起来。

    也因此，坐在车上，路边但凡有点儿什么动静，自然也逃不过二人的眼睛。

    当两人发现路边的草丛里有个青年模样、身材高大的男人昏迷在那，不由得便停了下来，面面相觑。

    “你在这等等，我去看看......”邵云端说道。

    “我跟你一起去吧！”

    “也好。”

    见死不救这种事儿，两人都做不出来。

    否则的话，事后想起来心里必定总会有个疙瘩，这辈子都别想过去了。

    乔萱一边下车一边暗道晦气，怎么就摊上了呢......

    邵云端走在前边，先是探手在他男子鼻子下探了探，松了口气：“呼吸平缓，应当没什么大碍，先把他扶起来吧。”

    “好的！”

    两个人一块儿使劲，好不容易才把这身材高大的男人扶着靠坐了起来，靠坐在邵云端身上。

    乔萱忽然一僵，脑子里一阵眩晕。

    她的眼前，走马灯似的出现了一幅幅断片却清晰的画面。

    大漠黄沙，旌旗迎风猎猎，将军威风凛凛策马当立，身后是千军万马。

    将军凯旋而归，入城时人潮涌动，百姓与官员呼声震天。

    金銮殿上，老皇帝开怀大笑，册封重赏将军。

    ......

    画面出现了十来幅，每一幅前后都不相连，但是每一幅画面中的将军都是同一个人，那个人的容貌，与眼前这位男子丝丝扣合。一滴不差。

    ------------

    亲爱的宝贝们，继续投票支持11啊啊啊，PK能不能晋级全靠各位啦~~~

    今天继续5更报答~~

    (本章完)

