    

    第100章等了个寂寞

    花了一个多小时，杨建光终于费力的将一车vcd骑到了虹江路附近。

    刚走进其中那家名叫“虹江数码世界”的电子市场，里头那位叫张腾老板便眼尖的看到了杨建光，主动迎了上去，讨好的打起了招呼。

    “杨经理，您又来卖vcd了？上次那碟片还有没有新的，给我再来一套呗！”

    闻言，杨建光也笑容满面的找出了一套碟片，拍了拍。“呵呵，最新款的周星星电影，都在里头！”

    张腾眼前一亮，立马激动地接过碟片，揣到了兜里后，这才心满意足的问道。“这次还是跟之前一样，告诉周围几个市场没买vcd的老板，你在数码世界这里？”

    只是杨建光这回却摇了摇头，“不了，这一次你还有告诉他们，我手上的货就剩十六台了，过了今天，恐怕就要一段时间才会过来这边了！”

    听到这里，刚刚还笑吟吟的张腾愣住了。

    犹豫了会，他果断的说道。“那杨经理，你先给我来一台吧！”

    说完，张腾面带嘲讽的往数码世界里头看了一眼，不屑的说道。“这群傻蛋不知道vcd的作用，还扣扣搜搜这五千块钱。等以后没地儿买了，他们就干着急吧！”

    看着张腾搬着vcd离开，杨建光不容置否的微微点头。

    远远望去，如今的虹江数码世界里头，有vcd的店和没有vcd的店人气相差极度明显。

    虽然现在有vcd的数码店多了，并没有出现潘子数码店之前那般人挤人的盛况，但是人气也相比之前提高了不少。

    而没有vcd的店，只好一边眼馋别人店里的热度，一边开始犹豫是否要继续买vcd。

    想到这里，杨建光的目光也朝着远处看去，整个与一个干瘦男子对视了一眼。

    他就是角落那几家之前生意好的数码店的店主之一，叫猴子。不舍得杨建光五千块一台的价格，所以迟迟没买杨建光的vcd，现在店里的人气已经是大不如前了。

    问了几次没回应后，杨建光也懒得再去问了。

    别人五千都乐意买，这货非得压价到四千，还拉上了周围几个店的人合伙想让杨建光让步。

    杨建光当然是果断拒绝了，这一降价，你们是开心了。可附近人家先买了vcd的人能乐意吗？

    再加上现在都快要离开了，杨建光也就更加没啥兴趣劝这个人买了。

    内心思索了几句，杨建光也转开了视线，开始盘算回去该怎么跟林宏标商量办vcd厂的事。

    豹爷这单随声听批发生意，给他贡献了七十五万元，之前散卖随声听挣到手大概五十万元。

    加上这一批vcd卖出去，算上之前vcd挣的，杨建光大约能挣到七八万的样子。算一块儿，不知不觉，杨建光手头上的钱已经到了恐怖的一百三十多万。

    不论是搁现在还是二三十年后，都不是一笔小数目了。

    利用这笔钱，自己与林宏标如果要开vcd该如何占股，又该如何投资呢？

    想到这里，就连杨建光都忍不住眉头皱成了一团。

    杨建光皱眉这一幕，恰好被偷偷打量着他的干瘦男子给发现，干瘦男子顿时眼前一亮，露出了几分恍然大悟的表情。

    不多会，干瘦男子匆匆往附近一家数码店跑了进去。

    里头，已经有几个男女焦急的等待着，一见干瘦男子进来，一群人顿时迫不及待的问道。

    “猴子，怎么办？”

    “因为没有vcd，咱们几家的生意已经越来越差了。唉，早知道我就买一台算了？”

    “是啊，猴子，这一直拖下去不买，咱们这也不是个办法啊！”

    “万一他哪天不卖了，咱们上哪找台vcd去买啊？”

    被称为猴子的，正是那位干瘦男子。

    听着众人七嘴八舌着急的声音，猴子却微微一笑，摇了摇头。

    “大家不用慌，其实杨建光早就被我看透了！”

    “我数过了，他今天又装了十八台vcd过来，你们看他天天卖天天卖，装来的vcd却越来越多。这说明什么你们知道吗。”

    众人头摇得像拨浪鼓，回答道，“这我们哪里能知道啊？”

    猴子嘴角轻轻上扬，起身笃定的伸出了一根手指，“那说明这个杨建光手上的vcd非常充足，他迫不及待的想卖出去！根本不会出现什么哪天不卖的事情！”

    “而且你们猜我刚刚发现了什么，杨建光在看着车子上的vcd愁眉苦脸呢！这是在愁什么？百分百是愁卖不出去了啊！”

    “既然这样，卖到最后，为了促销，他绝对会降价，便宜卖给咱们的！”

    猴子侃侃而谈，周围的男女店主顿时恍然大悟。

    原来是这样，杨建光居然在发愁自己的vcd怎么卖出去！

    也对啊，自古以来只有卖家愁卖不出去，哪里有买的人愁的？

    现在该买vcd的人都买了，只要他们再拖杨建光一会，想必vcd没人要了，杨建光就会火急火燎的大降价卖给他们！

    想到这里，众人脸上也不由自主的洋溢起了笑容。

    这便宜他们几个占定了，天王老子来了也不好使！

    与此同时，守在门口的杨建光压根没等多久。

    不一会，一位戴草帽的大叔便主动找上门来，这是隔壁虹江电子市场里最大的一家数码店老板。

    他顾不上寒暄，二话不说提了两台vcd拿了碟片就走。

    因为在他背后，哗啦啦的一堆收到消息的老板跑了过来。

    这都是之前买过杨建光vcd的店主，现在杨建光一说要走，这群人哪里能愿意。

    这要是vcd坏了，不卖了，他们的店就没有这么高的人气了！

    半个小时的功夫，最后一台vcd也被虹富电子市场的一位老板欢天喜地的抢走了。

    杨建光不得不对着几位来晚了的店主表示歉意，然后跨上了三轮车，跟周围店主招呼了一声，提前收工回去了。

    而猴子他们几个，在苦苦等了一个小时，也没等到杨建光主动找上门来卖vcd给他们。

    几个店主也终于是忍不住了，一齐往外走去。

    可是等到他们走出数码店，却发现数码世界大门口，早就没有了杨建光的影子。

    猴子吞了吞口水，眼瞅着众人目光不善，忙咬着牙解释道，“大家不要担心，杨建光想必是在咱们这个电子市场卖不出去，又跑周围几个市场去卖了！”

    “再说了，这才一个小时呢，十八台vcd怎么可能卖得这么快！”

    猴子信誓旦旦的解释，众人也觉得有道理。

    说得对，这可是昂贵的vcd又不是大白菜，该买vcd的人都买了，就剩他们几个！

    杨建光不卖给他们，是绝对不可能卖出去的！

    又是一个小时过去了，众人望着数码世界门口，等得脖子都硬了，也没等到杨建光的出现。

    这下，一群人有些焦躁不安了。

    附近一位戴眼镜的店主正好从旁边经过，好奇的往里看了他们一眼，招呼到。

    “老罗，这都一个多小时了，你们一伙人在这里等谁呢？一动不动的？”

    闻言，老罗也勉强笑着答道。“杨建光啊，不知道这一个小时过去了，他怎么还没有从其他市场回来。”

    “杨建光？”眼镜老板表情有些古怪，“你们等他？”

    看着眼镜老板怪异的表情，老罗等人内心突然隐隐冒出了一丝不安。

    接着，眼镜老板带着笑意的声音响了起来。“等啥等啊，人家早在一个半小时以前就回去了！”

    “怎么可能！”猴子目瞪口呆，不敢相信的回答道。“他这么大一车vcd，不要卖掉就回去吗？”

    “还vcd呢，早就被他们抢光了，我想抢一台都没抢到呢！”说着，眼镜店主表情那叫一个遗憾。

    可是老罗他们一群店主，人都给听傻了。

    啥玩意，不是说杨建光的vcd除了他们几个，没有人要吗。

    怎么这一会儿，半个小时就卖光了？

    只是接下来眼镜店主幸灾乐祸的话，更是让众人犹如被雷劈中一般，懵在了原地。

    “哦对了，杨建光还说这是最后一批vcd了，以后一段时间，他恐怕不会再来这儿卖vcd了！”

    “你们几个家伙，恐怕是没机会买到他的vcd了！”

    过了好一会，老罗等人这才反应过来，一个个咬牙切齿的看向了一旁同样惊呆了的猴子。

    紧接着，众人的咆哮声响了起来。

    “你他么不是说他卖不出去吗？”

    “你他么不是说他愁眉苦脸，不知道vcd怎么卖出去吗？”

    你他么不是说除了我们没人会要他的vcd吗？”

    “现在vcd呢？人呢？”

    ……

    另一边，李方坐在回鹏城的货车上。

    回想着这次随声听魔幻的出售结果，李方表情就跟便秘了一样难受。

    老板，你不是说让杨建光吃个亏吗，你管这一眨眼挣了七八十万叫吃亏？

    纠结再三，李方还是咬牙拨通了林宏标的电话。

    “厂长……”

