
沐浴玉岚山的漫天星辉消散时，玉岚宗弟子们都没反应，直至过了很久才相继从玄妙的修炼环境中回神，发现再不见星光，赶紧的各司其职。

离阳子与内门护法、大长老、长老们自奇妙的修炼境界结束，一致回到了玉岚仙殿，安安静静的感悟，坐等小仙子从主峰顶下来，他们觉得小仙子也许对天降异象知之一二。

金毛吼也有跑高空观看满天星光，事后他也没回主院，蹲在屋顶当屋脊上的望风兽。

金毛吼蹲着蹲着，快真的变成蹲屋兽时察觉到了小不点的气息，很快见小不点从高空飘来，那衣袂飘飘的样子如九天小仙女下凡。

看到小不点，金毛吼激动的蹿上高空，开开心心的飞到小不点脚下，当小家伙落到背上坐稳，他慢悠悠的缓缓下降。

“大狮子，先不去宫殿，我们去竹海。”乐韵撸着大猫光滑的毛发，爱不释手，暖金毛能撸又能坐，她比地球上撸猫的人幸福了几万倍，妥妥的是人生赢家

“小不点，是不是去摘竹蘑菇？”金毛吼嗖的转向就跑，竹蘑菇正当时啊，多多采摘，小不点又会给灵食吃。

“也酿竹筒酒。”玉清宗的竹海更宽，只是，南方多雨，湿气太重，玉清宗的竹燕窝产量反而不如玉岚宗，玉清宗近二十年来有收集竹燕窝，全当作小礼物赠送给她。

金毛吼跑得更快了，他背着小不点撒欢似的跑路，跑了不到一百里，被急冲冲杀来的木长老给截胡。

坐等到小丫头从主峰顶下来，结果小丫头连玉岚宗的内门都不入就溜，木长老冲出仙殿逮人，成功将狮子和小丫头拦住，他老人家一伸手就将小丫头给从狮子背上提溜下来放自己手臂弯里抱着。

“小丫头，我们一堆老骨头等着你呢，都快到宫殿了，你都不停留一下还一声不吭就跑，想得美。”逮到小丫头，木长老心花怒放，揉揉小家伙的脑袋，抱着飞向玉岚仙殿。

“……”乐韵的一张脸皱成苦瓜状，人小人矮没人权就算了，还欺负她实力不如他是不是？

小不点被人抢走，金毛吼委屈的跟在后头，哼，他要是打得过姓木的，早跟某长老翻脸了。

木长老才不管小丫头和大狮子的郁闷脸，飞回玉岚仙殿门口略停了停，等大狮子追来，伸手揪住金毛吼脖子上的长鬃毛，将大狮子给提溜在手，从从容容的飞进玉岚仙殿正殿。

被当小鸡仔提进仙殿的金毛吼，瞅着一群真人想笑的表情，想骂一亿句的兽族语言，他不要面子啊？

木长老将大狮子提进仙殿，嫌弃的不得了：“金毛，你得减减肥了，少吃点灵食吧，一身肥肉，又丑又重！”

离阳子与众长老：“……”讲大实话，金毛吼不胖，只是呢，他们不会说木长老的审美观有问题。

金毛吼想……吼吼，冲着木某老的后背呲牙，嫉妒他经常能吃到小不点做的灵食就直接说啊，睁眼说瞎话的抹黑他，良心不痛吗？

被当小婴儿一样对待的乐韵，瞅瞅坐着的一群大佬，再瞅瞅身形匀称的金毛狮子：“金毛不胖啊，全身没有一两肥肉，我觉得他有点瘦，明儿得给金毛多吃点灵食，金毛长点肉，靠着更舒服。”

瞬间的，金毛吼气闷的心情变得阳光灿烂：“吼吼，小不点最好，小不点是最美最好的小仙女！”

大殿内的众长老们看着得意洋洋的金毛狮子，同情木长老，木长老上眼药惨败，反而给大狮子赢来更多的灵食啊。

小丫头偏爱大狮子，木莲子的心啊拔凉拔凉的，人活得不如一只狮子，这也太悲惨了。

心里犯着酸，木长老抱着小丫头飞到掌门身侧坐下，把小丫头放在自己和掌门之间。

离掌门的手“飞”到小家伙脑门上轻揉：“小仙子想去竹海，我们也不耽误你太久功夫，就是震惊于之前的天降异象，心里没多少底儿，小仙子在山顶，知不知异象缘何而生？”

“哦，问玉岚山天降异象的原因啊？”乐韵眨巴着明亮的大眼眼，笑得眯眼儿：“我知道原因，但是，不能说。”

“？”众长老问号脸，木长老讨好的送上一串果子：“小丫头，是不能说，还是你不想说呀？”

“后者，六个果子就想收买人心，抠门。”

“！”被弄得哭笑不得的长老都不知道说什么了，小仙子还在记恨木长老半道截她的事吧。

“我老人家的灵果都给你行不？”小丫头吹胡子瞪眼的模样儿最逗，木长老戳小家伙白嫩的小脸蛋。

“灵果可以收，我还是不会说的。”

“小丫头，你要怎么样才说原因呀？”

“不说，时机未到，反正于玉岚宗是大吉大喜之事，外面若有人来打探，你们就说是我整出来的就是了。”乐韵坚决不为所动，抓出一只储物器塞给木长老：“火属性的长老，你老有空不如帮打造点小玩意儿，别整天盯着我，我忙着呢。”

木长老将储物器拿在手，查看了一下：“十丈左右的储物器还可以理解，三尺到一丈宽的储物器，那么窄的一点地方，能放什么？”

“放一些有剧毒的灵植和丹药啊，有些东西不能跟其他物品一起放，需要单独存放，储物器太宽大不是浪费地方吗。”

“行啦，我老人家懂了。”

“一定要把我指定的材料加进去，不可以拿其他的矿石替换掉我指定的这些料。”

“小人精就是要求多，用你的矿石更好，能帮我们省很多珍贵矿石。”木长老又戳小丫头的脸蛋，小家伙在玉清山养了三年，脸蛋有点肉肉，戳起来可好玩啦。

“再戳我脸，糟鱼没你老的份。”乐韵将总爱捏自己脸肉的爪了给扒拉开，抱出一筐制好又晾干的糟鱼给离掌门，请长老们品尝。

“小气巴啦的丫头。”有糟鱼吃，木长老笑得见笑不见眼，那模样儿与小丫头见到钟爱的奇珍异宝有几分神似。

离阳子飞快的将糟鱼收起来，见小家伙又抱出只大大的酒坛，又赶紧的收起来，眼里的笑意都快溢出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023710"  chaptername="第二百二四章  我就是不说">加入书签</a>
</div>
