    因为阳省事件的缘故，华国对鬼师几乎是零容忍，所以这次鬼师清除行动得到了修炼界很多人的支持，在王浩和李寻的带领下，帝局和军部针对华国境内的鬼师和鬼奴，展开了一次空前盛大的清扫行动。

    身为阳省之人的我，负责的区域是阳省仅余的两个城市之一葫城。

    据可靠资料表明，葫城是有四所学校有鬼师的，所以在处理了二中的鬼师后，我和许多阳省的修炼者径直去其他鬼校清理鬼师。

    而像我们这样的队伍，全国还有近千支，他们都分散在了全国各地，各有分工，力图以最高效率在最短时间内平定全国的鬼师。

    在帝局和军部的联手下，这次行动效率高的惊人，鬼师全程几乎没有什么像样的抵抗，就让我们尽数抓捕归案，而存活下来的学生也在我们的保护下送往了帝局。

    剩下的就是对那些鬼奴，魂教，反叛之人的抓捕了，不过这是一个长期的过程，相比之下对鬼师的抓捕工作可快多了，截至当天下午五点，基本上华国境内的所有鬼师已经得到清除。

    与此同时，华国向全世界宣布，境内全部鬼师已经尽数消灭，并对话彼岸岛众鬼师不要再将手脚伸到华国境内，犯我炎夏者，虽远必诛！

    消息一出，世界震动，华国率先对鬼师出手，无疑是带头给出了一个明确态度，一时间各大国内部关于是否要消灭境内鬼师一事顿时展开了激烈的讨论。

    在国外忙的焦头烂额的同时，帝局也热闹非常，因为全国范围内援救下来的学生数量都汇聚于此，数量居然高达两万八千余人，此刻他们正留在帝局等待处理。

    当晚帝局召开了会议。

    “这次行动非常顺利，全程没遇到什么大的阻力，遇见的鬼师基本上都是二星以下的，显然鬼师已经提前撤走了很多强者，留下来应付我们的都是一群小鱼小虾。”

    “和我们所料的一样，界门全都被撤走了，我们一个也没找到，显然鬼师提前有所行动。”

    “这次我们一共救出两万八千三百三十五名学生，和我们所了解到的情报一样，哪怕我们强行插手，鬼师也无法将学生亲手杀死，只能通过任务这种笨方法来杀死学生，力图与我们鱼死网破。好在我们效率高，及时救出了绝大多数学生。”李寻汇报着工作。

    前面汇报工作还算顺利，但到了安置鬼师学生的问题，却产生了极大的分歧。

    分歧主要是围绕在了鬼师学生有罪和无罪上面。

    本来李寻的想法是将鬼师学生送到修炼学校加以培养，最后将其中优秀的苗子送往各局，这样能在几年内培养出一批优秀修炼者。但在提起这件事的时候，很多人却提出了反对意见，有相当一部分强者认为鬼师学生有罪，因为其中他们当中不少人都在执行任务期间杀过人。

    吴飞林墨玄唐世宁这些老牌强者认为，这些学生虽说都是被迫杀人，但经历了这么血腥残忍的事，心性多少会因此而变得偏激狠辣甚至是阴暗，所以让他们当修炼者弊大于利。

    “有些杀过人的学生，非但不能当修炼者，甚至还要看情况依法判刑，决不能让杀人犯逍遥法外，不然日后很可能会成为社会毒瘤！”有强者义正言辞地道。

    闻言，一旁当透明人的我差点气死，这话怎么听着就这么气人？

    我怎么就成毒瘤了？

    有心想回怼，但话到嘴边却愣住了，因为我手上确实沾满了鲜血，我根本就不占理，不论我怎么解释，我都解释不了我为了生存下去而直接或间接害死了其他无辜同学的污点。

    想到这里，我的内心真的是又难过又委屈。

    “诸位的意思是，我沈长安，是毒瘤？”这时，一直没怎么开口的沈长安脸色平静，缓缓地道。

    闻言，吵吵嚷嚷地会议室顿时一阵寂静，众多反对派强者面露尴尬之色，他们可不敢这么说...沈长安虽然曾经是鬼师学生，但他后来达成的成就以及为国家为人类作出的贡献大家都有目共睹，共事几十年来大家对沈长安的性格也有所了解，知道他一向与人为善，不是什么违法乱纪之人。

    “咳咳。”

    唐世宁轻咳了一声道：“老沈啊，我们不是这个意思，你品行好我们都有目共睹，我们也知道，确实有一部分鬼师学生是遵纪守法的，也做出了一定的贡献，但你也知道其中也有不少违法乱纪的主，鬼奴至少有三分之一的人来源于鬼师学生，比如说周震，沈空，他们都是...”

    “行了行了！”王浩及时打断了唐世宁的话。

    这时候我也担忧地看了沈长安一眼，发现沈长安脸色有点不好看，唐世宁还真是哪壶不开提哪壶，沈空是导师心中的痛，那能随便提吗？

    “不说别人，就说我和老沈，这么多年没少为咱们国家做贡献吧？”王浩朗声道：“除了我们以外，二星的修炼者当中，苏六六秦玖久够典型了吧，当年他们也是从血海中杀出来的，怎么没见他们变成你们所说的社会毒瘤？”

    “部Z，我们不是对鬼师学生当中好的那一部分视而不见，而是在担心坏的那一部分日后会作乱。”吴飞缓缓说道：“两万多名学生，这里面肯定有误入歧途的，我们现在面对的问题就是如何避免这种情况发生。”

    “简单，多给他们准备一些道德教育的课，并严厉处理不知悔改的学生，这样就能大大减少他们误入歧途的可能了。”王浩道：“你们别以为这些学生天生就坏，他们也是被迫的。”

    “这个可以。”吴飞点了点头。

    商量来商量去，最终众多高层总算是定下了处理鬼师学生一事。

    因为他们的行为都是受迫的，所以无罪，但在这其中并不排除一些在非任务阶段肆意残害同学的人，他们依旧受到了极其严厉的处理，算是杀鸡儆猴，提醒其他学生犯罪的下场。

    然后这两万多人自行选择留下还是回家，选择留下的人将会定期进行思想品德的教育，而选择回家的人也必须提前备案，让所属区域的巡捕多加注意，以免生事。

    “那就这么定了，活着的学生送往各局接受培训，剩下的就交给各局解决了，六十多个分局分配一下平均一个局也就二三百人，足够处理好他们了。”李寻拍板道。

    闻言，众人纷纷点头，表示没有异议。

    会议很快就到了尾声。

    此次行动不论是过程还是最后结尾都处理得相当顺，不过还是有不少人面露忧色，因为截至目前为止，彼岸岛方向的鬼师对这边发生的大事没有一点反应，而这种宁静不会让人感到心安，因为这更像是暴风雨前的宁静。

    “各国苦鬼师久矣，这次我们的行动非常顺利，有我们带头，其他国家应该也能纷纷效仿，鬼师将会彻底让我们赶走，就看接下来那些个大国是什么态度了。”李寻道。

    李寻的话音刚落，会议室内便是突然出现了一片沙沙的响声，接着会议室正前方的大荧幕，以及各个与会者的鬼分牌和无法在帝局使用的手机这一刻都亮了起来。

    在这些设备通通亮了之后，很快屏幕上便是出现了一个戴着鬼脸面具的人，看上去分外渗人，正当我们全员目瞪口呆之时，这个面具男用一种十分惋惜且低沉的声音说道。

    “说实话，我对你们真的很失望。”				

