    雾气弥漫，烟尘漫天。

    方元与王阳台在这朦朦胧胧的雾气中你来我往。

    两人俱都使用了武技，身形相互交错，打的不可开交。

    刀与剑孰强孰弱，哪个更胜一筹？

    这是从古至今便存在争议的话题，刀剑之间的对决也往往精彩绝伦。

    两人交手数十个回合，不分胜负。

    “砰！”

    在度对撞一击后，分散开来。

    无形的气势在二人周身弥漫，分庭抗礼，遥遥对峙。

    王阳台越打越心惊，本以为自己修为高出一层，又多修行几十年，必然会轻易取胜。

    但交手之后，才发现对方的难缠之处。

    法力雄厚程度不弱于他，武技也十分精妙，唯有在法器上略占上风。

    但只是微弱的优势，还不足以让他占据上风。

    再看场中的与洪平安四人对战的其他修士，已经岌岌可危，有数位练气初期的王家年轻一辈已经被斩杀。

    如此情形，让王阳台目眦欲裂，心中更加焦急。

    这些都是他王家的根基，如果全部被杀，王家也势必会一蹶不振。

    但他这里久战不下，时间久了，可能自身难保。

    心中悲愤莫名。

    “啊啊啊!”

    只得仰天咆哮一声，再度朝着方元冲杀而来。

    “来的好！”

    方元此刻越战越勇，他方才的战斗中未尽全力，只是在熟悉自己的力量罢了。

    战斗是最好的老师，通过这一场酣畅淋漓的战斗，方元不仅掌握了暴增的实力，还有了更多的体悟。

    看到冲杀而来的王阳台，心中一动，长剑划过天际，带着一种玄妙的波动。

    “燎原百斩！”

    火红色的剑芒如同星火一样凛冽，映照寒空，像是一道流星划落天际，带着灼热与寒光。

    瞬息之间斩出重重剑影。

    只是多看一眼，就有着一种眼膜被剑锋撕裂的感觉！

    这正是方元曾经在宗门藏法阁中学到的一门剑法，是至多日，今日终于用出了其中的终极杀招。

    “不好……这剑法……”

    愤怒的王阳台，还未失去理智，见到这杀机凌冽，弥漫四周的剑影，心下一寒。

    身经百战的他心中突然浮现出一抹死意，不由的呆滞了一下。

    随后一阵惶恐，急忙爆退。

    “硬接这一剑，我可能会死！”

    心中无端生出这种念头，让他惊惧不已。

    修行多年，他一直很相信自己的直觉。

    停下身来的他，急忙提起手中的长刀，做出了防御的动作。

    刀本就一往无前，被迫防御，已经输了！

    方元看到王阳台闪避后的防御，出手之间更是凌厉了几分。

    漫天的剑影如同重重波浪，滚滚而去，击打在长刀之上。

    打的王阳台连连后退，手忙脚乱。

    在两人交手之时，洪平安三人也各自斩杀了不少王家的低阶修士。

    这群人虽然数量略多于他们，但实力却差了很多。

    而且常年在这海泉城修行，在家族的庇护下，战斗经验略差。

    尤其是今夜几人出其不意的偷袭，斩杀了许多他们同族的修士，让他们心生畏惧。

    虽然在王阳台的鼓舞下，勉强克服了恐惧，但与人交手气势却是要弱上几分。

    此消彼长，很快场中所剩的王家修士已经寥寥无几。

    眼见族长在落在下风，被方元压着打，这几位勉强支撑的修士心头万念俱灰。

    随着方元最后的一道剑影落下，披头散发的王阳台被巨大的冲击力，震的倒飞数丈。

    跌落在泥浆中，灰头土脸，藏污纳垢，已然不复修仙者的风采。

    身为一族之长，练气八层的他，却被练气七层的小辈压着打，让他难以置信。

    心中犹然升起一抹恐惧，接着竟做出了一个意想不到的举动。

    王阳台站起身来，接着遁光一闪，朝着天边遁去。

    在这最后的关头，这位族长丢弃了在场的族人，独自逃走了。

    仙道贵私，人皆惧怕死亡。

    他这辈子首先是一名逆水行舟的修士，然后才是一家之主。

    此刻做出此无奈之举，也不过是图存罢了！

    “哪里走！”

    方元也是没有想到这一出。

    随后身形一闪而逝，朝着王阳台追去。

    斩草不除根，春风吹又生。

    放任这位王家最强的修士跑了，对接下来进攻其他两大家族是个不小的麻烦。

    海泉陈家、吴家族长也是练气后期的修士，合三人之力，再联合其他一众修士，方元也要退避三舍。

    他自然不会放任这隐患。

    而且此人身上的法器，宝物，方元可不准备放过。

    那黑色葫芦，乃是群攻利器，方元可是眼馋不已，早已经视为自己所有，又岂能任此人逃走。

    两人一追一逃，很快出了众人的视线之内。

    剩余的王家修士在看到族长竟然丢下他们，独自逃生，个个目瞪口呆，露出难以置信的神色。

    “族长……”

    本就力竭强撑着战斗，见到如此情景，心中的绝望升起，让他们无力反抗。

    但洪平安几人可不是心慈手软之辈，见他们如同待宰的羔羊。

    脸上挂着一抹狰狞之色，手起刀落间，便是人头滚滚。

    这是一场一边倒的屠杀，很快场中的修士被斩杀殆尽。

    ……

    夜色难辨方向，王阳台面对方元之前的攻击，心头早就没有了交战的想法，他如今只想逃。

    练气后期的法力加持下，如同一阵清风，飘然而逝。

    但方元比他更快，两人之间的距离逐渐拉近。

    估摸着距离，不出几息，便能够追上。

    “你逃不掉的……”

    幽幽的声音从方元口中传出，他身形不停，随手打出几道法术，干扰王阳台的速度。

    在法术奥义的加持下，修为越高，施展起低阶法术的速度也就越快。

    以方元如今练气后期的实力，施展火球术完全属于瞬发。

    “道友饶命啊……”

    王阳台手忙脚乱的抵抗着袭击而来的法术，这法术虽然不强，但他却也不敢以肉身抵挡。

    如此一来，遁速不由慢上几分，眼见方元越追越进，心中绝望无比。

    “吾命休矣！”

    心知再逃下去必死无疑，王阳台心下一狠，就欲转身拼个你死我活。

    “王兄？”

    就在这时，两道遁光疾驰而来，却是姗姗来迟的其他两家族长。

    “陈兄、吴兄……怎么是你们，快快助我一臂之力！”熟悉的声音如同天籁。

    穷途末路的王阳台看到两人，如同抓住了救命稻草，心中升起了求生的希望。

    遁光竟突然暴增，三人很快汇合在了一起！

    “王兄怎么如此狼狈？”

    “是何人有如此实力？”

    两人心中俱都升起一抹疑惑，他们都没想到方元竟然有如此实力，能将练气八层的王阳台打的如此狼狈不堪。

    “是极阳宗的方元……”

    王阳台愤恨的望着黑暗中的一处，其他两人也俱都顺着目光望去。

    “这两人竟然来的如此之快！”

    在看到陈吴二人的遁光时，方元便停下了身形，这两人的支援，让他没有想到。

    暗中观察了一番后，发现只有这两人，并无其他修士的踪迹，方元的身影从黑暗中出现。

    如果只是这两人，再加上一个王阳台，也不是不能打。方元还有升级后的纯阳钟还未曾使用过。

    以纯阳钟下品法器就能偷袭震杀练气后期的修士，如今已然成为中品法器，威力自然也会强大几分。

    心中有所倚仗，也就有恃无恐的走了出来！

    “不就三个练气后期的修士嘛？”

    今天，他方元就是打三个！

