    景尧搭耸着脑袋，走出总裁办公室。

    电梯下降到一楼，景尧刚步出电梯，他的身子立即便被扯到了一旁。

    见到拽着他的人，景尧怔愕，“呃，余姐，您怎么来了？”

    余姐一脸担忧，“明天就是总裁和金泽旭召开记者会的日子……我很担心，想问问你总裁的计划一切进展顺利吗？”

    景尧重重地叹了口气，“不太顺利……”

    余姐皱眉，“怎么会？”

    景尧缓声回答，“你知道的，总裁早就料到金泽旭为了收购股权会想尽一切办法，最终会走向总裁替他预设的路，可是……我今天探听到消息，金泽旭将和总裁夫人一起收购总裁手中‘剩余’的股份……”

    余姐俨然不敢相信，“什么？她马小允哪里来的这么多的钱？”

    景尧又叹了口气。

    余姐紧张问道，“不会是罗伯特帮的吧？可是不太可能啊，罗伯特平白无故要‘南宫氏’的股份做什么，何况罗伯特一向都不会跟他父亲要钱的，罗伯特也不会有这么多资金去帮助马小允啊？”

    景尧慢吞吞地吐出，“不是罗伯特……而是总裁夫人突然间要跟总裁索要离婚财产……我问了埃斯顿，埃斯顿说总裁夫人的离婚财产折合算来能抵‘南宫氏’百分之十五的股权，所以，总裁能够售出的只有‘南宫氏’百分之十五的股权，那么金泽旭将有足够的能力买下这些股份，根本就不会走上总裁替他预设的道路……”

    余姐听完后整个人怔在原地，久久失神。

    景尧忍不住抱怨道，“总裁夫人也真是的……居然在这个节骨眼上跟总裁谈离婚财产的事？天知道原本一切顺利的计划，现在只能被迫取消了。”

    余姐回神，“取消？”

    景尧失落道，“是啊，总裁说取消计划。”

    余姐眉心锁紧，“总裁怎么可能取消计划？为这个计划我们都准备了这么久，好不容易就要成功了……”

    景尧附和的点头，却又无奈道，“能怎么办？总裁要对付金泽旭，总不可能让总裁夫人也承受危险？”

    余姐愤愤地絮叨道，“承受危险，承受危险……总裁什么都替马小允考虑，她马小允又替总裁考虑了什么？让她来洛杉矶是希望她能够利用她和金泽旭的关系帮总裁弄到那份文件，也不至于让总裁要冒险，谁知……她倒好，先是在总裁面前出现，害得总裁生气辞退了我，现在又居然弄出这么一茬，她是存心要让总裁不安好吧？”

    一贯没有偏见的景尧亦在此刻不理解地吐出，“总裁夫人究竟在想些什么呢？照理说，她会来洛杉矶，应该是冲着在乎总裁来的……”。

    “这个时候你还想她好吗？”余姐愤怒，“你没有听说总裁夫人去找金泽旭的时候是两个人在一间房里谈吗？我估计着，总裁夫人和金泽旭正联合起来算计总裁……”

    景尧摇首，“余姐，你想多了，总裁夫人又不知道总裁的计划，要股份的事估计只是气不过总裁对她的‘伤害’，说实话，那些股份原本就是属于总裁夫人的，只是总裁夫人索要的时机不对……”

    余姐缓和了下语气，竭力心平气和地吐出，“总裁取消了计划，那现在该怎么办？明天就是召开记者会的日子了，总裁不可能让金泽旭得逞，可是金泽旭若没有达到目的，他一定会将文件递交给司法机构的……该怎么办？总裁不可能利用今天和明天的时间就想出解决金泽旭的办法吧？”

    景尧忧心忡忡道，“所以，我现在很担心，很怕明天到来……”

    余姐再次控制不住愤恨的情绪，“都怪那个马小允，将总裁原先计划好的事一瞬之间就破坏了……该死的是总裁疼她都骨子里，容不得她受到丁点伤害，若是能不计较她，计划顺利，总裁至少还是有胜算的……现在真是陷入绝境了！”

    景尧道，“余姐，我不跟你说了，总裁让我去医院接单小姐出院……”

    妇科医院。

    了然踮起脚尖，费力地端起桌面上的水杯，懂事道，“妈咪，护士姐姐说你要多喝水……”

    马小允连忙坐起身，拿走了然手里的温开水，温柔道，“妈咪能自己动手，你乖乖坐在床边。”

    了然一本正经地回答，“可是萝卜叔叔说言言要好好照顾妈咪……”

    马小允轻点了了然的鼻子一下，笑道，“小傻瓜，妈咪又不是生病，不需要言言照顾。”

    罗伯特在此刻踱进门，“晦气，真是晦气……”

    马小允看向罗伯特不爽的面容，疑惑道，“你怎么了？”

    罗伯特将拿来的安胎药放在桌面上，怒火中烧道，“我刚从医生那里回来，在路过隔壁的时候无意间看见云杰那贴身保镖景尧在接单一纯出院……该死的，单一纯她居然就住在你的隔壁，这女人总带给你厄运，你说晦气不晦气！！”

    马小允身子一怔，喏喏逸出，“单一纯她住隔壁？”

    罗伯特点头，“估计是金泽旭给她造成了不小的身体创伤吧！”

    马小允神色顿然恍惚。

    原来，一纯她昨晚就住在她的隔壁，难怪她昨晚能够见到他……

    在心底叹了口气，马小允冷冷笑自己。

    她真是天真，还以为他……

    压下心头窜起的苦涩，这一刻她庆幸她昨晚没有因为那么一秒的冲动而去问他……

    罗伯特注意到马小允瞬间变得苍白的脸色，紧张问道，“你有不舒服吗？怎么脸色看起来不太好？”

    马小允勉强自己漾开一抹淡笑，“没有，就是有点口渴了。”说着她便执起水杯啜了一口。

    罗伯特缓下语气，“一定是我跟你说一纯的事让你想到不开心的事了……我根本不该跟你提这个女人的，我从前真是看错了她。”

    马小允将水杯放在桌面，恬淡地逸出，“遭遇了这样的事，她现在一定很难受……”

    罗伯特撇嘴，“你还关心她？”

    马小允沉默了下来。

    虽然单一纯做了一些很不好的事，但从她所做的所有事情看来，她都是为了南宫云杰……

    就像她为了南宫云杰去冒险接近金泽旭，这个世界大概没有几个女人会爱一个男人到这种程度吧？

    她必须承认，单一纯对南宫云杰的爱一直都是那么的心甘情愿……

    呵……

    单一纯是适合南宫云杰的，南宫云杰若能过了这一关，他们未来一定能够很好的相处。

    “我不愿让你一个人，一个人在人海浮沉……”

    马小允新换的手机铃声在此刻突兀响起。

    敛下思绪，马小允拿起手机，看了一眼手机屏幕上显示的号码，随即按下接听键。

    手机内余姐怒气冲冲的声音传至马小允的耳际，“马小允，你害死总裁了，你知道吗？”

    马小允身子微靠向床头，淡淡逸出，“余姐，我不懂你在说什么！”

    余姐怒气冲天，“你居然给我装傻？”

    余姐前后不一的态度令马小允沉默了下来。

    余姐开始逸出一连串的怒骂之语，“你蛇蝎心肠，恶毒……”

    马小允等余姐一口气再也无法逸出别的谩骂之声后，她平静道，“如果你继续以这样不友善的语气跟我说话，很抱歉，我现在就想休息。”

    余姐咄咄逼人道，“马小允，你告诉我，你是不是和金泽旭联合起来对付总裁？”

    马小允拧眉，“我说了，我听不懂你在说什么。”

    一旁的罗伯特隐约能够听见马小允手机内传来的余姐的大声怒骂，罗伯特忍不住夺过马小允的手机，对余姐呛声，“余姐，小允现在是我的妻子，我不容许你这么大声跟她说话。”

    手机那头的余姐听见是罗伯特的声音，语调渐渐缓和了下来，她颓然逸出，“罗伯特先生，你是否知道马小姐向总裁索要离婚财产的事？”

    “我知道。”

    “你知道而你居然不阻止？难道你忘了你和总裁是多年的好友吗？”

    罗伯特坦然道，“我对云杰的态度从未改变，反倒是云杰不愿意将我当做好友。”

    余姐连忙解释，“罗伯特先生，不是这样的……总裁并没有不将您当做好友，而是总裁近来有很多棘手的事要处理，总裁很多时候都想见您的……”

    罗伯特大度逸出，“算了，我知道他最近被很多事烦着……你刚才凶了我‘老婆’，你最好给我个解释。”

    ……

    跟余姐通完电话后，罗伯特怔了一下，随即将手机还给马小允。

    马小允问，“余姐跟你说了什么？”

    罗伯特久久望着马小允，似在犹豫，又似不知道如何开口。

    马小允皱眉，“干嘛欲言又止的？”

    罗伯特对身畔的了然道，“小屁孩，你乖……去那边玩拼图，萝卜叔叔想跟你妈咪单独说说话。”

    了然很懂事，抱了一把小椅子乖乖坐到了病房的另一侧。

    罗伯特随即对马小允道，“了然对云杰的事很敏感，我不希望她听到有关的云杰不好的消息……”

    马小允眉心蹙得愈紧，“不好的消息？”

    罗伯特深望着马小允，蓝眸带着些许的悲凉，懊悔道，“小允，我们可能做错了……”

    “什么做错了？”

    罗伯特垂下首，低落道，“也许，我们不该跟金泽旭‘合作’……”

    马小允困惑，“你为什么会有这样的想法？是发生什么事了吗？”

    罗伯特轻叹了口气，重新抬眸，哀愁地看着马小允，缓声道，“余姐跟我说，云杰他一直都有对付金泽旭的计划……云杰原本打算利用这剩余的百分之三十的股份来引金泽旭上钩，云杰料到金泽旭会为了得到‘南宫氏’全部的股份而去借债，但是，云杰没有想到你会在这个时候向他索要离婚财产……这么一来，拥有足够资金购得云杰手中百分之十五股份的金泽旭已经能够做到将云杰完完全全踢出‘南宫氏’，因此金泽旭根本不会走进云杰的计划，那意味着云杰原先的努力都白费了！”

    马小允滞愣地问了句，“他有计划？”

    罗伯特颔首，“是。”

    马小允将身子完完全全地靠在床头，突然间沉默了下来。

    罗伯特懊恼道，“我们原是想要帮云杰的，不想弄巧成拙……”

    沉思了几秒后，马小允问，“那我现在放弃向他索要离婚财产的事，能来得及吗？”

    罗伯特轻摇了摇首，“来不及了，云杰已经取消了这个计划……”

    马小允怔愕，“他为什么要这么做？”

    罗比特解释道，“原因之一，若你选择继续跟金泽旭‘合作’下去，虽然云杰的计划得以进行下去，可云杰在算计金泽旭的同时亦会连你也一并算计进去；原因之二，你若放弃跟金泽旭‘合作’，金泽旭现在也不会去借债买下云杰的股份，他反倒会怀疑你突然间改变主意的原因，所以，你只能继续向云杰索要股权，但无论你怎么做，一切都已经迟了……”

    －

    一切都已经迟了……

    脑海中不断地重复着罗伯特跟她说的这句话，马小允始终处于恍神的状态。

    罗伯特从病房外走了进来。

    马小允抬起眼眸，并没有将前一秒的怔愣呈现在罗伯特的面前。

    罗伯特坐在床畔，轻声对马小允道，“我去看了下新闻……有小道消息的确如余姐所说，云杰对外宣称伯父不愿意让他卖掉股份，以此来解释突然改变主意的原因……看来，云杰真的是取消计划了！”

    马小允黯然吐出，“他其实可以不顾我的。”

    “他怎么能不顾你……”罗伯特差点就要将他和南宫云杰那次有关离婚的对话告诉马小允，但顾忌到南宫云杰或许有隐瞒马小允的用意，何况他也答应了南宫云杰会保密到南宫云杰来接马小允，罗伯特随即改口，“他……他当然要顾你，你是了然的母亲，怎么说也是他女儿的母亲，你要是跟着金泽旭出事，了然怎么办？”

    马小允又一次沉默。

    罗伯特开始有些焦虑，“我们弄巧成拙了，现在该怎么办呢？还剩下一天的时间，云杰要想出什么办法来对付金泽旭呢？”

    马小允不发一语。

    罗伯特舒然道，“不然，我们去见云杰吧……你跟云杰解释一下你跟金泽旭合作的原因，至少也不会让云杰误解你。”

    马小允平淡吐出，“不用了。”

    “为什么？”

    “明天就是他和金泽旭的对决，他现在没有时间去理会这些事。”

    “可是……”

    “罗伯特，我累了，我想睡一会儿，你能替我照看下言言吗？”

    见马小允已经躺下身子，闭起眼，罗伯特没有再说什么，他点头，“好。”

