
    “安格斯大人？你要打听安格斯大人做什么？”

    听到林辰的话语，克劳德脸色惊惧，似乎这是什么禁忌话题一般。

    林辰听到他的回答，则是眼睛一亮，知道自己问对人了，见周边许多人都在看向这边。

    他对着唐果招了招手，然后提着克劳德走到了酒吧外面。

    走到了一条无人的小巷，林辰便把克劳德扔到地上，问道：

    “你别管我打听他干什么，你只要把你知道的关于安格斯的事情告诉我就行！”

    见克劳德脸色犹豫，似乎不怎么愿意说，林辰眼神闪过一道寒芒。

    顿时，克劳德只觉得自己仿佛被嗜血猛兽盯上了般，全身发寒。

    他吓得打了个寒颤，连忙道：

    “我说，我现在就说！安格斯先是洛兰小镇的大人物，也是一个禁忌人物！”

    “禁忌人物？什么意思？”

    克劳德说道：“关于安格斯先生，流传着不少奇怪的传言！”

    他左右观看了下，确定除了自己和林辰、唐果外，再没有其他人，才继续道：

    “你既然见过安格斯先生了，那么应该知道，他看起来还挺年轻的！不过，据说，安格斯先生其实已经七八十岁了！”

    “哦，还有吗？”林辰道。

    安格斯应该也是半步超凡的强者，长相显得年轻些，并不值得太过意外。

    克劳德愣了下，接着连忙道：

    “还有就是，我们小镇这边，有一座监狱，据一个在监狱里工作的哥们和我说，监狱里的死刑犯，行刑时都不是枪毙，而是抽干掉全身的血液！”

    林辰脸色有些惊讶起来，问道：

    “是挺奇怪的，不过和安格斯有什么关系？”

    克劳德说道：“据说，这些抽出来的血液，最后都是送到安格斯先生所在的古堡里了！”

    “送到古堡里了？”

    林辰眼中露出疑惑之色，安格斯要这些死刑犯的血液干什么？

    “你还知道什么？继续说！”

    克劳德想了一会儿，才继续道：

    “对了！我听我祖父的人说过，别看安格斯先生现在是个大人物，但他以前其实只是别人的仆人而已！”

    “仆人？”

    林辰有些难以置信。

    一个半步超凡的存在，竟然只是个仆人，那么他的主人，该是多么强大？

    “你对他的主人有什么了解？”林辰皱起眉头，问道。

    克劳德摇头道：“这个我就真的不了解了，我只知道，他的主人是个女的，好像叫做阿加莎·德古拉！”

    德古拉！

    听到这三个字，林辰瞳孔猛地一缩！

    他突然想到，天神榜的第一名，不就被称为德古拉亲王吗？

    难不成，这个阿加莎·德古拉和德古拉亲王有着什么关系？

    还有就是，他突然想到，之前伊琳娜的话里，究竟是哪里有问题了！

    就算当初伊琳娜父亲的竞选对手花大价钱找了”上帝之手”的人，要对方帮忙杀了伊琳娜父亲，可也不该由”上帝”亲自出手才对啊！

    要杀一个普通人，随便派出“上帝之手”的一个成员，应该就足够了的！

    除非，伊琳娜的父母，并不是普通人！

    “大人，我……我可以走了吗？”

    见林辰沉默不语，克劳德有些畏惧的道.

    林辰瞥了他一眼，“滚吧！”

    看着丧家之犬般跑了的克劳德，林辰眼中却是闪过一丝冷笑.

    刚才酒吧里众人的议论声，林辰也听在耳中，知道这家伙和他的那几个小弟都不是什么好东西，祸害过许多良家妇女。

    对于这种人，他又怎么可能会轻易放过！

    虽然克劳德和他的那几个小弟看起来只是受了皮肉伤，不过林辰却是做了些手脚，他们过阵子也就麻烦了。

    死倒是不至于，不过某个位置溃烂，当不成男人，反倒是会让他们生不如死！

    林辰看向唐果道：“果果，我之前给你的那个手机号码，现在在这边，能定位到具体的位置吗？”

    “可以！”

    唐果点头，从小背包里拿出迷你电脑，没一会儿，就告知了林辰一个具体坐标。

    接着好奇道：“大叔你现在要去找这个手机号码的主人吗？”

    林辰点头道：“对，你是和我一起过去，还是找家酒店先呆着？”

    唐果忙道：“我和你一起去！”

    “也好，放你一个人在酒店里我也不太安心。”

    林辰点点头，没一会儿，背着唐果，消失在夜色中，如同幽灵一般，快得根本看不到身影。

    一个多小时后，林辰和唐果出现在了一座中世纪风格的古堡前。

    夜幕下，这古堡像是盘踞在地上的远古凶兽，显得阴森肃穆，让人看着便有些不寒而栗。

    林辰背着唐果在门前停了下，回头和唐果确定了下位置，得到肯定回答后，纵身一跳跃过围墙，化作一道残影，快速朝着古堡内部窜去。

    没一会儿，林辰背着唐果，从二楼窗户，跳到了走廊上，从始至终，没有发出半点声响。

    “大叔，我感觉这里好吓人哦。”

    唐果打量了下寂静漆黑的走廊，莫名的心悸，在林辰耳边小声道。

    那股温热，带着淡淡香味的气息，弄得林辰耳朵有些发痒。

    林辰点头，也是感觉这里有些让人不舒服。

    接着，他鼻子抽动两下，脸色微变。

    他竟然在空气中闻到了一股很淡的血腥味。

    而且，他可以确定，不是寻常动物的血，而是人血！

    这里实在显得太诡异。

    就在他打算朝着伊琳娜所在的具体位置走去时，不远处突然传来了一声怒喝。

    “什么人？”

    伴随着这声音，咔的一声，走廊里的灯被打开了！

    “小子，竟然是你！你好大的胆子，竟然还敢跑到这边来！”

    林辰转头，赫然发现，这突然出现的人，竟然就是伊琳娜的“新欢”安格斯！

    安格斯目光阴狠，盯着林辰冷笑道：

    “看来你还对伊琳娜不死心！我好像警告过你吧，不要再来伊琳娜，不然的话，我就不客气了！既然你找死，那就别怪我了！”

    说话的同时，他目光落在唐果身上，忍不住舔了舔嘴角。

    他从这个女孩身上嗅到了处子的味道，而且这女孩长得这么漂亮，血液一定很美味。

    他打定主意，把面前这个华夏龙牙打个半死，然后要好好尝尝这女孩的味道。

    反正自己只要不杀了他，伊琳娜那边也怪不了自己，谁叫这个不知死活的家伙，还自己跑了过来呢？

    林辰将唐果放下，看向安格斯，淡淡道：“你警告过我？你算是个什么东西，就凭你也配警告我？如果不是你认识伊琳娜，还帮她报了父母之仇，我早就一巴掌拍死你了！”
