    第24章

    这也太打击人了吧！

    终于，萧战开口了：“开劳斯莱斯的，不一定比开奔驰的有钱，你这个跨国企业上班的，不一定有我这个送外卖的有钱，所以你别装逼，跟我比钱，我能把你甩出银河系你信不信？”

    噗！

    张凯和徐灵珊都笑喷了。

    “装逼的是你啊哥们，你那么有钱，还会去送外卖？”

    张凯笑出了眼泪。

    徐灵珊也是笑的面红如火：“你要是那么有钱，就进这家宝格丽珠宝店，给如雪买条几十万的项链，要是买不起，以后别装逼，那样我会看不起你的。”

    想到结婚三年，还没给穆如雪买过像样的礼物，萧战便道：“老婆，咱们进去看看，挑一条你喜欢的项链，老公买来送你。”

    穆如雪两眼一翻，欲哭无泪。

    “咱别丢人现眼，咱回家好不好？”

    她丢不起那人。

    萧战却道：“老婆，我是认真的，你喜欢什么项链我就给你买什么项链，老公有钱买得起。”

    穆如雪抓狂道：“宝格丽是奢饰品，那些项链一条动辄几万几十万甚至上百万，你拿什么去买？”

    她感觉要被萧战气死了。

    经常没钱买烟，在那流鼻涕，她看不过去给他几十一百他才有烟抽，现在却说他有钱，买得起宝格丽项链，这不是玩她吗？

    “哈哈哈！”

    张凯和徐灵珊笑的人仰马翻。

    穆如雪实在受不了这些嘲笑。

    “你走不走，不走我走了！”

    她踩着高跟鞋气呼呼离去。

    “老婆，到车里等我，一定给你个天大的惊喜，相信我！”

    说完，萧战进入宝格丽珠宝店。

    “走，咱们去看他丢人。”徐灵珊说道。

    两人手挽手走进去，跟在萧战后面，都想看他笑话。

    看了一番，萧战也没有看到他喜欢的款式。

    “我说外卖小哥，你已经看半天了，买不起就出去，别在这丢人现眼，张凯都已经给我买了条四十五万的项链了，你看，奢侈不？”

    徐灵珊拎着一条带钻的项链炫耀道。

    萧战没有去看，而是问店员：“美女，有没有带翡翠，镶嵌一圈钻的吊坠买？”

    美女店员点头：“有一条限量版的，与你描述的差不多，不过价格太贵了。”

    张凯和徐灵珊嘲笑萧战，说他外卖小哥，老婆都嫌他没钱不敢进来什么的，店员听在耳朵里，所以也懒得报价格，更懒得去拿。

    “没事，去拿吧，只要我喜欢，再贵我都买得起。”萧战道。

    张凯嘲笑道：“哥们，别装逼了行不，人家拿出来给你看，到时你说不喜欢还好，大不了人家把东西收起来，你要是拿着跑了，人家岂不得被你害死。”

    被他这么一说，店员都吓得一哆嗦。

    萧战眯了眯眼，显得有些不悦：“你们两，是吃饱撑着没事干，非得逼我打你们脸才舒服是吧？”

    徐灵珊冷笑：“打脸也得看能耐，穷酸一个，拿什么打我们脸？”

    “就是！”张凯鄙夷道：“你要是能买得起一条，价格超过四十五万的项链，我都管你叫爸爸！”

    “行。”

    萧战点点头，掏出手机，往微信里冲了一笔钱，有些生气的将手机扔柜台上。

    “看看够买那条限量版吊坠没。”

    美女店员漫不经心看去。

    乍一看！

    “嗷！”

    她惊得捂住嘴。

    “多少钱啊，给你吓成这熊样。”

    张凯忍不住吐槽，抓起萧战的手机撇了一眼。

    结果眼珠都被惊爆了！

    “妈呀！这得几个零啊！”

