    在硬挨一掌的李哲，发现金雀子实力开始下降，毫不犹豫的一记肘击，直接击飞了金雀子。

    如此机会他自然不会错过，一蹬脚，身如蛟龙，一记重拳，直接砸在来不及抵挡的金雀子脸上。

    “怎么可能！”

    整个人直接砸在地上，地都出现了一片凹陷，金雀子没有想到李哲突然反击，他气疯了，都忘记了这是一个真气浑厚，实力强大的宗师。

    刚刚准备弹起，余光却看到一个不断变大的拳头。

    百步神拳！

    “不可能……”

    晕掉的时候，金雀子不甘心的看了李哲一眼，他居然输给了宗师，他刚刚迈入半步先天，他意气风发的时候，现在却受到了一个如此打击。

    整个人重重的砸在大地之中，身体都陷入泥土一部分。

    李哲随手把人提了出来，发现已经晕倒了，全身又恢复了正常的颜色，这让他很是满意。

    突然看到金雀子胸口一本露出一角的黑色书籍，顿时眼睛一亮，直接给抽了出来，顺手把人如同垃圾一般的扔了下去。

    “金雀掌？先天心得？什么狗屁玩意？”

    李哲好奇的看了看，薄薄的几张纸，上面的字，全是繁体字，他勉强认识几个。

    所有围观的高手让面前一幕都惊呆了，待到李哲自金雀子身上抽出了一本书以后，听到是先天心得，顿时有人忍不住了，开始靠近。

    “不是说心得在药仙门手中么？”

    有人大喝。

    “金雀门是故意的！”

    瞬间，很多人都明白了。

    李哲打开第一页，皱着眉头道：“什么什么啊，繁体字文化高么？还用繁体字？读完了还不累死？”

    不过也明白这玩意是好东西，就直接卷成一团，拿在手中。

    这就是许多人的目标，没有想到就这样到手了。

    突然看到周围不少人靠近，顿时真气运转道：“怎么？想打架么？”

    正在靠近的几个暗劲或者半步宗师，顿时吓得停下脚步，开玩笑，半步先天都倒了他们上去送菜？

    “怎么可能，为什么！”

    金雀子不愧是宗师，短短的晕眩就苏醒了，一跃而起，眼睛有点发红的看向眼前的少年宗师。

    惊讶了一下他醒的如此快，李哲奇怪道：“什么为什么？”

    “为什么你的抗击能力如此强？我自以为肉身已经达到了人体极限，可是你到底是怎么回事？”

    金雀子承认自己输了，输的心服口服，但他不明白为什么，他每一击都能够击穿钢板。

    但在李哲面前，却如同笑话一般，一点作用都没有。

    仙家手段你不懂！李哲得意洋洋。

    “我怎么知道？说了你也不懂。”

    看了金雀子一眼，他直接不去理会了。

    突然想起药仙门，李哲好奇道：“现在你们金雀门也算是输了，这次的事情是不是就结束了？”

    他也没有想到事情会如此转变，最强的自己给打败了吧？

    自己都输了，金雀门拿什么比？

    叹息一声，金雀子明白，面前的这个人，不是先天都如此恐怖，成为先天以后，谁是他对手？

    “此事就此作罢。”

    金雀子飘然离去，连让抢走的心得，提都不提。

    他也明白要回来希望渺茫，何况里面的内容，他早已倒背如流。

    看事情解决了，李哲连忙整理了一下衣服，看向远处的陈诺诺，高兴的摆摆手道：“诺诺！”

    今天的事情是闹大了，所有前来的门派一片哗然，金雀门的宗师输了，败给了少年宗师，引起了一片轰动。

    有人说，金雀门宗师虚张声势，并没有成为宗师。

    不过很快，几位在场的半步宗师都出来辟谣。

    并传出了金雀门新宗师，内外兼修，实力远超老牌宗师，这是少有的极致高手。

    整个武术界都为之轰动。

    自然，谈论最多的，却是突然冒出来的少年宗师。

    古旧的房间，挂着几幅古武高手的画像，屏风很多，环绕一圈。

    李哲正与陈诺诺站在其中。

    “多谢李先生，哎。”药仙门门主叹了口气道：“没想到这一次幸免了。”

    确实是幸免了。

    “有人来了。”

    药仙门门主突然开口，转身坐在椅子上，陈诺诺站在他的身后。

    “他怎么来了？”

    一道身影出现在他们的面前，半步先天金雀子，这个刚刚让击败离开的超级高手，此刻却来拜访了。

    李哲奇怪的看了一眼，不怕来了挨揍么？

    金雀子已经恢复了一开始见面时候的样子，微笑着与李哲点头行礼。

    然后对着药仙门门主拱手道：“见过药仙门门主。”

    药仙门门主点点头，指了指旁边道：“金雀子客气了，坐吧。”

    金雀子微笑，拱手看着李哲道：“又见面了，李真人。”

    李哲摇头道：“你实力已经接近真正先天了，成为真人也是迟早的事情。”

    金雀子呵呵一笑道：“就算是先天，估计也没有几个人能够击败你。”

    “呵呵！”

    李哲干笑一声，他也是这样感觉的。

    金雀子坐下来以后，看向药仙门门主，拱手道：“这一次来，门主，我代表金雀门而来，想与李真人商量一个事。”

    药仙门门主点头道：“有什么事情雀子你直说吧。”

    “找我的？来要心得的？这个可是我的战利品。”李哲奇怪的看了金雀子一眼，之前怎么不要，现在跑来要干鸟？自己的战利品不能随随便便就这样还回去吧？

    金雀子微笑了一下，看着李哲摇头道：“是求药，先天心得我早已倒背如流，说实话，都是一些简单的大道理，想要靠这东西领悟一些先天之谜还是可以的，踏入先天，难了！”

    先天心得，玄妙无比，怎么可能随随便便就可以领悟？

    李哲奇怪道：“求什么药？什么药？”

    “应该是灵参！”

    金雀子拱手道：“还希望李真人成全。”

    灵参？李哲突然想起了自己背包中确实是有几个人参，惊讶的看了金雀子一眼，他怎么知道的？

    看李哲露出惊讶的神情，金雀子点头道：“看来李真人想到了，就是你放在那个小姑娘手中的灵药，我们金雀门愿意出大价钱购买，还望成全。”

    “灵药？是灵药？”药仙门门主惊讶道：“过五百年的药材才能够称之为灵药，这种可是很稀少的！”

    他们的惊雷果，也算是灵药。

    李哲点头道：“是有，不过没带几个。”

    随即看向金雀子，奇怪道：“你们是怎么知道我有这东西的？好像除了程山河，其他人并不知道这东西存在吧？程山河告诉你们的？”

    “不不！”金雀子立刻摇头道：“我有一寻宝鼠，在一个小姑娘的包里闻到了味道，就告诉了我。”

    “寻宝鼠？”李哲心里一惊，这可是好东西！

    随即想到了湘筱筱，赶紧道：“你们不会抢的吧？没伤到人吧？我告诉你，你要是伤了人你就完了！”

    湘筱筱可是普通人！

    “自然没有！”金雀子摇头，尴尬道：“我亲自去求药，可是不但没有求到，反之让那个小姑娘骂了一顿给骂回来了，这个我们真的没动手。”

    药仙门的人都一脸古怪，还有人骂半步先天？

    金雀子遇到了什么？

    “没事就好！”李哲笑着道：“你居然也忍得住？不错。”

    湘筱筱态度肯定不好，李哲猜得出来，也是出了口气。

    金雀子尴尬道：“她是普通人我怎么好意思下手，所以来找李真人。”

    “你还不错。”李哲点头，发现这个金雀子真的不错。

    宗师不可辱。

    可对于不知道什么是宗师的普通人，他们也不会随便动手欺负人的，基本上宗师都是有气度的，不会和李哲一样动不动就打人。

    虽然金雀子已经称得上是半步先天了。

    对于金雀子的遭遇，药仙门感觉很奇怪，一个先天被人骂了，还这么好脾气。

    湘筱筱相当的厉害，而且她不知道什么是宗师，

    聊了一会，李哲也只要跟着金雀子去找湘筱筱了。

    李哲与金雀子找到她的时候，湘筱筱已经跑到了一群修炼高手的交易地方买东西，这里倒也是无比热闹。

    宗师的名气太大了，一来到这里，几乎看到的都人人行礼，宗师啊！

    不少高手甚至围着上来看看热闹。

    “这？”

    李哲惊讶，七八十个摊位，摊主有普通人，也有明劲，甚至还有暗劲盘膝坐在地上，面前一张兽皮，兽皮之上放满各种各样的药材，古物，乱七八糟的东西什么都有。

    “这是这一次的交易会，里面也有不少对于我们有用的东西，比较没有约束的交易会，看起来比较乱。”

    金雀子看了他一眼，这种交易会几乎每年都有一次两次的，算不上什么稀奇的事。

    “好地方！”

    李哲忍不住感慨！

    他不知道，李哲以前根本就没有接触过，哪里参加过这种活动。

    “这么大的雪莲！”

    一个明劲巅峰的摊位，一个雪白的雪莲摆在上面，旁边还有几个小雪莲。

    雪莲通体药气浓郁，显然是年载十分长的珍贵宝贝。

    正在整理雪莲的明劲高手一看到李哲夸赞，顿时大喜道：“李宗师好眼力，是一百年的的雪莲，绝对是好东西，服用以后，必然可以让前辈真气更加浑厚，是不可多得的极品，你看五百万如何？便宜卖给前辈。”

    宗师也想骗？

    李哲脸色发黑的掉头就走，黑鬼，还卖五百万，还不如我修炼一会吸收的灵气了。

    为什么要浪费这么多钱？

    一看李哲掉头就走，这位明劲连忙喊道：“李宗师，要不给你减一点啊！”

    没带钱啊！李哲心里吐槽，一个破东西卖五百万，疯了！

    就算是带钱也买不起啊!

    “确实是好东西，不过年份不足。”金雀子也来了。

    李哲点头道：“90年左右。”

    “好眼力！”金雀子惊讶的看着李哲。

    “我是专业的！”李哲想吐槽一下，他真的是专业的。

    很快他们看到了湘筱筱。

