    嗖！

    　　这时，大肥闪到茶几上，渐渐的人立而起，郑重地说道：“主人，注射的时间不超过八个小时，主人您是从哪里带回锇应诗的。”

    　　听了大肥的话，张星顿时就明白了过来，看来自己还是小瞧了曙光基地。

    　　“曙光基地，一个肮脏得让人讨厌的地方。”张星随口解释道，忽然他想到了自己喝光酒的事情。

    　　“大肥，给我也来个全身检查。”

    　　“好的，主人。”带着疑惑，大肥立马开始如法炮制。

    　　一番检查下来，大肥暗暗称奇，忍不住说道：“主人您是不是又跟谁睡觉了？细胞又有了提升。”

    　　一听到这话，张星忍不住翻起白眼来，对方的话术水平他实在是不敢恭维。

    　　“大肥，你别乱说。”就连金小初都忍不住了，狠狠的瞪了对方一眼。

    　　锇应诗她们不敢出声，但从听到了大肥给出的结论之后，三女都不由自主地脸红起来。

    　　“嘿嘿，上午去了一趟曙光基地，在那里喝了一些光酒。”张星皮笑肉不笑地说道，他已经放弃拯救口无遮拦的大肥了。

    　　“光酒？”第一次听到这个名词，大肥满是好奇。

    　　“回头我拿些给你。”张星这才想到剩下的光酒还放在凯旋饭店中，他相信镍海尔会存放好的。

    　　“好啊好啊，谢谢主人。”大肥开心地蠕动着肥胖的身躯。

    　　“那么锇应诗身上的病毒基因该怎么处理？”得知自己的身体没有问题了，张星回归正题。

    　　“有些麻烦，需要主人您的配合。”大肥扭扭捏捏地说道。

    　　“怎么说？”张星感到有些惊讶，竟然还要自己出手，他不由的看向了锇应诗。

    　　这一看，他就有些迟疑了，脸上泛着桃花的锇应诗颇有别样的风情。

    　　一旁的金小初坐不住了，明显感觉气氛有些不对劲，她微微用力拉了拉张星的手臂。

    　　回过神来的张星尴尬一笑，他看向大肥，开口道：“大肥你有办法去除病毒基因？”

    　　“是的主人，不过主人您得配合我，越快越好，趁着病毒基因还没有占据锇应诗的全身。”大肥肯定地讲道。

    　　“这样啊，那开始吧。”得知了失态的严重性，张星想都没想就直接说道。

    　　“主人，最好是去房间里，这里。”大肥隐晦地提醒道，有些事情实在是难以启齿。

    　　“这。”张星立马呆住，隐约明白了什么，他忍不住看了看金小初。

    　　这时，锇应诗也坐不住了，她慌慌张张地走到张星跟前，紧张地说道：“大人，对不起，应诗不能在麻烦您了。”

    　　“这说的什么话。”张星皱了皱眉头，随后说道：“既然把你救出来了，那么怎么可能眼睁睁的看着你死去。”

    　　听到这话，金小初绣眉一紧，心里突然有种说不出的难受感，看了一眼张星，随后将目光落到锇应诗身上，她看开了。

    　　“张星说的对，你既然来到了别墅，那就是这里的一份子，好好接受大肥的治疗。”

    　　“小初。”张星惊讶地看向金小初，总觉得鼻子酸酸的。

    　　“我先回房休息了。”金小初朝他点点头，小声讲道。

    　　“嗯，今天你也很累了，好好休息。”张星温和地说道。

    　　金小初离开之后，铷恩静很乖巧地将锇紫萱拉走了，在跟大肥大眼瞪小眼地对视了一会儿之后，张星站了起来。

    　　嗖！

    　　大肥里忙闪到对方的肩膀上。

    　　“那么开始吧，锇应诗跟我来。”说完，张星直接朝楼上走去。

    　　“是是，大人。”

    　　因为今天要跟张星同床共枕，所以大肥早早的就准备好了一间舒适的房间。

    　　没想到最先享受的不是自己，这让大肥有些咬牙切齿，不过一想到要从金属生命上剔除病毒基因，他就又有些兴奋。

    　　新的尝试虽然伴随着风险，但却能让人无比兴奋。

    　　来到房间中，张星先是环顾四周，顿时目瞪口呆，好端端的一个房间装扮成类似婚房的布局算是怎么回事。

    　　“大肥，这是你的主意？”张星冷冷地问道。

    　　“主人，这可是我花了一天的功夫好不容易弄起来的。”大肥可怜巴巴地回答道。

    　　“呵，难为你了。”张星彻底无语，他转头看了一眼紧张不已的锇应诗，随后说道：“开始吧，怎么做，你安排。”

    　　“好的主人。”说着，大肥离开了张星的肩膀，漂浮着来到锇应诗跟前。　“大肥。”锇应诗不安地朝着对方喊道。

    　　“锇应诗你别紧张，去床上好好躺着，一会儿就没事了。”大肥直白地说道。

    　　“是，是是。”锇应诗忐忑不安地低着头，此刻，她的脑海里一片空白，视线中，那张床就像是绞刑架一样让人可怕。

    　　眼睁睁看着属于自己跟张星的大床躺上了别人，大肥心里难受无比，它急忙跟了过去，直接释放出一只黑色的虫子。

    　　沙沙沙。

    　　黑色的虫子迅速从锇应诗的脑门处钻了进去，紧接着对方就昏迷了过去。

    　　“大肥，说句老实话，你这像不像是皮 条客？”张星静静走到床边，心里莫名一突。

    　　“主人，您也快躺上去吧。”大肥闷闷不乐地说道。

    　　“嘿。”张星哭笑不得。

    　　见到对方躺好之后，大肥解释道：“主人，要剔除锇应诗身上的病毒基因，需要借助您的强大细胞，待会儿我会以我为中转站，在你们之间建立联系。”

    　　“然后呢？”张星忍不住问道。

    　　总感觉会有不好的事情发生，眼下大肥不冷不热的态度让他很是恼怒。

    　　“主人，然后就只能靠您自己了，这是我能想到的唯一办法了。”大肥直接就撂担子了。

    　　“什么！”张星脸上的表情顿时凝固。

    　　“大肥，你不要说，这又是一种尝试？”

    　　“是的，主人，您要是不愿意，咱们可以马上结束的。”

    　　“这。”张星瞄了一眼昏迷的锇应诗，沉默了起来。

    　　大肥能够想出这样的办法来，绝对不是无的放矢，这点张星还是很有把握的。

    　　不过到底值不值得自己冒险，这就有待商榷了，许久之后，张星开口问道：“大肥，老实说，安不安全，会不会出现差错。”

    　　“主人，不管成不成功，这对您都是有好处的。”大肥静静回答道。

    　　“我明白了，为了救锇应诗，只能如此了。”张星暗自松了一口气，既然又是空手套白狼，那他还有什么好担心的。

    　　“来吧，大肥。”

    看着对方一身大义凛然的模样，大肥气就不打一处来，它直接落到两人上方，张开口器，数不清的舌头倾泻而下。

