    “所以你们也不用担心我回宫之后会受欺负，一来他们欺负不上我，二来我还有皇后和太后以及谢夫人做靠山。”

    说到这里的时候，陆暖不由得有些庆幸。

    还好绝地求生的时候没有放弃对这些贵妇的拉拢，虽然说医美未必就能让女人们倒戈，但是能保她一条命也不会是问题！

    “我们不能与谢皇后合作，”陆斐然看着陆暖：“她的儿子是嫡出正宫，只待年满双十行弱冠之礼后，便加冕皇太子，她此时的示好，不能尽信。”

    听了陆斐然的话，陆暖愣了愣。

    她差点儿还忘了，狗皇帝还有好几个儿子呢。

    虽然这些儿子们资质平平无所建树，但是那也是龙家的人。

    这么说来，不仅是谢皇后和谢家，就连太后也不能全部相信了。

    “我记住了哥哥，”陆暖点了点头：“趁着天黑，我从盘古宗进京吧，云嬷嬷和春香还有紫灵无影等人都不用跟着，我会保护好自己。”

    好说歹说之下，这两个男人终于还是勉强同意了陆暖的计划。

    趁着夜色深沉，陆暖换了一身粗布麻衣，选了一批下等马，踩着夜色就朝着盘古宗的方向直奔而去。

    看着她的背影，凌淳几乎是想都不想，立刻就上了另外一匹马儿，不远不近地跟着陆暖，直到看着她上了盘古宗之后，又守在了山脚之下。

    牧权川在盘古宗山门之外驻守，当属下来报，说宣德公主一个人回来了的时候，他还有点不敢相信。

    直到陆暖理直气壮地站在自己跟前之后，牧权川才回过了神来：“公主殿下居然真的回来了？”

    说完后，牧权川才挂上了平日里招牌的假笑。

    陆暖毫不掩饰地翻了个白眼：“不然呢？你们可是拿捏了本公主的七寸，本公主好不容易笼络了那么多民心，要是不回来，岂不是白干了？”

    听了这话，牧权川无声息地笑了笑，随后道：“来人，准备给公主洗漱，陛下有旨，宣德公主回来之后，立刻和亲舒然国！”

    “哦？陛下的旨意在哪里？有令牌还是有圣旨可以证明？”

    陆暖双手抱胸站在牧权川对面，嚣张狂妄又放肆无礼：“本公主这个人虽然脾气不好，但你要是拿得出手证据自证，我也不是不好说话的人。

    可你如果说这是陛下的口谕，像当初的柳统领一样连个令牌信物都拿不出来的话，那本公主可不能配合。”

    “自然是口谕了，陛下怎么会在这种事情上留下把柄呢。”

    牧权川脸上的笑容有些意味不明：“柳统领当时是吃亏在了公主亲卫的手里，可如今宣德公主只身一人，只怕不想认这个口谕，也是要认的。”

    “是吗？”陆暖眉毛一挑，随后不知道从什么地方掏出了一把匕首横在自己的脖子上：“牧大将军，你好像忘了，本公主从来都不是会妥协的人啊！”

    牧权川的脸色沉了下来，当即挥退了旁人，逼近陆暖，压低声音道：“我是在救你！”

    “我知道，”陆暖毫不在意一笑：“你不仅是在救我，你还知道盛妩在我手里。”

    听了这话，牧权川眯了眯眼睛：“你还知道什么？”

    “我还知道，你们牧家上下世世代代生来带毒，百里梓应该在你手里吧？她是不是带着《百医典》？

    你是不是发现《百医典》上的记录，要解毒还缺了药人心？”

    陆暖越说越开心，脸上的笑容也越来越放肆，甚至还用那只匕首拍了拍牧权川的脸：“我已经知道了盛妩的血能解百毒，她自己也坦白就是一个药人，你觉得我还能随便把盛妩交给你吗？

    我留下盛妩，用来对付神龙军，难道不香吗？”

    听了陆暖的话，牧权川的脸色阴沉到了极点，当下克制不住地捏住了陆暖的脖子！

    “你不要挑战我的忍耐底线！”牧权川咬着牙说完，还是无奈地松开了陆暖。

    陆暖摸了摸自己的脖子，他压根儿就没有用力。

    “我不是在挑战你的忍耐底线，牧权川，我是在威胁你！”

    【作者有话说】

    作者后台新增了看评论的功能，看到有小读者说我文中都是“皇后殿下”和“太后殿下”，读者觉得很别扭。

    这里解释一下，“殿下”这个词，是对帝王之外的其他皇室成员的敬称。

    从魏晋开始，皇后、皇太后、太皇太后都统称为殿下。

    以上~

    大家晚安啦！

