    洪胖子逃生叹气道:“果然人长得帅就不一样，老苏，你说我去整个容怎么样？”

    听到这话，我忍不住给了洪胖子一下，提醒道:“你疯了吧，难道你真看上白烟了？这事要是被朱倩倩知道了，不得跟你闹分手。”

    洪胖子嘿嘿一笑道:“我跟你开玩笑的啦，不过话说回来，白烟那妹子长得是真的好看，要不是我有倩倩了，我肯定去追她。”

    真是稀罕事。

    洪胖子也算见识过不少美女，但我从来都没有看到过他这种反应。

    能让他有这种想法，那白烟的真面目肯定是美得不行。

    “你见过白烟的脸？”我好奇道。

    洪胖子点了点头，“刚才我们一起回到的酒店，她进去的时候，面纱不小心被风刮了下来，我刚好看到了。啧啧，那面容，说她是仙女都不为过，可惜就是凶了点。”

    仙女，这么夸张？

    至今在我看来，能称得上是仙女的，只有林黎。

    当然林鸢也算，只不过比起林黎，她少了一点感觉。

    想起林鸢，我心里也是十分苦闷，不知道她去了哪里，更不知道她是死是活。

    “点到为止啊，你可千万不要当着朱倩倩的面去夸另外一个女人，不然你就等着跪键盘吧。”

    当着一个女人的面夸赞另外一个女人无疑是在找死。

    洪胖子笑说:“这个你就放心好了，在谈恋爱方面，我还是比你有经验的。”

    说罢，我和洪胖子准备离开。

    却没想到，白烟突然走了出来，她一看到洪胖子，就瞪起了眼睛。

    那小眼神，好像恨不得把他生吞活剥了一样。

    洪胖子皱着眉头说道:“姑奶奶，我好像没有惹到你吧，你为什么要用这种眼神看着我？”

    白烟走到他面前，抬起手想要打她，但是被我阻止了。

    “你不会是因为他看了你的脸，所以你要打他吧。”我有些不理解的说道。

    白烟白了我一眼说:“如果不是因为他是你朋友，我肯定会杀了他。”

    这么严重？

    看来美女的脸不能轻易看啊。

    洪胖子顿时有些急了，和我一样，一脸不解地问她:“凭什么呀？又不是我主动要看你的脸，是我不小心看到的。”

    “还说。”

    越说白烟越气，我赶紧让洪胖子不要再说了。

    洪胖子委屈巴巴地退到了边上。

    我小声地对白烟说了一句:“反正你也没什么损失，这事就算了吧。”

    白烟抿了抿嘴，“哼，幸亏他是只是看了我的脸，不然我的损失不是一两句话就能说清的。”

    好吧，我无语了。

    不过我以前在苗疆生活的时候，确实有听到过，有些女子，从一出生，除了父母能看她的脸，其余的人都不能看，好像是因为要以此来挑选出一个最纯洁的圣女。

    如果中途女子被人看了脸，甚至被人碰了身体，就要娶她为妻，不然只有死路一条。

    我估计白烟这么生气，就是这个原因。

    如果让她嫁给洪胖子，她肯定不愿意。

    “行了，这事就当没发生过吧，时间不早了，你早点休息吧，我们先回去了，明天请你吃饭。”

    人家帮了我的忙，是该请人家吃顿饭。

    道别之后，我就拉着洪胖子离开了。

    上了车，我不忘提醒了洪胖子一句:“以后你要是再看到白烟，就离她远点。”

    洪胖子大概也是被白烟刚才的举动吓到了，连连点头，“我算是见识到了什么是蛇蝎美人。”

    我回到家的时候，已经是深夜了。

    不知道是不是因为今天晚上的事情，我一点睡意都没有。

    我在床上躺了一会儿，又爬了起来，把装着江思影的葫芦拿了出来。

    我晃了晃葫芦，问了江思影一句:“杨小天现在在哪？”

    江思影气愤地回应道:“你不是很厉害吗？干嘛还要问我，有本事就自己去找喽。”

    都这种时候了，嘴还这么硬。

    “我再给你一次机会，你要是不说，我就把你泡在热水里。”

    反正她现在在我手里，我有无数种可以让她开口的办法。

    江思影一开始什么都不肯说，我也没有怜香惜玉，直接把葫芦扔进了刚泡好的热水里。

    很快，葫芦里就传来了江思影的咒骂声:“苏川，有本事你就放我出去，耍这些小手段算什么？”

    我没有搭理她。

    “苏川，你个混蛋，烫死老娘了，你赶紧放我出去，啊！”

    我还是没有理会她。

    她既然这么喜欢骂人，那我就让她骂个够。

    江思影扯着嗓子骂了足足十来分钟，直到嗓子哑了，才停下来。

    “大哥，我知道错了，你就放我出去吧，我真的受不了了。”

    终于肯松口了吗？

    我轻笑了一声说:“你要是早点这么说，就不至于遭罪了。”

    说罢，我把葫芦从热水里拿了出来。

    我给了江思影喘口气的时间后，才继续说起刚才的话题，“现在可以说了吧？”

    然而，我等来的却是这样的答案，她说:“其实我也不知道杨小天去了哪里。”

    “看来，刚才的惩罚不够啊！”

    闻言，江思影急了，连忙说:“我是真的不知道他去了哪里，我们每天晚上虽然都会见上一面，但是他做什么，去了什么地方，我都不会过问。”

    听她的语气，好像不在撒谎。

    我想了一下说:“那你告诉我这一切到底是怎么回事。”

    “你能不能先把我放出来，这里面实在是太闷了。”

    我谅她也没有逃跑的本事，于是把她放了出来。

    估计是因为刚才葫芦被泡过热水的缘故，江思影刚从葫芦里面出来的时候，整张脸就像是蒸熟了一样，看起来有些好笑。

    我指着桌子上的脸盆说:“里面是冷水。”

    江思雨二话不说，直接把脸放进了脸盆里。

    泡了一会，她才抬起头，擦了擦脸上的水，看向我说:“伪君子！”

    只要她愿意说出真相，让她骂几句我也无所谓。

    她的脸很快恢复了正常，我不慌不忙地开口说道:“现在可以说了吧？”

