    第954章 战斗开始！

    何关涛在这个时候也反应了过来，摸着震撼弹的手掌移动向旁边，将一颗闪光弹摘下，拔掉引信拉环后，直接从门口丢入了屋子内！

    刺目的白光从窗户和门口映照而出！

    “啊！我的眼睛！”

    惊呼声中，穆美晴已经迈步冲进了房间内，两把沙漠之鹰在她的手中起舞，子弹交替射击，将捂着双眼惨嚎痛呼的人一一爆头击杀，彻底结束了他们的生命。

    意外也是在这个时候发生了！

    那被穆美晴击杀的最后一人，刚刚抓起身边的自动步枪，手指放在扳机上，而在他临死之前，他的大脑已经发出了扣动扳机的讯号。

    哒哒哒.....

    扳机扣动，一连串的子弹射随意的射击，只有起初的两枪射向了门口，剩下的随着男子的倒地全部打在了屋顶。

    子弹擦着穆美晴的肩膀飞过，感觉就像是被弹弓的石子打中，体质的增加让穆美晴的防御力也提升不少，将被子弹射击的疼痛感削减到她可以承受的范围。

    乒！！！

    清脆的响声，是因为另一颗子弹打中了柱子的战术头盔。

    子弹上附着的恐怖动能，打的柱子下意识的仰头身体后仰，差一点被打的翻到在地上。

    自动步枪扫射的声音，在这大石桥镇夜晚的寂静中，显得异常刺耳！

    房间内，黑蛇猛的睁开双眼，意识到什么后他将怀中的两个一脸疲惫的女子推下床。

    黑蛇一个健步冲到床边，从窗口向下看去，在黑暗中看到了有几道人影，从值班成员聚集的那间屋子中出来。

    黑蛇想也不想的一把抄起床头柜上的对讲机：

    “敌袭！有人潜入！人数不明！

    所有人准备战斗！”

    而在黑蛇睁开双眼醒来同时，道哥，阿东，王磊，几乎是在同一时间睁开双眼，迅速的穿上件衣服然后去那拿放在床头柜上的武器。

    虽然说这种情况下，直接拿着武器冲出去是比较合理的做法，但是要考虑到各种因素，只要不是被敌人闯入房间，简单的穿上衣服和鞋子才是最明智的做法。

    黑暗中......

    两点红光在枪声响起时突然的亮起，仔细观察，发现这竟然是一双在黑暗中散发着红光的眼睛。

    魁梧的身体缓缓站起身，本就没有开灯的房间显得愈发黑暗。

    注射三支进化药剂进化等级提升到三级的阿斌，他的肌肉疯狂的增长，无论是肌肉的强度韧性，还是层数密度，在原有的基础上又强化了不止一个等级。

    之前说他站在房间内显得房间狭窄，还只是一种贴切的形容，而现在这却是事实！

    阿斌就那么站着，他后颈高高隆起的虬结的肌肉，就已经可以触碰到天花板了，这让他不得不微微地下头颅。

    呼.....呼......

    粗重的喘息声从阿斌的口中传出，给人感觉就像是一只体型庞大的成年黑熊所发出的声音。

    身体还没有移动分毫，阿斌的脚下就传出了咔咔咔的裂响之声。

    若是此时位于下面房间的人抬头就会震惊的发现，头顶的天花板有裂纹正在快速的蔓延，密密麻麻的毫无规律的扩散。

    头颅转动，阿斌先是看了一眼门口的方向，随即又转头看向窗子。

    砰！砰！砰！

    沉闷的脚步声每一次响起，脚下的楼板都会剧烈的震动。

    只是三步阿斌就窜到了窗边，他那庞大的身躯没有任何迟疑的直接撞上窗子！！！

    塑钢窗和玻璃在阿斌的面前就如同纸糊的一般，甚至连同下方的窗台一起，也被阿斌撞的四分五裂！

    破碎的窗子，砖石，夹杂着碎玻璃从高空落下。

    而在这些东西里，有一道巨大的影子以更快的速度和强横气势，急速坠下！

    嘭！！！

    沉闷的撞击声，让地面震颤。

    如同金属摩擦的刺耳笑声，从阿斌的口中发出，他从十米多的高空直接坠落在地，那拥有恐怖重量的身体膝盖以下全部没入了地面！

    阿斌用粗壮如同石柱一般的手臂按住地面，身体从地面一寸寸的拔高，画面透着一种恐怖感……

    蛇哥刚刚在床边快速的穿好衣服，就听到头顶的楼层有哗啦啦的声响，紧接着就是如同重卡落地的撞击声。

    蛇哥从窗口探头向下看去，在看到那个高大夸张的身体后，嘴角一抽，口中低声骂道：

    “艹！特么的就是个疯子！”

    然而就在这时，位于镇子边缘的一个通讯信号塔上，突然有两道光柱射出，照向了枪声发出的位置。

    通讯塔的下方能够听到柴油发电机，那轰隆隆运转的声音。

    嘭！嘭！

    探照灯的的光束亮起还不到两秒中，随着两声枪响，两个探照灯全部爆开，光束也随之消失不见。

    浩南刚从关押幸存者的区域出来，例行检查，他的性格比较沉稳，又是那种不喜欢计较的，愿意多做一些事情的性格。

    所以在黑蛇，阿东，他们几人中，每天他都是最晚才回到房间休息的。

    可就在他要准备回去休息时，先是听到了一声短促的呼声，紧接着就是一串自动步枪扫射的声音！

    浩南在第一时间做出了判断，知道这是有人夜袭，或者是有丧尸冲入了镇子，他没有直接就那么冲过去，而是选择先去信号塔将探照灯打开。

    在探照灯光束的照射下，不管是什么也将无所遁形。

    还不等浩南离开，在爆响声中探照灯的光束熄灭，听那枪声，显然不是什么普通的自动步枪。

    浩南面色凝重的按下对讲：

    “有狙击手！是外来者！

    大家小心！”

    轰！！！

    浩南正说话间就听到身后有恐怖的爆响声传来。

    借着月光和几根稀疏的火把，浩南看到了一步一步向着镇子口走去的那道高大身影。

    “阿斌？”

    也难得浩南会疑惑，此时阿斌的体型已经超过了三米多，脸部的肌肉让他的五官都无法轻易辨认，只能通过这个夸张的肌肉能力来进行分辨。

    “交！给！我！”

    阿斌每一次脚步迈出，沉重的身体都会将地面砸出一个深深的脚印，地面传来的震动就像是什么重物落地，咚咚咚的声音让人心惊。

    张恒趴在烂尾楼的楼顶，当他开始用瞄准器去看下方的目标时，他整个人的气质都发生了改变。

    他的狙击枪虽然是轻松打爆了两盏探照灯，可因为枪口喷吐的火舌让他也在黑暗之中暴露了自己的位置！

    “那边有人！你们几个跟我来！”

    浩南当即带着几个兄弟就向着张恒的位置跑去。

    反坦克狙击枪是连射狙，可以外插弹夹，张恒直接从背包中将一个有着20发子弹的弹夹拿出安装好。

    “来吧！”

    就在张恒低声说话时，他的手指已经扣动了扳机！

    枪管耸动，几乎是在火舌喷吐的一瞬间，那个在瞄准器中的人影就那么毫无征兆的爆开！

    身体化为四分五裂的残肢和漫天的血雨！

    这就是来自反坦克狙击枪的恐怖！

    普通人和防御不强的变异丧尸，只要需要击中身体的躯干，根本不需要刻意的爆头，就能够残忍的将一个人炸的粉碎！

    张恒微微皱眉，这不是被血腥的结果震慑到了，只是因为他的射击点和他的瞄准点有着些许的偏差，是因为不熟悉这杆反坦克狙击枪后坐力的原因。

    当然要不是有力量手环的力量加持，张恒怕是都无法抓紧这把反坦克狙击枪，子弹还不知道要飞到哪里去。

    深吸一口气，张恒根据刚才的第三次射击，根据直觉开始继续的调整。

    手指带动扳机扣动，枪声响起，一名向这边跑过来的男子被一枪将身体打的四分五裂！

    “啊.....”

    就在那被狙杀男子身旁的一名男子，被这种血腥到极致的画面吓的一屁股坐在地上，四肢发软，面色苍白，嘴唇不停的抖动，身下有液体侵湿地面.....

    (本章完)

