    重铸血肉后，战斗线终于可以正式开启。

    离开猩红研究院前，封棋测试了血源等天赋能力的使用。

    测试结果是，另一个他掌握的所有天赋能力他都能使用，唯一的问题是每次只能使用一个，没法无缝衔接切换天赋能力。

    这无疑会让他的战斗力大打折扣。

    但即使这样，也比镶嵌恶魔龙符文晶石提升的战力要强上数倍。

    参加离开前最后一次猩红最高会议后，封棋带着背包回到了星城学府。

    他先是来到了白浮生的办公室，说明了这一年多来的情况，并拿出了两门主时间线还未拿出来的修炼功法用于解释。

    看到他拿出的修炼功法，白浮生十分满意。

    通过了白浮生这一关，他回到了宿舍。

    一年多没回宿舍，房间内已经积灰，他花费了一些时间将宿舍清理打扫了一遍。

    做完这一切，他来到沙发处坐下，然后从背包中取出了一个特殊手套。

    这个手套十分轻便，触感与肌肤没有任何差别，是猩红研究院专门为他设计打造。

    手套内镶有三颗小型高纯度的灵能晶石，用于勾勒术法时消耗使用。

    猩红研究院考虑到他的血源形态结束后无法吸收气血，为他专门设计了这个可以在外面随时吸收气血的手套，用于血肉重铸。

    手套还被猩红高层们戏称为“复活手套”。

    封棋将手套戴在了右手上。

    试着握拳，没有任何不适，甚至感觉不到手套的存在，就像是与肌肤融为了一体。

    往后他需要随时戴着这只特殊手套行事。

    战斗线正式开启后，暗杀随时都会出现，遇到强大的敌人他必然要开启底牌“血源”能力。

    手套就是他每一次战斗结束后的保证。

    除此之外，特制背包里还放有三盒与复活手套配套的高纯度灵石，以及一盒大脑活性针。

    他的后颈处也已经植入了猩红研究院的定位芯片。

    用于回收大脑小队对他的定位跟踪。

    查看了背包内的物品后，封棋拉上了背包拉链，随后掏出手机拨打了林染的电话。

    等待片刻后，电话通了，林染的声音从电话那头传来：

    “棋哥，还没研究完成吗？到底打算什么时候回来？”

    听到林染的抱怨声，他嘴角带笑：

    “已经回到宿舍了，等会喊上学姐和同学，一起出来聚聚。”

    “我这就去组织，一小时后见！”

    听到他已经归来，林染显得十分兴奋，当即给出保证后挂掉了电话。

    ……

    晚上八点。

    在学府餐厅吃完晚饭，封棋领着一众学生来到了操场一处绿茵地围成一圈坐后下。

    望着面露疑惑的众人，他决定坦白真相，正式开启战斗线。

    向其他学生坦白他不是第一次了。

    但这是第一次在牺牲线上向沐晴坦白真相。

    战斗线要面对的挑战会很多，沐晴的加入在他看来很有必要。

    这条牺牲线他只会考虑用武力去解决所有问题，至于未来的变化已经不在他的考虑范围内了。

    想到这里，他转头望向和尚开口道：

    “和尚，本名慧虚，般若领域战团继承人，来星城学府是为了调查乐平安背后的灵能族叛逃势力，想要顺藤摸瓜找到被叛逃势力带走的奇迹物品……我说得没错吧。”

    说完，封棋嘴角浮现一抹微笑。

    听到这番话，和尚的表情有一瞬间变得十分严肃，但很快被掩盖，随后咧嘴挠头道：

    “棋哥，你在说什么？我一句话也没听懂。”

    “棋哥你是说和尚这小子来星城学府是有秘密行动？”坐在他身边的林染当即皱眉道。

    虽然没听明白灵能族、叛逃势力、灵能族等词，但林染显然听出了封棋话语中的意思，望向和尚的眼神发生了些许变化。

    “棋哥你从哪得来的消息，肯定是假消息。”

    面对和尚的辩解，封棋没有解释。

    他的目光扫过在场众人后，缓缓开口道：

    “接下来我会告诉你们一个关于我的秘密，或许听起来觉不可思议，但请你们相信我所说的都是事实。”

    望着封棋，众人隐隐觉得接下来封棋所说的内容会很震撼。

    “棋哥，赶紧说，我最讨厌谜语人了。”夏龙粗着嗓子出声道，随后用余光瞥了一眼坐在不远处的吕越。

    在他们期待的表情，封棋沉吟片刻组织语言，开口道：

    “其实我有能够随意穿梭未来与现实的能力。”

    众人在短暂的沉默后，表情发生了不同的变化。

    沐晴一脸茫然，林染陷入了沉思，和尚目光闪烁不定……

    “我知道你们很难理解这个概念，毕竟我在获得这个能力前也坚定相信科学，但有些东西以现有的科学知识难以解释，其中就包括我身上的变化……”

    在众人复杂的神情中，他开始讲述起自己的经历。

    一切的起点，是毕业前的那堂课。

    从变成活死人，到发现星城庇护所从而知晓自己来到了1500年后的未来，从而得知晓了人类世界已经毁灭。

    再到一条条时间线的探索，想要找到世界毁灭的原因。

    期间得知身边有狼人，最终找到源头击杀乐平安，造成了当时星城学府的动荡。

    这些牺牲线中，他曾加入科技研究院成为卧底，也曾加入黎明战团想要跟随在沐晴身边陪伴成长，还组建过破晓组织暗中对抗黑影势力，也与迷雾之主布局未来……从最初坚定相信人类未来必胜，到一步步了解世界的格局真相。

    这一路走来的心酸他没有刻意去描述，却听得林染等人眼眶泛红。

    望着面带微笑还在继续讲述的封棋，他们无法想象不断经历失败的他，内心到底承受了多少压力与痛苦。

    夜色朦胧，操场的路灯在凌晨时间熄灭。

    封棋还在与一众学生述说着自己穿越时间线的经历。

    多条时间线的经历环环相扣，他用一个个情报为拼图，抽丝剥茧揭开真相，将一个残酷的世界展现在了林染等人面前。

    故事很长，即使封棋省去了经历中不需要详说的部分，但还是有许多重要的内容需要告知林染等人。

    这些情报与战斗线接下来的规划息息相关。

    战斗线也将以这些情报为基础，展开各项计划。

    了解这些情报，也能让林染等人明白自己在接下来战斗线中的定位。

    天色渐亮，封棋的故事来到了迷雾之主在旧日城外战死。

    故事也在此时结束。

    “棋哥，看来领域生物也并非全部冷血绝情，至少在我看来迷雾之主是个重情义的家伙，可惜立场不同导致我们为敌……如果可以的话，我觉得可以试着将迷雾之主拉入我们人类阵营，共同面对外部的挑战。”

    听完了他的讲述，林染表情凝重地开口道。

    “这个问题你不需要担心，老迷确实是可以拉拢的助力，如果他能全心全意与我们人类阵营结盟，对于人类未来发展有着巨大助力……但是这条战斗线就不需要考虑了，现在我们没法给迷雾之主任何保证，也无法让他信服。”

    “在没有谈妥条件的情况下选择与他结盟，或许他表面会答应，但合作的同时他肯定会在暗中布局针对我们的计划，以我对他的了解，这绝对有可能，说不定还会在关键时候为了利益在背后给我们来上一刀。”

    “也是，能隐忍1500年布局未来的家伙，如果不能让他诚心与我们人类结盟，绝对会是一大隐患。”林染当即点头到。

    “你这是相信我说的内容了？”

    “确实有些难以置信，但你的经历逻辑清晰与你之前的一系列行为对上后，我觉得没有任何问题。”

    “例如你让我研究精神攻伐术以及反寄生的功法，等等。”

    “我也相信，我承认了，你说的都是事实。”和尚也在这时举手道。

    “好你个和尚，藏得够深啊，我以为你是来星城学府混日子的，没想到竟然是般若战团的继承人，这算不算是大佬装萌新？”坐在他身旁的蔡果忍不住翻白眼。

    “我也相信，你曾在课堂上询问过我们，假如知晓人类未来必然会迎来灭亡结局，我们会选择自暴自弃甘愿命运安排，还是会选择无意义的抗争。”

    “当时我曾反问你，如果是你，又会怎么选，你的回答是……如果未来结局非我所愿，那就努力将未来变成我心中理想的模样。”

    “我现在忽然明白你为什么要在课堂上问出那些话了。”

    望着依旧冷酷脸的吕越，封棋笑着点了点头。

    多条时间线的合作，他知晓吕越冷酷的外表下也有着温暖的一面。

    “阿棋，所以这条时间线你不想让我建立黎明战团，准备将我留在身边是吗？”沐晴这时开口询问道。

    “嗯，学姐你是这条战斗线的核心，往后我们肯定会遇到诸多挑战，暗杀等手段只要我们能站稳星城，对我们的影响有限，真正的压力来自于正面的交锋，也唯有你拥有独当一面的战力。”

    听到这番话，沐晴呆萌的点了点头：

    “好，我陪你！”

    千言万语，不如一句肯定的保证。

    望着表情呆萌的沐晴，他心中淌过暖流。

    在沐晴说出愿意陪他走这条战斗线后，蔡果、杨小心、夏家三兄弟、严伏、须鸿云等人也都相继表示，愿意成为他的同行者，一起走这条无比凶险的战斗线。

    目光扫过面色坚毅的一众学生，封棋郑重点头。

    一开始他就知道这些学生肯定会答应成为他的同行者，毕竟多条时间线上的他们就是这么选择的。

    但每一次看到他们义无反顾的选择站在他这边，为人类未来而战，乃至付出生命代价，他还是会被感动到。

    时间推移，太阳逐渐从西方升起。

    不知不觉，他们已经在操场绿茵地上坐了一晚上。

    “棋哥，1500年后的世界是怎么样的。”杨小心在这时好奇询问道。

    “太阳永远不再升起，悬挂在天空中的只有一轮血色残月，整个世界一片死寂，到处都是领域怪物，彻底变为了弱肉强食的杀戮场。”

    听到这番话的杨小心抬头看了眼照常升起的太阳，忍不住感慨：

    “我们还能看到太阳，真好。”

    “我们的奋斗，是为了让1500年后的后人也能看到太阳照常升起，正如当初守护星城的先烈，为后世，为后人开辟一条道路。”

    “好了，先去吃早饭，等会回来再和你们详细讲述我对这条战斗线的后续规划。”

    说着，封棋站起身来。

    林染等人见状，也都纷纷起身，跟着封棋往学府餐厅方向走去。

    ……

    接下来几天，破晓组织正式成立。

    封棋战斗线计划的第一步，就是掌控星城。

    一个组织想要拥有足够的战力，就需要有一个稳固的后方，保障这个组织的正常运转，以及后勤补给。

    当初的破晓组织就是吃亏在没有一个稳定的据点。

    与科技研究院对抗期间只能东躲XZ，无法凝聚战斗力。

    这一次，他选择将整个星城作为“破晓组织”的后方。

    到时候战斗正式打响，那些人类潜伏势力也能有明确的目标前来投靠。

    但想要完成这个计划，就必须将星城内的所有领域势力彻底清除干净。

    封棋选择的第一个目标，就是星城内的领域弱族联盟。

    上一条牺牲线，迷雾之主曾经掌控了领域弱族联盟的高层，从而得到了一份星城内领域弱族联盟的据点名单。

    这份名单迷雾之主自然不会对他有保留。

    当时封棋就将名单上的据点全部背记了下来。

    这份情报在这时候就派上了用处。

    除了领域弱族联盟外，还有一个必须要清理的目标就是掌控了虎魄研究院的夜影族。

    这支势力在他看来毫无威胁可言。

    唯一的问题就在于，该如何悄无声息地干掉夜影族。

    破晓组织彻底站稳星城前，提前暴露显然不适合接下来的行动。

    悄无声息的干掉这支势力，才是他们现阶段最优的选择，避免提前暴露增加风险。

    以沐晴的实力，完全可以横推现在的夜影族，问题就在于该如何不引起外界关注的情况下解决夜影族。

    没有机会，封棋决定创造机会。

    为此他以星城学府功法专业老师的名义，向虎魄研究院发出了一份申请。

    申请的内容无非是想要带领学生参观虎魄研究院。

    等待三天后，一份邀请函发至封棋的邮箱。

    邮件的发件人，是当初想要将他提前录取的虎魄研究院刘主任。

    看完邮件内容后，坐在书桌前的封棋眼中浮现笑意。

    他知道，时机成熟了。

