一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百七十九章  混沌魔灵

    有危险！

    陈强猛地将玄气绽放开来，同时飞身到一边，庞大的意识力瞬间铺展开来。

    兰心更是祭出了自己的巫术之火，诡异的火红色光芒将她和陈强完全笼罩起来。

    看着兰心俏脸儿上的血痕，陈强心中的怒意一下子提升到了极致，他自己受伤了倒是没有什么，让兰心受伤就是陈强所不能忍的！

    “大哥哥小心，我们应该是遇到混沌魔灵了。”

    兰心根本顾不上自己脸上的伤口，一双水灵的大眼睛死死的盯着周围，血灵匕更是早已落入手中。

    混沌魔灵？

    这一崭新的称谓又一次让陈强陷入了迷茫之中，这混沌之地不是没有生灵存在么，怎么又蹦出来一个混沌魔灵了？

    “万物皆起源于混沌，可以说所有的生命都由混沌而来。不是混沌之地不能孕育生命，而是常人不能在这里生存。”

    “混沌魔灵就是一直生存于混沌世界的灵体，它们不会受到浑浊之气的影响，反而是以混沌之气作为能量吸收。大哥哥一定要小心，混沌魔灵很厉害的，它们当中不乏存活了上千年的强大存在。”

    兰心显得格外谨慎，哪怕是在面对亓官鈺的时候，兰心都没有像现在这么紧张过。

    由此不难看出混沌魔灵给兰心带来了多么强烈的威胁！

    陈强听闻此言哪里还敢怠慢，急忙祭出药王鼎和药王剑，一边治疗他和兰心身上的伤势，一边利用药王鼎形成一个庞大的保护圈。

    呼呼呼！

    疾风更甚了。

    药王鼎形成的强大护罩上不停传来一阵清脆悦耳的撞击声，无形的风就像是凝聚成了一道道锋利的刀子一般，再药王鼎凝聚的护罩上不断留下一条条深深的口子。

    陈强倒吸一口凉气，这可是药王鼎凝聚的护罩，可以看作是药王鼎的最强防御形态。但是在凛冽的疾风面前，药王鼎仅仅是支撑了不到一分钟就出现了这么多细密的裂痕。

    这混沌魔灵未免也太恐怖了吧？

    “浑浊之气是一切灵气的起源，我们的玄气都会被这种浑浊之气克制，所以大哥哥千万不能大意，在这里，我们的实力是会受到严重削弱的，不然谢文礼老爷子也不会那么愤怒了。”

    兰心不断的提醒陈强，让陈强千万不能放松警惕。

    在这种情况下，稍有不慎，他们两人的性命就有可能交代在这里。

    “大哥哥，我们走，混沌魔灵都是有很强领地意识的，只要我们离开这里，混沌魔灵就不会继续对我们发起攻击。”

    兰心将一股玄气灌注到陈强的药王鼎上，药王鼎上顿时升起了一抹血色红芒。

    说也奇怪，当血色红芒涌现出来之后，周围的疾风分明就变弱了几分。

    陈强连忙支撑着药王鼎，带着兰心一步步朝着浑浊的前方走去。

    从头到尾，陈强都没有感受到任何生命力的存在，也就是说，他和兰心遭到了攻击，但是到头来陈强却是连敌人是什么样都不知道。

    只知道空气中不断掠过的疾风犹如刀刃一般，随时都有可能撕开药王鼎的屏障。

    渐渐地，药王鼎上承受的风刃越来越少，那一条条细密的裂痕也在陈强的支撑下缓缓恢复。

    “呼！”

    陈强长吁一口气，第一次进入这么神秘的空间，陈强整个人的精神都有些紧绷。当疾风停止之后，陈强这才稍稍放松下来，心中对这浑浊之地的认知又加深了几分。

    就当陈强准备收起药王鼎和兰心继续前行的时候，一道比之前更加迅猛的疾风呼啸而至。

    “该死，它不打算放过我们！”

    兰心大惊，急忙稳定心神的同时，一股血色光芒直接朝着疾风吹来的方向掠去。

    只可惜，兰心的进攻很快就被疾风吹散，根本无法对对方构成任何威胁。

    这尼玛也太受压制了吧？

    陈强心中一紧，在这浑浊之地，他们受到的遏制当真不是一点半点，兰心刚刚的那一招要是搁在外面指不定会引起多大的轰动效应，可是在这浑浊之地，兰心的进攻就像是石沉大海一般！

    这要怎么打？

    感受不到敌人存在，自身的玄气又被浑浊之气完美克制，陈强感觉自己就像是被围困在斗兽场的困兽，无论如何都逃脱不了巨大的牢笼。

    “大哥哥，用你的玄气去净化周围的浊气，该死的，看来我们是遇到强大的混沌魔灵了，不收拾掉它，我们只怕无法离开这里。”

    兰心手中的血灵匕上血光大放，浓浓的杀意从兰心身上展露无遗。

    这个来自珈蓝山的首席大弟子明显是动了真怒！

    在陈强担忧的目光中，笼罩着一身血色光芒的兰心猛地冲出了药王鼎的保护屏障，霎时间，浑浊的空气仿佛都被兰心身上的火焰点燃了一般。

    “孽畜，还不出来受死！”

    兰心手中紧握着的血灵匕一斩，霎时间漫天血光绽放，劈散疾风的同时更是追溯着疾风传来的方向掠去，直奔隐藏在浑浊世界里的未知对手。

    陈强哪能让兰心一个人独自面对危机，在兰心冲出去的一瞬间，陈强紧跟着兰心冲了上去。

    不过陈强没有展开攻势，而是将自己的玄气形成了一个巨大的保护圈，保护兰心的同时更是在利用药王经独一无二的治疗能力不断净化着周围的浑浊之气。

    还别说，浑浊之气一感受到药王经的气息就隐隐有退而远之的迹象，更让陈强感到有些不可思议的是，被净化之后的浑浊之气竟然是比天灵山的灵气还要精粹，吸纳到丹田气海之后，陈强顿时感觉到了前所未有的充盈感。

    “孽畜，再不出来，我就把这里的浊气全部净化干净，到时候没了地盘，我看你怎么在这里活下去。”

    兰心握紧血灵匕肆意的展开攻势，在看不到敌人的情况下，兰心就像是在和空气斗智斗勇。

    这本应该很滑稽的一幕在陈强看来却是一点都不滑稽，相反，陈强能够感受到兰心身上承受着的巨大压力。

    想到这里，陈强暗暗将玄气提升几分，在他身后悄然出现了一个巨大的漩涡，疯狂吞噬和净化着周围的浑浊之气。

    “你们欺人太甚！”