    “麻烦大嫂了！”郑氏也对着小蔡氏说道，兴许是心里那块大石头终于落地了，心情也好了，也笑着对陈柳株说道：“晨晨想的周到，都是为了我和月儿星儿打算，你呀，刚刚下手是重了点！”

    说完又对着沐晨说道：“晨晨，这次害你挨打了，以后郑婶做好吃的补偿你！”

    沐晨窝在陈柳株怀里点头“嗯”了一声。

    随后郑氏，陈柳珠两人便随意的聊了起来，无非是劝郑氏想开点……，不大一会烧好水的小蔡氏也回到房中，妯娌三人又说了些话。直到半刻钟后屋外传来大叫声：“郑婶婶，星儿妹妹找到了！”

    为了不让人起疑，郑氏立马起身向屋外冲了出去，带着不敢相信，激动的声音问道：“真对找到了？星儿现在在哪？”

    来传话的是村子里一个叫二毛的小孩，二毛听到郑氏的话后立即回答道：“安大哥找到的，他正抱着星儿回来！他怕婶婶着急，就让我先过来和婶婶说下！”

    沐晨看着来报信的二毛，暗道：大哥这是让二毛来提醒我，不要露馅了吧，想到这又抿嘴偷笑了起来。

    “好，好，谢谢二毛，等星儿妹妹好了再和你一起玩！”郑氏说道。

    说话间，就见沐安小腿以下都是湿的，抱着浑身上下都是湿透了的沐星儿快步的向郑氏几人走来，一起过来还有村子里一些人，郑氏泪眼婆娑的一把抱过沐安手里的沐星儿，想到刚才受到的惊吓，仍是心有余悸，抱着沐星儿就大哭了起来，哭出了得知女儿落水的惊吓害怕，和婆婆，大姑子想要卖掉女儿的那种无助！

    星儿看着自己娘哭得伤心，也跟着一起大哭了起来，一旁的月儿也抱着郑氏跟着流泪。

    众人看着这母女三人好不凄惨！也跟着一起抹起了眼泪，泪流满面的现场无人能想到这一场哭闹是被人安排出来的。

    小蔡氏看着湿透了的沐星儿和整个小腿和抱着星儿的胸前手臂都湿透了的大儿子，忙说道：“找到了就好，月儿娘，快别哭了，孩子一身都湿透了，快去泡泡热水换身衣服，再耽搁下去怕是要受凉了。”

    围过来的村民也跟着劝道：“就是，快给孩子换身干的衣裳！”

    “好了，找到了就好！”

    …………

    郑氏听了大家的劝慰，也停止了哭声，抱着星儿就跪在了地上，说道：“谢谢大家！谢谢大家！谢谢你们救了我女儿！”说完又要磕头。

    沐晨看着郑氏，看的她直抽抽，婶婶这戏做的也太足了些！

    沐安被跪在眼前的郑氏给吓了一跳，抬眼看了一眼站在陈柳株身边的沐晨后马上就去扶跪在地上的郑氏，不过小蔡氏比自己儿子扶得更快，口中还说道：“你这是做啥？你这样见外做啥？再说谁家有难大家还不帮着点，快起来，小心星儿凉着了！”

    “可不是这话，大家都乡里乡村的，孩子出了这么大的事，大家都着急，帮忙也是应该的，你这样不是见外了，快带孩子回去换件干净衣服！后面有啥事再慢慢说也不迟！”跟着一起过来的村长沐怀仁开口说道。

    赶集回来的沐怀德也说道：“行了，月儿娘，快把孩子抱回去！其他的就不要再管了！”说完又对着自己的大孙子说道：“你也快回去换身衣服！”走进村子就听见了星儿落水了，家也没回就急匆匆的往清河边找人去。

    沐安和郑氏听了沐怀仁和沐怀德的话后两人各自回去，随后大家也跟着散去，只是沐怀德并没有回家，而是跟着沐怀仁去他家里去了。

    小蔡氏自是陪着自己儿子回家去，路上，小蔡氏说道：“晨晨瞒着大家，你怎么也不出一声，害的一家子跟着着急。”

    沐安道：“说出来，你们还会着急？”

    小蔡氏也知道说出来肯定不会跟着那么着急，也懒得和他再说啥。心里又升起来为啥没生个女儿的想法来？儿子一点都不贴心。

    本来陈柳株也是要和小蔡氏一同回去的，但是被身边的沐晨拉住，说要陪陪星儿，于是陈柳株和沐晨又留了下来，在郑氏给沐星儿洗漱的时候，陈柳株就帮忙给星儿熬了一碗姜汤驱寒。一切都好了后，沐星儿又活蹦乱跳了起来，凑在沐晨耳边悄悄说道：“晨晨姐姐，我藏得可好了了！”说完又补了句：“大哥可凶了，一下就把我放到水里了，可冷了！”“不过我没有哭！”小嘴噼里啪啦说个不停，可见无甚大碍。

    沐晨一听沐星儿的话，看着就在不远处的陈柳株和郑氏，还有沐月儿，红着脸对星儿的说道：“星儿，这件事千万别给其他人说，知道吗？这是我们的秘密！”说完还不忘威胁道：“要是你说出去了，我以后就不和你玩了！”

    沐星儿一听立马说道：“晨晨姐姐，我不给别人说，也不给娘和姐姐说！我要和你玩！”只是她不知道这件事她的晨晨姐姐已经给她娘说了。

    一旁的郑氏和陈柳株抿着嘴看着两个说悄悄话孩子，眼里满是欣慰！

    陈柳株眼看时间也不早了，就也起身准备回去，沐晨跟着陈柳株，走到门口时，沐晨抬头看着郑氏说道：“婶婶，我刚看着我爷爷去了三爷爷家里，肯定是要说这件事！他们是不是要罚二奶奶和大姑？”这事肯定不会就这么过了，她是想提醒一句郑氏到时可别心软，人家一求情这事就算了！最好现在就上门去找三爷爷和爷爷哭诉做主。

    说完就拉着陈柳株的手说道：“娘，我们回去吧！我都饿了！”

    陈柳株拉着沐晨往家走去，看着女儿的面孔，若有所思，女儿从生下来就不像其他孩子，不吵不闹，说话利索了就让沐安教她认字读书，能走路时就不再闹到和她一起睡，起床什么的都是自己照顾自己，到现在四岁了早就不需要人照顾她了！

    还有适才下手打她的时候也是用了劲，也没见她哭！要是其他小孩早哭了，她哥哥阳儿这么大时，可是成天就只知道疯玩，就是现在送去学堂也没见他能多安静的坐下来呆一会，还有现在家里的双胞胎，也是一刻也不得闲。

    沐晨也注意到了陈柳株的神情，也知道今天自己表现超出了一个四岁小孩的认知范围了，于是，抱住陈柳株的腿就说道：“娘，抱，肚肚饿，走不动了！”这一撒娇也打断了陈柳株的沉思。

    陈柳株低头看着沐晨伸出要自己抱的双手，又觉得自己想多了，果然还是孩子，慎道：“都这么大了还要娘抱，也不怕羞！”

    “娘抱！抱嘛！”不管陈柳株答不答应，像一只猴子一样双手抱着陈柳株的腿，两腿也缠了上去，做出一副你不抱我我就要哭的的表情！

    陈柳株瞬间被自己女儿这幅模样给逗乐了，自小到大，女儿都很独立。像现在这样的样子，虽有，却很少！伸手在沐晨鼻上挂了一下道：“调皮！”说完弯腰抱起了挂在自己身上的沐晨。

    趴在陈柳株身上的沐晨，看着眼前远去的茅屋，暗道：接下来就看郑氏的表演了。

    陈柳株两母女走后，郑氏想着沐晨走时说的话和之前说的话，大伯和村长家了，不由的想到她拿死老太婆没办法，但大姑子却不能就这样放过，这一次也要让他们知道，自己再也不是以前那个软弱的月儿娘了。于是几下收拾好了沐星儿，叫上月儿，拉着星儿向村长家走去。

    郑氏娘三人走到村长家后 ，沐怀德还在，两人正坐在屋里商量着今日这事要怎么给郑氏一个交代！听到娘仨来了，就走了出来。

    郑氏见着两人后，一手拉着沐月儿，一手拉着沐星儿就跪了下来，说道：“求三叔和大伯给我做主！”

    郑氏这一跪让两人和村长家都吓了一跳，村长夫人方氏忙上前去扶郑氏和两个孩子，“这是做啥，有啥事起来好好说。”说完又说道：“进屋里好好说！”

    进屋后，沐怀仁说道：“你咋来了？我和你大伯也正在商量你这件事情！”

    沐怀德问道：“星儿怎么样？”

    郑氏回道：“在家的时候闹冷，熬了碗姜汤好一点了。”后又接着说道：“三叔，自从月儿爹走后，我过的是啥日子村里人也是瞧见了的，要不是大伯家接济，我们娘三怕早就饿死冻死了。我也不多说啥，做人儿媳的，婆婆平时说几句，骂几句哪都是应该的，这些我也不在意！可是他们不该来抢我女儿，要卖了我女儿！这是在挖我心啊！她大姑一个嫁出去的女，不在夫家过她的日子，跑回娘家来卖侄女！这是看我没了月儿爹好欺负。”说完就哭了起来，两个女儿也跟着一起哭。

    “月儿娘，这些年是沐家对不住你，三叔这次肯定为你做主！”沐怀仁说道。沐怀仁也是沐家本家本家的，和沐怀德，沐怀礼是同族兄弟。若再不管，以后清河村村还不乱套了。

    整个清河村，沐姓是大姓，占了清河村人口的几乎一半，沐怀仁和沐怀德之间虽是出了五服的兄弟，但是两家之间来往一直都比较亲密。

    且，这次这件事可大可小，说大了，以后这件事情闹开了正如沐怀德所想怕肯会影响沐庆志的声誉，两人的想法是肯定不能让沐庆志的名声受影响。

    再有便是清河村传出一个外村的跑到本村来卖小孩这样的事，也肯定会说清河村没人，任由外村的欺负上门，以后谁家姑娘还愿意嫁到村里来！基于这两条，两人都决定了重处沐二婶和沐大姑，至于怎么处罚，还在商量！

