    “卫领，我来砸了他！”

    王杰挺上前。

    “等等，候景已经成了气候！”

    萧业摆了摆手。

    他长期与苏峻、紫姑等神灵接触，又吞了李靖、石虎与南诏虎神的神格，对神灵气息非常敏感，在他的感应中，候景除了缺少朝廷正封，神力已与寻常神灵无异。

    而且候景的道场是否驻扎于此，还很难说。

    萧业不相信一个区区几千人的村落，就能供养的起候景，他怀疑主持这处道场上，仅仅是附着在神像上的一缕分神。

    就如紫姑让他炼制的神像，也只是附着春兰四女的一缕分神，毁了也没什么，只是虚弱点。

    要想剿灭神灵，最麻烦的便在于此，只要遗漏一处神祠没毁掉，就存有死灰复燃的可能，因此很多神灵会在荒山野岭里或人迹罕至处，鼓动信徒为自己修个神祠，以备不测。

    萧业放出才气探查，果然，道场不在此处。

    随即他心里生出了个计划，便道：“此处神祠可以暂时留着，本官怀疑，候景道场不在此处，咱们可以示之以弱，把他真身诱来灭杀，免得与石虎、董卓、尔朱荣等邪神沆瀣一气，联手布置。”

    “呵~~”

    尹君文轻蔑一笑：“哪里要这么麻烦，有一个灭一个便是！”

    宋青衣也道：“萧大人，你到底是朝廷官员，对付这等邪神，可不用讲什么兵法，哪怕灭的是分神，也可削弱他的实力，灭多了，自然实力不济，届时再一鼓作气灭之，岂不更好，何况搞虚虚实实那套，白白怠误了战机。”

    “不错，本王也觉得萧大人过于谨慎了！”

    武三思点头首肯。

    太平公主正要说话，萧业略一摇头。

    再说已经没必要了，这群人，已经被他打上了猪队友的标签，如果武三思无知倒也罢了，但是作为修士，他不相信尹君文等人会不清楚神灵的特怔。

    这里损失一丝分神，别处通过香火就能弥补回来，灭一处神祠，根本没有任何意义。

    这只能说明，尹君文是为反对而反对。

    萧业不由生出了散伙的心思，与其和猪队友在一起互相掣肘，一事无成，还不如及早分开，各干各的事。

    而且事情办不成，佛道两门拍拍屁股跑了，他跑不了，女皇是要治他罪的！

    当然，散伙不能由他提，不然武三思铁定会一顶帽子扣下来。

    “阿弥陀佛，灭杀邪祟，佛门当仁不让！”

    玄晔喧了声佛号，看向一名叫做玄明的中年僧人。

    玄明合什上前，道门也颇为无奈，总不能为个小小神祠去和玄明争吧，于是纷纷散开。

    “佛说，魔有四害，一曰夺命，二曰障碍，三曰恼乱，四曰坏善根，汝本在人间铸下大恶，死后当于冥府反思，洗去罪孽，但汝不思悔改，反兴风作浪，以邪术蛊惑小民，四害皆犯，今日，贫僧就降了你！”

    玄明罗嗦一大通，才运起真元，手心豁然出现一个卍字符，千百色祥光大作，随即嗨的一声，印向神像！

    卍在佛门中是吉祥的象征，天然具有降妖除魔之力，且宝光有千百色，极为眩目，整个神祠里都宝光盎然。

    佛门素来重外在形象，如道门，常被称作牛鼻子、臭道士，张三丰更是被称为邋遢道人，因为从来不注重个人形象。

    而佛门没有这样的蔑称，仅以袈裟为例，披在身上，象不象是披着一堵由金砖彻成的墙？

    玄明打出卍字符，也是佛门的一贯传统，讲究声光色俱全，炫丽多彩，具备强烈的视觉震撼效果。

    总之一句话，头可断，发型不能乱！

    轰！

    彩光击中神像！

    却是出乎众人意料，神像并未崩裂，而是披上了一层彩色的光芒，更加神圣威武。

    “这……”

    玄明的脸色颇为挂不住了，他相当于金丹八转修为，虽未用全力，也不该是这样的效果啊。

    道门中人均是面面相觑，目中现出玩味之色。

    “哼，以为邪法就能抗我佛门？”

    玄明手腕一翻，一副金色降摩杵出现，挥起就打去！

    “大胆！”

    神像突然睁了眼睛，一道魂体从中窜出，手持乌黑的弯刀，当的一声，架住了降魔杵。

    这可把众人惊的不轻，魂体居然能与真元硬抗？

    玄明也连退数步。

    再仔细看去，魂体面容与候景略有相似，只是年轻了许多。

    “汝乃何人？”

    玄晔问道。

    魂体冷声道：“我乃河南王之子候和，我与诸位两不相干，为何上来就毁我父王神像？”

    候和是候景的长子，高欢死后，高澄继位，候景立刻叛变，于是高澄将候景的结发妻与长子候和处死，后于高洋在位期间，候景的另四子皆被处死，真正印证了古人常挂在嘴角的，只要我活着就能生，子嗣全被杀了都没关系。

    萧业却是道：“你不是神灵，也不是神仆，你到底是什么东西？”

    太平公主迟疑道：“他好象……修炼了阴山宗的法门，使得魂体可依附于候景的神格脱离冥府，外显于世，只是他为何能挥发肉身的力量，本宫着实不解。”

    萧业心中一凛，想到了击杀鼍龙时的那条阴山宗残魂。

    阴山宗位于北面的阴山一带，专事魂魄异术，与中原修行界的交流非常少，对于宗派的实力，没人能说的清楚，甚至连派中有几个元婴，有没有阳神都一无所知。

    众人不由现出了忌惮之色。

    “哈~~”

    候和一见这情况，就哈的一笑：“知道怕了吧，怕了速速退去，念在尔等初犯的份上，可继往不究。”

    “萧大人乃陛下钦命的并州观察使，不妨拿个主意。”

    玄晔回头问道。

    萧业在心里，默默的把玄晔的十八代祖宗问候了一遍，也向武三思问道：“梁王意下如何？”

    武三思也不傻啊，他可不愿担这责任，忙道：“本王只是遥领州牧，具体事物还须萧大人作主，本王概不干涉。”

    “好！”

    萧业点头道：“候和的出现是个意外，却蕴含着重大信息，候和乃候景长子，可凭阴山宗秘法于人间显形，并挡住玄明大师金丹一击。

    而候景有五子，石虎、尔朱荣、董卓等邪神也有子嗣，怕是已从冥府脱身而出，我等正该将候和拿下拷问。”

    “就凭你？留得下我么？”

    候和神色一变，魂体化为轻烟，就要遁走。

    他只是金丹实力，凭着血脉联系，寄居在候景神像中。

    事实上并非如萧业所想，这个村子，是附近最大的村子，周边村落的百姓都会过来祭拜，总信众约有万余，这对于邪神来说，已是相当了不得，平时收到的香火，他能据有一部分，借此凝练自己的神格。

    “阿弥陀佛，施主请留步！”

    佛门众僧，分出三个，嗨的一声，各自手心光芒大作，卍字符再度摧动，罩向候和。

    道门中人并不插手，对付阴魂，道门手段有限，主要是以雷法克制阴邪，威力大则大矣，却很难留手，在这方面，不如佛门手段多。

    道门也赞同萧业抓来拷问的提议，索性把头功让与佛门。

    “哈，给我开！”

    候和大叫一声，浑身黑气弥漫，仿佛有生命般，在身周撑起一道墙，又伸出无数只骷髅口，大嘴一张一合，吞噬着祥光。

    三僧面色难看之极，这不仅仅是三人联手都拿不下一条区区阴魂，还在佛门神通被克制的死死，自家的精神力那骷髅头吞噬，能感觉到明显的流逝。

    “一起上！”

    玄晔也顾不得脸面，猛一挥手。

    众僧纷纷出手，或经念，或敲木鱼，有的捻动念珠，宏大的佛门气息化为一只金钟，咚的一声，将候和罩住，随即齐齐诵念地藏往生经，金钟金光大作，一股超渡的力量幽远深邃。

    却见金钟表面有一小块，突然变黑，渐渐加深。

    “不好，快收了神通！”

    玄晔面色一变。

    却是迟了，那一块就如烂掉，崩溃瓦解，候和从中一窜而出，哈哈笑道：“若是技仅于此，爷爷不陪你们玩啦。”

    每一名僧人，脸都黑了，谁都没想到，一个小小的金丹阴魂竟如此难对付，佛门的脸都被丢尽了啊。

