    “大圣可否回答本座一个问题？”

    通天教主看着孙小圣，面色凝重道。

    孙小圣此去真理世界，实力精进的极快。

    这让通天教主希冀不已。

    可毕竟真理世界太过凶险，就算是去拼命，他也需要一个能够说服自己的理由。

    “你问。”

    孙小圣神色淡漠道。

    “这混沌世界资源同样不缺，而且对我等而言就算修为精进的不快，但至少安全。”

    “又为何要拼命的提升修为，甚至不惜搭上自己的性命呢？”

    “这又是何苦？”

    通天教主不解道。

    此话一出，顿时得到了众人的相应。

    哪怕是二郎神这等渴求力量的神仙也有这样的疑惑。

    曾经在洪荒和三界里，他们拼命的修炼。

    是为了拜托强权。

    无论是天庭，还是佛门。

    都会为了有限的资源和巩固自身地位去压榨别人。

    可在混沌世界里，这一切都不曾发生。

    至少在千百万年里，资源不短缺的情况下。

    这种情况是不会出现的。

    那么他们为何还要拼命呢？

    “问得好！”

    孙小圣拍了拍手，赞赏地看着通天教主。

    他似是在等待有人提出这样的问题。

    “诸位可还记得。”

    “俺老孙突破大道圣人时，曾说过俺老孙看透了这个世界的本质？”

    “其实，那只是真理世界而已。”

    “直到俺老孙亲自去往真理世界才知道，这茫茫域外也不过是一座牢笼而已。”

    “外面才是真相，而真理世界就是打开这道真相的大门。”

    “或许域外之外还有其它世界的存在，亦或者还有更为强大的敌人存在。”

    “你我都只是牢笼中的金丝雀。”

    “可毕竟，危险降临时，养尊处优的金丝雀是无法自保的。”

    “一旦存在更为强大的敌人，你我也只能眼睁睁地等死而已。”

    孙小圣语气凝重道。

    这是他在真理世界中看到的部分真相。

    这种感觉随着南域的破灭变得越发清晰。

    即便天道对此一直避而不谈。

    但她偶然透露的线索都在提醒孙小圣，域外之外的世界远比这里更加凶险。

    真理世界这座大门它是真实存在的。

    必然就不能当它不存在。

    与其等着它被强敌打破，倒不如自己主动打破。

    至少这么做还能获取一些先机。

    又或者，孙小圣在掌控了真理世界后，可以暂时维持住它。

    待何时的时机，再打破它。

    一番话下来。

    众人惊呆了。

    他们可以理解孙小圣的说法，却无法接受。

    更有甚者，当场自闭。

    就如同一名准圣强者在三界称王称霸，却突然得知他之上还有圣人。

    而准圣在圣人面前如同蝼蚁一般。

    这种无力感会让人崩溃。

    更何况，孙小圣的说法还只是他的猜想而已。

    所以很多人宁愿选择逃避。

    也不愿面对残酷的现实。

    在人性方面，神仙妖魔与凡人并无任何不同。

    他们只是比凡人多了一些实力而已。

    可这部分实力在真正的强者面前，却也如凡人一样渺小脆弱。

    “呵呵！”

    “俺老孙说过，不愿去往真理世界的，俺老孙绝不强求。”

    “但此事必定有人要去做。”

    “就算没有你们，俺老孙自己也能做到。”

    “机会摆在各位面前，就看你们要不要把握了！”

    孙小圣轻笑一声，毫不在意。

    他可不是说大话。

    以他的实力完全可以跟三星域斡旋。

    就算没有中域和南域的强者帮衬，他也可以慢慢消磨掉三方势力的力量。

    只是时间长短的关系。

    “没想到活了这么久，还会因为一些事情震惊到害怕的程度。”

    “惭愧啊！”

    通天教主摇头苦笑道。

    害怕并不丢人，那是人之常情。

    但明知害怕，却还是义无反顾的前进。

    这才是众多强者应当考虑的事情。

    偏安一隅，享受他人创造出来的果实。

    这是人性。

    但就算是明智而不可为的事情，也总要有人去做。

    否则一旦灾难降临到自己身上，那就没有资格抱怨。

    因为那是你咎由自取的结果。

    “本座，愿意跟随大圣前往真理世界！”

    通天教主朗声喝道。

    无需犹疑。

    毕竟，他原本就打算跟着孙小圣修炼。

    只是结果比他想象的更具风险而已。

    “没什么好说的，老衲也跟随大圣。”

    燃灯双手合十，点着头说道。

    一旁，女娲并未开口，但她坚定的眼神已经表明了自己的态度。

    之后，更多的强者都做出表态。

    其数量竟足以囊括四大星域强者的全部人数。

    足足一亿人。

    当然，这一亿洪荒强者的实力参差不齐。

    最弱的竟然只有太乙金仙。

    比如蜘蛛精，卯二姐。

    这样的实力放在真理世界里，怕是连大道圣人的一口气都抵挡不住。

    “既然各位有如此决心，那咱们也就不着急回去了。”

    孙小圣淡淡说道。

    原本雄心勃勃，等待拼命的众人被孙小圣一句话搞蒙了。

    说好的去打架，甚至有的人已经做好了赴死的准备。

    他却突然宣布不去了。

    这是为何？！

    “架是一定要打的，但不必急于一时。”

    “如今的真理世界刚刚进入混乱时期，但还不够乱。”

    “与其带着你们去送死，倒不如趁机提升一下修为。”

    “各位不是渴望击杀域外魔神带来的好处吗？”

    “俺老孙就帮你们一把！”

    孙小圣自信一笑。

    当下看向鸿蒙大阵。

    这座大阵原本就是由他所创建。

    也就与他心意相通。

    只要他愿意，随时都可撤去鸿蒙大阵。

    “大阵，开！”

    随着他一声低喝。

    保护了混沌世界五万年之久的鸿蒙大阵突然大开。

    那黑布隆冬的域外立刻呈现在了混沌世界无数生灵的眼前。

    “吼！”

    一声声怒吼传来。

    觊觎混沌世界许久的域外魔神再次降临这片世界。

    更多丑陋的魔神感知到混沌世界的存在，也在朝着这边疯狂赶来。

    刹那之间，数万头域外魔神汇聚。

    这场面宛如世界末日。

    可把众人吓坏了。

    “万仙大阵，启！”

    孙小圣不紧不慢地大喝一声。

    顿时，慌乱的生灵们冷静了下来。

    足足五万年都未曾使用的万仙大阵再次启动。

    配合着孙小圣，主动对着域外魔神发起进攻。?

