    

    （十分感谢‘夜月辰羽’、‘神沁lsoing’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    ‘艾恩葛郎特’74层，迷宫区…

    在石塔阶梯内部的一个角落里，一道栗子色的身影正与一个身穿盔甲，手提长剑与盾牌的骷髅怪纠缠在一起，身影不断的交错而过或闪避远离，一声声兵器交响声从其内传出，回荡在整片空间的上方…

    不远处，无言站在了那里，看着十分利落的连连闪避开骷髅怪剑技，如同一只翩翩起舞的蝴蝶一般舞动着的亚丝娜，不禁点了点头，眼中闪过一丝丝赞赏之色…

    ‘sao’里，玩家的属性有两项：筋力、敏捷…

    每一个玩家在升级的时候都会获得一定的自由属性点，可以让玩家自由的选择在筋力或者敏捷上加点，获得一定的幅增。

    当然，属性只有两项，但玩家的个人状态能力值就多了，比如抗毒之类的，大大小小的能力值一大堆，如果不是这样，当初刚进游戏的时候无言也不会看得晕头转向了…

    两项基本属性非常的重要，玩家的加点将决定自己以后所走的路，还没有洗点道具可以使用，所以必须很慎重，像无言自己就是全筋力加点，他那奇快无比的速度主要还是来自于装备的加成，至于亚丝娜则是全敏捷加点！

    全敏捷加点的玩家在对上怪物的时候一般优势会比较大，因为他们有足以保障自己的速度。虽然由于筋力不足的关系通常击杀一只怪物需要很长的时间，但这样的情况很明显不适用于亚丝娜！

    亚丝娜的刺击速度早已超越了一般的玩家，那肉眼无法看见的快速刺击弥补了她攻击力不足的缺点，一秒钟刺个十几二十下，即使攻击力再不足，联合起来也非常的客观了，更何况亚丝娜还有装备的加成，攻击力也不算小。

    有了稳定的输出，又有了足以应付一切状况的敏捷，对上boss的话或许还有些不足。但对上这种怪物。即使以无言的目光去看也挑不出什么毛病来了。

    用一招剑技将骷髅怪给击退，亚丝娜从半空中落了下来，头也不回的对着无言喊道：“言，切换！”

    说完。亚丝娜也不理会无言有没有听到自己的话了。直接使出一招重攻击的强烈突击剑技。剑身上闪动起粉红色的光芒，刺在了骷髅怪的盾牌上！

    “锵！”

    强而有力的力道在剑尖与盾牌的交接点上回荡开，骷髅怪身形一颤。不由的被推开了几步，而亚丝娜却是因为使用了重攻击的剑技而陷入了僵直，动弹不得了！

    就在这时，一道身影闪过，顷刻间来到了骷髅怪的身后！

    “嘭！”

    亚丝娜只感觉自己的视线被一道剑技的效果光给充斥，闪得她不由自主的眯了眯眼睛，等到她再度恢复自己的视野时，又是一道剑技之光闪过，随后，骷髅怪便是飞了出去，发出一声清脆的裂响，化为漫天的碎片…

    亚丝娜嘴巴渐渐张成了‘o’型…

    无言瞄了一眼击杀怪物之后所得的奖励，走到了亚丝娜的身边，看到她这副模样时眉头一挑。

    “干嘛一副见鬼的样子啊？…”

    闻言，亚丝娜总算反应了过来了，猛的伸出自己的手，抓住了无言的衣领，吓了无言一大跳。

    “刚刚，你使用了两次重攻击对吧？…”

    无言眨了眨眼睛，疑惑的歪了歪脑袋。“对啊，有问题吗？”

    “问题？问题可大了！”亚丝娜声调微微提高，面容也变得恶狠狠了起来。“为什么你没有陷入僵直呢？…”

    在游戏里，所有的剑技使用结束之后都是会有一个僵直的时间。

    使用的剑技攻击力越高，或者剑技连击次数越多，使用结束后其僵直的时间也就越长，如同刚刚亚丝娜一样，使用了一招重攻击的剑技之后就陷入了僵直状态。

    也是因为这样，‘sao’里的切换才那么重要，因为在你陷入僵直时间时，组队同伴的切换可以换下怪物的仇恨，从而令队友缓过这段僵直时间。

    当然，玩家也可以通过提升自己的筋力，从而减少僵直的时间，还可以通过剑技衔接来达到攻击的最大效果，然后再陷入很长时间的僵直状态，但是，不论减少多少的僵直时间，使用剑技之后的僵直依然不会全部消失，多多少少还是会有一点。

    再加上每一项剑技都有冷却时间，也就是cd时间，玩家短时间内重复使用两次同样的剑技便成为一个不可能。

    可刚刚，无言却是使用了两次重攻击！

    即使cd时间较短，僵直时间也因为筋力高的关系减少了，但两次重攻击之间是肯定会有一点僵直时间的，这点时间足够让怪物捕捉住，并且施加攻击，一旦被攻击了，第二项剑技也会被打断。

    那么，无言是如何在使用一招重攻击之后，陷入了僵直，却又避免了被怪物击中，从而使出第二招重攻击的呢？…

    这就是亚丝娜想问的！

    听到亚丝娜的话，无言也明白了亚丝娜为什么会有这样的反应了，当下解释道：“我有陷入僵直时间啊！”

    “那你为什么没有被怪物攻击呢？还能够使出第二招重攻击…”

    “那是因为我躲过了！”

    “躲过了？”亚丝娜顿时不满了起来。“你在耍我吗？陷入了僵直状态，还怎么躲过怪物的攻击啊？”

    “这其实是一个小技巧…”无言摇头失笑了。

    环视了周围一眼，无言找到了一只蜥蜴人形态，手提长刀和盾牌的怪物，转头看向了亚丝娜。“你待会看清楚了…”

    说完，无言脚步一踏，冲向了那只蜥蜴人怪物！

    手中‘望天者’轻轻一提，一道剑技的效果光闪烁而起，照亮了周围，也同时引来了怪物的注意，可是它还没反应过来，携带着光芒的‘望天者’轰然落在了它的身上了！

    “锵！”

    似乎故意一般，无言的攻击一偏，落在了蜥蜴人怪物的盾牌上，将其推开了一段距离，蜥蜴人怪物嘶叫了一声，挥起长刀，呼啸着往无言身上砍去！

    而这个时候，无言却是陷入了僵直的状态之中，动弹不得了！

    看到这一幕，亚丝娜双手举起，捂在了自己的嘴巴上，一脸的难以置信。

    因为她看到，在对方的攻击即将落在无言身上时，无言，居然躲过了！

    “这…这不可能…”亚丝娜不敢置信的瞪大了眼睛。“明明有僵直时间…”

    话还没有说完，前方，又是一道剑技的效果光闪起，无言又是一招重攻击砸在了怪物的身上，然后又是在僵直的时候躲了开来，这一幕，如果被别人看到了，恐怕会大喊游戏出bug了吧？…

    但是这回，亚丝娜却是露出了恍然大悟的神色。

    仔细观察无言的话就可以发现，他在使用完剑技之后，在即将陷入僵直之时，其身体，摆动了一个小小的幅度…

    正是因为这个幅度，在陷入僵直时，伴随着惯性，无言的身体躲开了怪物的攻击！

    “……”亚丝娜已经说不出话来了。

    这到底是何等的胆大妄为啊？…

    在陷入僵直之前，凭借着摆动身体的小动作从而借助惯性来避开对方的攻击，还能够同时缓过僵直的时间，这确实听起来很厉害，可是要知道，在怪物没有攻击之前摆动身体借助惯性，意味着怪物攻击时，你很有可能不是避开了它的攻击，而是反而撞了上去！

    也就是说，想要用这个方法，必须有超强的预判能力，提前判断出怪物的攻击方向！

    这根本不是一般玩家可以做到的！(未完待续。。)        

