    秋水镇，原本不过世俗凡人间的一个普通小镇。此时却是人头涌动，不过四处搭建的帐蓬，军械，也可以看出现在这个小镇一片乱动中的兵荒马乱。

    陆小天身处荒野之中，看着远处一处冲天而起的灵光，还有些许杂乱的鬼魔之气。

    忽然，西北处一片铃当声响起。顿时秋水镇内，一片人潮涌动。

    “鬼族的冤魂来了！”

    “骁武卫，准备御敌！”一道炸雷般的声音响起。一个满脸胡子如钢须，虎背熊妖的大汉，手持丈二长刀，跨于虎背之上，四周士兵一阵涌动。

    至于小镇那的平头百姓，此时也开始纷纷忙碌起来。

    “快，把招魂幡拿过来，洒黑狗血！”

    士兵一阵忙碌，在几个道士的指引下，纷纷竖起挂着白纸的魂杆，上面还有数十个大大小小的铃铛。铃当上有些粗浅的符文，连灵器都算不上，不过多少有点灵性。

    旦凡低阶的冤魂经过时，上面的铃铛便会响起，一盆黑狗血泼出去，便有十数只低阶的冤魂惊叫连连。黑狗血的血煞之力比起常人的要强不少，可使得这些对凡人而言相对不算太强大的冤魂现形。

    “放箭!”此时那跨虎大汉，带兵赶至，大队的士卒挽弓搭箭。那箭只并非普通的箭只，而是由桃木制作，桃木中含有纯阳之力，对于阴邪鬼物也有一定的克制作用。

    嗖嗖....

    一蓬箭雨射出去，十数只低阶的冤魂便被干掉了大半，剩下的逃之夭夭。

    “陆道友，你来得可真早！”远远的，天边一道灵光飞遁而来。正是万兽宗的花盈夫人。

    陆小天凝神看去，还有古剑宗的骆清也在。

    “这边出现异象，古剑宗那边传讯过来，我怎么能偷懒。”

    陆小天一笑，打量了骆清一眼，骆清结婴之后，并未办贺典，大多是由于骆清现在性情大变使然，另外也是古剑宗家大业大，不比灵霄宫，多个把元婴修士，也算不得大事。如果说之前在金丹期时，骆清还只是神色冰冷，此时便如同一座万古不化的冰山，便是与对方的目光接触，陆小天甚至看不到丝毫感情的色彩，眸子深处让陆小天也感到一阵不寒而栗的冷意。

    “骆师妹近日可好。”

    “托陆师兄的福，向来安好。”骆清神色冰冷的点头，与以前判若两人。

    陆小天讨了个没趣，也不在意，注意力重新转回到那些与冤魂，还有新出现一些低阶骷髅交战的世俗凡人军队。鬼族入侵，不仅仅是修仙者的事，而是青宇大陆整个人族的事。这些世俗凡人，虽是不比修仙者，原本在各大世俗国度，就有一些散修，还有一些传承的修仙家族，知晓对付鬼族之法。

    虽是对那些厉害一点的鬼族没有多大用处，但好歹也起到了不小的作用。

    毕竟大战之后，修仙者的数量大为减少，根本无法顾及周全，这个时候，世俗凡人面对灭族的危险，自发地组织起来，在修仙者的帮助下，通晓一些对付鬼族的手段，确实起到了相当的作用。

    这秋水镇中，其实也有不少修仙者，只是碰到厉害一些的鬼族才会出手。而陆小天几人赶来，完全是因为此地出现的异象。

    “陆道友来得早一些，可曾有什么发现？”花盈夫人问道。

    “我也才刚到一阵，现在尚在观望。”陆小天摇头，

    “如果这里真是通往灵墟境的地方，或许可以一劳永逸的解决鬼族的威胁。”骆清声音冰冷地说道。

    晋阶到了元婴修士之后，陆小天正式步入望月修仙界的高层，而伴随着此次鬼族入侵，陆小天也接触到了以往关于古修士的秘辛。上古时代，人，魔，鬼，妖几族并立，大战不止。

    而时至今日，陆小天所经之处，大多只是人族，或是各类妖族。偶尔也有一些鬼修，真正意义上的鬼族却是见在巨石一族的千年劫中才有碰到。

    这次鬼族的突然爆发，给望月，天穹几大修仙界带来巨大危机的同时，几大修仙界也想一劳永逸地解决鬼族之患，于是纷纷查找各派最为古老的传承，看能否找到关于鬼族的记载。

    只不过也许是由于年月太久，关于古修士的大战记载，只有只言片语。总结起来，便是鬼族，魔族，妖族，灵墟秘境。

    而根据眼下的情形，一干元婴老怪反复思量，推测这灵墟秘境很可能是当年古修士与魔族，鬼族，妖族大战过的地方。鬼族可能被封印在灵墟秘境之中，而现在封印有所松动，让鬼族间以重新打通与望月修仙界，还有与巨石一族的联系。

    虽说这次鬼族来势汹汹，不过也让一干元婴老怪陡然间兴奋起来，青宇大陆，虽然也有化神修士的传闻，但毕竟虚无飘渺。

    灵墟秘境，也许由于时间久远，或是历次的修仙界混战，导致记载，传承中断。但众人推测毕竟是存在的，上古修士，化神，甚至超越化神的大能都有。而灵墟秘境，作为当初几大种族混战的地方，很可能也会存在古修士的传承。

    像啸天南，文长云，姬千水，这些大修士到了元婴后期，便几乎触及到了顶点，难以再进一步。

    可大修士的寿元也不过悠悠千余载，他们自然也想更进一步，如果这传闻中的灵墟秘境真的存在。他们能进入秘境之中，未尝不能寻得一份属于自己的机缘。

    在青宇大陆，便是文长云，姬千水这些惊才绝艳之辈，想要成就化神，亦是难如登天。眼前鬼族的爆发，不仅仅是一份危机，更是一份机遇。

    另外古修士如果与鬼族曾在灵墟境中大战，极有可能在灵墟境中留下对付鬼族之法，或者是一些镇压鬼族的重宝。若是能得到，对于眼下解决鬼族，也许会有极大的帮助。

    陆小天对此，原本也并不抱有太大的希望，总觉得事情不会如此简单，只不过在这秋水镇突然出现这灵气，少量魔气，还有鬼气同时喷涌的情况，陆小天也还是第一次见到。心里的怀疑也不松动了几分。

