    李宇航听着南宫松月的话，轻咳了两声，摇了摇头。

    “这个就不用了，我还没有到那种地步。”

    听着李宇航的话，南宫松月笑的花枝乱颤。

    她没想到已经活了五百年的李宇航竟然还还会有这样的一面，随即轻笑了起来。

    李宇航看着南宫松月的样子，脸上也更加红润了起来。

    在来到上面之后李宇航就发现，自己的某些东西好像没地面上的东西压制住了，根本就没有办法正常的使用。

    之前在路上李宇航也尝试过化形，但是却根本就不能变身，就好像遇到了一个枷锁一般，直接把他给封锁住了，根本就没有出来的意思。

    最后李宇航也明白了一点上面的规则，不过他还是不太清楚。

    “不知道，萧研她能不能变身。”

    现在李宇航是知道萧研是龙族的人的，那么他也就猜测，萧研很可能也会化形，不过那个方式他是不太清楚的。

    李宇航回过来身来，看着面前的南宫松月，轻轻的叹了口气。

    “现在先把你们弄会家，之后我再说这个事情。”

    南宫松月听着李宇航的话轻轻的点了点头。

    “我知道了，那我们走吧。”

    南宫松月见李宇航没有再说这里东西的意思，也自然就没有再紧跟着说什么。

    几人就再路上缓慢的走着，虽然他现在还是对两边的建筑很感兴趣，但是还是没有再表现出之前那样的神色了。

    这个就让南宫松月很是郁闷，她在猜测自己是不是说到了什么让李宇航注意的事情了，竟然会让他那么不开心。

    其实这个并不是因为南宫松月什么，其实还是因为这个枷锁的事情，让李宇航很是头疼。

    “要是能变身的话，就不会有那么多事情了，希望路上不要有人来挑衅啊！”

    因为她们这个队伍可以说是太显眼了。

    因为这里面除了李宇航剩下的都是女生，并且都还长得不错，在外面的城中就是因为几人没有隐藏容貌才闹出的事情。

    要是再这里再被弄一下那李宇航真的是要被逼疯了。

    南宫松月自然是不会知道李宇航的想法的，她之前是以为几人看起来是太有钱了，所以才招来那么多人。

    完全就没有意识到自己的容貌，对那些人的杀伤力到底有多大。

    “看起来，这个应该就很不好弄。”

    李宇航一边走，一边观察着四周的人，他发现，这里人类的实力比之前的那两个城，竟然还高了一点。

    不过也没有高处太多，就是普通的水准罢了。

    就在李宇航担心的时候，他发现周围的人，虽然会往这里看，但是并没有做出什么诡异的事情来。

    并且眼神中还带着一丝惊奇和畏惧，就在李宇航奇怪的时候，几人也缓缓的来到了南宫家的门口。

    南宫松月看着面前的大门，深吸了一口气，心中也逐渐平静了下来。

    “终于回来了啊！”

    南宫松月轻声说着，就这样看着南宫家的大门。

    就在南宫松月感慨的时候，突然大门缓缓的打开了，只见一个家丁缓缓的走了出来。

    他看见这里的人都是生面孔，一时间也没有了说话的心思。

    “你们围在这里干什么！快散了，这里可是南宫家的府邸！”

    听着这个家丁的话，南宫松月也愣了一下。

    这个时候她才发现这个家丁竟然是一个生面孔。

    “难道在我离开的这几天，我们南宫家还招人了不成 。”

    不过这么一想，南宫松月突然想到自己离开这里已经有十天左右了啊。

    “没想到我竟然已经离开那么长时间了。”

    南宫松月轻轻的叹了口气，她倒是没有看那个门口的家丁，对着身后的几人说了一声。

    “这个可能是我们南宫家的新家丁，不认识我，没事我喊一下就行了。”

    听着南宫松月的话，几人自然都没有说什么，对着她轻轻的点了点头。

    看着几人的态度，南宫松月的心里也松了一口气，毕竟在自己家门口被拦下来了，那可真的是很没有面子的事情。

    南宫松月看着面前的家丁轻咳了两声。

    “既然你不认识我，那就把你的上司喊过来。”

    听着南宫松月都话，这个家丁愣了一下。

    心想我都不认识你，我的上头的人怎么可能认识你。

    这个家丁直接就把南宫松月几人给他放到了来找事的一拦中，语气也开始变得不耐烦了起来。

    “你这话说的，我们刘头怎么可能会有时间出来和你说什么。”

    因为长时间的长途跋涉，南宫松月几人身上的衣服也早就布满了灰尘，虽然衣服还是有着他之前的样子的。

    不过就是看起来有点灰尘，就像是逃难来的一样，不过看起来好像背后还是有一点实力的。

    想到这里，这个看门家丁的心里又想到了自己现在可是在南宫家这里啊！

    “怕什么，要知道自己现在可是在给南宫家看门啊！”

    家丁在心中一想，整个人都变了个样子。

    “你们就走吧！我们南宫家不可能会收留你们的！”

    听着这个家丁的话，南宫松月直接就愣在了那里，她突然觉得这个南宫家选看门的的时候真的有点太随意了。

    看南宫松月的表情，这个家丁一时间也觉得自己好像做了一件很厉害的事情。

    南宫松月一时间都傻了，现在自己都到了家门口了，还不能进去了不成。

    就在南宫松月思考的时候，突然一个人从门内走了出来。

    一边走还一边和身后的人再说些什么。

    “我就说不行吧！你怎么可能能再进去。”

    “可是云兄，都已经那么长时间了，可是叶哥他们还没有出来，我很担心啊！”

    “好了好了，我们现在赶快出去，然后采购完了再回来。”

    “你们赵家也再我们这里待了有些时日了，你母亲身体怎么样。”

    “身体，看起来还是不错的。”

    这个家丁也听见了两人的交谈声，直接就拉开了大门。

    “少爷好！”

    听着这个家丁的话，南宫云轻轻的点了点头。

