    叶辰在摸着柳生雪姬肚子里的孩子的时候，整艘邮轮突然警报声响起来。

    “呜呜呜！”

    船上一片沸腾，所有安保人员全都被惊动了。

    喇叭里也传出警告的声音，让所有人返回宴会大厅。

    “发生什么事？”叶辰奇怪。

    柳生雪姬一脸担心的模样：“难道出事了？”

    叶辰摇头：“暂时还不知道，我们先回去看看什么情况。”

    “好！”

    柳生雪姬与叶辰两人，立刻返回宴会大厅，大家也全都出现在场。

    叶辰看到几个熟人都在，他想找到胡一刀，询问发生了什么。

    可却没有看到胡一刀的影子，他掏出手机，准备拨打胡一刀的电话，却发现大海上根本没有讯号。

    大厅里一片慌乱，所有的客人全都被聚集在一起，包括那些表演和跳舞的人们，神色紧张的议论着：

    “到底怎么了？”

    “什么情况啊？怎么突然拉响警报了？”

    “我们不是在聚会吗？到底是什么情况？”

    “不知道啊，我们也不知道发生了什么！”

    “那些人怎么回事？他们怎么拿枪出来了？”

    有人发现，在宴会大厅的四周，出现了一批拿着枪的护卫，他们脸色严峻，看着在场的宾客们，让他们不敢乱动一步。

    叶夫人拨开人群，走到叶辰的跟前：“叶辰，出大事了。”

    叶辰一脸意外：“干妈，出什么事了？”

    叶夫人解释一句：“就在五分钟之前，西联财团的艾伦子爵，在自己的住处被人暗杀。”

    “尸体还没有凉透，就连同样在房间里的一位鹰国的王子，也受了重伤，几乎是濒死的状态。”

    “凶手肯定还在船上，所以立刻拉响警报，让所有人聚集在一起，等到找出凶手再说！”

    “这位王子的身份尊贵，很有可能是未来的王储，他要是死了，我们所有人都要承担责任。”

    叶辰很是震惊：“什么？”

    “走，我们去看看，说不定还有救！”

    叶夫人也没有拖拉，知道时间就是生命，她立刻带着叶辰准备去现场，被守在附附近的守卫拦住。

    叶夫人沉声喝道：“我和你们的女王是朋友，这是她给我的信物，你们敢拦我？”

    叶夫人拿出一枚胸章，上面是一个紫荆花的标志，而且还有猎鹰和猎枪的浮雕。

    这些护卫看到胸章的那一刻，赶紧让开一条路。

    叶夫人竟然认识鹰国的女王？

    叶辰来不及多想，跟着叶夫人穿过一条走廊，来到了一个总统套房的大门前，只见大门口有大量的守卫。

    汪无情、查理德、露易丝等人，全都在场，他们正一脸惊恐的表情。

    房间里有几个医生，正在手忙脚乱的救人。

    躺在地上的艾伦，早已没有了气息，停止了呼吸。

    在旁边的沙发上，一个英俊的白人男子坐在沙发里，胸口插着一把匕首，叶辰一眼透视过去，匕首刺入心脏。

    如果拔掉匕首的话，白人男子绝对会在三分钟之内，全身血液流干而死。

    那些医生手忙脚乱，额头的汗水哗哗哗的往下掉。

    “救人，快救人啊！”

    “你们在干什么？”

    “都是一群废物，王子殿下要是死了，你们所有人都要陪葬！！！”

    一个馒头卷发，看起来五六十岁的白人老管家，站在那里捶胸顿足，气的脸色铁青的怒吼。

    几个医生一个个脸色发白，无奈的开口：“尼尔森先生，我们不是不想救人，我们实在是没办法啊。”

    “王子的情况很危险。”

    “匕首刺入了他的心脏，他需要立刻做手术，稍微有一点意外，王子殿下就完蛋了。”

    “现在整个船上，只有彼得一个人可以做手术！”

    “他是船上最顶尖的外科手术专家，除了他之外，我们都不敢乱来。”

    几个医生说着。

    尼尔森愤怒的吼道：“你们还愣着干什么？你们这些愚蠢的笨蛋，等我回国之后，我要用烧红的马蹄铁，狠狠的烫你们的肚子。”

    “看看你们这些平日里吃皇家供奉的蠢货，到底是不是满肚子的肥肠，关键时刻什么都不会！”

    “快给我去找彼得！”

    在尼尔森的怒吼之下。

    一个医生弱弱的开口：“尼尔森先生，彼得他不在这里，就在十分钟之前，他看上了一个华夏的女人。”

    “现在估计，他带着那个华夏的女人回房间了。”

    “什么华夏的女人？”尼尔森管家气的直跺脚：“这个脑袋长在裤裆里的蠢货，马上给我去彼得的房间，把他给我带过来！！！”

    “是。”

    几个医生不敢怠慢，朝着彼得的房间而去。

    因为彼得是王子的私人医生，所以就住在不远处的房间里。

    他们敲响了尼尔森的房间，却发现没有回应。

    “咦？这是什么味道？”有个医生奇怪的开口。

    “鲜血，鲜血的味道！”

    有人倒吸一口凉气。

    “什么？”

    几个医生脸色大变，他们立刻找来邮轮上的工作人员，打开了彼得的房间，大厅的地面上，到处都是鲜血的痕迹。

    大家一眼看过去，从房间的门口，一大片鲜血犹如小河一样的流出来。

    几个医生冲进房间里，顿时发出惨叫声。

    “啊！！！”

    几分钟之前，几个医生离开的那一刻，叶辰就朝着鹰国王子走过去，准备动手救人。

    尼尔森看到叶辰靠近王子殿下，顿时一个箭步上前，拦住叶辰：“你是谁？谁让你进来的！”

    “王子殿下危在旦夕，谁允许你靠近的？”

    “来人啊，给我拿下！”

    一群护卫一哄而上，手里的枪口对准叶辰的脑袋，随时可能开枪。

    叶夫人赶紧说出一句：“尼尔森先生，他叫叶辰，是我儿子，是一名医生，他不是去害麦哲伦王子的，他是去救人的。”

    “医生？”

    尼尔森一愣，狐疑的看着叶辰，然后摇头：“不行，王子殿下心脏中了刀，不允许随便乱动。”

    “我们的人已经去请了彼得医生过来，彼得是最专业的的外科医生，只有他才能救人。”

    就在这时，一道惊恐的声音传来：“啊……”

    正是那几个去喊彼得的医生发出的。

    尼尔森脸色微变：“怎么回事？”

    那几个医生脸色惨白的跑回来，惊恐的开口：“尼尔森先生，大事不好了，彼得医生死了。”

