    本来，这事没什么影响力，但是陆尘若被告发，上升到朝堂上，可是影响巨大。

    李世民微微松了一口气，眼下看来，这其中没什么阴谋。

    但，马上心中升起怒意，他宠爱三子李泰，但最在意的却是太子李承乾。

    李承乾才是他的希望。

    于是，李世民说道：“那你也不能信口胡说，说什么太子会造反。”

    陆尘摇摇头说道：“我可不是随口胡说。”

    陆尘完全没在意他们的表情，继续说道：“李世民宠溺三子李泰，李承乾会怎么想？”

    魏征不认同陆尘说的。

    “你这是一派胡言，当今太子地位稳固，且其他皇子也没当初秦王府那般，猛将如云。”

    李世民点点头，他虽然宠爱三子李泰，却也没给他多少实权。

    就连太子的兵马也一直缺编，手中没掌握多少。

    为的就是不让玄武门之变重演。

    这李世民不是没安排的。

    陆尘抬头看看天，然后说道：“四子李泰，身加十六州刺史，封地更是二十二州，最受恩宠。”

    “然，李世民对李承乾要求极严，有意栽培他，但在两个小孩的眼里就是大儿子不受父亲宠爱，却对三儿子宠爱有加。”

    “这太子必然寝食难安，天天担心自己的弟弟会杀了自己。”

    “李世民自称是秦王，他不明白当初李建成是怎么想的？”

    “但是，李承乾却是如当时的李建成，他会一直担心，他某个弟弟是不是会学当初的秦王，杀了他。”

    李世民吓出了一个冷颤来。

    他不是李建成，没当过太子，确实不知道当太子有多难。

    当时，李建成或许真的一直担心李世民会对他下手。

    即使李建成不那样想，那么他的臣子也会这样想。

    他看向了魏征，魏征是前太子李建成的心腹重臣。

    看到魏征脸色沉重。

    李世民的心又被扎了一下。

    或许，李承乾感受更深。

    李世民每对李泰好一分，就是在李承乾身上扎一刀。

    在李世民陷入沉思当中。

    陆尘将手中的石头都投入池塘中，然后拍了拍手说道：“这方面做的最好的还是曹操啊。”

    “曹操不愧是枭雄。”

    众人从思绪中回过神来，听陆尘继续说。

    “曹植十几岁，才干惊人，性情洒脱，最受曹操宠爱，几次欲立为世子，几次西征，也都带上他。”

    “十几岁到二十三岁之前，曹植万千宠爱一身。”

    “后来发现曹植的缺点，曹操果断放弃培养他的想法，立曹丕为世子。”

    “当决定放弃曹植的想法，曹操做事果断，当即让他外地封侯，调离中枢，他身边的人也都调走打散，曹操更是找了个借口，杀了辅佐曹植的杨修，为曹丕解决所有麻烦。”

    “反观李渊，坐视秦王府壮大。”

    “而如今李世民不也如此，虽没给太子跟李泰多少兵马，谋反注定失败，然而朝中多少臣子会投机。”

    “只要李泰有一丁点机会，就有人会冒险，有人想要复制当年的玄武门之变。”

    陆尘越说越兴奋。

    “哪怕最后李承乾跟李泰谁都当不了皇帝，这两个人也会因为李世民而废了。”

    “李承乾目前还是一个好太子，但随着他长大，他的心思就会越来越重，最后夜不能寐，焉能好好学习治国理政。”

    李世民听到这里，闭上眼睛，深深的出了一口气。

    房玄龄看气氛不对，这李世民显然是被扎心了。

    于是说道：“当今圣上显明，这些问题，他岂会不知道，只是现在卫王年幼，等年长一点，自然会让其回封地。”

    李世民还真没这想法，但此时他不得不慎重考虑了。

    他给李泰太多的恩宠了。

    房玄龄继续说道：“就凭你胡乱猜测，也能说陛下治国一般，简直就是信口开河，胡说八道。”

    陆尘站了起来，活动了一下身子，然后才说道：“没错，这李世民确实比很多帝王做的好，他文治武功都不错。”

    “但，大唐初立，门阀依然在，世家与皇家共天下，天下可为十，这皇家独占其二，另外八分，却是世家门阀的。”

    “到目前为止，李世民无法触及门阀的根本，门阀依然在壮大，他们壮大了，这皇权自然就削弱了。”

    李世民听了这话心里一痛。

    现在的门阀太强大，能与皇家匹敌。

    陆尘说他没什么大的作为，他没出声。

    旁边的王德却吓得一身冷汗。

    李世民挥了挥手，让王德下去了。

    之后，李世民又对陆尘说道：“门阀几百年的基业，不是好对付的。

    陆尘说道：“是的，李世民知道症结出在哪里，但是他无法解决问题。”

    杜如晦冷声道：“小兄弟，你小小年纪，口气不小啊，你有好办法？”

    陆尘摇摇头。

    众人很失望，陆尘只是说大话。

    陆尘叹了叹气说道：“你们也是普通人，我跟你们说了也没用。我饿了，先走了。”

    陆尘站起来要走。

    魏征拦住陆尘身：“小兄弟，先别走啊，你说说看问题出在哪里，看你是不是随口一说。”

    陆尘无奈，他好像惹人生气了。

    “好吧。”陆尘看他们人多势众，只好又坐了下来，说道：“门阀控制着各地，跟皇家对立，门阀粮食充足，人口众多，还培养了很多人才，他们入朝为官，势力盘根错节。解决办法，一个是动武，但是会引发动乱，还有一个是慢慢蚕食。”

    这话说的，跟没说一样，没有具体的办法。

    陆尘却说道：“就这样吧，你们都是商人，说再多你们也不懂，我还可能引来麻烦。皇帝是不会杀我，我怕门阀要杀我灭口。”

    说完，陆尘直接走了。

    陆尘走后，李世民定定的坐着没动。

    几个大臣也不敢动。

    过了好一会，李世民才起身，叹口气：“朕要做的事还很多啊，回宫！”

    李世民走了，而陆尘却闷在家里无聊透顶。

    下午李旦运送粮食回来。

    “陆村长，我们买到粮食了。”

    “做的不错，现在按人口没人分发三斤粮食。”

    村里人口不多，按人头发也只发出去一半粮食。

    大家很激动，纷纷道谢。

    陆尘又道：“今天出力的人，可以再领五斤。”

    大家干劲更足了。

