    几次急转，躲避暗箭的同时，君辞不忘暗地观察这二人是如何配合到箭矢不停。

    发现这二人是左右交替往前，总有一人是死咬着她的身后，而换箭的时机就是直线交替，借着前面一人遮挡的时候。

    心中有了计较，默默估算了一番他们还剩下多少箭，君辞将缰绳塞到元猷手里：“抓紧缰绳。”

    交缰绳的同时，她的手已经从马儿身上的背囊里摸出了一把秀巧的短弩。

    这种弩便宜携带，射击精准，杀伤力极强，不足之处则是它不能远程射击。

    君辞迅速按上一支短箭，耳朵动了动，身子迅速往前一扑，压得元猷贴在了马背上，躲过头顶飞射过去的一箭。

    “阿驰！”

    君辞一声高喝，马儿似乎能与她心意相通，一个高高跳跃，君辞借助这股力道身子一纵而起，于半空之中一个回旋，手中的短弩机括扣动，一支短箭射出，恰好是后面两人正欲交替排成一条直线之时。

    在前之人反应不及，一箭正中眉心，几乎是与君辞同时落地，君辞迅速在草地上一阵翻滚，同时再度上了一支短箭，等到身子停下，抬手就朝着另外一人的马腹射去。

    这人身手要比死去的另一人好，方才几次放箭，都能预判她下一瞬的位置，若非她反应极快，早就中箭，好几次箭都是擦着她的胳膊射过去。

    所以她选择这迅速的一箭射马，是直觉自己的箭这人会有所准备而躲过。

    她已经落马，若不一击即中，或让此人也同样落马，自己将会陷入不利之境。

    果然如君辞所料，因着前面同伴突然被杀，马儿调转时受了惊，才控制住马儿的人瞥见君辞已经对准自己，他下意识身子往后一仰，后背与马背相贴。

    岂料这一箭并没有对准他，而是对准了马腹。

    马儿一声痛嘶，砰然朝着一边倒下，将马背上的人摔下去，君辞拔出靴子里的匕首疾步飞扑过去。

    尖锐的利刃在刺目的耀阳之下，露出狰狞而又锋利的白光，利刃距离摔倒之人的心脏只差分毫，却难以再进半寸。

    这人双手划过刀刃拉出鲜血如注的口子紧紧握住了君辞的手，两人力量不相上下，寸步不让。

    一个求存，一个致死！

    下方的人用力致脖子青筋扯动，君辞亦是面部紧绷，眼看着兵刃已经一点点戳进皮肉。

    骑着马儿折回来的元猷，看到面具脱落，被君辞死死压制的人因为拼尽全力而胀红的面孔：“他是周成略！”

    大丞相共有四子，文韬武略，第四子就是这人。

    周成略是追杀陛下而来，君辞是救走陛下之人，周成略死在这里，想也知道是君辞所杀。

    周荣的怒火必然会燃烧到君辞乃至整个君氏！

    这就是皇权势弱的悲哀，周氏可以肆无忌惮暗杀陛下，再嫁祸东胡。

    可他们却不敢杀了周荣爱子，哪怕同样嫁祸东胡都枉然，只要怒火燃烧掉理智，周荣就会露出残暴的獠牙！

    “呵呵呵……哈哈哈哈哈……”满手是血的周成略笑得极其猖狂。

    君辞已经刺入他皮肉的匕首，看到他挑衅刺眼的笑容，隐忍得面部抽了抽，终究是微微松了力道。

    察觉到君辞的妥协，周成略越发得意：“你不敢……”

    他还未开口，君辞手肘用力戳中他的脖颈，周成略霎时晕了过去。

    松开压制周成略的双腿，君辞将手中匕首一掷，擦着周成略的头皮扎入他脑袋旁的草地里。

    她默不作声站起来，往前朝着周成略下属没有受伤的马儿走去。

    这匹马虽不及君辞的阿驰，却也是千里挑一，君辞陌生的气息令它本能排斥。

    此刻的君辞一身郁气与杀意，她就站在它的面前，锐利如藏刀锋的眼睛直直盯着马儿的眼。

    马儿躁动渐平，渐渐低下高昂的头颅。

    年轻的帝王骑在马上，目光落在不远处的一人一马身上，少女一身兵服，身形修长，站得笔直，如雪峰之上扎根极深，不受风霜侵蚀，不惧暴雪摧毁的白杨。

    阳光洒落在她的身上，衬得她似一柄出鞘的宝剑，锋芒闪烁，剑之所向，所向披靡！

    敌方的战马终究是抵不过君辞的煞气，乖乖屈膝跪伏在地，君辞这才收敛了气息，郁结的心也得以舒缓，她将马儿牵着清点了马上的东西。

    有水囊，有钱财，有干粮，有兵刃。

    转身就把周成略死掉的马匹上一应东西搜刮个干净。

    元猷看着她动作娴熟，搜刮整合一气呵成，心里想着他的大将军到底是怎样养的女郎！

    杀人不眨眼，战场临危不惧，反应迅猛，心细如发，身手其高，作战经验丰富……

    “人来了。”就在元猷评估君辞之时，君辞已经整理好一切翻身上了抢来的战马。

    这个时候，能够如此快而准追上来，必然就是周成略之前脱离的那二三百人队伍。

    既然不能杀，那就得确保周成略安全回去，草原上不缺猛兽与飞禽，都是食人之物。

    丢下这句话，君辞就打马往前，阿驰都不用元猷驱使，自己就快速跟上去。

    这也是为何君辞让陛下骑自己的马。

    君辞耳目较之常人更聪敏，她感觉到人来，其实距离他们还有些远，等这些人赶来，君辞二人早已不知去向。

    君辞一直知晓还有一队人暗中从突围就跟着他们，不知是敌是友，眼下情势危急，她也并未挑破，只是暗中防备。

    远远的一群人目送着她与元猷渐行渐远，骑马在前的人有一双淡漠到极致的眼，似无悲无喜的波澜不兴，又似漠视一切的生冷睥睨。

    “主公，我们还要跟么？”身侧的人恭敬询问。

    深沉冷冽的声音宛如覆盖了一层冰霜：“回。”

    一行不过几十人齐齐调转马头，奔腾之中那人又回首看了一眼，冷寂的眼底微微有一丝波澜一闪而逝，他若有似无的一声轻叹被践碎在马蹄声之中，无人听见：“小白杨长大了……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阿辞是谁的小白杨不用我说了吧嘿嘿

