    马上一员战将，胯下乌骓马，掌中虎头湛金枪！此时他身上穿的是金盔金甲素罗袍，背上一张震天弓，腰间一壶雕翎箭！当他催马来到辕门前时，只听得辕门内三声号炮响起！

        号炮之后，辕门大开，那员战将一马当先，冲出了辕门！他身后那哨人马成雁别翅排开，一齐鱼贯冲出了辕门！辕门大开前，任盈盈、蓝凤凰、风雨秋和陈勇四人就已被人命令退到了一旁。

        这哨人马从四人面前飞驰而过，那萧杀之气真得是让人胆战心惊！不光是那名将军看向任盈盈这一眼，让她激灵灵打了个冷战。这群官兵的气势，同样让她印象深刻。

        这是任盈盈第一次见到这么整齐一致的队伍，而且这些士兵各个精神饱满，斗志盎然！任盈盈不由得与自己日月神教的嫡系亲卫做比较，战力上肯定自己人更厉害，但是这两万人都这么精神饱满，自己的确是做不到啊。

        当大军过后，那名小校才从营中跑了出来，他是奉命前来接四人进入大营的。四人进入营房，里面规划的整整齐齐，营房内打扫的干干净净，可见张心杰张巡抚和欧信欧御史治军之严。

        四人跟随小校来到帅帐之外，那小校便入内禀报，很快帅帐就被打开。传令官传令，召四人进帅帐觐见欧御史。四人跟随传令官进入帅帐，只见帅帐中左右两旁立列着数十员战将，正中央帅案后端坐着一员上将。

        看此人年过五旬，颌下五绺长髯。现在样貌已经苍老，但是年轻之时，此人必定是英气逼人。现今还自有儒雅之气，让人心生亲近之意。帅帐之内十八般兵器陈列两旁，正后方悬挂着一杆龙胆亮银枪！

        那老将军见到四人进入帅帐，起身相迎，口中说道：“素闻‘圣姑’乃是女中豪杰，今日一见，果然是名不虚传，真是英雄出少年啊！来来来，给四位英雄看座，就坐在我近前来，好方便谈话。”

        老将军身后站立着八名护卫，其中两人已经行动起来。他们搬来了四张椅子，摆在了帅案前边，靠边一排摆放。任盈盈一眼就看出老将军身边这八名护卫不同凡响，定然都是武林一流高手。

        心内不由得更是感叹，这欧御史真乃是人杰也！身边能够聚集着这么多高手，甘愿做他的贴身护卫。可想而知，他的为人，必有过人之处。希望自己和他这次谈判，能够有个好的开始。

        任盈盈赶忙上前施礼，口中说道：“欧叔叔在辽东多年，为国立下了不少汗马功劳，才是我辈之楷模也。现如今已是位极人臣，官居二品，怎是我等一介平民可比的？小女在您面前，我们还是站在一旁就好。”

        欧信笑着说道：“日月神教乃武林中第一大教派，教众更是遍布全国，现在教徒已有百万之多了吧。据我所知，光年轻力壮的教徒，也有不下一、二十万之众了。再加上他们的亲人，妻儿老小，百万都可能是说少的。

        对了，还有‘圣姑’的私军，据说现在已经聚集了十万大军，要去恒山派铲除‘五岳剑派’的余孽，这件事可是有的？只不过我怎么听说令狐冲和任大小姐还是两情相悦的情郎关系？为何会弄得兵戎相见啊？”

        任盈盈说道：“欧大人果然是明察秋毫，对我们日月神教的底细了解的一清二楚。今日盈盈来此，就是想向大人求和的，不知大人可愿意放我日月神教一条生路啊？我教数十万教众，必定会感激欧大人的恩情的。”

        欧信说道：“任大小姐你说笑了，我欧信只是奉旨征讨那些奸诈之徒，绝不会做任何贪赃枉法之事的。我保证不会伤及无辜，更没有赶尽杀绝之意。只要是对方有悔过自新的想法，相信我禀明圣上，也不会做那不通情达理之事的。”

        任盈盈说道：“那我就放心了，不知小女要如何去做，才算是改过自新呢？只要是能够化解日月神教这场危机，我任盈盈愿意做任何事情。还请欧叔叔给小女子指条明路，不要让我们这数百万教众，都做那糊涂鬼啊……”

        “圣姑”任盈盈和欧信欧御史二人相谈甚欢，两人都是放低了姿态，自然这场谈判很是顺利。二人谈的甚是投机，又都是博学多才之人。两人在一起谈古论今，引经据典，把在场的武将都听得云山雾绕，不知所踪了。

        最后两人竟然摒退了左右，连蓝凤凰，风雨秋和陈勇都被请退出了帅帐。谈判之人只剩下任盈盈和欧御史，加上那八名贴身护卫。那些武将退出大帐后，依然是在大帐外分成两排，整齐的站立成两列。

        而风雨秋和陈勇二人，一出大帐，竟然看到了大哥张心杰，他就在大帐之外，如同专门等着二人出来一般。两个看到张大哥，都赶忙上前行礼问好。蓝凤凰也被风雨秋带到了张心杰面前，向张大人行礼问好。

        蓝凤凰一眼就认出此人，正是在辕门外遇到的那名将军。只是此时他已经换下了金盔金甲，身上只是一件白袍而已。张大人所做过的英雄事迹，陈勇和风雨秋都向她讲过不少了，对于她来说，能够见到英雄，一样是十分欣喜的。

        原来这段时间张心杰一直都是一日两次练兵，今日自然也不会例外。只是刚才张心杰出辕门时，正好看到和任盈盈在一起的两位少年，正是自己的二弟和三弟。他们俩怎么会和日月神教的“圣姑”一起来了？看来此次谈判自己必然不能缺席！

        因此张心杰虽然带兵出了大营，但是他却是已经无心练兵了。他把军队都交给了自己亲信，裴钰裴将军，自己便打马扬鞭，先行回到了营盘。他同样想知道任盈盈来此意欲何为，而自己的两位贤弟到来，自己自然能够知道一些内幕的。

        四人一起远离帅帐，风雨秋就把自己知道的情况都告知了大哥张心杰。而且他把那封密信也取了出来，交到的张大人的手中。张心杰看罢密信，已经是心急如焚了，他恨不得现在就插翅飞回辽东。

        但是张大人知道，日月神教之事不处理好，自己不管再怎么着急，也不可能私自回归辽东的。风雨秋把自己知道的情况完完全全的告知了张心杰，最后，陈勇才把自己的见解也都告知了大哥。

        陈勇告知张心杰，日月神教现在应该已经没有了教主，任盈盈的父亲任我行，现在应该已经重病身亡了。所以现在官军当务之急，就是迅速与任盈盈达成合议，好班师回朝。这样大哥才可能，尽快的回归辽东，去阻击女真人的入侵。

        陈勇把自己从原著中，后面发生的情节，都总结了一下，根据当前的情况，应该如何应对日月神教的任盈盈。他把自己的想法都告知了张心杰，陈勇说这些话时，自然是当着二哥风雨秋和二嫂蓝凤凰的面，和盘托出。

        陈勇所说的这些，就是让大哥想办法抓住主动权。当张心杰听到三弟林平之，竟然想让任盈盈让出日月神教教主之位时，不由得拍案叫绝。因为日月神教现在适合做教主之人，自然任盈盈是第一人选，而向问天则是第二人选了。

        但是如果任盈盈做上了日月神教的教主之位，等于是三山五岳的高手，和日月神教的嫡系人马，全部都聚集在她一人手中。一个人的权利过大，就难免会有什么小心思，这样不仅对当今武林没有任何好处，更对江山社稷，也是极为不利的。

        而日月神教的教主如果是向问天做上，他们二人的感情不管再好，也不容易达成一致，因为人都是自私的，拿在手中的利益才是最真实的。对于向问天来说，当上日月神教教主，已经达成了他多年来的梦想，而且他也知道官军如何强大，自然不会再有一统江湖之心。

        而且张心杰离开之时，还可以在向问天和任盈盈面前，显露一下官军的真正战力，这样也好打消他们谋反的可能性，把这一切小心思，都扼杀在萌芽里，才是最好的选择！  

        而且三弟还特意嘱咐，要让任盈盈把八十年前，日月神教偷袭武当山，抢夺走的“真武”剑，和《太极拳经》归还武当派的冲虚道长。就是为了让武当派后来哪怕发觉，日月神教已经派兵聚集在武当山附近，要偷袭武当山，也不至于再发起战争。

        因为日月神教归还武当创派之祖，张三丰的“真武”剑和《太极拳经》，就等于当场宣布，他们愿意和武当派和平共处，不会再有敌对之意了。相信冲虚道长也能明白任盈盈的苦心的。

        张心杰问道：“三弟，你为何没有让日月神教，归还少林寺些东西，让少林寺的方证大师，也坦然受之啊？难道你真的相信方证大师，已经到了四大皆空，不以物喜，不为外物所动了吗？”

        陈勇说道：“这些年来，日月神教并未抢夺过少林寺的任何珍品，他们真的没有东西可以归还啊？包括《葵花宝典》残本，少林寺根本就看不到眼里。但是大哥你可以命令任盈盈，送与少林寺方丈方证大师一本梵文原版的《金刚经》。

        似乎日月神教还有一串沉香木的菩提子念珠，同样是得自天竺国的宝物。这两件东西留在日月神教也不过是收藏品而已，没有人会看重的死物。但是如若送于少林寺，对于重修于好，定然有事半功倍之效。”

        张心杰笑着说道：“三弟，真有你的，你连日月神教有这些东西都知道，真乃是神人也！放心吧，这件事情，对少林、武当，乃至日月神教都有好处，就让大哥进入帅帐，与她讨要。不过大哥也想知道，辽东地区能否平安？这才是大哥最为担心的心病啊！”

        陈勇细思良久，虽然他对中国历史并不精通，但是还是有些记忆的。辽东地区真正的危机，并不是在这个年代发生的，大哥担心之事，应该不会现在发生。自己这个蝴蝶，不会造成这么大的波澜吧？

        陈勇看着大哥张心杰说道：“大哥，你就放心吧。辽东之事最多会有些波澜，在你有生之年，不会有什么大的危机，这点你尽可以放心！不管他们闹的如何凶猛，相信大哥只要回去，必然可以力挽狂澜，马到成功的！”

        预知张心杰进入帅帐，能否和日月神教达成合议？辽东地区现在危机到底怎么样了？岳灵珊和宁中则会不会也卷入辽东的战局之中？预知后事如何，请听下回分解……

    

