    “店长，我用你的毛巾你不会介意吧。”从卫生间出来，萝伊已经擦去了身上的汗，只是衣服仍黏在身上不太舒服。

    “没事，正好我也要冲个凉。”泽尔从床上起身接过毛巾，和萝伊交换走进了卫生间。吃完烤串身上味太大了，换身衣服顺便洗澡。

    萝伊和魄罗玩着游戏，等到卫生间传来水声，她才坐到床上。

    “好饱啊。”摸着小腹，感觉吃撑了她直接躺下，把枕头拽下来闻了闻，然后垫在脑袋下方。

    她用手不停捏着枕头，就像睡前踩窝的猫咪。如果不是顾虑到这是泽尔的房间，可能就要这样睡过去了。

    注意到放在床头柜上的魄罗又懒得起身，萝伊就瞪着脚像条毛毛虫一样蹭过去，最后把魄罗拿到手上。

    看了一会儿，她感觉发条魄罗很适合用来当相框支架，就用两个角顶着相框……忽然间，萝伊感觉到眼睛隐隐作痛。

    她屏住呼吸，确认眼睛疼是真实存在的感受，于是放下发条魄罗，一言不发的躺在床上盯着天花板。

    随后的一分钟里，左眼视线开始涣散，天花板渐渐变得模糊，眼睛干涩，隐痛加剧变成了强烈的抽痛。

    她拿出眼药水想要滴两滴缓解疼痛，但强烈的痛楚已经扭曲了她的五官，连神志都被汹涌的潮水淹没……

    泽尔擦着头发走出了卫生间，看见睡在床上的萝伊不禁笑了一下。

    这就睡下了吗？吃饱了就睡，还是在他床上。

    完全不把自己当外人啊这是！

    行，萝伊这人能处！

    随后他注意到围在萝伊身边急得嘤嘤直叫的魄罗，不好的预感突然升起。

    “萝伊？”

    他试着叫了一下，萝伊微弱的嗯了一声。

    这声音并不是半梦半醒间的呢喃，而是有气无力的回应，仔细一听……似乎还能听到痛苦的意味。

    “你这是怎么了？”他丢掉毛巾跪到床边，魄罗们安静下来退到一边给他让出位置。伸手揭开萝伊盖在脸上的头发，只见她闭着双眼，面色苍白。

    萝伊嘴唇微微动了动：“眼药水……”

    “给你滴眼药水么？哦哦，好的。”泽尔慌慌张张找到了她攥在手心里的水晶瓶，双指撑开她眼皮正滴下去的时候，却看见她原本如蓝宝石般的左眼已经失去了璀璨的光泽，在中心留下一环通透的白，宛如猫眼。

    白瞳症！

    手一抖，他把眼药水滴在了脸上。萝伊微微蹙眉，轻轻说了声：“怎么会有人这么蠢……”

    他洗个澡最多十分钟的时间里，萝伊的眼睛从正常变成了白瞳。这已经不是滴一下眼药水就能好的程度了。

    她说得很慢，泽尔已经试着用生命药水治疗她，但看不见任何效果。

    “告诉我这是怎么了。”泽尔把萝伊扶起来，耳朵凑到她嘴边。

    “诅咒……”

    “诅咒？”泽尔都怀疑她已经神志不清了，不过还是毫不犹豫的对着她用了净化。如果真是诅咒的话，净化应该是能够清除的。

    可当法术落在萝伊的身上，她的眼睛依然没有任何变好的迹象。他意识萝伊并没有受伤也没有被诅咒，她患上的是治疗术无法治愈的疑难杂症。

    “我带你去医院。”他收起水晶瓶，将她扶起来背在身后。

    “不，去我家……”

    菲罗斯家族有着最顶级的医疗资源，他们医不好的医院也不可能医好，而且他们至少不会对萝伊的病一无所知。

    “好。”想到这里泽尔一口应下，他把魄罗们关在房间里，带着萝伊向蓝熏庄园赶去。

    “坚持住。”一路上，萝伊软软的趴在背上，身体好像一点支撑都没有，每一步都感觉她要从身上掉下来。泽尔一直试着跟她说话，让她维持清醒不要晕过去。

    “店长。”萝伊的声音气若游丝。

    “你说。”

    “我的吊坠……”

    “在我这里。”泽尔一刻也不敢停下，空出一只手把吊坠按在她手里。她抓不住，那就缠在手指上。

    “我可能用不到了……”

    “别这么说。”泽尔咬着牙。她已经往最坏的结果打算了，可他却还什么都不知道。她为什么不早点说？自己为什么没有早点发现？

    “送给你……”她最后的声音被呼啸的风声掩盖，天空中投下了阴影，伴随而来的是轰鸣的引擎声。

    一辆巡航机盘停在头顶，跳下来两个穿着制服的人，十分严肃的告诉泽尔：“我们是菲罗斯集团派来接萝伊小姐的，麻烦请你把她交给我们。”

    确认身份之后，泽尔问能不能带上他，却得到巡航机载重有限的回答。为了让萝伊尽快得到治疗，他只能把她送上巡航机。

    目送巡航机飞远消失，泽尔目光落在掌心的水晶瓶吊坠上，最后无言的握紧在手中。

    ……

    当萝伊再次醒来时，她发现自己卧在无比熟悉的床上。

    这是她的房间，从出生前就准备好的房间，她熟悉这里的每一处。

    左边的眼睛被盖上了纱布，但不用取下来她也知道这颗眼睛已经彻底失明了。她稍微低下头，才注意到有一束阴影投在她身上。

    阴影来自于一个女人，她站在萝伊的床边，高挑优雅，穿着长裙，裙摆触及地毯。

    她手里正削着苹果，每一刀都精准异常，垂下的果皮未拉直长度就已超过手臂。

    看见萝伊醒来，女人也只是淡淡的往她这边看了一眼，背光面的眼睛发出湛蓝色的光芒。

    而萝伊见到她，则是战战兢兢的坐起来，丝毫不敢怠慢。当对方把削好的苹果递过来时，她同样无比郑重的接过。

    “这是流传在我们血脉里的诅咒，这百年来，它不曾遗忘过谁。”

    萝伊的手颤抖了一下，在她意识到自己姓氏的含义时，就已经知道这一天迟早会到来。

    早夭、体弱、多病……血脉里的诅咒让许多菲罗斯人都无法顺利长到成年。

    她也不能幸免，这不被管制的几年就是家族对一个诅咒之人的怜悯。

    “最后期限已经到了，告诉我你的选择。”

    萝伊发出苦涩的笑。

    血脉中的诅咒是无法消除的，要么切除，要么等死。

