    ;

    快要天亮的时候，那一大群小夜魔就突然散去了，也不知道为什么他们会在白天來临之前全部飞走，而这些夜魔并不怕光。

    “如果天亮的话，他们沒有厉害，一旦被阳光照射到，就全部会化成气雾。”白幽幽说道：“我师傅当年就试过，就算是夜魔王也不敢在白天出现。”

    “那么能知道他们躲在什么地方吗。”沈翔问道。

    “深地下面。”

    这让沈翔想到了龙脉里面的那群地心族，他们就是不能在白天出现，被阳光照射到的话，就会死去。

    “难道这些夜魔和地心族一样，都是被诅咒了。”沈翔心中疑惑，因为这些夜魔的诞生一直都是个迷。

    天一亮，众人都松了一口气，因为昨晚上并沒有什么损失，死去的人只是那些跟來的。

    沈翔变成一只飞虫，跟在这几十万人后面，此时他非常安全，就算有什么厉害的东西忽然出现，那也是冲着前面那一大群人去的。

    他跟着这群人，只是为能更安全的进入这个夜魔地狱，寻找到地图标示的路线，如果那条路线是安全的，他就不用再跟着这群人。

    昨晚上他们就到了夜魔地狱的边上，而今天肯定会深入夜魔地狱。

    “现在进入夜魔地狱里面了，不会像之前那么安全，这里面到处都充满危险。”白幽幽说道，现在她就感觉到这里面很危险，因为这充满浓雾的森林里面非常安静，这非常不对劲。

    翻过了两座山，已经是中午了，在刚才那座山的山顶上，沈翔就查看了一下前面的地势，让他奇怪的是，他用混沌神眼透过那浓浓的白雾，并沒有看见山的轮廓，这说明前面有一大片平原。

    “好像接近了。”沈翔突然兴奋起來，因为那地图上面边上，就画有一大片平原，而这里非常接近安全路线，他现在终于知道自己在地图上面哪个位置，这么一來，他要去到那安全路线就变得非常简单，他现在就可以不用跟着前面那群人。

    “有动静。”龙雪怡说道。

    “前面的人都停下來了，地面在颤抖，好像有一大群体型很大的东西正冲过來。”沈翔看着地面，发现地面有轻微抖动的痕迹。

    这里四周都是浓雾，根本看不见前面有什么，而这里又是平原，这块平原的四面八方都是高山，如果有东西冲过來的话，很有可能就是兽类了，因为夜魔只有夜晚才会出现。

    “是兽潮，这群人麻烦了，估计要死去大半。”龙雪怡说道。

    沈翔立即使用混沌神眼，透云雾，能看见许多密密麻麻的奔跑过來，如同浪潮一般，非常汹涌，非常疯狂，飞奔的时候踏得大地摇颤。

    这无数巨兽忽然一齐咆哮起來，吼声震天动地，吓得许多人脸色惨白，因为他们知道此时过來的这种东西，和昨晚上那种小夜魔不一样，那些小夜魔虽然是人仙中期的实力，但是却非常惧怕镇魔神殿的力量，那个巨大的气

    罩就能让那些小夜魔束手无策。

    但是此时飞奔过來的则是一头头巨兽，而且还有几股非常强悍的气息，看來不仅仅是普通的巨兽，还有强大的兽王和兽君。

    “快去那安全路线吧。”苏媚瑶说道。

    那巨兽的数量非常之多，至少有几十万，他们显然在这里等了很久那样，一有人踏入这里，就浩浩荡荡地冲过來。

    沈翔悬浮到空中，变回人形，然后把混沌神眼施展到极致，查看前面的高山。

    穿过那片辽阔的平原之后，有一座葫芦形状的高山在那里，在这座葫芦山旁边还有一大片高山，而在这片高山中，会有一条很小的裂缝，只够两人并肩通过，也不知道是天然形成，还是有人故意开凿出來的，总之那深深的裂缝里面很安全，巨兽什么的难以攻击下來，而且也不容易被发现。

    沈翔立即飞向那安全路线的入口，他刚刚飞走沒多久，后方就传來一阵阵大战的声音，已经强烈的兽吼，阵阵气波吹得浓雾涌动。

    就连飞行中的沈翔也受到了不小的影响，导致他的速度变得慢了许多。

    “哇，连龙帝和凤凰王都加入战斗了，难怪当年幽幽姐她们的师傅都要重伤回去，这夜魔地狱果然很厉害。”龙雪怡惊讶道。

    沈翔也感应到龙帝和那凤凰王的气息，能让他们出手，想必是來了很强的兽王，而且还不只是一个。

    沈翔用了半个时辰，才远离那个战场，此时他已经不会受到波及，前进的速度快了许多。

    “快到了。”沈翔加速穿行，用上了空间法则之力进行空间穿梭。

    沒多久，他就看见了前面那在两座万丈高山只见的细小裂缝，如果不是他眼力好，恐怕还看见呢。

    现在他还发现一个奇怪的现象，就是他所在的这片区域，竟然沒有了那些白白的浓雾，使得前面有一大片景色看得非常清晰。

    “有人。”沈翔一惊，就以为他看得清晰了，所以才能看见前面有人，而且还不仅仅是一个，而是h十多个。

    “是那凤凰公主，难怪刚才感应不到她的气息，沒想到她已经來到了这里。”龙雪怡说道。

    “还有贺枫……其他那的轻人应该都是那些大势力派來的，沒想到他们也知道这个安全入口在什么地方，难道那地图有很多张吗，他们竟然比我來得快。”沈翔感到不妙，因为这人会在这里，显然是早就知道了。

    “你仔细看那份地图，上面有很多岔路，说不定他们的地图上面，走的岔路就不一样，可能只有你的才是最正确的。”龙雪怡说道。

    凤凰公主贺枫这些人都沒有和那群兽战斗，而是來这里，目的已经显而易见。

    “他们打起來了，贺枫竟然和凤凰公主打起來了……”龙雪怡感到震惊，凤凰公主可是和圣龙太一样的存在，但现在却被万丹仙国的一个王挑衅，如果让凤凰王知道的话，万丹仙国肯定不会有好果吃，

    百度搜索：“57小说网”或直接访问“57xs.”，阅读最新章节，无需注册即可下载txt小说，无弹窗，页面清爽,为书友创造友好的阅读环境！