    “不可能，这绝对不可能，什么狗屁云虚空，开什么玩笑，还20M即时传输，你骗鬼呢！”

    “这些证书绝对有问题！”

    万哥等一群主播，根本就不信。

    但不信归不信，事实已经摆在眼前，诚如网友所言，官方的证书，谁特么敢造假？

    还是在几百万人面前当众造假？

    你怕是不想活了。

    如果钉子科技说的是真的，那么，可以预料到的是，从今天开始，云端服务领域……将要面临彻底洗牌了！！

    钉子，将于红果、华火之前，率先站在这一领域的巅峰，成为唯一的霸主！

    这对红果来说，绝对是一个巨大的威胁。

    甚至单凭这一项技术，钉子科技就有资格动摇红果的地位。

    “不行，必须马上给他们汇报。”

    万哥能被那么多企业看中，最重要的一点就是办事放心，只要拿了你的钱，就一定会为了你着想。

    万哥很快就把这个消息，传递到了红果驻国内总部。

    其他主播和工作人员也将这个消息马上传递了回去。

    谁也没有预料到，钉子为了昨天的豪言壮语，竟然真的能拿出高尖端的技术！

    不少人心中都开始冒出一个荒诞的想法……或许，钉子真的有可能动摇红果的地位呢？

    红果总部。

    葛超正在与大洋彼岸的那位商榷发布会最后的注意事项，突然收到了万哥等人的消息。

    当他看到这个消息，第一反应就是：不可能！

    这特么不符合物理常识，绝对是假的。

    云服务是依托于庞大的服务器和适配系统而言的，用户将图片、视频等资料，以文件的形式传送到服务器终端，然后由企业进行管理保存，等用户再需要的时候提供下载服务。

    你服务器不要钱啊？

    过载降温不需要钱啊？

    请专业人才搭建系统不要钱啊？

    电费不是钱啊？

    你区区一个二线厂商，还是个刚刚捐了5000万的二线厂商，你从哪能弄出来这么多钱？

    没有服务器，你想把用户的数据存哪？

    但随后，他看到了万哥发来的证书照片……

    葛超承认，他慌了。

    到了他这个级别，和国内官方早就打过不止一次交道，他太熟悉官方办事的手段了。

    极度严谨，极度谨慎，没有九成九的把握根本不会做，一旦他们做了，那就意味着调查取证和专家报告会等前期工作，早就已经做完了。

    该分析确定的也早就确定完毕。

    所以，这东西，

    基本是石锤了！

    没有人比葛超更清楚这个叫云虚空的技术有多么恐怖的商业价值……可以预料到的是，哪怕钉子只凭借这项技术，也足以跻身国内一线大厂！

    要知道红果的iCould作为业内最顶级的云端存储，免费容量足足有5个G之多，碾压华火等一众大厂，在不付费的情况下，就连鹅厂也远远不及。

    但，钉子却有2个T！

    而且传输速率还是20M！超过红果的10倍！

    最最重要的是，钉子既然敢在发布会上公布这项技术，那就意味着钉子已经完全找准了这项技术的商业价值。

    那么，它对红果可能造成的冲击，将无法想象。

    当然，现在钉子还没有介绍到硬件配置，葛超有信心在硬件上将钉子碾压的体无完肤，任你有再牛逼的云端技术，系统、屏幕、芯片、工艺不行，也是白搭。

    但，高傲的红果决不允许自己的权威受到半点挑衅！

    “马上暂停美州发布会，给我拨通蒂姆，我要马上联系到他！”

    蒂姆，红果继乔帮主之后最有实力的首席执行官，负责全球的业务，也是葛超的顶头上司。

    发布会前出了这么大的事，葛超必须要汇报。

    在美洲，红果全球总部。

    此时的蒂姆，刚在助手的陪同下走上了现场发布会的舞台。

    一瞬间灯光璀璨，明亮的倪彩虹灯充满了科幻的气息，令人忍不住沉浸在其中。

    送蒂姆前往发布会，刚刚回到后台的助理，手机忽然响了起来。

    “嗨，葛超先生，这个点找我，是有什么事情吗？”

    电话那头传来急促的声音：“助理先生，请马上联系蒂姆先生，我这里有一个非常重要的紧急情况需要汇……”

    “抱歉，葛超先生，执行官先生已经上台了，有什么事等发布会结束后再说吧，另外，请务必配合总部，保证亚太地区发布会的正常进行。”

    “什么！！”

    挂断电话，葛超叹息一声。

    终归还是晚了一步。

    “现在只能希望钉子不要再搞出什么惊世骇俗的新技术了。”

    ……

    发布会现场。

    在刘经理公布了第一项黑科技后，现场的官媒也在同时将报道传了回去，用不了多久，这件事就会在各大官媒的公众号上出现。

    “刘经理，请问这项技术，是准备搭载到钉子这次的旗舰机上吗？”

    “这技术真的能大量的应用吗，每个人2个T，这也太……”

    直播间的观众一听，也反应了过来。

    对啊，一个人2个T是很有诱惑，但名额呢，这种好事真的能轮到每个人吗？不开设个内测什么的？

    这项技术对于一个手机厂商来说绝对是最有价值的，手机本身就是一个移动的终端，在便携和通用性上还要超过绝大多数电脑。

    最最重要的是，这是生态的雏形啊！

    红果为什么能火这么多年，正是因为红果手机、平板、电脑、甚至手表都统一使用同一个iCould账号，可是实现同步协动、数据共享。

    生态这一块，核心就是云端同步！

    这相当于为钉子科技的未来指明了道路，钉子甚至可以凭借这项技术彻底冲出手机领域，将业务拓展到平板、电脑、外设等等方面，真正构架出属于自己的生态！

    刘经理淡然一笑。

    “各位请放心，我们既然已经将这项技术公布出来，那么一定是已经做好了配备每一台手机的准备，像某些企业那样卡名额、乱收费、会员加价的情况，在钉子这里永远不可能发生！”

    此话一出，全场震惊。

    每一台手机都有？！

    没有名额限制？只要购买手机就能享受这项科技？

    啊这……

    “好了，介绍完我们这一项技术，接下来我和我的团队，将继续为大家带来其余的七项最新科技……”

    “请大家看大屏幕……”

    轰！！

    这次是真正的全场沸腾，所有人都不敢相信自己的耳朵。

    尼玛啊，在正式介绍配置前，还特么有七项技术？！！

    云端服务这样的核心科技，在其他企业那边都是作为最后压轴的杀手锏，而在钉子这里，仅仅只是排头兵？？

    你听听这是人话吗？

    和全场观众的火爆相比，各大厂商的工作人员，彻底懵逼了。

    他们听到了什么？

    这特么是什么虎狼之词？！

