    “直播什么血光之灾，哪里有血光之灾了。”

    看着面前直播间无数的弹幕，林动的脸色有点儿无奈了，摇摇头，轻轻叹息一声。

    “我们直播间可是正能量的直播间，可是讲文明的直播间，社会主义核心价值观忘记了吗？真是的！我们要牢牢的守住文明的底线，把握住道德的底线，多做一些对社会有意义的事情。而不是整天想要血光之灾，整天想着牛奶香肠冰淇淋什么的。人生的意义，在意奋斗。只要你足够的努力，就算是一个穷小子，同样可以脱变成为土豪。”

    “对对对！仙人，我们可是文明的直播间，不用管他们的，给我吃香肠就可以了。”

    “仙人，什么时候来广西，我带你去砍甘蔗！可好吃了！”

    “仙人来我们海南吧！我带你去摘椰子，我们这里的椰子可是原生态的，没有任何的污染，产自原产地，保证你会爱不释手。”

    “仙人，来我们这里吧！我们这里的辣妹子可多了，保证让你魂不守舍，爱不释手。”

    “仙人，来我们这里吧！我带你出海打渔，保证天天吃海鲜。鲍鱼什么的，全部都是纯天然无污染的，保证可以让你快快乐乐的。”

    “切！纯天然无污染的鲍鱼，我这里也有，不只是你那里。还以为有多么的新鲜呢！来我这里，仙人，我可以保证现场打捞，鲜嫩多汁的那种。”

    “海鲜有什么好吃的，那么多的放射性元素，那么多的污染。说不定，哪一天就嗝屁了呢！仙人，还不如来我这里吧！我这里的水果可多了，尤其推荐水蜜桃还有葡萄这两种。保证白白的，粉粉的。”

    ……

    “嗯嗯！请文明用语，我已经说过了，我的直播间可是文明的直播间。至于骑行的话，我觉得从南边开始比较好一点。从南到北，你们认为怎么样？”

    看着面前的直播间，林动轻轻咳嗽一声，说了一句。

    自己直播间的人才，还真的多呀！

    一个个讲话都那么的好听，简直有点儿不想要下播了。

    “仙人，海南！”

    “仙人，福建！”

    “仙人……”

    ……

    “嗯嗯！不如这样吧！我列几个出来，直播间的观众朋友们帮忙投票。明天早上八点钟公布答案，不知道诸位觉得如何？”

    看着面前一大堆的省份，林动轻轻咳嗽一声，说了一句。

    “嗯！也不是不行，既然仙人都已经这样说了，我还能够说什么。赞同！”

    “赞同！”

    “赞同！”

    ……

    “既然如此，那么就这么决定了，时候不早了，早点休息吧！今天，就到这里。明天早上，我们再见，期待着你们的到来。”

    说完，林动没有任何的犹豫，直接退出了直播间，下播了。

    这让直播间之中的水友看到突然黑屏起来的画面，简直吐血的心情都有了，不知道多么的郁闷。

    不过，看到直播间之中的一条链接的时候，脸色一下子激动了，快速的投票。

    有一些，甚至已经去拉拢人了。

    唯一的一点，只是为了叶辰能够从他们支持的地点出发。

    可以这么说，在叶辰休息的时候，一场没有任何的硝烟的战斗，已经打响了。

    ……

    “可恶呀！这个林动，究竟是谁！”

    在一栋别墅之中，此时一道穿着一条黑色的短裙，包裹着一双黑丝，翘起二郎腿坐在一张沙发上的女子看着面前的新闻的时候，脸色彻底的阴沉了，简直就是咬牙切齿的。

    原本以为可以让林动身败名裂的。

    然而，让张茗茗没有想到的是，现在居然适得其反了。

    林动并没有身败名裂，反而因为准确的预测到了福利彩票的事情，从而一下子彻底的火起来了。

    而现在，没有想到，抖鱼，还有就是魔音以及鹅鹅三大直播平台，居然一个个都邀请林动签约。

    可以说，现在的林动简直就是当之无愧的流量王，最大的流量，一点五个亿呀！

    并且，这个一点五个亿，一个个都是非常活跃的，并不是机器人，这个还是保守的估计。

    而现在看来，不仅仅是三大直播平台想要邀请林动了，后面肯定还会有越来越多的人邀请林东的的。

    毕竟，一点五亿的流量，这一点，只要不是一个傻子，都会知道究竟应该怎么的利用。

    更加别说，那些商家一个个都是奸商了，可聪明着呢！

    “小姐，这个……”

    而在旁边的中年妇女看到张茗茗冰冷的脸色还有愤怒的目光的时候，一下下，脸色彻底的的苍白了。

    此时，得罪自己的小姐，并不是什么好事。

    如果可以的的话，现在的自己都想要偷偷的溜走了。

    而中年妇女知道，这个是肯定不可能的。

    如果她敢偷偷的溜走，接下来的后果究竟是什么，中年妇女可是非常清楚的呀！

    因此，此时唯一的可能就是安安静静的在旁边等着，最好自己小姐不要生气。

    要不然，倒霉的，还是自己呀！

    “看看你出的究竟是什么馊主意。”

    看着旁边自己的属下，张茗茗的脸色有点儿冰冷了，眉头皱起。

    如果不是这样，林动根本不可能瞬间涨粉几千万的呀！

    而现在，涨粉的速度更是在飞快的暴涨。

    一个小时几十万，简直恐怖如斯。

    “小姐，这个……我也不知道那个臭小子可以预测彩票这种事情呀！”

    中年妇女听到，脸色有点儿无奈了。

    自己明明已经给了林动那个臭小子致命一击了。

    然而，让她没有想到的是，这个基本是亿万分之一的东西，居然还真的被林动给碰上了。

    对于这一点，最欲哭无泪的。

    可能就是她了！

    毕竟，好不容易准备好的杀招，居然就这样的破解了。

    这样的杀招，应该是天衣无缝的呀！

    现在的中年妇女都有点儿怀疑人生了。

    林动那个臭小子，是不是认识有人，然后故意的。

    要不然，就是真的拥有着能够看到未来的能力。

    要不然，绝对不可能的呀！

    可是，林动，不过就是一个普通人而已呀！

    这下子，彻底的懵逼了。

    “我让你准备收集的资料，怎么样了？”

    看着自己的属下，张茗茗说了一句。

