    第65章 悲催的水天江   

    段小楼此言一出，在场三人都是陷入了沉默。

    

    东方白像是在权衡利弊，而柳夜虽然一向信奉斩草除根，但段小楼开口，这个面子他还是要给的。

    

    再说了，东方白已断了一条手臂，即便饶他一命，今后也不能对自己产生威胁。

    

    至于杀人灭口？

    

    除非他能将剑神山的这些弟子全部杀光，否则他算计七雄会的消息，迟早是要传出去的。

    

    而东方白还没有说话，他身后不远处，忽然响起了一声怪叫之声：“东方白，你曾经可是堂堂半步宗师，不能投降了他们两个！你若是舍我而去，即便今日走了，我大哥也不会放过你的！”

    

    这个声音自然是水天江发出来的。

    

    水天江可以说是今日这一场算计当中最悲催的一个人了。

    

    原本他堂堂七雄会堂主，手下人强马壮，带着大队人马以泰山压顶之势，想要夺取九江王墓葬宝物。

    

    但却没想到遭人算计，手下全部葬身此地，就连自己，都有可能要死在这里。

    

    至于损失这么多人马，甚至连大哥水天杰的入室弟子裴风都死在这里，回去该怎么向大哥和其他几位会主交代，此时已经不在水天江的考虑范围之内。

    

    他首先要考虑的，是怎么保住自己的性命！   

    现在东方白，俨然已经成为了水天江最后的救命稻草。

    若是东方白舍弃自己而走，他可不认为自己是柳夜和段小楼的对手！   

    ……   

    东方白沉默许久，终于是无奈苦笑一声：“‘绝刀’段小楼的名声，老夫是信得过的。

    你就算是死，也不会辱没了‘绝刀’之名。

    只不过老夫年事已高，又有旧伤在身，今生再无突破的可能。

    即便是苟延残喘，也毫无意义。”

    

    他仿佛是陷入了往日的回忆当中，脸上出现追忆之色：“当初老夫败在水天杰手上，被他打破顶上三花，胸中五气。

    为求保命，老夫答应他为七雄会保驾护航三十年。

    从那一日起，老夫的性命，就早已不是自己的了！”

    

    说到这里，东方白的目光，忽然看向远处的剑神山一群人：“你们剑神山，也要与我七雄会为敌，帮他们二人对付老夫和水堂主吗？”

    

    “我们剑神山保持中立。”

    任秋月沉默片刻，最终还是摇了摇头，“你们之间的恩怨，我剑神山不想参与。

    日后也不要将我剑神山牵连进去。”

    

    “那就好！”

    东方白点了点头，然后头也不回的对水天江大声道：“水堂主，那你现在就可以走了。

    他们二人不敢拦你！”

    

    水天江似乎有些不相信东方白的话。

    

    这老头可不是当初不可一世的半步宗师了，不仅修为被打回到灵窍境界，而且还被斩断了一条手臂。

    

    如今哪里来的底气，说出这样的话？

    

    水天江试探性的走了几步，提起十二分小心，情况不对便打算立马躲回东方白的身后。

    

    但似乎正如东方白所说，柳夜和段小楼两人竟对他的举动毫无反应，两人都像是中了定身咒一般立在原地，甚至连目光，都没朝水天江这边看上一眼。

    

    水天江暗松了一口气，像是屁股后面有狗碾着一般，连忙朝石梯方向跑去。

    

    再回头一看，发现那三人依旧是站在原地，每个人的神情都十分严肃，根本没有人理会他。

    

    “该死的柳夜，该死的段小楼！”

    水天江这时候才捡起了仇恨的情绪，心中暗骂道：“今日本堂主逃得一命，一定要叫你二人不得好死！”

    

    虽然水天江恨这二人恨得牙根痒痒，但是无奈现在手下实力不足，根本不足以和这两个家伙抗衡，只能先逃离此地再说。

    

    水天江心中发誓，一旦自己离开此地，一定要疯狂报复这两个家伙！   

    对于像丧家犬一样逃跑的水天江，柳夜和段小楼并不是不想阻拦，只是武者的直觉告诉他们。

    若是谁敢妄动一下，就可能遇到前所未有的危机。

    

    而这样的危机，若不能小心应对，下场很可能就是死亡！   

    他们的危机感，便是来自于身前不远处的东方白。

    

    很难想象，一个断臂老者，明明已经是强弩之末，却能带给人这样危机的感觉。

    

    但是修为到了他们这一步，对于危机的感觉是十分敏锐的。

    更何况是两个人同时产生这样的感觉，更加不可能有错！   

    段小楼带着遗憾看着前方的东方白：“为了这么一个家伙，舍掉自己的性命，值得吗？”

    

    “老夫当然不是为了他。”

    原本气息有些萎靡的东方白，此时竟然是变得神采奕奕。

    

    他一头白发无风自动，站在那里，仿佛就像是顶天立地一般。

    

    此时的东发白，竟然是恢复了几分当初天人合一境界的神采！   

    “江山代有人才出，一代新人换旧人。

    老夫已经很老了，老得连当初对武道的热情，都快要忘却。”

    东方白目光矍铄，自有一番神采：“不过今日，老夫这注定将死之人，倒想要见识见识你们这些年轻人到底是有多厉害！”

    

    话音刚落，只见东方白周身暴涨起熊熊罡气。

    

    那些罡气呈现血红之色，就像是熊熊燃烧的火焰一般。

    

    而东方白的脸色，也带上了一丝不正常的潮红。

    

    “剑来！”

    只见东方白抬手一招，那柄还握在他断臂中的宝剑，竟是随之飞起，重新落回到了东方白仅存的左手上。

    

    他的目光直勾勾的看向柳夜，忽然沉声喝道：“之前被你斩断手臂，老夫却并不服。

    若不是老夫没有防备，你也不能一刀斩断老夫手臂。

    来吧，且让老夫用最后的生命，再见识见识你的刀剑双绝！”

    

    东方白此时，仿佛已经重新变回了那个天人合一境界的半步武道宗师。

    

    睥睨天下，不可一世。

    

    当然，这并不是说他当真恢复了当初的境界。

    

    被打散顶上三花，胸中五气，这样的伤势，是很难复原的。

    

    他此时依然只有灵窍境界，但却是强行燃烧了自己剩余的生命力，使得自己的实力，暂时有了一个大幅的提升。

    

    此时的东方白，虽还是灵窍境界，但却又比同等境界的武者，强上许多。

    

    

    

