
　　刘天明此时，也是从震惊之中反应了过来。

　　他大步来到江白两人的面前，一脸激动的笑骂道：“呵呵，好小子，你隐藏的还挺深啊！”

　　江白的测试结果，实在是让他太意外了。

　　江白有些无奈的摇了摇头，模棱两可的说道：“这也不能怪我，测试之前，我也不知道自己竟然会是极品血脉。”

　　闻言，刘天明也是赞同的点了点头。

　　他还以为，江白是说，自己没有接受过血脉测试。

　　犹豫了一下，刘天明还是有些不太相信的问道：“你确定要加入我们苏城武大吗？要知道，以你的天赋，就算是国内那些顶级的武者大学，也都会抢着要你的。”

　　刘天明这话，可以说是极为坦诚了。

　　江白想了一下，然后一脸真诚的说道：“既然，刘副校长都已经说的这么坦诚了。我也就实话实说了。如果苏城武大能够提供给我们，足够的修炼资源。我们自然是愿意留在苏城武大修炼的。”

　　得到了江白如此明确的态度，刘天明不由得一喜。

　　当下，他连忙保证道：“这个你可以放心。按着你们的天赋，学校肯定会给你们提供最好的修炼条件。不过，这些个事情，我还真的做不了主。这样吧，我先带你们去找校长。具体的要求，到时候你只管和他提就是了。”

　　江白连忙感激的说道：“嗯！如此，就麻烦刘副校长了。”

　　刘天明笑着点了点头。

　　随后，他便带着江白三人，心急火燎的离开了测试大厅。

　　苏城武大，校长办公室内。

　　校长方清远，正对着手中的一份文件，暗自发愁着。

　　其实，每年一到这个时候，都是他最为难过的一段时间。

　　因为，夏国每年一届的“全国武者大学锦标赛”马上就要召开了。

　　而他之所以发愁的原因就是：他们苏城武大，已经连续十年，都在省内的预选赛上，输给了江南武大。

　　这个结果，不仅导致苏城武大的全国排名和省内排名一直在降低不说。

　　就连每年的招生纳新，都是受到了极深的影响。

　　那些天赋好的学生，要么是选择国内那几所顶尖的院校，要么就是选择去江南武大。

　　来他们苏城武大的，几乎都没有几个天赋很好的学生。

　　此消彼长之下，他们和江南武大之间的差距，也是越来越大。

　　这几年来，江南武大也是一直将他们苏城武大，踩在脚下。

　　这让作为校长的方清远，对此感受到了巨大的压力和耻辱。

　　“嘭！”

　　就在方清远，还在为锦标赛的事情，发愁的时候。

　　他办公室的大门，却是被人猛然推开了。

　　见状，本就心情不好的方清远，怒火顿时就被点燃了起来。

　　他正准备呵斥来人两句，却是在看清来人之后，怒气全消了。

　　“老刘？你这是怎么了？”看着面前，一脸兴奋的刘天明，方清远有些疑惑的问道。

　　他的印象中，刘天明一直都很是老成稳重的形象。

　　像这般失态的模样，还真的是很少见。

　　“嘿嘿，老方，我有一件大喜事，要告诉你。”刘天明一屁股坐到方清远对面的椅子上，大笑着说道。

　　“唉！”闻言，方清远却是幽幽的叹了口气。

　　一脸苦笑的说道：“现在，就是再大的喜事，我估计也很难高兴起来了。”

　　“怎么了？”见状，刘天明反倒是有些疑惑了。

　　“你先看一下这个吧！”方清远没有解释。

　　而是直接将手中的那份文件，递到了刘天明的面前。

　　可让方清远有些意外的是，李天明在看完那份文件以后。

　　却是大笑着说道：“嘿嘿，我还以为是什么事情呢。原来你是在为这届的锦标赛发愁啊。”

　　刘天明的反应，反倒让方清远有些疑惑了。

　　学校的情况，刘天明是再清楚不过的。

　　可他怎么觉得，这家伙一点担心的意思都没有。

　　稍微一琢磨，方清远突然想起了什么。

　　他一脸欣喜的，看着刘天明说道：“我知道了，是不是你之前说的，那个老友的孙女。从国外回来了？”

　　刘天明点头道：“嗯，人确实已经回来了。而且，我刚才已经带她去做过血脉测试了。”

　　“测试结果怎么样？”方清远一脸期待的问道。

　　“呵呵，还是你自己问他们吧？”刘天明笑道。

　　随后朝着门外喊道：“你们进来吧！”

　　“他们？”方清远却是被刘天明的话，搞得有些懵了。

　　不过，还没等他多想，办公室的大门，就被再次推开了。

　　旋即，两女一男，三名20岁左右的青年，便依次走了进来。

　　而这三人，正是刚刚做完血脉测试的江白三人。

　　“这几个孩子是？”看着面前的江白三人，方清远有些疑惑的问道。

　　刘天明却并未回答他，而是朝着江白几人说道：“还是你们自己来介绍吧。”

　　闻言，江白几人对视了一眼后。

　　蒙玉率先站了出来，表情依旧冰冷的说道：“我叫蒙玉，今年20岁，上品冰属性血脉，二品五段武者。”

　　“竟然是上品血脉，而且还是罕见的冰属性。”听完蒙玉的自我介绍，即便是以方清远的心性，也是惊呼了出来。

　　随后，他又朝着刘天明求证道：“老刘，他应该就是你那位老友的孙女吧？”

　　刘天明老神自在的点了点头，承认了蒙玉的身份。23sK.com

　　得到刘天明的证实后，方清远一脸激动的说道：“好啊，果然是天赋惊人。而且，她竟然已经是二品五段的武者了。这样一来，这一次的省内预选赛，我们还是有机会，能和江南武大，拼上一拼的。”

　　“呵呵，老方，你还是不要高兴的太早了。更加惊喜的，还在后面呢。”刘天明却是卖着关子说道。

　　随后，他又朝着江白两人点了点头，示意两人继续。

　　见状，白雪便快步走上前来，柔声道：

　　“校长好！我叫白雪，今年19岁，中品风属性血脉，二品三段武者。”

　　“白雪在之前的血脉测试中，可是整整坚持了29分钟还多。”刘天明在一旁补充道

　　“哦？”闻言，方清远顿时有些讶然。

　　仔细的看了看白雪，他才轻轻的点着头，夸赞道：“嗯，难怪这小姑娘，能在20岁之前，就修炼到二品武者的境界。她的血脉等级，已经无限接近上品血脉了。”

　　不过，他的心中却不免有些疑惑起来。

　　虽然这个叫做白雪的小姑娘，天赋也还算不错。

　　但相比于之前的蒙玉来说，却还是有些差距的。

　　他不明白，刘天明所说的惊喜，究竟是什么。

　　“难道，答案就在这个小家伙的身上？”带着疑惑，方清远又将目光，锁定到了还没有做自我介绍的江白身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第9章 方校长的困境免费阅读。https://xs.23sk.com 