    也许是需要准备的资源太多，所以，过了将近一个小时，汪涵吩咐的女子才姗姗而来。

    随后将一个黑色的戒指，递给汪涵，然后转身而去。

    汪涵摩挲片刻，随即将黑色戒指递到夜笑手中，“阎罗大人，这是须弥戒，您所需的资源都在里边，至于这戒指，算是我私人送于大人的。”

    “我已经消散了我的元气感应，大人直接附着元气即可。”

    夜笑心中一震，这汪涵好大的手笔，斗兽场也不愧为大陆顶级势力。

    自己的师傅身为元帝级高手，才赠送自己一个须弥戒，而汪涵身为小小的夜城斗兽场的管事，竟然也能送出一个，着实出乎夜笑的预料。

    夜笑略一犹豫，却是没有推辞，“多谢管事大人！”

    汪涵送出这须弥戒，自然也是有些肉痛，但是想到夜笑的价值，却是毫不犹豫。“阎罗大人客气了，有一事...”

    “汪管事，尽管说！”夜笑接受了如此贵重的资源，自然不能毫不表示。

    “大人以后炼制的丹药，不知能否首先考虑斗兽场？”汪涵略一犹豫，还是说了出来，虽然这话可能会得罪夜笑，但是想想这丹药的价值，汪涵还是问了出来。

    夜笑听到是此事，呵呵一笑，“汪管事放心，如果我要出售丹药，必然要找汪管事帮忙，还望汪管事不要嫌我叨扰！”

    投之以桃，报之以李，夜笑自然明白这个道理，而且斗兽场给出的价值想必并不低，夜笑当然会卖给汪涵这个面子。

    汪涵闻言，却是眼睛一亮，一向淡定的他，此时也是微微激动，若是能如此，不仅斗兽场能够获得极大利润，就连他自己也会水涨船高，甚至会直接进入高层的视线。

    随即双方都是满意的哈哈一笑。

    “我每隔一段时间，将为大人准备一批药草，不知是大人来取，还是我为大人送到哪儿。”汪涵思索片刻然后问道。

    夜笑听了汪涵的问话，心中暗忖，以斗兽场的实力若要调查自己来历，必然非常简单，既然如此，自己也没有太过隐瞒的必要。而且斗兽场既然如此重视与自己的交易，若是暴露了自己与夜家有些关系，对如今危如累卵的夜家自然是好事。

    想罢，夜笑说道，“还请汪管事，派人直接送到夜家吧！”

    “夜家？夜平南的夜家？”汪涵有些奇怪的问道。

    夜笑点了点头，“正是！”

    在汪涵有些怪异的目光中，夜笑不再停留，告辞而去。

    “夜家？”汪涵看着夜笑离去的背影，喃喃自语，随即响起前几天小姐吩咐调查夜家的事情，心中隐约抓到了什么.....夜笑离开斗兽场，换回本来面目，回到家中，随即查看其黑色戒指中的物品。

    其中丹方有四份，分别为，补血丹、蛮力丹、极速丹，最后一份竟然是大名鼎鼎的破障丹的丹方。

    破障丹，每一个级别仅能服用一枚，但是能够直接突破一个到两个小层次。

    低级的破障丹价值还不算太高，但是高级别的破障丹绝对价值不菲。

    至于药草，虽然没有达到天才地宝级别的，但是数量却是极其庞大，略微看去，恐怕要有三五百株，分门别类的码放着。

    在药草旁边甚至有几个看上去不错的丹炉，以及十数块火耀石。

    而另一边却是有码放的整整齐齐的乳白色元石，每块元石大约有掌心大小，略微感应，其中蕴含着庞大的元气。

    一个角落里，却是放着两个兽皮袋，略微感应，装的分别是二十多枚元核，以及三百六十枚紫晶。

    夜笑微微晃了晃，才从震撼中完全清醒过来，这庞大的资源，让夜笑很是吃惊，在整个夜城，甚至整个安平郡中，能轻松拿出如此庞大资源的，恐怕也只有斗兽场了。

    此时，体内的乾元剑也传来幽幽的声音，“你获得了元石？”

    在斗兽场中，乾元剑只是简单的交流了一下，乾元剑便又陷入了沉睡，所以自然不知道夜笑获得了元石。

    夜笑简单的向乾元剑解释了来源。

    乾元剑也是有些惊讶：“你炼制的丹药，竟然这么值钱？”

    夜笑闻言嘿嘿一笑。

    “既然你现在有了元石，那有一件事儿，你可以做到了。”乾元剑说道。

    “什么事儿？”夜笑奇怪的问道。

    “救治你的母亲！”乾元剑提醒道。

    夜笑闻言浑身一阵，随即涌起满心的自责。生儿为母，为孩子付出了一切。而自己身为儿子，竟然忘记了母亲还处在昏迷之中，实在不该。

    夜笑不再耽搁，马上起身，朝着主屋中行去。

    来到主屋，父亲夜平南正好也在。

    自从得知了自己的儿子能够修炼，并且是少有的修炼天才，夜平南也一改往日的忧愁、消沉，身心具是轻松了许多。

    “笑儿这几天修炼的怎样？”看到儿子，夜平南笑盈盈的问道。

    “略有长进！”夜笑像父亲行礼后，谦逊的说道。

    “今日过来，可是有什么事情？”夜平南问道，平日儿子可是很少在这个时间过来。

    夜笑沉思片刻，恭敬的对父亲说，“父亲今日，有两件事情！”

    夜平南笑盈盈的看着儿子，以为儿子有什么需要自己帮助，遂开口道，“笑儿尽管说！”

    “第一件事就是有一些资源要提供给父亲！”

    夜平南并不在意，微微一笑，自己儿子虽然是修炼天才，但是资源却又能获得多少，不过却也不反驳儿子，毕竟这是儿子一片好心。“好，我这就喊你腾师傅过来，你直接交给你腾师傅就好。”

    “这...”夜笑有些犹豫，“父亲，腾师傅能信得过吗？”若是平常物件，夜笑自然不放在心上，但是这次的资源却是足以让任何人眼红。面对这庞大的资源，有多少修炼者能够保持本心？

    夜平南听了，却是面色一冷，“笑儿，你可以怀疑任何人，但是不能怀疑你腾师傅，当年为父和腾师傅一起闯荡，多少次里你腾师傅冒着生命危险救出为父。而且如今，如果没有你腾师傅，我们夜家也早就覆灭了。你腾师傅对我夜家的恩情，哪怕付出一切也还不完的。”

    夜笑听了，顺从的点了点头，“父亲放心，我绝不会让腾师傅白白为我夜家付出。”

    夜平南这才微微点头，随即让人去通知腾师傅前来。

