    一则信息，上面是一句话，下面则是一个关于龙宫的势力情况。

    王仙看着这个信息，微微沉默。

    智脑这种通讯物品是帝庭制造的，也是帝庭维护的。

    帝庭只要想，他们能够调查所有人的智脑，任何聊天记录通讯记录，都能够调查出来。

    而在这则信息上，有关于帝庭对于龙宫势力的了解。

    龙宫，不朽神王巅峰阵法宗师一名，普通不朽神王巅峰一名，拥有强大的战争器械龙峰，拥有强大的至宝天涯尺，可抗衡不朽神王巅峰强者。

    龙宫，不朽神王九阶强者二十三名，不朽神王八阶强者六十六名。

    不朽神王以上强者十万名。

    这是帝庭对于龙宫实力的了解，并且传递到他的智脑上。

    看到这个信息的时候，他抿了抿嘴。

    “这是强行征召吗？命令每一个势力派出三分之二的力量来到深渊战场！”

    他口中喃喃，微微皱起眉头。

    这么一则消息，也可以说是一个命令。

    直接发送消息，你敢不派人过来？

    王仙几乎能够想到，拒绝帝庭命令的话，绝对会遭受到帝庭毁灭性的打击。

    这是强制性所有势力都要参加这一场战争。

    “还真是霸道啊，不过帝庭也有霸道的资格！”

    他口中喃喃，看了看手中的智脑。

    他现在拿着智脑，帝庭那边其实已经能够锁定到他具体的位置。

    “看来，以通讯石盘进行通讯，是比较好的选择。”

    王仙淡淡的说道，脸上露出沉思之色。

    龙宫如今不可能违背帝庭的命令，以帝庭对龙宫的了解，派三分之二的力量，那就代表着龙宫要派出四万多名神王强者过来。

    要派十五名左右的不朽神王九阶强者到来，天涯尺可以不派过来，但是龙峰必须要派过来。

    “这个力量，差不多是龙宫出征北线那边深渊所暴露出来的力量，如今被帝庭得知。”

    他心中计算着，目光看向一旁的天阵。

    “天阵，你去龙宫，将龙峰派过来，令天眼箭部与诡妖所有强者过来。”

    王仙朝着天阵直接说道。

    帝庭的这个征召，龙宫不可能当做看不到，也不可能不服从。

    帝庭拥有着不止一名神帝强者存在，他们的命令，不能违背。

    “是龙王！”

    天阵点了点头。

    “帝庭想要以此方法减少自己的损失。”

    王仙能够明白帝庭的想法，连续的几个月深渊战争，帝庭损失的神王强者估计已经达到了近十万。

    他们只能够以此方法，减少帝庭损伤。

    帝庭如若所有势力的强者都到来，这边的深渊战场，估计能够解决掉了。

    毕竟，整个帝星域联合起来的力量，还是非常强大的。

    “还有一点，不能够让恶魔岛屿的一些势力与龙宫走太近，例如北川宗龙蟒集团他们。”

    王仙心中计算了。

    因为天涯大教的原因，因为夜族那边的情况，王仙要与这些势力撇开关系，否则日后很有可能被牵连到。

    形势对于龙宫来说，有些不好。

    几个月后夜族的危机，还没有解决掉。

    王仙身形一动，朝着帝庭战场前方星球处飞去。

    “听说了吗？帝庭下达命令，帝星域所有强者必须进入深渊战场，所有稍微强大的势力都要派出三分之二的力量！”

    “自然听说了，这好像是帝庭神帝强者的命令，听说昨天帝庭两名护法带领着二十万强者遭遇到深渊群族围攻，二十万强者几乎全部死亡。”

    “据说现在深渊内危险无比，所以帝庭才下达这个命令，帝庭征召令啊，谁敢不从？”

    当王仙朝着这边飞过来的时候，便听到周围议论的声音不绝于耳。

    昨天帝庭强者的巨大损失，今日帝庭的征召令，这一个个都令整个帝星域震动无比。

    王仙身形一动，朝着帝星女所在位置飞去。

    “王仙！”

    “师傅！”

    当王仙他们赶过来的时候，帝星女与北霜感应到他的到来，立刻迎上去。

    “嗯？你们没有出去？”

    王仙看向她们，开口问道。

    “师傅，现如今有人说深渊内危险无比，我们便暂时没有进入里面。”

    北霜她们走过来开口说道。

    王仙微微点了点头，深渊内虽然危险，但北霜他们绝对不会有什么危险。

    龙宫所有成员，魔煞他们都知道北霜是龙王的徒弟，保护还来不及呢，怎么可能会攻击她们。

    “师傅，你收到帝庭的征召令了吗？我们北川宗老祖与宗主都收到了征召令！”

    北霜继续开口说道。

    恶魔岛屿的一众大教和势力，并没有多少人进入深渊战场内。

    “已经收到了！”

    王仙微微点了点头，看向北霜：“接下来你去告诉北川宗以及上月断天九霄他们一众大教，让他们与我们龙宫保持一些距离。”

    “嗯？”

    北霜听到他的话微微一愣，脸上露出错愕的神色。

    “怎么了王仙，出什么事情了吗？”

    帝星女走过来，皱着眉头问道。

    上一次天涯大教老祖偷袭北霜，龙宫强者强势摧毁整个星球，斩杀天涯大教强者无数。

    后帝庭处理方式略微有些偏向天涯大教，令龙宫不满。

    帝星女也能够看出一些问题，现在他又说出这样的话...

    “以后你们便知道是怎么回事。”

    王仙没有多说。

    帝星女微微皱了皱眉头，也没有继续追问。

    “我会告诉宗主他们的。”

    旁边的北霜若有所思的点了点头。

    “帝庭要四日后所有势力集合，我先在这里居住几天。”

    王仙淡淡的说着，与帝星女北霜她们又闲聊了一会儿。

    帝庭征召令，四日后所有势力在这里集合。

    四天的时间，也足够天阵驾驭龙峰赶过来。

    在王仙的估计中，四日后应该会有虚空神帝级别的强者进行镇压场面。

    只是不知道，四日后帝庭会不会有其他的命令。

    也幸亏龙宫新诞生了毒液虬龙种，龙宫对于帝庭的一些消息以及夜族的一些消息能够及时的了解到，否则如此不利的局面，他都要考虑是不是要跑路了！

