    观自在峰，山顶。

    叶小川与玄婴并肩坐在山顶上，看着逐渐西斜的朗月。

    他们两个很少有这么和谐的一面，这似乎是他们二人第一次安静下来，一起赏月。

    无言的幽静，胜过千言万语。

    也不知道从什么时候开始，二人之间存在着一股只属于他们的默契。

    这种默契似友情，似亲情，似爱情。

    别看玄婴年纪大，算起来有两万四千多岁了，就算刨除她在寒冰玉床沉睡的那一万年，她苏醒过来也有上万年之久了。

    但是，她的容貌丝毫没有被岁月侵蚀。

    除了肌肤苍白了一些，样貌无关看起来，只有二十岁左右。

    现在叶小川双鬓斑白，饱经风霜，样貌看起来比玄婴要大一些，不知情人，或许以为叶小川是玄婴的哥哥。

    此刻，月华照耀在二人的脸颊上，叶小川成熟的脸颊显得年轻了一些，玄婴苍白了脸颊，似乎也有了几分血色。

    高空的风，呼啸着，卷及着二人的衣裳与发丝，两个人距离的很近，叶小川银白的发丝与玄婴乌黑的发丝纠缠在一起，就像是在风中跳舞的黑白精灵。

    二人终于也发现了这一点。

    叶小川伸手将几缕白发撩到了耳后。

    玄婴静静的看着，心中忽然有些落寞伤感。

    最近她的情绪变化很大，尤其是和叶小川在一起时，就算不说话，都能感觉到许多以前不曾有过的感觉。

    比如欢喜，比如难过，比如伤感落寞……这是以前她从没有过的感觉。

    不过，这也从侧面证实，她的心脏正在加速的复苏。

    只有心脏越来越完整了，她才能体会到越来越多的情绪波动。

    玄婴开口了，却没有说叶小川的头发。

    而是说起了元小楼，道：“这一次跟随你一起前来的那位小楼姑娘，应该就是元少钦的亲姐姐元小楼吧。”

    叶小川诧异的看着玄婴。

    知道元小楼身份的人不多，他很确定自己从没有将这个秘密告诉过玄婴。

    玄婴盯着叶小川，道：“你不必惊讶，我认识他们父母的时候，你还没有出生呢。

    十年前在苍云山轮回峰之巅，我见过元小楼。

    你的易容术，应该都是元小楼传授给你的吧。

    不过话说回来，你的那点易容术，和元小楼相比还是相差甚远。

    你易容后，我能找到破绽，瞬间就能认出你。

    可是，元小楼的易容术却是几乎没有破绽可寻，连我差点都被骗了。

    从麒麟山到须弥山，一路上我都没有怀疑过她的身份，直到我发现他看元少钦的目光很复杂，这才引起了我的注意力。”

    既然玄婴认出了元小楼的身份，叶小川也就没必要再隐瞒下去了。

    在他的心中，世上最值得信任的人中，就有玄婴。

    他不认为玄婴会到处和别人乱说元小楼的身份。

    叶小川面色有些发苦，道：“小楼虽然传授给了我许多千面门昔日高等级的易容秘法，但我这些年来，几乎所有的心思都放在修真练道之上，并没有花多少心思在易容术上，在易容术上的造诣，我只是刚刚窥得门径，自然比不上小楼的。”

    玄婴微微点头道：“千面门的易容术诞生自南疆，我曾经与斑竹水打过交道，也知晓想要练好易容术，必须要不断的练习，模仿，甚至要割下人的脸皮进行复制，如此才能模仿的天衣无缝。

    你在易容术上没花什么时间，造诣自然不高。

    不过这也没什么可惋惜的，易容术毕竟只是旁门左道，做人嘛，就得堂堂正正，以后这种旁门之术还是少用为好。”

    叶小川深感赞同。

    玄婴又道：“我很想知道，元小楼是千面门的门主，而十年前千面门又被你一夕间几乎屠灭，按说你们是仇人才对，怎么元小楼变成了你的女人？

    当年元小楼在众目睽睽之下，选择牺牲自己，保全元少钦，紫阳匕那一击足以要了她的性命，当年花无忧带走了她。

    难道花无忧真的有起死回生的能力？

    当年花无忧带着元小楼离开苍云后，到底发生了什么事情？”

    叶小川看着玄婴道：“你怎么会对此事感兴趣？

    我记得你不是一个爱八卦的女人。

    我看你不是对小楼感兴趣，你是对花无忧感兴趣吧。”

    玄婴道：“花无忧的底细我比你清楚，他虽然是上苍之主与人类女子所生的孩子，但我不相信他有能力让一个死人起死回生，这种能力，连上苍之主都不行。

    在三界历史之中，只有一个人能办到。”

    叶小川道：“谁？”

    玄婴淡淡的道：“三妹的太爷爷。”

    叶小川先是一愣，随即便想到，玄婴口中的那位三妹的太爷爷，指的就是两万多年前的那位神秘老人徐天地。

    叶小川心中暗暗佩服玄婴的眼力与阅历。

    当年苍云后山发生之事，叶小川并不是亲历者，但对那几个时辰发生的大事，还是略知一二的。

    这都是后来大脑袋和他说的。

    根据大脑袋所言，当时花无忧带着元小楼到了后山，已经断气了，谁也没想到，说书老人也跟踪到了后山。

    说书老人以失传多年的还魂奇术，强行开启了地府之门，将元小楼的三魂七魄，硬生生从奈何桥上给拉到了人间。

    还魂奇术有违天道轮回，乃三界第一禁术，当年说书老人催动此术，立刻搅动冥界亿万阴灵嘶吼咆哮，冲击轮回池。

    冥王为平息阴灵作乱，亲自出手，隔界与花无忧相斗。

    甚至，上苍之主也出手干预了，派出了南天门的金甲三将下界，诛杀祸乱三界之人。

    金甲三将来势汹汹，却被贤夭大佬一剑击败，灰溜溜的又逃回了天界。

    叶小川便将自己知道的那段往事，与玄婴简单的说了一番。

    但他对说书老人具体营救元小楼的方法只是一笔带过，主要讲诉了那天发生在苍云后山的那场须弥境界大佬之间的大战。

    冥王与花无忧隔界对战。

    贤夭三剑击败须弥强者。

    这两场斗法大战，都堪称经典中的经典，足以被载入史册，供万世传颂。

    可惜啊，事情发生的很隐秘，除了当时在场的郭璧儿，无色禅师等人之外，外人并不知晓。

    

