    散会之后，这场会议本身无可争议的成为了全港最热门的话题，甚至在国际上也造成了不小的反响。

    因为会议本身的影响已经足够大了，所以参会者所提的提案本身反倒并不是特别被人关注，尤其是，大家第一个提案基本都是以立人设为主，大家的人设又都比较圣母，挨个看下来难免就有一点被人硬灌了一碗鸡汤的感觉。

    反倒是郝仁这个另类，成为了本次会议中，最受关注、看起来受益最大的人，毕竟鹤立鸡群虽然出彩，但有时候鸡立鹤群，大家受到的关注度其实是一样的。

    郝仁扔鞋啊，骂脏话啊，胡搅蛮缠耍无赖啊，最起码起到了逗人一乐的效果，很多小市民都是真的喜欢，甚至还会觉得他真实，不做作，好警察就应该是这样的，这才是一线警察该有的样子。

    当然，大家其实也会觉得有辱斯文，但这又不是什么大事儿，至少让他在几十个参会人员中成功的脱颖而出，看得其他人好不羡慕。

    然而羡慕了也没啥用，这种人设旁人还真不太容易立，不止是纪律部队一线干警的天然加成，更重要的是，普通市民在今天开会之前其实早就都已经认识了郝仁。

    市民们对郝仁的第一印象，是那个独闯金三角，活捉大毒枭，勇救无数无辜市民的超级警察，是黑金里的侯部长，一顿骚操作把那边政局都给搅和了的超级猛人，是传说中才高八斗，画出了风云漫画的顶级大才子。

    些许粗鲁的行为举止，并不会让郝仁败坏了路人缘，反而会让许多人产生一种：这人好亲切的感觉。

    旁人没有郝仁这么高的知名度，东施效颦的话只会让人觉得：怎么这种人也可以去开会啊。

    这就是第一印象和知名度的好处了，这也是郝仁这么多年来可以培养自己知名度的最直接好处，目前港岛的公职队伍中，真正拥有知名度的人极少，仅有的几个人绑在一块加起来也不如郝仁。

    郝仁一直都认为，这种知名度既正义的游戏规则非常的扯淡，最终只会将大家逼得都没有时间做实事儿，致使作秀的路上充斥拥堵，但这却并不排斥他自己利用规则这么干。

    然而郝仁是明目张胆的亲华派，鬼佬政府不惜放弃自己对港岛的掌控权，使出这种伤敌一千自损八百的烂招式，就是为了从明转暗，坏坏的给老家添堵。

    结果现在郝仁成了华人公职的最大受益者，这如何能不让他们呢无能狂怒。

    于是很快，外面的各大媒体就开始铺天盖地的对郝仁抹黑了起来，其力度之大简直是前所未有。

    一部分把报道的重点放在郝仁的黑料上，不是严刑逼供啦，妨碍司法公正这种根本没法取证的事儿，而是铺天盖地的质疑郝仁是否有警匪勾结的地方。

    毕竟他与洪兴在影视产业有合作，这个大家都知道，郝仁也一直都坚持主张港岛的黑帮去爱国，去做合法生意，而不是单纯的抓人搞人收拾人，这种事儿难免留下把柄，何况影视产业的事儿本身就容易八卦化，市民们也愿意聊。

    而郝仁的对策也挺简单粗暴的，他直接让蒋天生和韦吉祥给那些报社寄律师函，告他们诽谤：你特么凭什么说我们是黑社会？有本事你拿出证据来啊。

    还有一小部分其心可诛的拿郝仁的政治立场来说事儿，痛骂他是老家的走狗什么的，这尤其激起了一部分数典忘祖之辈对他的集体反感，偏偏港岛上这种人还挺多的。

    这些人压根也不是郝仁的基本盘，可问题是这些人中好多都是文化人，文化人都是有影响力的，他们很快就炮制出了一大堆类似于威权啊，独裁啊，等不太方便在小说中写出来的遣词造句，忽悠普通的港岛市民。

    郝仁则火速安排电影公司方面立项了黄飞鸿系列电影，邀请当红动作明星李杰主演，大打民族主义牌，虽然不知道最终能够收效几何，但终究也算是还手了。

    然而很快，郝仁的经济状况就被曝光了出来。

    作为一名公务人员，家在浅水湾住一栋三层别墅，这着实是太扯了一点，况且郝仁有钱本来就不是秘密，有的媒体说郝仁的家产有10亿，有的媒体说郝仁的家产有20亿，甚至还有那不靠谱的媒体说他家产有一百多亿，其实是全港隐藏的十大富豪之一之类的。

    花边新闻么，这种事总是民众最感兴趣的，传播的速度极快，虽然郝仁自己的手里也有媒体，不会放任那些媒体肆意的造谣抹黑，搬出了方展博来顶事儿，让人们相信郝仁家里有钱是因为人家儿子优秀。

    但是一来方展博不是他亲生的，这里面可胡编乱造的空间太大了，郝仁根本就不可能逐条证伪，招致了不少的流言蜚语，不但把他弄得颇为疲惫，就连小玲也被弄得有些心力交瘁。

    二来么，人类仇富毕竟是天性尤其是这个富商同时还拥有公权力的时候。

    即使廉署早就时时刻刻的盯死了郝仁，真的怎么找也找不到他贪污腐败的证据，警队也着实不是什么个榨得出十亿级别油水的部门，但大家还是会觉得，他家十亿级别的资产在赚钱的过程中一定有借助公权力的地方。

    不得不说，这真的给郝仁造成了很大的困扰，并且影响到了他的家庭和私生活，而且毫无还手之力，这种事儿解释了也是白解释。

    十家媒体里有九家媒体都在黑他，这让郝仁有一种，在与世界为敌的感觉，他也不打算解释了，他的钱不偷不抢，每一笔来的都干干净净，些许闲言碎语，索性不去管他。

    郝仁甚至还颇为骚包的就在自家媒体的报纸上写下了诗句：雪山千古冷，独照峨眉峰。

    他一直认为自己是个颇具浪漫主义色彩的人。

    然而另一边，拿着报纸看到了这首诗词，待在病房按说应该已经等死了的朱涛，却狠狠的把报纸摔在了地上。

    “峨眉峰，还特么独照，姓郝的你特么欺人也太甚了！”

