    坦白说，这位年轻医生的样貌不算难看，甚至还有点小帅。

    就是那股子习惯性蹬鼻子上脸的姿态有时候让人想笑，不知道他在牛什么。

    而他在来到林觉边上后，先是上下对其打量了一番，然后用鼻子眼哼了一声，当做是打了个招呼。

    见到这人时，林觉也先是一愣，然后笑道：“帅哥，是你啊，好久不见，你什么时候来这儿上班的？不在人民医院干了？”

    林觉倒是没有随便叫人帅哥的习惯，问题是这位习惯鼻孔朝天的年轻医生姓甄，名帅，所以这么叫起来倒是没啥违和感。

    “嗯，人民医院那小地方施展不开，容不下我这条潜龙，刘院长就重金给我挖角过来了，你呢？还是在写你那网络小说？”

    甄帅一边说着，一边看了看林觉身上那套普普通通的衣服鞋子，又低头看了看自己那一身名牌，不禁露出了愉悦的笑容。

    从林觉毕业后回到家乡东市，在东市人民医院里头工作的时候，甄帅就是跟他同期进去的年轻医生。

    林觉学的是口腔医学，自然进了口腔科，甄帅学的也是口腔医学，所以两人进的是同一个科室......不过地位不太一样就是了。

    毕竟林觉从小就深受身为医生的父母的熏陶，大学时期成绩虽然差了点，但动手能力很强，实习期间又跟了个好老师，见过各种病历，上手速度很快。

    甄帅那边就有点惨了，他跟林觉恰好相反，属于彻彻底底的理论派，成绩贼好，理论扎实，但问题是上台一动手就拉了裤子，经常是拔个乳牙拔得满头大汗。

    以至于经历过了几次病人的投诉，投诉他把汗都滴到了自己嘴里还没把牙拔下来后，甄帅就被科室主任吩咐先打下手，不敢再轻易让他上台。

    而林觉那边因为动手能力强，于是很快便能够独自接诊，两人的差距这不一下就出来了吗。

    对于自己这个大帅锅当了林觉的背景板这点，甄帅肯定多少是有点不爽的。

    毕竟他想象中的医生应该是气宇宣扬，每天穿着干净整洁的白大褂走在明亮的走廊上，每天享受鲜花与掌声才对。

    结果好容易毕业考了执业证当了医生，谁知干的却还是打杂的活儿，这能平衡才怪。

    但林觉却没在本地的人民医院待多久，一年多后他就离开了本地，前往传说中的大城市去追寻更好的钱途，顺带想着看看没见过的风景什么的。

    当然，显然林觉的大城市之行相当失败......一趟回来后甚至连医生都不当了，闷头回家开始写起了网文，打算以后靠这个来谋生。

    得知了这件事的甄帅显然非常高兴，因为在他看来林觉毫无疑问是个彻头彻尾的失败者。

    以至于时隔一段时间再见到林觉后，已经跳槽到精神病院工作的甄帅微微一笑，拉开白大褂指着自己身上穿着的那件格子衫说道：“林觉，猜猜我这衣服多少钱？”

    林觉看了看他白大褂里的那件普普通通，去了牌子后啥都不是的格子衫，随口道：“三十？”

    “哼！哈哈哈哈哈！”话音未落，甄帅便大笑道：“开玩笑，我这可是GUCCI的人造丝格保龄球衫，售价五千七，还不打折。”

    听到这价格时，林觉不禁瞪大了眼，似乎完全无法相信这件破衣服得五千多，真是人有多大胆，地有多大产。

    而甄帅似乎很满意他的表情，便继续介绍道：“看看我这裤子，PRADA的威尔士亲王格长裤，也不太贵，才一万六。”

    “还有这鞋子，Louis Vuitton的春季新款乐福鞋，小八千块钱。”

    ......

    精神病院的走廊处，林觉瞪大眼睛看着甄帅介绍着自己身上那套合起来好几万的行头，那真是惊讶得一句话都说不出来。

    等甄帅终于神气完了，林觉才挠着后脑勺问道：“不好意思，冒昧问一句？你买这么多奢侈品，工资够花不？”

    真有钱人买奢侈品，那叫日用品。

    没钱的人还买奢侈品，那叫陪葬品。

    这其中的区别还是挺大的，基本上就是正常人跟傻子的区别。

    “那......那当然是够花！”提起工资时，甄帅吞了一口唾沫，咬牙道：“刘院长很看重我，给我的是主任级的工资。”

    “是吗？不过刘院长之前也说给我主任级的工资，但连底薪带业绩也不过一万出头，还没你这裤子贵呢。”

    咳！咳咳咳咳咳！被林觉一句话戳穿后，甄帅忍不住咳嗽了起来。

    过了几秒，他才重新抬起头来，笑道：“咱们别说工资的事了，对你而言太不公平，聊聊女人怎么样？我最近交了一个女朋友，就是这里的护士，长得可水灵了，跟电影明星一样。”

    “是吗？不过这里的护士我都见过，好像也没有什么特别像明星的吧，平均年龄都三十好几了。”

    “她......她是新来的，你保证没见过，我给你看看照片就懂了。”

    也不问林觉愿不愿意，甄帅便潇洒地掏出了他的iphone13promax，划开几张图塞到了林觉眼前。

    看着手机里那个开了八百倍美颜，下巴尖得低头等于自杀的女人，林觉一时间竟是无法分辨自己见没见过她，毕竟这位长得也太抽象了，活像是葫芦娃里的蛇精。

    但看到甄帅脸上那副表情时，他也不好说些什么，只能点头笑道：“你女朋友真漂亮，跟你很般配。”

    “那当然。”听到了林觉的恭维，甄帅嘴角上扬的角度一下子更加明显。

    然后他又上下扫视了林觉一眼，用语重心长的语气教育道；“不是我说，你也别老穿着这么朴实的衣服，这年头没点行头傍身谁看得起你，找女朋友都不好找吧。”

    “那倒是，我身上的确没什么贵重的......”

    正当林觉打算敷衍几句时，一旁病房里头的鹤清羽终于等不及了，主动走了出来。

    毕竟林觉那边说是要出去推车，谁知推着推着就没人影了，她便来到走廊看看。

    然而就在鹤清羽从里头走出来的瞬间，本来还在指指点点的甄帅立即当场愣住了。

    坦白说，他这辈子都没见过这么漂亮，这么仙风道骨的女子，仿佛下一刻就会羽化登天似的。

    这是病人家属吗？天呐，她在朝我这边走过来？难道说......是看上我了？

    看着那位顶级美人缓缓靠近，甄帅立即把手上女友的图片随手删除，然后整理了一下头发和衣服，露出一个自以为帅气的表情对其说道：“你好，我是......”

    “林觉，你这边还没好吗？快点办完事，咱们好回家，以免多生是非。”

    在略显湖南的精神病院走廊上，那位仙女般的美人用嗔怒的神情看了林觉一眼。

    但就是这句话和这一眼，却瞬间让一旁的甄帅整个人都石化了。

