    六月，山野里绿树成荫，五颜六色的野花开的漫山。

    看着远处的碧水蓝天，感受着鸟语花香，夏钥然抹了把汗，继续弯腰拔田里的草。

    一眨眼她穿越过来已经有三天，这原主的父亲常年卧床吃药，母亲性子软弱，经常被大房三房的人欺负，原主不会讨人欢心，又是个女孩，所以也是被欺负的命。

    这大热的天，人家都在院里乘凉或者是睡午觉，只有她，被赶到山上来干活。

    炎热的阳光炙烤着大地，她被晒得七荤八素，额头布满豆大的汗珠，背后的衣裳也湿了大片。

    “二妮，二妮！”

    就在夏钥然感叹自己命苦的时候，母亲韩氏急匆匆的跑了过来，她眼睛红肿，一脸的焦急，不知发生了什么事情。

    一提起二妮这个名字，夏钥然就头大：“娘，都说了我叫钥然，发生什么事了？”

    韩氏跑到夏钥然面前，将一把铜板塞进她手里，还时不时地往后看了眼，脸色沉重的开口：“家里就这些钱了，你省着点花。快跑，你大伯娘他们来抓你了！”

    夏钥然有些蒙圈：“娘，我又没做错什么事情，抓我做什么？”

    韩氏着急地连连摆手：“来不及和你解释了，你快跑！”

    夏钥然也来不及多想了，毕竟韩氏是她的便宜娘亲，不可能害她，所以直接钻进了玉米地里躲了起来。

    很快，夏老大媳妇王氏和夏老三媳妇孙氏便赶到了，他们见地里没了夏钥然的身影，怒气冲冲地直接质问韩氏。

    “老二媳妇，二妮呢？”

    韩氏抹了一把额头上的汗，掩饰住眼里的心虚：“不知道，我来也没找到这孩子。”

    夏钥然并没有走远，而是躲在树丛里看情况，她担心自己走了，夏家那一窝子白眼狼会欺负韩氏。

    孙氏眼尖，直接就感觉事情不对，掐着阴阳怪气的语气道：“大嫂，看样子是二嫂来给二妮送信，让二妮跑路了！”

    王氏听了脸色瞬间沉了下来，马上到手的五十两银子可不能就这么没了！

    她狠狠的瞪了孙氏一眼：“还不想想办法！”

    孙氏表面上顺从，心里想着要不是看在那五十两银子的份上，她才不听王氏的话呢。她环顾了一下四周，眼睛转了几转最后把目光落在韩氏身上。

    “二嫂，你知道咱娘的脾气，如果二妮跑了，没有你好果子吃，你还是把二妮叫回来吧？”

    韩氏咬着牙摇头，她一句话也不想说。

    这么多年，她在夏家吃了那么多苦，人情冷暖早就见识过了，无论如何不能让这些人算计了孩子。

    看着韩氏一副坚定的样子，孙氏有些懊恼。

    她猜夏钥然跑不了多远，所以扯开了嗓门：“二妮，怎么说也是爹娘辛辛苦苦把你养大，你就这么跑了也太没良心了，如果你祖母知道了，你娘肯定受苦，而且还会停了你爹的药，把你爹娘赶出夏家，你总不能忍心让你爹娘流落街头吧！”

    夏钥然听了气的七窍生烟，这三婶真是贼，话听起来是为了她家好，其实就是威胁，赤裸裸的威胁！

    韩氏知道夏钥然孝顺，但是还是不忍心让自己的女儿跳进火坑，她哭喊着：“二妮，你快跑，你如果回来就要给云家陪葬啊......”

    夏钥然猛地一惊，难道是村头最富有的云家？

    陪葬，这到底是怎么回事？

    见韩氏把底给掀了，王氏怒火中烧，抬手就给了韩氏一个巴掌。

    “嘴上没个把门的，给我闭嘴！”

    韩氏的身子本来就瘦弱，被身强体壮的王氏一巴掌甩在田埂上，没有半两肉的脸颊顿时变得红肿。

    见韩氏被打，夏钥然气急什么也顾不上，蹭地一下从玉米地里出来，怒视王氏道：“你凭什么打我娘，道歉！”

    见了突然冒出来的夏钥然，韩氏气急，狠狠的拧了她胳膊一下：“你怎么出来了，不是让你快跑！”

    夏钥然扶起倒在地上的韩氏，没有回话，只是看着王氏冷声开口：“给我娘道歉！”

    王氏高昂着头颅，两个鼻孔都要翘到天上去了，根本不把夏钥然放在眼里，一副倚老卖老的样子：“你个丫头怎么说话的，我可是你的长辈！”

    “长辈就要有个长辈的样子，你凭什么随便打我娘！”

    夏钥然气急，要不是看在王氏是她大伯娘的份上，她恨不得揍他一顿。

    看着夏钥然理直气壮毫不畏惧的样子，王氏撇了撇嘴角，脸色一转，翻了个大白眼：“行，这事儿算我错了，先跟我们回家去！”

    平时高傲强势的势利眼，今天居然会认错，说出去鬼都不会相信。

    王氏给了孙氏一个眼色，孙氏上也怕夏钥然再跑了，上前死死地拽着她的胳膊，指甲掐到她的嫩肉里，疼得夏玥然龇牙咧嘴。

    韩氏见了干着急，这可怎么办，二妮回家不是死路一条？

    夏钥然奋力甩开孙氏的手，冷哼一声：“我自己会走。”

    言罢，她挽着韩氏的胳膊安慰道：“娘，没事儿，车到山前必有路，我们回家。”

    夏钥然心里明白，就算自己跑了，但是夏家肯定会为难爹娘，这一大家子，她早就看得明明白白了。

    事已至此，可能她的女儿命中有此一劫，韩氏只能勉强点头，抹了把眼角的泪花，心里想着一会儿怎么和夏家人求情。

    回到夏家，还没进门，祖母何氏便在门口等着了，何氏身上穿着暗红色的小褂子，发白的发髻梳得整整齐齐，那金色的簪子都是镀金的，手上的翠玉镯子也是次品玉石做的。

    “二妮，回来了，累不累，快歇歇喝口水。”

    看着何氏一改从前的刁钻，变得和蔼可亲，夏钥然的鸡皮疙瘩都起来了，虚伪！

    “祖母，我以后叫钥然，不叫二妮。”

    这原主的名字太接地气了，夏钥然真的享受不起，所以改回了自己前世的名字。

    要是换做以前，何氏肯定会对夏钥然打骂一番，毕竟二妮这名字是何氏给起的，敢改名字，就是忤逆了她的意思！

    何氏脸色一变，却又很快恢复如初，强行扯出一个笑意，温柔地拍着她的背部说道：“好，钥然啊，你歇一歇，然后回家收拾东西跟云家的人走吧。”

