    只见牧九歌眼中红光一闪，两道热视线激射而出。

    强大的威压之下，笑三笑避无可避，只能硬生生承受这一击。

    笑三笑浑身的龙龟之血涌动，一股磅礴的生命力流淌全身，全力施展《万道森罗》，此功合天下之道，包容万有，能整合为一股灭世力量。

    然而面对蕴含太阳真火的热视线，笑三笑的《万道森罗》不堪一击，几乎一触即溃。

    热视线激射之下，笑三笑只得拼命催动真元抵御，却见两道热视线在接触防御气罩之时，灼热的能力分化，将他整个身体笼罩起来。

    “可恶！”

    感受被炽热的火焰笼罩，笑三笑当即运转沛然真元，幻化出玄武法相，想要破开牢笼逃跑。

    “留下来吧。”

    牧九歌轻言一句，判定笑三笑生死。

    “你休想！”

    生死关头，笑三笑全力施为，龙龟咆哮，掀起滔天气浪，口中真元喷吐，想要抵消热视线的冲击。

    可惜注定无用。

    热视线冲击之下，玄武法身没有坚持三秒就被轰散，下一刻，两道炽热光束洞穿了笑三笑的身体。

    “啊！！！”

    天火穿身，笑三笑的身体疯狂颤抖，好像帕金森患者，笑三笑脸上满是不甘之色！

    他，不想死！

    活得越久的人越怕死，何况他已经活了足足四千多年。

    可他知道，今天自己就要死了！

    还死得如此莫名其妙，甚至连杀自己的人是谁都不知道！

    “你……”

    颤抖着伸出手指，笑三笑满眼怨毒。

    只可惜他没机会说出接下来的话。

    “轰轰轰！”

    火焰由内而外窜出，霎时将笑三笑整个人烧成火人。

    片刻之后，火光消失！

    虚空中只剩下一团拳头大小的精元！

    精元内部，可见一道龙龟虚影若隐若现！

    挥手间，龙龟精元消失。

    牧九歌返回九空无界，将大魔神、大当家和笑三笑的精元，分给了火麒麟、神龙和托尔。

    东瀛成为历史，笑三笑也扑街了，只要再搞定帝释天这些老阴逼，神州起码可以安稳几百年。

    牧九歌感觉神州之人都应该给他颁个奖！

    解决帝释天不难，通过飞雷神，牧九歌直接瞬移到了帝释天的身边。

    此时的帝释天，已经恢复了徐福的身份，跑到了药店当老板。

    “你......”

    当看到牧九歌出现时，徐福大惊失色。

    当神被拉下神坛之后，心态可能连普通人都不如。

    徐福便是如此。

    牧九歌没有跟徐福讲什么大道理，之前留他一命，是觉得徐福还有点用处。

    现在徐福的用处，就是被炼化。

    方寸大乱的徐福，在牧九歌手里一招都没走过，就被赤火焚身，一分钟不到，活了近两千年的徐福，就化作一枚凤血精元。

    将凤血精元收进四次元空间袋保存，牧九歌又从新去了趟天门，抄了徐福的家底。

    本来还想去找到神医，获取“逆乾坤”。

    神医算是风云世界的一朵奇葩，研究出来的逆乾坤，可以人服用者死而复生，活过来之后功力大大增强！

    逆乾坤1：狂森吃了以后活了二十几年，死了无数次，越死越强！最后强到可以正面击败龙元破军，让龙元老步不敢硬拼。

    逆乾坤2：步惊云吃了以后与龙元发生化学反应，三周天越来越强，击败双龙元断浪。逆乾坤2改：步天服用了以后有过短时间的龙元效果，还以此创了一套易天乾坤掌。

    逆乾坤终极版：易风服用后凭借此偷袭秒杀了赤护二剑，与完虐风云的赤绝龙元绝心勉强不相伯仲。

    可以说逆乾坤的作用，已经堪比龙元，关键是可以量产。

    只可惜如今的神医，还没有研究出逆乾坤，害得牧九歌白跑一趟。

    想着来都来了，牧九歌动用转生眼，出神医这儿“学习”了一下医术，并知道了长生不死之神的存在。

    然后...然后长生不死之神就凉了！

    牧九歌：感谢长生不死之神老铁赠送的《天极摩诃无量》、《移天神诀》、超凡级精元一枚、武学、兵器若干。

    .....

    当牧九歌出搜神宫御龙来到中华阁时，剑晨和黑矮星带着绝世好剑才回中华阁不久。

    牧九歌告知了无名来意，无名虽然也很向往其他世界，但他心怀天下，想要坐镇神州。

    对此，牧九歌也没有强求。

    剑晨乐意加入答题者联盟，带着黑矮星进入了牧九歌开启的九空无界。

    之后牧九歌返回答题空间。

    然后陆续前往笑傲江湖世界、僵尸世界、狐妖世界和诛仙世界。

    把岳不群、林凤娇、涂山红红和张小凡都拉进了答题者联盟。

    至于我爱罗、托尼和戴安娜，牧九歌没有打算带他们玩儿。

    目前的正式成员，连带牧九歌在内就六个，托尔、黑矮星只能算外围成员。

    期间牧九歌遇到不少事，比如在僵尸世界打僵尸，学了些道法。

    在狐妖世界，学习妖术和道法，还去圈外转了一转。

    在诛仙世界，牧九歌用最短的时间集齐了五本《天书》，还弄了一些法宝，比如诛仙剑、伏龙鼎、玄火鉴。

    其中，《天书五卷》算是目前牧九歌获得的最强功法，修炼五卷大成，可让人渡劫飞升成仙。

    除此之外，牧九歌还在焚香谷救出了九尾天狐小白，将诛仙世界的狐族、陆雪琪、碧瑶都转移到狐妖世界的涂山。

    这里要提一下，牧九歌选定的大本营，目前就在狐妖世界的涂山。

    反正牧九歌已经不用答题了，在那个世界待着都无所谓。

    涂山的风景好，妹子多，说话又好听，他超喜欢这里。

    林凤娇并不是很喜欢涂山的氛围，对于他这样的正派道士来说。

    美色如狼似虎，瓦解人的意志，别说是碰，想都不能想啊！

    于是牧九歌安排九叔、岳不群、剑晨和张小凡去一气道盟深造。

    他们现在都在修炼《天书五卷》，实力都有所提升。

    其实他们如果去诛仙世界的青云门修行也是个不错的选择。

    只是牧九歌抢夺诛仙剑的时候，把道玄那老小子胖揍了一顿，加上拐走了小竹峰的陆雪琪和灵尊水麒麟，心血来潮还请七峰首座们唱歌跳舞，关系不是很好。

    当牧九歌游历几个世界，把人安排好的时候，时间不知不觉已经过去了三个月。

    察觉时机已到，在涂山晒太阳的牧九歌和涂山红红说了一声，便返回答题空间。

    “开启答题。”

    【叮，第四轮答题开始。】

    【正在召唤诸天万界的答题者中……】

    【本次参与者：嬴政、江玉燕、张楚岚、熊孩子、水云姬】

    【……】

    ……

    一人世界。

    天色昏暗，赶回老家的张楚岚走在前往坟地的路上。

    因为当地的警察叔叔打电话给他说，他爷爷的坟被人给刨了！

    “这都什么事儿啊！”

    张楚岚有预感，自己平静的日子，可能要被打破了。

    正走着，脑海中突然听到一阵冰冷的机械声。

    【答题空间邀请你加入答题。】

    “什么玩意儿？”

    张楚岚愣神的功夫，一阵光芒笼罩，紧接着，张楚岚的身形凭空消失。

    ……

    秦时明月世界。

    秦王宫。

    秦始皇嬴政，正在坐在龙椅上，批阅着各地送上来的奏章，突然听到一个神秘的声音，紧接着意识一阵模糊。

    还没等他反应过来，就发现自己来到了一个陌生的地方。

    而守护在嬴政身边的剑圣盖聂，以及随行服侍的赵高、影密卫都第一时间赶来，一脸震惊之色的看着眼前出现的大屏幕。

    “不好，陛下被困在其中了！”

    “何方妖人，胆敢谋害陛下。”

    “护驾！护驾！”

    和以往不同，这次没有光圈防护，冻结时空，答题者消失的地方出现可以看到答题空间内部的大屏幕，只要靠近的人，都可以观看。

    同样的情况，还发生在石村、幻音坊和江府。

