
当叶枫他们一行来到肃王府门前之时，肃王府的大门口已经布置得张灯结彩，进进出出的每个人脸上都洋溢着劫后余生的喜悦之情，真是个个都显得兴高采烈。

听闻叶枫他们到了，肃王朱楧和兰州监军马靖，两个人亲自来到门口迎接，这样身份的大人物如此屈尊降贵，倒让叶枫感觉到有些受宠若惊。

进入肃王府的大厅之内，筵席早已备好，座中除了荒月先生与唐家三兄妹外，兰州城中的大小官吏，那些守城的将官们，全数在座，一个个全都是笑容满面，洋溢着一团喜悦之气。

看见叶枫他们走进来，大家全都一齐站起身来，纷纷向叶枫点头致意，这么大的阵仗来欢迎他，反而搞得叶枫一时之间感觉到面红耳赤，手足无措，很有些不好意思。

他看见唐柔也站起来正在对他微笑致意，那笑容里和其他人一样饱含着赞赏和感激，又好像和其他人略有不同，那里面还有对于他平安归来的欣慰。

她在关心自己！

叶枫的心里顿时感觉到暖暖的，有一丝欣喜，可是他马上也看见了另一张熟悉的，同样是暖暖的笑脸，那是站在唐柔身旁的唐大！

果然她最愿意的还是伴在唐大的身边，她心中最重要的还是唐大！

可是不知道为什么，之前每次看见唐柔和唐大站在一起的时候，叶枫的心里总会有一种很不舒服的感觉。

然后这次却没有。

这一次当他看见唐柔和唐大并肩站在那里，就感觉宛如天造地设的一对璧人，是那样的般配，那样的完美。

而他自己的心里，却忽然闪过一个倩影，那是紧紧跟在他身后的程念真程姑娘！

为什么会这样？

他不明白，这一时半会的工夫，他也没有时间去想明白。

在肃王朱楧的一再坚持之下，叶枫他们在靠近肃王身边的上座位置，入了座。

肃王朱楧伸手端起了桌子上斟得满满的金色酒杯，高高举起，满脸都是喜悦之色，有些激动地说道：“诸位，今日本王设宴，是为了感谢大家在这一次兰州城险遭大难的时候，临危不惧，同心协力，终于令强敌不战自退，本王要代表这兰州城中的十几万百姓，感谢大家！”

他一转身，面对着叶枫，接着说道：“不过这第一杯酒，本王要先敬叶枫叶公子。如果没有他在危难之际，舍身忘死，单人独骑立于千军万马之前，拖延住了宋琥攻城的时间，恐怕此刻大家还都不知道究竟会鹿死谁手？”

他提高了声音说道：“兰州城能够化险为夷，叶公子居功至伟！”

厅堂之中的所有人都齐声喝彩道：“居功至伟！”

肃王朱楧把手里杯中之酒，一饮而尽。

叶枫连忙起身，端起酒杯

躬身谢恩后，也一饮而尽。

全场众人齐声高呼一声：“好！”

肃王朱楧又端起了第二杯酒，转身面对着墨七重说道：“这第二杯酒，本王要敬叶公子的这位七叔。”

席间很多人都并不认识墨七重，纷纷感觉奇怪，为什么肃王殿下要向这个老头敬酒？

肃王朱楧对众人说道：“叶公子之所以能成此大功，全仗着这位七叔在一旁保护。七叔不但武功惊世骇俗，智计也是天下无双，正是他派人教授赶来援救的本王卫队，使用了疑兵之计，这才吓跑了宋琥陈于城下的虎狼之师，你们说，这杯酒本王该不该敬？”

厅中的众人又是齐声答道：“正该敬这位老英雄！”

叶枫在一旁，眉毛却是一挑。

要说墨七重当时忽然及时出现在叶枫的身后，不但是站在城墙之上的肃王朱楧他们没有看明白，连叶枫自己也是毫无察觉。

由此推断这位七叔的武功惊世骇俗，倒也勉强说得过去。

不过墨七重派人去教授赶来救援兰州的肃王卫队疑兵之计的事情，十分机密，连带领这支援军的将官也不知道传话之人乃是墨门中人，如果不是七叔他自己说起，叶枫也不知道这事。

肃王殿下是怎么会如此快就清楚此中原委了呢？

看起来，在兰州城中，这位肃王殿下的手眼果然厉害，恐怕很难有什么事是他所不知道的。

叶枫正想着，墨七重此时却站起身来。

他没有端起面前的酒杯，而是端起了一旁的茶水，对肃王朱楧说道：“多谢殿下抬爱，不过老头子年纪大了，身体不好，不能饮酒，只能以茶代酒，领受殿下的厚恩。”

席间的众人闻言脸色俱都是一变，王爷亲自敬酒，这老头子居然坚持不饮，反而以茶代酒，这是非常失礼的行为。

大家都怕肃王会恼羞成怒，大发雷霆，搅了眼下这原本欢庆的筵席，心头都是不免一紧。

殊不料肃王朱楧却毫不在意的笑道：“一切全凭老英雄之意。”

说罢，一仰脖子，将金杯中的酒又是一饮而尽。

大家这才暗自松了一口气，又齐声叫道：“好！”

也不知这一声好，是为了肃王殿下的好酒量，还是为了他的好胸襟？

肃王朱楧放下酒杯，旁边的内侍立即满满斟上了第三杯酒。

肃王举起了酒杯，对着唐大和张痴张胖子说道：“唐大侠，张世子，这第三杯酒本王一定要敬你们二位了。在重兵围城，万般危急的时刻，是你们二位自告奋勇，不顾危险前去送信，才能调来屯田的援军，以及调动黑甲卫在战场上对宋琥形成夹攻之势。如今兰州城得以平安无事，你们二位功不可没，请满饮此杯！”

全场的人都又是齐声喝

彩道：“功不可没！”

被这么多人夸赞，也许还是平生的头一遭，张胖子的脸上忍不住笑逐颜开，得意之色尽露。

敬完了唐大和张胖子，肃王朱楧已经连饮了三大杯，看起来有些不胜酒力了，满脸升起了红云。

不过看上去他的心情非常好，挥挥手让大家随意之后，便坐在座中，饶有兴致地看着大家大呼小叫地相互敬酒，肆意狂欢。

厅中自有王府的歌姬舞姬奏乐起舞，以助酒兴，不过此时大家都忙着彼此推杯换盏，也没什么人去注意这些婀娜多姿，赏心悦目的舞姿了。

肃王殿下对叶枫如此推崇备至，自然引得厅中参加筵席的大小官员们，纷纷争先恐后地前来对叶枫敬酒，阿谀奉承，巴结一番。

叶枫平素就并不好酒，一时间被这些人接连灌了十几杯，顿时整个人都感觉轻飘飘的了，眼前的景象也开始朦胧了起来，有些天旋地转了。

再看唐大和张胖子那边，和叶枫这里的情况也差不多，唯独只有墨七重座前却连一个来敬酒的人都没有。

这个老头子竟然连王爷的面子都敢拂逆，说不饮酒就坚决不喝，所以谁也不敢再来找他碰钉子。自然他的面前也就冷冷清清，门可罗雀了。

不过墨七重对于这个倒是毫不在意，一面自顾自地吃着面前的珍馐佳肴，双眼却有意无意的一直在瞟着座中的两个人，肃王朱楧和监军马靖。

也不知道他埋着头吃了多久，直到撑得肚子都鼓起来了，这才心满意足地一面打着饱嗝，一面站起身来，对肃王推说身体不适，告辞而出。

看他吃得如此的好胃口，真不知道他哪里有半点身体不适的样子，要有的话，也不过是吃撑着了。

好在肃王朱楧看上去丝毫不以为意，他的心情一点也没有被这个古怪的老头所影响。

而程念真一个女孩子家，原本就喜欢清静，不喜欢这样嘈杂喧闹的场景，何况看着席间众多男人们彼此相互灌酒，言行逐渐失态。加上她听墨七重说他身体不适，于是跟着七叔也离开了筵席。

走出肃王府的大门，天色已经黑了下来，程念真长长的舒了一口气，想不到这一顿筵席，竟然从午后一直到了晚间，不过想想，这些人全都是刚刚经历了那惊心动魄的一场危机，劫后余生，也是应该好好地宣泄一下情绪了。

忽然间走在她身前的墨七重猛的转过身来，看着程念真，脸上带着一种似笑非笑的神情说道：“程姑娘你为什么不多留一会儿，难道赶着出来陪我这个老头子不成？你就不担心，他酒量本就不好，会被这帮子人灌翻在地，人事不省？”

程念真装作毫不在意地哼了一声道：“既然今日筵席上王爷把他推得那样高

，什么居功至伟，难道他还能推辞不喝吗？再说，他酒量好与不好，会不会被灌翻在地，与我又有什么关系？”

说刚说完，看着墨七重那一双似笑非笑的眼神，忽然明白自己上当了。

墨七重根本没有说明他所说的那个“他”到底是谁，可是她却先入为主的认定了就是叶枫，岂不是不打自招的反而暴露了自己的心思？

程念真想明白了这一点，顿时感觉大窘，脸颊通红地低下头去，有些娇嗔地说道：“七叔，你老人家真是……”

墨七重看见她娇羞的模样，一下子放声大笑起来：“在客栈之中我就看明白了你们两人之间的心思，你又何必瞒我？再说了，青年男女之间彼此你情我愿，情投意合，乃是千古佳话，有什么好害羞的？”

不料程念真听了他的话之后却神色一黯，说道：“可惜叶公子他早已心有所属了。”

这倒是大出了墨七重的意料之外，一愕之下开口问道：“你说那傻小子已经喜欢上别人了？是谁？”

程念真幽幽一叹，说道：“老爷子有所不知，叶公子的心中早就属意于唐柔姐姐了，哪里还会有别人的位置？”

墨七重一愣：“唐柔？就是坐在唐大身旁的那个姑娘？”

程念真点了点头。

墨七重却一面回想一面摇着头：“不会啊，我看那个唐姑娘双眼一直没离开过她身边的唐大，分明早就芳心暗许，怎会还和叶枫这个傻小子有什么纠葛？”

他看着低垂着头的程念真，忽然明白了：“你是说那个傻小子自己一门心思单思唐姑娘，是吧？”

程念真红着脸点点头。

墨七重呵呵笑道：“丫头你多心了。今日我和叶枫死里逃生，一道回城之时，他的心思我是看得一清二楚。他一路忧心如焚地赶回客栈之中，你说他在担心谁？他最挂念的是谁？”

程念真一呆，客栈之中从始至终只有自己在等候叶枫归来，唐柔根本就没有来过，难道叶枫心中担心的，挂念的人，真的是自己吗？

耳边墨七重继续说道：“丫头你放心吧，七叔这双眼睛绝不会看错，这个傻小子心里其实一直有你，只是之前或许连他自己也没有想明白。经历了这场生死之后，我看他一定会知道自己心里需要的到底是什么。”

程念真只觉得心底有一种甜丝丝的感觉涌了上来，之前她一直觉得对于叶枫的感情，那是她自己的事情，从来也没有奢望过对方的回应。

而现在这种甜甜的感觉，难道就是两情相悦的感觉吗？

她抬起头，感到今天夜里天上挂着的那一轮圆月，好像也特别的圆，特别的亮。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437788"  chaptername="第七十四章  欢庆的筵席">加入书签</a>
</div>
