    随着光明圣会的事情差不多解决之后，百里红妆也没有继续留在风萧城。

    根据她和卢宏维商量后的结果，还是等到光明圣会的总部搬离之后她再前往会比较好。

    如此一来，不光更加安全，麻烦也会减少很多。

    同样的，在这过程中，卢会长会仔细检查圣会中的成员。

    以前的他有那么大的失误，以后他不会再让这样的事情发生。

    对此，百里红妆也没有多说什么，他相信卢会长有着自己的打算。

    倘若自己留在光明圣会，说不定还会给他整顿带来一些麻烦，自己离开了，卢会长才更方便施展手段。

    百里红妆一行人顿时就踏上了归程，直到走到风萧城外，他们都还能感受到那一直注视着的目光。

    萧家显然不想放过他们，奈何光明圣会的势力仍然在这里，因此，他们还是只能眼睁睁地看着百里红妆等人离开。

    虽然这里是自己的地盘，但一旦和光明圣会交手，对他们也没有任何好处。

    别看萧家是个大世家，可如果和光明圣会正面叫板，他们也未必能够占到上风。

    哪怕，这里是他们的地盘。

    直到通过传送阵回到帝家的势力范围，众人这才松了一口气。

    这一路走来看似有惊无险，但整个过程中，大家都提防着随时可能出现的危险。

    一回到帝家，百里红妆无疑受到了热烈的欢迎。

    此次帝家只是去了少部分的修炼者，因为在他们看来，这是萧瑟舞风光的时刻，与他们并没有任何关系。

    只不过，当大家知晓最终获得光明圣女的人竟然是他们少主夫人的时候，他们就感到无比惋惜。

    早知道是这等情况，当初不论如何他们都得要亲自前去观看啊！

    现在却只能在这里后悔，这么热闹的场面都没能看到。

    “欢迎少主，少主夫人，大少爷！”

    百里红妆等人笑吟吟地回了住处，这一次的确是收获满满。

    在去见了一趟长辈之后，百里红妆就前往了吴尉明的住处。

    先前将百里家族的子弟都安排在了这里，这些日子她一直都在风萧城，倒也没能顾得上他们。

    今日既然回来了，自然要问问他们最近是否有长进。

    见到百里红妆出现，吴尉明当即便笑道：“师父，你回来了。”

    “见过家主！”一众百里家族子弟亦是纷纷行礼，“恭喜家主！”

    百里红妆微微一笑，“大家都不用拘束，你们忙你们的吧。”

    视线之中，一众百里子弟正在晒药材，一边晒药材的同时还是念着药材的特点以及作用。

    “师父，他们很多都是刚入门，所以我便让他们从最基本的学起，辨识药材。”吴尉明主动介绍了起来，“他们也的确很努力，学习的时间虽然不多，但进步不小。”

    百里红妆看着四周，听着众人所说的药材特性，满意地点了点头，“不错，刚入门就是得多记。这些日子辛苦你了，我将他们带来之后就将所有事情都交给了你。”

    “师父，你太客气了。”

