    第246章田老太太的改变

    晚霞慢慢地缩小，颜色也越来越浅，紫红变成了深红，深红变成了粉红，粉红又变成了淡红，最后慢慢消失。

    田韶看着天空的变化，脸上浮现出一抹笑意。虽然这里物资匮乏娱乐也少,却能让她沉下心来工作与学习以及欣赏这些美丽的风景。不像前世的自己，太过浮躁了。

    在天黑之前两人回到家里。因为田韶习惯星期天回家，所以并没煮他们的饭。田韶也不想折腾，说道：“随便弄点吃的就好。”

    李桂花应下后接了背篓去，发现轻飘飘的很是失望：“你这次去省城没买点东西？”

    田韶示意她跟田大林进屋后，才与两人说道：“买了,买了点人参跟鹿茸。不过鹿茸是大补之物，爹现在的情况,你隔一天炖一点给他吃。”

    夫妻两人顿时坐不住了，这两样都是价值昂贵的东西。

    人参跟鹿茸都已经切成一片片，非常的薄。李桂花吃过人参，但鹿茸还是头次见，她拿起一片看了下：“毛茸茸，还挺好看的。六丫身体差，能否给她吃点。”

    田韶摇头道：“娘，小孩子不能吃鹿茸，一不小心会烧坏脑子的。六丫她们年岁小食补就够，不要药补。”

    李桂花立即打消了这心思，看着两小包东西有些心疼：“这得多少钱啊？”

    田韶笑着说道：“加上药费花了一百多，钱不够还跟爱华姐借了点。不过这鹿茸，若不是爱华姐堂妹跟着去，人家还不会卖给我们。”

    什么时候都不缺有钱人,都知道鹿茸是好东西，有权有势的人碰到也会买了囤起来。

    “娘，这事你千万别说出去,省得有人眼红给咱们使怀。”田韶说道。其实这次人参跟鹿茸只带回来一半，田七都没拿回来。不是留着自己吃，而是要送人。

    李桂花点头道：“我知道，这事我谁都不会说，就连你外婆也不告诉。”

    吃完饭，田大林与田韶说道：“大丫，你奶奶的病已经好了。她说让你回来后去老宅一趟，她有话要跟我们说。”

    “有说叫我们过去做什么吗？”

    田大林摇头道：“没有。不过二叔公跟她谈过以后，她就再没叫着要我们去照顾了。我想，你说的那些话她应该是听进去了。”

    田韶有些不相信，有些思想根深蒂固不可能三言两语就改变的。不过或许是怕了，想着为将来打算了。

    李桂花幸灾乐祸道：“大丫，你奶奶确实跟以前不一样了。她以前在你二叔家，洗衣做饭打扫院落一手抓，可这次病好以后什么都不干就等着吃。要是饭做晚了她就在院子里骂，徐招娣这些天一直在跟人诉苦。”

    田韶觉得有意思，说道：“那明日去老宅那边看看吧！”

    第二天吃过早饭，田韶跟着田大林两人去了老宅。

    来到这儿大半年了田韶还是第一次去的老宅。站在外头，田韶就明白为何李桂花气不平了,因为老宅是青砖大瓦房。就算平分也该有三分之一，可现在连一块砖头都没有。

    徐招娣看着两人，阴阳怪气地说道：“哟,大哥，你竟然带着大丫过来，今儿个太阳真是打西边出来了。”

    田韶笑眯眯道：“二婶，我记得当初咱们打过赌，我若考不上纺织厂就给你两斤大白兔奶糖。若是我考上了，你当着全村人的面吃屎。二婶，这都半年过去了，你什么时候兑现自己的诺言啊？”

    徐招娣觉得大丫现在难缠得很，总能笑着堵得让你说不出来。

    田二林怒斥道：“大丫，这也是念了书的人，就这么跟长辈说话？”

    田韶也没生气，淡笑道：“二叔，你这么会教孩子，为何三力还会将奶奶推倒摔伤了腰？”

    田二林脸一下青了。

    田大林冷哼一声说道：“自个将孩子教得这幅德性，也不知道你哪来的脸吼大丫？赶紧让开，再不让开我抽你。”

    现在这满村的人谁知道她家大丫能干又孝顺，让他们夫妻年纪轻轻就享福。可以说，大丫现在是他的骄傲。

    田二林想着最近态度大变的老娘，不想让他们进去。但田大林一副要干架的样子，要拦着真会动手的。到时候闹到长辈面前，理亏的也是他。

    进了田老太太的屋，田韶直接捂住鼻子，她可不是委屈自己的人：“奶奶，你这屋子味太大了，有什么话去院子里说吧！”

    都不等田老太太开口，她转身径直走了出去。

    田老太太看她这般不尊重自己很生气，只是田大林不管她知道骂也没用：“大力，你去将你二叔公跟三叔他们都叫来，还有，将老三两口子也叫来。”

    田二林有些紧张：“娘，你要做什么？”

    田老太太看着自己最疼爱的儿子，叹了一口气道：“等你二叔公跟三叔来了，你自然知道了。”

    二叔公跟三叔等几个长辈都来了，而田三林跟马小梅是最后来的。见人都到齐了，田老太太说了自己的目的，她不要养老粮跟钱，决定以后每个儿子家住四个月。

    都不用田韶开口，田大林就直接拒绝了：“娘，养老钱跟粮我不会少了你，但住到我们家是不可能，桂花不可能同意的。”

    该有的孝敬不会少，但老娘一旦住到家里肯定会闹得鸡犬不宁，别说妻子了，怕女儿都不乐意回家了。现在日子挺好，他不想有任何的变故。

    二叔公敲了下手中的拐杖说道：“大林他娘，你若再这样胡搅蛮缠，以后你的事我们再不管了。”

    若是以前这话田老太太是听不进去的，但卧床这一个月她也怕了。

    田老太太退了一步，说道：“我现在还能动可以不住你们各家去，不过养老钱跟粮食得加，以后我单独开火。”

    徐招娣急了，说道：“娘，你这是做什么？”

    田老太太抓了桌子上豁口的碗砸向徐招娣，打得很准砸中了额头。

    打完人，她又看向田大林道：“我生养你们一场，以后我动不了了你们必须接我回去轮番照顾。”

    田大林说不出拒绝的话。老太太身体没问题他可以不管，但若动不了躺在床上他做不到不闻不问。

    田韶没有推脱，说道：“可以，但必须重新分家。我们也不多要，六间屋我们家两间。另外二叔三叔分家时各得了一百六十块钱，这笔钱不能少了我们的。没道理好处二叔跟三叔得了去，却要我爹跟着承担一样的义务跟责任。”

    田老太太脸都黑了。

    最后二叔公拍板，田大林只出养老钱跟粮食，以后田老太太动不了由田二林跟田三林照顾。

    (本章完)

