    看着正站在讲台上刷刷刷写下了几行字的身穿警服的中年男子，台下的一群观众们看到男子写下的字，顿时张头接耳的交流起来！

    “安静！”

    周正写完后，看着吵闹的画面，大声的说到。

    “接下来我说的话非常重要，你们要牢牢的记住！”

    “首先自我介绍一下，我叫周正，是一名警察……”

    “这个世界正在发生着无声的剧变……，有鬼……”

    看着台上那个讲个不停地穿着警服的叫周正的中年男子，杨间感觉到一阵错愕。

    他觉得这货是不是疯了？居然宣传封建迷信！而且还是穿着警服，一脸正经的样子，该不会是从哪里跑出来的精神病吧！

    不过看到了另一边站着的老师，杨间也没有多言。

    “杨间你看得那么入神，还真相信有鬼啊？要是有我们怎么没看见？”

    突然杨间的耳边传来了一道声音，杨间一听就知道是自己的死党张伟的声音，转过头去，果然发现这家伙不知道什么时候竟然和别人换了座位。

    “张伟！你怎么跑这里来了？”

    杨间惊讶的小声说道。

    “刚来刚来！”

    张伟语气嘚瑟的对着杨间一阵挤眉弄眼的，正要说什么，却是突然看见杨间的脸色一变！盯着讲台上的周正，于是便没有多言。

    他准备下课后再好好调笑一下自家的好兄弟！

    此时讲台上的周正正说着话。

    “鬼无法被杀死！”

    “鬼是有规律的……若是你们……”

    讲台上的周正在讲着，而台下坐着的杨间心里内心翻滚不已！

    刚才张伟的一句话让他猛然惊醒。

    谁说没有看过！张伟他不知道，但是杨间自己可是昨天晚上刚听过一段诡异的音频的啊！

    自从听了之后，他就感觉会有恐怖的事情发生，导致今天顶着一对熊猫眼上课。

    此刻的杨间听的分外的认真，他感觉周正说的话对他很重要！

    此时原本挺着个类似啤酒肚一样的周正，在他眼里都变得英俊起来了！

    就在周正讲话的时候，他不知的是，在这一间屋子中，还有一个他们看不见的人待在其中。

    这个人就是林凡了！

    自从刷到了雷电法王的帖子以后，林凡第二就来到了第七中学，杨间的班级里。

    还跟着他们间接的上了几节课，不知道被知道的话会不会被收费。

    只是林凡此刻开启了鬼域以后，没有人能发现他的身影。

    鬼域中林凡盯着周正的身子若有所思，倒不是他馋他身子，也不对，他还是馋的，不过是馋他肚子里的那个鬼婴！

    林凡在考虑是不是乘着这个时候，把还没有发育起来的鬼婴给关押了，可是看着缓缓而谈的周正，林凡又放下了心思。

    周正这时候来到这里是一件很不正常的事，要知道现在负责人的职位还没有出现有多久，周正应该做的不是这些事，而且总部现在对灵异事件的看法是能瞒多久就多久，哪里会让人宣传的？

    所以这个时候周正出现在这里就值得思考了，而后林凡又看了眼座位上明显思索着的杨间，若有所思的点了点头。

    对此林凡也有了想法，周正的到来绝对是有问题的，他现在或许已经被赵开明的愿望鬼给盯上了！林凡唯一摸不准的是他的到来是愿望鬼的算计，还是无形的作者意志。

    他需要周正到这里来！

    要不然为什么七中这么大，就专门来杨间这个班？不能由其他人代劳？

    还不是因为周正是这座城市的负责人，而杨间此时沾染了敲门鬼的灵异，周正不来，杨间不就gg了？

    这波啊林凡估摸着就叫周正祭天，法力无边，这样才可以开启杨间的驾驭厉鬼之路！

    想到这里林凡突然一愣。

    “看来我不能先关押敲门鬼了！”

    林凡突然意识到要是自己将敲门鬼给带走了，那杨间还有机会进入弘法寺驾驭厉鬼？

    到时候搞不好得把他给祭天了！

    稳健！稳健！

    连忙念叨了几声，林凡才压住了冲动。

    就在这时林凡面色一动，他感知到了一股强大的灵异力量在接近着！

    这个有礼貌的厉鬼要来了！

    而在林凡察觉后一会儿。

    “咚咚咚……”

    一阵敲门声响起。

    讲台上的周正顿时面色一变！

    “有鬼！大家注意！”

    同时变色的还有杨间！这声音他可太熟悉了！昨天梦中都是这道声音。

    在敲门声响起的一瞬间，敲门鬼的鬼域也开始侵蚀而来，只见原本好的的教室内一切物品开始慢慢的腐烂。

    同时有人惊声尖叫起来，因为他们发现原本好好的同桌已经无声的死去了。

    接下来的一切乱像都被鬼域中的林凡看在了眼里，不过他却没有出手的打算。

    而周正则是拼了命的对抗着敲门鬼，可惜现在阶段的鬼婴恐怖程度还很弱小，又哪里压制得住敲门鬼的灵异，而且驭鬼者终究还是借用厉鬼的力量，而不是厉鬼本身！

    周正不断地催动鬼婴的灵异导致鬼婴不断地复苏，可是他却咬着牙坚持下来，让一行人有了逃跑的时间，林凡看在眼里，内心也是佩服不已。

    对于周正和后来的童倩林凡都很佩服，不过佩服归佩服，他却不会做这种人！

    最后看了眼周正的肚子一眼，林凡离开了这间教室，鬼婴或者现在称呼它鬼胎更合适一些！

    这东西目前太过弱小了！

    而后林凡朝着杨间他们离去的方向赶去，这一次他要借机窥视一下鬼眼之主这只恐怖的厉鬼，若是有机会，他不介意趁此机会夺取一些鬼眼之主的拼图！

    而林凡敢如此做的原因，则是因为他手指上十个黑色的指甲！

    这在原著中出现过得厉鬼拼图现在被林凡所驾驭着，而林凡驾驭了如此多的厉鬼后，他的恐怖程度更是增长了这些厉鬼拼图的灵异力量。

    更别说林凡驾驭了鬼牵手这个特殊的厉鬼拼图，一下让他的恐怖程度大大提高了很多！

    就是敲门鬼林凡也丝毫没有畏惧，这个原著中被列为A级的厉鬼在刚才的过程中林凡已经清楚了他的灵异比自己差了一大截！

    神秘复苏中的厉鬼对于恐怖程度不如自己的厉鬼的压制不是开玩笑的，可不存在爆种的说法！

    林凡就跟在他们后面，更是看着杨间和方镜的争斗！

    对于方镜这个送纸员林凡也没有什么其他想法，至于人皮纸，林凡虽然好奇，但是也没有什么想法！

    虽然这东西很神奇，但是也很坑爹，放到玄幻世界里，就是药老帮萧炎升级，最后居然是为了他的肉身这样离谱！

    这个金手指他不顶用啊！

    一番争斗后，杨间还是进入了弘法寺，他感觉到有脚步声在跟着他，让杨间一阵紧张！

    不过突然间脚步声又消失不见了，同时杨间也向前跑去。

    消失的脚步声自然是被跟在杨间身后林凡给压制关押起来。

    鬼域中林凡看着面前的一双黑色鬼脚心情大好。

    此时的鬼脚沉寂起来，而林凡可是毫不客气，直接开始了驾驭起来。

    只见他双脚朝着鬼脚走去，而后他的双脚竟然诡异的虚幻起来，当鬼脚和他的脚重叠的时候，鬼脚的灵异开始发作，想要杀死林凡。

    而林凡只是略微催动自己的灵异，就将鬼脚牢牢的驾驭了。

    略微催动，他就明白了鬼脚的灵异，鬼脚的规律就是会杀死黑暗中行走的人。

    说起来很久，其实也就一瞬间的事，很快杨间就看到前方有亮光，瞬间高兴的跑去，想要将亮光掌握在手里。

    只是一接触，杨间就是一个卧槽，这血红的东西根本不是他想的灯光！而是什么东西的眼睛！

    一场突如其来的驾驭就此发生，而林凡则是唯一在场的见证人，可他的目光却没有在杨间的身上，而是看向了不远处的鬼眼之主！

