    礼盒在我眼前自己动了，我望向东方婧，后者抬起双手示意自己什么都没做，正在此时礼盒忽然自己竖了起来，红色丝带顺势滑落地面，礼盒缓缓开启一条缝隙，我竟然看见有血液从礼盒里流了出来，随后顺着台子流到地上，红色的丝带混入血液之中竟然完全看不见了。

    “礼盒里为什么会有血？”我问道。

    东方婧没有说话，反而是一旁的厉钢满脸疑惑地说：“我没看到血啊。”

    听到这句话我一怔，接着马上开启妖瞳，在妖瞳的注视下刚刚看到的血液荡然无存，地面上空无一物，根本没有刚刚见到的血液，礼盒也没有竖起来只是上面绑着的丝带滑落到了地上而已。

    看见这一幕的我心中很快就明白自己刚刚恐怕是产生幻觉了，而以我如今三等天师的道行，居然还会受到影响并且产生幻觉，这听上去简直有些不可思议。

    “是什么东西影响到了我？难道是这礼盒里的灵物吗？”我开口询问东方婧，这位大姐也不知道从哪里变出来一根棒棒糖，叼在嘴里冲我微微一笑也不说话。

    看见她的这个微笑我立刻明白过来，肯定是礼盒里的灵物对我产生了影响，难怪刚刚东方婧说这件灵物很野，这个“野”字用的实在是非常贴切，作为一件四品灵物，它被炼制出来之后应该已经知道将来是为我服务，换而言之我就是它的主人，在这种情况下这件灵物居然还敢对我产生影响并且在我脑海里制造幻觉，可见其野性十足。

    “陆杰，这件灵物可没那么容易为你服务，你得想办法征服它，至于用什么方法我也不知道，全看你自己了，哦对了，金环可不能给你用，最强之矛和最强之盾可不能这时候碰一碰，万一破坏了其中任何一件那可是天大的损失。”东方婧说完这句话后便自顾自吃着棒棒糖也不吭声。

    我尝试朝礼盒走过去，没走几步礼盒再次竖了起来，紧接着怪事发生了，礼盒打开了一条缝隙但这回从里面出来的不是血，而是数不清的黑色虫子，这些虫子密密麻麻数量多到让人头皮发麻，一股脑全涌了出来并且朝我这边快速爬行。

    我见状眉头紧皱，要知道此时此刻的我可是开启了妖瞳的，在妖瞳的注视下按理说幻觉应该全部消失了，而现在出现在我面前密密麻麻的虫子很明显也是幻觉，可这个幻觉我居然无法看破。

    虫群朝我袭来，并且还在源源不断地从礼盒里往外冒，我手中燃起妖火一掌拍下，妖火瞬间点燃所有的黑色虫子，火势不断蔓延虫群化作一片火海将半个工坊笼罩在了火海之中，空气里弥漫着浓烟和焦糊味，我见虫群被灭便收回妖火，以防止火焰点燃礼盒损坏了灵物，可此举却并未得到灵物的认可，妖火消失之后地面上是成堆的黑色虫群尸体，这些尸体居然自己朝一个方向移动并且堆叠在一起，片刻后尸体向上滚动，越来越高最终这些死去黑色虫子的尸体居然变成了一个一人高的怪物，朝我猛扑了过来。

    我站在原地没动但身上的气却瞬间外放，在怪物扑过来的刹那这股气将怪物打了个粉碎，然而一波未平一波又起，被打碎的怪物重新落回地面，片刻后又从另一侧缓缓凝聚起来并且朝我扑了过来，我体外的气再次外放将怪物击碎，这些由黑色虫子尸体变化而来的怪物虽然不是很强但却仿佛无法被完全消灭，每一次被打碎每一次都会重生然后再度攻击我。

    我如果一直留在原地什么都不做，就仿佛陷入了一个无法破解的陷阱之中。

    “提醒你一下，如果你一直这么忍让的话，非但不能得到灵物的认可还有可能被灵物嫌弃，好人可以做但这种时候还是得恶一点。”

    东方婧见我一直留手便开口提醒了一句，我很快就明白了她话里的意思，一拳打碎了再度重生后袭来的怪物，下一秒妖火在手上熊熊燃烧，这一次我要用妖火将这里所有黑色虫子的尸体烧个干净，烧到只剩下灰为止。

    “东方大姐对不住了，你这工坊怕是保不住了，以后我再赔你一个新的。”

    说完这句话我手中的妖火落下，瞬间将整个工坊点燃，厉钢带着东方婧迅速冲出工坊，刹那间熊熊大火吞没了一切。

