

               萧禄契所率领的五人小姐，此时已经走遍了九界山各大坊市交易区了，最后好不容易获得线索，五人立马又分成了两队，各行其事。

    在这个过程中，李元、胡通、**那边没有任何收获，反到是萧禄契和黄英奇这一组，到了泯空界一个小叫“宏都”的地方有了新的斩获。

    据萧禄契讲述，“宏都”是泯空界西南地区的一个小城，曾经是某个一流天宗的驻地，不过这个一流天宗被倾覆以后，天宗就解散了，而“宏都”则是被当地几个不入流的天宗占领了，城中只有一个通往中天界的古老传送阵，所有想从泯空西南到中天界的修行者，都必须由此经过。

    得知此事之后，萧禄契就带着黄英奇在“宏都”中四处打停，没想到线索到了“宏都”又断了，因为这个“宏都”守护传送阵的当地守卫，早在十几年前就因为一次意外身死了，所以什么消息他们都打听不出来。

    无奈之下，萧禄契和黄英奇两个人就在城池中转悠了起来，这个地方自然也有坊市，但规模极小，而且据当地的修行者说，“宏都”的交易坊市完全被那几个天宗所控制，日常售卖的宝物比别的地方贵出了起码三成，而且回收旧物也是往死压价，所以宏都坊市现在已经名存实亡了，要想买东西必须离开宏都，往北上雨苍群山，那里有个坊市，非常隐秘，且价格公道，而且很多杀人越货的家伙都喜欢把东西带到那里去卖，因为那里商主都很讲规矩，专门处理赃物而不会泄漏赃物主人的任**息。

    这个偶然的消息让萧禄契狂喜，即刻前往雨苍群山交易坊市，没想到到了里面还真找到了。

    凌心谷主芝樱，身上曾经带着超过十几件法器，虽然大多都不是她经常使用的，但是当中有绝大部分，芝樱的女婢小芸都见过，里面有一种名为贵姻鸟的头钗有定神静心的效果，比较少见，而且昂贵，以前芝樱经常戴在头上，出事的那天也是，不过后来头钗不见了。

    而这只头钗，就被萧禄契发现了，正好就在雨苍群山其中一个极小的坊市中正在售卖。

    辛辛苦苦找了七、八十年，终于找到了当年的赃物，萧禄契一边兴奋，一边开始着手打听这支头钗的细节，可没想到雨苍群山坊市的情况比他想象中的还要复杂，两个人刚问起赃物的事，就被当地的几个高手给围住了，还险些被人杀了，最后还是萧禄契，声称自己来自乱生界某一流天宗，父亲跟天坊坊主还是朋友，对方一听这居然还是个很肥的肉票，这才没有杀了二人，反而将他们囚禁了起来，关了足足三年，要不是最后李元、胡通、**查到了雨苍山，还不知道两个人已经被俘了呢。

    最后，上官若凡出面，请动了在泯空界的师尊，大名鼎鼎的剑元大尊，前往雨苍山要人，经过几轮对峙之后，剑元大尊降服了雨苍山的乌合之众，从而打听到了那个出售贵姻鸟头钗的修行者，得知了一部分他们找了几十年的消息。

    不过收购贵姻鸟头钗的商主也不知道那个人的全部情况，只说此人每隔一段时间就会拿一些抢来的宝物兜售换取灵丹、玉髓等物，萧禄契得知之后，发动他那超强的大脑，认定此人还会出现在，于是带着人蹲在“宏都”守了起来，而且一守就是十几年。

    话说到这时，啸月宗搜查此事已经过去将近一百年了，后来萧禄契都打算放弃了，那个凶手居然真的出现了。

    之后自然是没话说，萧禄契连续设计，终于将此人擒获，并想方设法的从此人口中套取了想要得到的消息，正如萧禄契的猜测，此人不是伏击凌心谷夜蓝洞的首脑，他只是一名跟班，不过此人到是知道设计陷害山海书院武楼弟子罗世宏的人是谁。

    听到萧禄契事无巨细的讲述，风绝羽深为以然，尽管萧禄契讲起这一百多年的经历只用了不到半个时辰，但他却能从话里话外感受到这件事的艰辛与复杂，不用多说，光是萧禄契这些年在九界山各个大规模的坊市建立起来的复杂人脉网络，就足以体现在个中的艰难了，更遑论五人小组一百多年一直在九界山来来往往的辛劳，要是换个人，恐怕早就放弃了。

    萧禄契这五人小组，机灵、谨慎、胆大、心细，并且有一种锥子一般的劲头儿，不达目的誓不罢休，红杏夫人把这个艰巨的任务交给他们，绝对是慧眼识人、采用得当。

    萧禄契说完，小楼里的众人皆是长长的出了口气，一百多年的艰辛追逐，饶是他们听了许多遍，仍旧感觉到匪夷所思，这不仅代表着五人有极为坚韧的毅力，更加预示着啸月宗年轻一代的修行者已经彻彻底底的成长起来了。

    在啸月宗，上官若凡、管铭、林烈、陆长兴、德子......一个个后起之秀正在慢慢进入七霞界争斗的舞台，他们主要的作用就是帮助啸月宗抵挡外来势力接连的倾轧和威胁，他们实力过硬、忠肝义胆，又个个天赋异禀，神通超群，若无意外的话，风绝羽、聂人狂、项破天、广霄这一个个老人如果真的有朝一日破虚飞升之后，他们也足以撑起啸月宗的这片天。

    而相较而言，萧禄契、黄英奇、李元、胡通、**，他们更擅长接手各种阴谋暗算的行动，他们才智过人，往往会变通行事，他们眼光独到、总能看到别人看不到的地方，他们的天赋也不差，但还需要时间去蜕变，但是有他们在，所有的阴谋算计，将很难威胁到啸月宗。

    听完了萧禄契的讲述，风绝羽放心了，他怕自己有朝一日突然飞升，或者出了什么事，这个天宗将群龙无首，不过现在，风绝羽已经完全没有了这样的顾虑。

    “你们辛苦了，说说，幕后真凶，究竟是谁？”风绝羽感概万千的赞许了一番，随后双眼变得无比的犀利。

    在那双熠熠生辉的眸子里，众人看到了一缕浓重的杀气正在流淌。

    啸月宗一百多年的战争，因此而死去的六殿弟子，所有的账将要算在幕后真凶的头上。

    萧禄契看了看黄英奇，意思是真凶的身手还是你来揭开吧。

    黄英奇点了点头，上前一步道：“二伯，这个真凶我们谁也没想到，而且其中有一人，我们并不认得。”

    “哦？他们是谁？”真凶有两个人，这是风绝羽万万没有料到的。

    “他们当中的一个叫池青阳，就是泯空界的人......”

    “池青阳！”风绝羽眉头皱起，对于这个名字的印象稍微有点模糊，但是他想了一想，突然间神色骤变，那寒如铁胆的脸上被一股浓重的黑色煞气所笼罩了起来。

    “我想起来了，好像是泯空山归元坊的人，这个人我在冰海封神岛上见过，当时他们被火玄所俘虏，藏在了火玄洞中，蒙骗了陌帝尊，最后因为火玄这个人的挑唆，让寒洲以御虚轩雪帝韩圣为首的一干来自九界山的天宗势力剑指冰海造成了无穷的杀孽，这帮人激怒了陌帝尊，最后被陌帝尊用血煞七日的方式复仇，几乎全部覆灭，池青阳嘛......他的父亲应该是泯空山归元坊主池中麟，当时就死在封神岛上。”风绝羽顺着往下捋，终于想起了个中情由。

    “封神岛？你是找幻山下落之前的事？”玄重惊讶道。

    “嗯。”风绝羽眸子里闪烁着浓重的犀利之色道：“当时在冰海上，陌帝尊对我不错，后来还在幽冥城的交手中派临枫神教的人救过我，后来火玄一事东窗事发，我还救了那些人，记得夏帝的徒儿，也就是大世美女榜第一美女万俟弱水也在其列......”

    “就是那个曾经闯上啸月山，造成误会的女子？”沐天浩咦了一声，不解道：“你曾经救过他们，为什么这个池青阳还要针对你？”

    风绝羽叹道：“我是救过他们，但是在当时，各大天宗的人用冰海同道的性命胁迫陌帝尊，杀了冰海不少人，我在冰海与封神岛的人关系还不错，加上他们手段太过残忍，并且不听解释，借机发作，于是我出了手，保下了冰海封神岛一部分同道，我想，这池青阳一定是把他父亲死的这笔账，也算在了我的头上吧。”

    萧禄契连忙回道：“没错，属下曾经审问过泯空界的那个凶手，他说伏击凌心谷的事就是这个叫做池青阳的策划的，而他们原本是跟着另一个人前往秋水剑潭参加择婿大会，中途遇到了巫宫主，那池青阳才临时起意，怂恿了他们当中带队的乐正轩空，原来他一直记恨副宗主，从血煞七日逃出之后，便一直待在七霞界，而且就在灵洲，四处打听关于啸月宗和副宗主的一切，他是认得巫宫主的。”