    下课后，关正行敲开高二组教员办公室的门，肖老师正在专心看教案，并没有注意到走进的人。直到教案上落下一片阴影，肖老师一抬头。

    “肖老师。”

    肖老师微笑，“我还正想找你呢。”

    关正行微微错愕，“您找我……？”

    “你先说吧。”肖老师拿过保温杯喝口水，等她放下杯子关正行才开口，“肖老师，我不想跟沈子璐一座。”

    此时，办公室的门开着一道小缝儿，沈子璐隔着门缝只能看到关正行的背影，还跟身后的盛海萝小声探讨，“你说他是不是跟肖老师提换座的事？”

    盛海萝不太确定，“不知道……应该吧。”

    沈子璐有些酸，“我还不乐意跟他一座呢。”

    “嘘，你小点声。”盛海萝左顾右盼的替沈子璐把风。

    肖老师阖上教案，“我能听听理由吗？”

    关正行沉了沉气，“我现在要备战数学竞赛，需要个安静的环境，她有点……”垂下眼，“……太吵了。”

    “嗯，”肖老师笑着頜首，“数学竞赛是挺重要的。”

    “……”所以您同意了？

    “不过，”

    “……”他就知道。

    “沈子璐作为我们班集体的一员，她数理化有些薄弱，你在这几科上成绩优秀，一定有自己独特的学习办法，同学间互相帮助，把成绩低的同学带动起来，也是你身为学委的责任。至于她吵？上课纪律还是不错的，下课跟同学之间关系倒是挺好。”

    关正行完全忽略她对‘吵’的解释，抓住整句话最关键的一点。

    “学委？”搞什么。

    “嗯，介于你的考试成绩，我决定任命你为班级学委。”

    “温拓希呢？”

    “他还是数学课代表，我考虑到他兼学委事情有些繁杂，再说他也要辅导盛海萝的物理，你们俩正好是班里成绩拔尖的同学，帮扶两个偏科严重的同学搞好成绩，以后辛苦你们了。”

    “可是，肖老师我，”

    “别谦虚，我相信你能做好，在苍山高中的时候，你就是班长兼学委嘛，”肖老师边说边将沈子璐的成绩单放在桌上，“你做学委的工作也比较熟悉，能应付日常，我很放心。”她从抽屉里拿出一张纸，“你看，这是沈子璐的全科成绩，语外生成绩还是不错的。不过，数理化三项给她拉下挺多分，要是这三科成绩上来，她在全校排名也能进百名榜，我统计下班级几个偏科弱项的同学，他们的成绩能在下次月考提高，我们班总成绩完全有实力超过三班，成为年部第一。”

    沈子璐等了五六分钟，看见关正行一脸生无可恋的表情走出来，吓得她赶紧拽着盛海萝往旁边厕所躲。

    “哎——”盛海萝跟着她跑，“你慢点。”

    沈子璐急，“你快点。”

    俩人刚跑进厕所，关正行开门走出来，正看到沈子璐跟小鸭子似得，撅着屁股往里推人。

    ‘唉’他蹙眉，转身从另一侧走廊离开。

    沈子璐压低声音问：“他没看见我吧？”

    盛海萝摇头，“不知道。”

    ‘铃——’第三节下课。

    沈子璐刚站起来，同桌屈指叩叩她桌面。

    呦~！沈子璐乐了，“咱俩现在开始用暗号沟通了？”

    关正行脸一沉，沈子璐立马老实坐下了。

    “有什么事儿说吧。”

    关正行手扶额，拿出沈子璐的成绩单十分费解的问句：

    “你理科成绩这么差，是什么勇气让你选的理科班？”

    “！”沈子璐挺了挺背。

    谁说成绩差不能选理科班，我挑战人生，实现人生价值不行吗？

    关正行看她眼珠子骨碌碌的转，“理由很难说还是没理由？”

    沈子璐露出假笑男孩的招牌微笑，还欠欠儿的挑挑眉，“你猜。”

    关正行就受不了她没正形的劲儿。蹙着眉再问：“到底为什么。”

    没意思！“我们学校重理轻文，二十八个理科班，四个文科班，这还不能说明问题？”

    “明白了，”关正行了然的点头，“喜欢被虐。”

    “你才喜欢被虐！”沈子璐气得都要从椅子上跳起来了，“我这叫挑战自我，实现人生理想。”

    “你还有理想？”关正行把成绩单往桌上一放，“什么理想。”

    沈子璐因为刚才的话不高兴，“不告诉你。”

    “……”转头看她眼，“物理书拿出来。”

    “干嘛？”沈子璐没好气。

    关正行冷漠的盯着她，两人对视……不对，对瞪。

    一秒……

    两秒……

    “……”刚冰释前嫌再闹僵，又要整天看他的冷脸。不划算！

    三秒。

    收！

