    外滩附近的仁济医院里。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    被那么大的砖头，从高空掉落砸到，韩闵受伤不浅。

    辛好只是砖头而已，假如那辆法拉利整个砸下来，那么他现在应该躺在太平间，而不是病房。

    等从昏昏沉沉状态中醒来时候，韩闵睁开眼睛现，自己已经在医院。

    身上西装外套被脱掉了，只穿着白衬衫，领口位置有一些血迹，刚才后脑勺部位破了皮，头上的毛被剃掉一小块，上药后用白布包扎着，微微有些疼。

    这个年代的医院，动不动就喜欢让人输液，无论生什么病，好像一瓶添加抗生素的生理盐水，就可以搞定。

    现在也不例外，床边架子上，玻璃水瓶里的水还剩一半，正不断往下滴。

    韩闵看看它，侧头时候现，一位漂亮到不像话的长着粉白色头的国外少女，用那双好像带着紫色的眼睛看向自己，这让他产生一种不真实的错觉。

    “你等等，我去叫医生。”安雅见他醒来后，说完这句话，站起身往外走。

    刚才做了脑部cT，韩宣听医生介绍说没什么大碍后，放心往回走。

    手里拿着前世老爹的身份证，现名字一样、身份证编号也一样，当时经常借用证件号去网吧玩游戏，他现在还清楚记得。

    确定对方是自己前世老爹无疑，这让韩宣产生一种不真实感，简直太神奇了。

    克林顿、乔丹、汤姆-汉克斯等等，所有的名人都存在，他曾经想过，会不会前世的父母也生活在世界上，今天真的遇到，依然把他给吓一跳。

    感觉很奇怪，灵魂方面应该称他为老爹，但并不是父子关系、也没有任何血缘上的联系，准确来说两人应该是陌生人。

    进入房间时候，瞧见几位医生正围在床边，给前世的老爹检查，安雅小声用英语说：“他刚刚醒了，我听见医生说没事。”

    “哦，那就好......”

    道森秘书他们，以为小老板乐于助人，没往深处想，只有对韩宣很了解的安雅，现他有些魂不守舍。

    搞不清楚为什么，脸色带有点小迷糊，不过没有多问，她不是喜欢八卦的人。

    韩宣站在床边时候，床上中年人的脸色，顿时变得惊讶起来，开口小声说：“你是那个......那个美国的富？！”

    越是社会高层，越喜欢通过新闻了解信息，平常人守着自己的一亩三分地，世界是什么样子，跟他们没关系。

    好嘛，这句话在韩宣心头浇了盆冷水，对躺在床上这位曾经的老爹来说，自己确实就是个陌生人而已。

    扯着嘴角上翘，试探问他说：“要不要帮忙联系你的家人，让他们过来照顾你。

    刚才需要登记住院，抱歉擅自拿了你的钱包，联系方式是多少，我去打电话给他们。”

    “不用，只是一点小伤。

    我老婆正怀孕，要是急出什么事就糟糕了。

    谢谢你们送我来医院，真的太感......”

    从“我老婆正怀孕”开始，后面的话韩宣根本没有听进去。

    脑袋里全都是空白的，要说刚刚的陌生态度只是盆凉水，那么这句话的威力，不亚于五雷轰顶！

    自己没了！

    那个可爱的小胖子没了！

    按道理来说应该已经几岁，可现在才怀孕！

    一时间难以接受，他先前考虑了很久，应该用什么样的心态去面对。

    想过要不要给“自己”弄台跑车，满足“自己”小时候的愿望，又或者带“自己”坐私人飞机，吃遍全球美食。

    那样想想，其实还挺有趣的，现在没用了，说不出心情是失望还是什么。

    医生说要给伤者休息时间，韩宣出门来到窗边，长长叹了口气。

    想通后，觉得自己没出现也是很正常的事情，几亿个“小蝌蚪”赛跑，运气好才能在赛跑中夺得第一名。

    现在世界变得不一样了，一点小波动就可能将第一名，拱手让给其他“小蝌蚪”。

    唯一值得安慰的是，几年前“自己”没跑赢，其他“小蝌蚪”也没得到第一名，这说明自己确实很强。

    再回到病房门口时候，前世的老爹已经在闭起眼睛睡觉。

    韩宣透过门上玻璃看看他，觉得似乎没有留下来的理由，意兴阑珊搂着安雅说：“走吧。

    我在他钱包里放了我的名片，等康复后应该会告诉我。”

    长大之后，韩宣很少再这样搂着自己，安雅感觉有被吃豆腐的嫌疑，尤其是他的手指，还很不老实地来回动。

    没有拒绝，不爽皱了皱精致的鼻子，一起从医院离开，上车沿原路返回......

    再次来到带有浓浓英国新古典派希腊式建筑风格的外滩十二号门口，半圆形穹顶酷似古罗马万神庙的圆顶。

    门口两尊铜狮，曾经被搬走放在历史博物馆，现在又被买回来摆到原位。

    这里被韩宣买下后，重新装修过，几吨重的黑色铁门崭新。

    从门口进入，里面是左右两边都能上楼的楼梯，墙面上贴着的白色大理石，带有天然黑棕色花纹，黄色灯光开着，显得很有美感。

    大堂内有高达将近二十米的穹顶大厅。

    往上看，四周呈八角型，每个方向的壁面和穹顶，都有用彩色马赛克壁砖镶嵌组成的大型壁画。

    内容分别是当年汇丰银行设在沪市、香江、伦敦、巴黎、纽约、东京、曼谷、加尔各答这八个城市的银行建筑。

    这些壁画曾经被认为太西方化、太资本主义，所以刷上几层厚厚的涂料，直到去年才重新出现在人们眼中，保存依然完好无缺。

    世界上直径一米、高六米以上的完整大理石石柱，只有六根，两根在法国罗浮宫，韩宣去玩时候见到过，剩下的四根都在这里。

    整个外滩建筑的总造价，十二号占了一半，可以说它是外滩最豪华的一栋老建筑。

    装修只是翻新，并没有弄出太大变动，当年汇丰银行用这栋楼向华夏政府抵历年来欠下的税款，后来一直是沪市市政府办公大楼，被破坏得严重，落到韩宣手里后才焕新生。

    在走道和大厅里，有许多老外和华人的身影，他们见到韩宣后，无一例外开口问好。

    得知雪山投资分公司主管办公室所在地，韩宣沿着楼梯上楼去找他......