
　　李月辰不是个喜欢一劳永逸的人，她有一种很多人身上并不存在的特质——拼搏之心！

　　或许正是因为这样的特质，才能让她以往在极限运动的道路上将大多数同行都远远甩在身后。

　　来到这个时代之后，原本想要混吃等死的她，终究还是变回了原本的自己。

　　人如果想要不断前行，就需要不断有新的敌人和新的挑战。

　　因为人性本就是好吃懒做的，所以想要不断拼搏，就需要有各种激励才行。对李月辰而言，新的敌人，或者说新的挑战，就是她不断前行的动力。

　　曾经她挑战的对象是万米高空；是不足三十厘米宽的悬崖险峰；是几十米高的巨浪以及几近垂直的雪山……

　　而在这里，她要挑战的是时代！封建时代！

　　今天这么做，一来是想要提升文明等级，二来，也是为了给自己留下一些潜在的敌人。

　　若是将来他们能成为好人，她会很欣慰；但若是来找她报仇，她也会很兴奋！

　　听着她的话，站在一旁的钟琴睁大眼睛看着她，毫不掩饰脸上崇拜的神色：“是！谨记殿下教诲！”

　　不难看出，在她眼中，李月辰是一個人生导师的角色，平时她的一举一动，所言所想，总能让她奉为圭臬。

　　所谓言传身教，就是如此了。

　　李月辰扭过头，看着自己这个学生，微微笑了笑。

　　这个学生总是在很多方面都模仿着自己，不管是利落的马尾辫还是平时的一举一动，基本上都能看得出来。

　　模仿不是坏事，但最关键的是，她将来能否从这种模仿与学习之中领悟出属于她自己的东西，这才是最重要的。

　　在李月辰看来，这个学生未来会取得何种成就，她的心中还是很期待的。

　　……

　　吃过晚饭之后，派出去办事的福来回来了，还带回来了一个驿卒。

　　这名二十多岁的驿卒见到李月辰之后，还没等她说话便马上行礼：“见过公主殿下！小的是奉润州李刺史之名，将此信送往朝廷的。于驿站见到了福公公，听闻公主殿下在此，便跟着一同过来了。”

　　一边说着，还一边从怀里掏出一封迷信递了过来。

　　福来接过去检查了一下，随后才转身递给李月辰。

　　打开一看，这信件是以润州刺史李思文的语气写的，但因为李月辰没见过其本人的字迹，也无法确定是否为本人。

　　信件内容上说李敬业已经包围了润州，双方兵力悬殊，恐怕抵挡不住了，希望朝廷尽快派人来增援……

　　信件内容并不长，仅仅三言两语而已。

　　李月辰有些疑惑的挑起了眉毛，看着眼前的福来问道：“这李思文是英国公次子对吧？那岂不是徐敬业的叔父？”

　　“回殿下，的确如此！”福来点点头，脸上同样带着疑惑，“但若此信内容为真，岂不是说明他并未跟着一同谋反？”

　　“前提是内容为真……”李月辰微微点点头，随后便摆了摆手，“叫鸿风和钟琴等人都过来一趟。”

　　“喏！”

　　福来答应一声，马上转身出去叫人。

　　不一会儿，耿云强以及钟琴等几个参谋全部都来到了李月辰的房间里面。

　　听说了事情，看过了信件之后，李月辰扭过头看着自己的几个学生：“说说吧，你们认为此时应当如何？”

　　钟琴第一个站起身：“回殿下，学生认为，应当先派人前去侦查，若内容为真，便能想办法与其取得联系，里应外合之下，或许能兵不血刃将反贼拿下！”

　　但是有另一个学生却提出了不同意见：“若派人前去侦查，必然要从扬州绕过去，这段时间，敌军说不定已经攻陷了润州，里应外合……怕是无从谈起。”

　　“确实也是……”钟琴点了点头，随后好像突然想到了什么，抬起头道：“不如同时派出两支队伍，分别侦查扬州以及润州的情况，先搞清楚反贼头目在何处。擒贼先擒王，若是先将徐敬业所在之地打下来，另外一边自然士气低落，直接不战而降也是有可能的！”

　　听到她的话，旁边的耿云强也忍不住点了点头：“有道理，说到底不过是一帮反贼，未经训练的乌合之众。只要贼首伏诛，便会自然溃散。”

　　“那就这么办吧！”李月辰点点头，“鸿风，此事交给你了！”

　　“是！殿下放心！”

　　反正无论如何都要在楚州待上一个月，这段时间总不能闲着什么都不干，不如正好先用来收集情报，到时候将其一举拿下。

　　千牛卫的效率还是很快的，第二天一大早，两只队伍已经出发，分别前往扬州以及润州打探情报。

　　虽然这次是坐船过来的，不过考虑到万一要打正面战争，还是携带了不少战马的。

　　中午吃过饭，李贤和李月辰兄妹俩在楚州的城墙上缓缓散步，有一搭没一搭的聊着天。

　　城墙上每隔十米就站着两个千牛卫的士兵，分别面对着城墙内和城墙外。

　　两人漫步在城墙上，看着陌生的风景，一时之间竟然产生了一种出门游玩的感觉。

　　“月辰，此事为兄本不该插嘴，但若是长久如此下去，恐怕日后造反之人会越来越多。”李贤说道。

　　李月辰轻轻摇头：“阿兄放心，不会的。”

　　“月辰莫要太高估自己，这热气球，虽然是你所发明，但将来总有其他人能仿制出来的。”李贤一脸严肃。

　　对于这个李月辰倒是从来没有怀疑过，热气球这玩意儿又没什么技术含量，基本上看看就能大概仿制。

　　或许在选材方面需要多尝试几次，但真要有那个心，总能模仿出来的。

　　就算是火药这种东西，同样也是特别容易仿制的，所以她从来没想过能依靠技术壁垒一直碾压敌军。

　　否则的话根本就没有必要提出特种作战的理念，直接扔手榴弹不好吗？

　　这个时代的科技，几乎不存在什么所谓的技术壁垒，不像未来的很多东西，拆了之后根本就没法再组装回去了。

　　“阿兄，大唐若是想要永远走在前列，不可能永远指望这些外物。”李月辰笑着摇了摇头，“这些，终究只是辅助而已。”

　　李月辰没有太过深入的聊，很多事情再做出来之前，很难完全说的清楚。

　　这也是为什么无论科学家还是富豪都是少数，因为大多数人根本就不具备能够看到未来的眼光。

　　“阿兄，你要明白一件事情！如今这个时代与我的差距不是手榴弹或者热气球，而是思想！”李月辰轻声说道。

　　听到这句话，李贤微微皱起眉头，似乎在思考这句话里面所包含的意思。

　　李月辰当然也很清楚，将来伴随着老妈上位，以及血腥的改革，必然会有很多人造反，但这些都是小问题。

　　她担心的地方在于，能否就此改变大唐的思想，只要这件事情做到了，那么这改革就是值得的。

　　但现在她并不想在这个话题上多聊，而是轻轻拍了拍哥哥的肩膀：“好了，不要想那些了，好不容易出宫一回，阿兄不好好看看此中景色？”

　　知道妹妹不想在这个话题上多聊，李贤摇摇头，并没有继续这个话题。ŴŴŴ.23sk.com

　　他现在已经彻底想开了，既然被贬为了庶人，那就安心作为一名士兵继续为大唐尽忠就好，其他的事情，能说就说一句，不能说当看不见就好。

　　……

　　一转眼，一个月的时间就过去了。

　　这段时间李月辰也没闲着，对楚州城的大部分事物都有了相当充足的了解，已经算是个合格的都督了。

　　不过也就在这个时候，朝廷那边派来了新的楚州都督，以及未来的扬州都督，同时还有一封母亲的密信。

　　信中对派来的这两个人做了相应的介绍，信任的楚州都督是王方翼，是王皇后本家，一直被母亲所不喜。

　　趁着这个机会，将他打发到这边来，也算是让他远离京城，不要找事儿的意思。

　　另外一位挺意外的，居然当初有过合作的程务挺。

　　从母亲的心中大概明白了事情的经过，如今裴炎被皇家暗卫关押，谋反的罪名已经坐实，不管怎么样肯定都逃不了一死了。

　　而程务挺似乎跟裴炎关系不错，上书为他求情，引起了老妈的不愉快。

　　本来按照武则天的性格，程务挺这次肯定也是要被牵连的，但现在有个被称之为大唐战神的女儿，所以并没有杀他，只是一并打发了过来，等打败徐敬业之后让他来担任扬州都督。

　　李月辰对这样的安排倒是没什么意见，在两人到达当天，还叫他们两个去千牛卫营中一起吃了顿饭。

　　第二天，派出去侦查敌情的两支队伍也回来了，带回来了非常详细的情报。

　　首先，如今徐敬业本人就在扬州城内，同时他的叔父李思文也被绑到了扬州城。

　　根据情报来看，徐敬业在动员大会上亲口说了他不怕太平公主，不过就是个女人而已，没什么可怕的……

　　这份情报之详细，不难看得出，肯定是自己的侦察兵都混到对方的士兵队伍里面去了，不然的话不可能绘声绘色写的如此详细。

　　看到这份情报，李月辰只是轻轻笑了笑：“不怕最好，不然要是吓得逃跑了，还要费力去抓……”

　　说着，便将令狐智通和邱神绩以及耿云强等一众手下招来，开始部署作战行动。

　　“既然贼首如今正在扬州，那便按照钟琴所说，首先进攻此处！”李月辰指了指地图，随后端起茶杯，“此次作战，速度要快，争取活捉徐敬业！”

　　“是！”所有人齐齐答应一声。

　　李月辰转过头对令狐智通和邱神绩道：“你们两个，告诉手下士兵。进入城中，不得抢劫百姓，同样还要防止有人趁机作乱，要维护治安！事后，本宫可每人赏赐绢帛两匹。但若是让本宫知道有人违反命令！那便军法处置！”

　　两人对视一眼，都从彼此眼中感到一丝疑惑，不过也马上点头答应下来。

　　不管怎么说，只要士兵能得到好处，打仗的时候就会出力。至于这好处是老大的赏赐还是自己抢来的，根本不重要！

　　同时李月辰也在想着，如今自己的生意基本上已经拓展的差不多了，回去之后应该就考虑将监门卫也合并到自己的军队里面了。

　　以后打仗的时候只要出动自己的军队就差不多足够了，不然每次打仗都要给出去十来万匹绢帛，还是挺贵的。

　　要知道这些绢帛可是外国商人的最爱，能卖不少钱呢！

　　大唐的出口商品里面，曾经最受外国商人欢迎的有三样，瓷器，丝绸，茶叶。不过如今又加了不少，比如香皂，透明玻璃等等……

　　这些东西通过丝绸之路运回去都是奢侈品，可谓是暴利，让数不清的商人趋之若鹜。

　　嗯，决定了，回去之后将监门卫合并进来！

　　李月辰一边想着，一边安排军队马上出发，前往扬州。

　　当然也没忘了多派出一队人监视着润州那边，有什么动向会第一时间汇报。

　　出发之前，新任的楚州都督王方翼在城外相送。

　　如今王方翼已经快六十岁了，头发与胡子都白了大半，不过仍然身穿一身铠甲送公主出了城。

　　“虽然知道殿下厉害，不过此次还是预祝殿下旗开得胜！”

　　李月辰对他了解的并不多，毕竟严格来说这是活跃在太宗朝和老爹前期的人物，只是听说他箭法很厉害，多年来一直都镇守边疆，几乎没在京城见过他。

　　“嗯，那便多谢王都督吉言了。”李月辰笑了笑，随后转身宣布出发。

　　所有军队加起来接近六万人，牲口没有那么多，所以大部分士兵都只能步行了，如今已经是十二月初，等到了扬州，估计要十二月底了吧？李月辰在忍不住在心中想着。

　　士兵们踏上了去往扬州的路，这边的官道没有铺硬化路面，有点难走不说，而且速度也很慢。

　　就按照李月辰预计的那样，等到了扬州城外的时候，已经是十二月二十三了，天气有些冷，但并未下雪。

　　按照一千多年之后的标准来说，整个江苏境内，除了徐州之外，其他地方都算南方了。

　　不过……李月辰扭过头看了看身边有点打哆嗦的福来，心中想着估计这地方还是挺冷的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百四十三章 情报免费阅读。https://xs.23sk.com 