    阴灵山，阴灵教总部座落在阴灵山半山腰的一大块平地之上，那平地之上，依据山势，错落起伏地建有一大片宫殿群落，最正中一座宫殿，气势最恢宏，正是阴灵教议事大厅。』文 』Ω学 Δ 迷．．

    此刻，距离议事大厅约六百米外，有着一排参天大树。

    其中一棵大树上，藏着一道身形，正是林飞。

    林飞此刻，将神识力放出去，在这样近的距离之内，自然是将议事大厅之内，那杨副教主三人的交谈，听得清清楚楚。

    凭着林飞鬼魅般瞬移的身法和强大无比的神识力，要混进这已经连一个皇境高手也没有的阴灵教总部，是轻易而举的事情。

    “看来，那阴灵教教主尸骨末寒，这杨副教主三人，就已经是重新分配了教中的权力。

    看来，度还是挺快的嘛。”

    听完那杨副教主三人商议后，林飞微微笑道。

    “听那杨副教主的话，那五具尸妖炼制成功，还有一个月时间。

    那我就先潜伏在暗处，静等一个月先吧。

    等那五具尸妖差不多炼制成功，才出手将它们夺过来。

    现在太早行动，打草惊蛇，说不定会出现什么变故。”

    林飞打定主意，便是悄悄离开了阴灵山。

    那阴灵山处在群山之中，附近有着许多其它的山脉，林飞随便找了一座比较隐蔽的山岭，隐藏了下来。

    在这座山岭之上，林飞碰巧找到了一个比较舒适的山洞，干爽通风，冬暖夏凉，而且比较清幽，很适合潜修，林飞便是在山洞中暂住了下来。

    同时，也是让阿紫和地精出来。

    那地精一出来，林飞知道它是绝不肯乖乖地呆着的，于是拎着它的耳朵，一再警告它，绝不能被阴灵教的人现。

    那地精，在林飞威逼利诱之下，作出保证之后，林飞才是放它出去。

    至于那古魔猿，林飞现它绝大部分时间，都是喜欢处于静休之中，或许，这是它的修炼方式吧，所以，林飞很少让那古魔猿出来。

    这个山洞，距那阴灵山阴灵教总部，大约不到8ooo米的距离的，在这样的距离之内，凭林飞的神识力，还是很容易就可以监控阴灵教总部的。

    这一个月的时间，林飞打算在修炼中渡过。

    先，林飞打算将那天地巽风诀修炼至大成境界。

    天地巽风诀，乃是五品武技，以林飞现在的元气修为，和神识力强度，要将一门五品武技炼至大成境界，根本就不是太难的事情了。

    五层，感风、悟风、借风、顺风、隐风，之前，林飞已经是修炼到了第三层，借风，在地面上前进的度，达到了一步跨出，25o米的度，这个度，在极短的距离之内移动，已经可以初步达到了瞬移的效果。

    不过，林飞当然不可能仅满足于此。

    这天地巽风诀，林飞已经有好长一段时间没有去修炼它了，现在厚积薄，林飞有信心在极短的时间将它修炼成功。

    此时有一个月时间，林飞便是打算好好修炼一下这天地巽风诀，争取将它修炼成功。

    前三层，感风，悟风，借风，林飞算是打下了比较扎实的基观，所以，林飞便是从第四层，顺风开始。

    几天之后。

    山洞附近的一个山坡之上，林飞迎风而站。

    一阵非常轻柔的山风吹来，如果不是仔细感受，常人根本就无法感受到这样细小的山风。

    可是，对于修炼了天地巽风诀的林飞来说，这样强度的山风，和十级台风没什么区别，林飞马上便是捕捉到。

    当那山风吹到的时候，林飞的身子，忽然如一片枯叶一样，顺风一送，落地时，已经是身在三百多米之外了。

    这意味着，经过几天的感悟修炼，林飞对天地巽风诀的第四层，顺风，已经是初登门径了。

    顺风，顾名思义，就是顺风之力，和第三层借风之义差不多，不过，顺风显得更加自然，形迹更加诡密，度更加快。

    即是说，天地巽风诀的第四层顺风，其实乃是第三层借风的升级版，是更加高级的借风。

    林飞日以继夜的修炼了大约五六天之后，终于是开始全面掌握了顺风的诀窍，运用起来，开始得心应手。

    至此，林飞一步跨出，达到了4oo米的度。

    以这样的度，林飞移动起来，只能看到一道淡淡的残影。

    不过，这第四层，始终还是有影迹可循，虽然快，但别人还是可以用肉眼捕捉到移动的方向。

    林飞现在真正向往的，乃是天地巽风诀的第五层，隐风！

    按天地巽风诀秘籍上所介绍，修炼成功第五层，能够在短暂时间，将身体隐形于风！

    能将身形隐形，肉眼无法看见，除非对方的神识力足够强大，否则，根本就无法捕捉到自己的移动轨迹方向。

    第四层顺风修炼有成后，林飞马上进行第五层隐风的修炼。

    开始修炼第五层后，林飞现，所谓能隐于风，其实就是要求移动时，度达到足够的快。

    只要度能够达到足够的快，出人类肉眼所能捕捉的范围和频率，同时借助力的力量和意境，就能达到隐形的效果。

    再经过六七天的日以继夜的感悟和修炼，林飞惊喜地现，自己的身法，开始慢慢的达到了隐风的效果了。

    身形一动，整个人，便是失去了形迹，肉眼已经是完全看不到了。

    直到身形停下来，不再移动，才能再次被看到。

    这意味着，天地巽风诀第五层，隐风，林飞也是开始初步掌握。

    以后，随着施展次数越来越多，必然会达到更加圆满的境界。

    这天地巽风诀，本是五品武技，林飞现在连七品武技，也是修炼了两三种，对于五品武技，理解和修炼起来，自然是毫无障碍，所以，经过差不多14左右的修炼，林飞但是将天地巽风诀的第四层、第五层，修炼有成。

    天地巽风诀修炼有成之后，林飞经过一翻考虑，开始修炼那蛮劲爆炸拳，和炎阳三剑。

