    “我们在解决山东日军后，如果要攻打台囘湾的话，属下以为可以先大张旗鼓的将部囘队向东北调遣，这样让日本误以为我们下一步的目标是东北，乃至是朝囘鲜。选样就可以把日本政囘府的的主意力转移到东北和朝囘鲜。然后声东击西一举收夏台囘湾。”陈轩宇看了地图半响后说道。“嗯，这个办法不错。”夏钧点了点头。

    如果是在朝囘鲜这些地方打。夏钧大可放开手脚和小日本大打出手。不过台囘湾不一样，首先那里是中囘国的领土。再则台囘湾是岛，华东军打的是登陆囘战。本身就不太好打。一旦日本有了防备，登陆囘战的伤亡将大幅度上升。

    因此声东击西是个不错的法子，可以让日本放松对台囘湾的警_惕。

    “另外海军必须和陆军把登陆演习做好，不然登陆时会出乱子。夏钧担心的还是登陆问题，毕竟华东军没有任何登陆囘战的经验。登陆时是最脆弱的时刻，也是最容易出现高伤亡的地形。

    “空军方面，也应尽快将全金属重型三发动机战术轰炸机装备起来。登陆台囘湾少不了战术轰炸机的支持。”

    “是，校长。”郑成涛应道_。

    “吃饭了。”梅儿在外面喊道，夏钧笑了笑，说道：“走，我们去吃饭吧!”众人走出小房间。坐到桌上开始吃饭。

    人并不是太齐，陆军那几个骨囘干还在山东，连过年都没有回来。而前线的士兵同样都没有回家过年。

    夏钧决定正月十四去山东看望前线的将士，并打算在正月十五和前线将士一起吃顿团圆饭，这是必须要做的。

    饭菜比较普通·部是一些家常菜，夏钧平时并未追求吃食上的奢华。能补充必要营养就可以了。他可不想锦衣玉食到变胖子。

    就算他胡吃海喝，也没谁指责他贪囘污。毕竟夏钧自己成囘立了一个集囘团。不过就算是这样·也有些以公济私的嫌疑。华东集囘团的使命只是为政囘府提囘供财政，为民营企业提囘供工业基础

    夏钧生活虽然不算朴素，不过以这种身份和高度来说，已经算是非常朴素了。这让下面的三军高层也不敢有丝毫奢华之举，各行政部门就更不用说了。

    从初二到十三，华东政囘府军政两界高层都到夏钧家里吃了家宴，这对联络感情很有好处。

    同时还有社囘会各囘界人囘士也在其列，收到邀请的人们再忙也会来，和委囘员长一起吃饭可是十分难得的机会和殊荣。

    另外夏钧还去走访了烈士家属和困难户，以及春节依旧坚守岗位的各行业职工。

    这些虽然有些作秀成分，但却是必须要做的，这可以给人们带去组囘织上的关怀，特别是那些烈士家属，各地方政囘府春节时也都必须去走访，烈士家属有什么烦恼也得尽力帮助他们解决。

    正月十四这天早上，夏钧便坐上了飞机，这是一架蛟式轰炸机改成的客机，这些客机都属于保密范围。

    坐着飞机。只是几个小时，夏钧就到达了山东，在飞机上夏钧看到了许多补给车队正在向山东运输各种食物。这是正月十五用来犒军的丰成大餐。

    到了军营。夏钧就看到军营外面已经摆起了许多蒸笼，大量厨师正在忙碌的准备着明年的年夜饭。

    “嘿，你们猜猜我刚才看到了什幺。”一十士兵从军需处领囘取了一些弹囘药回到营地。兴囘奋的对班里的战友说道。

    “看到你媳妇了?”“我还看到你媳妇了呢!”“呵呵!那你看到了什么?”“我看到党卫军了，委囘员长可能已经来前线了。”“我骗你又没有一毛钱好处。”“快开收音机，委囘员长来前线广播肯定有播报。”

    委囘员长到前线的消息很快就传遍了全军，全军将士十分兴囘奋。在这寒冷的初春不由感觉到了一丝温暖。

    山东的大雪已经停了，望眼看去大地白茫茫的一片，由于进入春节。呼啸的西伯利亚冷风收敛了许多，这比冬天好过得多了。

    夏钧在前线与陆军军官们聚了半天，然后开始到前线走访基层士兵，第二天又在前线与士兵们一起吃了顿团圆饭。

    前线各营的士兵吃团员饭时开着收音机。夏钧在电台里与他们说话，向他们敬酒。团圆饭破例能喝些酒。只是不多。这让全体官兵都感觉到了组囘织的关怀，更加坚定了作战的信念。他们将为民囘族而战，为家园而战，为复兴而战!

    当夏钧回到杭州的时候。那些金融专囘家们{终于是给出了一个黄金储备的方案，陈光甫就方案对夏钧做了报告。“经过数次会囘议之后，我们得出了一会比较稳妥的方案。”陈光甫对夏钧报告道：“即前期先储备一千五百吨黄金，然后逐年增加三百吨黄金。如果情况允许，我们可以继续增加储备，从而减少外汇储备。”“一千五百万吨黄金，现在值多少英镑?”夏钧问道。

    “先期的一千五百吨黄金，价值大约是18亿英镑，现在英镑已经出现了略微的贬值。”陈光浦说道。

    “嗯!看来英国佬快要完蛋了。”夏钧喝了。茶淡淡说道，“既然你们感觉这个方案比较稳妥，那就按照这个方案施行吧!”

    夏钧批准了这十方案，一千五百万吨的黄金储备虽然不是太多，但也不少了，起码能让外汇储备下降许多。储备别人的货币，无疑是在向其他国囘家激纳铸币税。

    不过外汇还是需要储备一些的，毕竟黄金不可能拿去买东西。储备的外汇主要是应付购囘买其他国囘家的货物所用。

    随着产值的越来越高，世界上的黄金以及所有白银都不够用来代替商品，那时候黄金就是收归国有的时候了。

    暂时来说，黄金收归国有还没什么必要，因为现在贵金属是往中囘国流入的，不存在贵金属外囘流的现象。贵金属向外滚动的确是有，但相比流入的却是不值一提，因此不叫外囘流。

    而其他国囘家目前也没有限囘制黄金的兑换，中囘国可以不断的从其他国囘家那里换到贵金属，然后运回国内，特别是在这次世界大战当中。

    这也是夏钧此时大力发展对外贸易的原因，现在还能通囘过贸易来弄到贵金属，以后可就弄不到了。

    就如后世的美元。中囘国储备了那么多美元外汇，结果什么有囘意义的东西也买不了。要买美国的土地，美国不卖。要买美国的高科技产品，美国也不卖。

    就黄金储备来说。目前华东自囘治政囘府比较有钱，当前订单就接到了十二亿英镑，完成这些订单，华衣自囘治政囘府和华东集囘团可以有近八亿的英镑的收益。如果全部换成黄金的话，那就是六千五百多吨黄金。这是这些钱必须用于发展，谁会把全部的钱拿去储备黄金。

    春节过后。各地春播很快就要开始了，今年春播与往年不同的是，华东自囘治政囘府将东北平原、两湖的汉江平原、洞庭湖平原、四川平原纳入了机耕范围。

    农垦公囘司在去年年底获得了大量的贷囘款。而且华东自囘治政囘府甚至动用了一些政囘府财政收入贷囘款给这些农垦公囘司。

    夏钧更是兑换了大量的农用机械，同时工厂也生产了大量的农用机械。由于连年的积分投入。目前华东集囘团已经能够生产大型联合收割机了。只是产量不大。

    不论是东北平原还是汉江平原。或者是洞庭湖平原、四川平原，都是面积较大的平原地带。

    这些平原当中，东北平原以种植大豆、水稻、玉米为主，东北平原生产出的水稻品质较高，属于优质水稻。而四川平原、汉江平原、洞庭湖平原则以种植玉米、水稻为主。

    农垦公囘司在这些平原地带并非是完全的进行开发，而是只开发一部分。很多地区都不涉及。

    水稻种植面积今年来播为一亿五千万亩，两季就足够供应全中囘国百分之九十所需。

    水稻种植区域基本上完全转移到了两湖，华东自囘治七省境内已经很少再种植水稻了，而是开始住经济作物和玉米面上转变。

    除了水稻之外。两湖和四川的其他耕地则种植饲用玉米，这些农垦公囘司并未租下所有土地，只是租下了一部分。比较靠近铁路线。

    华北、华中地区的棉花种植面积则增加到了一亿亩，比去年增加了四千万亩，而小麦种植面积则增加到了四亿亩。

    经济作物种植面积总量在今年将扩大到三亿亩，而在南洋的华人种植因面积则增加到了八百万亩。

    另外林地面积增加到了十亿亩，华东政囘府农业部将许多土地转变成了林地。这些耕地变林地的主要是在山区，其中人造林为六亿亩，还有四亿亩原生林保留着，这些原生林被划定成了动物保护区。

    华东自囘治政囘府此时禁止私自开荒。一切开荒行为都需要先申请，大部分荒山都被改造成了林地或果园。

    今年粮食种植面积的大量增加。意味着华东自囘治政囘府将对使用落后生产力种植粮食的自耕农、地主动刀了。

    他们的出路只有两个，一个是不再种植粮食，而是改种经济作物。第二个就走出囘售土地，转为工囘人或者成为资本家。

    同时粮食作物也是用于冲击他国农业的利器。

    ！