
　　十八岁！

　　这是什么概念！

　　就算是天才也不可能十八岁，成为散仙强者。

　　除非，有逆天机缘，要么从娘胎就开始接受传承之力。

　　“对了，你爷爷什么实力！”

　　凌初晨震惊后，又问道。

　　“呃！”

　　“我爷爷吧！据他所说，一万年前，就达到飞升者境界了，现在还没飞升呢！”

　　慕容紫沉思了一会儿，漫不经心地回复。

　　“嘎…！”

　　这次不止凌初晨震惊了，吴静和小雪，也张大了嘴，说不出话来了。

　　三人互相对视一眼，皆看见对方眼中浓浓的震惊之意。

　　一万年前的飞升强者，那现在得有多强，估摸着，一巴掌下来，半个东荒，都得为之碎裂！

　　跺一跺脚，整个东荒都得颤抖起来。

　　月影灵幻宗，在这种强者面前，也不敢放肆。

　　“愧了，愧了！”

　　凌初晨秀手擦了擦脸上香汗，底下头来。

　　店主叶凡十八岁，却能跟慕容紫爷爷实力差不多，那证明叶凡，不止是大能者，最少也是帝王强者。

　　她修炼百来年了，本来达到大乘前期了，却因为磕多了劣质产品，倒退回了渡劫后期。

　　羞愧的不止她，还有吴静。

　　吴静跟凌初晨修炼时间差不多，现在才渡劫前期。

　　小雪稍微好一点，才七岁，而且，她已经重新突破元婴前期了。

　　“害…！”23sk.Com

　　“太欺负人了，”

　　好片刻，吴静弱弱的吐出一句话来。

　　“对对对，就是欺负人，跟你们这群天才、妖孽在一起，太打击人了。”凌初晨赶紧附和道。

　　“吴静姐姐、初晨姐姐，我也算天才吗？”小雪眼珠子一转，小手指了指自已。

　　“算…！”

　　三女同时投给小雪一个肯定的目光，说道。

　　七岁元婴前期，照小雪的突破速度，估计百来岁左右，很有可能就成为散仙修士了。

　　虽不如慕容紫，却也是不折不扣的天才。

　　“对了，慕容妹妹，你跟叶凡兄…”

　　吴静脸颊微微一红，小声问道。

　　说道最后，她不好意思说出来，两只手放在桌子上，大拇指微微弯曲了几下。

　　众女心领神会，都看向慕容紫。

　　她们都知道了，这个新来的少女，是叶凡道侣。

　　但，她们最关心的，还是那一步。

　　慕容紫有些不好意思，红着脸道：“我们还…还没呢！”

　　“不过，已经…”

　　慕容紫嘟着嘴，做出一个嘴型，表示已经到这一步了。

　　“哇…！”

　　三人哗然一片，大呼而出。

　　同时，投给慕容紫一个羡慕的目光。

　　就连白天还在跟慕容紫吵架的小雪，此时也不再取闹了。

　　毕竟，这是叶凡哥哥的道侣。

　　只是，在小雪心里，还是希望吴静姐姐，能做叶凡哥哥道侣。

　　毕竟，在这三人中，她跟最喜欢跟吴静相处。

　　但每个人都有自已的选择，既然叶凡哥哥选择了慕容紫，她也只能默默接受。

　　“不跟你们说了，我睡觉去了。”

　　小雪坐的是小板凳，不是躺椅，她起身，收起小板凳，蹦蹦跳跳走开了。

　　她所说的睡觉，就是来到叶凡躺椅前，悄悄地钻了进去。

　　“唔…！”

　　纵然再轻手轻脚，还是惊醒叶凡了。

　　叶凡睁开眼，看了看，发现是小雪，又闭上眼睛，继续睡觉。

　　小雪身子不重，加上没有多余的躺椅，只能跟叶凡挤一挤了。

　　毕竟，她只是一个七岁小孩子。

　　小雪的散场，依然没有打消吴静等人的八卦，她们一边互相了解，一边喝茶吃灵果，倒是十分惬意。

　　一夜，就这样在她们八卦中流逝。

　　翌日。

　　天色渐渐放光，一抹朝阳，斜斜升空。

　　三人聊累了，都靠在了躺椅上，渐渐地进入梦乡。

　　血剑堂和雇佣团的修士，他们依然沉浸在修炼中。

　　实力提升越强，他们越加珍惜机会，如果不刻苦修炼，说不定哪天，就被店主大人淘汰了。

　　叶凡今日出奇的醒的早，主要没有太阳伞遮挡阳光，有些不习惯。

　　还有小雪，一直压在他身上，翻身都困难。

　　“啊~哈…”

　　叶凡轻轻地把小雪，放在躺椅上，然后伸了一个懒腰。

　　忽地，叶凡发现一个黑点，由远及近的踏空而来。

　　身未至，便有道道金光灿灿。

　　“咦！”

　　叶凡眉宇一皱，这群黑点，好像是朝着自已方向而来。

　　黑点越来越大，不多时，一只一千丈白虎大妖，显现出来。

　　白虎比紫翼独角兽还庞大十倍，浑身毛发呈现黑白色，硕大的头颅，可一口吞下上百人。

　　一双跟人类脑袋大小差不多的眸子，呈现血红色，极为耀眼。

　　踏步间，速如风，势如虹

　　再这样下去，迟早要撞到一起。

　　“小天马，升空！”

　　叶凡传音给紫翼独角兽，让它把高度提起来，以免撞到一起。

　　在白虎身后，还有一群老态龙钟的修士，身上金光闪闪，气势逼人。

　　由于相隔还远，叶凡感知不到对方实力，看不清身形。

　　不过，光是看白虎踏空速度，和巨大身形，可以判断，来者实力不弱。

　　叶凡发现来者的同时，来者也发现叶凡等人了。

　　“咦！”

　　“紫翼独角兽？”

　　“不错，此妖与我西方有缘，可以度化。”

　　白虎背上，一个秃头僧人，睁开那双清澈见底的眸子，低声喃喃道。

　　“小虎，升空，拦下此妖。”秃头僧人，轻轻地拍了一下白虎后背。

　　“嗷…”

　　千丈白虎，一声咆哮，一道道音波，响彻云霄。

　　旋即，白虎腾空，将高度追上紫翼独角兽，刚好能拦住紫翼独角兽的去路。

　　说时迟，那时快。

　　两只坐骑，针锋相对而行驶，眼看就要撞在一起了。

　　“阿弥陀佛！”

　　“大胆妖孽，妖气如此太重。”

　　“不如皈依我佛，祛除一身戾气，修成正果。”

　　一个秃头僧人，控制住白虎，停下了身形，打出一个佛号，义正言辞的呵斥道。

　　说话时，一道无形的灵气，锁定住紫翼独角兽，不让它御空。

　　叶凡脸色一沉。看向对方。

　　这是一个大光头，双眸清澈见底，面色和善，身批一件红色袈裟，看起来韵味十足，可说话却那么狂妄不羁。

　　还有，这是什么逻辑。

　　想收自已的小天马，还说得那么好听。

　　在这个大光头身后，还有一群少年秃头，莫约百来个，他们盘膝而坐，面目和善，双手合十。

　　“大胆白虎，妖气冲天，不如皈依本座，本座传你大日如来真经，祝你修成正果。”

　　叶凡迎风而立，反呵斥一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百五十章:一群秃头免费阅读。https://xs.23sk.com 