    听我这么一问，没等光头发话，瘦子就带着兄弟们在墙上的名单上找了起来。

    光头问了我一句：“你问的是女人吧？”

    “是呀。”

    “多大年纪，有老公吗？”

    “三十岁不到吧，有老公呀，怎么了？”我不解地反问了一句。

    光头微微一笑：“恐怕名单上没有。如果她上了年纪，也许老公去世，她有可能成为户主，我们这里的名单，都是以户主为准的。以她这个年龄，而且有老公的话，她老公一定是户主。”

    这是瘦子“噢”了一句，像是有什么新发现地问了我一句：“你说的那个女的，是不是在你们城市学院读研究生的？”

    “对呀！”

    光头反问了瘦子一句：“怎么，你认识？”

    “嗨，老大，你忘记了，前两天一个姓魏的婆婆，跑来要死要活的要上吊，说是无论如何也不同意货币置换，哪怕就是异地还房到乡下，她也要自己的一套房。”

    光头点了点头：“想起来了，他儿子好像叫魏兵，好像还是原水泵厂的总务科长，前两天突击在楼栋的旁边搭建房屋，后来被我们强行拆除了。”

    “对、对、对，就是他！”

    光头转而问我：“怎么，他老婆是你朋友？”

    “不是，我想见见他，你能带我去找他吗？”

    “没问题呀，正好带你转转，走吧。”一路上，光头向我介绍了大致的情况。

    原来周秋萍的老公名叫魏兵，他的父亲是水泵厂的老厂长，不过早已去世，现在有一套两室两厅的房子，大约有七十平米，而且还带卫生间，也就是过去水泵厂所谓的厂长楼。

    这种房子始建于上世纪八十年代，砖混结构，在当时应该是相当不错了。

    现在这栋房子的户主是魏兵的母亲，由于她跟周秋萍之间婆媳关系不好，所以一直单独住在这里。

    这次涉及到拆迁，周秋萍因为想到要跟魏兵离婚，所以希望以货币置换的方式，把现钱抓在手里，然后让魏婆婆到她家里去住。

    魏婆婆当然识破了她的诡计，知道她不仅要卷走现金，一旦跟自己的儿子离婚后，恐怕他们现在的家，周秋萍还要分割一半，如果魏兵拿不出另一半的钱作为补偿，恐怕还要卖房，到时候他们祖孙三代连个落脚的地方都没有。

    所以魏婆婆无论如何都要以房换房，就算不能在原地还，异地置换她也完全接受。

    我不解地问道：“既然他们夫妻正在闹离婚，那个魏兵是不是傻？这个时候同意货币置换，钱拿在手上，还不得被他老婆全贪了去？”

    “你有所不知，魏兵有个哥哥在部队，据说还是团级干部，人家的条件比他好，肯定不会要这套房的，可你问的那个周秋萍，天天在他面前吹枕边风，意思是如果以房换房，就算他哥哥不要，将来他嫂子也一定会来分一杯羹的。所以他怂恿魏兵先把钱拿到手，再把魏婆婆接到她家去住，那样的话，他哥他嫂就没有办法来争这个房产了。”

    卧槽，周秋萍的举动，真是非常好的诠释了什么叫青竹蛇儿口，黄蜂尾上针，两者不为毒，最毒妇人心。

    自己追求私奔的快乐也就算了，居然不顾老人和孩子的死活，甚至连老人赖以生存的最后一块净土都不放过，真不知道这么多年的书，她是怎么读过来的？

    周秋萍的所作所为，让我彻底抛掉了心里最后一丝犹豫，恨不得立即见到她老公。

    她老公过去是总务科长，企业改制之后，他继续留在厂里，但已经没有了职务，专门负责收取厂里过去出租门店的租金。

    虽然身份置换，买断工龄得到了一些现金，可那些钱加起来，还不够他交社保交到退休那年。

    即便如此，他还是拿出那些钱供周秋萍读研究生。

    就算他这么对待自己的妻子，恐怕做梦都没想到，他妻子不仅给他戴了不止一顶绿帽子，甚至还要把他家的钱财席卷而空。

    了解到这些事情之后，我以为魏兵长的应该是副窝窝囊囊的样，没想到见到他时，倒是一表人才，绝对和副校长有的一比，无论是容貌和气质都毫不逊色。

    魏兵正在厂门口的一个门店，正跟里面的老板聊着天，光头喊了声老魏，魏兵一看是他，立即迎了出来。

    光头又问道：“你们家的事商量好了没有？到底是货币置换，还是原地或者异地还房呀？”

    魏兵笑道：“你们的拆迁不是还没开始吗？连房屋面积都没测量，回头再说吧。”

    我立即插道：“你就是周秋萍周大姐的老公？”

    “是呀，”魏兵不解地反问道：“怎么，有事吗？”

    “你跟我过来一下。”

    我拨开谭如燕挽着我手臂的手，朝旁边的厂大门走去，魏兵一脸疑惑地看了光头一眼。

    光头对他笑了笑，意思是告诉他，我并不会对他产生什么危害，他这才跟着我来到厂门口，

    看到旁边没人，我掏出手机，把那天晚上的视频点开给他看.

    魏兵仔细看过之后，眉头一皱，脸颊泛红，有些挂不住地说道：“我知道，这个家伙姓贾，是我老婆的导师。哼，老子绝不会这么放过他！”

    我去，他居然还知道周秋萍和贾大虎的关系。

    我就是想确认一下，魏兵居然能够默许周秋萍霸占老母亲的财产，也有可能与她同流合污，准备以结婚为幌子，骗取贾大虎的财产。

    可看魏兵的样子，貌似不是那种人，我立即笑道：“你搞错了，我就是你说的那个贾教授的弟弟，今天来找你，就是为了告诉你，这个男人是我们学校的副校长，名叫施国斌。”

    “啊？”

    魏兵再次仔细看着这视频，在确认就是施国斌之后，连声说道：“不可能，不可能！”

    “为什么？”

    “你们的副校长施国斌，是我大学时代的同学。”

