
　　苏夏不由得紧紧的跟在了那群人的身后往外走去。

　　还是昨天熟悉的甲板，但是空无一人，没有一丝的声音，就连刚刚走过来的那几个人都好像在踏出这扇门之后就烟消云散了似的，让她有一种整个船上只有她一个人的错觉。

　　安静的有些诡异。

　　就在这时，她突然的听到了一阵急促的脚步声在旁边响了起来，直奔着她而来，她猛然的转过了头，看着那两个已经到了她面前的穿着长相都很熟悉的人，紧绷着的神经放松下来。

　　苏夏站在原地待命，工作人员给她戴上了眼罩，却并没有拉着她走，只是让她站在原地，不知道过了多久，被蒙着的眼罩突然的被拿了下来，她微微的皱了皱眉，两边的工作人员也在这瞬间迅速的撤离。

　　就像是刚才被按了暂停键似的，刚刚还寂静的甲板此刻传来的喧嚣的声音。23sK.com

　　苏夏放眼望去。

　　就在不久之前分明一个人都没有的甲板，现在和昨天一样，挤满了人，尤其是中间有一块温泉的区域，人满为患。

　　就好像刚才只不过是出了bug似的，现在已经恢复了正常。

　　她眉眼皱的更深，迈着步子穿梭在人群中央，仔细的观察着周围的人。

　　既然节目组设计了这样的剧情，那肯定是有什么原因的。

　　而且她惊奇的发现，身边的人好像全部都似曾相识。

　　貌似昨天也是这一群人在这里或是和身边的朋友聊天，亦或者是在玩耍，这让苏夏微微的有点怔。

　　她思忱着，缓缓的走到了甲板最边缘的位置，四处看了看，昨天他们所看到的那座小岛已经不见了踪影，四周全部都是一望无际的深蓝色的海水，和天边连成了一线，没有看到任何的岛的痕迹。

　　苏夏抿了抿唇，轻声的开口，询问着自己身边的女孩。

　　“你好，我想请问一下，你知道我们是什么时候离开的那座小岛吗？”

　　那里有最终的场所。

　　按理说不能这么快的就离开吧。

　　女孩奇怪的看了她一眼：“什么小岛，你在说什么？”

　　她皱了皱眉：“昨天？昨天我们才刚刚上游轮啊，去哪看小岛啊？”

　　苏夏怔然，她抿了抿唇再次的走到了地形图的旁边，脑子有些混乱。

　　而旁边的站着的熟悉的女孩儿，好像苏夏昨天也见过，她正在和自己身边的同伴说着话。

　　“哎，你听说了没有，”女孩道，“都快毕业了，那个女孩还在受欺负。”

　　“我听说了，也太过分了，那个女孩儿不会游泳，欺负她中的其中一个人冷嘲热讽的说她既然不会游泳那来什么游轮，昨天下午还趁着她路过泳池的时候直接把她推下去了，冬天穿的可都是棉服哎，泳池里的水还凉，幸好好几个人都在那，拼死拼活的把她给救上来了。”

　　“发生的事那么大，人家几个也就是被口头批评一下，家里有钱真好。”

　　苏夏：“……”

　　她没记错的话，昨天晚上在岛上吓他们的那几个男孩说的是，就这个胆子还欺负别人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百八十八章 你听说了没有免费阅读。https://xs.23sk.com 