    蔡瑁、蔡勋等人早就知道缺口难以久守，被敌人突破的概率极大，因此事先就做好了准备。

    他们开战之初便驱使民夫搬来鹿角、木栅等物，以城墙缺口为中心，组成一道半圆形的简易围墙。即兵书上说的偃月营。

    城墙被突破后，守军立刻退入简易围墙，依托围墙再战。

    褚方率众追斩溃敌，冲入城内，此时即将入夜，视线不清，直到行出数步，才发现敌人竟不声不响间修起了一道简易内墙。

    褚方心里一惊，这时也容不得多想，他一手举楯，一手舞戟，带领士卒直扑敌军围墙。

    然而尚未接近围墙，敌军的箭矢便如飞蝗般袭来，刘景军士卒虽有重甲大楯，但仍难以抵挡敌人疾风骤雨般的攻击，冲在前方的士卒，如割麦子般倒下。

    以鹿角、木栅组成的围墙，尽管十分简陋，却也能够提供一定的保护，守军无需再与刘景军白刃相接，他们只需躲在围墙之后射箭即可。在围墙被推倒前，刘景军很难对他们构成威胁。

    眼见左右纷纷扑地，其中不少人都是为他挡箭而死，褚方目眦欲裂，犹如一头发了疯的野兽，径直冲到木栅前，双手握戟，由下至上，重重劈在木栅上，木栅立时如天雨散花般散架。

    后方三四名守军士卒，皆被木栅碎片击中，惨叫着后退，其余人看着膂力绝人的褚方，亦是未战先怯，进退失据。

    “杀……”褚方纵身跃入围墙，大铁戟闪电般刺入一名敌卒咽喉，用力一扯，其头颅便滚落地上，鲜血从断颈处喷薄而出。

    褚方双目赤红，状若噬人，大铁戟如风车般扫过人群，当真是沾上就伤，挨上就亡，敌卒在他面前，犹如妇孺一般，毫无还手之力，顷刻间便杀得四散。

    此刻刘景军士卒亦纷纷顺着缺口杀入围墙，尾随褚方之后，在敌阵中狼奔豕突，疯狂击杀。

    虽然现在天色昏黑，但褚方在蔡瑁眼中，却格外刺眼，他紧急调集精锐，对褚方等人进行围追堵截。褚方突进很快受阻，随后便遭到守军四面八方的围攻。

    褚方身陷险境，不得不率众突围，此时后方形势同样不妙。

    城墙缺口不过数丈宽，刘景军只能分批进入，而江陵守军的半弧形内墙，能够从多个方向攻击入城的刘景军。加之天色昏暗，刘景军入城后尚未搞清楚状况，就被敌军射杀过半，剩下的人也大多倒在了敌军的围墙前。

    经过一番血战，褚方成功突出重围，而他身边之人，却已十不存一，且人人带伤，褚方本人，亦未能幸免。

    就在这时，城外响起了清亮的钲声。

    刘景显然也发现了己方的不利形势，再打下去也不过是徒增伤亡罢了，所以果断鸣金收兵。

    褚方虽然心有不甘，却也只能接受现实，率众退出城墙。

    蔡瑁顾不上庆祝胜利，再度驱使民夫，收集木材，修补围墙，并准备连夜将城墙缺口堵死，并修建一条更加牢固的内墙。

    为了凑齐足够的木料，他直接下令将郡府诸屋舍拆了，刘琦知道事情轻重，亦未反对。

    刘景当然不愿看到敌人补全城墙，夜间派人不停骚扰，刘景此举大大延缓了补墙进度，直到后半夜，守军才用木栅、石块于城墙内外补好两重，封死断口。

    次日，刘景再度出动上百架飞石车，对着缺口处大肆攻击，将木栅和石碓尽数摧毁，继而再度发起进攻。同时命甘宁和韩广从东西两面攻城，以分其守兵。

    目睹辛辛苦苦修补的城墙，转眼间就被刘景军飞石车摧毁，蔡瑁心中气极，却又无可奈何，只能继续收集木石，重新修补。

    接下来的几天时间里，双方围绕着城墙断口处展开了极其惨烈的攻防战。不过数丈宽的地方，却犹如一个死亡漩涡一般，不断卷走双方将士的性命。

    城墙每天都要修补无数次，郡府诸屋舍拆完了，蔡瑁就下令拆民宅。至于引起士民非议，他现在哪顾得上这些，若是江陵失守，他十有八九难逃一死，事关自己的性命，其他都是次要。

    …………

    夜半，雨声潺潺，拍打着屋檐。

    蔡勋平躺在榻上，眉头紧锁，脸容变换不定，似乎梦到了什么不好的事情。蓦地，蔡勋从睡梦中惊醒，坐起身来，一时间汗如雨下，眼神中透着一抹惊慌。

    蔡勋环顾左右，见是在自己舍中，才意识到是在做梦，终于慢慢定下神来，适才所做的梦，实在是太可怕了，现在回想起来，仍然感到不寒而栗。

    梦中江陵失陷，他随从兄蔡瑁突围而出，一路逃回蔡氏族地蔡洲。然而正当他与家人团聚，共享天伦之际，刘景军突然杀到，对蔡氏全族展开血腥屠杀，蔡氏男女老少，鸡犬无余，昔日繁盛的蔡洲，沦为死地。蔡勋在家中被刘景军擒获，眼睁睁看着父母、妻儿被乱刀砍死，他疯狂挣扎之下，从梦中惊醒过来。

    “我不想死……”蔡勋一脸木然地坐在床榻前，喃喃自语道。

    刘景仿佛是蔡氏一族的克星，三年来，双方几番交手，包括蔡中、蔡和等族中俊彦，死在刘景手中的蔡氏子弟多达十余人。蔡氏从军子弟，几乎已经死得七七八八，蔡勋很幸运，是为数不多活下来的人。

    可他马上也要死了！

    没有人比他这个北城守将更清楚江陵的虚实，江陵至多至多还能再坚持十日。以蔡瑁和刘景之间的恩恩怨怨，江陵城破之后，刘景绝不会放过他。

    而如蔡勋这般身居高位的蔡氏子弟，势必会被株连，以绝后患。至于如梦中一样，逃回家乡，但现实毕竟不是梦境，能够逃脱的几率微乎其微，而且就算侥幸成功，最后仍免不了一死。

    这场争夺荆州的战争，蔡勋更看好刘景，最后获得胜利的一定是后者，所以逃也没用。

    蔡勋不想死，他想活。

    只有一个办法……

