    第755章阴阳都市37

    房门关上后，单羽扭头对顾起交代一声：

    “一会跟紧点，碰见那个梅文厢时，也别看她，跟她保持好距离。”

    闻言，顾起蹙起眉：“你什么意思？”

    “感觉你要被盯上了。”单羽语气平静地说。

    “我不是……”顾起看着单羽，忽然就噤声，没有后话了。

    可单羽却听懂了顾起想要说什么，笑了下，随即表情认真道：“没办法，这事关某种小癖好，在这种情况下生活的极阴女人，若是心理没几个变态扭曲的，我都不大相信。”

    顾起眼神微微变了变。

    “总之，别走丢了就行。”

    “……”

    等单羽和顾起两人出来时，苏听鱼和那名助理也已经在客厅里等着了。

    人齐了，便可以出发了。

    宴会的时间明明是定在了中午，而现在一大早的，梅文厢就叫人来找单羽。

    而原因是什么……单羽目前猜不出来，只能走一步看一步了。

    出了小别墅后，助理在前头带路，苏听鱼眼珠子微微转了下，几步过去，跟助理闲聊了起来。

    “大姐姐，你是叫什么名字？”

    “你跟着梅局多长时间了？”

    “……”

    前面，苏听鱼在缠着人，羽和顾起跟在后头。

    突然，单羽两步上前，一下子就贴近了同顾起的距离，并覆在后者的耳边，看起来很是暧昧。

    顾起下意识地想要后退，却在这时，他察觉到了前面带路的助理正在偷瞄着这边，这让他硬生生地止住了后退的冲动。

    单羽一手揽上了顾起的腰部，附耳低语：

    “看到了是么？我也没想到，梅文厢好像真的对你起了兴趣，这个助理是特意来打探我现在对你的态度，若是我表现冷淡了一些，恐怕，等下梅文厢就会要借机找我要了你……”

    “知、知道了。”顾起慢吞吞地回应，还强忍着没有立即偏过头。

    单羽注意到了顾起的耳尖微微泛着一丝红晕，一秒反应过来后，她面上轻轻笑了笑。

    嗯……还是跟小时候一样，这么腼腆么？

    啧。

    这搞得我好像正在欺负人……还肆无忌惮地占便宜一样。

    做了一下戏后，单羽面色自然地松开了顾起的腰。

    一自由后，顾起就忍不住地后退了几步。

    单羽察觉到了，但没有后续什么行动。

    因为，此时的助理又被苏听鱼缠住了，还被后者问东问西的各种问题给烦住了，也就没有再注意后面两人的情况。

    等见到梅文厢的时候，单羽还没来得及开口，前者就笑脸相迎了过来：

    “大师，您来了，哈哈，我今天一醒来，也是太激动了，就没忍不住，让人立刻去找您了，没打扰到您吧？”

    说着，梅文厢转了一圈了，展示自己明显瘦了好几圈的腰身。

    如今，梅文厢的体形依旧很“壮实”，但比起之前的“巨无霸”，已经算得上是清秀佳人了。

    “没有，我刚好醒了，正准备出门来着。”单羽客气地回了一句。

    单羽还没有听到梅文厢带着恶的心声，而直到现在，后者也没有看过顾起一眼，像是特意躲避一样。

    啧。

    还真会装。

    “来来来，我已经让人准备了早餐，大师，请上座。”

    (本章完)

