    云弈说我超凶的，可脸上却带着笑意。

    周围的人看着都有种哭笑不得的感觉，而沈轻舞和上官飞鸢也进来了，听到云弈说这话，她们都想离开，装作不认识云弈了。

    太丢脸！

    游素兰也被云弈吓了一跳。

    意识到自己这些人不是云弈的对手，于是说道：“这位神医，对不起，是我太冲动了，现在我只需要收拾车静这小贱人，这件事和你无关了。”

    “这事本来就与我无关。”

    云弈冷笑道：“只是方才还让人打我，现在却说事情和我无关，这么随意就想打发我呢？”

    “不然你还想怎么样？”

    “这个嘛！”

    云弈摸着下巴，道：“你手下这些人我看不顺眼，让他们都滚蛋。”

    “什么意思？可车静那小贱人……”

    云弈说：“我只是不想看到你手下这些人而已，你可以自己动手，女人打架什么的其实也很好看。”

    “你……”

    游素兰的脸上涨红了。

    一则，她比不上车静年轻，二则在体格上来说她也比不上车静。

    要真打起来，她肯定是打不过车静的。

    “好，很好。”

    游素兰冷哼一声，道：“我算是明白了，你也是乌延布的走狗，你要护着那小贱人吧？你给我等着，我一定不会让你好过的。”

    说完，游素兰走了出去。

    “这什么意思？”

    云弈一脸郁闷，自己不过是想看女人打架而已，怎么就成走狗，怎么就护着车静了？

    太冤枉了。

    随后，乌延布让围观的好奇者离开，车静继续安排手术。

    手术进行也很顺利，那些中医师也在一旁看云弈施行中医手术的过程。

    手术过程看起来是有些许的笨拙，可那些传言中的古代中医手术手段在云弈的手下慢慢施展出来，所有的中医师都惊呆了。

    离开手术室之后。

    一群中医师就围了上来。

    “小神医，你方才使用的那种带钩的针是什么针啊？我怎么从来没见过呢？”

    “小神医，你的中医手术手段是谁教的啊？能知道你老师的名字吗？”

    “小神医，你能教教我吗？”

    “……”

    大家都争先恐后地围在云弈身边询问起来。

    云弈也没有一一作答，而是对众人说：“我是青阳市痴医馆的馆主，对于中医医术不敢说自己有多厉害，但还是有些本事的。”

    “说教什么的不敢当，如果大家有兴趣，可以去我的医馆找我，我们交流一下还是可以的。”

    “真的吗？”

    “太好了，等忙过这段时间，一定会去青阳市找小神医你。”

    “没想到青阳市有你这样的天才，看来是我们鼠目寸光了。”

    一群中医师感叹起来。

    而云弈也是满满的诚意，大家自然也不好再缠着他，纷纷离开了。

    车静走了过来，对云弈说：“云弈，谢谢你。”

    “不客气。”

    云弈说：“这只是我作为医生的职责而已。”

    “我说的不是这个。”车静摇头说：“我说的是游素兰的人要打我的时候，谢谢你出手了。”

    “我也没帮你，他们要打我，我只是自保而已。”

    云弈一笑，道：“再说了，就算不是我出手，其余的人的想要动你也不会是你的对手，我只是多此一举而已。”

    “哦？”

    车静看着云弈，目光有些怪异。

    “方才看你出手，我以为你只是古武者，现在想想是我小看你了，你应该是修道者吧？”

    “是。”

    云弈直接承认，道：“你不也一样吗？你身具媚术，内藏真气，也是修道者吧？”

    “是。”

    车静也是点点头，道：“我接近乌延布是……”

    “打住。”

    云弈摆摆手，道：“我不想知道你为什么接近乌延布，反正我就是个中医师，给人看病治病的，其他的我就不需要知道了。”

    “毕竟，知道得越少，麻烦越少。”

    “好吧。”

    车静嫣然一笑，递给云弈一张卡，道：“这里是乌先生给你的三千万看诊费用，请你收下吧。”

    “好啊！”

    云弈也没拒绝，毕竟以他现在这医术，值这个价。

    “我能问一问，游素兰用在乌先生身上的到底是一种什么手段吗？”车静一脸期盼地问。

    云弈问：“你看到我从乌首富体内取出来的那颗黑色石头了吗？”

    “看到了。”

    车静点了点头。

    云弈说：“那是一种叫百阴草的邪异草药结出来的果子，叫黑心果，被人吞食之后就会附着在人的身体内，靠着吸食人体内的精元为生，所以乌首富才会那样。”

    “现在时间不长，种子尚未萌芽。”

    “要是时间长了，发芽生根了，就会迅速吞噬人体精元，到时候只怕不到半个月就能让乌首富小命呜呼。”

    车静皱皱眉，道：“能使用这种手段的，游素兰肯定就是和黑灵组的人有关系了。”

    “什么黑灵组？”云弈问道。

    车静摇摇头，道：“这个暂且不能和你说，这其实也是我接近乌先生的目的，以后有机会了我再告诉你。”

    “那还是算了。”

    云弈摆手道：“我不想招惹麻烦，反正乌首富的病治好了，钱也收了，我们就各回各家各找各妈，再不见面了。”

    说着，云弈转身离开。

    车静看着云弈的背影，淡淡一笑，我们还会见面的。

    云弈来到沈轻舞和上官飞鸢身边，沈轻舞当先问道：“我们回青阳吗？”

    云弈稍稍犹豫，然后说：“时间也不早了，要不我们在临海市留一晚上？”

    “不舍得走吗？”

    沈轻舞寒着脸，道：“看你方才和车静那女人依依不舍的样子，你是和人家约好了今天晚上约会，所以不想走吧？”

    “我跟她没任何关系！”

    云弈苦笑道：“我留下来是听说临海这边有个千佛山，还有什么双面湖，葵园什么的，既然人都到临海来了，我们就当旅游嘛！”

    “旅游景点有什么好玩的，不去。”

    沈轻舞哼声道。

    “是吗？”

    云弈一笑，道：“我听说千佛山求姻缘很灵验，你不去求一求姻缘，看看月老什么时候给你配个如意郎君吗？”

    “不去，我这样天生丽质，姻缘多了去了，不愁嫁不出。”

    沈轻舞断然拒绝。

    可上官飞鸢这时候竟然说道：“我想去看看。”

    “嗯？”

    云弈和沈轻雪不由看向上官飞鸢，这冷面保镖是动春心了吗？

