    “那我也叫你小峥吧，叫王峥总觉得太生分了。”

    胖冰确实挺自来熟的，王峥都没有客气，她就自说自话了。

    王峥亦无不可，在她心目中，胖冰应该就是这种，社交特别牛的自来熟形象。

    “行啊。”王峥回道。

    “对了, 小峥，过几天baby也要来一次，得麻烦你了。”教主问道。

    “哦，应该的，我跟她也算认识，她提前联系过我了。”

    说实话，听教主说baby，王峥感觉挺奇怪的。

    baby前段时间联系过自己, 大概也是看到宣传效果了。

    她马上也有一部《临时同居》的电影上映, 想着来一次。

    毕竟，王峥的演唱会宣传效果太好了。

    只要他愿意cue一下，上个热搜轻轻松松。

    “那就好。”教主道。

    ……

    “那今天就这样吧，大家早点休息吧，小峥，你也早点休息。”

    “行，小明哥，你慢点走。”

    王峥不爱喝酒，教主也知道，今天这也不是什么劝酒会，他们明天还得继续宣传，也没有怎么喝。

    看着教主在助理的引导下回屋，王峥看了看桌上，没几个人了，他是东道主，属于送客的。

    “冰冰姐, 你没事吧, 你助理呢？”

    王峥看着大家一一走完，怎么还剩下胖冰了。

    他刚刚分明看见胖冰的助理也在呢，她刚刚也不是这样啊。

    “哦，小峥啊，扶我一把，喝的不多，就是喝的有点急了，开门风一吹上头了。”胖冰招手道。

    “哦，冰冰姐，你助理呢？”王峥感觉胖冰说白话呢，这屋里，哪里有风？

    “本来以为没什么事的，就让她先回去了。”

    “那我叫服务生。”

    “不是吧，小峥，让你扶我一把，你还怕我吃了你啊。”胖冰道。

    “不是，没这个意思。”

    话都说到这了，王峥还能怎么样呢，只能是配合了，感谢下胖冰她自己的颜值吧。

    更何况，胖冰直接往自己这里倒了，自己一闪，她绝对获得一个扑街的机会。

    胖冰很得意，自己的技能，永远没有空放的时候。

    “稍微坐会。”胖冰道，同时松开了王峥，过犹不及她还是懂得。

    王峥当然愿意，他不知道胖冰要干嘛。

    “刚刚桌子上人多，没好意思跟你道歉，今晚上台表演太突然，没有给你添麻烦吧。”

    “没有，没事。”王峥能说什么呢，天仙已经给他打了好几个视频了，他还没接呢。

    “那就好，当我欠你个人情，以后还你。”胖冰本来就没把这个当回事，就是想加深交流。

    这个才是社交的真谛，互相麻烦，关系才能深。

    “不用，没多大事，我还是叫你助理吧。”

    “不用。”王峥道，还看了下表，意思很明显。

    胖冰也很诧异，王峥这么着急的吗。

    她对自己还是有自信的，名气加成下，她的手段无往而不利。

    “咱们走吧，没几步了，别麻烦人家了。”胖冰起来，摇摇晃晃的就要走。

    可是你能不能别往我这里闪，王峥又扶住她了。

    谷轗

    这次他还小震惊了一下，胖冰整个人靠着他的胳膊，王峥都感觉软绵绵了，牺牲这么大的吗。

    接下来的骚操作来了，刚打开门，胖冰立刻变的精神了，让王峥一愣一愣的。

    “一下清醒了，小峥，谢谢你刚才扶我，要不然直接摔倒了。”胖冰道。

    “哦，没事。”王峥被胖冰整郁闷了，什么情况。

    “晚安。”胖冰大踏步的回屋了，留下了王峥。

    ……

    回到屋里的胖冰心里窃窃发笑，她是故意的。

    她知道王峥帅，可是她也算见多识广，不会那么轻松见一面就倒贴的，王峥又没出一千两百万。

    没错，在她想法里，今天才是她和王峥的第一次见面。

    刚刚做的那些，她就是为了撩而撩，就是让王峥对她印象深刻。

    交朋友吗，印象不深刻哪里还有后续。

    她毕竟也是混娱乐圈的，知道王峥能动用的资源很多，值得结交。

    她只是充分利用了自己的优势，让王峥心里嘀咕她到底什么意思。

    后续再用用功，说不定还能把这个钻石王老五拿下呢，胖冰自信还是有的。

    男人吗，只要还能动，她就不信是什么正人君子，说不定今晚回去，王峥还以为自己在暗示她呢。

    当然，她也有这个心思。

    可惜胖冰不知道，她失算了，不是王峥不渣，实在是她没想到，王峥还在玩普通人都不想玩的恋爱游戏。

    ……

    王峥心里有疑惑是很正常的，可是和天仙比起来，都一边玩去吧。

    赶紧给天仙去视频，人家挂了好多次，十分钟后才接到，优越的后脑勺对着王峥。

    “茜茜，这么早就睡了啊？”

    “对啊，我又没有人给我十指紧扣，不睡干嘛？”

    果然如此，天仙是有点吃醋的，问题你不能瞎说，哪有十指紧扣了。

    不过王峥知道，他要是直接说不是十指紧扣，就普通握手，天仙绝对会来一句“哦，没有十指紧扣啊，你是不是挺失望的。”

    王峥懂了，有钱人的优势又要来到了，这边和天仙视频，另一边让人准备车子，直接去天津道歉吧。

    “茜茜，不是你想的那样，我和她也不熟。”

    “不熟就握手，你挺有意思。”

    “不是。”王峥正想说什么，天仙直接捂住耳朵，不听了。

    “茜茜。”正想再说什么，视频挂了，没办法，直接启程吧。

    天仙另一边挂断了王峥的好几次视频，打算让王峥紧张一晚上。

    她其实挺相信王峥的，就是简单的吃醋而已。

    车子到达机场，这次太临时了，王峥自己家飞机还在BJ呢，只能订了个头等舱。

    ……

    下了飞机，把小纸条直接扔进垃圾桶。

    话说回来，他好久没收到空姐的小纸条了，忘了，他家有飞机后，一般都坐自家的。

    偶尔坐一下客机，有女朋友在，一般人也不敢塞。

    说实话，这种小纸条一投诉一个准，只不过没必要而已。

    话说回来，空姐长得都还行，可惜王峥对她们没兴趣。

    危险不说，长得都差不多，一点个性都没有。

    王峥又当又立中，他有点不要脸的。

