    大阵布置完毕，江浩准备告辞，百合仙子道：“我等小修没什么能感谢江先生的，送上姐妹们酿的百花蜜露和我炼制的百花玉露，可做平日饮品，江先生不要嫌弃。”

    “呵呵，怎么会嫌弃，我很喜欢喝。”江浩笑着接过花妖送上的礼物，几个精致的瓷坛和几个玉瓶。

    众女送江浩离开，分别时百合柔声道：“江先生，有空来喝茶聊天。”

    “好，有空过来看你们。”

    这个大阵布置不易，江浩准备把他发展成基地之一，有空肯定会来沟通沟通。

    “告辞。”

    青云剑出现在脚下，变成大剑，江浩负手站立潇洒的飞走，众女看了好久等江浩彻底消失这才返回安仙谷。

    此刻安仙谷阳光明媚，鸟语花香，花儿们散发着芬芳，瀑布飘洒形成雨雾，出现一道淡淡的彩虹，一切都是那么美好。

    “姐姐，以后咱们可以安心修炼，再不必担心有人打咱们主意了。”海棠笑着道。

    “是啊，这种安心的感觉真好，现在咱们这里才能叫安仙谷，安稳修仙之所。”连翘道。

    “你们说，江先生是什么人啊，好有本事。”玉簪道。

    “不止有本事，心地还好，别的修士看到咱们这等植物成精，很多都想拿去炼药增加修为，江先生与我等没甚关系，却拼尽全力救助我们，仁侠之心天下少有。”

    “没准是看上黄芝妹子了呢。”有人调笑道。

    黄芝小脸一红，“五姐休要乱说，江先生见到我时，我和参老被蛇妖抓去，被折磨的面黄肌瘦不成人形，你觉得江先生能看上我。”

    “还有，你这话明显就是污蔑江先生的人品。”

    几女一起看向老五茯苓，茯苓赶紧摆手，“我可没那个意思，我就是觉得啊，江先生对咱们恩情太重了。”

    众女一听确实如此，救命大恩，又帮助她们布置这等阵法，保护她们今后安全，恩情确实太重。

    “我等修行讲究有恩必报，江先生的恩情要怎么还啊？”有女子道。

    玉簪瞅瞅这个看看那个，眼中闪过戏谑，笑着开口道：“其实也好还啊，让大姐嫁给江先生不就行了，大姐国色天香，秀外慧中，没有男人不喜欢。”

    “江先生看我们时，最多就是一扫而过，看大姐时眼神经常停留一两吸时间，肯定也被大姐的美色倾倒了。”

    其他女子一听，全都不住点头。

    “对对，大姐倾国倾城，江先生一定喜欢。”

    “我支持大姐嫁给江先生，那他就是咱们姐夫了，这恩情也就还了。”

    百合有些愠怒的看向一群叽叽喳喳的妹妹，听她们越说越来劲，怒道：“你们倒是有心，拿我还了人情吗？”

    众女一听姐姐生气了，吓得立刻住嘴，场中变得安静。

    最小的玉簪抬眼偷看百合，小声嘀咕道：“恐怕大姐也不是不愿意，只是害羞而已。”

    噗嗤~！

    旁边有人忍不住笑出声，这一笑不要紧，引得其他女孩也跟着一起笑起来。

    “看我不打你们。”

    百合追向众女，众女纷纷叫着跑开，一时间整个安仙谷充满欢声笑语。

    ~~~~~~

    江浩离开安仙谷，并没有回杭州，而是一路飞向天蜈山，用了两个时辰赶到天蜈山周围，江浩直接土遁下去，朝着山中潜去。

    通过分身他早已知道了天蜈山的情况，很快出现在蜈蚣洞藏宝库中。

    看到成山的金银，江浩笑着扑上去，两只手不住划拉，金山以肉眼可见的速度快速减少。

    金子收完又收银子。

    江浩没有立刻吸收这些金银转化成黄金空间，反正已经落袋为安，暂时存放起来，有需要还能拿出来用，如果以后这些钱花不完，等离开这个世界的时候，一个念头就能全部转化成空间。

    收了金银后又来到藏宝库，这才是蜈蚣精真正的宝库，里面都是天材地宝，江浩没有一点客气，全部收进空间，成了自己的私人珍藏。

    收完宝库，江浩来到分身房间，分身从石台上站起，对着江浩拱手，“见过先生。”

    江浩点点头，“你就安心在这里修炼吧，约束手下不得为恶四方，以后用到你自会召唤。”

    “是。”

    江浩吩咐完，甚至沉入地下，土遁离开天蜈山，这里算是又留下一支力量。

    江浩自打来到这个世界，心里就有个计划，为了不被欺负时没有反抗之力，他需要提升实力。

    短期快速提升自身战斗能力不现实，那就增加周边实力来提升。

    现在江浩能掌握的力量已经有三股。

    李麟和他的朋友。

    十三花妖和老人参。

    分身蜈蚣精和他的天蜈山。

    江浩来到这个世界只有一个多月世界，就弄出这份力量，已经非常难得。

    不过他觉得依旧不够。

    离开天蜈山后，江浩没有返回杭州，一路西行来到宝青坊，这是他第二次来，穿过云团落在坊市中。

    坊市依旧热闹，人来人往叫卖声不断。

    上次江浩过来，只是匆匆看了一遍，这次时间充裕，他不慌不忙的一家家走，一是看个新鲜，二是看看有没有什么值得买的好东西。

    转这些店铺，江浩有种转古玩城的感觉，各种稀奇古怪的东西都有可能出现。

    这里的商家也很专业，因此出现捡漏的机会微乎其微。

    想要在万千法宝材料中，发现一个价低质高的东西那是痴心妄想。

    不过却可以开眼界，能见到很多平时无法见到的东西。

    出了门店区，江浩又来到摊位区，这里卖的东西更是五花八门，有些干脆就是石头木块，上面毫无灵气，在这里买东西，就更考验眼力和能力了。

    江浩在一个扁嘴老汉面前，看他样子，江浩就感觉看到一只鸭子，嗯，没准还真是鸭子修炼成精呢。

    老汉卖的东西是一堆白泥，心中好奇蹲下查看，拿起一块看了看，从这些泥上面没有感受到丝毫灵气。

    这不就是一堆普通的泥吗？

    “这些泥是做什么用的，你拿到这里来卖？”江浩问道。

    那老汉咳嗽了一声，用浓重的公鸭嗓说道：“这位先生，这些泥虽然不是什么炼器材料，可却有一个特殊的地方，他能隔绝灵力神识探查。”

    江浩微微一愣，随即放出灵力探查，发现确实无法深入，又放出神识，竟然也挡在了外面。

    “这些泥可以用来糊墙，只需要一指后，就能隔绝别人探查，很多人买我的泥回去糊房子呢。”老汉笑着道。

    原来是做这个用的，江浩心想，这东西虽然没有灵气，可用出却也不小，有时候一些东西你觉得他没用，其实只是没有用对地方。

    “怎么卖？”江浩问道。

    “白泥虽然算不得多珍贵，却也算稀有，一斤十两金子。”老汉问道。

    一斤泥十两金子，这价格绝对算是昂贵。

    如果用这种泥糊一遍墙，一座房子恐怕不会少于几万两黄金。

    “你有多少？”江浩问道。

    “我手上一共有300斤。”老汉道。

    300斤，江浩估算了一下，估计刚刚够用。

    “便宜些我就全买了。”江浩道。

    老汉大喜，虽然白泥稀少，可作用却有些鸡肋，隔绝探查未必要用白泥，用法术照样可以，所以这东西的销路并不好，毕竟是都会考虑成本核算。

    “嗯，那您给两万八千两。”鸭嘴老汉咬着牙道。

    “一万。”

    江浩四十米大刀一下砍去两万。

    老汉心疼的捂着胸口，“可要了老命了。”

    两人一番讨价还价，最后江浩以一万七买下老汉手里全部白泥。

    江浩离开坊市回到杭州自己的院子，在院中，江浩从空间放出白泥。

    意念控制下，白泥流动很快变成一个人形，随后江浩上手仔细雕塑起来，他的雕塑技艺堪比雕塑大师，不多时雕塑完成，只要是认识的人看到雕塑都会认出，

    这不就是许仙吗。

    其实这才是江浩购买这些白泥的真正用意。

    在他知道白泥可以隔绝灵力和神识探查后，立刻想到用这种白泥制作身外化身。

    虽然用白泥做身外身，没有一点战斗力，可许仙本来就是凡人，不需要任何战斗力，他看中的就是不能被探查这个属性。

    这个时空中，最后法海捉了许仙要挟白素贞，可以说是逼着她反抗，水漫金山造成孽债。

    如果这个世界那种事情再次发生，江浩准备就用这个白泥身外身去对付法海。

    任你法力通天，也只能抓住我的泥身。

    这些都只是江浩准备对付万一情况的手段，他是个小心谨慎的人，只要能做的准备，他不嫌麻烦。

    又雕刻玉符，摄入泥人体内，这样等祭炼时，神魂就有了承载之物，更容易祭炼。

    至于祭炼身外身，暂时不着急，之前炼化蜈蚣精撕裂神魂伤势还没完全好，需要等一等。

    杭州城外的药铺，最终还是落到了江浩手里，江浩都没有出面，直接让姐夫李公甫帮忙买了下来，包括那些药材，反正以后开药铺用得到。

    时间一晃到了五月下旬，县试在即，这日江浩上课时对学生们道。

    “今天是你们县试前最后一堂课，我今日不讲四书五经，给你们讲讲我科举的经验，还有历次考试出题的归纳，可能有些人买了科举方面的书籍，做了准备，我还是希望自己那点经验对你们有所帮助。”

    学生们也早就听腻了四书五经，听江浩说考场经验，全都打起精神。

    江浩在其他世界经历过两次科举，两次都高中举人头名解元，可以说考试功力高深，讲解的非常透彻，从题型到作答再到押题，江浩讲了一遍。

    “万变不离其宗，县试主要就是考你们的基础，刚刚老师讲的那些，全在范围之内，希望对你们有用，好了，现在下课吧。”

    江浩说着站起来。

    学生们一起站起来，对着江浩深深一躬，“谢许老师这一年教授之恩。”

    江浩笑着点点头离开教室。

    没过多久，江浩就搬着自己的东西离开了书院，他已经辞职，从此以后不再做老师。

    下午，

    江浩来到白府，轻轻扣响门环。

    吱嘎。

    院门打开，白素贞一身洁白飞仙裙素立门前，脸上带着温柔笑意，轻轻唤了一声。

    “许相公。”

    江浩还已轻笑，“白姑娘，医馆已经装修好，我特意来请你去看看，你可有时间？”

    白素贞轻点螓首，“相公相邀，自然是有时间。”

    白素贞说着关上房门，准备和江浩一起去，“你不带着小青姑娘吗？”

    “今日不带了，就我与相公两人就好。”说着瞥了一眼门缝，眼中闪过一道亮光。

    江浩笑了笑，其实他能感觉出，门后就有一道气息，正是小青的。

    “那咱们两个就出发吧，路不平，小心脚下。”

    “多谢相公。”

    江浩和白娘子离开，门后小青气的哼了一声，“那个男人离着还有一条街，感受到男人气息就屁颠颠的跑过去，躲在门后等着别人敲门。”

    “还警告我不让我跟着，让我自己回去修炼，自己跑去和男人单独约会，现在都把我当累赘了。”

    “我看你快变成花痴了，就你这样还渡情劫。”

    “臭许仙烂许仙，你夺走了我姐姐，弄得姐姐疏远我，哼，咱们走着瞧！”

    小青恨恨一甩衣袖，转身回去修炼。

    PS：不好意思，今天就一章，停了一天电晚上才来的，大家看完睡个好觉。

