    帝北宸拱手点头，“正如小哥所说，我们的确没怎么出过之前的那片区域，很多事情都不懂，还望小哥能介绍一番。”

    “一看就知道你们被长辈保护得很好。”小哥在瞧着大家这一副什么都不懂的模样之后也放下了之前的戒备，直接开始说道起来。

    “我们这些仙之弃民大多都是当初长辈被赶出了仙之域，流落到了仙弃森林。

    仙之域的修炼者很看不起我们，所以平日里也不要靠近仙之域。

    一旦我们被发现，就会被抓去挖矿，挖矿可是很苦的，我先前认识的几人就是被抓去挖矿了，没过多久就死了。

    那些家伙，根本就不将我们当人看。”

    男子眼中布满了恨意，“不过，谁让我们的实力没他们强？

    我看你们的实力好像只有星云境，这点实力还是好好跟着你们的长辈吧，万一不小心碰到一个强者，小命就不保了。”

    “小哥，那你先前以为我们是仙之域的人，竟然还敢跟我们说话？”上官盈盈疑惑道。

    “我爷爷教过我，如果真的碰到了仙之域的人，那便不能跑。

    一旦跑了，他们就会知道我的身份，一定会将我抓走，可若是不跑，骗一骗说不定还能过关。”

    男子笑得一脸憨厚，“我看你们的长辈之所以让你们穿成这样，想必也是担心仙之域的人认出你们的身份。

    至少穿成这样，还是很好唬人的。”

    “原来如此。”帝北宸轻笑，“我们之前还奇怪长辈为什么交代我们一定要这么穿。”

    “我叫钟离牧，交个朋友吧。”

    “我是帝北宸。”

    “百里红妆。”

    “温子然。”

    ……

    大家自我介绍了一番，相互间便也就熟悉了起来。

    百里红妆等人并没有说出自己的真实身份，要说自己是从戒指中来的，这完全是太匪夷所思了。

    最重要的是，别看这钟离牧年纪不大，实力却是极为可怕。

    至少，他们只是略微感受了一番，便能够感到那恐怖的实力差距。

    在这交流的过程中，众人知晓钟离牧自小就生活在这里，对这附近已经十分熟悉，胆子也就大了不少。

    用钟离牧的话来说，以他们的实力还是好好的呆在仙弃森林里吧。

    仙弃森林距离仙之域有着一定的距离，加上这里的天材地宝不比其他森林多，所以仙之域的人也很少会来到这里。

    当然，对于这一点，百里红妆等人则是更加感叹。

    在他们看来，仙弃森林的天材地宝数量已经十分惊人了，至少上层界是远远不及的。

    然而，就是这个在他们看来遍地是宝的地方，在仙域竟然是被嫌弃的地方，这个差距究竟是有多大？

    “钟离牧，这衣衫便当做我们送你的礼物吧，感谢你向我们介绍了这么多。”

    百里红妆拿出了几套衣物递给钟离牧，在初见的时候，她就看出钟离牧很喜欢他们的衣衫。

    见到百里红妆手中的衣衫，钟离牧眼中闪过浓浓的惊喜之色，“这些衣物要送给我？”

