    “前方发现一支单独的食蝉蚁小队，六只，三只工蚁，两只兵蚁，还有一只绿色的新种变异绿喷火蚁。”

    林怀恩在被蓝染狠狠地骂过一次之后，就再也不主动跑出前队的视线之外了，这对他而言虽然少了一些“行动自由”，却感受到了整只队伍更加高效的凝聚力。

    在对着后队分别竖起一只食指，比“六”，竖起三只手指画圈，再伸出两只手指用力上下摆动，最后再次伸出一只食指，反转朝下之后，林怀恩完成了对后方的信息传达。

    这是开拓者团队内部约定好的手势指令，在不适合大声喧哗、或者噪音过于巨大的场合，手势指令，就成了探险者彼此沟通时最有效率的工具。

    而看到林怀恩的指示，森妍也判断出了前方的怪物威胁度，让此时正在负责前队的蓝染小队逐渐前出，由中队接过她们原本的任务。

    而蓝染在带领着整支队伍，接近到林怀恩身后，立马压低声音，与其做了沟通：

    “只有六只，威胁度不高，只是那只喷火蚁麻烦点。”

    “嗯。”林怀恩点了点头，算是附和了蓝染的观点。

    随着队伍的深入，以及袁小乐的努力，森妍她们也在对食蝉蚁的族群生态，有了越来越多的了解。

    在一开始，森妍她们将食蝉蚁都通称为“食蝉蚁”，但随着食蝉蚁中那些比其他食蝉蚁高了快一倍的大型食蝉蚁出现的频率越来越高。经由袁小乐建议，她们现在已经将那些普通半人高的食蝉蚁改称为“食蝉蚁工蚁”，简称“工蚁”；而那种1米6高、让林怀恩在二层时，都吃了大亏的大型食蝉蚁，则改称为“食蝉蚁兵蚁”，简称“兵蚁”。

    至于最后一种绿色喷火蚁，则是最近几次战斗才新出现的新物种。

    这种通体碧绿，个头比一般兵蚁还略大一些的巨型蚂蚁，可以喷吐出一种经过浓缩的碧绿色甜腻酒液，遇火即燃，粘度极高，很难甩脱。

    幸好酒精的内焰温度并不算高，而且在喷出酒液之后，这种酒液并不会立即点燃，必须由其他兵蚁或者工蚁在近距离战斗中敲动大颚，制造出火花才会开始燃烧。

    所以这种喷火蚁最开始出现的时候，虽然对开拓者的团队造成了一定的混乱，但因为应对迅速，蓝染对着燃烧起来的剑盾手立马使用了冰结术，所以实际造成的危害，并没有想象中的高。

    “但即便如此，也非常恶心就是了。”

    林怀恩听到身边的肥骑士小声嘀咕了一句。

    林怀恩不由得也苦笑了下，喷火蚁吐出来的东西，本质上是一种可以点燃的，有着浓厚酒精味的糖浆，喷到身上就非常难以清理，即便等酒精全部挥发干净，没法轻易引燃了，糖浆挂在铠甲的关节上，也会影响行动。

    所以每次遇上喷火蚁，开拓者们都要把被污染的铠甲脱下来，擦洗一下，用火烧上一遍。

    几次下来，每个剑盾手身上的铠甲都被烧得乌漆墨黑的，队伍前进的速度也被大大拖慢。

    而对这些喷火蚁最咬牙切齿的，除了剑盾手之外，就是尼尔这位法师小姐姐了——因为蜜液易燃的特性，她被森妍下了禁止令，凡是有喷火蚁出场的情况下，都禁止她出手。

    除此之外，为了降低损害，森妍还改变了队伍战术，放弃了一直坚持的固守阵线的打法，采取了分散队员间距的散兵战术。

    这样拉开队伍间距之后，喷火蚁每次喷吐蜜液，引起燃烧，受害的探险者至少不会像之前那样，一烧一大片了。

    而这个战术之所以能实施，很重要的一个前提是，袁小乐观察到，每当喷火蚁出现的时候，食蝉蚁的队伍里就不会出现狂暴蝉猴。

    这样就不用担心狂暴蝉猴平推开拓者战团的情况了。

    至于为什么狂暴蝉猴与喷火蚁不会同时出现嘛……

    “毕竟，狂暴蝉猴自爆时产生的那股粘液雨，和喷火蚁的相性可以说是最差的了……”

    袁小乐在自己的分析中，如此大胆地猜测道。

    而森妍听到这个结论，第一反应却不是高兴，而是脸上略带忧虑：“相性相克我能明白……但是蚁群是怎么知道的？是和其他开拓者小队战斗中吸取的经验，还是是蚁群中存在一种能够判断出这个问题的思考中枢？”

    “这……我就不知道了。”袁小乐摇了摇头，然后叹了口气：“大概真的存在蚁后之类的东西吧。”

    想到这里，林怀恩也结束了回忆，扭头看向身后，正在给队员布置任务，让他们分散进攻的蓝染：“蓝染队长，我提个建议，喷火蚁就由我来解决吧。”

    “你来解决？”蓝染听到林怀恩的说法，稍微吃了一惊：“你身上穿的可是皮甲，被烧上一下，半条小命都要没了哦？而且你还没头盔，就不担心你的头发？”

    “不秃怎么能变强呢……我开玩笑的。”林怀恩看到蓝染变了脸色，连忙说道：“这不是还有蓝染队长你吗？如果我失败了，就麻烦你留点魔力，处理我身上的火焰。开拓者的所有法师里，就只有你能处理这个情况了。”

    “……我的法术距离有限，风险还是太大了。”然而蓝染却仍旧不喜欢这个方案。

    但林怀恩却比较坚持：“只要能引开喷火蚁的注意力，我们很快就能解决掉其他食蝉蚁，所以这个方案有尝试的价值。而且，我在一开始就会尽量避免自己被蜜液击中，如果真的被打中了，也会立即逃跑。”

    “至于真的被点燃了，找个方向，闭着眼睛往接近你的地方冲，我想还是我还是做得到的。”

    林怀恩毫不犹豫地考虑到了最坏的情况。

    看到林怀恩已经做好了全部的心理准备，蓝染没有说话，略作沉默之后，凝视着他，缓缓地点了点头：“好，保护好自己。”

    “嗯。”林怀恩点了点头，也没有说什么大话，这不是他的风格。

    把裸露在皮胸甲外的衣服袖子往下拉了拉，林怀恩看着远处的食蝉蚁小队，活动了下手腕。

    当他出现的时候，食蝉蚁小队就已经注意到了他。

    随着作为队长的喷火蚁的一声嘶鸣，两只兵蚁迅速和其他三只工蚁一起，把喷火蚁拱卫了起来——这也是喷火蚁比狂暴蝉猴的食蝉蚁小队更难对付的地方，比其狂暴蝉猴小队，喷火蚁小队更愿意采取固守姿态。

    对诱饵不闻不问。

    而作为被喷火蚁放弃了的诱饵，林怀恩深吸了一口气，小步慢跑着，向食蝉蚁的队伍外围靠了过去——这并不是他想这么做，而是在距离有限的洞**，想要前往食蝉蚁的身后，就只能硬着头皮，穿过那里。

    幸好，那个距离和食蝉蚁差了差不多十一二米，勉强是在兵蚁们的攻击警戒范围外。

    所以在差不多接近食蝉蚁30米左右的时候，林怀恩突然加速，下一秒，喷火蚁突然扬起脑袋，从唇部中心裂开一道缝隙，随着喉部肌肉明显的鼓动，一道西瓜大小的绿液炮弹随之喷射出来。

    林怀恩不敢翻滚，只是略低了一下脑袋，绿液就擦着他的头皮，击中了他身后的藤壁。

    “不要被绊倒，不要被绊倒……”

    林怀恩在心中默默祈祷着，目光在地面上由藤蔓组成的洞窟道路上飞快游弋，而双脚的每一次跨越，都牢牢地踩在一根粗大凸起的藤蔓顶端。

    “又是一发！”

    在随着第一发蜜液落地不到十秒的时间内，第二发蜜液已经接踵而至。

    同样被林怀恩躲了过去。

    “最多还有一发……”

    林怀恩在心中盘算着，根据之前和喷火蚁战斗的经验，袁小乐估算出，喷火蚁能吐出的蜜液数量并非是无穷无尽的，大约在7～12发左右，而在吐完之后，就可以通过进食快速生产新的蜜液。

    但面对诱饵攻击，绿喷火蚁的蜜液也不是随便就扔的，一般性只会攻击2～3次，随后整个队伍就会缓缓前压，直到切实地接触到敌人的战线。

    至于袁小乐这些弓箭手，从兵蚁开始，它们坚硬的头部甲壳，就已经能够免疫大部分的箭矢攻击，而相对脆弱的身体甲壳，对于穿刺攻击又大多不屑一顾。

    所以面对这种棘手的铁王八战术，开拓者们就只能通过散兵线，先接触到一定距离内，再肉搏攻击。

    “最后一发！”

    当林怀恩接近到喷火蚁差不多十五六米的时候，最后一发用来牵制袭击者的蜜液终于喷吐了出来。

    这发蜜液又狠又快，林怀恩差点就没躲开。

    他在眼角的余光看到喷火蚁大腭微动的时候，就已经心感不妙，迅速地往地上一扑，下一秒，背部、后脑勺上就已经湿了一片——

    这是被溅射到了。

    “可恶……”还来不及在心中感到懊恼，林怀恩就看到一只兵蚁带着两只工蚁迅速向他扑了过来。

    他快速地爬起来，并没有急着逃跑，而是用目光凝视着个头较大，冲刺速度也较快的兵蚁，在兵蚁对着自己猛烈张开的一瞬间，才突然起动，从兵蚁左侧擦过，险之又险躲开了它的攻击。

    而他视野的余光，始终盯着远处的绿喷火蚁。

    就像是他之前预计的那样，绿喷火蚁并没有冒着击中同伴的风险，继续对他喷吐蜜液。

    “成功了！”

    看到喷火蚁转了一个圈，用屁股对着自己冲过来的通道，林怀恩知道自己成功了。

    而几乎是在喷火蚁转向的第一时间，它身后就传来了肥骑士、卡西欧他们的喊杀声。喷火蚁虽然听到了身后的动静，但它犹豫了下，却没有在第一时间转过头去。

    林怀恩觉得自己似乎能够猜得到这只死怪物的想法——

    林怀恩既然能够躲开兵蚁的攻击，钻到自己的身后，那么难免就不能够躲开兵蚁的攻击，直插自己的腹部。

    就像是绿罐蚁一样，绿喷火蚁也将那些易燃的绿色蜜液储存在自己的腹部，一旦腹部受损，它就几乎失去了自己的全部攻击力！

    而袁小乐也很清楚这点！

    相比头部与胸口处的坚硬甲壳，喷火蚁腹部，尤其是臀部的甲壳就没有那么厚实了，林怀恩几乎是肉眼可见地看到喷火蚁大幅度的颤抖了一下，紧接着又是一下……

    喷火蚁迅速地挪动身体，将身体转向成了垂直于通道的姿态——

    这样它身侧的两只复眼，就可以分别观察到来自蓝染以及林怀恩两边的战况了。

    但是这么一来，它也就没法攻击任意一边了！

    几乎所有的工蚁与兵蚁都去对付肥骑士那边了，林怀恩这边只剩下那只差点咬到他的大型兵蚁，对他穷追不舍。

    对于这种和自己差不多高的大型怪物，林怀恩即便已经与之战斗了好几次，也没有太好的处理办法。

    开拓者那边，也基本上要靠团队配合，才能很好地解决掉这种大型生物，毕竟那种能够轻易咬碎盾牌的大腭，以及轻松按倒一个成年人的巨力，并不是所有人都能应付的。

    六只附肢形成的爬行速度也快，只是转向上略微艰难。

    所以林怀恩只在它攻击自己的最后一刻，突然转向，那么兵蚁就攻击不到他。

    而喷火蚁看到林怀恩这边，短时间里似乎是僵持住了，终于忍不住，把身体偏转了一个角度，准备对付蓝染那边的敌人。

    “来了！”

    看到喷火蚁的举动，林怀恩心中狂喜不已，他等的就是这一刻！

    几乎是立即，在兵蚁机械性地冲向自己的一瞬间，林怀恩一如之前那样，扭身，撤步。

    但是此时他的右手却并不再当摆设了！

    对准兵蚁的喉部只是用力一挥，浓厚的蚁酸就已经喷溅了出来。

    林怀恩一个后滚，躲开兵蚁的尸体伤害，毫不犹豫地爬起来，对着喷火蚁的方向冲了过去！

    此时，喷火蚁已经吐出第一发蜜液，引得肥骑士那边一阵怒骂！

    林怀恩伸直手臂，对准食蝉蚁的臀部，笔直地一插到底！

    然后林怀恩跪下，以膝盖为支点，用力推动着短剑向前划动！

    林怀恩几乎是无比真切地听到，从左耳旁传来的皮开肉绽的剥落声，就像是什么东西被挤出来一样，浓稠甜腻的液体覆盖了他的整个膝盖。

    而看到战术设想成功，林怀恩毫不犹豫地起身后跳，下一秒，喷火蚁已经嘶吼着将身体转了过来。

    但就是这么一眨眼的时间，林怀恩已经向后跑出了四五米的距离。

    喷火蚁用昆虫的复眼死死地盯着林怀恩，如果它能够用表情传达感情的话，应该已经恨死了林怀恩。

    但还不等它鼓起喉部，对林怀恩吐出蜜液，他的身体突然剧烈地燃烧了起来——

    那是试图点燃肥骑士的工蚁用下颚点燃了喷火蚁腹部流淌出来的蜜液。

    整个食蝉蚁小队都瞬间陷入了火海之中。

    一股浓郁的酒精、蜂蜜以及烤肉的香味弥散开来，让林怀恩忍不住擦了下嘴巴——

    “今天晚上找森妍申请一下，就吃蜂蜜烤蚂蚁肉好了……”

    林怀恩如此想着，身体突然如电流穿过一样，微微一麻——

    有过前几次的经验，林怀恩立即知道，他这是升级了！

    “终于五级了！”林怀恩心中狂喜莫名，却又满怀期待地点开了自己的属性面板。

    但是当他看到映入眼帘的技能选择列表时，心中却充满了困惑——

    “这……是什么？！”

