    黄飞鸿看着杨易，沉吟了好一会儿才摇头说道：“化劲之上，确实存在一个境界，名为抱丹境，但这个境界都是各家名师的假想，至今无人练成。

    或者说，当今天下已经有人练成了，只是我不知道而已。

    你武道不过刚入门而已，还是不要好高骛远，当脚踏实地为好。”

    抱丹境，这个境界的理论还不成熟。

    就算是他，今生也不知道能不能达到。

    杨易眼中异色闪过，这个世界的抱丹境，竟然还只存在于设想之中！

    没有前人的经验，他如何能够在五年内修成抱丹？

    随即，杨易又摇了摇头。

    正如黄飞鸿所说，他还是不要好高骛远了，先修炼到化劲再说。

    现在就考虑抱丹境的事情，实在是有些杞人忧天了。

    接下来，黄飞鸿开始跟杨易详细讲述各个境界的练法和注意事项，一上午的时间就这么过去了。

    在宝芝林吃过午饭后，黄飞鸿继续讲述。

    直到傍晚时分，才堪堪讲完。

    黄飞鸿喝了口茶，润了润嗓子，说道：“我这讲得比较笼统，也讲得比较多，你可能无法全部记住。不过不要紧，我这里有一本郭宗师所著的《能说形意拳经》，你修炼的刚好是形意拳，正好可以多多揣摩。”

    杨易真诚的感谢道：“多谢黄师傅解惑之恩，此恩将来必有所报。”

    说实话，黄飞鸿的人品真的不错，让他很感动。

    仅仅是第一次，就愿意这么无私的竭力指点他，甚至还送他拳经和滋补药方，这可是天大的恩情。

    黄飞鸿微笑道：“不用说什么恩不恩的，我也是温故而知新。只是希望你将来修炼有成后能够报效国家，护一方百姓就好。如果是用来为非作歹，那就休怪我出手收回来了。”

    说到最后，他语气凌厉了起来。

    杨易郑重点头，说道：“黄师傅放心，我所练武功，绝不会用来欺压百姓。”

    至于报效国家，那还是算了。

    先不说他不喜欢满清政府，就说这方世界，他不过是个过客而已。

    它存在的作用，只是让他能够在五年内修炼成抱丹境而已。

    至于其他，杨易根本不在意。

    黄飞鸿颔首，露出满意的笑容。

    一个人的话可以骗人，但眼神骗不到人。

    杨锐杨轩两兄弟，一看就知道都是桀骜不驯之人，杨易的眼神却是无比的纯粹，宛若孩童般清纯。

    这样的人，又怎么可能是大恶之人。

    这也是他愿意尽心指点的原因。

    至于最后一句警告，也不过是点醒杨易，要他好好管教一番杨锐和杨轩，不要让他们为非作歹。

    毕竟他的指点，可没有避开杨轩杨锐两人。

    可以说，有今日之机缘，杨锐杨轩两兄弟，将来成就肯定不低。

    又在宝芝林吃过了晚饭，杨易才带着黄飞鸿赠予的《能说形意拳经》和药方，心满意足地离开了。

    ……

    夜幕降临，万家灯火齐亮。

    佛山的夜晚，街道颇为冷清，只有寥寥无几的行人，也是匆匆而过。

    杨轩一路心事重重地样子，最后实在忍不住问道：“大哥，我们杨家什么时候传承了形意拳，我们怎么不知道？”

    杨锐也是忙抬头，看向了杨易。

    如今神州大地，各种拳法层出不穷，其中影响力最大的只有三门拳法，分别是太极拳、形意拳、八卦掌。

    对于形意拳的大名，他们自然是听说过的。

    杨易脚步不停，微笑说道：“你们不用去管以前有没有，只要知道从今以后，形意拳就是我们杨家的传承拳法就可以了。”

    形意拳的来历，他实在是不好解释，那就干脆不解释了。

    反正将来，他偷学到各门各派的功法，也不用再跟他们俩解释。

    杨锐若有所思，他感觉自从大哥昏迷醒来后，就像是换了个人一样，不仅是性格大变，还短短数天内就练成了明劲。

    今天和黄飞鸿一番交流，也完全看不出从前的半点影子。

    杨轩不满的撇了撇嘴，但是杨易不愿说，他也只能憋在心里。

    很快，三人就回到了家中。

    杨易说道：“阿锐，阿轩，如今天下动乱，前有太平天国运动，现有洋人入侵，接下来的世道，还不知道会变成什么样子。

    我们想要活下去，还要活得好，唯有自身强大才是硬道理。

    所以接下来，你们要认真练武，形意拳我也会全部教给你们。

    还有，黄师傅最后的警告，你们也要放在心上，赚钱的道路有的是，我们今后就不要再做欺压百姓的事情了。”

    杨轩嘟嚷道：“大哥，可是我们除了打打杀杀的，其他都不会啊。”

    杨锐也忧色道：“大哥，按黄师傅所说，练武需要药方滋补，今后我们三人练武，肯定花销不小，不知道你有什么想法？”

    杨易微笑道：“放心，赚钱对我们来说，并非什么难事。不过也正如阿轩所说，我们除了打打杀杀的，其他什么都不会做，既然这样，那我们就要发挥自己的长处好了。”

    杨旭惊喜道：“大哥你同意我的意见，我们去占条街？”

    杨易摇头道：“收保护费，能够收得了多少钱，我们要赚就去赚外国人的。你们也知道，佛山码头上停靠着不少的货船，其中就有不少洋人的。

    这样洋人仗着有朝廷撑腰，雇佣苦力装卸货物时，给的工钱从来都极低。

    所以，我决定去整合码头上所有的苦力，建立一个船帮。

    我们给船帮所有的苦力发基本工钱，以吸引他们加入船帮，然后又以船帮的名义，去跟商船们议定价格，我们从中抽成。

    如此，我们即赚到了钱，也让苦力们赚到了钱。

    他们还不用担心被欺负，被拖欠工钱。”

    杨易的目标，自然不仅仅是控制一个码头而已，那只是一个开始。

    等将来有钱了，他可以购买货船自己做生意。

    船帮中的苦力，也随时都可以转化为工厂里面的工人。

    万一五年内完成不了世界任务，那他就得在这个世界过一辈子了，他得为自己的将来做打算，富贵不能少。

    如果他侥幸完成了任务，那么他积攒出来的产业，也可以分给杨锐杨轩他们。

    如此，也不枉他与杨锐杨轩两人的一番兄弟之情。

    杨锐和杨轩闻言，眼中都露出了兴奋之色。

    特别是杨轩，控制码头在他看来，可比占了一条街有派头。

    杨易吩咐道：“阿锐，阿轩，接下来几天，你们去码头摸摸底，主要是摸清楚这些苦力的收入怎么样，又分成多少帮，领头的人性格如何。”

    “好的，大哥！”

    “时间还早，你们去院子里练功吧，我先回房里看书。”

    杨易点头，他说着就转身进入房间。

    杨轩露出古怪之色，他凑到杨锐耳边轻声问道：“阿锐，大哥大字不识一个，黄师傅送的那个什么拳经，大哥能够看得懂么？”

    杨锐横了他一眼，朝院子走去，说道：“大哥说看书，自然就看得懂。”

