    兰斯洛猛的转过身，霜斩已经牢牢的被他攥在了手中。在那个女声响起之前，他的灵觉完全没有给出任何提示，光这一点就足以说明声音的主人有多可怕了。

    出现在众人面前的，是一个有着黑色头发、体型匀称的女性。她的前额上有一对拇指般的尖角，这让她本就非常美丽的脸庞产生了一种反常的、不属于尘世的神秘感；她的皮肤是古铜色的，这种肤色在凡人中并不罕见，不同之处在于表面那种凡人不可能拥有的金属光泽。

    除了那对尖角，还有一些别的特征暴露了她的邪魔身份——比如背后那对巨大的皮质翅膀，以及一条细长、末端分叉的尾巴。乍看上去，她很容易被人误认为是一个魅魔，但此刻在场的每个人不会弄错对方身上那种特别的味道。

    “魔鬼……”兰斯洛全身紧绷，犹如一条即将发起袭击的蝰蛇，“你想要做什么？”

    “如果我是你，我就不会把那家伙亮出来，这里可是死者之王的地盘，任何冲突都是绝对禁止的…”美丽的魔鬼瞥了一眼人类骑士手中的长剑，挑了挑她好看的眉毛，“不过，你们这些活人，来死者的国度又是要做什么呢？想要模仿曾经那三个贪婪的凡人么？”

    “这不关你的事。”

    “确实不关我的事，我只是看到你们好像遇到麻烦了，所以想过来看看有没有什么能帮忙的。”女魔鬼主动向后退了两步，“看来是我登场的方式不对，让你们过于紧张了。重新自我介绍一下，我叫莱雅，正如你们所见的，是一名魔鬼。作为巴托地狱的正式代表，我在这里为那些不被神灵接受的死者、在尘世仍有心愿未了之人提供另外一种选择——加入巴托地狱，成为魔鬼的一员。作为黑暗之主与死者之王协议的一部分，我不会对死者撒谎，诚实的回答他们的每一个问题，并确保死者提出的要求得到百分百的满足……”

    “但我们不是死者。”兰斯洛迅速指出了对方话语中的陷阱，“所以你也不用对我们诚实。”

    “啊，看来你以前和魔鬼打过交道啊。”莱雅再次露出一个好看的笑容，“但我和其他的魔鬼不一样，我用不着骗你，知道为什么吗？”

    “因为你的实力。”兰斯洛面色阴沉的答道，“但用不着和不会用是两码事，别再和我们玩文字游戏了，魔鬼，感谢你的热情，但我们不需要你的帮助。”

    “唉，我真想知道是哪个家伙给你留下了这么恶劣的印象。”美丽的女魔鬼再次向后退了一步，“既然不需要我的帮忙，那你们就自己搞定那些家伙吧……”

    一道充满了暴虐意味的兽吼声突然响起，兰斯洛扭过头，发现在大约一千尺外的地方凭空出现了一座边缘燃烧着绿火的传送门，数十名凶恶的恶魔正从那道传送门里涌出。这些恶魔从神态上看很像是狂战魔，但它们的脖子上却是一个腐烂的、山羊般的脑袋，眼眶中闪烁着邪恶的红光——兰斯洛知道，这意味着这些恶魔隶属于某个特定的深渊领主，就和他们在埃尔格兰德见到的那些耶诺古的手下一样。

    这些深渊住民一离开传送门，立即嚎叫着朝最近的‘死者’扑了过去，而这些死者，绝大多数都是毫无反抗能力的平民，在做出任何反应之前便被一拳砸翻在地，接着便被恶魔们塞进一个个巨大的口袋中。

    兰斯洛再次转头，望向有着古铜色皮肤的美丽魔鬼，但后者只是冷冷的双手抱胸，一副事不关己的模样。

    “大哥，怎么办？”

    布鲁托压抑着愤怒的声音响起，听得出来，他现在迫切的需要发泄，而且如果再没人出手干涉，有些灵魂就真的要被恶魔抓走了。死者之王禁止朦胧之域内的任何争斗，但面对这些入侵的恶魔，兰斯洛只能希望关于那位曾经名叫克兰沃的神明的故事都是真的，在祂名为死神的面具之后，仍然有着一颗真诚而善良的心。

    “卡拉林，你能把那个传送门关掉么？”

    “彻底关掉不行，但可以干扰它的运作一段时间。”学者快速的答道，“只是现在距离有点远了，我得再靠近一点。”

    “那走吧。布鲁托，先和大伙儿呆在一起，会有机会让你活动活动的……”

    伙伴们熟练的结成战斗队形，迅速朝传送门冲了过去。他们这群明显不是‘死者’家伙没有立即引起那些恶魔的注意，这些邪魔入侵者正在尽情的掳掠，享受将痛苦和恐惧施加在他人身上的过程。而当它们携带的魔法口袋已经无法装下更多战利品，想要返回深渊位面的时候，才突然发现回家的通道已经不好用了。

    “把不属于你们的东西放下！”

    一个男人的声音突然响了起来，恶魔们纷纷扭过头，这才注意到那群不知从哪冒出来的‘勇者’，其中一人的手中闪烁着秘法的虹光，显然就是他干扰了传送门的运作。无须再多说半句话，这些长着羊头的狂战魔怒吼着冲了过来，迫不及待的要将他们撕成碎片。

    “好了，这下应该就算是自卫了……”

    兰斯洛双手握剑，向前跨出半步，长剑直指着冲来的敌人，而布鲁托和阿拉密尔则分立在他左右，脸上毫无惧色——以他们现在的战力，光眼前这几个狂战魔可奈何不了他们。

    出于谨慎，众人打算等到敌人做出攻击后再发起反击，这样如果死者之王要追究，他们也能以自卫作为辩解的理由，但没有哪条规则阻止他们提前为自己加持一些有用的法术：精灵牧师已经提前为所有人施展了援助术，让伙伴们拥有额外的生命力，此外他还对自己的瓦解之锤释放了一个强大的神术那柄钉头锤现在亮的就像融化的黄金一般；而卡拉林在开始持续施法前，也提前为布鲁托施展了一个加速术，这会使他的移动速度翻倍，而那恐怕是这位身材矮壮的战士唯一的弱点。

