    正在被几十名士兵死死地围在中间，大概有几十个人。

    此刻，蚩尤一脸得意地看着眼前的欺凌。

    “哈哈哈，好！太好了！”他一边笑着，一边拍手称快。

    只见，几名将士将一个女孩子团团围住，每个人都带着不怀好意的目光，不断向她逼近。

    “说，你们的族长在何处？”一人厉声问道。

    旁边蛇族众人目光坚定，谁也不愿松口透露稽花的行踪。

    蚩尤见状，不由得冷笑：“不说？”

    “哈哈哈，好！全都杀了！”

    话音刚落，一群人就要上前屠杀。

    “蚩尤！你们不得好死!”蛇族中，一老者指着蚩尤的方向，怒骂道。

    “死老头，去死吧。”说着，一道剑影便直冲他的胸口。

    “住手！”

    稽花再也忍不住，直接一掌劈出，将剑刃打落在地。

    “稽花？”蛇族众人见到她突然出现，不禁一惊。

    “你怎么来了，快些离开。”那老者见状，连忙开口阻止。

    蚩尤看到稽花突然出现，也有些惊讶，随后冷笑一声：“呵呵，隐身术，有点意思。”

    稽花也目光直直地看向蚩尤，声音中带着几分不易被人察觉的颤抖：

    “蚩尤！我蛇族一直隐蔽在蛇山，你今夜为何扰我族安宁！”她厉声质问道。

    蚩尤一听，瞬间哈哈大笑，眼中带着几分轻蔑与不屑：“蛇族？不过如此，我还以为你们能有多大的本事呢。”

    “其实，我今日来也并无大事，只不过就是想让你跪服在我脚下，认我为这人族的共主！”他目光一凛，看向稽花。

    稽花一听，瞬间大怒：“呸！就凭你？也配？”

    “哦？是吗？”蚩尤凉凉地看了他一眼，随即对手下使了一个眼色。

    只见那人心领神会，毫不犹豫地直接拔剑，直接刺入了那姑娘的胸口。

    “小花！”稽花根本来不及反应，只能眼睁睁地看着。

    蚩尤随即随手一挥，小花的尸体便如风筝一般，直直砸向稽花的方向。

    稽花红着眼睛，立刻冲了上去，抱住了尸体。

    慢慢地，那尸体逐渐幻化成一直青色的菜花蛇。

    稽花眼圈微红，眼中含泪。

    她紧紧的握着拳头，低声呢喃：“放心，姐姐为你报仇！”

    话音未落，稽花的身影瞬间消失在原地。

    蚩尤等人顿时一惊，连忙四处寻找她的踪迹。

    可是，无论他们如何努力，都再也不见稽花的半分踪迹。

    蚩尤似笑非笑，也是十分敏锐地扫视着四周。

    “唰！”一道剑光迎着月光，直直地朝着蚩尤的脖颈处斩去。

    稽花用尽全部力气，对着蚩尤大喊：“你给我去死！”

    说着，剑刃再次逼近了几分。

    蚩尤面上不见半点变化，就那样站在原地，似乎在等着稽花的进攻。

    就在剑尖距离他只有三寸的时候，竟然一下子停住了。

    任稽花再如何努力，都无法再前进半分。

    蚩尤仰天大笑道：“小东西，就凭你，也想要取我的性命，怕不是不知道天高地厚？”

    随着蚩尤一拳击出，稽花的身体仿佛如断了线的风筝一般，飞了出去。

    就在稽花的身体即将要撞到石崖壁上的时候，一道玄色身影如箭一般冲了过来。

    一转眼，稽花的身体便撞入到一个极其温暖的怀抱之中。

    “是你！”稽花看着突然出现的轩辕，不由得一惊：“你怎么会出现在这里。”

    轩辕眼中带着几分坚定：“相信我。”

    “等一会，我去拖住蚩尤，你救出族人往西北方向跑，时不惑会在那里接应你们。”

    轩辕抱着稽花，在她的耳边轻声道。

    稽花不知为何，就是莫名的相信轩辕，点了点头。

    “你又是何人？”蚩尤见到突如其来的轩辕，一脸的不悦。

    轩辕偏头一笑道：“我吗？应该是要你命的人吧！”

    话音未落，轩辕与稽花同时有了动作。

    只见稽花如箭离弦一样，向着看守的士兵攻了过去。

    而轩辕则是目标明确，直击蚩尤的方向。

    但是，蚩尤身经百战，又岂是轩辕一个人能敌过的？

    即使这样，轩辕也毫无退缩之心，对着蚩尤就打了过去。

    “呵呵，你也有点意思。”蚩尤轻声一笑，一掌推出打在了轩辕的左肩。

    猛然间，一道银色之光从轩辕的身体爆发，直接挡下了蚩尤的一击。

    “什么？”蚩尤不禁一愣，他没想到眼前这个弱不禁风的人，竟然挡下了他全力一击。

    轩辕也有些惊讶，随即反应过来。

    这正是他与师父初次相见，师父送他的第一份礼物。

    轩辕不禁心头一喜，他已经做好了与蚩尤拼死一搏，为稽花他们拖延时间。

    现在看来，或许他还能从蚩尤手上全身而退。

    蚩尤还沉浸在被轩辕挡下的一击的挫败中。

    他也不禁暗暗开始正视这个看起来弱不禁风的人了，蚩尤不禁心下一惊。

    这人…

    蚩尤心中暗自想着，手上的动作却没有停顿。

    继续一掌拍向轩辕的方向，低声道：“我倒要看看你究竟能有什么本事。”

    轩辕虽然身着铠甲，但是依旧被蚩尤这猛烈的一击波及。

    虽然这一拳打在了铠甲上，但是轩辕依旧受到了一丝法力的波及。

    嘴角处也慢慢溢出星星点点的红色血迹。

    蚩尤见状，顿时心下了然。

    眼中闪过几分不屑地目光。

    呵呵，原来如此。

    只见，蚩尤嘴角勾起一抹笑容，声音中夹杂着几分笑意：“你，也不过如此嘛！”

    轩辕抬手擦去嘴角的血渍，随即恶狠狠地看向蚩尤，眼中隐隐发出一片猩红。

    蚩尤仔细端详着轩辕许久，随即大笑：

    “哈哈哈，想不到你身上带着这么好的宝物，那我就不客气了。”

    说完，蚩尤再次朝着轩辕发起进攻。

    但是，轩辕这次早有准备。

    就在蚩尤进攻的那一瞬间，轩辕眼疾手快，直接一掌接下蚩尤的攻击。

    两个人毕竟实力相差悬殊，轩辕最终还是不敌，败下阵来。

    靠着帝释天送给他的铠甲，勉强能与蚩尤战上几个回合。

    而另一边，稽花已经救下来众多族人，按着轩辕所说的方向逃离。

    索性，半路上便遇到了前来接应的时不惑。

    “快！往这边走！”说完，时不惑手指一挥，一道金光乍现。

    引领着众人向前逃去。

    时不惑看着稽花，询问道：“轩辕呢？他刚刚去接应你了。”

