    感受到铁瞎子身上的战意，牧云澜身体冲天而起，降临高空之上，那双金色神眸射向下空之地，盯着铁瞎子开口道：“既然如此，那我便看看这些年你回村之后进步了多少。”

    “砰。”铁瞎子一步踏出，身体扶摇而上，出现在了牧云澜的对面，两人相对而立，一时间神光闪耀，场面骇人。

    牧云澜身后出现绚丽奇景，天生异象，在他上空似有一方世界，一尊神圣的金翅大鹏鸟为这一方世界的主宰，万妖之王，周围诸妖匍匐，金翅大鹏鸟身上神光所过之处，无人能够与之争锋。

    一道道金色流光划过天穹，有着无与伦比的速度，仅一瞬间，铁瞎子身前忽有一尊金翅大鹏鸟杀戮而至，金色利爪撕裂空间，直接朝着他扑杀而下，快到根本来不及反应，仿佛只是一念之间。

    铁瞎子虽然眼睛看不见，但感知却无比敏锐，在他身前出现了璀璨至极的光柱，环绕着他的身体，金翅大鹏鸟直接轰在那光柱之上，使之出现裂痕，但却没有能够突破，显然攻击力还不够强。

    铁瞎子往前走了一步，便见那尊金翅大鹏鸟虚影不断粉碎炸裂，化作尘埃，一股浩荡神威自铁瞎子身上爆发而出，无穷光柱从天而降，在他身后同样出现了异象，似有一尊无比高大伟岸的战神矗立在那，手持神锤，与天地争辉，霸道绝伦。

    在那异象之中，出现了许多铁瞎子的幻影，浑身闪耀着金色神辉的金色幻影，每一道欢迎都手持神锤，掌控这一方天，在这个世界，他便是绝对的王者。

    只听此时，一声长啸，那尊金翅大鹏鸟身躯不断放大，化身百丈，犹如神鸟，浩瀚无垠的空间都被笼罩在一尊神鸟的虚影之下，人群抬头看时，仿佛那片天都化作了金翅大鹏的面孔。

    这尊金翅大鹏鸟神翼煽动，顿时天地间出现无穷金色流光，每一道流光都蕴藏着无比凶猛的攻击力，能够扑杀真龙古凤，尽皆是金翅大鹏鸟的幻影，淹没了一方天，全部朝着铁瞎子扑杀而去，场面蔚为壮观。

    铁瞎子直面对方，微微抬头，虽看不见，但他身上却释放出无与伦比的神辉，身体仿佛和身后的那尊战神融为一体，释放出无与伦比的神辉，他抬手，顿时那战神身影随他一起抬手，手臂挥动，神锤砸下。

    刹那间，苍穹幻化出的诸多金色幻影同时舞动了神锤，朝着那扑杀而来的无穷流光砸下，轰隆隆的沉闷声响传出，哪怕是距离极为遥远，下面的修行之人依旧感受到了一股窒息的压迫力，无比沉重，他们头顶上空的那一方天，被两大强者占据，化作战场。

    苍穹之上，天地咆哮，两人的攻击碰撞在一起，无穷流光崩灭粉碎，那片空间在疯狂炸裂，嫌弃滔天毁灭风暴，席卷向下空之地，使得许多人皇释放出大道力量护体。

    叶伏天抬头看向高空战场，两人都继承了四方村的神法，金鹏斩天以及镇国神锤，境界也相当，不知道谁更强一筹。

    看到那狂暴攻击，牧云澜神色没有丝毫波澜，他眼瞳依旧淡然自若，抬手身处，苍穹之上那幅绚丽图案射出无数道光，每一尊金翅大鹏鸟都仿佛化作了一道无坚不摧的金色利刃。

    伴随着牧云澜抬手挥动，顿时无数道光尽皆斩杀而下，犹如末日一般。

    铁瞎子所幻化而出的身影依旧不断挥动金色神锤，但那流光无穷无尽，不断破开撕碎虚幻身影，继续垂落而下，杀向铁瞎子。

    铁瞎子感知到这股力量双手同时举起，顿时天神身躯之上释放出亿万神辉，挥动神锤，朝着前方空间砸落而下，镇压一方世界。

    “轰……”神锤砸下，一切尽皆灰飞烟灭，那无穷金翅大鹏鸟所化的金色流光也湮灭摧毁，那股狂暴力量直接砸向了牧云澜身体所在处。

    却只见牧云澜深厚神翼挥动，瞬间化作一道流光从天而起，消失在了原地。

    虚空猛烈的震动了下，掀起一股惊涛骇浪，但牧云澜的身影已经消失了，出现在高空，浑身缭绕着神圣光辉的他依旧低头俯瞰着下方的铁瞎子。

    刚才的碰撞牧云澜明白，想要依靠简单的攻击对付铁瞎子基本是不可能了，对方的实力没有落下，依旧是非常强横，不愧是和他一样从村子里走出继承了神法的修行之人。

    一股浩瀚气息从他身上爆发，天外似射来一道道神圣的光辉，笼罩无尽空间，化作他的大道领域，那幅金鹏斩天图中的画面仿佛出现在了现实世界中，一道道光落下，空间出现一道道裂痕，被撕裂开来，将一方大道空间都斩裂。

    “嗡！”

    金色的神翼睁开，遮天蔽日，一声长啸，牧云澜身体冲天而起，直接融入了这一方天地间，化身为一尊神圣无比的金翅大鹏鸟，这尊金翅大鹏鸟人面鸟身，双翼遮天，眼神刺穿虚空，盯着下方铁瞎子。

    这一刻的牧云澜，才动了真火。

    狂风撕裂空间，遮天蔽日的金翅大鹏鸟羽翼煽动，划过天穹，一瞬间，这一方空间出现无穷大道裂痕，可怕的力量斩向铁瞎子，若是被击中，怕是他的身体也要被撕裂成无数段。

    “金鹏斩天之术。”

    叶伏天看向高空之上，这种至强攻伐之术下，巨头以下的人物，怕是没有几人能够承受得起。

    铁瞎子也感受到了一股威胁之力，只见他的身体也融入了那尊天神身躯之中，化身为真正的战神，伸出手，无穷神辉汇聚而来，化作镇国神锤，自天穹往下，一道道神辉垂落在身上，一股厚重无比的力量从他身上弥漫而出，而且这股力量越来越强，仿佛诸天之力汇聚于身。

    “轰！”

    当那尊战神抬起手臂挥动神锤的那一刻，苍穹便发出剧烈的轰鸣声，苍穹大道似在疯狂崩塌粉碎，一切攻击向他的力量尽皆要破灭，没有任何大道之力能够靠近他的身体。

    镇国神锤，能够镇压一方神国，是绝对的力量，无与伦比，能够打碎一方天。

    铁瞎子所化身的那尊战神虚影释放出万丈霞光，双臂抡起神锤，苍穹之上出现了一尊无边巨大的神明虚影，仿佛借天神之力，挥动这灭世之锤。

    “轰隆隆……”

    苍穹之上，大道崩塌，那一方空间出现一道道裂痕，那是大道领域空间的破碎，神锤携无与伦比的力量砸向了金翅大鹏鸟，笼罩无垠空间，走都走不掉。

    这一刻，纵然是牧云澜也要避其锋芒，没有正面碰撞，金翅大鹏鸟身影速度快如闪电惊雷，移形换影，撕裂空间，斩向那天神般的身影。

    然而铁瞎子的神锤扫荡而过，竟也化作了一道残影，追着对方的身躯砸去，轰隆隆的滔天声响传出，只见神锤和金翅大鹏身影在空中不断交叉而过。

    “砰！”

    一声巨响，神锤所携带的滔天风暴将金翅大鹏身躯震退，与此同时一道可怕斩天之光劈杀而下，在那尊天神般的身躯之上留下了一道痕迹。

    狂风于苍穹之上肆虐，那一方天化作了金翅大鹏虚影，幻化出诸多斩天之光，与此同时，牧云澜的身体化作了光，于空间穿梭。

    牧云澜眼睛看不见这一切，但他依旧沉稳的挥动着神锤，在身体周围，仿佛又出现了诸多幻影，当他挥动镇国神锤之时，天地轰鸣，浩荡之力威压这一方天。

    两人再次碰撞之时，下方诸人只感觉是一尊妖神金翅大鹏和一尊战神之间的搏杀，都蕴藏无与伦比的攻击，金翅大鹏鸟还有着无双的速度，但铁瞎子却有着无敌的力量。

    叶伏天看着战场，知道牧云澜想要撼动铁瞎子，基本也是不太可能了，铁瞎子虽然眼睛看不见了，但却变得更加的沉稳，站在那便如一尊不可撼动的天神，他的境界也隐隐比牧云澜更深一些。

    “没想到他这么强。”段琼都略微有些心惊，当年铁瞎子在外之时他便听说过其名，后来铁瞎子被人弄瞎回了村子，这次走出来，比以前更可怕了。

    铁瞎子在村子里多年，一直打铁，虽没有借助修行之力，但发力却更强了，他的镇国神锤，变得更纯粹，没有缺陷。

    牧云舒看到兄长拿不下铁瞎子脸色微变了些，这瞎子在村子里从来不显山露水，很多人都以为他已经废掉了，不能再修行，没想到竟然还这么厉害，而且越来越强了。

    “嫂子，你能帮我杀了他吗？”牧云舒对着身边的南海千雪道，南海千雪也是名震一方的风云人物，南海世家的天之骄女，实力超凡，大道完美，修为也已是七境。

    如今，又有牧云澜以及后辈牧云舒，南海世家的未来，无比辉煌，极有可能诞生多位巨头，再加上如今南海世家本就在上三重天，实力超强，将来甚至有可能登顶上清域，成为至强势力！

