
　　众人还没回过神来，代丽敏便已经一巴掌拍在了自己脸上。

　　在场几人都被她突如其来的举动给惊到了。

　　尤其是纪桃桃。

　　“干妈，你打自己做什么，疼不疼呀？”

　　她心疼的捧着代丽敏的脸，看着上面鲜活的五指印心里有股说不出的心疼。

　　今天来医馆坐班的人是陈心莲。

　　她见情况不对转身就往药房跑。

　　没一会就拿来了消肿药膏。

　　“桃桃给。”

　　“谢谢。”

　　纪桃桃接过药膏手指轻柔地给代丽敏被打肿的脸上着药。

　　见代丽敏一脸傻笑道：“是真的，不是我做梦，桃桃，你醒了，真的醒了。”

　　“对，我醒了，真的醒了，您傻不傻呀，下次这种直接动手打三哥，他皮粗肉糙扛得住打，您可千万别再打自己了，不然，您就是存心惩罚我们。”

　　甘泽羽附和道：“妈，妹妹说的没错，您这巴掌看似打的是您自己的脸，其实是我们的心。”

　　“下次再有这种情况，您打我，我抗打。”他补充道。

　　代丽敏没说话，只是咧着嘴冲着纪桃桃笑。

　　看她这样，纪桃桃心疼极了。

　　之前她还不明白为什么老爷子让她先过来看干妈，现在她明白了。

　　干妈的精神状况确实不太好。

　　“妈，我给你开点药，您喝得调养下身体，不然，我这刚没事您的身体就该垮了。”

　　话音还没落，陈心莲就已经递上了笔和纸。

　　纪桃桃挑眉看向她，“你进步不少呀，都知道看脸色行事了。”

　　陈心莲嘿嘿一笑道：“这也多亏您和周哥的培养，不仅是我，就连师父也变化不小，明天您见他就知道了。”

　　“这大半年你们辛苦了。”

　　来的路上傅渊森都跟她说了医馆的事。

　　陈心莲红着眼睛摇头道：“我们不辛苦，只是很担心您，如今看到您没事，我这心里总算踏实了，等下班了我就去给我老师报喜，他也特别担心您。”

　　“让你们替我费心，以后我会小心再小心的。”纪桃桃保证道。

　　“您说的？我可当真了噢。”

　　“我说的。”

　　得到纪桃桃的保证，陈心莲不安的内心彻底踏实了。

　　“您不在的这半年，我和师父又看中了一个新伙伴，他叫章伯瑜，今年25岁，家里长辈以前也都是中医并且还是非常有名望的那种，但都在后面的运动中出事早逝了，他现在和他母亲相依为命，沉默寡言的性格让他非常不受重视，突出的专业能力又特别的招人嫉妒，前不久他所负责的人项目的研究成果被人抢走后，他愤怒离职了，闲在家里没事干。”

　　“老艾和他家人里什么关系？”纪桃桃问。

　　陈心莲愣了下，嘿嘿的笑道：“是他早逝的老爹的朋友。”

　　“全段时间老师去祭拜他爸的时候才得知这些事，这些天老师正发愁要怎么向周哥推荐这个人才呢，他就住这块，您看要不我去把他叫来您看看？”陈心莲冲纪桃桃一阵挤眉弄眼。

　　纪桃桃了然的笑道：“去吧！”

　　“得咧。”

　　陈心莲撒腿就往外跑。

　　看着她离开的身影，甘泽成感慨道：“妹妹，你回来以后医馆都变热闹了。”

　　之前甘泽羽每次来中医馆里都死气沉沉的，一个个都像丢了魂一样。

　　“妹妹，下次你可不能再这么吓我们了。”他忍不住叮嘱道。

　　纪桃桃笑道：“知道了。”

　　她去医馆给代丽敏配了一幅药。

　　药熬好后便叮嘱着代丽敏喝下了。

　　代丽敏喝下没多久，眼皮就开始打架，最后还是甘泽成将她抱回床上休息的。

　　等她睡下后，甘泽成这才问道：“妹妹，老妈她没事吧？你都不知道我这半年有多担心她。”

　　“干妈身体没多大问题，但精神不太好，不过有我在，放心，不会有事的。”

　　“老妈该不会憋出精神分裂了吧？”甘泽成一脸惊悚的问。

　　他怎么瞧着他妈还挺正常的吗？

　　“扑哧！”

　　纪桃桃一时没忍住笑喷了出来。

　　“三哥，你想什么呢，干妈怎么可能会精神分裂，她只是思路过重，导致整个人状态不太对，等她紧绷的那根弦松下来以后就没事了，对了，我听说你回临安去找甘雪珍麻烦了？”

　　“什么叫我回临安找她麻烦，我找她什么麻烦，明明是她找的我麻烦，再说我在家的那段时间奶奶和老爸都在家呢，我可什么都没干，你别冤枉我。”

　　甘泽羽坚决不承认甘雪珍变傻这事和他有关。

　　“老傅是不是你在背后偷偷抹黑我的？”天籁小说网

　　他扭头将矛头对上傅渊森。

　　傅渊森挑眉道：“你猜？”

　　甘泽羽冷哼道：“你猜我猜不猜，哦对了，妹妹，我听说你姐生了个女娃，你和老傅要去S城看她吗？”

　　“你要跟我们一起去吗？”纪桃桃问。

　　她没醒来也就罢了，既然她醒来了，那她肯定是要去S城看纪夏珍的。

　　甘泽羽非常实诚的点头道：“你刚才也说了，我妈现在状态不是太好，我想请半个月假带她出去转转逛逛，省的她的精神状态越憋越坏，但我又怕她不想和你分开……”

　　要不是纪桃桃之前一直没醒来，甘泽羽早点代丽敏出去转了。

　　“老傅，你不介意我和老妈这个电灯泡吧？”

　　傅渊森：“……”

　　他有资格介意吗？他们家他说了不算呀！

　　“我们老傅最晚后天飞S城，这两天你把该处理的事处理好，后天跟我们一起走。”

　　“行。”

　　甘泽成答应得很爽快。

　　他起身道：“趁我妈还没醒，我先回趟单位，顺便找下大哥。”

　　他走后没多久，陈心莲就带着章伯瑜回来了。

　　章伯瑜看着非常年轻和瘦弱。

　　他耷拉着脑袋紧跟在陈心莲身上。

　　“桃桃，这就是我跟你说的章伯瑜，老章，这是我们老板纪桃桃。”

　　章伯瑜抬头看向纪桃桃道：“我知道你，你上次救人，我就在现场，你确实非常厉害，我很佩服你，但我是前些天才知道艾叔在你手上干活的，我想来你这边上班，你要不相信我的实力可以考我，我也会给看人病。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第869章免费阅读。https://www.23sk.com 