    妙善躺在床上。

    苏城在地上铺了席，躺在地上。

    铁成的家中地面皆是土地，并没有后世的硬化手段，不过这土地夯的结实，苏城躺在席上，感觉地上是有坑洼起伏，但是灰尘不多。

    在房间里面的灯火已经吹灭，但是苏城和妙善两个人都睡不着，而这一切因由，自然是隔壁房间的儿女之声。

    “唉……”

    苏城忽然长出一口气，感觉这一辈子都没这么尴尬过。

    如果苏城没有仙道上的追求，如果妙善不是菩萨，两个人在这环境下郎情妾意，倒是能够增进关系，但是两个人之间没有那么多如果。

    “妙善妹子。”

    苏城躺在席上，对妙善叫道。

    “啊？”

    妙善讶然一声，声音颤抖，她是纯洁的一张白纸，对于男女之事并不通晓，但是现在毕竟年岁大了，在大香山中，那些媳妇婆娘说话嘴上不把门的时候，也让妙善听到许多事情，而这一次亲临其境，让她羞愤欲死。

    若是房间里面没有苏城，她也就是羞怯而已，但是房间里面有了苏城之后，就让妙善越发的不自在了，这时候又听到苏城叫她，让她都不知该如何应和，更不知苏城叫她有什么事。

    “妙善妹子。”

    苏城躺在席上，打开话题，说道：“似你这等天姿国色的姑娘，准备如何渡过白水江呢？”

    眼前横在两个人面前的难题，还是白水江，那江中的女鬼张氏修行五百多年，早已经成了气候，又专门杀漂亮女子，完全就是横在妙善身前的难题。

    “我也不知道。”

    妙善长出口气，听到苏城在谈论这个话题，妙善心思在放在这事情上面，对于外面的儿女之声，倒是直接忽略了。

    “我觉得，不仅仅是白水江中的女鬼，就连东阳镇的船公，恐怕都不愿意载我们。”

    苏城躺在席上，收敛血气，对于外面的声音也渐渐感觉到遥远了，不似刚才那种身临其境的参与感，脑中在想正事的时候，方方面面要考虑的问题也自然浮上来了。

    “说的也是。”

    妙善皱眉，说道：“东阳镇中的人知道女鬼专门抓漂亮女人，他们若是载我，恐怕有倾船之祸。”苏城考虑的问题是对方不载，而妙善考虑的问题则是船公的危险。

    因为自己而让旁人陷入危险，这是妙善所不愿的。

    “苏哥……”

    妙善侧过身子，看向苏城，欲言又止。

    两个人一个在床榻上面，一个在地上，一点星光破窗而入，让两个人将彼此看的清楚，而外面的声音，倒是被两个人忽略了。

    “我有一个想法……”

    苏城躺在席上，看着妙善的面孔，小声说道。

    妙善在床榻上面点点头，示意让苏城讲下去。

    “我在想，如果将妹子你扮丑，在你脸上涂抹一些锅灰，将你的头发剪一些，整个人扮做一个哑女，想来能遮住你的艳丽，只是不知道，这能不能糊弄鬼。”

    苏城口中说道。

    毕竟面对的是鬼，苏城也没有和鬼打架的经验，现在只能摸索着来了。

    就是不知道鬼是不是用眼睛视物的……

    “糊弄船公应该是没问题的。”

    妙善哑然失笑，看着苏城说道：“我就是怕舟船倾覆，连累了船公性命。”

    你就不怕连累我的性命？

    这话苏城心中一想，却没有说出来，心中了然，在妙善的心中，恐怕现在的他和妙善是一体的，在前往寻找莲花的这路上，两个人是同生共死的。

    只不过张氏这女鬼……

    “吱吖……”

    外面的门开了，而后铁成收拾了一下，迈着脚步向着外面走去，桂姐则在后相送，更是柔声叮嘱，两个人依依惜别了好半晌。

    苏城和妙善两个人侧耳倾听，听着桂姐将铁成送走，又听着铁成脚步走远，两个人对视一笑，纷纷闭上眼睛，现在终于是能安稳入睡了。

    “晚上应该不会回来了。”

    苏城断言道。

    妙善笑了笑，她这一天经历许多事情，现在时辰已晚，也着实累了，外面没有杂声之后，妙善双眼一闭，很快便睡了过去，而苏城气血浮动，不过几个呼吸，就进入沉眠之中。

    这一夜妙善做了一个梦，梦到了两个人因为白水江的缘故，并没有找到莲花，回到了大香山之后，两个便成婚了，随后的梦境也因此越发绮丽，以至于让妙善羞涩之下，猛然惊醒。

    妮妮儿女之声犹在耳边。

    妙善目光向着苏城看去，透过窗户的亮光，她看到苏城的眼睛也是睁开的。

    “现在是什么时辰了？”

    妙善问苏城道。

    “寅时。”

    苏城长叹口气，说道：“他回来了……”苏城在睡梦中听到了一些脚步声，而后桂姐开门，接着这种声音就起来了。

    你们夫妻也太难舍难分了吧。

    妙善也是尴尬一笑，躺在床上，目光看向房顶，脑中不由回忆适才所做的梦，心中一叹：看样子自己是真的中了七情六欲毒了。

    卯时刚过，也就是早上五点多的时候，苏城已经起身了，而妙善在这时候，倒是躺在床上补觉。

    苏城在房间里面，一直听着桂姐起身，铁成从外面回来，方才起身到了院落里面洗漱。

    “苏兄弟，你们睡的还好吧。”

    铁成看到苏城，笑着问道。

    “铁大哥没睡的时候，我们也没睡。”

    苏城含糊说一句，看着铁成呵呵笑的模样，索性说道：“铁大哥龙精虎猛，实力不俗啊，从前半夜到后半夜，就不怕扰民吗？”

    “哈哈哈哈……”

    铁成哈哈大笑，说道：“哪里那里，我也是昨天将你们送过来之后，顺势而为，我出去之后，可是又将村镇巡了两边，方才在公门那边睡下……等等，你说后半夜什么？”

    铁成忽然脸色一变。

    “……你昨天出去之后没回来？”

    苏城讶异问道，这家伙后半夜在公门睡的？

    “当然了！”

    铁成说道：“这公务摸鱼，一次即可，岂能一而再，再而三？”

    “……”

    “……”

    苏城和铁成面面相觑。

    “！！！”

    铁成的心态忽然炸了，怒声叫道：“好贱人！”

