    威廉怀特在赶制MTV，华纳却迎来了胜利的曙光，四月末上画的超人2表现不错，估计会有一亿美刀以上的票房。

    庆祝一下吧？

    嗯，还是低调一些吧，上亿美刀很厉害吗？人家怀特影业每部都上亿，这是多么让人无语的一个数据啊。

    根据怀特影业的宣传来看，人家的电影还是非常有趣的，喜欢喜剧片的人，是无论如何也不会放弃的。

    “咦，这个女孩是谁？这首歌叫什么名字？”

    随着三首新歌上线，一家名不见经传的唱片公司就突然火了，很多人都想知道，这张唱片到底在什么地方买。

    什么？

    只是试唱，还没有录制单曲，至于那个帅气的男孩，不是像威廉怀特，就是威廉怀特先生本人。至于那个女孩，是威廉怀特先生发掘的，公司会尽快帮她录制单曲唱片。

    首发居然不是单曲，直接就录制MTV，您这是要有多任性啊！

    你还别说，这种任性还真不是吹的，人家就红果果的爬上排行榜了，你有啥不满意的？

    当然不满意了。

    你丫的会不会玩音乐，上了排行榜前十的歌曲，居然没有唱片卖，除了那些广播电台，就是只有MTV了。

    一群唱片公司还是蛋疼了，这是一波什么操作，根据目前掌握的情况，这张单曲的销量就不会差。

    MTV，啧，这个不搞还真就不行。

    别说其它人了，MJ家里的电视就在重复的播放，他实在爱死了这种艺术表现方式，这简直就是为他量身定制的。

    啧，不该听那个老头的，现在好了，去什么地方找人拍，这要是拍的不好了，还真是不够丢人的。

    这和前段时间的那些东西，有着本质的区别，这种剪辑当然太凌厉了，丝毫没有拖泥带水的意思。

    南加大的家伙也在看，本来以为区别不大，他们现在才知道，简直不能用道理计。

    好吧，威廉怀特拍的MTV不会参加评选，最初听到这个消息的时候，他们认为是为了公平，现在看来，公平可能是一方面，大家不在一个层次是另一方面。

    好在他们这次是真的有所感悟了，虽然未必赢得了威廉怀特，但绝对比现在这些东西强太多了。

    一些聪明的学生发现，这个东西学好了，绝对不少挣钱的，现在就有很多唱片公司上门了，这些学生的费用毕竟低，水平也不是太糟糕。

    至于说不是大导演，拜托了，首先是你请不起，其次是人家也不愿意拍。

    这玩意你看着非常简单，这要是玩砸了，那还不够丢脸的。

    柠檬树一播出，马上就有喷子说了，这家伙就是长得帅，唱功实在很垃圾。

    然后就有人告诉他，傻13，歌是人家写的，MTV是人家拍的，这家唱片公司和这个电视台都是人家的，你继续说，看你还能怎么说。

    好吧，没人再说什么了。

    人家都说是来玩的，只不过就是玩出了一点新花样，你们是科班出身，要不也写一首歌去试试。

    三首歌几乎每天都在往上爬，米国是这样的火爆，其它英语区域一样受到广泛关注。

    麦姐这会有些失神，要不是老板的一首歌压着她，这会时间她就能霸榜了。

    唱片公司那个气也就别提了，这都没有录制唱片呢，你们居然就能霸榜，这还讲不讲理了。

    尼玛，这种播放频率也太夸张了，这算是一种广告吗？

    谢特，一定就是这样了，赶紧录制MTV，要是再这么玩下去，我们都该喝西北风了。

    “啧，推荐是有费用的。”

    “该死的，我就知道，好在价格还算合理。”

    “boss，如果歌手可以做一些访谈节目，收费标准会下调几个档次。”

    “赶紧去安排，这是好事，这么看来，这家电视台还算厚道。”

    憨豆特工也开始加大宣传力度，罗温艾金森和莎朗斯通几乎就是连轴转，好在老板现在有自己的电视台，不会有什么人难为他们。

    怀特影业的宣发一向很有看点，他们还会拿出一些片场的花絮，甚至还会有一些被迫剪掉的片段。

    这个真的没办法，电影就是一个多小时，你不可能将所有镜头全部加上去。要说这些也不是毫无价值的，很多录像带就是导演剪辑版，未必会有原版的好看，但是内容总是会多一些。

    至于票房表现不错的超人2，威廉怀特也只是说恭喜，再就没有任何描述了，那种淡淡的不以为然，看的一群大佬直抽抽。

    是啊！一亿美刀很多吗？

    手下人早就向他汇报过了，超人2的口碑一般，他们要是继续这么拍，这个IP将失去价值。

    威廉怀特也算想明白了，这个世界的观众，早就被养刁了胃口，你要还是原来那些套路，观众是不会买账的。

    你不好好的保护米国，反而要去巴黎打群架，这个脑洞实在也是有问题，这种桥段那有什么代入感。

    你说要讨好欧洲观众，好吧，这个目的显然没有达到，对于这部电影，高卢雄鸡的评价非常刻薄。

    你一想就明白了，高卢雄鸡可不吃老美那一套，约翰牛和你们是表兄弟，哥们可不是。

    老是想着拯救全世界，你丫管好自己就不错，全世界的经济都开始衰退，罪魁祸首就是你们这群牛仔，我们用雄鸡就可以打败外星人，你们从哪里来回哪里去。

    趾高气扬的华纳没能得意两天，欧洲票房不佳的消息就传了出来，米国本土也没有好太多。

    普遍的评价就是，华纳实在太懒了，你丫剧本都不用改，直接拿着漫画书去拍电影，这如果都能成功了，我们岂不是要看几千部超人的电影。

    问题的关键是，你丫有钱拍，哥们可是囊中羞涩的很，这玩意实在追不起，所以说，再见了超人，我以后不会再看了。

    死忠当然也有，穿着全套装备去看电影的，那些才是真爱粉。

    如果这些人的数量再多一倍，估计华纳会被钱砸晕吧。

    非常可惜，米国历史上有很长一段时间，漫画都被主流社会摒弃，这个漫画有害论的时间很长，造成了漫画爱好者的断层。

    后世的漫威为啥厉害，八十年代积攒下来的粉丝很多，他们08年的时候大约就是三十岁。

    怀旧也好，缅怀也罢，这些就是基础，最为可爱的地方是，他们也有能力做自己喜欢的事情。

