    在将问题都处理完之后，百里红妆和帝北宸也没有在院落中久留。

    　　能说的能做的他们都已经做了，这种问题不是一时半会就能彻底恢复的，他们两人毕竟是外人，呆在这里也没事，不如在酒楼呆着，反倒更加惬意。

    　　“那你们就在天雅居休息吧，若是有什么事情便直接来找我。”帝少枫叮嘱道。

    　　“放心吧，我们没问题的。”

    　　走出了院落，百里红妆和帝北宸也不打算去其他的地方，就直接奔着天雅居去了。

    　　“自从当初在魔龙渊出事之后，我们大多数时间都在疗伤，都没有好好修炼。

    　　趁着现在，我们争取能突破，将修为提升上去一点。”

    　　百里红妆转头看向了帝北宸，上一次在那四个刺客的面前，他们几乎没有还手之力，可见对手的厉害之处。

    　　既然他们还活着，对方一旦知晓这个消息，说不定还会来找麻烦。

    　　何况，他们早就已经打定了主意要报仇，所以提升实力才是目前最重要的事情。

    　　帝北宸眸光微沉，“不错，我们回去之后便闭关修炼吧。”

    　　只有实力才是一切的基础。

    　　倘若没有足够的实力，即便找到了对手，他们想要报仇也是十分困难的。

    　　……

    　　温子然一行人的速度很快，上一次他和上官盈盈亲眼见到对方离开，他们便已经将上层界的入口清晰的记在了心里。

    　　这段日子以来，他们一直都盼着自己能够早日进入上层界，而这一次真的能够去了，他们的速度既然是极快的。

    　　五人极为顺利的穿过了骷髅群，来到了上层界的入口。

    　　站在入口前，五人对视了一眼，而后一同相视一笑，随之一同走了进去。

    　　天旋地转。

    　　当他们再度看清眼前的一切时，他们已经处于另一个地方了。

    　　看着身后的入口，再看着眼前这截然不同的景象，他们便明白已经成功抵达上层界了。

    　　“这里就是上层界了。”上官盈盈的眼中闪烁着兴奋的光芒，“速度还挺快的嘛，传送阵真是好用。”

    　　温子然等人的脸上皆是洋溢着淡淡的笑容，终于来到了期待已久的地方。

    　　傲凌霄瞧着眼前的一切，眸光深沉而复杂。

    　　想当初，他是被迫才离开了上层界，躲藏在了下层界，而如今，他终于又回来了。

    　　这么长时间，他也不知道家族中发生了一些什么。

    　　不过，他一定会想办法让真相大白于天下的。

    　　袖袍下的双手渐渐收拢，紧握成拳，那巨大的力量使得他指骨泛白，却仍旧不足以表达他心中的恨意。

    　　“我们出去吧。”墨云珏提醒着众人道。

    　　听言，傲凌霄等人这才从自己的思绪中回过神来，一同走了出去。

    　　行走在热闹的街道上，大家看着熙熙攘攘的景象，心中皆是一阵喜悦。

    　　“上层界和下层界一样都很热闹啊。”上官盈盈打量着四周，浅笑道：“不过这里卖的东西大多都是和修炼有关的，下层界卖的东西大多都是普通人用的。”

