    超级神兽烛照，古神伊镰，在叠纪交替冲击第四阶段到来之际，联袂降临转生。

    他们身形才出现，给转生带来的影响，堪称史无前例。

    但这一切。

    和后天生灵、混沌神子无关了。

    因为他们，都已经及时退出了战场，在群族之界中获得了庇护。

    而三主生灵，就更加无缘得见这等景象了。

    他们在萧叶的带领之下，千年以后，便已经回到了万化，出现在三主群族之界中。

    “萧叶大人，你们回来了！”

    万灵域中，紫越祭兄妹、素难、苍梧三大神主，以及道神境的萧家族人，都是纷纷迎了上来，满脸的激动之色。

    对于萧叶的实力，他们毫不怀疑。

    但此次征途，太过遥远，是他人的主场。

    那里有诸神子并立，谁也不知道会发生什么变故，第三阶段到来后，他们一直提心吊胆。

    如今在见到萧叶等人，浩浩荡荡出现，他们这才松了口气。

    “嘿，放心，萧叶老弟此子出征，把那群不可一世的混沌神子，打得落花流水……”

    雄姿伟岸的天蚕圣皇咧了咧嘴，眉飞色舞，将萧叶所为，添油加醋的说了一遍，听得这群生灵都是心驰神往。

    萧叶也是微微一笑。

    此次和他随行，征战转生的古神后裔，大概损失了五百尊左右。

    但活着归来的，都是收获匪浅，见识激增。

    相信在新的叠纪，这些生灵，在道统研修方面，会有大突破。

    当下，萧叶卸下战后的疲惫，和族人相聚了数日。

    又从故交口中，得知三主群族当前情况。

    首先便是，七夜的确还没有归来，不知身在何方。

    而经过前两个阶段的洗礼。

    三主群族中，道神境生灵也有着一定的损失，但总体影响不大，到了新的叠纪，必然会再迈上一个台阶。

    特别是小白擒来的那些先天生灵，还在烛照域中，这次叠纪交替冲击，并没有利用起来。

    待日后，也是一股强大的战力。

    萧叶看了苍梧神主一眼，内心叹息。

    万化大禁天中的环境，太过险恶了，唯有涅神才能走出群族之界，在万化大禁天中闯荡。

    而能达到这个层次的，终究是少数。

    当年。

    伊镰也是花费了大代价，这才赋予真灵四帝等人，七星古神血统，最终突破到涅神境。

    在日后的岁月中，也许还能让其他古神后裔，陆续达到这个高度。

    可苍梧、大秦、普沙、紫越祭兄妹，这些非古神后裔者呢？

    难道终其一生，都只能在群族之界中活动，即便参与征战，也只能通过禁天大阵，前往其他大禁天吗？

    “第四阶段已经开启，不知情况如何了？”

    萧叶摇了摇头，邃眸光遥望转生。

    万化大禁天中，只有三主群族这个混沌势力，在第四阶段到来后，群族之界显得无比宁静，很难感受到，那些先天神灵征战的动静。

    数日后。

    萧叶取出，神子本源反育所诞生的混沌宝物，交给冰雅，让其分配，而自己则是在行宫内闭关。

    哗啦！

    只见萧叶手掌一挥，顿时两百颗混沌幽果、五十多朵仙凰神花，以及一块创世琉璃飞了出来。

    哗啦！

    在萧叶的催动下，他胸口的时间之塔，爆发出炽烈的霞光，像是早已迫不及待般，将这三种混沌宝物给卷起，直接消失了。

    嗡！

    刹那间，一股猛烈的道音，像是划开了岁月，在萧叶耳边回荡着，一种奇异的律动席卷了他的全身。

    顿时，萧叶身形一颤，他所掌控的时间大道产生了共鸣，像是要主动爆发出来一般。

    “这也太可怕了！”

    “难道是因为创世琉璃吗？”

    萧叶不断催动时间之塔，这才将这种异动给压了下去，满脸的惊骇之色。

    他不是第一次，复苏时间主宰道场了，但能产生这么强烈波动的，还是第一次碰到。

    不用多想，他都知道。

    时间之塔第七层内，肯定已经天翻地覆了。

    “这次对时间主宰道场的复苏，时间跨度肯定更长。”

    萧叶满脸期待之色，冲进时间之塔，只是来到第第六层中。

    “世人恐怕还不知道，我在转生中征战，还没有展现全部实力吧？”

    萧叶解开了时隐神通，顿时周身气质大变，茫茫时间大道气息爆发，他像是屹立在时间尽头的盖世雄主，本源波动迅速暴涨，可怖滔天。

    不需要动手。

    即便是新一代古神神子来了，恐怕都要直接跪倒在他脚下。

    “若是动用时间大道，再加上三主剑，我的实力，大概堪比神子境，无限级初期了！”

    萧叶轻声自语。

    此次征战，未曾测试丹叶道统之威，是一件憾事。

    当下。

    萧叶盘膝坐下，沉心推演丹叶道统。

    当年，他前去初神之地，耽误了对道统的研修，丹叶道统第一重还未曾参悟透彻。

    他想要早日，帮助小白、烛照御敌，时间大道绝对不能放下。

    在修炼之中，时间过得飞快。

    时间主宰道场复苏的动静，依旧庞大，并没有走向结束。

    而二十多万年的时间，弹指即过。

    转生、万化、断崖、伏魔、南霆五大禁天中的生灵，都明显能察觉到，那种邪恶的气息，在攀升至巅峰后，终于走向消退了。

    黑夜过后，便是光明。

    “新叠纪，到来了！”

    “我们，都还活着！”

    当最后一缕邪恶气息消散，三主群族的生灵，顿时都是激动欢呼了起来。

    这是三主群族，首次应对叠纪交替冲击。

    如今他们还活着，没有大的变故，具有非同一般的意义。

    毕竟，他们已经察觉到。

    伊镰和小白，都已经横跨长空，回到了群族之界了。

    “结束了吗？”

    正在闭关修炼的萧叶，也是睁开了双眼。

    唰！

    他身形一闪，直接离开了时间之塔，出现在行宫之外，朝着烛照域、伊镰域望去。

    “嗯？”

    下一刻，他神色微变。

    他贵为神子级别的人物，又是伊镰的后裔，此刻明显察觉到，对方的气息有些不对劲。

    “难道初代古神受伤了？”萧叶心头猛然跳动，随后迅速朝着伊镰域的方向冲去。

    （第二更到！）

