
　　七月末，期末考试来临，直到最后一门考试结束。

　　连日温馨的霏霏细雨，将夏日的尘埃冲洗无余。

　　虽说是下午三点，外面的天空却已经如夜漆黑。

　　水雾遮蔽了平野长空，狂风将豆点大的雨滴拼命地吹往窗户上，然后顺着玻璃淌下去。

　　真凉衬着下巴看了一眼，然后停下笔，径直地走出了考场。

　　可下了楼没走出几步，她就在台阶前停下，眼前的教学楼外还下着滂沱大雨。

　　一路上积满了雨水，似乎把整个夏天的余热都一扫而净。

　　考完试的学生啪嗒啪嗒踩着雨水在道上大步狂奔，裤腿高高挽起，溅起的水花飞出去几米远。

　　“结、结城同学，要跟我们一起、打伞吗？！”

　　两个穿着学生制服的女孩子脸色拘谨，似乎是鼓起勇气才走了过来，看着真凉小心翼翼地问道。

　　“不用。”真凉转过头，淡声道。

　　“对、对不起，打扰你了……”

　　被拒绝后，两个女孩连连弓腰道歉，然后羞愧地跑开。

　　真凉定定地站在原地，穿着一袭紧致的黑色学生制服，冷冷清清的气质让其他人不由自主地离开。

　　过了许久，天空还是黑沉沉的一片，豆儿大小的雨滴完全没有停下来的意思。

　　即便有人看到真凉就站在一旁，也没有任何敢上去搭讪。

　　她有男朋友的事情已经全校皆知，而且她本人似乎从来不喜欢别人搭讪，在班里也一直是一个人。

　　没人愿意去丢人，尤其是这么多人的面前。

　　直到夜色完全降临，学校里最后只剩下零星几个人，真凉还是一个人直直地站在原地，望着眼前的雨景。

　　绫小路走了过来。

　　“雨下得很大呢！”

　　“小了。”

　　“没带伞？”

　　“男友君会带。”

　　“……”

　　绫小路抖了抖自己不算太大的雨伞，上面呈滴状的水珠哗哗地滑了下来。

　　刚刚他跑去送学姐和小花樱了，这两人集体没带雨伞，所以先把她们俩送回去。

　　只是他没想到，真凉也没带，好像就是在等自己护送一样。

　　“现在走吗？”绫小路重新打开雨伞，遮盖在真凉的头顶。

　　“嗯。”

　　一旁的路灯亮着，但蒙蒙的水雾让光线变得黯淡，昏暗的光下，绫小路小心翼翼地走着，好让真凉跟上自己。

　　学校四处无人，放假结束后校园里没有喧嚣的吵闹声，格外的清净，只听见雨滴击打树叶的声音。

　　“放假就回东京？”绫小路问。

　　“三天之后走。”

　　“还真快呢！”23sk.Com

　　“不舍得我走吗？”真凉转头往向绫小路，问。

　　“还不至于。”

　　“那就是想让我快点走。”

　　“……”

　　绫小路觉得，自己跟真凉真的没法聊。

　　真凉忽然笑道：“绫小路君可别忘了，你这次需要跟我一起回去。”

　　“三天之后？”

　　“嗯，三天之后。我已经跟他们说了，你会成为我们结城家的女婿，会代表我出场。”

　　“我还没有那么优秀。”绫小路回道。

　　而且这次约定完成后，他和真凉的关系就彻底结束了，这女婿的名头，名不副实。

　　真凉捋了捋额头前的黑发，笑道：“我一直觉得，我选择的男友是最优秀的。”

　　“这样啊。”

　　虽然真凉说的话都是谎言，但唯独这句话可信度极高。

　　“话说，之前购买七本书，绫小路君看完了吧？！”真凉忽然问道。

　　“看完了。”绫小路点点头。

　　“记住了？”

　　“嗯。”

　　“全部？”

　　“全部。”

　　真凉笑着，笑容宛如夏花一般美丽出众，“果然和别人说的一样，绫小路君记忆力能把图书馆的书全记下。”

　　绫小路笑道：“我都不知道我有这么厉害。”

　　“我可是一直都知道。”

　　“我是第一次。”绫小路笑了笑。

　　不知不觉，两人慢慢走出了校门，此时外面还下着毛毛细雨。

　　绫小路拿的伞不大，一把黑色的长伞，合上后如同一把剑，打开后，勉强能够遮盖两人。

　　但因为把伞全往真凉那边靠，绫小路的一侧的衣袖和裤脚都沾上了水渍。

　　“为什么刚才不跟那两个女孩离开？”

　　“你看到了？”真凉转过头来，问。

　　“嗯。”绫小路点点头。“我以为你会接受，毕竟你讨厌的只是男生。”

　　还是其他男生，绫小路在背后默默加了一句。

　　真凉缓缓地转过头去，看着纤细的毛雨，抬手接住雨滴，良久才开口。

　　“不是我的伞，我宁愿淋湿，我喜欢只属于我的东西。”

　　“可我这伞也不是你的。”

　　“但你是我的！绫小路君！”

　　真凉停下脚步转过头来，目不转睛地迎面盯上绫小路的眼睛，定定地注释着他。

　　绫小路也停住，望着真凉极其漂亮的眼睛，那瞳仁深处，黑漆、浓重的颜色刻画着她那美丽的眸子。

　　“我会让绫小路君在东京爱上我，成为我的东西，深深地迷恋上我。”

　　真凉踮起脚尖，双手抚摸在他的脸颊，薄薄的唇边轻轻开启，温热的气息扑打在绫小路的脸上，

　　一瞬间，绫小路觉得一股暖流穿过全身，心脏都好像停止了跳动。

　　良久，见到真凉无声一笑，绫小路这才回过神来，但整个人都还像处在恍惚当中。

　　或许，真凉真的有让他陷入迷恋她的魅力也说不定，绫小路总会情不自禁地这样想。

　　“走吧！”真凉道。

　　“去哪？”绫小路问。

　　“我家，你也一起去。”

　　“我去？不太好吧？！你爸也在。”一想到去了要见到她爸那块冷板凳似的脸，绫小路立马想走人。

　　“我的男友君还会怕？”真凉问。

　　绫小路白了她一眼：“你爸一看就不好惹，坐在一起，多半让他老人家不好受。”

　　“那你就更应该去了。”

　　“……”

　　虽然不情愿，但绫小路还是答应了，至少先去了解一下情况也好。

　　真凉和他父亲的矛盾在哪里，只有了解才能找到更好的办法，至少到了东京，不至于毫无头绪。

　　绫小路跟神宫辉夜发了条消息，说今晚不回去了，有些事去同学家借住。

　　很快，神宫辉夜那边就传来了Line的消息。

　　神宫：【注意安全，真寻君。】

　　绫小路：【会的，今天晚上可能很晚才回来。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第161章 不是我的伞，我宁愿淋湿！免费阅读。https://xs.23sk.com 