
    第1552章流鼻血了

    “大哥，卫中诚来了。”

    话音落下，恐龙带着招风耳他们，把一个黑乎乎的人丢在大厅中间，正是刚才急匆匆跑路的卫中诚。

    他的肌肤被硝烟薰黑，浑身布满了伤口，鲜血流淌，有一只脚一只手更被炸飞了，支离破碎的样子。

    看这情况，让人很难相信他还是个活人，但他确实没死，躺在地上的卫中诚仍然闪动着生命的不屈。

    他瞅向叶天龙地目光，仍然闪动的疯狂、愤怒：“顶你……个肺……”

    卫中诚撤离的时候，躲过了陷阱，避开了子弹，闯过了虎师，却忘记门把上设置的诡雷……

    虽然隔着一扇铁门，但他依然被炸翻出去，气浪、钢珠、碎石，狠狠冲击着他的身体。

    空有一身本领，却阴沟里翻船，卫中诚很是不甘，原本想卷土重来，谁知却放手一战的机会都没有。

    至此，他才明白，撤离途中扑上来的虎师，为何总是吆喝大过攻击。

    不是不敢跟他动手，而是把他赶去死亡禁地，叶天龙这王八蛋，实在太阴了。

    “成王败寇。”

    叶天龙看着卫中诚一笑：“你就认命吧。”

    接着他轻声一句：“帮我一个忙，约卫姬出来，我给你一条生路，我绝对放你。”

    一个炸断手脚的人，对于叶天龙来说几乎没什么威胁，用来换取一个卫姬，叶天龙很乐意。

    他还拿出两颗药丸，捏碎，撒在卫中诚的伤口上，让他不会流血太多死去。

    乔振兴虽然愤怒卫中诚对自己的折磨，但见到他这样子都不叫喊，也多少佩服他是一个硬骨头。

    “哈哈哈——”

    卫中诚狂笑起来：“叶天龙，我恶坟险墓中爬出来的人，你觉得，我会向你低头苟且偷生吗？”

    他虽然把话说的梆梆作响，可心里还是有两分凄然，自己也是一代人物，却落了一个这样的境地。

    叶天龙扬起一抹笑容：“正是知道你从恶坟险墓爬出来，所以我才劝你好好珍惜生命。”

    “你想一想，没了性命，再多富贵再多显赫，又有什么意义呢？”

    “那些躺在千年棺材、豪华墓地的王侯将相，坐拥再多珠宝和声名又如何？”

    叶天龙轻叹一声：“还不是被你一个小小的盗墓贼，肆意盗走墓宝，亵渎尸身？”

    卫中诚嘴角牵动了一下，眼里有过一抹犹豫，但面子还是让他死撑喝道：“我不会伤害卫夫人的。”

    接着他还发出一声警告：“叶天龙，怀璧其罪，我告诉你，你拿着七王鼎，迟早会被人乱刀砍死。”

    “我不怕告诉你，没有一万也有八千人在找它。”

    卫中诚杀气腾腾：“你识相的，最好把它交给卫夫人。”

    叶天龙闻言一笑，耸耸肩膀开口：“卫中诚，你始终看不清形势，我也告诉你一个秘密。”

    “卫姬想要七王鼎，而我想要她的珠子。”

    他轻声一句：“我手里有七王鼎，还有秦王、齐王、魏王三颗珠子，卫氏怎么跟我斗？”

    卫中诚身躯一震，满脸惊讶：“什么？你还有三珠？”接着意识到更严重问题：“你是天门的人？”

    叶天龙笑着开口：“没错，天门已是我囊中之物，卫氏迟早也要臣服，你不如早点归顺于我。”

    “或许我会给你养老的机会。”

    “如果你肯带着卫月容的陆家古玩投靠，我还会让你锦衣玉食一辈子。”

    他一脸真挚：“不然，你活不过今晚了。”

    “叶天龙，你就不要做清秋大梦了。”

    卫中诚厉喝一声：“你要杀就杀吧。”

    他可是卫氏中流砥柱，也是卫夫人左膀右臂，怎能轻易就低头呢？怎么也要找一个台阶再低头啊……

    叶天龙笑着追问：“你真不愿归顺我？”

    卫中诚咬着嘴唇：“士可杀不可辱。”

    “那就可惜了。”

    叶天龙向韩擒虎打出一个眼色，摇摇头叹息一声：“来人，砍了他的脑袋。”

    韩擒虎拿过一把斧头，看了叶天龙一眼，随后呼一声，斧头砍向卫中诚的脑袋……

    “蓬！”

    一声巨响，一腔热血喷出，卫中诚身首异处。

    他的脑袋骨碌一声翻滚在地，脸上还带着无尽的震惊神情，怎么跟想象中的不一样啊？

    在卫中诚设想中，韩擒虎这一斧头落下，在最后一寸应该被叶天龙喝止。

    然后叶天龙说一些英雄气概之类，给他一个台阶下，卫中诚就会来惺惺相惜的感慨，最终选择合作。

    卫中诚也相信，叶天龙这种老江湖猜到自己心理，可是，斧头却直接砍飞了他脑袋……

    叶天龙也当场愣在那里，然后一脸郁闷喊道：“老韩，你怎么真杀了？我都给你打眼色示意了。”

    “这家伙已经动摇了，吓唬两下就会跪了，你却一斧……”

    韩擒虎微微张大嘴巴，随后脸上很是无奈喊道：

    “大哥，你说砍了，我以为是真的砍，我真没看到你的示意眼神，不然我就会留一寸了。”

    叶天龙眼睛一瞪：“没看我示意眼神，那你看哪去了？我刚才不是眨了两下吗？”

    韩擒虎弱弱挤出一句：“大哥，你那是眼色吗？我还以为是你流鼻血，痛的呢……”

    叶天龙一愣：“流鼻血？流鼻血？”

    他伸手一摸鼻子，果然发现自己掌心有血……

    叶天龙哎呀一声，忙伸手在身上乱摸，看看有没有忽略的伤口，但很快发现自己没有半点外伤。

    接着，他又运气一番，看看自己是不是有内伤，但正如他所料，他连手都没出，哪来的内伤？

    “奇怪了。”

    叶天龙又摸了一把鼻子，鼻子也没有撞伤，而且刚才摸完一把后，鼻子也不再流血了。

    韩擒虎低声开口：“是不是阳气太盛？”

    恐龙走上来问出一句：“大哥，要不要去医院看看？”

    “流鼻血而已，不用紧张。”

    叶天龙舒展一下筋骨，感觉老虎都能干翻两头，于是不把它放在心上：“可能水土不服吧。”

    恐龙和韩擒虎见叶天龙没异样，也就没有太多在意，韩擒虎手指一点卫中诚，弱弱出声：

    “这家伙已经人头落地，接下来该怎么处理？”

    恐龙环视四周一眼：“直接一把火烧了吧。”

    “活人没有利用到，死人不能浪费。”

    叶天龙手指把血迹摩了个干净：

    “给卫姬送一份大礼吧。”
