    “说吧。四个职业，你现在应该都看的差不多了，你的理解？”凛羽是在跟陈谦说话，但朝着如龙的其他人勾了勾手，示意大家坐下休息了。

    当然，这也只是个习惯性的动作，一般他跟啊我饿衣乌鱼练完了，都是这么个套路。

    陈谦看他还真不客气：“你这就直接把这儿当你家了是吧？来，东门给凛神拿身睡衣和拖鞋。”

    “好嘞，男宾一位……”东门城扬了扬手。

    轨迹一口葡萄糖硬生生憋回嗓子里，差点呛到。他觉得吧，要不是东门城的实力差了那么一点儿，他们两个的配合绝对天衣无缝。

    小玔和白纸在陈谦边上，一左一右就坐好了，人生如茶当然是抢占了小玔旁边的位置，白纸旁边则是为钱而狂，为钱而狂和凛羽中间是东门城。

    陈谦也不废话，直接就开口说：“那先说潜修吧。反正，凛羽你这个路线，这半年反正是不要尝试了，战修和奶修没有办法兼容。”

    潜修职业可以拿远程爆发技能，也同样可以拿治疗技能，凛羽也是因为灵笼世界第一次出现了战场回复技能，正好手上是潜修职业，就想拿来试一试，但结果非常的糟糕。

    凛羽的全属性都比陈谦要高上不少，防具和陈谦差不多，但饰品比陈谦齐全的情况下，远程打爆发理论上是不应该输给陈谦的——哪怕一局都不应该。

    “所以，为什么输了呢？第一是输在技能选择上，战修的爆发力需要提高爆发的技能来配合，而奶修的治疗量，也需要相应的技能来配合，你只拿了爆发技能和治疗技能，但没有多余的技能点，拿配套的技能了，所以，你的大技能准备时间长，轻易就能打断，攻击力也上不去，治疗量也上不去，两头都打不好。而且，你输的那几局，都在转换战斗节奏上，出了大问题，”陈谦在众人围起来的圆圈中间敲了两下，“战修是远程爆发，你来打的话可以打得相当压制，但奶修的单人PK是拉扯打法，你打的……就好像一口气刚爆起来，又被自己给压下去了，别说你打的了，我在对面看着都难受，别扭。”

    “我靠……”东门城和轨迹他们互相看看。

    凛羽用他的爆发技能打出攻击，然后用治疗技能拉扯，打他们几个完全没问题啊，一点也看不出来什么爆发量上不去的问题，是他们的格挡没有到位吗？

    但几个人都没有插话。

    他们这都是第一次参与战后复盘，这还只是练习战，一上来就聊得这么激进的吗？这算喷人了吧？再往深一点说，都要带上人身攻击了？

    关键是，陈谦平时也不这样啊……

    平时懒洋洋的挺好说话的一人，刚刚还跟他们要弄凛羽的黑材料呢！

    “我也要早点进入状态。”人生如茶看着陈谦一秒钟就切换到了认真的模式，心里默默地又给自己加了点码。

    而陈谦完全没注意到，除了白纸以外，他们几个都有点脸色发黄，他就继续说道：“你对自己战斗节奏的切换能力太有信心了，但是，你他喵的是没带脑子？动脑子想想啊，反推回去，潜修职业就一种武器两种路线，是给你秀的吗？”

    “嗯，是给不会玩的玩家踩坑的。”凛羽打完之后当然也明白了，这样设置就是故意坑玩家的，为了多卖出几张洗点券也是让系统操碎了心，“毕竟，灵笼这个资料片设计的时候，可能才在灵笼二年？三年？系统没那么好心给个双系同修的机会。但我……不试试总不甘心吧，别人做不到的事情，我做到了才有意思，不是吗？”

    “没问题。如果你想把暗沙的团长位置，直接让给白衣胜雪，那你尽管去试啊，我不拦着。”陈谦说。

    “呵呵，讨论职业理解就讨论职业理解，不带连场外都考虑进去了的啊。而且，我们也不叫暗沙……你这什么破起名能力。”凛羽笑。

    双路线同修看上去像块砖，哪里需要往哪搬，可实际上定位不清晰，反而会引爆团队。当然，如果凛羽现在是另起炉灶去带着一群新人冲击世界大赛，那陈谦是一百个支持的，可凛羽身边的每一个位置，都有足够强力的队友，他不需要去做那个能打能抗能加血的人。

    而且，技能点不足，效果冲突，攻防节奏混乱，一大堆问题，陈谦自己是觉得懒得去解决的，但他也并不是真的觉得凛羽就做不到，说不定这天才哪天灵感爆发，就想到了解决的办法了？

    但在这个关键时期，肯定不行。

    从场外的角度来看，凛羽就算能成功搞定双系同修，也需要时间，而他在这个过程中肯定会吃瘪，会让人觉得他状态不佳，进而影响他在新团队的地位，毕竟，他们和暗火合并之后，再怎么好，也肯定有一个磨合期。

    然而，说完之后陈谦又后悔地一拍脑子——人啊，就不能进入状态，这注意力一集中起来啊，就完全不记得了，这他喵的是个敌人，他们合并之后闹腾起来，他蹲一边看热闹不香吗？干嘛要给他们把这个危机扼杀在摇篮中？

    “我就是太好心了！”陈谦自言自语道。

    收起后悔心情，他跟凛羽也稍微理清了一下，其他职业之间的对战关系。

    比如灵能战士里的大盾战士，属于他们在战场上尽量要避开正面交锋的，斧锤战士要注意战斗距离和攻防节奏问题，刀战最危险，绝对不能让他接近潜修……

    比如潜修和操控师，都是团战时要优先弄死的目标，两者相较的话先杀操控师，不管是PDA路线还是乐器路线，优先级都高于潜修……

    比如作为一场团战中，一般能活到最后的夜行者，需要很强的残局能力……

    “好了，职业今天就聊到这里吧，回头我们选定了常用技能，还要再来一场。”陈谦结束了第一议题，然后，摊开了二十多张线索卡片，说，“来吧，这才是叫你来的重点。”

    “嚯，我就知道今天这场训练，是场鸿门宴。”凛羽虽然话这么说，可也掏出了二十多张线索卡片，明显就是猜到了陈谦要聊利益分配的事情了，也是有备而来的。

    在灵元时代开放之前，他们就已经预计到了会给他们大量的线索卡奖励——0号基地的信息是公布了，但手持原件的他们，总会有点特殊待遇的。

    “我觉得六四分赃，多少还是有点不对啊，你看，灯塔流沙和暗火家大业大，有新版本新副本新Boss要忙……我们如龙是弱势团，应该被照顾一下的对吧？”陈谦又是一秒切换回来了，轨迹他们都还没从两个人刚才的新职业研究上回过神来，大量的信息还在脑子里转悠，话题就已经突然换了。

    而且，刚刚把人家压制得死死的，场内场外狂喷一通，这会儿就“弱势”了？

    陈谦这换脸是不需要打草稿的？全身气质说变就变，这哪里来的技能？

    “呵，你们还弱势团？你们吃了那么多的人，白吃了？”凛羽根本不跟他再纠结这个问题，都已经商量好了的分配，哪能他装个可怜就改协议了？

    “你白痴。”陈谦也就那么一提，又敲敲地面，“分赃分赃。那我先选可以吧？”

    “轮流，你先。到最后剩下的都是我和白衣胜雪的。”凛羽说。

    “……我先三张。”陈谦说。

    “……行行。”凛羽摆摆手，“真的看不惯你这样子。”

    “哦，线索卡分完了，我还要你这把骨器的蓝图。”陈谦用实际行动证明他可以让人更看不惯一点，“作为我刚才提醒你场外的回报吧。”

    “带两份素材一起给你。所以，就别废话了。快选行吗？”凛羽可忙着呢！

    轨迹他们在一边一声不吭，但脸悄悄地就红了——陈谦又是试图改协议，又是要先手，再要人手上骨器蓝图——什么都要，就是不要脸。

    陈谦自己当然是不会脸红的，就只能他们替他脸红一下了。

