    睁开眼睛望了望天心瓦，见天色已经大亮了，郑爽伸手看了看表，原来已经七点半了！

    自从来庞村开诊所，郑爽每天都是六点就起床来淘米下锅，然后上三面树枝遮成的“厕所”，回来立即刷牙洗脸开诊所的门，以防着夜里生病的村民，一大早就来看病。

    虽然处子婆婆李婉因郑爽拒绝跟她儿媳阿珍嫂子私通，而羞愧得上吊自杀了，但郑爽经过他自己的心理调整，认定自己不愿意跟阿珍女子出轨，做得并无可指谪之处，因而对她的死已经一丁点的愧疚之心也没有了。

    可阿珍嫂子悲悲惨惨戚戚的哭声，还是不时地钻进郑爽的耳膜，扰乱着他的心境。

    走到诊所门口向阿珍嫂子房子的方向望了一眼，见许多邻居正帮阿珍嫂子进进出出地忙碌着。

    见状，郑爽不由心里暗想，阿珍嫂子不会跟她的婆婆一样，去抱养个孩子，就这样过一辈子，重蹈她婆婆致死守着处子之身的老路吧？

    正想着，阿珍嫂子家门口响起一个年轻男人悲恸的哭声，郑爽不由望了过去。

    只见一个长得很是清爽，脸上白白净净的年轻男子，边哀哀地哭着，边快步走进阿珍嫂子家的大门，在阿珍嫂子家帮忙的邻居们跟在他身后全进去了。

    郑爽心里猜想着，这长得白白净净很清爽的年轻男人，定然是阿珍嫂子的老公阿雄了。

    阿雄的哭声很是悲切，郑爽还是头一次听到一个男人哭得这么悲切的，心想阿雄不能人事并不是他主观上的错，这老母亲一死，这阿雄会如何处理跟阿珍嫂子的关系呢？

    也许，阿雄会放开阿珍嫂子的手，放她一条正常人的路。郑爽相信，以阿雄这种见过世面的人来说，决不会选择他养父母同样的道路，带阿珍嫂子出外后，去抱养一个婴儿，声称是自己亲生的，经维护他自己的面子。

    纵然阿雄有这样的想法，郑爽猜想阿珍嫂子也决不会同意的。有了李婉这个处女婆婆的前车之鉴，没了李婉这个处女婆婆的羁绊，阿珍嫂子定然会选择一条自我解放的道路，跟阿雄离婚，再寻应该属于她自己的幸福归宿。

    正边扫着诊室的地板，边替阿雄和阿珍嫂子的未来着想，一条人影幽灵般悄无声息地闪进了诊所的大门。

    郑爽正背对着大门扫地，见地上人影闪动，以为有病人来看病了，立即直身回头，这一瞅不由倒抽一口气冷气，来人竟然是昨夜脱光衣服钻进自己被窝的阿希嫂子！

    郑爽的脸色立马阴了下来。纵然脸色阴沉着，郑爽也有阴沉时的棱角分明之帅气感觉。这感觉更会令女人动心，更令女人想去化解这种阴沉。

    但阿希嫂子的表现，却不出郑爽的意料，不仅没有昨夜那般的疯狂，还显得颇有几分的矜持。“郑医生，昨晚的事情是我不对，我向你道歉，请求你的原谅！”阿希嫂子态度诚恳地说着。

    既然阿希嫂子都来道歉了，郑爽人在庞村谋生，也不好拉下脸来继续给阿希嫂子臭色看，只好淡淡地说：“过去了就过去了，但希望不会再发生这种事情。”