    不过说起来，这一头冰晶寒铁蝎虽然很狡猾，但也确实合乎情理。

    毕竟！

    这秦风与周涟漪二人，想要猎取它的内丹，已经相当于是它的仇人。

    至于落山二人出手，只能算是两个打手，真正想要谋害它的人，乃是秦风与周涟漪。

    而任何生灵，肯定要对真正想杀他的人，更加痛恨、更加愤怒。

    同时！

    秦风与周涟漪二人之间，秦风的修为仅仅只有知命境一重，比周涟漪要更加弱小。

    所以！

    冰晶寒铁蝎自然就会，先偷袭杀掉秦风，而非修为更高的周涟漪。

    可以说！

    这一头冰晶寒铁蝎的智慧，已经达到了一个非常夸张的程度。

    而且，从冰晶寒铁蝎所释放出来的恐怖蓝光，那无法想象的速度……

    不难看出来，这家伙的实力非常强大，绝非表面那么简单。

    连周涟漪这种知命境九重武者，都没来得及，阻拦到对方的攻击。

    甚至于，连秦风也仅仅是勉强反应过来，若非他自身的肉身防御强大，只怕刚才那一瞬间，就能将他击杀掉。

    当然！

    就算秦风不抵挡，仅仅凭着他那一颗神魔不死心，拥有的无限生机之力，也绝不会有太大的生命威胁。

    在这一群人当中，真正最强大的一人，不是落山，也不是落威，更不是周涟漪。

    而是，看似最弱的秦风！

    所以！

    这一头冰晶寒铁蝎的算计，注定是要落空了！

    看着周涟漪，那充满关乎的眼神，秦风微微一笑，回答道：“没事的！我修炼功法特殊，已经及时将毒素给驱逐了出去！”

    闻言！

    周涟漪总算是松了口气，她还真担心秦风，会出现什么生命危险。

    毕竟，这冰晶寒铁蝎可不比寻常妖兽，其携带的毒素绝非一般人，所能够抗衡。

    而在这个时候。

    那两名噬灵族的知命境高手，已经怒火冲天，联手将那冰晶寒铁蝎，彻底给斩杀了。

    他们面露愧疚之色，来到秦风面前，歉然道：“秦风兄弟，实在对不住了！”

    “我等刚才，太过大意，让你受了重伤，实在是不好意思！”

    秦风摇了摇头，淡笑道：“两位何必责怪自己，又不是两位的错，只不过是这冰晶寒铁蝎，太过于狡诈罢了！”

    “周师姐，你帮我把冰晶寒铁蝎的内丹，取出来存放在玉瓶里面吧。这一次的任务目标，总算是圆满完成了！”

    秦风对着周涟漪笑了笑道。

    周涟漪闻言，点了点头，便走上前将那冰晶寒铁蝎的尸体分开，从中取出一颗晶蓝色的妖兽内丹。

    这一颗冰晶寒铁蝎的内丹，上面弥漫着一缕缕强大的冰属性气息波动，给人一种心惊胆战的感觉。

    秦风微微一笑，将内丹装入玉瓶子里面后，便收入储物戒指里。

    如此！

    这一趟无尽大山之行，总算是圆满完成任务。

    “秦风，你真的没事吗？”

    周涟漪还是不太放心的问道。

    “哈哈哈，早就没事了！”

    秦风微微一笑。

    “不过是点轻伤罢了，师姐不用太担心！”

    落山闻言，忍不住感慨说道：“秦风兄弟，你的实力真是出乎我等意料啊！”

    “这冰晶寒铁蝎的攻击，若是让我正面承受，恐怕会受到严重的重伤。”

    “可是轰在你身上，你却仅仅是受了轻伤，几乎不痛不痒。”

    “不愧是天道宫的天才弟子，当真非同凡俗！”

    秦风摇了摇头，轻轻笑道：“落山将军，你太抬举我了，只是侥幸罢了。”

    “秦风兄弟，我族大王已经备好酒菜，不如随我一同回噬灵族吧！”

    落威忽然开口说道。

    “是啊！如果秦风兄弟拒绝的话，大王肯定会责怪我等。”

    落山在旁边，同样是劝说道。

    “这……会不会太打扰了！”

    秦风有些迟疑。

    “哈哈哈……这是什么话！你是我噬灵族的朋友啊！刚才差点害得你受伤，我们心里也是非常过意不去呢！”

    “若是秦风兄弟不肯来做客，那就是在怪罪我们哥俩了！”

    落山笑了笑道。

    话都说到这份上了，秦风再拒绝的话，未免也太不给对方面子。

    无奈之下！

    秦风与周涟漪二人，只好跟随落山、落威，朝着噬灵族驻地疾驰而去。

    一路上！

    秦风忍不住好奇的问道：“雪妖族、噬灵族，为何会世代斗争？又是起源于什么种族？”

    “呵呵……”

    “其实我们两大种族，都属于上古时代，流传下来的蛮荒族，体内蕴含一丝妖兽的血脉之力！”

    落山笑着回答道。

    “雪妖族那一群蠢货，拥有一丝冰麒麟的血脉之力，战斗力非常强大。”

    “至于我们噬灵族，则是拥有……”

    “咳咳！”

    就在这个时候，落威狠狠瞪了一眼落山，阻止他继续说下去。

    随即，十分歉然的对秦风说道：“秦风兄弟，实在不好意思，这关乎我噬灵族的血脉传承，属于机密事情，所以不能相告了。”

    周涟漪淡笑道：“没事的！任何一个势力，都有着自己的机密事情。”

    “比如说，如果有人来我天道宫，就算关系再好，也不可能将天道宫的机密，全部告诉对方！”

    “嗯嗯嗯，多谢两位理解！”

    落威歉然的笑道。

    秦风皱了皱眉头，却是转移话题道：“不好意思，是我太冒昧了！”

    毕竟，这种事情属于对方的机密，确实不太好过问。

    “我之前听你们提及，这噬灵族与雪妖族，乃是以这一条山脉为边界？”

    “没错！当然，这只是暂时的边界线。早晚有一天，我们噬灵族定会跨国这一道山脉，将雪妖族的杂碎，全部给杀个精光，统领整个冰雪平原！”

    落威豪气万丈的回答道。

    “嗯！”

    落山也是十分自信的点头回答道。

    ……

    尔后，一行人边赶路，便聊天。

    没过多久，便来到了噬灵族的驻地。

    眼前所见，乃是一座无比高大的城池。

    仅仅是外面的城墙，竟然就有一百米高，上面挂着一截截，用巨大兽骨雕刻的装饰，看上去震慑力十足。

    这一座城池非常大，秦风稍微估测了一下，恐怕至少也有七八十万人口居住。

    如此大的一座城池，几乎不会比中州古域，那些大型城池差多少。

    要知道！

    这可不是算上那些乡村部落，而是真正聚集在城池里的人口。

    由此可见，这个噬灵族绝不是什么，弱小的种族。

    尔后！

    有了落威、落山两名知命境高手带路，秦风二人畅行无阻，很快就进了城内，直接朝着王宫而去。

    ……

    “哈哈哈！”

    “两位朋友赏脸而来，实在是让本王，欢喜不已啊！”

    “快快请坐！”

    噬灵王从那座位上站起来，豪迈的大笑道。

    与此同时！

    那噬灵族的其他知命境高手、以及大臣们，纷纷站起身来，向秦风二人行礼。

    等到秦风二人入座，噬灵王才笑着说道：“怎么样？猎杀冰晶寒铁蝎，还算顺利吧？”

