    四周的草木茂生，杂木极多，那人就跟个兔子一般，陈林氏竟然有些追之不上。

    她的心中暗自恼怒，看着四周的景色，脚步不由得慢了下来。

    如今一切还是小心为上，切不可做冒进之事，不过是一个差人罢了，跑了便跑了吧。

    她愤愤的向那人溜走的方向看了一眼，而后转身便往回走。

    才走出几步，她忽然像是想到了些什么，快速的走到了那三具被她杀死的尸体身边。

    这三具尸体的身下都压着一把洋枪，腰间还都悬挂着子弹袋。

    如今不比往日，不仅她能动用的势力被削弱了那么多，连五通神的实力也下降的厉害，多一分力量也总是好的。

    在动念间，她伸手将地上的洋枪给捡了起来，挨个背在了身上。

    她好歹也是种下神龛的人，身体素质比起一些壮汉都不遑多让，这些火枪她背着也没感觉太重。

    正待她转身要离去的时候，忽然间脸色一变。

    不知道从什么时候开始，她的身后多了一队士兵。

    这些士兵人数约莫三十左右，衣着与地面上那三具尸体一模一样，应该是一伙的。

    “什么时候出现的！”

    陈林氏心中一惊，她的灵觉敏锐，没道理这么多人出现在她身边她发现不了啊。

    “哪来的妖妇！胆敢杀害朝廷士兵！”

    这群新军的脸上有些发黑，他们的三个士兵不过是来林间方便，一转眼就被人给杀了，若是不把人给抓了，这回头怎么跟上官解释？

    陈林氏的脸色迅速变化，她抓起手中的火枪，迅速就要朝林间跑去。

    虽然她是出马仙，算不得正统修士，可她也晓得，她一个肉体凡胎又如何打得过军队？别说是三五十人，就算是十几个人荷枪实弹的壮汉，也有能把她杀死。

    更何况，这些人还是朝廷中人，汹涌的人道规则会对她造成非常大的压制。

    这一点，就是五通神也没办法。

    毕竟，如今大部分的神灵可都是朝廷敕封的，甚至五通神都没有混上敕封。

    “哗啦啦。”

    就在她转身要逃的功夫，忽然间，一旁的密林间像是被谁惊动了一般，一群飞鸟忽然振翅自其中飞出，呼啦啦的一大片，直接从陈林氏的身旁掠过。

    这些飞鸟，好死不死的挡住了她前进的路线，也让她的动作慢了那么几拍。

    可就是这么一耽搁的功夫，这群新军中便有人举起火枪，抬手便射了过来。

    激烈的枪响犹如爆豆般响起，一颗颗呼啸的子弹自陈林氏的身侧飞出，把她旁边的草木打的呼啦作响。

    她的头皮发麻，反倒不敢乱动了，她只得纵身一扑，藏身到了一棵粗大的树木面前。

    这群新军不愧是清廷的精锐，各自使了一个眼色，便排列成一条线，朝着陈林氏的方向包抄了过来。

    陈林氏的呼吸有些急促，她的身体死死贴在大树边缘，耳边仿佛都能够听到心脏在扑通乱跳的声音。

    她虽然也算是见识过大风大浪的人，但似今日这般真刀真枪的面对一群士兵还是头一遭。

    这种直面生死的强烈刺激，让她身体忍不住颤抖。

    说不上畏惧，更谈不上兴奋，只是她身体的本能反应。

    陈林氏打量四周，离开了这棵大树，她的身边就再没有其他遮挡物，最近的大树也距离她十几步。这个距离，已经足以让与她相距不远的新军把她打成筛子。

    她缓缓的在枪支上摸索了起来，她之前接触过几回火枪，毕竟陈家坳的护卫为了保护烟土，曾经就采购过一批，她虽然不怎么精通，却也知晓如何使用。

    陈林氏深吸了一口气，心中默默呼唤着五通神的名字。

    而在她的意识深处，那座神龛微微散发着蒙蒙光亮，一道对于她而言极其磅礴的意识瞬间涌了出来，并化作了一道强有力的支撑力量，瞬间遍布了她的全身。

    这是一种非常玄妙的感觉。

    如果要找一个形容，那就如同一个原本重感冒的人在这一瞬间忽然间痊愈了，鼻子通了，眼睛亮了，头也不昏沉了，五感和力气一下子都翻倍的增长。

    方圆数丈之内，一切风吹草动，全部倒映心头。

    所有人的一举一动，也逃不过她的灵觉。

    这种感觉……

    这种万事万物都被她清晰捕捉到的奇妙感觉，让她的内心变得坚定。

    “砰！砰！砰！”

    她猛地将手中的火枪自大树身后探了出去，根本不用目视，便连着按动三下扳机。

    三个缓缓靠近的新军根本反应不及，面部都被子弹击中，不甘心的变做了三具尸体。

    余下的一众新军大吃一惊，这个如普通民妇一般的女人竟然这般厉害！

    不过，连杀三人让陈林氏也不怎么舒服。

    每杀死一人，她便感觉仿佛有一个无形大锤砸在她的脑袋上，让她生出颇为强烈的晕眩之感。

    她知道，这就是朝廷气运的压制。

    她借用的五通神的力量越多，杀死的新军人数越多，这种压制也会越强烈。

    但是，哪怕有反噬，她也得杀下去。

    这些人不死，那死的就会是他。

    “砰砰砰。”

    在深吸了几口气后，她再次从那树后探出枪口，继续开枪。

    她的枪法迅捷而又精准，在五通神的神力笼罩之下，她基本上可以做到指哪打哪。

    接连三枪，新军中再死三人。

    陈林氏的脸色更加发白，若是仔细看她的鼻子下方，能看到些许的殷红。

    那是血的颜色。

    她此刻非常的不好受。

    不过好在，这群新军也对她忌惮到了极点，不敢再上前逼迫，而是分散开来，各自寻了一处有遮挡的位置。

    这个女人的枪法太可怕，任谁都知道，一拥而上这个女人肯定跑不了，但他们谁也不想做牺牲的那一个。

    感受到后退的新军，陈林氏的身子更用力的贴在了大树上。

    她要趁着这些人退去的功夫，好好的缓一口气。

    至少要把连杀九个官兵的反噬压下去。

    两边的人紧张的对峙着，谁也没有发出任何声音。

    他们谁也没有发现，在距离他们约莫百步的地方，有一个穿着新军制服的男子静静站立着。

