    不到二百平米的大厅里，各种嘈杂的喧嚣声，加上混杂的气味，让格鲁很不舒服。在精灵族生存了一百多年，他也在不知不觉中，习惯了宁静独处。

    不过，原本准备回房休息的步伐，走到一半停了下来。

    靠窗口的角落，炮台、落星、鲁道夫三人占据了一张桌子，在品酒吃肉。它们身旁，利剑和盾牌，还有两根触手可及的魔棒，威慑着那些醉汉。

    他们的等级，已经达到4级。

    看来，离开副本后，他们是组队去野外刷怪去了。不过，副本的挑战失败，没拿到奖励经验；所以，还没到5级。

    “你们还没休息？”

    “在讨论一些事情”，炮台晃了晃手里羊皮卷，赫然是一份精华版的情报。

    鲁道夫为格鲁拉开一个木凳子，善意地问道：“喝点什么？”

    “一份果汁，一份烤面包，一份烤羊腿，谢谢！”，格鲁对三人点头致意，然后坐下。招过侍者，格鲁将一枚金币，抛到他的手中，嘱咐了自己晚餐。

    “你通关了？困难级？”，炮台敏感地问道。

    格鲁进入副本的时候，是5级；能升级，一定是获得经验值奖励；这就意味，格鲁单独一人通关了。

    格鲁点了点头，接过侍者端上来的果汁品了一口，默默地点头。

    虽然猜到了结果，得到格鲁确认后，三人顿时感到一些失落。单独一人，单枪匹马闯过困难级，这种实力他们已经拍马难及了。

    “能带我们一起吗？”，炮台问道。

    “不行！不是我摆架子，我这次差点挂了！想必，你们也知道，每多一个人，副本的难度就加大一份；当务之急，我建议你们赶紧升级到5级，获得第二个技能”。

    “我只能告诉三位，以我们现在的技能和装备条件，强行组队，只能在门口刷一刷，很容易出现伤亡！如果再往里面走，光小怪就无法过关”，格鲁正色劝告着。

    这些话语，自然没有任何忽悠的成份。

    不是谁，都有格鲁这样的黑暗视觉，能如白昼一样看清矿洞地形，看得清远处的怪物分布；同时，能看清怪物的一些信息。而且，以他们的装备条件，不管是碧鳞潜伏者，还是狼人射手，都没法对付。

    “我知道了，明天，我们先去升级。如果挑战不了困难级，我们打算去其他小镇发展”，落星打断了炮台的询问打算，掐灭他的那点小算盘。

    这一点，落星比炮台有自知之明。

    萍水相逢，合作交个朋友，行个方便，没问题；如果让别人冒着生命危险，去帮你，就太不识趣了吧。

    “有其他小镇的消息？”，格鲁问道。

    他自己闷头挑战副本，忘了这一茬重要的信息。

    落星理了理思绪，细致地解释道：“我们这里阿卡小镇，往南边百里外，是靠海边的河湾小镇米奈；往北边，是混乱山谷小镇罗格；往东边，越过二百多里，抵达一座名叫坦丁的城市。

    “据说，还有两个名小镇，叫荆棘和邦宁，还不知道具体位置。这些小镇，都隶属于坦丁城的领地范围。只不过，在怪物横行出没野外，很不安全！这些消息，都是商队那里传出来”。

    “有地图吗？”

    “地图有，不过听说在政务大厅里，需要一定条件才能获得。不过，光有地图也没用；小镇之间的荒野，非常危险！”，炮台解释道。

    “商队是怎么来往的？”，格鲁问道。

    “冒险者，雇佣兵。你忘了，冒险者大厅里，有一些雇佣任务？很多9级以上的冒险者结队，才敢横跨荒野”，鲁道夫补充道。

    格鲁这才想起，只不过，他的心思全在装备和副本上，才忽略过去了。

    格鲁对落星点头表示了谢意，然后，告诉他们什么叫精英怪物。得知苦困难级副本的怪物攻防属性暴增，并有双倍血量后，三人彻底死心了。

    五分钟后，格鲁将羊腿啃完，然后用果汁缓和了嘴里的残渣。

    “三位！晚安！”，格鲁起身示意后，随即回到房间。挑战副本，整个过程的神经绷得紧紧地，需要睡个好觉。

    ……

    次日，格鲁熟练地来到冒险者大厅，先寻找了一些高难度的任务信息，果然找到去其他小镇的保护任务。不过，这些任务等级要求，最低是8级。

    细心地观察了一圈大厅内外的高级冒险者，格鲁发现原住民之中，8级以上的人还真不少。不过，真去接雇佣护卫商队任务的人，并不多。

    找到了贝塔，格鲁将副本里得到的精铁矿石和秘银矿石，全部出售。如此，行囊里的金币数量，达到了4000多金币，再次成为一个小土豪。

    帮忙格鲁算完收入，贝塔感叹道：“你们这些来自天外的眷顾者就是好！可以进入一些我们去不了的区域。可以轻松学会我们需要花很多时间训练出来的战技魔法”。

    “我的精灵族朋友，你有没有兴趣加入费迪男爵的卫队？以你的潜力，很有机会的”，说着，他劝告道。

    “成为卫兵？没兴趣，我只想过自己冒险生活。对了，费迪男爵是谁？”，格鲁请教道。

    “费迪男爵，你连这都不知道？我们阿卡小镇的领主，受的帝国册封的贵族。哦，我明白了，你是流浪者之中的新人。在阿卡小镇，男爵就是权力的掌控者；当然，神秘的交易所和神铸楼这些地方是例外”，贝塔先是鄙视地看了格鲁一样，随即想到什么，又耐心的解释道。

    “费迪男爵，在镇务大厅内？需要什么条件，才能见到男爵大人？”，格鲁想起镇中央广场那里看到的格局，又回想起其那位满身金甲的守卫队长摩西。

    “完成镇务大厅外的悬赏任务，累积10点贡献点，获得勇士的资格；这样，才有资格见到费迪男爵。而且，神秘的接引使者，就在政务大厅之内”，贝塔说道。

    “接引使者？”

