    在汴梁，大家闺秀一般十三四岁便会议亲，十五岁及笄便可出嫁，十岁的少‘女’，已经不小。

    赵蝶儿已经十岁，十岁的少‘女’，身体还未长开，却已初展丽质。

    今日的赵蝶儿，穿着一身绸缎小袄，娇小的身体裹在‘毛’茸茸的狐裘下，小脸明净。

    今年汴梁无雪，宁凡还是第一次在无雪之时，遇见赵蝶儿。

    十年过去，宁凡容貌已如三十岁的男子，目光更加深沉，在看到赵蝶儿的瞬间，目光却是一柔，微笑道，

    “哦？这不是蝶儿么？”

    “蝶儿见过宁世叔，宁世叔又去汴河赏景了么？可惜今年汴梁没有下雪，梅‘花’也没开。无梅相伴，想来世叔的酒，喝得会有些寂寞呢...”

    赵蝶儿羞涩一笑，低下头，如瀑的青丝垂下，声音软糯般甜美。

    十岁的赵蝶儿更加知礼，如今的她，已经不会缠着宁凡堆雪人了。

    十岁的赵蝶儿，已有了些许少‘女’心思...宁凡容貌本就俊朗，更因多年修道，身上有一股出尘气质。

    纵然刻意令容貌老去一些，仍是让初懂情事的赵蝶儿有了些许面红心跳的感觉...

    在赵蝶儿身后，还跟着两名赵府婢‘女’，皆是十***岁的年纪，容貌也算娇俏。

    长年在赵府服‘侍’，二婢也算见过不少汴梁俊杰，容貌、才学出众的，她们也见过一些，但似宁凡这般气质出尘的，罕有...

    故而不止赵蝶儿红了脸，就连两名婢‘女’也是红了脸，不时还会偷看宁凡几眼...

    “是啊，今年汴梁无雪，梅‘花’未开，这酒，还真是喝得寂寞...伯阳兄的病，好些了么？”

    宁凡话锋一转，询问道。

    他来到汴梁十年，也与赵伯阳相识了十年，算是老友了。

    尽一个月，赵伯阳没有来云中书院授课，据说是旧疾复发，相当严重...

    “爹爹的‘腿’疾每年都会发作，只是今年严重些，已经无法下‘床’，须有人至‘床’前服‘侍’，名医请了一些，却也不见好转，就连蛮痴大师赐下的蛮‘药’，也没有什么效果...”

    赵蝶儿一想到爹爹病痛的样子，鼻头一酸，眼眶立刻红了。

    “‘腿’疾是么...不要哭，你随我来。”

    宁凡抚了抚赵蝶儿的青丝，而后推‘门’回府，无意识的动作，‘弄’得赵蝶儿忘了哭泣，面容大羞。

    她已经十岁了，已经是大姑娘了，已经有不少汴梁士族求亲了...但宁凡仍将她当做小孩子，随意抚‘摸’她的头...

    很无礼的举动呢，但，赵蝶儿似乎并不排斥这种感觉...

    将二婢留在屋外，赵蝶儿独自进入宁府庭院，汴梁的梅‘花’全部未开，庭院中却有一株梅树，红梅盛放...

    “诶？世叔家的梅树好奇怪，竟与汴梁城的不同...”赵蝶儿讶异道。

    “自然是不同的，它不是普通梅树...”

    宁凡微笑着，从梅树上摘下两朵梅‘花’，其中一朵灵气较弱的，戴在了赵蝶儿的鬓发上，另一朵，变戏法般放入一个锦盒，‘交’给赵蝶儿。

    “盒中梅‘花’，拿去给你爹服下，‘腿’疾自会痊愈...此事不要在汴梁声张，也不要告诉你爹爹，梅‘花’是我送的。”

    赵蝶儿小脑瓜已经懵了，根本没有听清宁凡说的是什么，只是本能地接过了‘玉’盒，鸵鸟般垂下了小脑瓜。

    心中所想的，只有一件事，那便是她竟然被宁叔叔调戏了！

    在汴梁，男‘女’授受不亲，宁凡却抚‘摸’了她的头发，并给她戴了‘花’...

    她的脸好似烧着了一半，滚烫滚烫的，耳边只有扑通扑通的心跳声...

    “懂得怕羞了么，蝶儿真是长大了啊，倒是叔叔举止轻浮了...”

    宁凡失笑摇头，他骨龄早已千年，赵蝶儿在他面前，永远都是一个小孩，他之前没有想到男‘女’大防这一层，此刻倒是知道要注意了。

    又将之前的话重说了一遍，细细叮嘱赵蝶儿之后，宁凡才让赵蝶儿离去。

    直到走出宁府大‘门’，赵蝶儿还是小脸羞红的状态，好不容易才静下了心，看着手中锦盒，神情满是不可思议。

    “叔叔为何给我一朵梅‘花’？还说这梅‘花’能治爹爹的‘腿’疾...蝶儿读过不少医术，可从未听说过梅‘花’能医‘腿’疾...”

    明明不相信梅‘花’能治‘腿’疾，赵蝶儿还是抱着试试看的打算，带着梅‘花’回到家中，将梅‘花’‘交’给爹爹服下。

    说来也神奇，赵伯阳的‘腿’疾明明无‘药’可医，但服下那梅‘花’后，‘腿’疾竟是一天天好转。

    赵伯阳百般追问那梅‘花’从何而来，赵蝶儿记得宁凡的嘱咐，没有‘乱’说，但此事还是在汴梁城传开了。

    无人知，究竟是什么样的梅‘花’，竟能治好赵大儒的陈年‘腿’疾。

    知道真相的，只有赵蝶儿，十岁这一年，她第一次见识到宁凡的不可思议。

    当她再次来到宁家，准备感谢宁凡赠梅恩情时，却发现宁凡并不在家，只有‘妻‘女’’在家...

    向柳妍‘叔母’与仙萝莉‘姐姐’打听之后，赵蝶儿才知，此刻的宁凡，正在汴河河畔作画。

    “宁世叔在汴河作画？”赵蝶儿感到十分意外，在她的印象中，宁凡貌似只会喝酒赏梅。

    当她来到汴河河畔，寻到宁凡时，果然看到宁凡正在一块半人高的平整青石旁，看着一副古画。

    十年化凡，只为求真，宁凡终于开始悟真。道真，无法口口相传，宁凡将道真的领悟，融入丹青之中，绘成画卷，以此悟真。

    宁凡正在看的古画，是他在陆族九部之时，从罗云封妖陆道尘手中获得的一幅画。

    画中内容，是古天庭妖帅陆吾驾车出征的一幕场景。

    此画由古天庭的某个画仙所画，可化虚为真，只需催动法力，便能令画中人物幻化而出。

    这画中，融入了那名画仙的道真感悟...

    宁凡看了古画良久，才将之收起，取出纸墨笔砚，放于青石上，开始作画。

    他知道赵蝶儿已经来了，就站在身旁，但此刻他一心作画，并未理会，赵蝶儿也并未打扰。

    宁凡的画功只能算是普通，技艺上远远没有臻至最高境界，但他的画，蕴含着深远意境，近乎于道。水墨画，最重要的便是意境。

    他画的，是汴梁城的山水，一草一木，早在这十年中融入他的心中。

    但他画出了汴梁城长街店铺，就画不出那种喧嚣。

    他画出了汴河河水，却无法令河水流动。

    他画出了两岸秃梅，却无法令梅树上的梅‘花’绽放...

    “还不够么...”

    宁凡微微叹息，放下湖笔，望江沉默。

    他对这幅画仍不满意，不满的原因，是因为未能做到融真入画。

    赵蝶儿美目异彩连连，惊讶地看着宁凡的画作。

    她自然不懂得什么道真不道真，在她看来，宁凡的山水画造诣无疑已达到极高境界，一草一木，皆有其意...

    她不明白，宁凡明明画出了一副绝世好画，为何要叹息...

    “叔叔，你对这幅画不满意么？”赵蝶儿没有称呼宁凡世叔，她的口气，似乎又回到幼时那般亲近。

    “你又看出来了？”宁凡微笑道。

    “嘻嘻，叔叔眉头都快要拧到一起了，蝶儿能看不出来么。”

    赵蝶儿甜甜一笑，忽然生出了一个念头，小脸一红，垂着头，对宁凡央求道，

    “叔叔可以教蝶儿作画么，蝶儿想学...”

    “你的志向，不是要当一个蛮僧么，怎么不去学蛮经，反倒跑来与我学画画。不想当蛮僧了？”宁凡失笑道。

    “不，蝶儿的志向，仍是做一个蛮僧，且蝶儿已经答应了蛮痴师傅...”

    赵蝶儿话说一半，幽幽一叹，没有继续说下去。

    宁凡也不追问，只是饶有兴致地看着赵蝶儿，解下腰间酒葫芦，咕咚咕咚饮了一口。

    “叔叔教蝶儿作画好不好，五年，蝶儿只打扰叔叔五年，五年之后，蝶儿就会离去...”

    赵蝶儿乌黑的眸子凝望着宁凡，带着些许恳求之意。神情中，更有一丝懵懵懂懂的情愫。

    “好。”

    宁凡点点头，目光扫过赵蝶儿鬓角的梅‘花’，却是感叹。

    时隔数日，那梅‘花’已经干枯，但赵蝶儿仍是戴在头上。

    长大了么...

    自这一日开始，赵蝶儿每有闲暇，便会来寻宁凡学画。

    汴河青石旁，宁凡一定会在那里，时而泼墨挥毫，时而沉‘吟’不语。

    第十一年，宁凡终于画出了会流动的河水。

    第十二年，宁凡笔下光秃秃的梅枝，竟有几朵红梅盛放。

    第十三年，宁凡画中的市集，竟隐约传出喧嚣声响。

    第十四年，宁凡开始画飞龙，画异兽，画山海间的一些生灵。

    第十五年，宁凡开始画人。

    他笔下的人物，很多，有红颜，有至亲，也有仇敌。

    所有回忆，被宁凡融入道中，画在纸上，没有刻意求真，但渐渐的，画中便有了真的道韵。

    来到汴梁，已经十五年了，七彩箭灵，已被宁凡炼化两道。

    真桥‘迷’雾，渐渐再也遮不住宁凡的眼。十五年来，宁凡第一次感觉到了真幻河的呼唤。

    是夜，宁凡呆在房中盘膝打坐。

    他的‘肉’身明明还在家中，元神却忽而卷起储物袋，飞上汴梁夜空。

    但见元神身形一晃，竟是从夜空上撕开一个缺口，一步踏入，消失于汴梁夜‘色’之中。

    任何修士突破渡真瓶颈，都需要元神离体，进入天道内部。

    此刻宁凡的元神，就在天道内部，映入眼帘的，是一条似真似幻的长河。

    宁凡站在长河南岸，南岸一片荒芜。北岸则青草萋萋，若到北岸，则可成功突破渡真境界。

    那长河名为真幻河，河上飘满了似真似幻的‘迷’雾。如今的宁凡，目光已能看破部分‘迷’雾。

    真幻河上的真桥，不止一座，而是有无数座。以他如今真行，可从真河‘迷’雾中，看到三千座真桥。

    这三千座真桥，没有适合执道渡真的真桥...

    “真幻河上的真桥，在天道形成之初便已存在...真幻河鹅‘毛’不浮，无法飞越，无法游过，无法行舟，只能踏桥渡河...若至北岸，则渡真成功。修的是什么大道，就要渡什么桥...”

    “如今的我，已能从真幻河上看到三千座真桥，这三千座真桥，几乎囊括了四天绝大多数的大道，可惜，并无执道真桥...”

    “任何进入天道内部渡真的修士，都不会受到外界打扰，但想要进入天道内部，却极为不易，我化凡十五年，才进入了一次而已...”

    “任何修士，都只有九次渡桥机会...如今的我尚看不到执道真桥的存在，怕是无法渡真...”

    “可惜了...”

    一夜过去，宁凡元神从天道内部退出，返回体内。再想要进入天道内部，却是根本无法办到。

    翌日清晨，赵蝶儿便找上‘门’来，来向宁凡学画。如今的她，已十五岁，及笄礼就在三日后。

    她今日来，除了学画，还有一事，便是通知宁凡，自己就要及笄了。

    对普通少‘女’而言，及笄意味着长大，意味着不久就能出嫁。

    但对赵蝶儿来说，及笄却意味着长伴青灯，意味着永远离开汴梁城。

    她不愿嫁人，她的梦想是做一名蛮僧，保护被蛮兽伤害的弱小蛮人。

    汴梁城中，向她求亲的士族不少，却被赵伯阳通通回绝。

    赵伯阳不是俗人，知晓自家‘女’儿‘胸’怀大志，自然全力支持。

    唯一的麻烦是，想要成为蛮僧，必须前往一些蛮庙兴盛的大城学习蛮术。汴梁城中只有一名蛮僧，且这蛮僧蛮术修为很弱，根本无法帮助弟子感知蛮术香火...

    “叔叔，蝶儿马上就要及笄了，马上就要离开汴梁了...你会想念蝶儿么...”

    赵蝶儿立在宁凡身旁，看着眼前的雪景，幽幽问道。

    第十五年，汴梁下起了小雪，红梅在雪中盛放。

    宁凡在雪中饮酒作画，由于刻意改变容貌，鬓角已有一些风霜。

    赵蝶儿看着那熟悉的背影，看着这熟悉的汴河景致，心中微微有些酸涩，有些不舍。

    她长大了，但叔叔却开始老了...

    她终于及笄了，终于要离开家乡、努力成为蛮僧了，但却为何有了一丝不舍...

    “不会。蝶儿放心离去便是，叔叔不会想你的。”宁凡微笑道。

    “骗人！我才不信！”

    赵蝶儿吐了吐舌头，她才不信宁凡不会想念她。

    “...叔叔，蝶儿若是成了蛮僧，此生此世都无法嫁人了。叔叔可不可以帮蝶儿完成一个小小心愿...”赵蝶儿小心翼翼地问道。

    “什么心愿？”

    “叔叔可不可以陪蝶儿穿一次喜服，吃一次喜糕，坐一次喜船，放一次喜灯...算是在蝶儿离开前，完成蝶儿小小心愿...”

    “不行。”

    “为什么...叔叔从来都不会拒绝蝶儿的要求，为何这一次要拒绝...”赵蝶儿失落地叹了口气。

    宁凡没有回答，只是饮了口灵酒，放下湖笔，目光出神望着一树红梅。

    “小气鬼...”赵蝶儿轻轻嘀咕了一声，忽然霞飞双颊，满面红晕。

    却是宁凡摘下了一朵红梅，轻轻‘插’在她的鬓角，并微笑道，“这朵梅‘花’，便是你及笄礼的礼物。这几日我有事情要忙，怕是赶不上你的及笄礼...”

    “叔叔不来参加蝶儿的及笄礼么...”一听宁凡之言，原本略有羞涩的赵蝶儿，立刻失落起来。

    “或许会来，或许不会，毕竟碎念蛮兽的遗骨，可不是那么容易寻找的...”宁凡无奈一笑。

    “碎念蛮兽...那是什么蛮兽...”赵蝶儿美目满是不解之‘色’。

    “日后再告诉你...”

    三日间，宁凡竟不在家中，出了城。赵蝶儿来寻宁凡，却未寻到，一听宁凡出了城，不由得满是担心。

    汴梁蛮僧懂得制作蛮神‘玉’佩，出城者只要佩戴蛮僧‘玉’佩便可减少被蛮兽攻击的机会，但也不睡一定就安全了。

    赵蝶儿不知宁凡出城做什么，不知宁凡是否带了蛮神‘玉’佩，她很担心...

    三日过去，宁凡仍未归来，今日便是赵蝶儿的及笄礼。

    身为赵大儒的‘女’儿，赵蝶儿的及笄礼自是办的极为风光，来此参礼的汴梁名‘门’数不胜数。

    不止如此，就连汴梁唯一一名蛮僧——蛮痴大师，都破例前来参加赵蝶儿的及笄礼。

    普通人家‘女’儿及笄，蛮痴自然不会前来，但赵蝶儿不同，她曾寻过蛮痴，据蛮痴评价，此‘女’修蛮天赋极高，若有名僧指点，此生定会成为一代名僧，造福蛮荒。

    蛮痴自知不足以成为赵蝶儿之师，便推荐赵蝶儿前往天蛮城修习蛮术。

    天蛮城，放眼整个蛮荒古域，都算是排名前十的大蛮城！

    那里的蛮僧极多，蛮像之强，足以抵御任何蛮兽的攻击。

    “老衲已施展蛮术，告知天蛮城的几位朋友，那里的蛮庙对赵蝶儿这天纵之才也是十分感兴趣...据说这一次，天蛮蛮庙还会派人来汴梁，接此‘女’前去天蛮城，足以看出天蛮蛮庙对此‘女’的重视...”蛮痴心中暗道。

    及笄礼本该开心，但赵蝶儿开心不起来，心中还在担心宁凡的安危。

    她目光痴痴看着来贺宾客，来人虽多，却并无她最想看到的那一人...

    “叔叔，你去哪里了...你要做的事情，比蝶儿的及笄礼还重要么...蝶儿在你眼中，并不重要么...”

    赵蝶儿幽幽叹气，忽然间，不可置信地抬头，似乎感应到什么。

    继她之后，蛮痴同样抬起头，有了感应，朝赵府之外望去，神情竟有一丝惊恐。

    却见赵府之外，风雪之中，十二匹黑‘色’骏马踏雪而来，每一匹骏马之上，都坐着一名黑袍僧人。

    “‘交’出赵蝶儿，否则，此府之内，无人可活！”

    来贺宾客纷纷派出仆役，前去打探是谁这么大胆，竟敢在赵府之外喧哗。

    但派去打探的仆役，无一例外，全部被那十二名黑僧灭杀，血溅雪地！

    “是黑蛮僧！杀人不眨眼的黑蛮僧！他们为何会来此地！”

    一些颇有见识的宾客，立刻‘露’出惊恐之‘色’。

    蛮人之中，有一类特殊蛮人，可勾动香火之力庇护众生，名为蛮僧。

    绝大多数的蛮僧，都是以庇护苍生为己任，但也有少数蛮僧，以杀人为了，与众生对立！

    他们，是黑蛮僧！

    他们不知从何听说了赵蝶儿天赋异禀的消息，今日来此，竟是要掠了赵蝶儿，‘逼’之加入黑蛮！

    “本座数到十，若赵府再不‘交’出赵蝶儿，本座便带人杀入赵府了！”

    十二黑僧中，为首的一名霪邪老者，桀桀笑道。

    却没有看到，暗处正有一个银发小萝莉，同样笑得腹黑。

    仙萝莉很高兴，貌似又有架打了！