    浓郁的天地灵气聚拢在一起，仿如要变得实质化一般，杨泽能够看见自己身外一丈范围内，此刻空气中，似乎有一滴滴绿色的液体将要成型。

    这绿色的液体，便是浓郁的天地灵气聚拢在一起的象征，但天地灵气浓郁到某种程度，就会从气态向液态转变，眼下杨泽的身外，就在发生这种变化。

    那任何一滴液体中蕴含的天地灵气，都到了一种非常可怕的程度，就算是五品气海境的武者想要凝练出一滴，也都是不容易的事情。

    随着时间的推移，杨泽看见了身外一丈范围内的液体数量越来越多，从本来的几滴，到现在，已经有上百滴了。

    绿色液体的出现，不仅没有让他周遭的天地灵气浓度下降，反而是越来越浓郁，只是盘膝坐在这里，杨泽呼吸一口都感觉到了体内的修为变得活跃起来。

    在这样的环境下，杨泽已经感觉到了，就算是自己什么都不做，单单躺在这里，自身修为都能够自动上升，最终突破到三品开脉境。

    压抑住心中激动的心情，杨泽始终不敢去吐纳，现在的一切都是由武天洪操控，没有武天洪的命令，他不能轻举妄动。

    身外的绿色液体数量还在增加，不断地增加着增加着，直到出现了三百滴绿色液体，武天洪停下了聚集天地灵气的手段。

    “全力运转功法，吐纳天地灵气，将所有吸收到体内的天地灵气，全部灌输在纯元之血中，纯元之血会自动吸收，余下的事，我来解决！”

    武天洪那沉重的声音传入了杨泽的耳中，杨泽不敢有半分犹豫，也没有隐藏自身的功法，全力运转了混元缥缈一气功，开始吐纳天地灵气。

    在这一瞬间，武天洪的右手收回，然后对准了杨泽的身体张开，往杨泽的方向微微一按，周遭被他抽取过来的所有天地灵气，化作了一道庞大的气旋，往杨泽是身体涌了过去。

    淡绿色的气旋包裹住了杨泽的身体，使得杨泽的身体瞬间模糊，而那三百滴绿色液体，夹杂在绿色气旋中，一并涌入杨泽的体内。

    浓郁的天地灵气冲击，正在运转功法的杨泽，顿时他体表的所有毛孔，都被这天地从灵气的冲击给打开了。

    一缕缕天地灵气冲入到他的体内，处于他经脉中的那些杂质，都在天地灵气的冲刷下，被排了出来。

    黑色的杂质夹带着恶臭味，霎时间就布满了杨泽的身体，从毛孔中挤出。

    然而杨泽对于这一切，却是没有任何的感应，他现在只有一个念头，那就是全力吸收天地灵气，能够吸收多少，那就是多少！

    磅礴的天地灵气涌入自己体内，这一次的杨泽，他没有感觉到任何的难受，要是以往，这么多的天地灵气涌进体内，以杨泽的体质肯定会承受不住。

    承受不住的代价就是杨泽体内的经脉会在这磅礴的天地灵气冲击中逐渐膨胀，直到涨大到极限，将经脉给撑开，他也就完蛋了。

    可是这一次的杨泽，注定不会是这样的情况，因为现在的杨泽，他丹田中的那滴纯元之血，爆发出了强大的吸力。

    在这股吸力的力量下，凡是能够进入到杨泽体内的天地灵气，八成都被吸引了过去，汇聚到纯元之血当中。

    余下的两成天地灵气，虽然也很是磅礴，但以杨泽如今的肉身程度，还是可以承受住的，而且在天地灵气的冲刷下，他的身体强度，也在以一个很快的速度，一直向上攀升着。

    对于身体的变化，杨泽再怎么样也是能够感受到，只是虽然能够感受到，他却没有制止的打算。

    因为无论怎么看，这都是对于自己有无穷好处的变化，而那纯元之血，此刻的变化，才是他啊身上最为强烈的一个。

    本来只是一滴普通大小的金色血液，在这么多的天地灵气灌注下，这滴金色血液的体积，正在不断地变大。

    并且在这个变大的过程中，这滴金色血液就像是一个心脏一样，发出了咚咚咚的声响，强有力的声音，在杨泽的体内回响。

    内视自身，杨泽能够看见金色血液，每发出一次咚咚声响，就会震动一下，然后变大一分，那金色的光芒，也会强烈一分，散步到五脏六腑之中。

    纯元之血发生变化的时候，杨泽体内处于四肢骨，躯干骨，颅骨中的金线，自动浮现，五脏六腑中的两条金线，同样是自动浮现。

    金线显现于身体，纯元之血的每次震动，都会带动金线的共鸣，一股同样的力量，从中散发出来，彼此有种融合的迹象。

    察觉到了这一幕，杨泽不明白发生了什么事情，他只能不停地运转混元缥缈一气功，稳固自身的情况。

    而此刻，站在那边的武天洪，双眼似乎有无穷光芒一般，紧紧地盯着杨泽，从杨泽身上散发出来的那功法气息，让他感觉到了不一般。

    他所修炼的缥缈一气功，刚刚都差点要运转起来，并且隐隐有一种要被压制的感觉，要不是自己的修为要高出许多，强行将这干扰给驱散，定会受到影响。

    以武天洪的眼界，自然是明白，问题出在杨泽的功法上，但现在不是追究功法问题的时候，他的修为运转，体内神宫有无穷伟力爆发，推动着那些杨泽无法吸收要消散的天地灵气不消散，将其引导，继续注入到杨泽的体内。

    在他的帮助下，杨泽体内的天地灵气水准，一直保持着一个平衡的程度，始终没有被打破。

    纯元之血，也在这个时候缓缓壮大，带动着杨泽身上的气势，也在缓缓增长。

    ……

    很快的，一天一夜的时间过去了，在消耗了不知道多少天地灵气之后，从杨泽的身上，有一股强悍的气血波动散出。

    那些还要冲进杨泽体内的天地灵气，在这气血波动下，全都被排挤出来，根本就没有办法进入到杨泽的体内。

    见到这一幕，武天洪的眼神一闪，右手一挥，定格住了所有的天地灵气，不让这些天地灵气再进入到杨泽的体内，但也没有让这些天地灵气消散。

    “无上根基果然可怕，幸好我提前在这里布下了禁制，聚集了不少天地灵气，要不然的话，这次还真的没有办法帮这小子将纯元之血练到圆满，纯元之血需要吸收的天地灵气，也太恐怖了。”

    武天洪惊叹了一声，只有操控天地灵气的他才明白，这一滴纯元之血到底是吸收了多少天地灵气。

    他这一天一夜调动的天地灵气，足够让一个凡人直接晋升到四品归一境了，也才只让纯元之血到了圆满的地步。

    再看向杨泽，此时纯元之血到了圆满程度之后，精纯的能量从纯元之血中散出，杨泽的身体在这一刻，都似乎有些承受不住。

    “宁心定神，运转功法，将其力量分散到体内各处，就不会影响到你的肉身。”关键时刻，杨泽耳边传来了武天洪的声音。

    顿时杨泽运转混元缥缈一气功，他体内已经淬炼好的五脏六腑，所有根骨，也在运功的这一刻，爆出了力量，牵引着纯元之血，将其力量散布到体内各处。

    在融合纯元之血的过程中，杨泽的身体在不停地颤抖着，似乎随时都要崩溃，武天洪见状，操控着天地灵气维持着杨泽的身体。

    又是一天一夜的时间过去，此时杨泽的身体，已经发生了极大的变化。

    他体表的那些恶臭污垢杂质，早已被排挤一空，他的肤色，明明是有些黝黑，然而却是在此时有淡淡的乳白色光晕缭绕，显得格外不同。

    他身上的气息，更是发生了最大的变化，身上的气势完全内敛起来，但偶尔散发出来，那股强横的气息，已经远超先前。

    杨泽的身体不再颤抖，他的双眼，从紧闭的状态睁开，眼眸深处，有一缕微不可查的金光闪过，嘴巴微微张开，吐出了一口白气。

    睁眼的这一瞬，身体周遭的天气灵气终于散去，杨泽运功，他身上的气势爆发而出，瞬息突破了曾经的极限。

    超出了二品凝血境巅峰，直接踏入到了三品开脉境的境界。

    三品开脉境，顾名思义，便是要冲开体内经脉，真元贯穿，淬炼冲破，使得经脉发生蜕变。

    在纯元之血的融合下，杨泽淬骨气血的力量齐齐爆发，他的修为突破，十二经脉中的一半经脉，当场完成了淬炼，修为也彻底踏入到了三品开脉境初期。

    站起了身，杨泽的双拳紧紧地握着，短时间内修为再度做出了突破，他体内的力量增强了许多，虽然只是三品开脉境初期，但是他觉得，三品开脉境后期，也敢一战！

    “多谢院长出手，助我成功突破！”杨泽看着身前的武天洪，恭恭敬敬地拜了一拜。

    现在他才能够明白武天洪的用心良苦，纯元之血融合成功与否，对于自己的力量影响很大，要是没有融合，也无法一次性冲开六条经脉。

