    见秦羽神情慌张，萧战蹙眉道：“秦兄，出什么事了？”

    秦羽掌管黑冰台已经有近二十年之久，什么大风大浪没见过。

    如果不是出了天大的意外，他绝不会如此慌乱。

    “龙七被抓了，而且，现在正在公海的一艘游轮上，据我打探，那是凯尔拍卖行的家族游轮，船上的高手极多，营求极为困难！”

    “什么？！”

    萧战不禁大惊失色，龙七被抓？！

    “怎么回事，龙七怎么会被抓呢？他不是一直都在龙京吗？”

    萧战诧异的问道。

    秦羽舔了舔嘴唇，一脸愧色的道：“前一段时间，因为得知了几件国器的下落，原本天子是让我亲自前往的，但那个时候，正巧赶上你和东方家族的冲突！”

    “于是，我便让龙七代我前往了，结果……至今未归！”

    “数日之前，黑冰台得到消息，龙七已经被抓，而且，被押上了游轮，不日便要压回欧陆，我们能搭救龙七的时间，只有不到三天！”

    “思来想去，还是请萧兄一同前往，最为稳妥！”

    毕竟萧战此时已经是天神境强者了。

    虽说有禁令，但是，很快那道禁令就会被解除，到那时，谁又会去追究萧战呢？

    何况，这次请萧战出山，也是以一个神秘身份出现在众人眼前，并非是以龙国北凉王萧战的身份现世。

    故此，秦羽才找上门来。

    “凯尔拍卖行？一个欧陆的家族，难道连你们黑冰台都对付不了？”

    萧战蹙眉问道。

    秦羽无奈的点了下头道：“萧兄有所不知，凯尔拍卖行，自七百年前成立至今，底蕴深厚啊，即便是一些欧陆的小国，也不敢轻易得罪！”

    “据我所知，凯尔家族背后，可是有着五星龙级天王境的强者，还不只一位！并且，很多人都怀疑，凯尔家族背后还有更强的靠山！”

    说到这，就已经不必再说下去了。

    比五星龙级天王更强的靠山，那就是天神境！

    天神境的强者，那是一人灭一国的存在。

    欧陆的一些小国，人连口都不满万，哪里会有天神境强者出现？！

    “你的意思是说，凯尔家族，不只抓了龙七，还打算在公海上，拍卖我龙国的国器？！”

    萧战眯起眼睛，冷声问道。

    “你听说过秦王剑吗？他们要拍卖的，就是这件国器！当年始皇帝用过的宝剑，在百多年前那场浩劫当中，落到了欧陆人的手里，几经展转，如今又到了凯尔家族手里。”

    “这次拍卖秦王剑，目的也是在挑衅我龙国，如果派军队前往，万一天神境强者出手，结果必然全军覆没！”

    “如果坐视不理，那么国威扫地，凯尔家族这么做，分明就是在针对我龙国！”

    “因此，我才派龙七前往，原本，是想将秦王剑盗回，可是……”

    话到此处，秦羽一脸愧意的叹了口气。

    萧战沉思了良久后，缓缓起身道：“秦兄稍坐，我去去就来，龙七要救，秦王剑也要夺！”

    说完，萧战迈步来到门口，扫了一眼单架上的段海龙道：“段盟主，一会我会派人送你回武盟，但是，我有一个要求，让我做副盟主，以此身份，前往欧陆！”

    “不知段盟主可有异议？！”

    异议？

    段海龙哪敢说半个不字？

    “当然没有！只要我回到武盟总坛，立即宣布，您为副盟主！”

    “不！不能用我本名，不如就叫萧君临吧！”

    说完，萧战转身回到了客厅。

    又对姜雨柔和度天真人交待了一番，随后，才与秦羽一同离开了萧家别墅。

    龙七曾追随萧战南征北战，无数次与萧战同生共死。

    龙七有难，萧战当然不会坐视不理！

    而且，无论是谁抓了龙七，都必须付出代价！

    秦羽和萧战一起登上了一加武装直升机，直奔东南沿海。

    “我们这次，要通过港岛的一个中间人，一起登上游轮，否则，即便萧兄实力超然，也会打草惊蛇，万一被他们逃了，可就得不尝失了！”

    秦羽边说，边轻轻拍了拍坐椅，示意驾驶员，加速行驶。

    萧战只是沉吟不语。

    见萧战不说话，秦羽又把游轮上的情况，对萧战讲述了一遍。

    随后，他才拿出一张人皮面具递给萧战道：“萧兄，这个你可以带上，以免被人认出你的庐山真颜！”

    萧战接过面具，按秦羽所教的方法，带在了脸上，果然，没有一丝破绽！

    “黑冰台的伪装术真是天下无双啊！”

    连萧战也不得不赞叹了一句。

    秦羽嘿嘿一笑道：“这是老祖宗传下来的异术，全世界，只有我们黑冰台才有！”

    说着，又拿了一面镜子，递给萧战。

    此时，不只是别人无法认出，连萧战都无法看透自己的伪装。

    可以骗过天神境强者眼睛的伪装术，绝对堪称天下无双了！

    数个小时后，飞机在港岛一处军用机场降落，此时，早有一位身穿着名牌西装的中年男子等在那里了。

    “仇先生，你好！”

    秦羽和萧战二人跳下飞机之后，秦羽快步上前，与中年男子握了握手。

    “秦先生，我们快走吧，不然就赶不上拍卖会了，一旦拍卖会开始，任何人都不能再登船，错过了机会，龙七先生就危险了！”

    中年男子边说，边将萧战和秦羽请上了一辆黑色的小轿车。

    “快，开车！”

    中年男子吩咐一声，车子随即发动，直奔马头的方向赶了过去。

    一边走，中年男子一边扭头冲秦羽道：“秦先生，我们这次可是以救人为主啊，万万不能惹事，我想，船上的情况，我不说您也非常清楚！”

    “仇先生只管放宽心，一切都有这位萧先生！”

    秦羽说着，指了指萧战。

    仇远航扭头看了萧战一眼，见是一个陌生的面孔，而且又这么年轻，颇有些担忧的道：“秦先生，此事万万儿戏不得，否则，不只救不出龙七先生，连我们几个也会搭进去！”

    秦羽并未再作任何解释，只是轻轻拍了拍仇远航的肩膀，示意他安心。

    来到马头之上，众人登上了一艘早就准备好的快艇，直奔公海的方向赶去。

    不多时，公海之上，便出现了一艘巨大的游轮，出示过邀请函之后，萧战一行被请上了游轮。

    只是，整个过程，根本没人上前搜身。

    可见，凯尔家族得有多么自信！

    刚刚来到前甲板，萧战等人便一眼便看到了一个巨大的方形平台，平台前端，摆着一张长台，后面，则是几十件古董和油画！

    每张油画，都是世界级的名品，价值不斐。

    而在没画的前面，还有一个长方形的玻璃罩，在玻璃罩里，放着一个木匣！

    秦王剑！

    萧战一眼便看出了此中的名堂！

    “诸位，还有两分钟，拍卖会就要开始了，请诸位各自找地方坐下！”

    此时，一位白人老者登上了主席台，对着话筒冲众人说道。

