    老四本就是坐在冰凉无比的铁板凳上，如今更是浑身冰水，冻得老四嘴里嘴唇发紫。

    只是如此还不算完，周汉当即又将脸盆里面的大冰块，塞进了老四的两腿之间，老四大腿被铁板压着，一动都动不了，只能任由冰块在那里不断的泛着寒气。

    那股巨凉的寒意，犹如刀子在割他最脆弱的那块肉一样。

    “救命啊，警察杀人了！救命啊！啊啊·啊···”

    老四撕心裂肺的叫着，可关队长和周汉还是一副毫不在意的样子。

    这间审讯室是经过特殊处理的，跟刑警队里的拘留室一样，墙面上都贴了一层厚厚的海绵，这么做主要就是为了防止犯人自残，可是海绵有吸音的功能，在上厚厚的水泥墙壁，任由老四喊破嗓子，外面也是听不到任何动静。

    “慢慢喊，不着急，你一分钟不想说，我们就等你一分钟，一天不想说，我们就等你一天，喝了我们这的水管够。”

    关队长看着老四，一副看你能坚持到什么时候的样子。

    老四浑身冒着寒气，嘴唇发紫，此刻两腿之间冰寒无比，可尽管如此，老四还是不说。

    “这屋里太热了，你去把电风扇拿过来，凉快凉快。”关队长轻声说道。

    周汉闻言，又将电风扇给搬了进来，一头插好电源，启动风扇，还特意调成了最大风力，将风扇对着老四，就开始吹了起来。

    时间在一分一秒的过去，老四两腿之间冰块的融化速度在减慢，这代表着此刻老四的双腿温度已经非常低了，没有热量驱使冰块融化。

    “呦，没看出来啊，还挺能挺，不过可别怪我没有提醒你，最多再过五分钟，你那里就会被彻底冻死，到时候你是想练葵花宝典还是辟邪剑谱，可就都没问题了。”

    老四看着关队长，此刻他已经感觉不到自己的下半身了，彻骨的寒意，让他失去了知觉，现在他真的是怕了。

    “你、你想问什么，你倒是问呐，我说，我都说！”

    老四再也坚持不住了，终于松口，颤抖的说道。

    见老四肯吐了，关队长示意屋里的两名警员帮老四穿上衣服，周汉也关闭了电风扇。

    “你叫什么名字？”关队长问道。

    “我叫乔通。”老四回道。

    “昨天的绑架案，是你们做的吧？”

    “是。”

    “为什么要绑架他们？”

    关队长见老四开始吐口，便切入了主题。

    旁边的书记员，奋笔疾书做着记录。

    老四闻言，打着寒颤的回道：“是老大阿狗，让我们这么做的，狗哥说老板要接一笔大生意，这帮人半路出来捣乱，老板交代让我们把这些人绑起来，等招标会结束了以后，再把他们放了。”

    “谁是你们老板？”周汉厉声问道。

    “张飞，飞鸿建筑公司的老板，我们都是给他干活的，以前不少拆迁的活，也都是我们干的。”

    闻言，周汉和关队长对视了一眼。

    终于有了突破了！两个人都很激动。

    “你们怎么绑的人，又将人绑到哪里去了？”关队长继续问道。

    “那帮人住的地方，是狗哥从老板那里听说的，为了方便行动，老板还给我们找了一辆小箱货车，狗哥让我开车，在路上把他们的车给逼停了，狗哥和老三胆子大，拿枪，我们几个都是拿刀，然后将他们都绑到了厢货车里面，拉倒了林场里，老护林员飞起的房子里。”

    “后来又发生了吗？”

    “后来、后来，我们一直也没有等到老板的消息，就在那房子里面喝酒，酒喝多了，老六就··”

    “就什么？”

    光队长见老四吞吞吐吐的，大声吼了一嗓子。

    “老六就说绑来的那两个女子挺漂亮的，让要玩玩，狗哥也喝多了，就把那两个女的抓进了东屋，就、就给办了。”老四越说到后面，声音越小。

    “你们这帮畜生！”周汉恨得牙直痒痒。

    “都有谁参与了？说清楚！”

    “都参与了，狗哥是大哥，他是第一个。”老四轻声说着。

    “然后呢？继续说！”关队长此刻也带着火气，恨不得再给老四上点手段，好好折磨折磨这个混蛋。

    “后天大家都累了，就睡着了，谁知道有个女的，竟然用白酒和大衣在屋子里面放火，然后砸门逃了出去，狗哥就让我们出去追，我也去了，可是天太黑了那么大的林场，上哪找去啊，我在外面找了好就都没找到，就反了回去。”

    “一进门，我就看到另外一个女的，被打死在了外屋地，肚子上流了好多的血，老三后来告诉我说，老五老六还有老二，都被这娘们偷袭给干死了，狗哥回来发现了，就把她给打死了。”

    “死了那么多人，我们都很害怕，狗哥怕屋子里留下证据，就一把火烧了房子，至于剩下那两个被绑的人，是死是活我们也不知道。后来狗哥说栾城不能待了，要马上离开，可是我们没有钱，跳不远，老三和狗哥就合计着找老板要上一笔钱在离开。”

    “后来见到老板，老板问狗哥要多少钱，狗哥就说要五十万，老板手里没有那么多现金，就提议说去银行取，后面的事，你们就都知道了。”

    “我知道的就这么多了，政府，我没杀人，我真的没杀人！”老四激动的说道。

    关队长静静的听完了犯案的经过，脑海之中结合着已经收集到的证据，互相印证着老四说的话。

    见都能对的上，这才对老四的口供，信上了几分。

    随后，又对老四问了几个问题，全部都没记录在案，看了一下关队长见没什么问题，便让老四签字按上了手印。

    “行了，把他带回去吧？”关队长下令说道。

    老四看着正要离开的两人，喊着问道：“政府，我知道的我都交代了，我这也算是坦白从宽了吧。”

    没有理会身后的老四，关队长和周汉，出了审讯室，便想要趁热打铁，突击审讯张飞。

    可是两人却是扑了一个空，此刻拘留室里面，哪里还有张飞的影子。

    看着空荡荡的屋子，关队长当即暴怒问道：“人呢？张飞呢？”

    旁边的看守警员，被关队长这一怒吼，吓得不轻，战战兢兢的回道：“刚刚被刘局带走了。”

    “刘局带走了？”

    关队长不可置信的又问了一句。

    “就是刘局，老康的事，我们大家都听说了，这么重要的犯人，我们怎么可能马虎大意，可是刘局要带人，谁敢拦啊。”小警员战战兢兢的说道。

    闻言，关队直接翻身冲出了拘留室，径直向楼上的办公室冲了过去。

    也不敲门，关队直接推门而入，见刘局正坐在办公椅上，当即大声问道：“张飞呢刘局？”

    “张飞已经被送往医院了！”

    “这件事情，我还没说你呢，正好你送上门来了。我问你，你这个刑警队长是怎么干的？银行枪战，警匪互射十几枪，你以为这是在拍电影啊！现在还有警员牺牲，你知道这次的事件给我们公安系统带来了多大的负面影响吗？”

    刘局当即拍桌子，脸上怒火中烧。

    “刘局，刚刚老四已经交代，张飞就是绑架案的幕后主使，你怎么能把让给放了呢？”

    “证据！我们是警察，办案是要讲证据的，光靠一名嫌疑人的指认，你就要把市委书记的儿子扣起来吗？再说银行枪战，张飞是受害者，如今收到了惊吓，要去医院就医，我们有什么理由扣人不放？你知不知道，张飞前脚刚被你关起来，后脚我这边的电话都快被打爆了！”

    关队长被刘局的话，说的哑口无言。

    “张飞是什么身份，你比谁都清楚，不要轻举妄动，这个案子现在影响这么大，作为队长，你一定要把落实证据放在第一位，只有铁一般的证据摆在面前，坏人才能无所遁形！”

    “知道了，刘局。”

    关队耷拉着脑袋，很是丧气的退出了刘局的办公室。

    看着关队离去的背影，刘局不禁叹了口气，一拳砸在了办公桌上。

