
　　在路演的时候，观众们最喜欢跟主创互动啦。毕竟这是普通人最接近明星的时刻，肯定有兴趣跟他们对话、交流。

　　可是现在看来，这些观众转性子啦？如果一个两个，还可以解释为羞涩，不善言辞。

　　可是个个都这样，肯定有蹊跷。

　　主持人好奇了，直接走下台，把自己话筒递到了其中一个人跟前，当面采访，“小哥，不要害羞啊。刚才你叫得这么大声，肯定是艾艾的粉丝，难道你不想上台去，跟她握个手，拥抱一下？”

　　这是二十多岁的青年，他满脸的红光，眼睛透着渴望。

　　想啊，怎么可能不想。

　　问题是……

　　青年很纠结，最终还是选择往后躲，并且扔下一句话，“你们自己上网查，热搜上有。”天籁小说网

　　“诶，小哥，小哥。”

　　主持人招手，然后回头调侃，“艾艾，看来是你的魅力不够呀，人家不买账。”

　　“这事不好说。”

　　角落中，有人扯着嗓子叫嚷，“你们看了就知道啦。”

　　“这么神秘吗？”

　　主持人微笑，努力控制节奏。他肯定不会自己查热搜，只要保证不冷场就行。

　　实际上，制片、发行、宣传方，包括王少艾的私人团队，早已经打开手机了，轻易查到了原因。或者说不需要怎么查，直接在热搜榜第八，就能够看到来龙去脉。

　　其他人的反应不好说，反正王少艾的团队看了，顿时脸色大变，急忙商量对策。

　　只是仓促之间，他们也不知道，该怎么化解这个状况。

　　到底什么事呀？

　　站在台上的王少艾，在保持笑容的同时，也好奇死了。不过女星的礼服，都是专业定制的，绝对不允许口袋的存在。一切随身物品，都放在手包中。可是众目睽睽之下，她也不好下去拿手机看。

　　几个助理也是，自己不能下去，难道她们就不能上来，给自己说说情况吗？真是没眼力，回头让兰姐换了……

　　王少艾思维涣散，有几分失神。

　　就在这时，底下观众响起了轰然声，显然他们也看了热搜，知道了怎么回事。一时之间，许多人的情绪有几分沸腾，也不知道说什么，干脆惊呼宣泄。

　　主持人压不住场面，干脆借着这个工夫，轻轻一招手。自然有人上台给他看手机热搜，简略说明情况。

　　“啧！”

　　片刻，主持人忍不住咂舌，恨不能挠头。

　　这事情，有点超纲啊。

　　咋办？

　　主持人也迷茫了。

　　幸好这个时候，老江湖常和上线，他端起了话筒，以沧桑的声音大声问道：“我是常和，在场有我的粉丝吗？”

　　底下观众愣了下，旋即一堆人举手，“我、我、我！”

　　“哈哈，我以为没有，那我就直接走了。”

　　常和开起了玩笑，“拍了几十年的电影，我风光过，卖座叫好，也低潮过，人人批评。今天我带来了新电影，到底是叫好，还是批评，我想得到你们的反馈。”

　　“一会儿，电影就要开始了，大家有什么问题，就赶紧问吧。”

　　常和笑眯眯道：“毕竟这个影院，据说有十几个影厅，我们也不能厚此薄彼，也要全部走一圈，不能把时间都留在这里。”

　　“大家要签名吗？”

　　王少艾回神，笑着举起了海报、明信片。

　　“要……”

　　底下沸反盈天。

　　这才是路演的正确打开方式嘛。

　　主持人打鸡血似的叫道：“好，大家不要急，马上抽奖。”

　　一时间，大家仿佛集体遗忘了刚才的事情，纷纷献上了鲜花祝福，索要签名、合影，直到流程结束。

　　转场……

　　从这个影厅走向另外的影厅，这个间隙王少艾也终于可以逮住自己的助理，“怎么回事？”

　　“没，没……”助理愁眉苦脸，又不好解释。

　　“手机给我。”

　　王少艾小手一伸，难道她不会自己看？

　　助理犹豫，求助看向旁人，可惜其他人个个目不斜视，仿佛什么都没看见。

　　在王少艾“凶狠”眸光下，助理也只能妥协，把手机奉上。

　　她白嫩的指尖，轻轻戳开了手机屏幕。一打开就是热搜的页面，已经飙到第七的热门话题，让她觉得莫名其妙。

　　但是当她打开了话题，看到了有点鬼畜的动态图时，她漂亮的丹凤眼瞬间变圆了。

　　她差点失声尖叫，把手机给摔了。

　　“艾艾，你别急。”

　　助理急忙劝说，“我们跟兰姐说了，她会处理的。”

　　王少艾耳朵红了，又羞又气，“怎么会，我明明没拍……对，这段戏，我没拍过啊？”

　　“咦？”

　　助理也反应过来了。

　　对啊，刚才是急晕了头，现在在王少艾的提醒下，她也一下子想起来。王少艾拍戏的时候，她可是从头跟到尾，拍了什么剧情，她肯定有印象。

　　更何况，这段戏分明是不久前，才补拍的镜头。才过去一个月，记忆还比较清晰。当时最多是捉了只脚丫子，后面那十几秒钟的把玩、摸吻，肯定是没有的。

　　“对，你没拍过。”

　　助理肯定点头，也陷入困惑中，“那电影怎么会有？”

　　两个人茫然。

　　不要觉得奇怪，其实她们没看过电影正片。

　　就算王少艾，参加了电影的首映礼，但是在首映礼结束，她也没空看完成片，只是看了个开头，就被经纪团队带走了，赶下个通告。

　　路演也是这样，一天跑七八个影院，每个影院好几个影厅。

　　一个影厅呆十几二十分钟，有时候连吃饭的时间都没有，怎么还有心情观赏电影啊。

　　所以不知道，也十分正常。

　　“导演，你看这个……”

　　王少艾想了想，拿着手机找到了常和。

　　“这怎么了，有什么不对吗？”

　　常和看了热搜，眼中带着迷惑的神色，“不管是镜头构图，还是色彩质感，包括对电影主题的揭示，以及丑陋人性的控诉，都符合艺术的标准，你觉得有什么问题？”

　　“我……”

　　王少艾咬着唇，“可是我……没拍过这段呀。”

　　“没拍吗？”

　　常和大吃一惊，装起糊涂来，还真像那么回事。他揉了揉脑门，一副忖思的样子，“我以为你拍了的，难道是我记错了？”

　　“老了，记忆力衰退，经常忘事。”

　　常和敲打额头，就自然转移话题，“哎呀，要上场了，这事回头再说，我们快走……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第33章 装糊涂免费阅读。https://xs.23sk.com 