一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二天，叶凡和李若昕携手来到诺梵，屁股还没坐热，林婉清忽然打了电话过来。

    叶凡接起，问道：“怎么了？”

    “你问我怎么了？”林婉清沉声低喝：“叶凡，昨天卢梦岚被暗杀了，你知道不知道是怎么回事！”

    “知道。”叶凡点点头，“她就在我面前死的，我也受伤了。杀手用的狙击枪是特制的，威力非常大。”

    “你受伤了？”林婉清顿时一惊。

    “小伤而已。”叶凡不以为意，“卢梦岚的死，应该引起不小的轰动吧？”

    “没有，被人压下来了。”林婉清担忧道：“你没事儿吧？”

    “没事儿。”叶凡摇头一笑，“她的事情肯定会被压下来，不管是那一方，都会尽量缩小她的死带来的恶劣影响。”

    “你说这件事情会是谁做的？”

    “不知道。”叶凡抿着嘴唇，“杀手被我拿下了，是个岛国退伍的军人，他也不知道雇主的身份，只是个拿钱办事儿的局外人。”

    “这样啊……”林婉清暗自咋舌，“那你以后要小心一点。杀手知道你在场，肯定传回去了。”

    “不会的，他没有机会向他的雇主开口了。”叶凡笑了笑。

    “你杀了他？”林婉清顿时一惊。

    “你说呢？”叶凡没有解释。

    关于军方的事情，叶凡不会向林婉清透露，她爱怎么想就怎么想。

    “……你的胆子还真大。”林婉清苦笑不已，“你在青云集团闯了那么大的祸，好不容易风声过去了一点，现在还敢杀人，你就不怕再进牢子里啊！”

    “我做事情不会留什么把柄给别人，你就放心吧。”叶凡低声一笑，“行了，我有事要忙。

    卢梦岚这件事情到此为止，你不要多问，也不要多说，就当没有发生过，知道吗？”

    “别挂，我还有正经事儿没跟你说呢！”林婉清连忙说道。

    “正经事儿？”叶凡一愣，“嘿，李氏集团短时间内应该没啥破事儿吧？我现在跟吴雪共享那点股份，在你边上也说不上什么话。”

    “话是没错，可是你那个‘叶铭’的身份，毕竟还有一些利用价值。”林婉清沉吟了一小会儿，十分认可叶凡的说法。

    “我靠。”叶凡脑门顿时挂起几条黑线，“林婉清，你要是来消遣我的，就赶紧滚蛋，我没空陪你耍！”

    “你怎么这么没耐心？”林婉清不悦的哼了哼。

    “今天晚上起点，外企协会要举办一场主题宴会，很多外企高管和滨海本地的企业主，都会前去参加，我希望你陪我去走一趟。”

    “主题宴会？”叶凡微微皱起眉头，“我没兴趣。”

    “叶凡，吴雪也受邀了这次的主题宴会，而且邀请她的还是外企协会十二理事委员之一的儿子！

    你就不想看看，吴雪会不会被骚扰吗？”

    “吴雪也去？”叶凡一愣，“嘿，这死女人怎么不跟我说？”

    “你就说去不去吧！”林婉清一提起吴雪，就满心醋意，“每一个受邀人都可以携带一名男伴。

    吴雪是私人邀请，所以不能带你去。你要是想去的话，只能跟我一起了！”

    “行，你把邀请函给我一份。”叶凡砸吧砸吧嘴儿，“她不跟我说，肯定有难处。我倒要看看，是什么人敢撩我的女人！”

    “你们不是做戏么，她什么时候成你的女人了？”

    “你别管。”叶凡懒得跟她废话，“我会跟吴雪过去，你到时候自便。”

    “叶凡，你是我的男伴……”

    “受邀进晚宴的，是‘叶铭’！记得把邀请函送过来，我去问问吴雪说明情况！”

    叶凡说完，便果断挂断电话，气得林婉清直跺脚。

    “该死的叶凡，世界上怎么有你这样的人！”

    却说叶凡拨通吴雪的电话，质问她外企协会主题晚宴的事情。

    吴雪支支吾吾，有些难解释。

    “你要是再不说清楚，我可要生气了。”叶凡冷声哼道。

    “好，我说，但是你必须答应我，不许冲动。”吴雪知道叶凡的脾气，就怕他到时候乱来。

    “嗯。”

    “是这样的。我父亲前段时间生意很不好，全靠跟高丽国的合作在撑着。

    追求我的人，是我父亲的主要合作商的儿子。

    这个合作商很厉害，是外企协会十二理事委员之一。

    要是我得罪了他的儿子，他一句话，就可以让我父亲彻底破产！”

    吴雪低叹一声，“当初林总正是抓住这一点来要挟我父亲，她跟这个合作商关系不错！”

    “你怎么不早跟我说？”叶凡知道事情的始末，无奈一笑：“你现在混得这么好，你父亲破产就破产了吧，大不了做点其他生意就是了。”

    “不一样的。我……我爸这个人认死理，脾气犟，又很容易钻牛角尖。当初他快扛不住的时候，甚至动过轻生的念头。

    我怕他的生意垮了，又陷入那种状态里，所以只能跟追我的人虚与委蛇。

    叶凡，你别担心，我知道怎么保护自己，绝对不会让那个人占便宜的。”

    “拉倒吧。”叶凡不屑的摆摆手，“要是别人霸王硬上弓，你就算喊破喉咙也没有用。

    这件事交给我，我陪你去看看什么情况。”

    “你……你也受邀了？”吴雪顿时一喜。

    “嗯。”叶凡点点头，“你晚上打扮好看一点，我去接你。”

    “好。”吴雪连连点头。

    叶凡能去最好不过。

    她一直跟对方说自己已经有男朋友了，可是对方死活不信，要是叶凡能撑起场面的话，肯定能让对方知难而退的。

    这么一来，对方也没什么话说了。

    叶凡挂断电话，无奈的揉着太阳穴。

    他怪不了吴雪什么，毕竟她是个大美女，身边一直不乏追求者。

    走了一个李怀廷，又来了一个什么外协理事委员的崽。

    特么的，这女人也不是省油的灯呐，招惹男人的能力，丝毫不比董玥君差！

    想来想去，还是李若昕好。

    懂事乖巧不说，还不怎么出门跟其他男人接触，多让人省心呐！

    下午，叶凡早早的去商场置办一身新行头。

    五点不到，便来到吴雪家。

    吴雪还在化妆，收拾了快一个小时，才跟叶凡出发前往外企协会主题晚宴的举行地点，天上人间大酒店。

    此时已经是七点钟了，叶凡手里还没有受邀帖，便先让吴雪上去，自己在楼下等林婉清。

    他知道，这个女人绝对是在故意拖时间！

    吴雪无奈，只好先进去。

    外企协会的主题晚宴在天上人间的十八层聚会厅，整个大厅有一千六百平方米，能够容得下一千人。

    在聚会厅入场门口，一个身着西装革履的粗壮男手捧九十九朵玫瑰花，正翘首以盼。

    一个岛国青年从洗手间出来，正好与粗壮男碰面，热情的笑道：“这不是朴正男先生么？”

    “肃吾腾源先生，你好。”粗壮男连忙回以笑容。

    这个岛国青年是今年外企协会新会长的侄子，出身于岛国的大家族，无论是地位还是实力，都比他这个跟着父亲混饭吃的富二代强得多。

    肃吾腾源身材不高，粗壮男短小精干，两人海拔差不多，看上去的气势旗鼓相当，难以分出高下。

    如果董玥君在这里，一定能认得出这个高丽人。

    她就是一直跟自己不对付的学姐，陈雅丽的男朋友！

    半年前，董玥君跟叶凡去听音乐会，在人民剧场门口，跟这个高丽人打过照面。

    肃吾腾源初来华夏，普通话很不好，只会一些简单的句子：“朴先生，你还不进去，是在等人吗？”

    “是啊！”朴正男礼貌性的与肃吾腾源握了握手，“肃吾先生今天可正是帅气，想必会迷倒一大片的女孩。”

    “朴先生过奖了。”肃吾腾源淡淡一笑，便告罪离开。

    他对这个高丽男人提不起多少兴趣，相反对高丽美女倒是挺来劲儿的。

    肃吾腾源从使者的托盘上取来一杯鸡尾酒，来到几个高丽模特身边，操着一口别脚的华夏语，打起伤来。

    “几位美女，你们好啊！在这个美丽的夜晚能与你们邂逅，真是上辈子修来的缘分。”

    高丽妞儿懂礼貌，不说她们靠不靠整容来取悦观众，光是这份乖巧的劲儿，就足以让所有男人食指大动。

    这几个高丽的美女学过简单的华夏语，也各种交际之道。

    虽然她们不太明白肃吾腾源在说什么，不过对方是个清新脱俗的大帅哥，芳心早就吧啦吧啦的拱上去了。

    所以，根本不用肃吾腾源表示，立马分出好几个嫩模贴在他身边，胸前的山峦在他的胳膊上顶来顶去，亲密的就跟一个娘胎里出来的似的。

    站在门口的朴正男先生苦苦等待，斜斜的瞟了前女友陈雅丽一眼，心里又是嫌弃又是厌恶。

    这个女孩虽说长得不错，可是算不上真正的美女，而且有非常拜金，在追求极致美丽的高丽友人心里，很难接受。

    早在小半年前，朴正男就想跟她分手了，只不过一直拖着。

    结果，在一个月前，他偶然间邂逅了父亲合作伙伴的女人，那颗躁动不安的心，顿时惊为天人。

    那是个罕见的美女，即便在整容成分的祖国，也找不到几个能比得上她的女人来！