    

    “我想和你一起对付通浪。”

    电话里马芸的声音还在幽幽响起，马腾却愣住了。

    周围张志西几人也听到了马芸的话，一个个脸色一变，不解的看了过来。

    马芸，怎么会想跟他们联手？

    一旁，马腾目光复杂的看了一眼周围表现各异的企鹅员工，不得不承认，如今元气大伤的企鹅已经不是通浪的对手了。

    而马芸，的确拥有不小的力量。

    马腾并不怀疑马芸是忽悠自己，没有必要！马芸既然说出了这句话，就代表是真的。

    但是让马腾内心嘀咕不止的是，愿意付出这么大的代价，马芸究竟想得到什么。

    最后，按耐住内心的震惊，马腾将手机按下免提，深吸了一口气，回答道，“说吧，你想怎么做。”

    此话一出，马芸那边顿时响起了一阵笑声。

    既然马腾问了，那就代表马芸即将得到自己想要的答案。

    “首先，你得把从宋宁哪里得来的地下城和cf，当作赔礼送给宋宁，我背地里插了宋宁一刀，不给他点好处我真怕挡不住他。”

    马芸话音刚落，周围的曾张青等人瞬间就激动了起来。

    显然，这群人将马芸当成了宋宁招降他们企鹅的说客了。

    这对于之前风风光光不可一世的企鹅众人来说，无疑是一份巨大的耻辱。

    “不可能！这可是我们企鹅花二十亿买回来的！”

    “马芸你不要欺人太甚了，我们企鹅被通浪已经逼到了这个份上，还要我们向他宋宁割肉赔款？”

    “你知道我们被通浪害得有多惨吗？向他赔礼，马芸你疯了是吗？”

    听着电话那头企鹅众人群情激愤的声音，马芸却丝毫不在意。

    他直接忽视了电话里咒骂他的声音，收起了脸上的笑容，冷笑道。

    “各位，你们觉得企鹅现在还有的选吗？”

    “我可以帮你们接下通浪的致命一击，就代表着我也可以拿着这十几亿对你们企鹅下手！”

    “甚至为了向通浪赔礼道歉，我可以打败了你们，再把企鹅完整的送到宋宁手上！”

    马芸声音威胁之意格外明显，让周围原本咒骂不止的企鹅高管很快安静了下来。

    虽然众人眼中怨恨之意更盛，可是还是没有人敢继续出声咒骂。

    “马芸，你完全不必在这里吓我，你既然要和我联手，就要展现出你的诚意来。”马腾不以为然的笑了笑，淡淡的说道。

    “呵呵，马总说笑了。我帮企鹅吞下了十几亿的股票，这次不够诚意吗？”

    “当然不够！”马腾加大了音量。

    “你这种人利益至上，如果我没有猜错，应该是通浪威胁到你了吧。”

    “前段时间我调查通浪，发现通浪花费了数十亿投资手机、网商平台的证据。”

    “我之前还以为这是通浪为了迷惑我的烟雾弹，现在看来京西商城对马总这个网商第一人的威胁不小啊。”

    马腾的这一番话，瞬间让电话那头的马芸脸色变了变。

    “哈哈哈哈哈……马腾啊马腾，纵然落到今天的场面，你的眼光依旧让我惊讶。”

    马芸突然朗声大笑了起来。

    而马腾也不着急，静静的等待着马芸的最终答复。

    自己说中了马芸找自己的原因，那马腾相信马芸会给自己一个满意的答案的。

    果不其然，笑了一会，马芸突然径直说道。

    “马总，我手上的十五亿企鹅股票大概占企鹅手中百分之六的股份。我想再拿一样东西，跟马总换企鹅百分之十四的股份！”

    “当然，阿里妈妈只需要股份，手上股份的投票权可以全部给马总。”

    此话一出，周围的一群人都坐不住了。

    “百分之十四的企鹅股份，那你手中加起来岂不是有百分之二十的企鹅股，成了我们公司的第三大股东？”

    “你想的也太好了吧，这怎么可能！”

    听着周围叽叽喳喳的声音，马腾有些烦躁的摆了摆手，示意其他人安静下来。

    经过这段时间大量回购股票，除了mlh公司手中百分之三十五的股份，以及一些流露在外的股票。如今企鹅公司手中拥有百分之二十的股份，马腾个人手中也有二十五的股份。

    正如其他人所说，给了阿里妈妈十五的股份。意味着阿里妈妈手中的股份将成为了企鹅的第三大股东。

    甚至如果有必要的情况下，马芸只需要在购买一部分股票达到百分之二十五，就已经有机会跟马腾争夺公司实际掌控者的位置了。

    可如果不答应的话，企鹅又有的选吗？

    犹豫了一会，马腾还是一咬牙，问道。“你想拿什么东西来换？”

    “百分之十阿里妈妈的股份！”马芸斩钉截铁的说道！

    刹那间，整个大厅安静了下来，众多高管面面相觑，不敢相信的看着手机。

    “你确定？”马腾的声音陡然拔高，不敢相信的反问道。

    别看马芸只拿出了百分之十就要换他百分之十四，表面企鹅好像不划算。

    可今非昔比，如今企鹅的估值大跌，只剩下两百多亿，而且还面临着退市的风险。

    而阿里妈妈虽然没有上市，但如今估值也在三百到四百亿之间。

    这样换的话，企鹅可占大便宜了。

    这一刹那，马腾还是重新咀嚼了一下马芸的话，他发现自己似乎低估了马芸对宋宁的畏惧。

    宋宁入驻了网商不假，可仅仅只是一个并不是很出名的京西商城，距离陶宝如今的霸主地位相差十万八千里呢。

    可是马芸因为担心，竟然宁愿付出这么多代价，和自己打造成攻守同盟。

    可转念一想，自己又何尝不是呢。宋宁在互联网制造的威慑力太大太大了。

    人们之前都害怕企鹅进入互联网的各个行业，现在马腾才发现，人们该害怕的已经不是自己了。而是宋宁这头贪婪的猛兽！

    “你拿出这么多股份来换，阿里董事会会同意吗。”短暂的沉默后，马腾好奇的问道。

    企鹅在某些方面和阿里妈妈很像，因为多次接受融资，实际上他们手中的股份在公司里并不占据大头。

    这是资本的好处，也是资本的坏处！

    一方面能让公司估值大涨，获得天使发展资金，另一方面，公司其实也受制于别人。

    多少互联网公司创始人就是被融资挤出自己公司的，倘若他和马芸不是两个公司灵魂代表人物，工作能力又有目共睹的话，恐怕他们的命运也会如此。

    所以马腾很好奇，马芸是怎么做到说服董事会那帮利益至上的人的。

    “当然会同意。”马芸笑了笑，“因为跟你换股的股份又不是他们和公司共有的。而是我手中的私人股份。”

    闻言，马腾内心猛得一震。

    最后，他苦笑了会，心服口服的说道。“马总果然有魄力。”

    “我答应了，我会把我的股份拿出一部分给你，可以让人来商议合作细则了。”

    “马总果然爽快，希望我们合作愉快。”马芸笑得很开心，突然说了声。“对了，马总我纠正一下，我以后不是你们公司的第三大股东。而是第二！”

    马腾一愣，还没有反应过来，马芸的声音便再度轻飘飘的响了起来。

    “还有，合同里会加这么一条对赌协议！在合作期间，我会想办法帮你将你公司最大股东，国外lmh公司挤出局。

    “如果做不成，我自动放弃手中百分之十四的企鹅股份！”

    “同样，我需要你帮我将阿里最大股东雅狮资本挤出局，如果做不到，你需要放弃手中的百分之十阿里股份！”

    马芸轻飘飘的话，让马腾突然倒吸了一口凉气，表情无比震撼。

    他发现，自己似乎还是小看了马芸，小看了这次合作！

    马芸的决绝，对这次合作的重视，也让马腾突然有些激动，心脏砰砰砰的剧烈跳动起来。

    他的机会来了，企鹅的机会来了！

