    第499章红火

    “一定一定。”包括书生在内的人连连点头，看着手里的糕点，脸上笑容十分灿烂。

    店外的大街上，来往的行人们看到这几人手里拎着的糕点，脸上带着笑容心满意足的自店内走出来，纷纷好奇的停下了步子。他们抬头看了一眼千酥斋的招牌，然后就怀着好奇的心态，朝店里面走去。

    不出意外，当这一批客人听说可以试吃之后，皆怀着怀疑的态度尝了一口，紧接着就惊为天人，再听到千酥斋用的是醉仙楼的厨子，赶紧花钱将店里的糕点每样都买了一些，那样子还后悔自己的钱带少了，一个个后悔不迭的走出店铺。

    在眼睁睁的看着几批人走进千酥斋，然后一个个拎着满满当当的糕点出来，脸上还带着诡异的笑容之后，周围的行人们都按耐不住了，纷纷怀着好奇的念头跨入店中，然后全都不出意外，被千酥斋的糕点味道所折服。

    大半天下来，千酥斋的生意十分红火，不但有来往不绝的客人慕名而来，而且还有上午来过的客人，回家取了钱又光顾了额一趟。

    苏世站在柜台后面迎客，一整天嘴巴乐的都没合上过。

    金绣坊中，孙氏正带着苏如月站在柜台前，挑选喜欢的首饰。

    孙氏笑着看向自己的女儿说道：“月儿，你看看喜欢哪套，直接告诉娘，娘都给你买下来。”

    “谢谢娘。”苏如月脸上带着笑容，朝孙氏点点头。

    这几天里，她事事都觉得称心如意，整个人无论走到哪里都轻飘飘的，看着周围人敬畏的目光，感觉自己的心情从来都没这么好过。

    一旁的女掌柜看着眼前这两位财神爷，脸上带着讨好的笑容，将面前那些首饰一一拿出来，让苏如月仔细挑选。

    苏如月将那些首饰全都看过一遍之后，脸上露出不满意的表情，她轻轻皱了皱眉头，脸上露出一副欲言又止的为难之色。

    孙氏一下子就明白了苏如月的想法，她板着脸抬起头来，朝对面的女掌柜看过去：“你们金绣坊里面就只有这些货色吗？还有没有更好的，快点拿出来让本夫人看看。”

    女掌柜见孙氏面露不悦之色，连忙飞快的点头：“有有，二夫人和三姑娘请稍等，本店新来了几套首饰，皆是上等货色，我这就让伙计拿过来让三姑娘过目。”

    女掌柜一听孙氏不满意这些东西，先是在脸上露出意外的神色，心道上一次这两位来的时候，还对柜台里的首饰十分喜欢呢。

    不过，转念想到如今定远侯府的三姑娘同康世子订婚，身份不同于从前了，女掌柜心中恍然大悟了起来，再看向苏如月二人的眼神，变得十分殷勤小心。

    孙氏见她这么有眼色，十分满意的朝她挥了挥手：“嗯，你去吧。”

    女掌柜连忙答应了一声，然后就吩咐伙计去把新到的首饰取来，然后亲自捧着走了回来，将锦盒放在了苏如月面前。

    (本章完)

