    班赛组织被屠戮的第二天。

    毒王林昂宣布，凡是与阮九有关之人，全部格杀，这其中，就包含los夜总会的大老板坤沙。

    为此，整个金三角掀起了巨大的风暴。

    而当事人李牧，在乌塔的安排下，已经坐上了回帝都的飞机。

    六个小时过后，在机场落地的李牧，拨通了白狼的电话。

    “通知下去，我要在华国，成立一家集团。”

    白狼闻言一愣，忍不住问道：

    “老大，你不是说，这次回来，要低调行事吗？”

    李牧看着手机里刀锋的相片，嗓音低沉说道：

    “刀锋的事儿，我不想再发生第二次。”

    “召集我们组织全部退役的成员，就说，我要为他们亲手撑起一把大伞。”

    听到李牧的话，白狼沉默片刻，随即嗓音略微有些嘶哑道：

    “遵命。”

    李牧舒了一口气，嗓音柔和些许说道：

    “集团的规模要大，最好跨国，至于选址，帮我联系一下参谋官，收购也行，具体从事哪个方向的行业，我还没考虑好，但必须着手弄了。”

    “明白。”

    聊完了正事，李牧再次问道：

    “妙妙这边怎么样？”

    白狼回复道：

    “关于樊家的审查已经开始，其他一切正常。”

    李牧点点头，提起樊向东，他忽然想起来了一件事儿，一边朝着打车方向走，一边随意问道：

    “对了，给我查一下商在言是谁。”

    车子里，黑桃的声音响起：

    “老大，商在言是华国娱乐的老板，商家的代言人。”

    “他的家族涵盖了购物，房产，影视娱乐，直播等等产业，背景很强悍。”

    可以嘛。

    站在候车区，李牧问道：

    “评估一下威胁程度。”

    “威胁程度6。公众人物，广泛受到关注。”

    挂断电话，李牧收到了商在言的详细资料。

    看了看照片，李牧赞叹道：

    “霍，还挺帅。”

    再看背景资料，福布斯青年财富榜第二，全球最有影响力的一百张面孔排名靠前，慈善家，霸道总裁……

    李牧摸了摸鼻子，露出个玩味的笑容：

    “梦幻男朋友啊？人帅多金，出身名门，形象好气质佳，不愧是五姐，这简历看着我都动心。”

    “不过没啥用，因为我回来了。”

    坐在的士上，李牧打开手机，开始回复姐姐们的信息。

    “大坏蛋，神龙见首不见尾的，才陪了我一天人就没影了。”

    看着季妙妙发来的信息，想起那天晚上的旖旎，李牧不禁感到心跳加速。

    “哈哈，小妮子，我这不是正好赶回来了嘛，今晚上什么时候去看五姐？”

    季妙妙哼哼道：

    “要不是看五姐，你是不是又要跑路？”

    李牧咧嘴一笑回复说道：

    “冤枉嘞，说话可得讲良心，你哪个姐姐不知道，平时我最疼你？”

    “这还差不多，对了，娜美要加你，我把她推给你，你通过一下，我去直播了，没空理你，哼。”

    看着季妙妙的回复，李牧退出聊天界面，果然发现好友栏里又多了一个申请。

    点击通过以后，娜美发来一个可爱的表情，然后说道：

    “男朋友，你好坏啊。”

    李牧笑了一下，回复说道：

    “我怎么坏了？”

    “那天去希尔顿，我们三个……我本来还想尝尝男人的滋味来着，没想到一觉醒来，你居然跑了！简直就是禽兽不如！”

    李牧脸色一囧，原来这俩丫头居然合谋！

    他邪邪一笑：“哈，送上门儿来的肉哪有不吃的道理，要不是我临时有事儿，你现在就哭去吧。”

    过了好一会儿，娜美才回复道：

    “李牧，谢谢你啊，昨天我家里面跟我说了，让我以后离樊向东远一点，感谢你为我做的一切。”

    李牧微笑着打字说道：说这话太见外，你不是我女朋友嘛，保护你天经地义……

    和娜美东拉西扯地聊了一路，短暂的车程很快过去。

    站在帝都电影学院门口等着季妙妙下播。

    这时候看到学校门外，一个浓妆艳抹的少女挽着一个肥硕胖子朝着帝都电影学院走来。

    他们一群人相当惹眼，身后跟着一群头发颜色各异的小混混。

    李牧一挑眉，这不是直播间里那个叫爱子star的少女吗？

    拿起手机，顺手拍了一张照片，准备发给季妙妙看一下，就在这时候，李牧听到了其中一个混混说道：

    “哈哈，剃女主播的头发太有意思了，宝哥儿，一会儿咱们在哪儿埋伏？”

    李牧一挑眉，顺手将拍照切换成了视频

    叫爱子的少女笑着说道：

    “宿舍楼那边的拐角没监控，咱们去那蹲点。”

    一个满头黄毛的小子说道：

    “嫂子，万一她不下楼怎么办？”

    爱子自信满满说道：

    “我刚刚看了她的直播了，说晚上有约，播不了多久。你们下手狠一点，用推子把她头发都推掉，我已经问过我所里的朋友了，最多是赔偿精神损失费5000块，如果情节严重，可能需要进去蹲两天。”

    一个身穿破洞牛仔衣紧身裤的灰毛寸头说道：

    “宝哥给的钱够用，就当是带薪休假了，一会咱们商量好，我负责拍视频，就假装是恶搞路人，绝对找不到嫂子你头上。”

    几个人一边热聊，一边往前走，根本没有注意到靠在路边的李牧。

    李牧缓缓站直身体，顺手将视频保存到手机，然后双手插兜跟着几人向学校内走去。

    他跟在几人身后，一边走，一边把视频发给白狼，发短信说道：

    “这个视频，马上发到网上去，事情要炒热。”

    安排完手头的事儿，李牧跟几个人拉开了一定的距离，拨通了四姐官雪楠的电话。

    “喂，小牧，怎么有时间想四姐了？”

    李牧哈哈一笑，对官雪楠说道：

    “四姐，我遇到了个有意思的事儿……”

    说着，他把前因后果给官雪楠说了一遍。

    四姐听完以后，顿时吓了一跳，连忙说道：

    “多亏有你，要不然妙妙这个亏肯定吃定了，你等一下，我同学就在附近所里上班，我让他们现在就赶过去。”

    李牧微微一笑，回复说道：

    “行，让你同学穿便衣过来，不抓个现行他们长不了教训。”

