    “嗯？”

    莫凡顿时停下脚步，看向前方。

    莺莺燕燕，香风阵阵。

    数千个容貌姣好的年轻女修在这片区域等候着。

    这风光属实有些赏心悦目。

    看数量，这里聚集着此次参加入门大典的近乎七成的女修！

    这倒也符合常理。

    毕竟神女仙门是九大仙门中唯一一个只收女弟子，女修为尊的仙门！

    这在东域无人不知，无人不晓。

    莫凡自然也有所耳闻。

    所以他从来都没有考虑过神女仙门。

    但是……

    此时莫凡却看到了，前方的那群女修中，竟然还零零散散站立着不少男修。

    细细数来，竟有数十个之多！

    这些男修就像是万花丛中一点绿，十分显眼！

    “神女仙门，竟然开始收男弟子了？”

    莫凡惊讶无比，忍不住挪动脚步，走近一个娇小女修开口询问。

    那女修微微仰头瞥了眼莫凡，毫不奇怪地淡淡道：

    “神女仙门当然不会收男弟子，但外门弟子又不算弟子。”

    言谈神色之间，似乎对外门弟子有些不屑。

    原来如此！

    莫凡双眼一亮。

    外门弟子，不算正式入门弟子！

    虽然带着“弟子”两字，但外门弟子实际上在宗门势力中的定位更倾向于杂役。

    无论在哪个宗门势力，即使是仙门也不例外，外门弟子进去就是干粗活累活的。

    想清了事情的关键，莫凡顿时来精神了，稳妥起见，再次询问道：

    “神女仙门真的收男外门弟子？”

    那女修看莫凡那激动的样子，上下扫视莫凡一眼，嘲然道：

    “怎么？你也想进神女仙门当外门弟子？”

    莫凡十分诚恳地点头道：

    “如果可以的话，自然是最好的！”

    希望就在眼前，莫凡眼中闪烁着激动的光亮。

    “呵呵。”

    那女修似笑非笑的看着莫凡道：

    “那如果我告诉你，神女仙门的男修永远只能是外门弟子呢？

    也就是说，神女仙门的男修根本没有任何途径成为内门弟子。

    你还想加入神女仙门吗？”

    在这女修看来，只要她这么说了，莫凡肯定会被吓得转身就走。

    就在刚才，她已经用相同的话吓走很多个男修了！

    只要稍微有点志气和野心的人，就不会愿意在神女仙门当一辈子外门弟子，蹉跎一生。

    至于那些死皮赖脸留下来的。

    要么是对神女仙门的女弟子别有用心，异想天开……

    要么是真的资质、悟性、气运极差，自觉未来成就有限，只想找个仙门混吃等死……

    当然，无论是心怀什么目的进入神女仙门。

    只要是男修，那么在神女仙门的待遇就不可能会好到哪里去。

    就在这女修以为莫凡会被吓住，逃之夭夭的时候。

    莫凡的反应却是出乎她的意料，竟是一脸的喜色。

    “永远只能当外门弟子？没有任何上升途径？还有这种好事？”

    “这神女仙门，就决定是它了！”

    女修：“？？？”

    似是有些迫不及待，莫凡不待那女修反应过来，便径直向那数十片“绿叶”走去。

    “各位兄弟。”

    莫凡对着这些“绿叶”拱手一礼，笑道：

    “以后大家很有可能就是同门弟子了，还请多多指教。”

    这些莫凡心中的未来同门，也都颇为和善，对莫凡报以笑容。

    气氛看起来十分融洽。

    随后，莫凡便和这些“同道中人”攀谈了起来。

    对于神女仙门招“男外门弟子”的事情，莫凡并不怎么清楚，因此自然需要找人打探。

    这些“同道中人”，就是很好的打探对象。

    从他们口中打探消息，其实并不难。

    虽然大家理论上来说都是竞争对手的关系，但仙门择徒，最看重的是天赋资质，顶多再加上一部分运气，其他的全都无关紧要。

    能不能进仙门，可以说是九分看资质，一分看运气。

    因此，在场的这些“绿叶”倒是不吝于将自己的情报分享给莫凡。

    融洽地交谈一番后。

    不多时，莫凡便打探清楚了，关于神女仙门招收“男外门弟子”的事情。

    顺带着，他也明白了为什么先前那个女修似乎对他有些鄙夷和讥讽。

    “看来那个女修，不是以为我对神女仙门的女弟子心怀鬼胎，就是以为我想要进入神女仙门混吃等死……”

    莫凡哑然失笑。

    不过他看了看四周的“同道”们，倒是觉得刚刚那个女修有这种想法也在情理之中。

    通过刚刚的交流，莫凡基本已经确定，能拉下脸来当神女仙门“男外门弟子”的，基本都不是什么正经修士。

    虽然，修行界流传着“仙门外门弟子强于寻常宗门真传弟子”的传闻。

    但那也得看什么仙门！

    神女仙门女修为尊，内门弟子和真传弟子只能是女修。

    而对于男修士，进入神女仙门里面，无论你资质天赋再怎么强，也只能当外门弟子。

    也就是说，男修永远都不可能获得神女仙门秘传的顶级功法传承……

    当然，换个角度想。

    即使被允许修炼神女仙门的顶级功法传承。

    但神女仙门的传承功法，绝大部分也不适合男修士修炼，给了都无法修行。

    虽然神女仙门肯定会传授一些适合男修士修炼的功法，但功法品级可就一言难尽了……

    因此。

    很多男修，进入神女仙门当外门弟子，那基本上就是一辈子当外门弟子了……

    可以说是永无出头之日！

    当然，成为神女仙门的“男外门弟子”倒也并非完全没有好处……

    神女仙门，全是女弟子，“男外门弟子”运气好的话，说不定有机会和神女仙门女弟子结为道侣……

    这就是之前所说的“别有用心”了。

    不过这种“别有用心”的男修，并不多，至少莫凡目前没见到。

    也可能是，有这种心思的男修隐藏得足够深，莫凡看不出来。

    就目前莫凡得到的信息来看，前来神女仙门竞选外门弟子的男修，全部都是资质很差的“凡”字评价。

    通常来说，以这种资质进入仙门，无论怎么修炼，都没有出头之日……

    这种人。

    即使在东域中的普通宗门势力，也只能说是一个天资平平之人，并不会得到过多的关注和资源倾斜。

    所以。

    他们便想着索性拜入神女仙门，当个男外门弟子。

    虽然这辈子可能再也没有什么出头之日。

    但是神女仙门外门弟子的名头，却可以保他们一辈子安稳！

    神女仙门都是女弟子，女弟子相对来说性格温柔，也不会像在其他宗门势力里那样，被同门欺负得太惨……

    这种就是属于典型的“混吃等死”。

    而莫凡却是不同。

    在这些“混吃等死”的人眼中，莫凡和他们大不一样。

    毕竟莫凡怎么说也是个“人”字评价，天赋虽然够不上天才，但比他们这些“凡”字评价的庸人废物好上百倍！

    在他们这些“绿叶”中鹤立鸡群，独占鳌头，毫无争议的天赋第一！

    哪怕以后真的进入神女仙门，大家同为外门弟子，莫凡也注定比他们混得好。

    说不定，真有机会被神女仙门的某个女弟子看上，最终结为道侣……

    所以，这些“同道”们言谈之间对莫凡颇为恭谨。

    还没正式进入神女仙门，莫凡隐约间竟已经成为这群人的“老大”了。

