    姒禹和众百越难民扭头，就看见一位白发苍苍，衣衫褴褛，手持拐杖的老人。

    见到来人，姒禹眯起眼睛，这些难民不知道，他可认识此人，如果不出意外，他应该就是赤眉龙蛇手下之子，修炼毒术的百毒王。

    “你也是百越人？！同乡，快过来。”百越老者招手，脸色带着微笑。

    颠沛流离那么久，他们对每一个伙伴都极为重视。

    “老兄，看你的样子，看样子路上受了不少苦头啊。”

    “你也是听了韩王收纳咱们百越难民的王命才找到这里的吧，这里的人都刚来不久，你安心住下，以后我们就是一家人了。”

    百越老者很热情，亲自引导百毒王走进人群。

    百毒王听到老者的自诉，面色平静，语气有些冷漠开口，“这可不是人住的地方。”

    百越老者大吃一惊，霍然起立，“你这说的什么话，多亏了韩王仁德，赏赐了这片土地给我们，不然我们现在还在楚国吃苦受难，风餐露宿呢。”

    百越老者说的悲壮，换来的却不是同情，而是一条翠绿的毒蛇。

    “呵呵，我是说，这里可不是活人住的地方。”百毒王嗤笑，笑声中有冷漠，也有悲哀，百越之民，何时已经沦落到需要他人恩赐才能存活的地步。

    百毒王笑着，手中陡然出现绿色火焰。

    那火焰迎风而长，从他四周迅速扩散开去。

    只是，百毒王想象中的恐慌没有出现，他的毒火才扩散不到一米，一圈火红的烈焰就把他包围了起来。

    “百毒王，人老可不能眼花，你是没看见我在这里吗？”

    姒禹轻笑，示意周围的百越难民别慌。

    “公子。”

    “公子。”

    看到姒禹施救，这些百越难民才反应过来，他们也是有靠山的。

    没有犹豫，一群人一窝蜂的就聚集到姒禹之后，那觉醒了千面异术的小姑娘甚至直接抱紧姒禹的大腿。

    似乎她也知道，这位突然出现的“王”才是他们的所有。

    “你是谁？”

    百毒王皱眉，他来时自然注意到姒禹，不过他实在想不到还有什么外人会和变越难民有勾当，所以之前也没在意，只以为是一个穿着不同的百越人。

    如今正面对抗，他才发现对方的不同。

    不知道为何，他居然在对方的身上感受到血脉的压制力。

    这种压制他很熟悉，也很陌生。

    熟悉是因为他主人身上也有，陌生是此人的压制力居然比主人的还强。

    “我？一个百越遗民而已，到是你，为何要至他们于死地？”

    百毒王的毒火可不是开玩笑，他刚刚要是晚一步施救，这营地几百号百越难民绝绝无生还可能。

    “为什么，寄人篱下的感觉就那么好吗？”

    阴暗而低沉的声音从营地大门口传来。

    姒禹等人扭头看去，就见一个身材高大，浑身好似沐浴鲜血的奇异之人出现。

    为何会说奇异，因为此人的脸上脖颈都用明显的鳞片组织，其双手更进化成了利爪，与常人诧异极大。

    在此人身后还跟着三人，这三人一位是体如巨山，肌如磐石的大汉，此大汉之身强体壮，没行动一步都会给大地带来无尽的压力，如果对峙，恐怕以身体的优势就能轻易吓退大半敌人。

    巨汗身边是一身材妖娆，浑身散发柔媚的美姬，那美姬生的极美，一颦一笑都能夺人心魄，常人望去，意志不坚者恐怕会直接陷入迷惘。

    最后一人，头戴连衣帽，手上有一把奇异的权杖，浑身密布符文，散发生人勿进的气势。

    这四人正是赤眉龙蛇一伙人。

    “你问我为什么要至他们于死地，一群丧家之犬，却在高谈家园，奴隶是不配拥有家园的。”

    “丧家之犬？奴隶？呵呵。”

    姒禹好笑，“你似乎忘了自己的身份，也忘了自己的过往，一个被遗弃的王子，却在这里高高在上指责他人的不对，天泽，你好像没这个权利吧。”

    赤眉龙蛇瞳孔陡然收缩，血红的眼睛死死盯着姒禹。

    “你到底是谁？”

    “一个丧家之犬不配知道我的名字，你要杀这些难民不过是发泄心中仇恨罢了，说起来，他们从楚国艰难困苦活到现在，已经是百越人中意志坚强之辈，到是你...”

    姒禹漏出鄙视，“把自己的痛苦，自己的过错，发泄到自己的族人身上，你以为这样会有成就感？百越真的想要复国，靠的是万众一心，就你那点气量，还想杀人，呸。”

    姒禹之言语可以说极尽侮辱，但他没有丝毫犹豫就说了出来。

    纵观天行九歌，赤眉龙蛇所做的事与其说在复国，不如说在报仇，报自己被关押那么多年的仇。

    连慕容复都知道复国需要广结好友，努力屯兵积粮，他赤眉龙蛇一出来就在新郑作乱，还杀死了可以成为他忠实子民的百越难民，这是复国？这就是单纯的复仇而已。

    “你...”

    天泽捏紧拳头，一时间不知道如何反驳。

    “别你我了，你想报仇我不会拦着你，这新郑你想怎么闹就这么闹，但是，百越难民是百越真正的财富，你要是敢动他们，可别怪我不客气。”

    “公子。”

    “公子。”

    以百越老者为首，所有百越难民都目光炯炯的看向姒禹，他们还有头一次被人这么重视，还是第一次有人如此袒护他们。

    “哼，看他们拥戴的样子，你不会在享受吧，说的在好听，你不也是百越丧家之犬、”

    天泽松开拳头，背后伸出无数铁链蛇头，嘶鸣着想要展开进攻。

    “哟呵，你还给我杠上了是吧。”

    姒禹眼中有了杀意。

    赤眉龙蛇而已，不在他营救计划，也不在今后的安排中，这种人死掉，就死掉好了。

    烈阳剑感受到主人的杀意，散发出恐怖的温度与热浪，几乎眨眼间，营地内除了人站立的地方，其他全部成为火的海洋。

    “好惊人的火焰异术。”

    看着周围火焰散发的恐怖高温，天泽看向焰灵姬。

    在他们五人中，玩火的有三位，百毒王的毒火，驱尸魔的阴火，还有焰灵姬的火魅术。

    本来三人火焰的造诣各有千秋，分不出高低，但不知道焰灵姬有了什么机缘，回来后火魅术强了不知道几筹，要是真打起来，天泽觉得他可能都不是现在焰灵姬的对手。

    好在焰灵姬对他忠心耿耿，不然他怕是要用些手段了。

