    “既然如此，那就事不宜迟！”

    杨战一心想得到麝香，他当下就让药铺老板准备一下，随后从怀里拿出了一个银白色的小铁盒，每次他行医前，都要洗涤一下银针。

    这次他取出了三根银针，浸泡在一个水杯中。

    随后他运行白秦功法。

    气息涌入水杯中，水迅速沸腾起来。

    这一幕让旁边的学徒看得激动万分：“这位兄弟，你这针怎么沸腾了起来？难道是传说中的华佗神针？”

    “哦？你也懂华佗神针？”

    杨战淡淡问了一句。

    学徒脸色越发的激动：“这真是传说中的华佗神针？这次我爷爷有救了！”

    “华佗神针？”

    药铺老板也猛然一震。

    “爷爷，这应该就是传说中失传的华陀神针，要比我们家世代留传下来的那本医学圣典更加专业，如果父亲在这里，一定会非常激动的！”学徒越说就越激动。

    “小伙子，你老实告诉我，这是不是传说中失传的华佗神针？”

    老者紧紧的望着杨战。

    杨战点了点：“算是吧。”

    他所学习的医术，都是来自白秦大师的传授，但据他所知，师父的医术是起源起华佗针法。

    但经过白秦功法的改进，杨战的医术要在华佗针法之上。

    “小明，立即将你父亲叫回来！”

    老者朝着学徒使了一个眼色。

    “是是是……”

    学徒拿出手机就打了一个电话。

    “你们也学医的？”杨战来了兴趣。

    “实不相瞒，我们世代都修炼华佗医术，只是祖上留传下来的医学圣典，只是华佗医术的一点皮毛，我儿子在附近开了一间医馆，但这些年经营不善。”老者眼里全是渴望：“要是能得到真正的华佗医术，不只是我的病得到医治，恐怕我们家庭的事业也会迎来转机！”

    “哦。”

    杨战淡淡的应了一声。

    他来这里是想得到麝香，至于老者的医学圣典和家庭事业，与他关系不大。

    他当下让学徒准备一下，但扶着老者走入了一间厢房。

    他先给老者把下了脉，确认老者的身体还能承受他的医治，但从怀里取出了一根银针。

    “小伙子，你是要用传说中的华佗针法来医治我的病吗？”

    老者紧紧的望着杨战，仿佛要将杨战所有操作都看在眼里。

    杨战并不多说。

    他手上一挥，手上的银针已经咻的一声飞了出去，直接刺入了老者的太阳穴上。

    “这……这是华佗神针中的飞针入穴……”

    老者眼里全是激动，他知道身前这个小伙子绝对得到华佗医术的真传，只是他还想说什么，一阵眩晕已经袭了上来，直接沉睡了过去。

    杨战取出另外三根银针。

    咻！咻！咻！

    手上一挥，三根银针分别刺入了老者胸膛上的膻中穴、心俞穴和至阳穴。

    随后他运行体内强大的白秦功法，右手一番，凝聚了一股白秦灵息，沿着三根银针涌入老者体内。

    等上半刻，他才施展出白秦针法的第二式，起死回生。

    最后一根银针刺入老者头上的会神穴上，强大的灵息沿着会神穴涌入老者体内，不一会儿，便见老者胸膛上那三根银针上不停的泛流出腐黑血液。

    整个过程持续了半个小时。

    等到老者胸膛上三根银针上泛流出来的液体不再是腐黑色时，杨战便收回了会神穴上的银针。

    几乎是一瞬间，老者便幽幽醒了过来。

    他只看到刺在胸膛上的三根银针：“神医，我感到体内一股前未曾有的清爽，请问我的病是不是被你医治了？”

    “已经好了，接下来好好静养便可。”

    “真的？”老者激动的道：“神医，你刺在我胸膛上的三针，是不是刺在膻中穴、心俞穴和至阳穴上？这就是传说中失传的华佗针法？”

    杨战并没有回答，而是收回了那三根银针。

    他握住老者的手腕，涌入最后一丝白秦灵息，老者恢复了行动能力，从床上坐起来就牢牢的握住杨战的手，跪倒在杨战身前：“神医，你这是神医……”

    杨战扶起老者：“老板你的病，我已经医治了，麝香的事……”

    “神医请你放心，麝香我现在就吩咐小明给你取来。”

    老者说着便往外走去。

    走出前堂，见到学徒便激动的道：“小明，你立即将我收藏的麝香取出来，你父亲什么时候来到？”

    “快了……”

    正说着，门外迅速驶来一辆轿车，一名大汉从车上走了下来。

    “爸，你这么急着叫我回来，到底是什么回事？”

    大汉走了进来。

    “你回来得正好，我遇到真正的华佗后人了，他用传说中的华佗医术医治了我的病！”

    “什么？！！”

    大汉一听，眼里全是震惊：“传说中的华佗医术问世了？不是说早就已经失传了么？”

    “你们现在立即跟我进去好好感谢这位神医！”

    老者带着大汉走入了厢房。

    “老板，你的病已经好了七七八八，我这里写了一份药方，接下来好好静养便好。”

    杨战收起了银盒，递上了一张药方。

    大汉拿过药方，越看就越是激动：“这药方如果没错，应该是华佗医术的静神药方？”

    “你看过华佗医术？”

    杨战打量了一下大汉。

    大汉重重的点了点头：“我的确看过，但那是华佗医术残缺部分，真正的华佗医术早就已经失传，如果小兄弟你真的医治我父亲的病，那你就是华佗神医的后人！”

    “华佗神医的后人就算了，我只是刁得一些皮毛而已。”

    “神医，你太谦虚了！”

    而此时，学徒也拿着珍贵的麝香回来了。

    老者双手将装着麝香的玻璃盒交给杨战，犹豫了一下才道：“神医，你救了我一命，我无以为报，只想将家族世代经营的医馆送赠给你！”

    “这个就算了……”

    单单是麝香，就值得杨战出手了。

    “神医，这是我的心意，请你一定要收下！”老者焦急的道：“我们家庭医馆是一间拥有三百年的老字号，三百年下来，早就已经是我们家族的名号，只是这些年经营不善……”

    杨战望了一眼老者，问了一句：“你们是华佗后人？”

    老者重重的点了点头：“实不相瞒，我是华佗的第二十代后人！”

    “行，就按照你所说的去做吧。”

    杨战所学的白秦医术是起源于华佗医术，于情于理也要帮一下，而且他回归东海，也需要打造自己的事业。

    那就从医馆开始吧。

