    第612章个中还有隐情吗

    皇宫。东凤宫。

    杜婉匆匆过来的时候，远远见到一支禁卫军，守在东凤宫前。

    当中有一个风姿俊秀的男子，宛如鹤立鸡群，一眼就能看到他。

    杜婉看到裴灏人安心，默默松了口气。

    裴灏见到小姑娘匆匆而来，心思一动,迎了上去。

    杜婉一把拉住他，左右瞅了瞅，再往他身后看了眼，再小声地问道：“你说说，发生了何事？”

    “不是什么大事，不用担心。”

    对于他们俩来说，不涉及生命的事,都不算是大事。

    杜婉往他身后的东凤宫大门瞅了瞅，“是里面有人作妖？”

    “算、算事吧，我不太清楚。”裴灏当时人在衙门，突然被叫过来守门，还吓了一大跳，“皇上的神色不太好。”

    “不会是皇后要……那个了？”

    “不对，不太像。”

    “你怎么知道？”

    “皇上是愤怒，而不是悲伤。”这点眼力劲儿，裴灏自认还是有的。眼前的人儿不发话，当他再低头看就察觉到她的神情专注，像是在思考着什么，其实人就是在听着什么？

    裴灏很自然将她挡住，不让身后的禁卫军看出异样。

    然而，杜婉听了良久，并未听出什么，倒是知道了一点，“秦鱼鱼昏迷了,院正在给她检查？”

    “院正进去一刻多钟了,现在还在检查吗？”裴灏挺意外的。

    这个不会是绝症？

    就算是绝症,也不用检查这么久吧。

    杜婉拉着裴灏,悄咪咪凑近了东凤宫。

    转去了无人的地方，杜婉眯起了双眼，“院正的反应不对。”

    “怎么啦？”裴灏跟着轻声问。

    杜婉同样轻声说，“他给秦鱼鱼把脉，把了很久，估计是怕被灭口？”

    噗——

    裴灏差点失笑，“这是怎么回事？”

    “还有怎么回事？十有八九又是丑闻。”杜婉同情了院正大人一把。

    皇帝，皇后和长公主、杜驸马和杜潜都在现场。几个人没有说什么，杜婉猜不到具体的来龙去脉，从这个情况当中，也能猜到与秦鱼鱼有关。

    “婉婉，你可以进去看一看的。”

    “我能进去吗？舅舅没让我进去。”

    “你可以。若是怕失礼了，就先叫个宫人去禀报一声。”

    “也行。”杜婉想了想还是决定进去一趟。

    裴灏需要守在外面，禁止了外人到场。

    叫来宫人去禀报，没有多久，得到皇帝的允许进去。

    杜婉朝裴灏挥了挥小手，就一溜烟跑了进去。

    放轻脚步进去，皇帝没说什么，蹙着眉头不知在想什么。皇后面露愁容，关注的都是秦鱼鱼的事，压根没理会杜婉。

    长公主和杜驸马眼神示意她安分点儿。

    杜潜倒是冲她招了招手，示意她过去他那边。

    杜婉来到杜潜身边，无声问发生何事？

    提到这个，杜潜神色转而古怪，憋着大秘密似的。

    杜婉扯了扯他的衣袖，“发生何事？”

    “你先看着。”杜潜把声音压得极底。

    兄妹俩脑袋都要凑一块了，小小声地嘀咕。

    等了好一会儿，没等来院正的诊断答案，杜婉看到院正的手在抖，另外，额头上渗出了冷汗，这个样子似乎憋着什么。

    皇帝怒道：“到底如何？把脉这个久了，还没把出来了，不行再换个人来。”

    “启禀皇上，要不要先屏退左右再说？”院正颤抖着声音说。

    皇帝皱眉打量着屋内，让其他宫人都退出去，留下一家子在场，杜婉他们一家四口，都有幸留了下来。

    皇帝道：“这下可以直说了。”

    院正硬着头皮道：“皇上，微臣再三把脉，都是喜、喜、喜脉。”

    “咳、咳咳咳！……”

    屋子里猛地传来一阵咳嗽声。

    皇帝还没震惊过来，转而看向咳嗽的人，正是杜婉这丫头，脸蛋儿都憋红了。

    杜潜默默地将身子，挡住了失态的妹妹。

    妹妹年纪还小，经不住什么事儿，遇上这么点破事都要大惊小怪的。他们父亲和母亲听了，就是一脸淡定。

    这时，皇后是一脸震惊，“不可能，你个庸医！胡说什么？！”

    院正战战兢兢建议，“皇、皇上，微臣学艺不精，有可能误诊了，恳请您再宣几个太医过来诊断。”

    “你确实是误诊了。”皇帝忽然说道。

    院正心头一紧，一阵恐慌直袭心头。

    灭口么？真要被灭口么？

    杜婉不知道皇帝的意思，却知道皇帝不会再多请几个人来丢人。

    秦鱼鱼进宫之后，身份并没恢复过来，对外就说是皇后宫外一个远房侄女。

    远房侄女长得像以前的秦鱼鱼，勉强能说得过去，毕竟有血缘关系。

    况且，东凤宫里伺候的宫人已经彻底换过一波，旧的人不是犯事就是被打发走了。

    自从秦鱼鱼进宫之后，一直待在东凤宫伺候皇后，偶尔才出去一趟。

    外出东凤宫也会戴张面纱。

    造成现在她是秦鱼鱼的事，知道的人不算多。

    眼下，院正算是知晓的人之一。

    原因是这段时间皇后的病，也是院正接手，出入得多了，无意中便知道了这个秘密。

    正是因为知道所以才害怕。

    又是未婚先孕，还是有一个月余。

    皇家的惊天丑闻……

    皇帝心下忽然决定，“今日是皇后有喜，以后，皇后的健康就归你负责。明白吗？”

    “是、微臣明白。”院正抹了把冷汗。

    “退下去。”

    “是。”院正应了声，连忙退出去。

    这是捡回了一条命，本想找个机会辞官，看这个样子……还是不行啊！

    皇后坐到床榻前，守着秦鱼鱼失神。

    皇帝转而看向长公主他们，“皇姐，很抱歉，朕又给你们添麻烦了。”

    “一家人说什么麻烦。”

    长公主微叹，“就是潜儿今日受委屈了。”

    皇帝又看向杜潜，“潜儿，是朕教导无方，又让你受委屈了。”

    杜潜站出来诚惶诚恐似的应声，“别别，您不要这么说。男子汉大丈夫受点委屈没什么，又不是少了块肉。”

    “……”杜婉眯眼看着这一幕。

    个中还有隐情吗？

    是什么？不会真瞄上了她哥吧？

    凭秦鱼鱼的聪明，不应该的……

    ?  ?今日一更~晚安了亲们。

    ?  

    ????  

    (本章完)

