    小店静室。

    一个壮汉心不在焉品着茶，眼睛时不时瞟向后堂。他有些烦闷，手指捻着玉杯，细细的粉末从指间簌簌洒落，玉杯硬生生被搓掉一层。

    店里的伙计瞪大眼睛看着他，敢怒不敢言。

    毕竟，这可是一位筑基期的高修。

    这人一口闷掉茶水，站起身到处走，步步生风。

    伙计忍不住开口道：“还请前辈稍安勿躁，我家店主的炼器术在整个坊市也是首屈一指，一定不会让前辈失望。”

    “你懂个屁？”

    壮汉虎目一瞪，“老夫为了抓住这头银尾兽，出海足足找了两年，才终于得到一块拳头大小的喉石，提升我的银枪。要是被炼废了，不仅喉石保不住，连老夫的法器银枪也要灵性大损。老夫怎么就鬼迷心窍，听那些家伙一鼓动，就跑来找一个从未见过的炼器师，早知道……唉！”

    伙计被骂了一通，缩了缩脖子，也不敢反驳，跑到前面去了。

    只剩下壮汉一个人，在屋子里来回踱步，后堂迟迟没有消息，又不敢闯进去打扰，属实焦虑的很。

    也不怪壮汉焦躁，那杆银枪是他唯一一件极品法器，非常重要，若被练废了，他的实力也将大损。

    就在壮汉焦虑不安到极点之时，屋门终于被推开，便见一个样貌平凡的中年男子，面带笑容走了进来。

    他手里托着一杆银枪，华光异彩，一看便知品质不凡。银枪的枪头硕大且锋利，仿佛涂了一层釉质，寒光闪闪。

    壮汉箭步冲到秦桑面前，满脸急切。

    “明月道友，结果怎么样？”

    他的眼睛紧紧盯着银枪，挪不开了。银枪带给他的感觉熟悉又陌生，但他能肯定，这就是自己的法器。

    “道友不妨自己看……”

    店主含笑把银枪抛给壮汉，走到桌边坐下，饮了一口香茶。

    此人正是易容后的秦桑，他伪装身份，在坊市里帮人炼器，来揣摩炼器之道。坊市里的修士当然不可能有法宝给他炼制，但秦桑只是初步参悟禁制，极品法器也有效。

    他接的活不多，精挑细选，但结果都令雇主非常满意，打出了口碑。

    这个壮汉算是占大便宜了。

    秦桑昨日方有新的领悟，炼器术大为精进，为壮汉炼制的这杆银枪，威力已经不次于以前借助九幽魔火炼制的法器。

    壮汉轻轻舞动银枪，便见枪头上蓦然射出一道蓝波，接着静室仿佛变成一片水底空间，点点波纹迅速向四面八方荡开。

    ‘啪啪……’

    桌上的玉杯接连破碎。

    秦桑手指轻轻一点，静室四壁上白光闪烁，冷哼道：“道友还不收手，难道想把贫道这家小店拆了不成？”

    壮汉如梦方醒，急忙收功，快步走到秦桑面前，抱拳道：“在下见猎心喜，一时间有些得意忘形，还望道友勿怪……”

    片刻之后。

    二人在重新收拾干净的静室里对坐。

    壮汉此时对秦桑再无怀疑，言语中满是推崇。

    秦桑摇头道：“贫道今天气运极佳，加上道友的法器底子不错，才能有这么大提升，这种情况不可能复制。”

    他不想名气太大，过了火，引来别的麻烦。

    不过，为壮汉炼制出这杆银枪的好处显而易见，壮汉把秦桑当成炼器大师，有意结交，对他可谓是知无不言。

    秦桑听说壮汉来自一个叫点君山的门派。

    他略一思索，便想起点君山正是阑斗岛上一个小型门派，有一点特殊，点君山的山门和阑斗门处于同一条山脉。

    这条山脉名阑斗山，面积广阔，最富饶、灵脉最好的位置都被阑斗门占去了，点君山这种小门派只能将山门建在偏远地带。

    “听说阑斗门附近的宗门，都和它有千丝万缕的联系，有人立下大功，甚至能一观阑斗门真传。方才道友施展枪法，一身水行灵力异常精湛，阑斗门有部《水息诀》，名气不小，道友可曾观摩过？”

    秦桑故作好奇问道。

    壮汉苦笑着摇了摇头，“道友高看在下了，我小门小派，哪能入阑斗门法眼？只有依附于阑斗门的门派，才可能有这种机缘。若真看过《水息诀》，在下也不会只有这点儿修为。”

    “阑斗门的真传当真这么厉害？”

    秦桑继续套话。

    “那当然，大宗门的底蕴，不是我们能想象的。”

    壮汉性情粗豪，提起阑斗门却也是心服口服，“阑斗门最有名的三大真传《水息诀》、《木偃经》和《阴阳天斗秘术》，都是顶级功法。即便是其他稍弱一些的真传，也是我们一生难以企及的极品功法……”

    秦桑默默听壮汉细数阑斗门真传。

    这段时间，他接触了不少筑基修士，暗中进行打探，对阑斗门已经知道很多。但令他诧异万分的是，竟然没有一部和星元之力沾边儿的功法！

    壮汉比秦桑之前接触过的人更了解阑斗门，把真传说了一遍，仍没有这类功法。

    秦桑暗道一声奇怪。

    阑斗门曾经出过一位修炼这种功法的结丹期修士栖云子，却无人知道这部功法，甚至连栖云子这个人都没人认识。

    回想起竹山翁当时说的那番话。

    他见到栖云子时，才刚入仙道，而如今竹山翁已经四百岁有余。

    四百年前的一个人，中间若是出现什么意外，现在没人记得也情有可原，阑斗门里并不缺结丹期修士。

    不过，阑斗门这种名门，真传是瞒不住的，功法的内容才是秘密。

    “难道功法是栖云子在山门外得到的？”

    秦桑不由得冒出这个念头。

    这就有些棘手了，自己可能选错了目标。

    万一栖云子陨落在山门之外，甚至妖海，他一身秘密随之雨打风吹去。自己想从栖云子身上入手，寻找星元灌体的办法，恐怕很难了，最有希望的还是蝎毒草。

    秦桑沉思，壮汉还在滔滔不绝，最后感慨了一句，“想学功法，只能拜入阑斗门。不然，即便得到一观真传的机会，阑斗门也不可能给我们展示功法最核心的内容。”

