    汐柔打开灵暗位面。

    “输入折跃地点。”

    “地点已校准。”

    “折跃。”

    指令下达后，汐柔从院子消失，然后从屋子里推门出来。

    林杨点头：“很好，现在我们取消灵能矩阵。

    地点：东南方向，三十千米外的那个延镇。”

    “好。”汐柔点头，“输入折跃地点。”

    “目标地点太远，无法校准。”

    听到基因引擎的答复，汐柔一愣，原本她以为会和刚才一样顺利，结果竟然无法校准。

    但师傅并没有向她提醒这件事，难道是想让她自己去解决？

    汐柔回想着《宇宙概念全集》中介绍的知识。

    她看过的书籍中，只有这本介绍了宇宙概念，想必这里面有她想要的答案。

    “进行暗能量检测，范围：方圆三十五千米。”

    “检测完毕。”

    “塑造模拟环境。”

    汐柔看着眼前用数据构造的环境，有种在其中，但又超脱之外的感觉。

    现在，她眼睛看到的只有两种颜色，白色的地表和用蓝色线条勾勒的生物体外形。

    她现在的视线可以轻松穿过四座大山，看到三十千米外的延镇。

    “输入折跃地点。”

    “已收录坐标，开始计算目的地环境，计算完毕，无障碍。”

    “折跃。”

    于此同时，林杨也跟着折跃到延镇。

    “师傅，这就是外面的景象吗？”汐柔看着周围陌生的场景。

    “对，一个小社会的缩影，这也是我们今天的第二个课程，看人。”

    话落，林杨向巷道外面走去。

    汐柔立即跟上。

    林杨两人来到一个茶铺。

    “汐柔，现在你把这个镇上的所有人，都纳入你的不读取名单中。”

    “好。”

    汐柔把镇上所有人纳入名单后，见林杨一直坐在桌前，疑惑道：“师傅，那我们做什么？”

    “坐下，看人事百态。”

    “哦！”

    一个小时后，一个衣衫凌乱的女天使从小镇的闹事区冲出来，而后面的是一个飞在天上，满脸兴奋的男天使。

    女天使在人群中穿梭，推攘着还处于茫然中的行人。

    汐柔看向林杨：“师傅？”

    林杨拿出一把暗夙银剑，然后放在桌上。

    “这件事你自己决断。”

    女天使仿佛意有所感般，向林杨所在的茶铺跑来。

    汐柔焦急的眼神在女天使和剑这两者见，来回扫视。

    最后，汐柔叹了一口气，从新镇静地坐在桌前。

    林杨瞟了一眼，浅笑，然后继续看向女天使。

    突然一个女性天使被推攘在地，这个行人立即起身抓住逃跑的女天使，破口大骂。

    在天上的男天使也不急着下来，而是抱着手在天上兴奋的看着这一幕。

    这时，一把剑突然从酒楼里飞出，直奔男天使。

    男天使用剑把飞剑扇开，然后阴狠的声音传遍整个街道。

    “是谁？既然有胆偷袭本将军，难道还没胆出来吗？”

    “是我。”

    一个天使从酒楼窗户里飞出来。

    在天上的男天使看着下面和他一样有着白色羽翼的男天使，笑道：“就你这种米虫还有脸打扰本将军的兴致？

    笑话！如果不是我们在前线和其他文明争夺资源，你有机会开启翅膀吗？

    今天本将军心情好，滚！”

    男天使向插在地上的剑走去。

    “的确，如果不是华烨王，我可能连这开启翅膀的机会都没有，但这女天使又何其无辜！”

    男天使剑指天使将军。

    天使将军皮笑肉不笑：“我看你是吃饱了撑的。”

    “来人！”

    几个男天使从花楼里快速赶过来。

    “将军。”

    “把这个不知社会险恶的米虫丢到军营里，我看他在经历了那种在生死间徘徊的恐惧后，是不是还抱有这种愚蠢的思想。”

    “是！”

    几个男天使瞬间降落，将其围住。

    三十秒后，男天使就被拷上了枷锁。

    天使将军见无人打扰后，再次向那名衣衫不整的女天使看去。

    “美人，跑够了吗，要是跑够了就跟我回去。”

    女性天使闻言，赶紧将手中的人扯到面前：“将军，我把她抓住了。”

    突然，一把剑从她身体穿过，女子不可置信地看着面前的男天使。

    “多管闲事，谁让你打扰本将军的兴致的。”

    天使将军把剑抽出来，然后用布擦拭。

    “美人，还跑吗？”

    女天使突然谄媚：“不跑了，但我有个条件，如果你能答应我，我一定把你伺候好。”

    男天使停止擦剑的动作，饶有兴趣道：“哦，说说看。”

    女天使云淡风轻道：“把这镇上所有的女人杀了。”

    周围的行人闻言，无论男女都惊愕地看向女天使，一些胆小的女子立即向外跑去。

    男天使环视一下四周，然后把手中的剑插向女天使：“这不好吧。”

    男天使把剑拔出来，往女天使尸体上啐了一口。

    “还以为是个可爱的小野猫呢，没想到是条毒蛇，看来我也有看走眼的时候。”

    话落，男天往女天使尸体上踢了一脚。

    “扫兴！”

    就在男天使准备离去之际，突然停住脚步。

    而他此时的视线正巧对准汐柔所在的方向。

    男天使呢喃道：“美人。”

    他感觉这是他一千多年里见过的最美的人。

    “就算你是条毒蛇，我也要定了。”

    突然，一阵破风声从天上传来，然后砸向地面。

    灰尘散去，一个贼眉鼠眼的男天使出现。

    正握着剑的汐柔，突然有些莫名其妙地心慌意乱。

    而林杨也若有所思地看着那个突然出现在这里的男天使，看来这场课程的难度要成地狱级的了。

    他现在是否需要立即终止今天的课程呢？

    “侯良，你怎么来这颗破星球了。”

    “尹邪？你也在啊，我还以为地上是谁呢？原来是你，这倒好，我有三个小兵几个月前在这颗星球上失踪了，你看到没有。”

    尹邪之前的心思早被侯良的从天而降打扰到九霄云外去了。

    “你的兵失踪了，我怎么知道，今天也是我一时兴起来这个星球找乐子。”

    侯良看着尹邪背后的两具尸体：“哦，看来尹将军今天乐子没找成，反而有些败兴了。”

    “那可不是，一时看走了眼。

    对了，你这倒提醒我了，你赶快去找你的兵，我还要找我的美人呢。”

    侯良意有所感地向身后看去。

