    有太多太多的转变，都是从那件事情开始的。

    包括后来所发生的许多事情，都或多或少都跟那件事情有关。

    他觉得他毁了云千柔的清白，她又死活不愿意伤害云倾，成为他的女朋友，他对她越发愧疚，一心想要补偿她，对她越来越好，两个人也越走越近。

    相反他却对云倾越来越狠心、冷漠，再加上她一直倔强的不肯认错，行事越开越乖张恶劣，他的耐心一天不如一天，直到毁婚宴过后，两个人势同水火。　　

    现在云倾却说，这一切都是云千柔算计的……

    陆承受到的冲击太大，以至于他的表情多出茫然，并没有如往常一样，直接相信袒护云千柔，训斥云倾信口雌黄。

    云千柔心脏揪紧，表情多出慌乱，不停地哭着解释，“我没有……不是这样的……”

    可是云倾手上有留言记录，事情又发生的太突然，即便她长了一百张嘴，这个时候也解释不清楚她为什么要给云倾发那张床照。

    若是一味指责云倾，她很怕云倾当众将那张照片爆出来，那就真的再难挽回了。

    云倾怎么会看不出她的心思？

    她歪了歪头，微微一笑，柔柔淡淡的暖和冷，“云千柔，你说你没有？需要我登报，将你跟陆承的照片，发给所有人看吗？让你们这对狗男女，也尝尝爆红网络的滋味……”

    陆承的脸，有一瞬间的变形，如果云倾真的曝光了那张照片，他几乎可以想像他跟云千柔即将要面对什么场面了。

    他看着云千柔，强烈地希望她否认，她没有做过这件事情，这样他们就不用怕被云倾威胁。

    云千柔脸色扭曲，却是再也不敢辩解下去了，只是伏在地上盈盈哭泣着。

    陆承看着她柔弱哭泣的模样，脑海中针扎一样难受，云千柔没有否认，那就意味着，这件事情是真的。

    她真的给云倾发过两个人的照片，所以才引来了云倾捉奸再床的画面……

    陆承动了动嘴，太过出人意料的转变，让他一瞬间不知道自己该做出什么表情来。

    陆承都看出来了云千柔没办法否认的事实，其他人怎么会看不出来？

    一瞬间，所有人都感觉被刷新了三观下限，用一种一言难尽的厌恶表情，看着大厅中央那对看似光鲜亮丽的男女。

    “真的！居然是真的，这对狗男女……这种事情他们都做的出来……”

    “云千柔也太恶毒了……她抢了云倾的未婚夫不够，还要给云倾发她跟陆承的照片，我感觉我的三观已经不够用了……”

    “云千柔恶毒，陆承也好不到哪儿去，也许不止是照片，云倾后面说的事情也是事实，这就是一对不要脸的狗男女！”

    “......”

    经此一事，云倾私人作风不正导致悔婚是她不对，但陆承跟云千柔，也再也清白不起来了。

    之前他们还是天作之合，金童玉女，之后要他们要是在走到一起，就是典型的狗男女了。

    云倾唇角挽笑，细白的手指缓缓地拂过头发，总算勉强压下了想要直接弄死陆承的戾气。

    如果她手底下，有陆承这么是非不分的男人，不用敌人动手，她绝对第一个开枪崩了对方。

    唐堇色火上浇油，笑着询问云倾，“云倾小姐，需要我帮忙登报吗？你放心，陆家和云家纵然有权有势，但也没资格在英皇撒野，我保证给你上头条新闻，国内外都登上一遍，微博热搜也不落下……”

    陆承跟云千柔的脸，在一瞬间彻底扭曲了。

    就连陆家其他人都坐不住了。

    毕竟一旦陆承和云千柔的丑事曝光，丢脸的不止他们两个人，还有整个陆家和云家。　　

    云夫人慌乱至极，一时间忘了云千柔的警告和云倾之间给的教训，气的尖叫，“云倾，你敢！千柔怎么说也是你姐姐——”

    无需云倾多言，有心直口快的名门贵少已经讥诮地接口。

    “云大小姐抢云倾小姐未婚夫、给人家发照片的时候，怎么没想到云倾小姐是她妹妹？而且云夫人，你有资格……管云倾小姐的事情吗？”

    云夫人心口堵塞，眼前一阵阵发黑，却再也说不出话来。

    云千柔跟别的贵族千金不同，她不止是云家的大小姐，她还是云氏的股东，更是名扬国内外的调香师，一旦这张照片发出去，影响的不止是她的名声，还有她的前程。

    陆夫人强忍着心头的怒气，狠狠地瞪了陆承一眼，姿态端庄地走上前，端出了女主人的架子。

    “倾倾，我们都知道了，是陆承和云千柔对不起你，如果这就是你的报复，那他们两个也是活该，这里毕竟是陆家，老爷子也是看着你长大的，你就当看在他的面子上，将此事就此放下，可好？”

    云倾看着陆承和云千柔，眨了下眼睛，“陆夫人，你说这话之前，是不是忘了一件事？”

    陆夫人回头，冷冷地看着云千柔和陆承，恨铁不成钢地说，“你们两个，还不滚过来给倾倾道歉？”

    如果陆承早点儿对云倾低头道歉，他跟云倾就还有挽回的结果，结果却是陆承照样要道歉，但他却什么都没有得到。

    陆夫人一想到此处，就气的心口发疼。

    陆承僵着脸，抬头看着云倾，从来都只有云倾跟他低头一份，这是第一次，他需要仰视那个女子。

    云倾目光冰冷的看着他，眼中再也找不到一丝温情，更没有一丝温度，好似他只是一个得罪了他的陌生人。

    陆承看着对面明明熟悉，但又陌生至极的女孩，好似是第一次认识云倾一样……

    如果云倾之前就如此美貌耀眼，他还会选择云千柔吗？

    他为数不多的记忆中，隐约记得，云倾曾经也是乖巧的，可爱的，活泼美丽的。

    不知道从什么时候开始，那些美好的画面越来越模糊，她变得越来越让他厌烦，直到现在他再次看清她时，她已经变成了他如此冰冷高贵的模样。

    陆承心口莫名有些发堵，他不愿意承认自己有错的情况下，是无论如何也不愿意向云倾道歉的。

