    一头灰发的米孤遥虽为武盟盟主，年龄却只有四十出头，可见其手段之厉害，否则坐不到这个位置。

    他翻来覆去看着那片黑蟒鳞：“九百年……难怪他俩拼死护住……”

    旁边一道士打扮、年龄与其不相上下的黑发男人道：“若我没看错，这鳞片，怕是九百年都不止，而且……”

    他迟疑着没有说下去。

    米孤遥抬头看他：“而且什么？”

    道士犹豫：“尚不能确定。”

    米孤遥笑道：“说说无妨。”

    道士这才望着他手中鳞片，直目凝眉：“若我感觉不错，这片蟒鳞，应该来自冥界，而非在人间藏身修炼的黑蟒。”

    米孤遥倒吸一口凉气：“冥界？”

    道士点点头：“我能感受到鳞片未消退的冥界阴气。”

    米孤遥手一抖，将鳞片丢了出去。

    道士探臂接住，笑道：“此物比人间蟒鳞还珍贵，米盟主扔它做什么？”

    米孤遥面色微白：“冥界之物，人怎么能用？时间一久，不得被阴气侵穿而死？蓝皮道你又想害我。”

    道士哭笑不得：“老米说话又不讲良心，贫道何时害过你？”

    米孤遥哼了一声，却没反驳：“那你说，这东西好在何处？”

    “简单来说，八个字，”道士伸出食指和大拇指，“刀枪不入，水火不侵。”

    米孤遥吃惊：“这么厉害？”

    “我方才说过，它不是在人间修炼的黑蟒鳞，”道士将鳞片扔给他，“若能集齐六片，做个护胸甲，还可挡住一切鬼魂阴邪，使人不受侵害，乃稀有极品。”

    米孤遥闻言，眼睛都快直了。

    即便身为盟主，也没见过如此珍贵之物。

    “可、可我这里只有一片，如何集齐～～”话未说完，突然想起一件事，朝外吩咐道，“去，让钮奉儒速来见我！”

    门外立即有人应声而去。

    很快，刚刚告退离开不久的钮奉儒便又奉召而来，依然是那张雷打不动的平静脸：“盟主。”

    米孤遥已经稳住神：“你方才说，芮湘潮死前说了三和慈两个字？”

    钮奉儒保持抱拳动作：“夜月阁副阁主金暮黎说的。”

    “不管谁说的，”米孤遥摆摆手，“如果此话并非故意捏造，你认为这两个字代表什么？是何含义？”

    钮奉儒低眉垂目：“属下不敢妄言。”

    米孤遥往日对他各种谨慎很欣赏，今天却有点不耐烦：“那就说说你的猜测！”

    钮奉儒的眼睫几不可察地微微一抬，又几不可察地垂下：“是。属下猜测，三，是数字；慈，则指慈悲教。”

    米孤遥看着他：“所以你也觉得还有三片蟒鳞如今在慈悲教手中？”

    钮奉儒犹豫了下，还是道：“是。”

    米孤遥忽然笑了笑：“你不相信那个夜月阁副阁主？”

    “也不是，”钮奉儒摇摇头，“属下和她打交道不多，尚难断定是否可信。”

    米孤遥微笑道：“从你之前的描述来看，我觉得，此女虽然不通人情世故，冷漠又无礼，却是难得的真性情，她的话，可以相信。”

    钮奉儒讶然抬脸：“盟主……”

    “金暮黎用鞭，弋菱歌用剑，慈悲教教徒却多用刀，”米孤遥用拇指轻轻摩挲鳞片，“虽然不排除栽赃嫁祸，但能将他二人一刀毙命者，想来也不多，何况，”

    他举起鳞片，对着光线眯了眯眼，“夜月阁即便有心使用此类计策，也拿不出如此珍贵的东西。”

    蓝衣道士笑接一句：“即便拿得出，我也不信他们舍得拱手让人。”

    米孤遥点头：“正是此理。”

    此刻，他的心情相当好，“小小曹家，居然藏有如此宝贝，幸亏夜月阁心有忌惮，不敢乱动二人尸体，否则……”

    蓝衣道士摇摇头：“即便翻动尸体看到了，也不一定识货。”

    米孤遥放声大笑：“说得极是！”

    他自己不识此物，便请了见识广博者十几人，却个个如他一般，只有猜测之语，不敢断定到底是什么。

    若非云游四方的蓝皮道恰好路过，顺便瞧瞧他这老朋友，此事怕是要成谜了。

    由此想来，即便被夜月阁发现戴江条怀里捂有宝贝，也的确不可能识得。

    钮奉儒听到二人对话，不由看向自己带回来的黑色之物，却忍住没问。

    米孤遥却半真半假告诉他：“此乃九百年黑蟒鳞，刀枪不入，水火不侵。”

    钮奉儒向来平静的脸，陡然露出一丝吃惊神色。

    米孤遥见了，再次大笑：“我还以为你脸上永远不会出现第二种表情！”

    钮奉儒立马恢复平静：“属下随时待命，盟主若有差遣，尽请吩咐！”

    米孤遥缓缓敛笑：“慈悲教先灭铸剑山庄易家满门，使无数无辜死于其手，后又杀人夺宝，将本盟特使斩于刀下。如此残暴不仁，心毒手辣，本盟必将召集武林高德，为所有枉死者讨回公道。”

    钮奉儒似觉不妥：“盟主，属下认为此事事关重大，不可操之过急。”

    米孤遥看他一眼，放下手臂，盯着手中鳞片凝眉思索片刻：“那就先派风影去慈悲教探探，看那三片蟒鳞到底在谁手中，是否被人私吞。”

    人心皆贪，他却无法知晓从二使手中抢走三片蟒鳞的具体是谁。

    但绝不会是慈悲教教主夜梦天。

    如此，就很难说抢夺之人有没有扣下私藏、是否上交或是否全部上交。

    毕竟，这世上不缺胆大胆肥者。

    那么，夜梦天派人乔装成曹家子弟、暗中帮助曹世骑的真正目的，到底是什么？

    帮他灭了夜月阁？

    不可能。

    夜梦天若真有此令，慈悲教就绝不会容许曹家反被夜月阁杀到死绝，连半个活口都不留。

    所以慈悲教其实是以暗中助力麻痹曹世骑、真正目的却是另派一拨人趁机潜入空虚的曹家庄、分散搜寻黑蟒鳞？

    然后拿到蟒鳞后，不再管其死活？

    思来想去，好像也就这条说得通。

    得了宝贝，再借夜月阁的手，将珍宝原主杀掉，神鬼不知，天衣无缝。

    只是，夜梦天的消息从何而来？

    曹家庄到底藏有几块蟒鳞片？

    夜梦天是否知晓曹家所藏私宝的具体数目？

    如今慈悲教内部是什么情况？

    这些问题都需要答案。

    慈悲教机关重重，贸然去攻，确实有可能不但讨不了好，反而打草惊蛇，暴露自己手中这片，引人来夺。

    他虽不惧，应对起来，却终究麻烦。

    何况他的真正目的是黑蟒鳞，而非为谁报仇。

    尤其是跟他毫不相干的易家。

    那只是他欲行各种事的理由。

    钮奉儒不仅心思缜密，且跟随米孤遥多年，乃其最信任的人，闻听要动用风影～～米孤遥直接掌握的十二密谍，便主动告退。

    米孤遥却在他即将跨出门槛时将他叫住：“之前说那个金暮黎，在闭关？”

    钮奉儒转身抱拳：“她自己说的，尚未核实。”

    米孤遥微微点头，沉吟片刻：“如果真在闭关，主要受她庇护的易家后人也就只有老实待着的份；若是假的……”

    他忽又想起自己刚刚说过此女可信，便摆摆手道：“罢了，先派人盯着夜月阁，若有异常动静，速速来报。”

    钮奉儒应是退下。

    他自是明白米孤遥欲在铸剑山庄建立分部的心思未减，何况易家产业代代相传，定积累了不少钱财，而易文度又是个极会进账、却不愿往外出的抠叟。

    如此一来，易家所存，必是只多不少。

    这块肥肉，自从铸剑山庄被灭，就被各方势力盯上了。

    可再怎么盯，还敢跟武盟盟主抢？

    若无九百年蟒鳞，此时当已派人将那兄弟二人接到孤遥山庄～～即便不愿意，也要强行接来，强行为他们做主。

    但九百年蟒鳞片一现，盟主要动用风影夜探慈悲教，就暂时不能那么做了，以免慈悲教得知后，加倍防范，不利于风影行动。

    所以目前任务，是一边等风影秘密前往慈悲教、带回消息，一边盯着夜月阁，不能在风影行动期间出乱子～～主要是易家兄弟俩不能节外生枝。

    那两个人，只是即将被利用的傀儡木偶，待事情一成，就会借他人之手干掉，彻底霸占易家所有财产。

    钮奉儒走后，蓝衣道士笑问米孤遥：“老米你何时这般信任一个陌生人了？且还是个女子？”

    米孤遥哈哈一笑：“信任倒也谈不上，只是我身为武盟盟主，消息来源多，对这女子早已有所耳闻，知道她杀人从不问对方姓名与背景，属于人狠话不多的类型。除了打打杀杀，又冷又硬，确实没什么对外交际能力。说白了，就是被弋菱歌利用的一颗棋子，一把好刀，除此之外，没什么价值。”

    他摇摇头，“没有感情的杀人工具而已。”

    蓝衣道士却道：“副阁主，也算一人之下、万人之上了。”

    米孤遥哈哈一笑，笑声里全是讽刺：“小小赤墨城里的小小夜月阁，从上到下不足千人，何来万人之上？蓝皮道你可真是抬举弋菱歌了。”

    “赤墨城也不算小，而且听你们方才的意思，如今已是夜月阁的天下？”道士面带微笑，“如此，那什么弋菱歌也算能力不小了。”

    “还不是手里握有金暮黎那把利刃！”米孤遥轻嗤，“据我所知，三年前，夜月阁在赤墨城毫不起眼，曹家和文家可以将他踩在脚下碾。有了金暮黎后，才慢慢扩大地盘，羽翼渐丰～～那都是金暮黎双手溅血、一路杀出来的，不是两手干净、坐享其成的阁主功劳。”

    道士失笑：“对外交际也很重要。”

    米孤遥没有反驳：“你似乎更欣赏弋菱歌？”

    道士摆摆手：“互不相识，欣赏谈不上。”

    米孤遥笑了：“蓝皮道你只能有我一个好友，别人再好，也不能超过我去。”

    道士无语：“你也太霸道了。”

    “我不管，”米孤遥当面威胁，“反正你若对别人比对我好，我就杀了他！”

    “……”道士无奈，“行行行，知道了。”

    他起身往外走，“给我备间客房，我要在这住个两日，歇歇再走。”

    米孤遥喜道：“妙徼院一直给你留着的，我马上令人重新收拾，换席换被！”

    道士已跨出门槛：“再弄点好吃的，我饿了。”

    米孤遥连连说行，立马吩咐管家，由他亲自去厨房督办。

    道士背着一只手，嘴角勾起一抹笑。

    半个时辰后，两匹健马从孤遥山庄后门奔出，风驰电掣般朝慈悲教总部方向疾速而去。

