    “三天前，龙王再次现身，它以碾压的姿态将入侵菲国马尼拉市的怪兽消灭，然后迅速离去。”

    “就在大家以为它消失时，它在极短的时间里，再次出现在悉尼海岸，将另外一头怪兽给强势杀死，值得一提的是，在中途它并未攻击任何市民，如今越来越多的人认为龙王是地球守护神，是真实存在的哥斯拉。”

    “相比于这两座城市，墨西国沿海就不是很幸运，怪兽摧毁了两座小型城市与众多城镇，至少五万人不幸丧命，后来为了防止它继续前进，同盟军队投下了核弹，怪兽连同城市一同消亡。”

    “根据军方证实，当怪兽尸体被撕裂后，会释放出大量的毒素……”

    “为了应对接连出现的怪兽现象，为了防范接下来的入侵，各国将在明天举行会议，讨论策略，是否会成立更高等级的相关机构呢……”

    电视上正在播报着最新的国际新闻，还有真实的录像画面，那一头狰狞却绚烂的银白色巨龙吸引着所有人的目光。

    “那是传说中的龙吧？”

    “确实挺像，应该是我们地球的吧？会不会是大气生物？”

    “要我说，龙王应该也是另一个世界来的，有可能专门吃那些怪兽，你们也看见了，它把怪兽整个给吞掉了啊！”

    “确实，队长说的对，别把希望寄托在一头更强大的怪兽身上。”

    休息室内，一群来自各国的士兵议论纷纷。

    罗柯瞅了瞅那个预言家，缩在后面低调到爆，他有自己的打算，所以不能太招摇。

    而悉尼那头开菊兽也给他增加了60点进化值，暂时并未获取任何新能力。

    翌日。

    决定世界命运的会议正式开始。

    面对各国暴力的计划提议，贾斯伯·肖恩菲尔德教授怒斥提出，“怪兽体内还有剧毒成分，它们就是一座座移动的毒山，若是一味使用核武器只能让人类与怪兽一起灭绝！”

    “那你说怎么办？”有人喊道。

    教授严肃道，“不如制造巨型机甲与怪兽们硬碰硬，尽量在最小范围内将其杀死，减少损失。核武器？那东西一颗两颗还好，引爆成百上千后，人类结对比怪兽先死绝！”

    就这样，机甲猎人计划就此展开，另外，准军事同盟改名且扩大为“泛太平洋国防军”，专职于机甲战斗。

    ……

    东京。

    漫天飞舞着灰白色的尘埃，几架战机在天际飞掠，远方传出炮火与咆哮混杂的声音。

    一个蓝衣小女孩哭喊着行走在大街上，周围空无一人，满是绝望的死气。

    砰砰砰！

    正在火力输出的战机忽然尽皆撞毁，下一秒恐怖的嘶吼响彻天地，一头长相惊悚的丑陋开菊兽破开烟雾，挥舞着两只大钳子，像极了一头直立行走的大龙虾。

    小女孩转头就跑，凄厉地喊着“妈妈”。

    开菊兽看见了人，立即发疯一样追逐。

    眼瞅着小女孩就要当街惨死，另一声更加具有威慑力的巨吼炸裂，开菊兽一个哆嗦停下了脚步，二话不说就想逃命。

    是它来了！

    后来先驱在制造时开菊兽时，下达了新的指令，遇见那头龙王立即撤离，优先完成破坏城市的任务。

    轰！

    下一刻，大地巨震，路面崩裂，两边的高楼夷为废墟。

    而小女孩则下意识回头，看见了永生难忘的一幕。

    四只龙翼遮天蔽日，后足狠狠地将开菊兽踏进地里，一只可怖的骨刃扎进了它的后脑。

    不可一世的气势给小女孩带来了无比的震撼与安全感，她摸出兜里的一个可爱毛绒玩偶，是一个仰头咆哮的白色小龙龙。

    “龙王……”妈妈曾经跟她说过，遇见怪兽不要怕，龙王会从天而降将它消灭。

    与此同时，又一尊巨影浮现，携着厚重的光泽与机械运作的铿锵声，是名为探戈狼的机甲，他的目标是罗柯脚下的II级怪兽欧尼芭芭。

    因为科研部门那边需要收集一些怪兽的躯体，进行研究。

    罗柯刚想生吞活剥，谁料来了个抢饭的，直接抓起一息尚存的开菊兽当作大摆锤，猛然砸向探戈狼机甲。

    怪兽打架，机甲一边去！

    探戈狼无奈，被迫后撤。

    最终，机甲在罗柯眼神凝视下慢慢远离，绕了一条街把小女孩救了下来。

    哪怕是走远了，她依旧紧紧遥望着罗柯。

    经过这么长时间的观察，人类基本可以确定龙王的目标和危险性，只要不去主动招惹它，便不会肆意攻击，相反还会捕杀开菊兽，毕竟敌人的敌人就是朋友，无论是利用还是畏惧，暂时都没必要跟龙王冲突。

    其实此前自由国有一个机甲贸然攻击过罗柯，但被一尾巴给拦腰劈成了一地零件，比打怪兽还要轻松，这下人类认知到了龙王的强悍，收起了歹念。

    时间一长，龙王的手办和海报都已经卖得如火如荼，关于他的来历直接养活了很多科学解密节目，听说《走近科学》已经制作了一百多期解密龙王。

    罗柯成了小孩子口中的守护神，他们的睡前故事都是龙王大战斧首、龙王拯救悉尼。

    当然，机甲也同样受到追捧，只是人造的相比神秘天降终归差一些。

    但有一点，军方始终搞不懂，为何龙王每次都能恰到好处地出现在战场之上，而且侦测不到它从何而来，又去了何处，就算是战机尾随其后，也压根追不上。

    吞噬结束。

    +90

    进化值【1330/8000】（中途还吞噬了一些）

    接着，龙王飞入滚滚浓烟，却没有再出来，而一处角落里悄然多了一个人。

    罗柯扛着步枪回到队伍里，如今的他是个小队长，手下队员常常抱怨他怎么一到关键时刻就玩失踪。

    当然，队伍早已不是当初的队伍，那群人到现在只剩罗柯一个还活着，在别人眼里他是个兢兢业业混高额工资且有极高生存经验的老实人。

    总而言之，他熬死了好几波战友。

    为了显老，他故意不剪头发不剃胡须，导致现在胡子拉碴，加上一头凌乱的头发，扒拉开来都看不清这张脸到底长啥样。

    不这样的话，别人一看他，诶，这人怎么不老呢？

    因此，他已经向上级申请调离，找一个更加摸鱼但能第一时间知道开菊兽出现的职位。

    这不，他的第三任上司找到了他，感慨万千，“罗柯，你的申请批下来了，明天去位于安克雷奇的基地吧，有个机甲维修助理的闲职，你也是老兵了，运气不错，好好活着，还没对象吧，也该娶老婆的年纪了。”

    罗柯欣然同意，危险流浪者号机甲就驻扎在那里，看来即将要走上电影剧情的正轨了。

    其实如今的进度发展，比电影提早了很多年，各种机甲都提前制造了出来，包括开菊兽进攻的严峻程度也远超原著，已经有不少机甲毁于战斗。

    当然，暴风赤红也诞生了，且成功打赢了两场大战，战斗力之强盛在所有机甲中名列前茅。

    罗柯也不是所有战场都会掺和一脚，还是给了机甲很多锻炼实战的机会。

    他当晚就乘坐飞机去了安克雷奇基地，前脚刚踩地，刺耳的警报声就响了起来。

    “阿拉斯加海岸线出现怪兽，代号镰刀头，危险流浪者准备出动。”广播上传出声音。

    “这么快吗？”他嘀咕道，“我还没饿啊。”

