    第68章 坑人的奖励

    任务完成后，张萌和沐亦泫先行一步，撂下了李建舂，坐着车之王·4249467K去了洛城的联合国·奇盟·洛城分部。

    夏彪被张萌一个电话所叫来的大师兄给带走了，虽然夏彪发了誓言，但张萌还是不太相信他，大师兄前脚刚走，张萌后脚就偷偷的千里通知了大师兄夏彪的来历，叫自家大师兄帮他敲打敲打夏彪，至于张萌是怎么做到千里通知的，这并不是先天骗天决的功劳，而是另外一种几乎具有战略意义的工具，此工具哪怕是普通人也能应用一二.......

    没错，这个工具就是在张萌手机里的软件商店评分3.3的......QQ！与之类似的还有评分3.2的微信。

    咳咳，不要小看QQ软件，就算它只是个聊天工具，那也是异世界的聊天工具。

    相传在远古时期，QQ的创始人在一次偶然的机会下，收到了创世神的青睐，据说当时创世神一眼就看出来了QQ创始人的不凡，稍微的提点了一下，QQ出世了。

    张萌完全不用担心QQ的安全性的问题，因为这个世界的QQ，有对应守护的神灵......

    QQ之神，还特么是一位带着红围巾的企鹅的神......

    特么微信也有，就叫微信之神......

    这俩神灵本来是不存在的，当初QQ散布到全球的时候，QQ创始人被某个势力威胁了，有人要他交出QQ终端处理器，好用于军事，QQ创始人不甘心，然后QQ之神出现了......

    事件过去之后，微信创始人也收到了提点，微信出世，历史总是惊人的相似，微信创始人被威胁之后，微信之神出现了......

    简直离谱......

    不过有神庇护的QQ和微信，让其他的通讯软件变得毫无意义，但也依然存在不少，万一创世神又突然想提点谁了呢？

    有神的存在，让QQ和微信，拥有绝对的安全，嗯，就是现在在奇界，也已经有不少年轻人拿起了手机，用起了QQ和微信......

    检查员都是直接奖励积分的，沐亦泫带着第一次进入检查员的总部张萌进入了任务大厅，向在前台服务的人员提交了任务简讯。

    事件：《光头强与熊》

    级别：人级事件

    参与者：李建舂，沐亦泫，张萌

    任务贡献：

    ①击败狂暴状态下的世界五级保护动物狂暴战熊熊二。

    ②“巧妙”的穿过了吼了个猴猴群的围拦。

    ③击败并收服了“伐木工”“高级机械师”夏彪。

    任务奖励：3000积分

    检查员的积分，可以换不少好东西，比如钢铁侠托尼·斯塔克的钢铁战衣，十万积分。

    在国外，所以的超级英雄都被一网打尽，成为了检查员。至于是怎么做到的，张萌并不清楚。

    托尼斯塔克，在张萌上辈子的电影里就是一个有商业头脑的天才，钢铁战衣是他一人绝对垄断的高科技产物，他把一些钢铁战衣挂在检查员兑换列表之中，每当有人兑换了钢铁战衣的时候，托尼斯塔克就会有一定的积分分红。

    托尼斯塔克很自信，他知道自己的钢铁战衣，在高层次的战斗中几乎没有什么作用，于是他挂在检查员兑换列表上的钢铁战衣，分为两个版本：实用版和炫酷版。

    实用版的不用多说，炫酷版本的就是可以私人定制样板，装饰，色调，还可以画上独特的花纹。

    而且托尼斯塔克还特别的谨慎，他在钢铁战衣的说明书上用一行特别大的字体写着：不要对试图对钢铁战衣的核心进行拆除，不然会直接爆炸，包括非物理手段，对此已经测试过一万两千五百零三亿三万九千八百七十七万五千六百三十三次不同的手段，爆炸均有效。

    “真的很聪明......就是不知道先天骗天决能不能拆了他的钢铁战衣。”张萌想了想又觉得这与鼠门的作风不符。

    “作为一名鼠门的圣子，真到了要用到钢铁战衣的核心资料的时候，我应该直接翻进托尼斯塔克的家，把资料骗到手。”张萌自嘲道。

    张萌翻动这检查员兑换列表，悲哀的发现上面的物品自己一个都兑换不起，除了一件东西：命运的抉择，一百积分一次。

    这是一个抽奖机制，是创世神的奖励，介绍上面写着：抽到什么都有可能哦！

    这时沐亦泫突然凑了过来，指着命运的抉择“这里面有好东西哦，就是特别的考验运气。”

    沐亦泫顿了顿语气，又说到：“我的无尽箭囊就是从里面抽到的。”

    无尽箭囊，就是沐亦泫身后一直背着的箭囊，那里面能存放无限多的箭矢，缺点是只能存放箭矢......

    张萌当初问沐亦泫的时候还没觉得这箭囊不怎么厉害，毕竟只是一个存放箭矢的辅助物件。

    直到......

    沐亦泫有一天突然从后面抽出了一根面包......

    一根长得像箭矢的面包......

    除了面包，还有火腿肠，饼干，蛋糕，糖果，方便面，以及各种饮品(瓶子是箭矢状的)，各种生活用品(装在像箭矢一样的箱子里)。

    张萌当时顿时感觉沐亦泫好具有创造力......

    特么一般人都想象不到这样独特的用法。

    张萌想了想还是选择抽一次，伸出食指，轻轻的点了上去。

    张萌的耳边仿佛听到了命运转动的声音，然后就是叮～的一声。

    然后整个任务大厅，突然响起了一道非常响亮的声音.....

    “让我们恭喜张萌，他在命运的抉择中抽到了特殊卫生纸一包，创世神送出了告诫：青年人，注意节制！”

    张萌的手中突然出现了一包卫生纸，然后任务大厅的所有人都把目光投到了张萌的手上。

    张萌人都傻了，只感觉自己耳边一直有一道重复的声音：

    注意节制！

    意节制！

    节制！

    制！

    ！

    “我特么的！这什么鬼玩意！！！！”

    张萌有些不信邪，再次一点，命运转动的声音飘过，又是叮～的一声。

    “让我们恭喜张萌，他在命运的抉择中抽到了一颗粑粑，创世神送出了安慰：不要灰心，至少这是我创世神拉的！”

    张萌的手中出现了一坨不可描绘之物，然后.....任务大厅的所有人都吐了！

    张萌看着手中的不可描绘之物，又看了看周围人的反应，就是很在乎自己形象的沐亦泫都在一旁干呕，又敏锐的发现自己却没有收到影响。

    张萌喃喃道：“我这是抽到了不得了的东西啊，不愧是创世神，就是有点恶心。”

    (本章完)

