    止圣战场！

    两大势力对决巅峰！

    诡麟兽，地龙兽，敕鬼大军！

    百兽队，五行阵，五行兽现！

    一重盖过一重的震撼！

    一次超过一次的惊变！

    全场众人的内心，不断的抬高。

    在座众人的视觉，不断遭遇冲击。

    如果说羽盟的异兽战队和敕鬼大军的出现，已经奠定胜局的话，那么云阙宫的终极底牌，五行兽的惊现，却是令战局峰回路转。

    然，正当众人惊叹于五行兽的凶威之强悍，夙夜休琴柳如烟的一曲《梵音诛邪》直接是令五行兽连它的威能都未释放出来，就被上官语汐一箭击穿了它的脑袋。

    两大势力的底牌，让人惊艳。

    让人震骇！

    让人感到心潮澎湃！

    如果说五行兽是云阙宫的终极底牌的话，那么，夙夜休琴柳如烟，便是苏逸辞身后的绝对王牌。

    而。

    就在双方各有不同程度战损的时候，羽盟阵营的后方上空，术阵之光，大放异彩。

    连同着一座悬浮于天地间的璀璨符阵惊现，霎那间，近百位术师却是凌立于虚空之中。

    这百位术师，以惠如风为首。

    每个人的身上都散发着旺盛无比的生命之气。

    “那是？”在座的众人无不一惊。

    “这又是什么？”

    “我的天，羽盟还有底牌吗？”

    ……

    每个人的心脏都有些承受不住这不断加剧的变故和压力。

    只见惠如风为首的近百位术师双手迅速的推演结印，一系列圣洁的符文秘箓从他们的身上爆发出来。

    无尽的符文秘箓在众人的指尖汇集成一缕缕的金色光束。

    光束笔直朝上，如升空的影流，汇聚成一体，瞬间形成一颗不断变大的光源体。

    “再生禁典，生机复苏！”

    “术法，群体复苏！”

    惠如风声音低沉，宛如远古巫灵的吟唱咒文。

    百位术师，整齐的印决推动，完全一致的气息律变。

    “术法，群体复苏！”

    连同着整齐的声势传荡天地间，那颗庞大的光源体直接是化作漫天的翠绿色流星光雨。

    壮观无极的场景！

    震撼无比的视觉冲击！

    铺天盖地的翠绿色流星光雨仿若来自于那最为古老的自然生命之能，又如神灵洒下的甘霖雨润。

    一道道绿色光束从天而降，直接是落入了那些受伤的羽盟众将，诡麟兽，地龙兽的身上。

    霎那间，又是一副极具震撼性的场景为之出现。

    绿色光束融入他们的体内，只见羽盟众人身上的伤口以肉眼可见的速度迅速愈合。

    众兽身上的伤口不论多深，竟是即刻止血。

    最为不可思议的是，就连那些已经奄奄一息的诡麟兽，地龙兽在受到这股复苏之力的融入后，也随之从地面爬起来，浑身散发出旺盛的生机。

    更为要命的是，那些断裂不怎么严重的肢体兽爪，在绿色生命之光的包裹下，也重新进行续接。

    看着那一头头倒下诡麟兽，地龙兽又爬了起来，云阙宫这边只觉头皮都在发麻。

    全员复苏！

    这谁顶得住？

    云阙宫五行战队的心理防线，彻底被击穿。

    不是妖孽！

    更不是变态！

    这简直就是逆天了！

    ……

    止圣战场之外的战神院六部观战者，也是一个个瞪大了眼睛。

    “炸了，炸了，羽盟这波，直接要把云阙宫炸穿了不可。”

    “我的天，好强大的‘群体复苏治愈术’。”

    “我还是第一次见到如此规模的治愈术。”

    “羽盟究竟藏了多少的神圣能人？”

    “太强了！真的太强了！”

    震撼程度！

    难以复加！

    此刻，且连战神院的几位贤人和诸多高层长老都由衷的被震撼到了。

    这一战，羽盟给予众人带来的震惊，一次胜过一次。

    “吼！”

    “桀！”

    一尊尊凶威撼天的地龙兽和诡麟兽爬了起来，数以万计的敕鬼大军更是封天锁地。

    云阙宫阵营，溃不成军。

    看着伤亡惨重的云阙宫阵营，以及一次次遭遇打脸，乔宗恒彻底的怒了。

    怒不可遏！

    其眼神满是无限的森寒杀机。

    “可恶啊！”乔宗恒身形一侧，一股金光爆冲天地，“我要你的命！”

    话音落下的霎那，乔宗恒怒冲而出，携带惊天掌势压向前方的苏逸辞。

    “虚灵灭！”

    乔宗恒凌天一掌压下。

    “嗯？”苏逸辞冷眸轻抬，其直接是抬臂迎掌，迎接对方攻势。

    “砰！”

    二人内劲对冲，罡猛巨力于半空中激荡宣泄，苏逸辞身下的战车即刻四分五裂，同时其身形往下沉去。

    苏逸辞双脚落地，身上的巨大重力直接是令地裂八方，下陷三尺。

    然，遭遇如此霸道掌力，苏逸辞却是气息沉稳，眼神平静。

    “气急败坏了么？”苏逸辞，道。

    “住口！”乔宗恒凌空而立，身上金光璀璨，仿若影翼外衣。

    “云阙宫的这点程度，纵然你的怒火再如何旺盛，也只是徒劳！”

    苏逸辞的话语虽然平和，可却有种莫名的诛心之利。

    乔宗恒脸色已然被霜寒覆盖。

    “我叫你住口，你听不到吗？”

    低沉怒吼，尽是憎恨。

    “云阙宫还未输，也不可能输……”

    乔宗恒单手擎出剑指，源源不断的金色光源朝着他的指尖汇聚。

    霎那间，乔宗恒的双指仿若于神华之中浸染过一般，流动型的光藤环绕流溢在外。

    “只需败你，云阙宫便赢了！”

    “曜之极，玄光斩！”

    一声暗喝，乔宗恒剑指朝下。

    “嗡……”的空间猛烈一颤，一道金色光柱豁然从指尖贯冲而下，毁灭巨势，譬如光之巨剑斩空。

    苏逸辞目光微凝，其身形一动，朝着后方避开。

    “轰隆！”一声沉重绝伦的巨响，金色光柱直接是携带毁灭巨力直接贯入地表之中。

    大地寸寸爆裂，层层掀开。

    亿万大小乱石如掀起的蝗虫群。

    而，就在那道金色光柱贯入地底的下一瞬间，但见那乔宗恒手势印决再变。

    “玄光万变，裂斩千影！”

    话落。

    苏逸辞身下的地面中顿时贯冲出成千上万道肆意交错的金色光束。

    这些光束由那巨大的光柱裂分而成，上下穿梭，左右冲袭，如无数道凌厉无比的刀芒剑影切向苏逸辞。

    一出手便是极招！

    没有半分试探之意！

    “嗯？”看着于下方乱飞而上的万千金色光束，苏逸辞身形一转，扬手召出泣血剑。

    “暴风成剑！”

    瑰丽剑招彰显极端之势。

    一道道血色的风旋流影如星辰光环于苏逸辞的身外飞泻出来，苏逸辞舞动泣血剑，剑气纵横，层层的暴风剑影与之那金色光束激撞对轰，于天地间爆发出绚丽曜光。

    阙宫之主！

    羽盟之首！

    终于正面对位。

    天榜第七位的战神，神羽院的后起之秀。

    更是决定胜负的一战，随之爆发！

    金光和剑气的对冲，闪天烁地。

    这一刻，苏逸辞和乔宗恒可谓是全场瞩目！

    “想败我，试问你，够吗？”苏逸辞一剑霜寒，血色剑气破穿天地，所有袭来的金色光束全数被震的粉碎。

    乔宗恒面泛阴厉的冷笑。

    “哼，我将亲眼目睹到你脸上的绝望！”

    “光之结界，封烬！”

    乔宗恒气势惊天，只见其身上光之属性灵纹宛如圣翼环绕。

    “轰！”

    “嗵！”

    霎那间，下方的地面直接是有着四道璀璨夺目的金色光柱直冲天穹。

    金色光柱直接是列于苏逸辞和乔宗恒二人的四个方位。

    旋即，于全场诸多饶有骇然的目光下，四道光柱各自朝着两侧延伸出千丝万缕的封印阵纹。

    “嗡！”

    万千阵纹如巨大的锁扣相连，接着，四方禁锢，六面封闭，一座约莫千丈边长的巨大四方体豁然惊现于止圣战场的上空。

    “哗！”

    千丈之宽的金色四方体，远远的望去，宛如一个巨大的盒子。

    每一个面，都是金芒闪烁，浮动着绚丽的符箓纹影。

    众人的视野全部受阻。

    只能隐约的看到结界空间内部有着两道模糊的影子。

    ……

    光之结界！

    空间阻断！

    四方体结界空间的内部，四面八方都是刺眼的光芒。

    每一束光芒都仿佛那刺穿血肉的芒刺。

    换做寻常人，此刻早已是惊慌失措。

    而，苏逸辞的神情依旧平静，甚至眼神中没有半点起伏的波澜。

    “你的心态，让我意外！”乔宗恒冷冷的盯着前方的苏逸辞，“不过，在我的结界空间内，你唯有死路一条。”

    “是吗？”苏逸辞深邃的眼眸中，闪过一丝幽光，“你仍旧是天真！”

    “哼，莫要再装模作样，一对一，我要杀你，易如反掌！”

    乔宗恒单臂一掀，萦绕在他身外的光翼流影化作一道道影翼状的光之锋刃。

    其看着苏逸辞，一字一顿。

    “今日，我就让你亲眼目睹，天榜第七战神的强大！”

    然，苏逸辞却是目光轻挑，他的身上涌出丝丝缕缕的幽冥暗气。

    他道，“你，见过黄泉吗？”

    什么？

    不知为何，乔宗恒的心头豁然一惊。

    “哗！”

    就在这时，苏逸辞的身后豁然浮现出一尊庞大的黑暗魅影。

    这道魅影仿若那立于异界的通道口，睁眼窥探这个世界的神秘客。

    它的眼神幽暗瑰丽，彷如由无数的血钻幽光填充。

    “我不想浪费太多的时间，直接施展你的最强招式吧！”苏逸辞双目轻抬，眼角溢出冷逸的暗纹。

    且，在他的脸上，悄然多出了一件诡秘的面具。

    “你……”乔宗恒脸色一白，他有些难以置信的看着那佩戴着半张面具的苏逸辞。

    对方的气息。

    诡秘！

    瑰丽！

    以及，有着令人不安的心悸！

    “这是黄泉的气息……”苏逸辞冷眸之中，透出血钻之光，一股前所未有的强大气息于苏逸辞的体内爆发出来。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

