 “是，父亲，”孔娟其实就叫多拉娜丽，此刻认真的说道。

“还有，这次月神殿把我们一品堂天机坛都调去争夺矿山，非同小可，相信日神殿也出动了不少的大军，唉了，为了资源，神界已经到了这种地步，如此自相残杀，将来如何对抗仙界？”

寒阳叹息道。

“没有办法，人不为已，天诛地灭，真的对抗仙界，我们神界还是极为团结的，”孔娟，也就是多拉娜丽想了一下说道。

“对了，通关城的呼延姆那个小子还缠着你吗？”

这时寒阳神想了一下问道。

“你想多了，上次只是一面之缘而已，一起出手对付过神魔，仅此而已，”多拉娜丽淡淡的说道。

“也是啊，只一品堂的神界弟子追求你的都无数，哪里轮得上那个小子，来到神界这些年，你一直末寻找伴侣，不过还在想着那个小子吧，”寒阳神望着多拉娜丽意味深长的说道。

“父亲，我请您不要胡说，过去的事我早已忘记，我们还是说这次前往无妄想所注意的事情吧，”听了寒阳神的话，多拉娜丽神色不由的一变，不悦的说道，在她的识海之中，出现了一个黑衣男子的身影，这些年来，一直不曾变过。

“好吧，这次怕是要引起神界大战了，只我们月神殿的神界大军就足有数亿，即便如此，我们天机坛还要赶过去，这说明，我们月神殿面所面临的压力很大啊，”言归正传，寒阳神凝重道，也不想在多拉娜丽的感情问题上过多关注。

“数亿大军，这是要神界生灵涂炭么，这些年来，神界的战争太多了，”多拉娜丽叹息道。

“不要想这么多了，我们只是一品堂天机坛下的小神而已，管不了那么多的，只希望能够在战争之中，保全自身足矣，”这个寒阳神低声说道。

“对了，天机坛的郭洋和古亚他们两个不知道从仙界回来没有，”多拉娜丽突然问道。

“哼，如果回不来，那多半是被仙界强者击杀了，你还是想探听那个洛天的消息吧，”“我没有——”两人的声音越来越远，最后彻底的消失。

——在这被大黑狗称为神芒山的地方，伊轻舞，洛天等五人一连恢复了近月余，这才差不多恢复了过来。

“黑狗，这神芒山到底是什么地方？”

伊轻舞看向大黑狗随意的问道。

“这里我和主人当年来过，那时，这里一处神芒殿，神界日神殿的一处圣地，想不到现在竟然成了一片废墟，完全的荒芜了，”如果换作一个人叫他黑狗，大黑狗定会龇牙咧嘴，可是，面对伊轻舞他不敢，毕竟，他是仙道院的弟子，而伊轻舞可是长老，而且那几十年在仙道院没有少受她的照顾，否则的话，早被人给欺负死了。

“日神殿——”听到日神殿这个名字，伊轻舞眼中有一丝复杂的神色闪过。

“姑姑，我们现在在神界，可否有办法让我屏蔽气息，不被人发现？”

此刻，玫瑰看向伊轻舞有些犹豫道，毕竟是在神界，她们一切都要小心行事。

“有一种丹药叫作聚神敛气丹，可以很好的隐藏气息，即使出手，也会有很好的掩饰作用，，没有人会轻易发现我们，”伊轻舞淡淡的说道。

“聚神敛气丹？”

众人不由的一怔，均没有听说过这种丹药，不过，神界的强者能隐藏在仙界收敛气息，仙界的强者，特别像伊轻舞这样的强者，自然办法有的是。

“可是，我们去哪里去找聚神敛气丹？”

玉梳轻声皱眉道。

“这种丹药并不难炼制，只不过，我缺少一味主药引，叫作神精草，这是神界特有的东西，具有极强的神性，有这个东西，才能掩盖我们的仙灵之气，”看向玉梳，伊轻舞认真的说道。

“距离这神芒山不远，有一座神城，叫作流放城，里面的三教九流都有，了有许多坊市，我们可以去哪里看看去，”大黑狗此刻把脑袋伸了过来说道。

“好，就去流放城。”

伊轻舞淡淡的看了一眼大黑狗说道。

“那狗兄，你带路吧，神界你较熟，这段时间有劳你了，”洛天认真的说道。

“哼，小子，知道就好，”大黑狗没好气的说道。

“那你还不变身？”

皇天灵突然笑道。

“你——”大黑狗不由的脸一黑，不过看到伊轻舞静静的望着自己，不由的心里郁闷之极，这敢情是把自己当作坐骑了。

无奈之下，大黑狗还是变身了，托着伊轻舞，洛天等人，离开了这神芒山，向着那流放城而去。

一路小心翼翼，现在有伊轻舞这个货真价实的仙君坐镇，他们心里也踏实不少。

“轰轰——”“轰轰——”大黑狗一行人所过之处，远处虚空之中，有不少的神界强者似乎在向着同一个方向极快的掠去，个个强大无比，在伊轻舞的指挥下，大黑狗轻易的就避开了这些强者。

“神界似乎有大事发生，这么多强者好像在向着某处集结，”玫瑰陪坐在洛天的身边，轻声皱眉道。

“神界和仙界一样，势力之间错综复杂，每天发生大战也很正常，’伊轻舞淡淡的说道。

“而且神界和仙界不同，神界的资源相对贫乏，所以，他们每次的大战以争夺资源居多，”大黑狗此刻插了一句。

“对了，狗兄，和我们说说那流放城的事吧，我们初来神界，最好对这里先了解一下，”皇天灵客气的说道。

“那里是一处流放之地，总之到了那里就知道了，”大黑狗似乎不满被众人当坐骑，嘴里半截，肚里半截，不愿意多说。

不得不说大黑狗的速度很快，再加上伊轻舞的协助，一行人很快的来到了大黑狗口中所说的流放城。

“不愧是流放城，名符其实，”看到眼前的景象，洛天，玫瑰等人不由的暗自说道。

只见眼前就是一座废弃已久的神城，残砖断瓦，神殿倾斜倒塌，城外，有不少的人在被人驱赶着做着活力，这些人似乎被封印了神力一般，衣衫褴褛，疲惫不堪。

而城内，则是有不少的人在摆摊做着小生意，倒也一派和谐，只不过这里的这里虚空之中的神性力量极弱，对于神界强者来说极不利于修练，不过，对于洛天他们来说，却真的是一个好地方。

 