
日月星君声音停下，风云菱立刻道：“唉，九天玄女就是我同母异父的姐姐，是紫霄天君之女。”

日月星君显然不知道这件事，立刻反应剧烈道：“什么？那畜生居然，居然……”似乎一口气快喘不上来了。

“师傅，你别生气，这都过去很久很久了，你消消气。”风云菱连忙急道，看着自己手中的六角星宝，她也不忍心这位虽然还没有多大认同感，但确实对她好的师傅担心。

好一会，日月星君叹口气道：“苦了你娘亲啊，丫头，你一定要对你娘亲好知道吗？对了，你爹对你娘好吗？”

风云菱郁闷了，敢情这师傅是陨落的早，都不知道外魔大战吗？

“我爹被关在天渊山，我娘一直在想办法想救我爹。”风云菱想了一下后说道。

“天渊山？那，那不是外魔老巢？”日月星君一下子声音顿住，他应该是发现自己已经陨落太久太久了。

“是的，远古大战，外魔虽然败退，但也是两败俱伤，我爹更是被抓去了天渊山，当年他是为了救我和龙战天才去了天渊山。”

说到这里，风云菱心口就疼，这件事虽然她一样没多大参与感，但却真的感觉到了疼。

这也说明她和冥王这个爹之间是真的存在联系的，这就是肉骨血亲，血脉相连吧。

“原来如此，那，那紫霄天君那畜生呢？死了没有？”日月星君有点兴奋道。

风云菱很想安慰他，但事实却很残酷。

“师傅，紫霄天君实力已经在神境之外，他是没有参加外魔大战的。”风云菱讪笑的说道。

日月星辰又沉默了一下后道：“确实，为师都忘记了，这卑鄙的家伙，就算在神境，他只怕也不会去打外魔。”

“为何？”风云菱有点惊讶，“若在神境，仙界和冥界都出动的情况下，紫霄天君也不可能避免大战吧。”

“呵呵，有些人就是畜生不如，阴险狡诈，伤害自己的事情又如何会去做呢？”日月星君对紫霄天君是的恨是绵绵不绝的。

风云菱立刻附合道：“说的也是。”她对紫霄天君就一直没好感过，虽然长得是斯斯文文，也是有大功德的人，但对自己娘亲这件事上，简直就是一个渣男。

现在更加知道他还卑鄙无耻，暗中杀害自己师傅，真的有种想一刀砍死他的冲动。

“丫头，紫霄天君身上有一个秘密。”日月星忽然神秘兮兮的说道，“不过为师也不是很清楚。”

“啊，这叫啥秘密？”风云菱真的觉得自己师傅有点不太聪明的样子。

日月星君叹气道：“其实当初为师被杀，紫霄天君更是要我魂神俱灭，这里面也许是因为为师知道了他的秘密。”

“到底什么秘密？”风云菱顿时来了兴趣。

日月星君道：“为师不知道，但感觉紫霄天君身上有魔气，但为师也不确定。”

“什么！”风云菱差点跳起来，“怎么会？他好歹也是仙界强者，超凡脱俗的神啊，怎么会有魔气？”

“这事还真有点古怪，当初我去找了他几次麻烦，虽然他想弄死我，但也看在你娘亲的面上没有灭杀我，但后来我也并没有去找他麻烦，而是无意中看到了他的古怪，才会被他暗中出手灭杀。”

日月星君语气很缓，好像有点在思考的样子道：“为师其实一直都没想明白，但现在为师有点想明白，那是魔气，紫霄天君身体内有一股魔气，而且还不是远古魔气，是上古魔气！”

“啊！”风云菱到是真被吓到了，“上古魔气？那不是和，和那个黑仙蚕一样？”

“黑仙蚕！丫头，你怎么知道黑仙蚕的？”日月星君也被风云菱吓一跳。

“何止知道啊，我神识海里还有黑仙蚕的一缕神魂呢，不过应该是最细微的一缕。”风云菱想到这点就郁闷，雷震天那家伙也不知道怎么样了。

“师傅，对了，之前外面我一位朋友被妖兽拖下砂石地面，不知道你能不能找到他？”风云菱心想这是日月星君的空间，自然是什么都逃不过他的神识的。

“哦？怎么样的朋友？不是，丫头，黑仙蚕的事情重要一些，黑仙蚕确实是上古魔族，身体内都是魔气，邪恶无比，想要毁灭仙界和西方极乐世界，一心成为宇宙之王。”

风云菱被吓一跳，黑仙蚕居然有这么远大的目标吗？不过以它在上古大战后能存活下来，实力一定很强。

不过现在紫霄天君居然身体也有魔气，那之前他驱赶不了黑仙蚕，是不是因为他有所保留？是故意的呢？

风云菱感觉整个人都不好了。

“丫头，黑仙蚕没有侵蚀你吗？”日月星君紧张道。

风云菱道：“它没那个本事，我有轮回之力，所以正好能克制它，本来是应该能弄死它的，但它的本体在我朋友雷震天的身体内，所以到现在都没弄死它，我刚才说那位不见的朋友就是他。

之前我们刚进来不久，就遇到了黑色蜥蜴一样的妖兽，他被拉入地下后，又杀死了妖兽，之后就不见人影了，我现在挺担心黑仙蚕受重伤之后，是不是借着我朋友的身体杀戮，多吸取妖兽神魂来恢复它自己？

师傅，我听说我冥王父亲在天渊山没死，也是因为爹的神魂强大，而外魔是为了吸取我父亲的神魂，才让他一直活着的，是不是外魔都是需要神魂来强大的？”

风云菱问出自己一直以来的疑问，实在雷震天那种情况确实有点可怕的。

“不错，魔族是需要吸收人类或者妖兽的神魂来修炼的，重伤了就更加需要了，所以它们若需要资源，屠杀人类强者就可以了。”日月星君给了风云菱一个明确的答案。

“原来真的这样。”风云菱露出苦笑，“我朋友只怕现在就是被黑仙蚕控制着，到处找妖兽吸收神魂，也许还会对身边朋友下手，那我是不是真的要大义灭亲杀了他呢？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850947"  chaptername="这叫啥秘密">加入书签</a>
</div>
