    钞能力能延命，但病情到了一定程度，却无法救命。

    在绝症面前，这个世界或许会显得公平一点，因为绝症而英年早逝的超级富豪，也不在少数。

    不过，史蒂夫-乔布斯继续笃信三哥那一套，恐怕命不久矣。

    话说回来，三哥的产品，有什么是比较靠谱的？

    对了，或许特殊的市场和法律机制，三哥的仿制药不错。

    罗南不会傻到去劝说史蒂夫-乔布斯什么，乔布斯在这方面连老婆孩子的话都不听，怎么可能听他一个外人的话，况且双方之间的关系，刚刚发展到蜜月期，一旦出现意外，绝对得不偿失。

    只要史蒂夫-乔布斯能熬到肾机上市两三代，对罗南来说就足够了。

    这些年，罗南的薪酬、奖金和分红等众多个人收入，绝大部分都投入在了苹果和亚马逊上面。

    另外，还少量持有谷歌的股票。

    即便没有了安卓，谷歌依然是搜索引擎行业的绝对霸主。

    所以，罗南的后路足够宽广。

    退一万步来讲，即便相对论娱乐和奈飞网络全都崩盘，他用不了几年，仍然会成为百亿富豪。

    这也让罗南的底气更足，与罗伯特-艾格制定了这个迪士尼计划。

    随着罗伯特-艾格来到纽约，罗南与他一起接连拜访了华尔街几家持有迪士尼股份稍多的投资商，也让罗伊-迪士尼看到了相对论娱乐的态度。

    但在罗伊-迪士尼拒绝商讨任何与迪士尼动画电影相关版权的事宜时，罗南已经与罗伯特-艾格启用了第二套方案。

    只能说迪士尼家族的人，对于迪士尼兄弟一手打造出的迪士尼动画片，拥有深厚的感情。

    拜访过多位大型投资商之后，罗南率先离开了纽约，剩余的工作暂时交给罗伯特-艾格负责，等罗伯特-艾格这边有所进展，他会再回纽约。

    这一方面有罗伯特-艾格这个经营管理方面的专家在，罗南用不着事事亲为。

    另一方面，电影方面有工作也需要他去处理。

    《黑暗骑士》剧组，导演克里斯托弗-诺兰和代表华纳兄弟的制片人查尔斯-罗文产生了严重的分歧。

    作为项目的第一制片人，罗南有责任也有义务解决剧组的纠纷，尤其是两位重量级人物之间的。

    这也关系到沙海娱乐上亿美元的投资。

    华纳制片厂的拉片室里，罗南看着播放的试镜录像，那惨白的脸色、诡异的绿色乱发、血红的嘴唇加上紫色的破旧西装，仿佛让他看到了曾经的《黑暗骑士》。

    那个具有主角光环，抢走了老爷风头，被捧上神坛的小丑。

    接着，是另一个人的试镜录像，同样的装扮，但在罗南眼里，总觉得他少了点什么。

    这是罗宾-威廉姆斯。

    演技并不差，至少不会比希斯-莱杰差。

    罗南看着他的小丑装扮，总有种不和谐的感觉，怎么看都不如希斯-莱杰合适。

    其实不用人提醒，罗南也知道这是先入为主导致的。

    几段试镜录像播放完毕，查尔斯-罗文率先说道：“罗宾-威廉姆斯试镜表现并不差，而且拥有丰富的表演丰富，选择他出演小丑更稳妥一点。”

    克里斯托弗-诺兰反驳：“我不这么认为，单就试镜来说，希斯-莱杰的效果明显要好一些。”

    查尔斯-罗文不想让争执进一步升级，看向了罗南这边。

    虽然他代表的是华纳兄弟，但华纳兄弟与沙海娱乐的合作协议里面，罗南才是剧组权力最大的那个人。

    “希斯-莱杰确实不错，克里斯，我承认这一点。”查尔斯-罗文后面的话是专门说给罗南听的：“但圈内消息灵通的人应该都听说过，希斯-莱杰药物成瘾，这是非常大的隐患。”

    他问罗南：“你之前与希斯-莱杰合作过，应该知道这一点吧？”

    罗南没有否认：“实际上我还劝过他，但没有起作用。”

    克里斯托弗-诺兰非常看好希斯-莱杰的试镜，插话道：“这方面，我已经跟希斯-莱杰谈过了，如果剧组启用他出演小丑，双方的合约里面会有具体的限制条款体现，将风险降到最低。”

    查尔斯-罗文说道：“总归是有风险。”

    克里斯托弗-诺兰耸耸肩：“拍电影怎么可能没有风险？”

    查尔斯-罗文没有办法：“罗南……”

    “这是正常的工作讨论。”罗南缓缓说道：“查尔斯，有一点我要提醒你，据我所知，罗宾-威廉姆斯那方面并不比希斯-莱杰好。”

    查尔斯-罗文问道：“真的？”

    罗南认真说道：“我不可能拿剧组的工作开玩笑。”

    毫无疑问，罗宾-威廉姆斯是一个拥有伟大风格的演员，他擅长演绎的角色很多，戏路宽广，最重要的是，是他及他这类真正的演员，让无数的观众感受到了电影的魅力，以及生命的宽阔与人性的温暖。

    曾经没有人想到，罗宾-威廉姆斯会以“自杀”来结束自己的生命。

    那时的罗南不止一次看过相关的报道，警方和罗宾-威廉姆斯的发言人，都数次提到罗宾-威廉姆斯长期以来都存在吸毒和酗酒的问题。

    这两者，摧毁了罗宾-威廉姆斯的身体，毁掉了他的生活，也让他最终选择了自我解脱。

    酗酒多少好一点，但吸毒后患无穷，好莱坞有多少人因此而倒下？

    查尔斯-罗文无话可说：“好吧，希斯-莱杰。希望我们的选择是正确的。”

    克里斯托弗-诺兰说道：“查尔斯，这个人选肯定没有问题，绝对会带给我们惊喜。”

    罗南没有说话，既然确定了人选，那就希斯-莱杰好了。

    这是克里斯托弗-诺兰亲自敲定的人选，从长远合作来看，罗南根本没有必要因为小丑的演员人选，导致与克里斯托弗-诺兰的合作出现问题。

    克里斯托弗-诺兰，未来会成为好莱坞原创电影的旗帜。

    只有经历过曾经的人，才会知道原创电影未来在好莱坞的生存，将何其艰难。

    这场导演与制片经理的争执，因为罗南及时介入，没有扩大化，也限定在了工作的范畴之内。

    其余例如双面人等新角色的演员选择上面，查尔斯-罗文和克里斯托弗-诺兰基本上没有分歧。

    比如艾伦-埃克哈特出演双面人，三十岁的西班牙女演员艾尔莎-帕塔奇出演被小丑收买的女警罗麦斯。

    这位女演员也与沙海娱乐签订了长约，后续会接连出演《速度与激情》系列。

    当然，只是一个配角。

    随后的剧务会议上，罗南也看到了新演员们，因为对曾经的漫威系列电影非常熟悉的关系，见到艾尔莎-帕塔奇的第一时间，他就认了出来，这是曾经雷神的老婆。

    可惜，因为不知道克里斯-海姆斯沃斯在澳大利亚哪个角落里面抡大锤，雷神只能换人。

    或许曾经一对好莱坞身高差非常惹人注目的夫妻，会因此变成路人。

    隐约记得，艾尔莎-帕塔奇曾经好像出演过尺度非常大的电影，貌似有一段是被个老男人用胶带贴住重点部位，然后全身上下被保鲜膜捆起来再鼓掌。

    时间太久了，罗南只有一点模糊的记忆，连片名叫什么都记不住了。

    话说回来，其实在欧洲出道的女演员，在敢脱敢漏方面，比好莱坞这些人厉害多了。

    毕竟这是为艺术而献身。

    《黑暗骑士》筹备顺利，并且剧组再次与芝加哥市政厅签约，基本上所有外景戏，全都会放在芝加哥拍摄。

    芝加哥方面也会配合影片的选择，比如在上映之前举行蝙蝠侠大游行之类的活动。

    另外，在罗南的建议下，作为宣传发行方的华纳兄弟，也制定了相关的病毒营销计划。

    到时会大肆传播“小丑”要发动袭击的消息。

    好莱坞的电影宣传，根本不在乎是不是影响到社会稳定。

    能就此引发恐慌，激起公众的好奇心最好了。

    至于其他的宣传方式，罗南没有多说，到时见招拆招就是了。

    华纳兄弟如今是全好莱坞排行第一的电影公司，什么样的情况没遇到过，什么样的宣传手段没使用过？

    今年之内，最晚到明年年初，《黑暗骑士》就会开机拍摄。

    涉及到剧情等保密，在克里斯托弗-诺兰的建议下，剧组项目不会对外公开，反而使用了一个虚假的名字——《罗里的初吻》。

    名字来源于克里斯托弗-诺兰，罗里是诺兰的儿子。

    1940年创作初“小丑”这个角色的漫画师杰里-鲁滨逊，也以特别顾问的身份被罗南和克里斯托弗-诺兰邀请来了剧组。

    按照克里斯托弗-诺兰的说法，这个版本小丑的造型就是遵照了鲁宾逊最开始在漫画中为其拟定的形象。

    再就是克里斯托弗-诺兰特地拜托罗南帮助他联系到了iMAX公司，他希望能以iMAX格式拍摄整部影片，

    但涉及到成本，罗南和华纳兄弟全都否决了，克里斯托弗-诺兰只能以部分镜头呈现iMAX画面。

    处理完剧组工作，得到罗伯特-艾格反馈的信息，罗南又返回了纽约。