    第126章让她们凑一块热闹去年

    陆娇这样一想，还挺兴奋的，能看到阮氏吃瘪她真是太高兴了。

    不过她还有点担心：“若是那王寡妇动心思，拾撺你爹休了你娘，让她上位呢，你不就有个寡妇娘了，日后她一样可以拿捏你啊。”

    谢云谨冷笑，其笑说不出的冷寒。

    “你认为我会由着她爬上我的头，再一个她想进我谢家门，得先签了卖身契。”

    陆娇听得心口怦怦跳，这人是不是太狠了，不过虽然和谢云谨相处时间不长，但她却知道这个人不会平白无故的害人，所以这个王寡妇得罪过他？

    “王寡妇得罪过你？”

    陆娇话一落，谢云谨身上的气息不由得变冷了，他没好气的瞪向陆娇：“夜深了，还不赶紧去给四个小家伙讲故事。”

    陆娇应了一声，转身出去，不过走到门口的时候，脑中灵光一闪，掉头望着谢云谨说道。

    “王寡妇不会勾引过你吧？”

    谢云谨脸色黑了，黑眸阴沉沉的望着她，咬牙切齿的叫：“陆娇，你整天胡思乱想什么呢？”

    陆娇赶紧溜出去，可后面谢云谨叫住了她，他潜意识里不想叫陆娇误会这样的事。

    “站住。”

    陆娇只得站住，尴笑着望向谢云谨道：“我和你说着玩的。”

    谢云谨冷着眉眼，没好气的说道：“王寡妇曾指使她的侄女勾引我，被我识破了，后来她见侄女不行，又跑去意图勾引我爹，被我给发现了，提醒我爹离得那女人远点，王寡妇才没有得逞。”

    不过现在他烦了他娘，所以那女人想入谢家就让她入呗。

    那一门窝子都不是好人，除了他娘还有他大嫂，还有那个即将进门的四弟媳，一个个都不是省油的灯，让她们凑一块闹着去。

    谢云谨想着闭眼休息。

    陆娇听完都不知道说什么了，这一出出的跟唱大戏似的。

    陆娇转身去西卧房给四小只讲故事，然后吩咐他们赶紧睡觉，三宝四宝乖乖下床去东卧房陪爹爹睡。

    第二天一家人吃完早饭，陆娇喂谢云谨吃完药后，唤了四小只说了一下她给他们制定的计划。

    四小只不但没反感，相反的很兴奋，因为他娘早上又给他们弄了四个泥袋子吊在树上，让他们每天早上起来打一番拳，四个小家伙很兴奋。

    现在他们每天有玩具玩，有好吃的吃，而且还可以学习，教村里的小孩。

    这一切真好啊。

    “娘，我们知道了，以后就按娘说的做。”

    陆娇满意的点头：“待会儿娘要去镇上把铁锅拿回来，还会带回来一头母羊，挤羊奶给你们喝。”

    四小只一听，就想跟陆娇上镇上去：“娘，我们也要去。”

    陆娇不同意，今天她要买很多东西呢：“等你爹腿好，我们一起去镇上，娘一个人带不了你们四个，而且今天要买很多东西，不过你们可以和娘说，要吃什么？我可以给你们买回来。”

    二宝立刻叫道：“娘，我要吃你上次买回来的桃子。”

    三宝：“我要吃葡萄。”

    小四宝抱住陆娇的手臂：“娘，我什么都不要，你早点回来。”

    大宝望着陆娇认真的说道：“娘，我会照顾好他们。”

    陆娇伸手摸了摸大宝的头：“娘知道了，你最懂事。”

    二宝三宝小四宝叫：“娘，我呢我呢。”

    陆娇笑起来：“行了，你们都很懂事。”

    陆娇和四小只说话的功夫，村里的小朋友们陆续过来了，陆娇叮咛四小只：“耐心点，小朋友们没有认过字，可能有点慢，你们别着急。”

    四小只十分聪明，认字识字很快，而且记性还好，教过两三遍，基本都记住了。

    但村里别的小孩未必有这样的好记性，所以陆娇才会如此叮咛。

    四小只点头保证，他们会认真教导小朋友们。

    陆娇安排好他们，去厨房拿了背篓，离开谢家小院去镇上拿铁锅和买东西去了。

    后面四个小家伙倒没有舍不得，因为来学习的小朋友发现了他们的玩具，个个羡慕的围了上去，四小只忙着跟小伙伴们炫耀自己的玩具，忘了陆娇。

    村长家的牛车今天正好去镇上，陆娇到的时候，车上已经坐了好几个人。

    村长媳妇张氏，族长的儿媳蒋氏，还有桂花婶子，许多金的媳妇张春花，另外还有一个白皮肤细长眼，一脸精明相的年轻女人。

    陆娇一看到这女人就认出了她的身份，这人正是之前谢云谨和她说起的村里的王寡妇。

    想到王寡妇曾勾引过谢老根，陆娇不由多看了她两眼，这女人长得不错，而且年纪不算太大，再嫁个老实厚道的男人也不是不可以。

    大周并没有女子不准再嫁的律法，所以这女人要是个好的，再嫁个男子，安份守已的过日子，余生未必不好过。

    偏这女人心思多，就因为谢云谨是个秀才，就指使侄女勾引他，勾引不成，自己亲自上阵勾引她公公。

    陆娇想到这个，忽地有些心虚，因为原身是趁谢云谨被人下药，偷偷摸上谢云谨床的。

    陆娇一边想一边悄然的望向王寡妇，暗自思索谢云谨之前的提点。

    谢云谨那话的意思，不就是让她提点王寡妇，让她入谢家门吗？

    陆娇正想着，牛车上，村长媳妇张氏已笑着招呼她上牛车。

    “云谨媳妇也去镇上吗？”

    “之前请齐大夫帮我在府城那边买口铁锅，先前他送陈夫子过来时，说那口锅到了，我去取回来，家里一口锅，做饭烧水的格外不方便。”

    牛车上的人点头，陆娇上牛车，还没有来得及坐下，牛车一侧桂花婶子飞快的让了一个地方，拉了陆娇坐下。

    “娇娇，快坐下来。”

    陆娇笑着和桂花婶子道了谢，桂花婶子笑着摇头：“你和我客气什么，我和你娘过去可要好着呢，我们之间用不着客气。”

    牛车上的人个个无语的望向桂花婶子，之前是谁和人家一见面就掐，一见面就吵的，现在倒和人家的娘要好了。

    桂花婶子就好像没看到别人的神色，笑眯眯的和陆娇说道：“家里一口锅是不方便，我年轻那会儿，分家只得一口锅，后来积攒了好几年，又找了人才订了一口铁锅。”

    (本章完)

