    仅此一条对于贾诩来说就够了，根本不需要其他任何多余的理由，就算中原现在确实有一些嘴炮党，但这些嘴炮党和后世那些连形势都分不清的家伙还是很有很大区别的。

    简单来说之前汉灵帝的时候国家形势虽说是一团糟，但再糟糕也改变不了汉室强大的战斗力，汉朝强到任何一路诸侯都能教外胡做人，这种强大的实力，才滋生了嘴炮党。

    顺带这个时代的嘴炮党其实都是出身相当高的阶层，而且也受到了相当的教育，他们也不是没有眼力，也不是一点都不懂得强弱之势，准确的说，这群嘴炮党更多的是用这种方式来吸引注意力。

    反正外胡都是弱鸡，别说是让只手，就算只有手也能击败对方，正因为双方差距实在太大了，所以他们才会以此嘴炮调侃，如果换成七百万匈奴，嘴炮党能留下百分之一已经是奇迹了。

    这个时代世家虽说强烈的将家的概念放在国的前面，但是在某些必要的时候他们比后代人更清楚自己该干什么。

    对于世家来说在当前这种可进可退，经济利益有保证，日常生活还能随国家变强而变好，并且自己的行为还能帮扶国家以及民族过的更好的前提下，根本没人会傻到作死。

    任何超级帝国都不希望自己过界旁边挨着另一个帝国，就像现在汉朝旁边有几百万杂胡，汉帝国的统治阶级没有一个当作一回事，但要是几百万北匈奴，汉帝国绝对不能忍受。

    如果有一天突然出现了这种情况，汉帝国实际的统治者宁可拼着国家国力下降一半也绝对要解决掉这个隐患，

    至于动摇国本，和可能存在的亡国灭种的隐患相比，处于世界最巅峰的这群人很明白哪一个最有解决的价值。

    国本动摇了，最多国家内乱，撑死改朝换代，但那不过是换了一姓一家坐在那个位置而已，还是华夏正统的时代，要是不灭了卧榻之侧可能崛起的帝国，那可能以后就不是华夏正统了！

    春秋战国数百年，在赵灭中山之时，不仅天下诸侯无人来管，灭了中山之后，天下诸侯还来恭贺赵国，说赵国干的漂亮的原因不就是赵国干掉了中山这个戎狄，维护了华夏的正统吗？

    春秋至秦汉，华夏正统这一点，就算是刘邦受白登之围也没有交出去，从春秋到秦汉，为什么要高举轩辕黄帝，为的不就是证明自己才是这片土地的合法拥有者吗？为的不就是自古以来我们就是正统吗？

    为了这一目的打了多少次就不用说了，世家别说现在还正处于顶峰时期，就算以后吃了九品中正，自废武功变成了脑残，也知道什么是核心利益。

    就这一条，足够让所有世家，好吧，是让整个统治阶层留心国家旁边可能存在的隐患，一旦真出现可能颠覆中原的隐患，第一时间消灭掉！

    细数先辈的战绩，不管是春秋战国的齐灭山戎、孤竹，燕破东胡，赵灭中山，秦破匈奴，还是之后刘邦北上被匈奴吊打，再到后来武帝，昭宣弄死匈奴，那个时代的多数统治者对于北方都有一个清楚的认识！

    北方草原就算是不能种粮食，也绝对不能种出可能颠覆国家的隐患，这是所有统治者共同的认识，所以时不时削草原民族也就变成了正常行为，当然如果能灭掉那就更好了。

    然而那是正常的时代，汉朝到后期已经不能算是正常的时代了，汉朝到后期，草原民族虽说数量变得很庞大，但是对比汉室完全没有战斗力，弱到任何一路上了台面的军阀都能吊打。

    这么一来自然草原民族就被定性为不存在颠覆帝国的隐患了，自然汉帝国也不会太过镇压这些杂胡了。

    当然这是在正常观念之中，换成贾诩的话，尤其是知道了天下概念的贾诩，那就成了草原这么大我要用来养殖食草类动物，以便于让帝国能跑得更快，长得更结实。

    然而你们这些胡人既不愿意死，又不愿意变成自己人，我们也很为难啊，作为一个学习过儒家精要的高尚而又脱离低级趣味的智者，我决定还有由你们杂胡自己选择自己的道路吧。

    什么你们几百万杂胡居然因为北匈奴带领变得要和北匈奴一样，你们这是乱党，杂胡卒……

    贾诩整个思维模式基本就是如此了，你们嘴炮党不是说杂胡是好东西吗，不会威胁我们大汉朝的统治吗？你们看他们反了，而且他们居然想要匈奴一样了。

    出现了这种情况，贾诩要做的就是站在一旁看着，他可以保证就算他什么也不做，代表着这个时代九成统治者的世家阶层也绝对不允许这种事情发生。

    对于贾诩来说，哪有这种自己在前方打生打死，世家在后面看热闹这种事情，你们世家就付出这么点东西，还想要分蛋糕，开什么玩笑，你们不是想看热闹吗，我给你们看一个大热闹！

    在这种情况下，贾诩既然都能算定臧霸，关平等人的心理素质，如何不能确定杂胡当前的形势，毕竟汉帝国当前对于杂胡的压制状况本身就不合理。

    贾诩甚至猜测如果汉室这次中兴之后，继续对寄居在北方的杂胡放任自流，恐怕到两百年后某个临界点，双方积累的仇恨，就算汉室实力强过杂胡，估计也依旧会爆炸。

    贾诩用精神天赋详细推算了那种情况，如果真的到了那个时候爆炸了，那么谁也止不住了，而且恐怕那个时候国家真就末路了。

    因而贾诩选择了另一条路，既然匈奴想要促使杂胡觉醒，那么他贾诩何不加把力让杂胡觉醒了，当然觉醒之后便被现实打灭！

    看似这样做没有任何的意义，但杂胡觉醒的事情发生在刘备势力，曹操势力，外加天下世家的见证之下。

    那么胡人之后就算已经失去了心气不可能再觉醒，也会被彻底清洗，而贾诩要的就是这个结果，为了以后的更大的战争，他不会留下任何的隐患。(未完待续。)

