    

    此时的鱼七在笛声之下脸色也微微的发白，现在的她已经感受到了自己会所的变化。

    “混蛋，你居然敢杀我族人！”鱼七愤怒的吼道。

    “一群骚狐狸，来到人间作乱，杀了就杀了，这是替天行道。”那人冷冷的说道。

    “我行你娘的道！”

    自己的族人被屠杀，此时的鱼七再也无法保持镇定，不顾自己手上浓重的阴气，朝着门口的那人就扑了过去。

    “受死吧！”

    鱼七的双手变成了锋利的爪子，直接抓向了那人的胸口。

    可是下一刻，她双手一空，居然直接穿透了那人的胸膛。

    鱼七愣了一下，这才发现，自己抓破的只不过是一张人皮而已。

    这人皮画的惟妙惟肖，看起来就像是个活人一样。

    鱼七愣了一下，就在这时，那个声音又在自己的身后传来：“邪魔外道，人人得而诛之！”

    话音落下，黑色的笛子直接朝着她的后背砸了下来。

    此时的鱼七根本来不及躲避，雪白的后背直接被笛子砸中，整个人顿时飞了起来，然后噗通一声掉落在了浴池里面！

    黑色的人影冲天而起，把手中黑色的笛子朝着水池里面插了下去。

    “受死吧妖孽！”随着声音落下，笛子穿透水花，重重的钉了下去。

    砰！

    一声巨响之下，地板居然都被砸裂出了一道道的裂纹，水池里面的水四下流出，不一会就见了底。

    只见黑色的笛子插在地上，下面钉着一团毛茸茸的东西，不过那并不是狐狸，只是一条狐狸的尾巴而已。

    半空中的卫道士落了下来，伸手收回了笛子，望着地上的那一条尾巴，冷冷的说道：“妖孽，居然让你跑了。”

    话音落下，他冷哼一声，直接走了出去。

    走出房间的卫道士并没有离开会所，而是一个房间一个房间的走了一遍。

    房间里面已经被笛声震晕死的狐狸都被他给抓了起来，然后用指甲划开丹田，取出妖丹一口吞了下去。

    一会的功夫，这会所里面的几十只狐狸就都被他开膛破肚，丢在地上。

    做完这一切的卫道士冷哼一声，身子化作一团黑雾，在窗口飘了出去。

    回到铺子，天已经快黑了，小玉早就做好了晚饭。

    我们坐下来吃饭，老道那家伙一直低着头，一句话不说。

    我知道这家伙是怕我骂他，不过我并没有理会他，这破事我懒得说他。

    最主要的是，这次的事情还真的怪不得老道。

    是那些狐狸精早有准备，魅惑了老道，老道是中招了而已。

    我不说不代表别人不说，端木清那家伙不时的冷嘲热讽，让老道尴尬无比。

    所以简单的扒了几口饭的老道就说吃饱了，出去溜达一圈。

    “别他娘的又溜达到那种地方。”端木清冷笑着说道。

    老道根本懒得理他，摆摆手，带着大黑狗就走了出去。

    小屁孩看了一眼老道的背影，他知道自己的老哥哥现在心里一定很难受，需要安慰。

    可是小阿柒说一会吃完饭要教自己玩游戏的，所以小家伙并没有跟着老道一起出去。

    在兄弟和爱情面前，他毫不犹豫的选择了后者。

    吃完饭，小玉给我泡了杯水，我惬意的躺在躺椅上，享受着小白恰到好处的按摩，现在小白的手法已经练的很不错了，不比店里的那些技师差多少。

    “主人，您说今天的那只狐狸精好看不？”小白一边给我按着，一边问我。

    我叹了一口气，女人啊，都是妒忌心很强的存在，虽然我说过了对那个狐狸精没意思，可是小白心里一直没有释怀。

    “她哪里有我们家小白漂亮，又温柔又懂事。”我笑着说道。

    我可不是直肠子的直男，对于怎么哄女人开心这种事情，我还是有些经验的。

    果然，听到我的话之后，小白笑了起来，笑的很开心。

    铺子里面小屁孩在小阿柒的指导下在玩着游戏，拿着手机的小家伙一脸的郑重。

    这可是小阿柒第一次教自己玩游戏，用老道老哥的话说就是她终于接纳了自己，对自己打开了心扉。

    所以小家伙很珍惜这个机会。

    不过游戏这种东西，越紧张往往越玩不好，所以小家伙死了几次之后，小阿柒终于受不了了，抢过手机就把他骂了个狗血淋头。

    一脸委屈的小家伙可怜巴巴，不过屁都不敢放一个。

    小玉依旧不停的收拾着，端木清去了自己的拉面铺子，那家伙现在=屁股上的伤已经好了，没理由在留在我这里。

    木头依旧一个人坐在角落里发呆，就像个真正的木头。

    老道带着大黑狗已经出去半天了，还没有回来。

    就在我惬意的享受着小白的按摩的时候，一直沉默发呆的木头却猛地站了起来，手中握着自己的黑刀，紧紧的盯着门口。

    小白也停了下来，站了起来。

    我知道不对劲，也直起了身子，朝着门口望去。

    只见门口正靠着一个女人，只不过女人明显的有些狼狈，只穿着一件浴袍，露出身上大片的雪白肌肤，头上的头发还是湿的，不停的往下滴水。

    就像，就像刚刚洗完澡一样！

    望着她，我不由的一愣，这女人不是别人，正是那个碧海金樽会所的女老板！

    “好啊，你这个狐狸精，果然对主人贼心不死，穿的这么骚，跑到这里来勾引主人！”

    看到门口的鱼七，小白简直气坏了，这个狐狸精还真是贼心不死啊。

    穿成这样就来了！

    小白说着，走了过去，想要教训一下这个狐狸精！

    我一把拉住了她，对她摇了摇头，说道：“别动，有些不对劲。”

    我一眼就看出来，这个鱼七有些不对劲，脸色惨白，好像受了伤一样。

    “苏老板，你这是？”我对着她问道。

    鱼七扶着门框站直了身子，望着我说道：“阴差大人，我的场子被人给砸了。”

    听到她的话，我不由的愣了一下，赶紧摆手，说道：“苏老板啊，你可别误会，不是我们干的啊，你看我们这刚吃完晚饭，根本没时间！”

    她说自己的会所被砸了，我第一反应就是她以为是我们干的，来讨要说法了，所以赶紧对她解释。        

