    房间里顿时沉默了起来，杜福和杜若云都在思索于松所说的话，互联网真的能到这种地步吗？

    肖琴却是很满意的看着于松，真是越看越顺眼。

    杜康生却是在思索，要怎么反驳于松的话。

    不过对于互联网，杜康生接触的并不多，真的要反驳于松的话，他一时也找不到要点。

    突然，杜康生想起了同事跟自己说的一句话，互联网好像是什么泡沫经济。

    “于总，我听说互联网是一种泡沫经济，说不定一个市价上亿的公司，一夜之间就变成了泡沫。

    在这种情况下，于总你还坚信互联网能赶超房地产吗？”

    杜康生说的这番话，自然是夸大了。

    肖琴正想发火，杜福却是笑道：“泡沫经济这个词我也听过，不知道于总是怎么看？”

    于松笑道：“泡沫的形成自然是狂热和过度投机的结果。泡沫程度超过特定限度，出现了失控状态，就会出现爆破。

    互联网中泡沫的成分是肯定的，问题的关键就是这种泡沫是否合理，是否良性，是否会到爆破的一刻。

    我想告诉你们一点，互联网发展的基础核心不是技术，甚至不是资金，而是用户。

    如果说互联网是泡沫，那么泡沫破灭之时，必然就是用户撤离之际，也就是投资者撤离之际。可是你们觉得会这样发展吗？"

    于松说了这么大段话，杜若云很快就抓住了重点。

    互联网最关键的是用户，一旦用户撤离，互联网泡沫也就随之破裂。

    可真如于松所说的，这样的事情真的会发生吗？

    就拿现在的互联网环境来说，大家可能会抱怨资费、速度、内容等等。

    但我们看到的是，一个上网的人，不会因为这些原因，从此就放弃上网。

    实际情况是，一旦一个人上了网，基本上就是粘上下不来了。

    杜若云自己就是一个例子，她这几天都在上网，你要是现在叫她不再碰电脑，她还真的做不到。

    于松继续说：“其实业内大部分人担心的互联网泡沫，其实最大的部分还是投资方面的。

    从业者都很担心互联网会把投资者的钱烧光，一旦这种情况产生，就会影响投资者对互联网的信心。

    可有一点我想说明，资本市场从来都是一个内循环系统，而不是一个只会吞噬资金的黑洞。

    流入互联网的资金，必然会体现在消费上面，花出去的钱还是会通过各种途径，再次回到资本市场。”

    杜康生面对于松的一大堆话，完全不知道怎么接话了。

    肖琴对于松却是越发满意了，这种谈吐气质确实配得上自己的女儿。

    要说触动最大的人，当属杜福和杜若云两父女了。

    别看于松说的都是关于互联网的消息，可在两人看来，这跟房地产也有共通之处。

    房地产在国内这么吃香，可这个行业也可以说是一种泡沫经济，一旦爆发那破坏的威力可以说是毁天灭地。

    杜福佩服道:“于总能在这个年纪，获得这样的成就，果然不是侥幸得来的。”

    于松笑道：“杜总的意思，之前你认为我是走运才有这样的成绩？”

    杜福一愣，随即道：“于总不要误会。”

    于松哈哈一笑，“杜总，我只是开个玩笑而已。”

    有了这段对话，接下来的气氛明显融洽了很多。

    聊了一会，于松看了一下时间，便起身告辞了。

    这个时候，原本应该是杜福将于松送出去了，可杜福推说身体不舒服，让杜若云送于松出门。

    于松倒也无所谓，跟这种商界老狐狸打交道，他心里还是有点压力的。

    走出门外，于松也是长吁了一口气。

    杜若云笑道：“你这是干嘛？”

    于松说：“有点紧张，总感觉今天这顿饭，你爸有其他的意思。”

    说到这个，杜若云脸上忍不住闪过一丝红晕。

    还好两个人出了屋子，外面灯光不是很好，于松没注意到杜若云的脸色变化。

    杜若云赶紧说：“你不要想多了，可能我爸现在对互联网感兴趣，所以特意问一下。”

    于松好奇道：“你们龙腾真的想进军互联网？”

    杜若云笑道：“你不要忘了，我已经没在龙腾工作了。况且这也算是龙腾的商业机密，换作是你，你会告诉我吗？”

    于松赶紧说：“抱歉，我就随口一问。”

    别看杜若云脸上有点生气，可心里却十分的高兴。

    于松能这样说，说明他没有顾忌自己龙腾大千金的身份，而是真的把自己当朋友对待。

    来到大门前，于松说：“好了，我自己过去就行了。”

    杜若云也没强求，她知道有的时候，保持一点距离，才是最好的。

    于松朝杜若云挥挥手，正想离开的时候，突然听到一声大喊。

    “站住！”

    于松回头一看，只见一个小太妹打扮的女子，正气呼呼的朝自己跑来。

    “小琪，你别胡闹！”杜若云看到来人，忍不住喝道。

    于松一下就反应过来，这恐怕就是杜若云的妹妹了。

    “我怎么胡闹了？”杜若琪撅着嘴巴，“这个人是谁？为什么从我们家出来？”

    杜若云冷着脸说：“这是爸请来的客人，你最好老实一点。”

    “真的假的？”杜若琪完全不吃这套，“爸能有这么年轻的客人？”

    “对了姐，这不会是家里给你安排的相亲对象吧？”杜若琪大声说道。

    这一下，直接把于松给整懵了，杜若云脸也是一下就红了。

    “你胡说些什么？赶快给我回去！”杜若云瞪眼道。

    杜若琪这下也看出来了，自己姐姐的真的发火了，她瞪了于松一眼，这才进屋去了。

    杜若云抱歉道：“我这妹妹一直没大没小的，刚才的事情，你不要放在心上。”

    于松笑道：“看出来的，你妹倒是活的很真实。”

    “别以为你夸我，我就不会找你麻烦了。”原来杜若琪根本就没进屋，而是躲在一边继续偷听。

    杜若云也是哭笑不得，“那我就不送你了，路上小心。”

    于松点点头，转身就走了。

    杜若云也没急着进去，而是看着于松离开的背影，不知道在想些什么。

    这时杜若琪走到杜若云身边，“姐，你不会真的喜欢上他了吧？”

    杜若云淡淡的看了她一眼，“怎么？不行吗？”

    杜若琪就好像发现了新大陆，“姐，你知道你刚才说话的样子像什么吗？”

    “像什么？”杜若云好奇道。

    “就好像一个担心自己嫁不出去的剩斗士！”

    说完，没等杜若云反应过来，杜若琪已经跑回家去了。

    “杜若琪！”杜若云咬牙说道。

    一夜无语。

    第二天，于松刚到公司，在办公室就看到了一脸激动的王俊涛。

    “王总，你来的这么早？”于松好奇道。

    王俊涛却说：“早什么？我昨天就是睡在公司的。”

    于松这时才发现，王俊涛的衣服皱巴巴的，头发也有点乱。

    “发生了什么事情？”于松赶紧问道，难道公司昨天出了什么状况？

    王俊涛笑着摇了摇头，“这跟公司没关心，主要是我太激动了，所以在这里留了一宿。”

    听了王俊涛的解释，于松这才明白是怎么一回事。

    原来昨天王俊涛看完谢涛设计的电商网站，顿时惊讶的说不出话来，这比8848的网页不知道强了多少倍。

    也正因为这样，王俊涛要求谢涛给自己一个办公室，他连夜测试了这个网站的所有内容。

    得到的结果，自然是让王俊涛激动不已，这个网站的设计，完胜市面上所有的电商网站。

    听着王俊涛激动的说着，于松有点哭笑不得，原本以为是什么大事，原来是因为这个。

    王俊涛激动道：“于总，我对这个电商项目，是越来越期待了。”

    于松说：“王总，网站这一块你可以放心了，赶紧筹备公司组建的事情吧！”

    王俊涛点点头，“我明白，今天我就开始去工商走流程。”

    于松连忙道：“你昨天没休息好，还是回去休息一下，再说这件事情吧！”

    王俊涛却哈哈一笑，“没事，于总你给我的惊喜是越来越多，我总要做点事情来证明自己的价值。”

    于松笑道：“王总，你可不年轻了，保重好身体才能更好的参加这个电商项目。”

    王俊涛说：“这点于总你放心，我肯定不会半路抛锚的。”

    于松看着王俊涛离开办公室，心里也是忍不住赞叹道，这个人，自己果然没有选错。

    九点后，于松找到了谢涛，让他带着自己看一下《奇迹MU》的后台数据。

    经历过这一段时间的疯狂宣传，《奇迹MU》的成绩大涨，国内第一网游的宝座，也是坐的稳稳的。

    于松看到后十分满意，让谢涛去财务再领五十万的奖金，让他自主分配。

    在楼上忙完，于松又到了楼下的风暴。

    前天项嘉祥和他说的事情，不知道芩素和李赐商量的怎么样了。

    来到芩素办公司，于松敲了一下门，以免发生和上次一样的尴尬事情。

    哪知道敲了半天，里面一直没人回答。

    于松随手抓了一个路过的员工，问道：“芩总今天没来上班吗？”

    员工有点受宠若惊，“芩总这两天在忙李赐专辑的事情，早早的就出去了。”

    于松恍然大悟，原来是自己来的时间不对。

