    “你……真不知道？”马哈德一脸呆滞地看着眼前的“塞特”，他对于对方会突然问这个问题表示难以理解。

    而海马现在也在疯狂地扫着自己的记忆——准去的说是塞特的身体的记忆以及海马当了十年背后灵的那十年的记忆合起来的记忆——然而很显然的是，在这个世界当背后灵的时候很多事情海马完全是吐槽之后就忘了，根本就懒得去记它们。

    于是他只好憋屈地点点头，他已经隐隐约约地察觉到了，这些事情之前阿克纳帝也好、王子和爱西丝等人也好都没有解释，很显然这应该是常识问题。

    马哈德也觉得塞特问这个问题很是奇怪——照理说没吃过猪肉也该看过猪跑，塞特他就算没有决斗过，他也应该看过其他神官的决斗啊？应该知道所谓的“石板”和“追随者”是个什么意思吧？

    然而塞特还在真没看过决斗！之前就有说过穷文富武，这当神官也是一样。可塞特明面上只是平民出身，想要完成神官的学习不光需要努力，更需要很多的钱，所以每次当其他神官都去看决斗的时候，小塞特都是在做一些决斗场的外围工作，赚几个钱来让自己能多练习练习。

    否则，他的进步不可能那么快。

    至于小塞特为什么对立面的决斗一点都不好奇的原因其实很简单：小塞特一直坚信自己迟早有一天会在里面进行决斗是，所以早看晚看都要看，与其看了之后瞎激动一场，还不如趁着这个机会赚一笔钱来补贴自己的生活，让自己距离那一天更快一些。

    本来这也应该是塞特原本的命运线，原本的塞特第一次决斗的时候已经是“千年锡杖”的持有者了；但现在海马的出现让他不得不提前接触这些东西。

    海马的点头让马哈德更加明白了，眼前的这货是真的不知道的。

    马哈德恼火地摇了摇头，然后一脸关爱的眼神看了看眼前的社长之后，打了个手势，让一旁刚刚才将“千年锡杖”送回来递给塞特（用一块布包着，没有直接接触神器）的玛娜赶紧将自己的马车赶来。

    玛娜心中腹诽——感情我是前辈你随意使唤的仆人不成吗？然后她的身体还是很老实地去赶车了。

    “那就别废话了，快上车！”车来了以后，马哈德指了指一旁自己的马车，命令海马立马上去，“我们边说边聊。”

    社长看着这辆古代马车，感觉自己已经差不多快好了以后，方才将之前就被放了下来、然后一直在挺尸的某巫女抱起来上了车。

    “她的话，就先交给玛娜吧。”看着海马在这个时候还关心着这位白发少女，马哈德会心一笑后跟对方说道，随后海马也点了点头，将少女递给了早就在车上等着了的玛娜。

    “很可爱呢——塞特大人的女朋友。”玛娜一脸坏笑，但她在笑的同时也一直在偷偷瞄着刚刚上车的马哈德，随后道：“塞特大人为了她付出这么多，她一定很幸福吧？”

    “她为我付出了更多。”海马实话实说道，“好了马哈德，你也该讲讲了吧？那些东西。”

    “去港口，快一点。”马哈德先是向车夫说道，然后马车开始前进之后，马哈德这才开始回答起了塞特的问题：“说真的，你不知道这一点真让我很震惊，但这样的话，似乎也挺符合我熟悉的那个塞特的性格——他一向不喜欢说那些虚的。”

    【不不不，我已经不是你熟悉的那个塞特了，我就是一个背后灵……嗯，一个路过的背后灵而已。】海马脸上没有什么变化，但心中其实已经开始吐槽了，【话说回来，那个叫做“黎政”的家伙，以及游戏，他们的情况和我现在的情况真的有点像……】

    自己把自己说服了的马哈德点了点头，然后向海马解释道：“所谓石板，其实就是封印魔物的石板魔物诞生于人类的内心深处，而我国，有着能够将魔物从人类的内心深处抽取出来，然后封印在石板里的秘术。”

    讲到这里，马哈德专门看了看正在玛娜的膝盖上睡得很瓷实的白发少女，然后随口说道“比如她，她的心中就有着强大的精灵；而你的‘千年锡杖’，就是抽取精灵的方式当中最有效率的一种方式。”

    海马点点头，看来，这石板就相当于是未来的“卡”，而这“千年锡杖”，估计就是这个是时代最厉害的一种“印卡机”了。

    【真想不到这东西会是我的——我还以为是贝卡斯的东西呢，还有你们居然靠抽石板来打牌……对了达姿也这么做，你们难道就不嫌重的慌吗？】

    社长十年背后灵的生涯着实让他养成了不少坏习惯，比如吐槽、吐槽以及吐槽。

    “而追随者嘛，就更好理解了。”马哈德继续解释道，“由于能够驾驭魔物进行决斗的神官稀少，也非常宝贵，不能随随便便就因为一场决斗审判担任志愿者就牺牲掉。所以说也就衍生出了这样的一种模式——让该神官的追随者在决斗当中担任神官的‘生命’，一共四位追随者，他们全部死亡时，神官就会输掉决斗。”

    追随者，应该就相当于未来的“基本分”，但是更加残酷了一点。

    而关于这一点，海马却皱起了眉头……

    【这样的方式……我好像在哪里见过？】海马扫描着自己的记忆，但现在社长的记忆显然已经有些太多了，一时间也回想不清楚，但却能想到一个大概，【相当于卡片的石板，以及，相当于LP的追随者……】

    ——————冰结界的神精灵——————

    夜晚的沙漠很冷，一轮明月挂在夜空之中，就好像要洗清这个世界的污垢一般。

    此时的埃及已经陷入了沉睡，但仍旧有一部分地区正处于活跃之中，那就是这个时代商业最为发达的部分，埃及的港口。

    这个港口距离首都的话坐马车的话只要小半天，虽然已经是夜晚了，这里却仍旧火热——这里是埃及的商业港口，在这个时代已经可以说是是非常活跃的了。

    而此时的塞特看着眼前的马哈德，一脸茫然：“你带我……大半夜的到这儿来干什么？”

    “你以为呢？”马哈德微微一笑，解释道：“三天之内想要找到懂些魔术、又愿意为你效命的追随者的话，就只能在这里的亡命之徒里碰碰运气了；另外，这里的恶人也不少，找找看有没有适合的魔物吧。”