    苏逸在毒云谷外围处，找了一棵茂密的大树，纵身跃了上去。

    藏身在枝叶遮挡后，他一边恢复体力，一边盘点刚刚的收获。

    从毒罗身上，他获得了一对绝品宝具淬毒利爪、一件绝品内甲、一灵兽袋的不知名蛊虫及虫卵、一只飞天火蜈、以及各种灵药、杂物若干……

    “这家伙还真是富得流油啊！”

    苏逸不禁感慨。

    取出飞天火蜈的禁制玉符，苏逸用神识磨灭了毒罗留下的神魂印记，然后将其祭炼。

    这枚玉符是为了绝灵秘境特制的，因此不用灵力，只需要神识就能祭炼控制。

    祭炼完毕后，苏逸就感觉自己和飞天火蜈之间建立了一丝联系。

    这种联系和灵心蝶类似，只要一个神念下达，就能命令对方。

    ...

    就在苏逸盘点收获的时候，绝灵秘境的争斗也进行得如火如荼。

    如今秘境的七天时间已经过了一半，大部分修士都向着秘境中心区域附近汇聚，导致这里的争斗厮杀异常频繁。

    各种厉害的角色纷纷在此时展露锋芒，对周围前来竞争的修士进行杀戮清洗。

    当然，偶尔也有实力相近的高手碰在一起，但他们大多在试探性的交手几招后，就默契的收手罢战，现在还不是他们互相火拼的时候。

    绝灵秘境中的修士，大体可以分为三类人。

    第一类是肉身实力较弱，基本只带了一件武器的人。

    他们进入秘境的目的，有些是为了不浪费进入秘境的机会，想在秘境外围尽可能的采集一些灵药。也有些是想摸鱼捡漏，混进中心区域去拼一把，反正在秘境死了也只是损失一件武器。

    这些修士处于秘境的最底层。

    那些有自知之明的还好一些，只要躲过妖兽毒虫的危险，还能有一些可观的收获。

    而那些想浑水摸鱼的修士就惨了，他们来到秘境中心区域后，面对的是诸多强者的共同剿杀。

    没有哪个强者愿意身后跟着一群贪婪弱小的家伙，虎视眈眈的盯着自己。

    第二类人，是实力不弱，有特殊能力，却自知无法和顶尖高手较量的人。

    他们往往会游走于各个战场的边缘，或是去截杀第一类修士，借机浑水摸鱼，杀人夺宝。

    这些人是搅局者，许多修士的混战中都能找到他们的身影。

    不过他们很少会深入秘境中心区域，那里是顶尖强者的战场，不是他们能够掺和的。

    在获得足够的收获后，这类修士往往就会隐匿起来，等待秘境结束。

    当然，也有一些人头脑发热，对自身实力判断失误，闯进其他高手的争斗之中，撞得一个粉身碎骨。

    第三类人，数量最少。

    他们肉身实力强大，配备着许多顶尖宝物，对绝大部分修士都是碾压，是秘境内的顶尖高手。

    这些高手大多都是独行，偶尔也有高手结盟互助，但他们很少去召集实力较弱的手下。

    毕竟这里是绝灵秘境，只能依靠肉身实力，不能组成阵法合力对敌，人数优势的作用很小。

    这些高手是剿杀其他修士的主力军。为的就是清除掉那些想浑水摸鱼的杂鱼竞争者，免得关键时刻被这些人妨碍阻扰，横生意外。

    毕竟，那种一群高手拼个两败俱伤，宝物灵药却被某个杂鱼弱鸡得到的小概率事件，不是没可能发生。

    除了得知千年紫云芝情报，特意赶去毒云谷的少数高手外。

    其他高手并没有急着赶去秘境中心采集灵药，毕竟离秘境结束还有三天，他们有的是时间去争抢。

    这些弱者身上的灵药虽然普通，但击杀数量多了，也是很可观的一比收获。

    ...

    一处山谷狭路上。

    张三面色苍白，额头上满是冷汗，身体因为恐惧止不住的颤抖。

    在他面前不远处，一个赤脚莽僧宽袍大袖，满面红光，将黝黑长棍沾染的血迹甩干。

    刚刚就是这个莽僧，将张三的几位同门师兄，如同砸西瓜一般，通通一棍砸成了肉泥。

    在这个莽僧的蛮力下，几位师兄的宝具不堪一击，刀剑断折，宝甲撕裂，连地面都炸出一个大坑。

    莽僧双手合十，宝相庄严，但他说的话，却让张三的心凉了半截。

    “施主与我魔佛有缘，老衲这就帮你打开天灵，让你觉悟灭度佛理。”

    张三的瞳孔骤然一缩，恐惧到了极限后，他反而不再害怕，反正在秘境也不会真的死亡。

    “我有你奶奶个腿的缘！你这个魔佛宗的妖僧！”

    莽僧笑容不改，只是遗憾摇头。

    “执迷不悟，说什么都没用。老衲这就度化了你。”

    说音未落，他手中黑棍就如泰山压顶一般砸下。

    张三不愿束手待毙，拼命将自己的上品长剑挡了上去。

    “咔！咔嚓嚓……”

    连续几声脆响，但见长剑断折，张三天灵爆碎，化为一地的张三酱。

    ...

    几乎同一时间，在中心区域的一处混战战场，这里正有几十名修士打得不可开交。

    一个身穿大红衣裙，妖媚动人的美艳女子突然现身。

    “嘻嘻嘻！你们打得蛮激烈的嘛，不过这样也太慢了，还是让奴家来帮帮你们好啦！”

    说话间，她十指舞动，一缕缕肉眼难查的纤细红丝飞射而出，几乎瞬间就围住了方圆百米的混战战场。

    那些修士见此纷纷停手，看清这个女人的面容后，其中几个修士脸色大变。

    “不好！是魔女教的应无情！”

    “你说什么！这个魔教妖女怎么也来绝灵秘境了？”

    “大家一起拼命吧！这个魔女可是排名周天榜前五十的恐怖存在。就算在秘境中她不能使用灵力，也不是我们能抵挡的。”

    应无情拍着饱满的胸脯，似乎被吓到了一般。

    “哎呀呀！你们这么多人，却想一起欺负奴家这个娇滴滴的弱女子，奴家～好害怕呢！”

    说话间，她红袖一翻，牵引之下，之前被她布下的红丝瞬间向战圈内收缩。

    一名站在最外围的修士突然身体一僵，全身沁出一道道鲜红痕迹。

    下一刻。

    “哗啦啦！”

    这名修士四分五裂，散碎成了一地肉块。

    一名眼尖的修士骇然大吼：

    “不好！这是应魔女的无情丝！大家快施展最强攻击，击破丝阵！”

    ……

