    刘虞的顾虑不是没有道理，就如其所言，如今幽、并、凉数州之地胡人数量甚至不比汉人差多少，虽然说这个时代有着一汉抵五胡之说，但是这些在一定程度上受到汉家文明影响的胡人也不是没有一点的进步，中原王朝强盛也就罢了，这些胡人自然是一个个的不敢生事，但是一旦中原王朝陷入颓势，那么这些胡人便会撕掉伪装的面皮露出锋利的獠牙。

    摆了摆手，楚毅看着刘虞道：“刘幽州尽管放心便是，以往是朝廷的注意力没有放在边境之地，可是如今有楚某在，自然是不会再允许这些胡人在边境之地欺凌我汉家百姓。”

    刘虞闻言不由的精神一震，眼中闪烁着异样的神采看着楚毅道：“楚王所言当真否？”

    如刘虞这般出身，如果不是担心一旦对胡人态度强势，边境数州之地为胡人所占据的话，又怎么可能会对胡人优柔以待，甚至为此同公孙瓒还闹的非常的不愉快。

    这会儿楚毅开口，刘虞自然是生出几分希望来，紧盯着楚毅。

    楚毅微微颔首道：“楚某此番前来正是要彻底的解决幽、并、凉数州之地的胡人问题！”

    刘虞缓缓起身向着楚毅大礼拜下，一脸真诚的道：“若是楚王能够为我大汉解决此等隐患，实在是功莫大焉。请受刘虞一拜！”

    刘虞正是因为处在边境之地，所以比之身处中原之地的那些高官、世家更加清楚这些边境胡人对中原的潜在威胁。

    中原王朝鼎盛之时也就罢了，这些胡人不过是芥蒂之藓而已，可是一旦中原王朝羸弱，胡人若然南下牧马，则华夏衣冠堪忧矣！

    神色一正，楚毅看着刘虞道：“幽州牧不必如此，此番吾特意带了公孙瓒、吕布二将，便是要幽州牧协同二将之力，扫平幽州之胡人势力，不知幽州牧可敢应否？”

    一直以来幽、并、凉几州之地胡人猖獗，倒不是说胡人的实力真的可以同大汉王朝相抗衡了，而是大汉朝廷根本就没有将几州之地放在心上，甚至朝中有臣子提出舍弃凉州这等听上去是那么荒唐的建议，就是这样的建议，竟然在朝廷之上有着相当一批支持者。

    可想而知在这种情况下，边境几州之地就算是没有被朝廷舍弃，也很难被朝廷所重视，如此一来，纵然是胡人猖獗一些，只要不是摆明了造反去打汉家天子的脸的话，朝廷对于边境之地素来是多一事不如少一事的态度。

    可是一旦大汉重视起来的话，说实话，区区数州之地的数百万胡人真的算不得什么，想当年匈奴盘踞于大汉北方，势力是何等之大，可是最终仍然是被大汉生生的打爆。

    胡人脊梁彻底被大汉给打断，也正是自那之后，方才有一汉抵五胡之说。

    就算是历史之上，大汉朝廷崩塌，三国鼎立之时，无论是占据北方之地的曹操还是川蜀之地的刘备以及南方之地的孙吴，各自面对胡人动乱的时候依然是保持着高高在上的吊打姿态。

    也就是到了司马氏篡夺天下，引胡人入中原，彻底的将汉家打落尘埃，有汉一朝数百年多打造的汉家风骨愣是在短短数十年之间为司马氏生生毁掉，及至其后数百年之间，仍蒙受胡人欺凌。

    所以说这个时期大汉对上边境各族胡人不单单是有着心理上的巨大优势，便是武力上也一样占据着极大的优势。

    但凡是朝廷稍微重视边境胡人之乱，那么那些胡人便要大祸临头。

    刘虞听得楚毅那么说不禁精神一振，脸上满是惊喜之色颤声道：“楚王所言当真？”

    楚毅沉声道：“公孙瓒、吕奉先，前来见我！”

    楚毅话音落下，就见两道身影自大厅之外走了进来，正是公孙瓒以及吕布二人。

    刘虞没有见过吕布，可是只看一眼，吕布便给其留下了深刻的印象，至于说公孙瓒，两人在幽州之地明争暗斗那么久，自然是印象深刻了。

    吕布、公孙瓒二人大步上前，恭敬的向着楚毅一礼道：“末将拜见殿下！”

    当初袁绍败亡，函谷关被夷为平地，彻底被镇住的公孙瓒最终选择了投降，毕竟留给公孙瓒选择的余地不多，不降的话，袁绍的下场就是他的榜样。

    对于公孙瓒，楚毅倒是没有过多的苛责，此番为了解决幽州边境胡人的问题，自然是少不了带上这位对异族强硬无比的白马将军。

    楚毅冲着二人点了点头道：“两位且先见过刘幽州！接下来一段时间，你们二人便要同刘幽州通力合作，尽早解决胡人问题。”

    公孙瓒看了刘虞一眼，拍着胸膛道：“王爷尽管放心便是，有某在，那些胡人绝对不敢有丝毫异动。”

    吕布更是咧嘴露出几分森然杀机道：“若是那些胡人乖乖听话也就罢了，不然吕某手中画戟会让他们知晓什么叫做后悔！”

    一旁的刘虞精神振奋的看着楚毅道：“楚王准备如何处置那些胡人？”

    楚毅看着刘虞道：“不知刘幽州可有什么好的建议？”

    刘虞深吸一口气，沉吟一番正容道：“以某之见，这些胡人记吃不记打，畏武而不怀德，对于这些人，当区别对待，打击其中一部分，拉拢其中一部分……”

    楚毅没想到刘虞竟然变化这么大，要知道先前刘虞可是因为如何对待胡人同公孙瓒不止一次爆发过冲突，现在得知楚毅要清理边境胡人问题，态度一下子发生了翻天覆地的变化。

    就是一旁的公孙瓒都用一种讶异的目光看着刘虞，要是以往刘虞对待胡人是这般的态度的话，他何至于会同刘虞闹的那么不愉快啊。

    微微颔首，楚毅眼中流露出几分厉色道：“对于那些胡人，但凡是不慕王化者杀，愿意沐浴王化者则迁入中原之地，发卖为奴，我想那些世家豪门应该会非常乐意接收这么一批奴隶吧。”

    大汉朝廷在一定程度上其实是打压世家豪门蓄养奴隶的，甚至废止了奴隶，若是此番楚毅允许这些世家豪门蓄养胡人做为奴隶，楚毅可以想象，以那些世家豪门的底蕴以及疯狂程度，绝对会大肆蓄养胡人为奴。

    楚毅此举不单单是要发动世家豪族对那些胡人下手，更重要的是以胡人替代那些被世家豪族所奴役的汉家百姓。

    刘虞恭敬的冲着楚毅施礼道：“刘虞领命！”

    楚毅哈哈大笑，拍了拍刘虞的肩膀道：“若是刘幽州此番能够协同公孙瓒、吕奉先两位将军彻底解决了幽州胡人的问题，楚某便赐刘幽州一桩千载难逢的大造化。”

    刘虞颇为不解的看了楚毅一眼，连忙道谢，尽管说他不知道楚毅口中所谓的大造化对他而言究竟是何等难得的机会。

    同刘虞、吕布、公孙瓒三人仔细的交代了一番，楚毅当天便带领亲卫离了幽州，数万大军则是开进幽州，一场席卷幽州的风暴正式拉开。

    大汉帝都，洛阳城

    楚毅率领大军班师回朝，大将军何苗、太后何氏以及天子协同百官亲自出城十里迎接楚毅回朝。

    大朝会之上，楚毅端坐于天子下首第一位座位之上，可谓尽享尊荣。

    此时幽州牧刘虞连同公孙瓒、吕布率领十万大军疯狂镇压幽州境内胡人，数十万胡人被杀的被杀，被抓的被抓，一时之间震动天下。

    所有人都知道这是楚毅的手笔，对于楚毅这位在短短时间内便接连镇压了袁绍、韩遂，解决幽州胡人之患的楚王，所有人心中都下意识的生出几分敬畏来。

    朝堂之上，贾诩出列高呼道：“启禀陛下，宗室宗正之位有缺，臣举荐荆州牧刘表刘景生补缺，出任宗正之位。”

    明眼人都能够看得出，当今天下随着楚毅连环出击，一下子镇住了天下无数野心勃勃之辈，愣是将滑向深渊的大汉王朝生生的自绝境之中给拽了回来。

    如今大汉地方上除了一部分成不了气候的叛乱之外，真正能够给大汉造成一定危害的便只有刘表、刘焉这两位要身份有身份要地位有地位的大汉宗室了。

    这两位若然叛乱的话，却是不同于其他叛乱，毕竟二人出身于大汉皇室，其号召力绝非等闲反贼可比，所以一回朝，楚毅一出手便直指刘表以及刘焉。

    识海之中，气运祭坛之上浩浩荡荡的气运滚滚如潮，生生的暴涨了十几亿之多的气运。

    这还只是楚毅镇压了韩遂之乱，说服了刘虞，解决幽州胡人之隐患所带来的气运，要知道前番镇压袁绍以及刘协，覆灭长安朝廷那一战，那暴涨的气运便是楚毅都吓了一跳。

    足足百亿之多的气运一下子让楚毅都懵了，如今楚毅作用近一百五十亿之多的气运，却是时时刻刻燃烧着气运让自己处在一种顿悟的状态。

    无论是修行还是处理各种事情，简直就是如有神助一般。

    本来楚毅修为不过是初入天君之境，可是在楚毅毫不吝惜气运的情况下，时刻处在顿悟的状态当中，修为简直就是一日千里，短短的时间内便生生突破到了天君巅峰之境，而且照这般趋势下去，怕是要不了许久，楚毅便要打破瓶颈，迈入天王境的行列。

    此刻楚毅坐在朝堂之上，整个人眯着眼睛，不言不语，天地之间的元气滚滚如潮涌入其体内，就如同睡着了一般。

    随着贾诩开口，不少官员下意识的向着楚毅看了过去，谁都清楚贾诩乃是楚毅下属，而贾诩的话，不用说自是代表了楚毅的意思。

    小皇帝刘辩下意识的向着身旁的何氏看了过去，何氏微微一笑，看着下方文武百官道：“众卿家以为贾卿建议如何？”

    众人你看看我，我看看你，很快便齐声道：“吾等无有异议，刘景生执掌宗室，再适合不过！”

    何氏满意的点了点头，当即便神色一正道：“传本宫懿旨，命刘景生速速回京，赴任皇族宗正一职。”

    刘表的问题解决，接下来不用说便是公然称王的刘焉了，这会儿不少人都好奇的看向楚毅，他们很好奇，楚毅会怎么对付刘焉，毕竟不同于刘虞、刘表二人，刘焉说到底已经称王，其野心暴露无余，根本就没有转圜的余地。

    这会儿荀彧站了出来，温润如玉道：“启禀陛下，刘焉于川蜀之地公然称王，此举实为大逆不道，然其毕竟为皇室宗亲，若然能够迷途知返，幡然醒悟，率川蜀之地重归朝廷，可饶其性命，逐出族谱，贬为庶民以儆效尤。”

    荀彧的一番话让不少人心头一震，看似饶了刘焉一命，可是对于刘焉而言，还不如直接杀了他呢，不少人听了之后禁不住暗暗摇头。

    真要是如荀彧所说的那般传旨于刘焉的话，只怕此刻派重兵把守入川门户重地的刘焉都敢直接反了。

    一名官员先是看了楚毅一眼，眼见楚毅没有动静，就如同入定了一般，壮着胆子站出来道：“陛下，万万不可啊，荀文若所言的确不差，可是不要忘了，刘焉不同于刘表，他已然将川蜀之地掌控在手，不若缓缓图之，如此急切，只怕会逼反了刘焉啊……”

    捋着胡须，荀彧只是淡淡的看了那官员一眼，微微一笑道：“这位大人，刘焉称王，此举实为大逆不道，朝廷若是不加惩处反而纵容的话，岂不是告诉天下人造反无罪吗？此等乱我大汉天下之言，你何敢言之！”

    荀彧温润如玉，恍若翩翩君子一般，可是言辞却是如刀一般，话音落下，那名为刘焉开口的官员便额头满布冷汗，两股战栗，噗通一声拜倒于地，颤声道：“臣不敢，臣不敢……”

    何苗看了那官员一眼，又偷偷的看了身旁楚毅一眼，眼见楚毅没有反应，何苗深吸一口气，冷哼一声道：“来人给我将此人带下去，严查其是否勾连反王刘焉。”

