    由于詹台西风的境界较高，所以自爆的效果更大！

    但是，两位长老明显已经看出詹台西风的想法，纷纷向后退去，并且及时用自己的真气护住自己的致命处。

    虽然受到了伤害，但是却依旧具备可怕的战斗力！

    “不自量力！”余家长老笑道。

    这样一来，秦家、詹台家和冯家面临的形势便更加严峻。

    而目前詹台清澄虽然还有战斗力，但是面临高自己一个小境界的余袁昆，打的十分辛苦。

    “冯不休，我再给你最后一次机会，给我跪下道歉，承认是自己眼瞎，承认她是贱人！或许我还能够饶了你们这群人，否则，你们全都别想见到明天的太阳！”姜天英一边说一边走向冯烟紫。

    冯不休仰着苍白的脸，死死咬住嘴唇，他不想妥协，可是，他环顾四周，詹台家死伤无数，现在詹台清澄也落了下风，明显不敌，冯家牺牲两个人。

    冯铁衣重伤倒地，詹台家的众人纷纷被周家和钱家打倒，不久之后，詹台清澄也失去了战斗力，被余袁昆打倒在地。

    胜负已分！

    余袁昆望着狼狈的詹台清澄，唇边的一抹鲜血显得她的脸更加的白皙可人，不由的咽了咽口水。

    “清澄，你要是答应从了我，我可以保你一家安全离开。”余袁昆的安分的眼神扫了一下詹台清澄漏出的手臂和脖颈，贪婪的说道。

    ……

    此时，远处山峰上，站着一群人，将这惨烈的一幕看在眼里。

    为首的是一个约四十岁左右的中年女人，神色中透漏出的寒冷，让人感觉不可靠近。在她两侧，站着两个年轻美貌的女人。

    “姐姐，云姨，我觉得，我们可以帮一下他们的！不然他们就要死了！”一个身着粉色裙子的女子小心翼翼的说，眼神中透漏着担忧和不忍。

    “妹妹，同情心泛滥，可是用错了地方！你可知道，若是得罪上面那几个大家族，会有什么后果！愚蠢！”旁边身着绿色衣衫的女子冷冷的说，甚至一个眼神都没有给。

    “嘉禾，嘉陵说的对，并且就算我们帮助他们，也是这个后果！”云姨微微颔首，低声说道。

    嘉陵瞥了一眼嘉禾，淡淡的说：

    “老老实实看戏，别到处散播你的圣母心！”

    “嘉禾师妹，你就是善良用错了地方，这些人，帮了也没有什么用，他们太弱了！”

    “就是！”

    ……

    丁家众人对丁嘉禾纷纷劝道。

    丁家这两个姐妹实力都比较高，丁嘉禾年纪轻轻便已经是黄元镜实力，而姐姐丁嘉丽已经即将达到玄天镜实力！

    尽管两者是亲姐妹，关系却并不好。

    姐姐性格高傲，修炼十分刻苦，并且无论是什么事情，都想要拔得头筹，除此之外，她对什么事情都不感兴趣，包括人的生死！

    而妹妹却截然相反，她性格相对比较软弱，但是却有一颗十分善良的心。

    也正是因为两人性格差距较大，导致家族的长老们都更加喜欢上进的姐姐，对妹妹则是恨铁不成钢。

    ……

    山的那边。

    詹台清澄狠狠的瞪着余袁昆那猥琐的眼睛。

    “你不配！”

    而另一边的冯不休同样低头不语。

    “给脸不要脸的贱人！”姜天英看着被打败的众人，眼中的坚定和倔强，十分恼火。

    抓起冯烟紫的胳膊便将她拖到前面。

    “你们不是有骨气么？啊？让我看看，你们是不是真的就这么硬气！”

    姜天英将自身配剑抽出，剑花翻转，瞬间将冯烟紫的左脸划出一道长长的口子，鲜血瞬间涌出，在惨白的脸上显得十分狰狞！

    “啊！不要！我的脸！我的脸啊！”冯烟紫倒在地上，手捂着脸，痛苦的翻滚。

    “哈哈！冯不休，你看到了么，你和那个贱人生得孽种，现在已经被我毁了脸！别说是方凡的女人，现在，就算是乞丐！也看不上你的女儿啦！哈哈哈……”

    “你！今日，就算我与你同归于尽！也要杀了你！”

    冯不休怒吼到。

    但是，他现在怎么是姜天英的对手。只见姜天英抬脚，便将奋力站起的冯不休踹倒。

    “真真是废物，你就看着你心爱的女儿，死在你的面前吧！”

    说罢，便将赤色长剑扬起，向冯烟紫刺去。

    “住手！”

    “住手！”

    一道苍老的声音和一个少女的声音同时传来。

    “一大把年纪了，仗着人多欺负人少，还将小姑娘的脸划伤，你这个妇人，心肠怎的如此恶毒！”

    说话的老人拄着拐杖，眼睛却透漏着精光。

    另一个声音的主人便是丁嘉禾！她实在是看不下去了。

    一个女孩的容貌对她来说有多重要，同为女人，这个姜天英竟然如此残忍，真是可恶！

    “就是！他们已经都受了这么重的伤，你竟然还咄咄逼人，甚至让女儿辱骂自己逝去的亲娘！你还是人么！”

    丁嘉禾愤怒的攥着拳头，生气的盯着眼前这个实力强大的女人，没有一点畏惧，更多的则是对姜天英做法的不满！

    瞬间，丁家的人就出了一身的冷汗！

    丁家二小姐干什么不好，非得惹这个疯婆娘！

    先不说姜天英的性格就是睚眦必报，单单是因为姜家实力，就不能与其产生误会！

    这下好了……

    “呦，我当是谁呢！原来是丁家的人。怎么丁家最近时不时太平日子过久了，竟然管起我姜家的事情来了？”

    姜天英并没有丁家想象中那么生气，反而语气平淡。

    但是！也正是因为如此，丁家便更加紧张了。

    这是风雨欲来的前兆！

    一旦姜家将矛头转向丁家，那么后果十分严重。

    “不……不是的……是这样的，我们只是路过，刚好碰到，嘉禾这个丫头还小，什么都不懂，回去我定好好责罚！还请您大人不记小人过，放她一马！”云姨急忙的解释到。

    看着云姨对这个女人这么低声下气，嘉禾便要出声解释。

    “不是!本来就是……”

    “啪！”

    疼，火辣辣的疼！

    “叫你闭嘴！”丁嘉丽盯着丁嘉禾，咬牙切齿的说道。

    丁嘉禾眼眶通红，捂着瞬间肿起来的脸，不可思议的看着出手打自己的姐姐。除了委屈，就剩委屈！

