    沈孝孺还要再婉拒，却被齐峥端走了汤盆，“也不是什么奇珍佳肴，只是一盆鸡汤，足够你们俩人喝的。”

    不容他们再相互推诿，每人一碗汤，而且还一样多，公平公正不偏不倚。

    孟寐和沈孝孺面面相觑，然后一起笑了出声。

    见他们笑，齐峥的脸色也舒缓许多，继续往车几上摆放包子，卤肉等吃食。

    ……

    沈孝孺为什么会受重伤，还是那么一身旖旎又残忍的伤，孟寐试探着问了一次，只是沈孝孺并没有回答。

    孟寐知道这是他自己的秘事，而且他要去的方向恰好也是卞城，所以便捎带着他同行不妨事。本来还以为，他会遭人暗杀或者围追堵截。没想到并没有这些状况，反而一路平平顺顺的。

    齐峥似乎知道什么，不过他不想孟寐牵扯其中，但私下却时常离开马车。

    半个月后，他们一行进了卞城。

    刚进城门，就有一辆奢华宽大的马车，和他们擦肩而过。

    那辆马车上有一个黑色莲花的标志，甚是醒目。

    齐峥见孟寐很好奇的望着那马车，解释道：“那是墨莲楼楼主的马车。”

    “墨莲楼？”孟寐想了想，好像没听说过。

    齐峥继续道：“大秦国风月场新起的青楼妓馆。只是这个墨莲楼的东家，从没露过面。听说是个天上有地上无的绝色美男，不知道是真是假。”齐峥说到这儿，回头看了看身后的车厢门。

    孟寐没有注意到齐峥的动作，只是目光继续望着那个奢华的马车，脑海里想着‘绝色美男’四个字……不知道有没有机会看上一看。

    马车穿过闹市，行过人群，然后顺着宽敞平坦的石板道，停在了青鸟传书的驿传门前。

    此时驿传内的传递员，正忙着自己的活儿，对于停在门口的马车，几乎没有什么人注意到。也是因为孟寐的马车，看起来只是一个普通马车，并无青鸟标记。

    孟寐的脸色严肃了起来，杏眸淡眯，完全没了路上的说笑随意，活泼开朗。

    齐峥跟着孟寐也有两年了，却从来没有看透过这个比自己还小的女人。她的心思之深，总在你觉得看明白她的时候，又另有天地，神秘叵测。而越是这样，就越是好奇，想知道她层层神秘之下的真相是什么。久而久之，弥足深陷。

    孟寐出声道：“齐峥，你先送孝孺去他要去的地方，然后再去青门客栈等我。”

    “青门客栈，好。”齐峥应道。

    孟寐从袖兜里掏出一个雕刻着青鸟的木牌，进了驿传内。

    马车的车厢门开了，露出沈孝孺的脸庞，他的气色已经好了许多，起码像一个正常人了。

    “你对东家，好像存了别了心思。”刚才齐峥看孟寐的眼神，被沈孝孺发现了。

    齐峥皱眉叱道：“别胡说八道。”

    “是吗？”沈孝孺玩味笑道。

    齐峥愈发不快，“到底走不走？”

    “走，当然走了。再不走，你都要把我赶下马车了。”沈孝孺可知道，自己这一路可是碍了这位朋友不少事儿。

