    佘丕一改刚才对风六安的好脸色，狠狠瞪了棋如意一眼，“小七！怎的这么不听话？忤逆了教主大人，后果你能担得起吗？”

    对面的粉姐儿将钢针收入袖中，有一搭没一搭的说道：“火门门主，您在山上逍遥惯了，对咱们这红尘里的俗事多有不了解。现在的小七再不是当初您救出来的那个不管不顾的毛孩子，教主的规矩他又不是不懂，既然能来赴会，而雀门门主又恰好不在，就证明他即将成为新的的雀门门主。”

    佘丕脸色瞬间一变，望着棋如意目色越来越冷，“阙贵呢？”

    棋如意得意的仰起头，取下腰间口袋，倒出来一件半弧的物什儿举在半空摆弄着，“叫我杀了。”

    不用分辨，佘丕也知道棋如意手中为何物。

    那是雀门门主阙贵的耳朵。

    佘丕气得后槽牙锉得咯吱吱直响，“阙贵得罪你了？”

    棋如意无所谓的耸了耸肩，“他最疼我了，怎么会得罪我？”

    佘丕脸都给气白了，“他做错事了？教主让你动的手？”

    “哈哈哈，”棋如意放肆的大笑出声，“他可是四大海湖的门主，别说没做错事，就是真错了，也轮不到小小巾门门主来清理门户吧？佘老头，这点道理都不懂，我看你是真糊涂了。”

    佘丕嗖的一声拔出腰间软剑，纵身一跃，瞬间奔至棋如意近前，锋利的刀锋恶狠狠的抵住他细小的脖颈，“那你为何杀他？”

    棋如意那张俊俏的娃娃脸上现出一抹残忍的笑容，“我等得太久了，既然四大海湖没有空位，那我便制造出来一个空位。”

    佘丕目光蓦地一颤，随即变得又愤怒又哀伤起来，“我真是糊涂了，竟对你这个怪胎心存幻想。”

    棋如意笑得更加猖狂了，露出了一口整齐的小白牙，丝毫不顾及纤薄的剑锋割破已经割破了脖颈的皮肤，“怎么能说是幻想呢？我可一点也没动杀你的念头呀。”

    后面的风六安见状也仰头笑出了声，“有趣，真是有趣，刚才她杀我，现在你杀他，不等外人攻陷，四大海湖就要去了一半。”

    粉姐儿悠闲的抬起手，检查着指甲边缘是否光滑，实在懒得搭理这帮怪胎。

    “放手！”一个冷冷的声音忽然从众人头顶遥遥的传来。

    粉姐儿闻声抬头，却见一个黑色的影子从空中缓缓落下。

    那人身上披着一件黑色丝绒大氅，被风高高的扬起，潇洒气派犹如大鹏鸟一双金翅，稳稳的落在佘丕身后。

    那人只有半张脸，一面没有面皮，露出了恐怖的肌肉状皮肉。另一面虽有面皮，却满是刀伤，惊悚吓人程度一点也不输给另一半。

    佘丕虽然没有回头，却也被身后肃萧的杀气惊了一激灵。

    棋如意双眼立时放出兴奋的光来，“新任雀门门主，棋如意拜见教主大人。”

    像是生怕真的割了棋如意的喉咙，佘丕赶紧将剑锋后移半寸。

    棋如意便于后面的粉姐儿、下了马的风六安一起朝着那斗篷残面单膝跪了下去。

