    此时已是下午，冰库门口已经没了渔民们大排场龙的景象。

    其实除了一开始的两天，大家哪怕卖完鱼也不愿离开，只想继续看热闹。

    后面习惯了，基本一个上午便能完成鱼获的收购。

    维克多看了看周围的确没人，便吹响口哨将天蝎王唤了下来。

    同时用方巾将脸上的妆擦干净，以免一会引起什么不必要的误会。

    “古来勇～”

    很快，天蝎王也降落了下来，满眼期待地看着维克多。

    “诺，各种各样的小鱼干，都是你的了。”

    维克多变戏法一样地从身后拿出一大包鱼干，全部递给了天蝎王。

    天蝎高兴地接过，熟练地打开袋子，抓起一把就往嘴里放。

    它在天上忍了这么久，不就是为了这一口好吃的吗？

    可太不容易了！

    又再吃了两口后，天蝎王看到了身旁的勒克猫，想了想还是抓了一钳子给它。

    伦琴猫摇了摇头，刚刚已经吃得够多了，这些都是它吃剩下的了，哪里还会再要。

    “古来……昂呜～”

    天蝎王闪电般地收回钳子，你不吃我还不想给呢，随即继续吭哧吭哧地吃了起来。

    最近吃多了新鲜的海鱼，偶尔吃吃鱼干，味道是真香！

    维克多乐呵呵地看着两只精灵互动，他们之间关系好，自然是他乐得看到的。

    随即不再拖延，带着天蝎王、勒克猫以及三只水水獭，维克多径直往冰库大门内走去。

    因为鱼获基本在上午造成了收购，所以门口只有两个收鱼工人坐在那里聊天。

    待发现维克多来时，第一时间便想开口询问，都要卖哪些鱼。

    但等见到维克多身边的天蝎王后，两人先是一愣，随后立刻惊讶地试探道。

    “请……请问，您是维克多少爷？”

    “嗯，路过来看看，没打扰你们工作吧？”

    维克多笑着说道，温润的样子就连自己都觉得亲民。

    “不打扰！不打扰！我们守在这就是例行公事，怕晚归的渔民找不到人卖鱼，其实一般下午都没人的。”

    “嗯，没事就好，那如果方便的话就带我进去参观参观吧。”

    “当然可以，要不我带您去吧，让我的同伴塞拉在这里守着就行。”

    另一个叫塞拉的人瞬间瞪大了眼睛，没想到这么好的一个靠近维克多少爷的身份，竟就这么被抢去了。

    他甚至都没有反应过来！

    “那行，就麻烦你带我进去吧，不知怎么称呼？”

    维克多不在意地点点头，随后立刻做出了“请”的手势。

    “不敢不敢！少爷您叫我亨利就行，我们这边走！”

    亨利连忙笑容满面地说道，要是维克多不问，他都准备好两百字的自我介绍的了。

    刚进大门，扑面而来的冷气便将维克多吹了一个激灵。

    冰库的温度比维克多想象得还要低。

    不过，一旁的亨利已经从旁边的墙架上拿出了一套崭新的防冻服。

    “少爷，这防冻服虽然看起来丑，但保暖效果没的说，您进去的话最好还是穿一下，不然容易生病。”

    “好的，谢谢！”

    维克多将衣服穿好，厚厚的布料挂在身上，也为他带来了温暖。

    不过精灵就不同了，天蝎王在第一股冷风出来的时候，就已经察觉到了自己不喜欢这个地方，索性就待在原地，可怜巴巴地看着维克多，又指了指他的腰间。

    好冷冷，想进球球！

    维克多无奈，只能将天蝎王的精灵球扭开，将其放了进去。

    伦琴猫虽然觉得有点冷，但对环境还比较适应，没有太大问题。

    水水獭他们三只就更轻松了，水系的他们对冰系也有不错的抵抗，再冷一点都没事。

    穿戴好一切后，众人在亨利的带领下，终于开始了进入。

    首先进入的就是鱼获分类区。

    此时大部分鱼获基本已经分类完，只剩两个人还在悠闲地挑挑拣拣着小鱼堆里的活鱼。

    “少爷，这些小鱼大多勉强达到收购的标准，但等等真正分拣出来的时候，偶尔还是会死上一部分。

    会来谋取这份工作的，大多是生活比较拮据的小镇人民。

    他们在完成每天的分拣工作后，这些小鱼就可以任凭他们处置。

    或扔掉或带走，一定程度上也算是额外的一点点油水了。”

    能够第一时间主动争取带路，这个叫做亨利的人显然也很聪明，非常适时地站出来解释道。

    维克多默默地点头，这种事情哪怕在蓝星也是这样，与其一味地禁止，不如将其当做一种“隐藏福利”，以此还能得到员工的感激。

    “继续看看吧！”

    “好的，少爷，接下来就是冷藏室了。”

    亨利一边说着，一边侧身引路，将维克多引到了下一间房。

    “噗噗～”

    刚一进入冷藏室，门口的四只小山猪便齐齐地看了过来。

    “别喷别喷，我们是进来参观的！”

    亨利眼疾手快地挡在维克多前面，同时熟练地拿出四颗蓝橘果，分别塞进了四只小山猪的嘴巴里。

    “噗噗～噗噗～”

    只见小山猪们非常满意地哼哼了两下，又仔细闻了闻维克多身上的味道，随后便继续跑去干活了。

    “亨利长官，您来了！这位是……”

    冷藏室里不只有大量的小山猪，还有一群搬运鱼获的工人正辛苦地劳作着。

    而率先来到维克多面前的人便是冷藏室的负责人。

    “没事么，我带少爷来参观一下，你们该干嘛干嘛就好。”

    由于天蝎王没有出来，维克多又穿着同样的防冻服，所以负责人也没第一时间认出来。

    经亨利介绍，对方立马向维克多行了个礼，随后便被亨利赶走了。

    “亨利长官？这么说你也是冰库的管理层了？”

    “回少爷，我是匹克主官下属的执行副官之一，我和您一起开过会，可能您不记得我了。

    现在冰库的整体事宜主要由我协助匹克主官管理。”

    维克多一笑，没想到突然奇想的一次“微服私访”，最后却还是直接遇到了冰库的主要管理人。

    这样也好，至少就目前看，亨利头脑方面很是灵活，处理一些和渔民的沟通问题时，想来也会比较得心应手。

