
　　李闻召唤了几个水士兵帮忙搬运，这个技能真是好用。

　　战斗时，是水迁移的工具人，日常的时候，就是一个用来做饭、拿东西的工具人。

　　躺着床上，想拿什么东西，挥手一个水士兵出来，就可以不用出温暖的被窝了，多好用。

　　帮烟绯将东西搬了过来之后，李闻也开始将空间里的库存拿出来了。

　　“诶，这个是星银矿石，倒是在璃月很少见，价格可以提上一些，1200摩拉。”

　　“这个金杯，虽然磨损严重，但也是一件圣遗物，耐寒性提高么，价格估计就8000摩拉左右吧。”

　　烟绯正在计算价格，看起来很专业，要知道里面很多都是至冬的宝物，而且破损严重的。

　　能发现有圣遗物已经是不易的，在璃月有一条淘宝街，都是外出冒险家售卖从遗迹里获得的东西。

　　有的可能是宝石，有的可能是圣遗物，这就要考验到眼力了，烟绯可是非常喜欢去哪里。

　　李闻看了一会，也就离开了，他对钱倒是没什么欲望，只是喜欢这种抽卡般的感觉。

　　不过他还要去找萍姥姥学枪呢，提升战力重要。

　　萍姥姥那边拿出了几个木枪，扔了一根给李闻。

　　“我还没见过你全力出手，试一下？”

　　听到了萍姥姥的邀战后，李闻低垂木枪，眼神凝重，尊老爱幼的想法还是在此刻不要有，面前这位可是仙人。

　　萍姥姥佁然不动，看起来是像让李闻先手。

　　他也不客气，身体低俯，脚尖一跺，爆发的速度，让他来到萍姥姥面前。

　　木枪的品质不低，能承受李闻挥舞时的力量，木制的枪尖刺向了萍姥姥的头部。

　　但这枪打空了，面前空无一人，与此同时，李闻背后涌来一股危机感。

　　他下意识地懒驴打滚，萍姥姥的木枪刺中了大地，溅起了一些泥块，到了李闻的衣服上。

　　“萍姥姥加油，打倒李闻！”

　　旁边的胡桃观战着，同时还在个萍姥姥加油，李闻心里很气。

　　但在战斗中，李闻还是压低了情绪，冷静才能捕捉到敌人的弱点。

　　萍姥姥再度消失，李闻有种怪异的感觉，众妙之瞳看不到萍姥姥的踪迹，但身体周围传来的刺痛感，证明了萍姥姥在附近。天籁小说网

　　隐身么，债务处理人的隐身，心眼都能看穿，仙人妙法不应该只有隐身那么简单。

　　歌尘浪市、尘歌壶，尘！让人忽视存在的秘术！

　　李闻一咬牙，头上的礼冠浮现出来，大量的地脉之力涌入了眼中，终于看到了一个轮廓。

　　等等，这个身材，龟龟，和萍姥姥不太一样啊。

　　“哦～悟性不错。”

　　耳边出来一声轻灵的女子声音，随后，一根木枪出现在了李闻面前。

　　他举枪格挡，但也被力量击退了几步，作为玩枪的高手，萍姥姥的力量也不弱。

　　终于要硬碰硬了么，李闻有了一点付峰的感觉，打不中是有点难受。

　　萍姥姥也现出了身影，还是那副老奶奶的样子，与刚刚李闻感知的不同。

　　两人并没多语，很快又战了起来，这时，李闻才开始感受到萍姥姥的强大。

　　风格太多变了，力量、技巧、速度，这三个风格在随意变换。

　　歌尘浪市真君，这名字很真没起错，缥缈逍遥之意，让萍姥姥的枪术捉摸不透。

　　打了了五十多个回合后，李闻很快就败下阵来。

　　无论是枪术技巧，还是实战经验，李闻都要弱于萍姥姥，更别说还限制元素力了。

　　李闻手中的木枪被萍姥姥挑飞，然后就是一个绊腿，勾住了李闻左腿。

　　一瞬间天旋地转，清醒之后，李闻发觉自己已经躺在了草地上。

　　你们璃月的仙人都那么喜欢这样把人摞倒的吗，曾经的魈也是这样。

　　“好耶！”

　　旁边的胡桃鼓着掌，看到李闻吃瘪她就很开心，谁让李闻老是欺负她。

　　萍姥姥将李闻拉了起来，拍了拍李闻背后的泥土，她现在初步了解了李闻的枪术水平了。

　　“基础打的很好，但有一点，学得太杂，让你在战斗中有很多想法。”

　　李闻点了点头，确实是如此，他学了太多其他人的枪术，虽然有水呼整合了一些，但还是有点凌乱。

　　“魈的迅疾、螭的力量、古华的技巧，你的枪术还带有帝君的一丝威压。”

　　“也怪不得会来找我，仙人们可都是说我的枪术多变。”

　　“逍遥自在，随性而为。”

　　“这是我的枪术理念，如本能一样，攻击到来前，身体就会先做出反应。”

　　“直感？”

　　“倒是个不错的名字，可以这样说。”

　　原来是直感，萍姥姥的估计已经是大成，达达利亚还差的远，怪不得那么难以命中。

　　李闻从达达利亚口中得知这个技巧，但锻炼起来需要大量的生死之战，很难速成。

　　而萍姥姥仍然在说解着自己的枪术，她的风格也与李闻类似，学得很杂。

　　但有直感的情况下，让她能够第一时间找出最优解，这就是李闻不具有的。

　　“该整合下你的枪术了。”

　　萍姥姥说出一句总结，李闻低头思考着，正想着去掉哪种不需要的枪术风格。

　　“你不会要想着弃置其中一种枪术吧。”

　　萍姥姥看出了李闻所想，出口提示到。

　　李闻抬起头，疑惑地看着萍姥姥，整合不就是应该去掉繁杂的东西，精简起来的吗？

　　“都是好东西，想学还学不到呢。”

　　“你的势是水，有容纳万物的能力，为何不把每种枪术看成为不同的水流呢？”

　　萍姥姥点醒了李闻，他一直需要一个主纲来统筹，水是个不错的选择。

　　魈的迅疾，对应湍急的暗流，以急速，贯穿敌人的弱点。

　　螭的力量，对应狂暴的海浪，以压制力，打破敌人的防御。

　　古华的技巧，对应一成不变的湖泊，以卸力技巧，防御敌人的攻击。

　　而枪术中隐藏的威压，可融入到三种风格上，赋予其神采。

　　李闻的眼睛越想越亮，三种风格，对应进攻、防御以及绝杀，能用于不同方面，不再会冲突。

　　正在李闻想着的时候，一根木枪刺了过来，他下意识用到了古华的卸力技巧，挡住了攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十七章 枪术整合免费阅读。https://xs.23sk.com 