    林晚根本没想到护士长会愿意出面。

    就像她说的那样，去找李元明当面对峙，无论有没有逼他说出真话，都要冒着得罪他的风险。

    “护士长...”

    她感激地道谢，又认真地发誓道，“有一些问题我没办法解释，但我可以肯定自己没有做过任何违反职业道德的事，也绝对不是李元明口中的那种人。”

    “希望如此。”

    她带林晚去了李元明的办公室。

    里面没有人。

    问了另一位医生才知道，他刚刚被院长叫过去了。

    “先回去吧，别耽误工作。”护士长说道。

    两人刚刚准备打道回府，苏晓气喘吁吁地小跑了过来。

    “小晚，我刚还一直在休息间等你！”

    林晚歉意地道，“对不起，我忘了跟你说一声了！”

    苏晓一只手拍着胸脯顺气，另一只手对她摆了摆。

    “这没关系，重点是，刚刚院长叫人来找，让你去一趟他办公室！”

    “院长？”护士长比林晚还要不解，“他找林晚干什么？”

    “没说是什么事，小晚，会不会......”

    李元明也去了院长办公室。

    知道这个消息的林晚和护士长，比苏晓想得更多。

    护士长只考虑了两秒钟。

    “走吧，我跟你一起去。”

    “我也去。”苏晓立马跟着道。

    见护士长皱眉，又赶紧解释，“小晚很多事我都知道，我去了可以给她作证。”

    护士长终于点头，“那就一起去吧。现在我也很想知道，你和李医生到底是谁在撒谎。”

    ......

    三个人赶往院长的办公室。

    推开门前，林晚心里还挺忐忑不安的。

    来了医院快三年，基本上只在开会和视察的时候，远远地见过院长，踏进院长办公室那更是第一次。

    今天来的原因又不是什么好事。

    她很害怕一进门，院长就跟刚刚的护士长一样，问她准不准备辞职。

    所以进门看到正和院长谈笑喝茶的人时，她愣了一下。

    还是苏晓略带疑惑的喊了一声，“咦，是你？你怎么来了？”

    林晚回过神来，心中的疑问不比苏晓少。

    “李秘书......”

    李木杨见到她进门，马上从沙发上站起来，对院长恭敬地鞠了一躬。

    “院长大人，实在是麻烦您了。要不是今天的会议不能改期，陆总肯定会亲自来拜访的。”

    院长呵呵笑着，没有端一点点架子。

    也从沙发上站起来，对他摆摆手，“陆总太客气了，本来也是我们的管理没有到位，才闹出这么多麻烦来，陆总不怪罪就已经很给我面子了。”

    “刚刚谈的那些项目，回去我会和陆总如实报告，也麻烦您这边安排人整理好相关的资料，具体的资助方案我会尽快落实的。”

    闻言，院长不大的双眼闪过光亮，抓起他的手握了又握。

    “好好好，这就多劳李秘书你费心了！”

    李木杨接着就要告辞。

    路过林晚身侧的时候，特意停下来，向对院长那样鞠了个躬。

    吓得林晚倒退了半步。

    “太太，”李木杨就像是没有看到她眼底的惊惧，恭恭敬敬得好像在跟陆子池汇报，“太太，陆总说今天下班他过来接您，您脚伤还没完全康复，要小心点。”

    “知，知道了...”

    林晚怔怔地看着李木杨关门离开，甚至都忘了自己自己还在院长办公室。

    “咳咳咳！”

    院长轻咳了几声，终于拉回了在场三个人的注意力。

    他先看到了护士长，皱着眉问，“我是让人叫林晚过来，怎么一下来这么多人，李倩，你怎么也过来了？”

    护士长似乎和院长很熟的样子，听到他的话一点也不慌张，甚至还走上前去，直接坐在院长对面的沙发上。

    没有回答院长的问题，反而反问道，“李元明呢？你不是把他叫过来了吗？”

    林晚和苏晓这时才注意到，办公室里根本没有李元明的身影。

    “已经叫他走了。”

    院长长长地叹了口气，接着扭头，突然对林晚露出个笑容。

    “林晚是吧？快，来坐下说。恰好李倩也来了，省的我再跑一趟。”

    护士长原本就紧绷的脸顿时又拉长了几分，紧紧地抿着嘴。

    林晚拉着苏晓一起坐下之后，院长突然问她。

    “你在这里已经干了好几年了吧？”

    “是的，连实习期也算上的话，快三四年了。”

    “时间也不短。唉，之前是我们的工作失误，没有注意到有人在医院里面造谣生事，给你造成了困扰，实在是对不住了。刚刚已经李元明和袁天华两个人都已经被医院辞退，医院这边会给他们写上德行有亏的评语，往后想在A市找到同样的工作，应该没那么容易。”

    院长话锋一转，突然跟她道歉道。

    “你从毕业就呆在这里，应该也算是有些感情才对，之前的问题就这么过去了，可以吗？”

    “......”

    林晚和苏晓面面相窥。

    没想到院长突然这么地客气。

    虽然因为李木杨的出现，林晚大概猜到可能发生的事，不过她还是觉得有些不敢置信。

    她不说话，院长只好继续道。

    “我是早就知道你和陆总结婚的事，但你俩平日里似乎都比较低调，我这人又是个只会搞专业的直人，完全没有想到要跟底下的人先透透气，这才闹出了这些流言蜚语。”

    林晚急忙道，“院长，没有的事......”

    护士长却在一旁挑眉，“你早就知道？林晚，你和陆总是夫妻关系？”

    林晚心想，只剩下不到一个月的夫妻关系。

    她不知道从何开始解释，更不知道陆子池怎么突然在医院搞这么一出。

    院长已经跳过护士长的问题，看着她继续确认道。

    “刚刚陆总的意思是，给你保留原有的职位，其他什么都不变，你的意思呢？”

    林晚沉默了片刻，“院长，谢谢您！不过我只想好好工作。当初我进医院是靠的自己，以后也一样。”

    院长愣了一下。

    林晚很诚恳地道，“如果真的要让我表达自己的意见的话，我希望一切照旧，以我的工作能力评判我，而不是因为陆家那边的几句话。”

