    国子祭酒徐义府心中虽说激动，却有些担心，他站出来拱手揖了一礼，郑重道：“陛下，林丰上缴的两万两白银赋税，是否有误？第一，是否加入了钱财，以至于才凑集这么多钱。第二，赋税增加这么多，百姓能否承受呢？”

    徐义府和韩千秋的关系，一向是极好，引为知己。

    他也佩服荀子。

    荀子一代儒宗，愿意来大秦，这是大秦之幸。

    林丰是荀子的弟子，是韩千秋师弟。更何况，昔年夏国士人来大秦挑衅，也是林丰站出来，徐义府对林丰的印象不错。

    他担心林丰出问题。

    随着徐义府的询问，其余所有人，都齐刷刷看过来，脸上多了一抹期待。

    他们也想知道答案。

    赢九霄脸上尽是自豪神情，直接道：“关于林丰在姑臧县推行摊丁入亩改革后的赋税，奏折中详细有阐明。姑臧县境内，能耕种的土地，共有四十三万六千八百余亩。”

    “姑臧县人口有五千六百户，约莫三万人。”

    “这次改革赋税后，定为一亩地缴纳四分六厘银子的赋税。按照最终四十三万六千八百余亩地计算，最终收上来的赋税，便是两万两白银这个数目。”

    “因为裁撤废除了其余的各项杂税，所有赋税都统一，地方上百姓欢呼雀跃，人人欢喜。”

    “地方上，没有什么苛捐杂税，也没有重赋的说法。”

    “大多数一般百姓五口之家，按照十亩地算，这是比较少的，差不多也就半两银子。百姓缴纳的赋税少了，自然欢欣鼓舞，人人欢喜。为什么减免赋税后，收上来的钱更多，你们难道不懂吗？”

    赢九霄神色中，多了一抹厉色。

    一众人闻言，都是不再多言，这些人自然懂得。

    摊丁入亩改革后，豪绅大族以及勋贵家族，再也无法逃避赋税。所有大家族的土地，都要交税，所以大家族承担大头，缴纳的钱财更多，自然收税更多。

    不改革钱，按照人丁收税，大家族有各种办法躲避赋税，大家族人多缴纳的赋税少，总的赋税自然少。

    光靠普通百姓，能收多少赋税呢？

    王棠心下欢喜，他这个户部尚书如今，又有底气了，说道：“臣，为陛下贺，为大秦贺。按照摊丁入亩的改革，我大秦必然一改财政匮乏的艰难处境。再加上其余的各项收入，朝廷中，不至于年年都为难了。”

    章逸也是颇为激动，站出来道：“老臣，为陛下贺。”

    “臣，为陛下贺。”

    一个个官员，纷纷表态说话。

    他们都清楚赢九霄的意志，林丰去了地方上，没把事情办砸了，反倒般的漂亮，一切自然就不同。

    摊丁入亩，肯定要贯彻下去。

    没有人能阻止。

    赢九霄大袖一拂，强势道：“户部方面，自林丰前往姑臧县任职，就开始清查各州各郡的土地。这几个月来，户部对地方上的土地情况，统计完了吧？”

    王棠率领的户部，一直在清查全国土地。当然，这个清查并非宣传摊丁入亩，也不曾宣传这是为摊丁入亩做准备，仅仅是宣传按例清查而已。

    所以土地的清查，没有遭到阻碍。

    王棠神色兴奋，禀报道：“回禀陛下，一切已经清查完。”

    赢九霄颔首道：“既如此，朝廷颁布摊丁入亩的政策，今年的赋税一切照旧。明年开始，地方上赋税的收缴，按照统一的田税收缴。当然，也要考虑地方上的贫穷和富裕。如果是富裕些的地方，田赋适当调高一点。偏僻贫瘠的地方，可以适当的调整降低一点。总之，因地适宜安排。”

    “臣遵旨。”

    王棠直接应下。

    众人便知道，事情就此定下。

    这是大势。

    没有人能反对。

    赢九霄在大秦有极高的威望，更何况地方上的百姓拥护，摊丁入亩的政策必然是贯彻。即便大秦的一些勋贵大族，全都是反对，可赢九霄在，这些人不敢跳出来。

    因为跳出来那是找死。

    赢九霄不是什么仁慈君主，也就是如今，杀气才收敛些。在赢九霄年轻时，那是一言不合，就轻则流放，重则杀人。大秦朝廷，赢九霄曾杀了一批一批大臣，杀得百官惧怕。

    这时候，一阵急促的脚步声传来，一名内侍进入，走到旁侧汪顺的身旁，低声说了一番话。

    汪顺苍老的脸上，浮现出笑容。他摆手让内侍退下，看向皇帝，说道：“恭喜陛下，贺喜陛下，您当曾外祖父了，林家镇国侯夫人白玉瑶顺利诞下一子，母子平安。”

    白玉瑶不曾改姓，仍是姓白。不过满朝文武，谁都知道这是太子的女儿。

    这是入了宗室族谱的。

    赢九霄一听到白玉瑶生儿子的消息，也是喜笑颜开，欢喜道：“瑶儿生了个小子，很好，很好。传旨，赏镇国侯府玉如意一对，锦缎百匹。另，敕封镇国侯之子为蓝田县侯。”

    哗！！

    大殿中，一片震惊声。

    一出生就是县侯。

    朝廷中的许多大员，别说县侯，连乡侯都没有摸到，林丰的儿子直接成了县侯。

    显然这是爱屋及乌。

    有林丰在，才有这样的赏赐。

    礼部尚书白正站出来，他拱手道：“陛下，臣也为镇国侯有后而欢喜。镇国侯来到大秦后，立下赫赫大功。只是孩子刚出生，就敕封为县侯，是否会太招摇，容易引起敌视啊？”

    赢九霄环顾众人，哼了声，强势道：“朕的小孙孙是县侯，谁敢有意见？”

    强大气势，顿时爆发。

    赢九霄长期身居高位，他是大秦的皇帝，一言九鼎。如今他一大怒，众人噤声。

    “你们有意见吗？”

    “如果尔等有意见，以及其余的人有意见，让他们到宫中来，给朕说一说，大秦面临各国征伐时，是谁替朕出使各国，解决了大秦的危机？”

    “大秦今年先遭遇水患，又遭到疫病、地震，财政不稳定。缺少钱财的时候，是谁给朝廷捐钱捐物，解决了难题。”

    “更何况，林丰的儿子是皇室子弟，怎么不能是县侯？”

    赢九霄的声音，回荡在大殿中，透着威严，带着怒气，他目光掠过，呵斥道：“林丰是镇国侯，已经是侯爵。他儿子是县侯，怎么不可以？谁要反对？”

    王棠道：“陛下，臣赞同。”

    章逸也是立刻表态，附和道：“陛下圣明，老臣也认为可行。”

    皇帝很少动怒了。

    一旦动怒，恐怕是山陵崩，没有人愿意惹怒皇帝。

    有了王棠和章逸的表态，其余人纷纷开口附和。

    林丰的关系比较复杂，是皇帝器重的人，在大秦立下赫赫大功。除此外，林丰还娶了太子的女儿，成了大秦驸马。在这一前提下，林丰俨然大秦的新贵。

    没有人敢反对。

    涉及到林丰的事儿，就是皇帝的逆鳞，不能虽有触碰。

    赢九霄见一个个都赞同，怒气这才消退，摆手道：“行了，都退下，朕要去镇国侯府看一看朕的小孙孙。”

    一众朝臣，恭敬退下。

    赢九霄想着小孙孙，心情又欢喜起来，带着汪顺出宫。同时，也让汪顺通知赢三，把白玉瑶产子的消息告诉林丰，让姑臧县的林丰也知道情况。

    黑冰台的消息极快，不到三天时间，消息传到了姑臧县，传到了林丰的手中。

    林丰顿时欢喜起来。

    他当父亲了。

    两世为人，上一世，他一直一个人生活，没有娶妻生子。如今，他有了妻儿，第一次当父亲，心下激动。至于赢九霄赏赐的爵位，林丰没怎么在意。

    他在意的，是他有了孩子，有了自己的血脉传承。

    林丰心下欢喜，又想着恰好桓肃之今天回了县衙，林丰便安排人请了桓肃之、崔元屠和王越到府上来饮酒。

    桓肃之、崔元屠和王越三人抵达，各自坐下后，崔元屠率先道：“侯爷今天把我们都请来，莫非有什么好事儿吗？”

    林丰道：“咸阳传来消息，玉瑶给我生了个大胖小子，我林丰有儿子了。”

    “好，这是好事啊。”

    崔元屠一听，激动起来。

    老侯爷有了孙子，林家有了后人，这是好事情。遥想昔年，他听到林家被抄家时，心中愤懑，却无济于事。因为他自身也身陷囹圄，没有办法。

    如今，林家再度崛起。

    一时间，崔元屠竟是心下激荡，眼眶中都有了泪水。他是林元忠的军师，更是林元忠的挚友。死去的林元忠有了后人，林家得了传承，崔元屠喜极而泣。

    林丰看到这一幕，知道崔元屠心中所想，宽慰道：“崔叔，我们未来会越来越好。不仅林家要开枝散叶，我相信父亲在天之灵，也希望你们这些老兄弟，也能成家立业，这才是最好的。”

    崔元屠擦拭了眼角泪水，笑说道：“我们这些人，一把年纪，无所谓。怎么舒服，就怎么来。”

    林丰把这事儿记下了。

    后续的时候，请白玉瑶安排一番，把崔元屠、姜都山、赵飞熊等人的人生大事操办了。

    桓肃之端起酒杯，道：“没想到，我也当伯父了，这是好事。贤弟，恭喜你，我敬你一杯。”

    “兄长，请。”

    林丰端起酒杯，饮下一杯酒。

    王越一副唏嘘模样，说道：“去年和贤弟相识，当时，贤弟刚成婚不久。如今，贤弟已经有了孩儿，更是闯下了偌大的一番基业来。我也敬贤弟一杯酒，祝贤弟越来越好。”

    “多谢兄长。”

    林丰自是来者不拒，又饮下一杯酒。

    四个人在厅中宴饮，气氛融洽，一场宴席宾主尽欢。

    酒过三巡，菜过五味。

    几人喝酒稍稍放缓，毕竟喝了这么多，都有些微醺。

    王越搁下酒杯，郑重道：“贤弟摊丁入亩的改革，已经取得成功。你在姑臧县，还能呆多长的时间呢？”

    林丰道：“最迟明年，应该会离开。”

    王越说道：“我在威武郡担任太守，虽说政务都能安排，权利也不曾受到掣肘。要说让百姓安居乐业，这不难，只需要中规中矩做事即可。可是，我不满足于此，我想向贤弟学习，发展地方，让更多的百姓吃饱穿暖，过上好日子。这一事情，该怎么做呢？我没有方向，请贤弟赐教。”

