    “知道北海发生了什么事情吗？”

    “不知道，只是说那里生活太艰难了，具体的没有说，老祖宗可能知道！”

    陆宗森瑶瑶头道。

    “那您今天来是？”

    陆子愚知道，有些事情，三爷爷还是没有资格知道的，看来只能去问老祖宗了。

    “前几天，有一伙人上了七星岛，看起来是不怀好意！”

    陆宗森又喝了一口茶继续道：“家里准备在那里种植粮食的，不容有失，再说了，那里是

    我们陆家的，不能让别人染指。

    可是，家里现在的人都派出去了，而且那伙人有好几个大宗师，你爷爷让我过来看看你，

    问你能不能去一趟？”

    “哦！”

    陆子愚好奇了，现在的陆家虽然大宗师等不多，但是有他们两位武圣的，威视不可谓不大，

    现在竟然还有人打他们陆家的注意：“是什么人？”

    “具体不知道，只是听说是几个小家族组成的一伙人！”

    陆宗森放下茶杯道。

    陆子愚想了想，点头道：“好，我去看看！”

    “那好，最近一段时间，你爷爷是忙的焦头烂额，天天在那发火呢！”

    陆宗森笑道。

    陆子愚也笑了下，能猜到爷爷现在的心情。

    “好了，你刚出关，好好休息下吧，我先走了！”

    陆宗森离开后，陆子愚看着颜如玉笑道：“七年多过去了，你这是好无动静啊，是不是天天

    钻在里面不出来，耽搁了修炼？”

    “没有！”

    颜如玉立马摇头否认。

    陆子愚不信的看了她一眼，这么多年过去了，就是他都有了不少的提升，可是颜如玉依旧

    是大宗师圆满，没有丝毫突破的意思。

    没有再说话，站起来向三界塔走去。

    颜如玉低着脑袋后边跟上，不时的抬头看看陆子愚的背影。

    ……

    “这就是你说的‘没有’？”

    站在三界塔的门口，看着已经大变样的三界塔，他很是无语。

    里面的元气比他闭关前稀薄了很多，里面现在是鸟语花香，天空有有阵阵的飞鸟在天空

    中掠过，有大群的马群在草原上奔跑，一群狼远远的尾随在后边；大群的蜜蜂在花丛中飞舞，

    阵阵的花香扑面而来。

    各种虫子，小动物在密林中窜行，各种的蝴蝶也是翩翩起舞；海面有微风吹过，吹起不

    大的浪潮，一条条游鱼在海面翻腾。

    “真是败家娘们！”

    陆子愚有些心疼啊，这得浪费多少的元石啊，他闭关前的时候，里面的元气可是比外界

    浓郁三四倍的；可是现在呢，里面的元气也就比外界浓郁不到一倍了。

    转过身盯着颜如玉，这丫头是无法无天了。

    “公子！”

    颜如玉的脑袋快缩没了，好半晌才怯怯的叫了声。

    “今后好好的闭关，不到武圣就别出关了，也别进这里了，你现在是越来越没个样子了，

    好好给你说你是不听，只能来强的了！”

    这次，陆子愚口气很是强硬。

    颜如玉的脖子缩的更加的低了，小脸都有些白了，她可是从来没有见过公子发过这么大的

    火，装可怜都不敢了。

    “哦！”

    陆子愚没有在说话，出了三界塔，然后上了二楼看了看噬空鼠的情况。

    “咦！”

    打开二楼的门，陆子愚吃了一惊，没有想到，这家伙这几年的进步很大啊，身上的气息

    起起伏伏，看上去随时都能突破的样子。

    “不错，看来你这些年是很努力，奖励你的！”

    点点头，在噬空鼠怨毒的目光中丢进去了几块珍贵的矿石和大把的元石。

    “好好努力，距离自由很近了！”

    鼓励了几句噬空鼠，在要吃人的目光中关上了门。

    “五伯！”

    下了楼，陆子愚将王五喊过来。

    “你从今天起，看着如玉，让她好好闭关，只要不成武圣就不要出来！”

    陆子愚看着颜如玉认真的道，不过最后想了想还是说道：“至少一年才能出来休息三天！”

    “公子！”

    颜如玉一停，脸色更加的白了，有些哀求的看着陆子愚。

    “停，今天说什么都不能改，你继承琴圣衣钵已经多少年了，要是给别的人，早就成为

    武圣了，说不定都超越我了，看看你，说出去都让人笑话！”

    陆子愚抬手将她的话挡住了，要是自己修炼，他不会这样的，可是颜如玉不同，她继承了

    琴圣的衣钵，这样的机会可是非常的难得的。

    就他所知，像燕家那样的大家族，比如燕家的老祖紫薇武圣，要是在寿元耗尽前死了，他

    死前可以将自己一生的感悟封存到自己的武器中，这样可以让自家的一个后辈短期时间内

    成为一尊武圣，这也是有武圣圆满高手势力的一大优势。

    就他知道的，上一代花家的一尊武圣，利用圆满武圣的武器，只花了二十七年的时间就

    成为了武圣，更是花了不到五十年的时间成为武圣圆满。

    可是颜如玉呢，这都多长的时间了，竟然还只是大宗师圆满，这还是他经常督促的结果，

    再不让她好好的修炼，琴圣的琴都能跑了。

    要是像正常修炼，肯定是不能只闭关的，可是她不同，只要好好的闭关，肯定是能修炼

    上去的。

    “公子，半年行不行？”

    颜如玉迟疑了半天，小声说道。

    陆子愚转头看了她一眼，没有理会她。

    “我出去一趟，一会回来！”

    说了一声，陆子愚就消失了。

    他要去找老祖宗问问情况，北海海域究竟发生了什么事情，竟然能让一个海域的人撤离，

    而且还让夏金鹏没有办法。

    以夏金鹏的性子，除非没有任何的办法，不然也不会做出这样的决定的，他可是洞天境界，

    这个世界的顶级战力，更加的不要说还有袁老头呢，还有那位他一直只是听说过没有见过的

    东海圣盟的盟主，那可是更加的强大。

    可是现在，竟然要花大代价撤离北海海域的人，他非常的好奇。而现在，应该只有老祖宗

    知道一点消息了。

    琴圣岛上面的各种果树更加的茂盛了，大群的猴群在果树之间窜行，阵阵的花香果香缭绕

    在岛上。

