    “留仙，你记住，三天之后，卯时三刻，你拿着这枚令牌去城外北边的山林处，以神力催动，到时候你自然知晓该怎么做。”

    陈元化躺在躺椅上，回想起柳学政说的话。

    虽然一开始两人之间只是纯粹利益关系的座师和门生的关系，但柳学政临走前还能为他这个暂时不能创造利益的门生找一个新的靠山，也算是够意思了。

    “靖安卫，也好，火候也差不多了。”

    感受七情琉璃星光化身的成长情况，陈元化伸了个懒腰，闭上眼睛，仿佛进入了梦乡一般。

    三天转瞬即逝

    明月当空，群星闪耀，山林之中被微风吹动的树枝，在天光的照耀之下，闪过重重的黑影，显得寂静自然。

    陈元化行走在山林之间，身形矫健迅捷，连最为老道的猎人也要自愧不如，在他前是一面漂浮着的黑色令牌，这面令牌在山林之间不断穿梭，好似山中的幽魂一般。

    带领陈元化在山林中七拐八拐，走过数个险滩峭壁之后，令牌漂浮在一面石壁之前。

    “来访者报姓名。”似乎是察觉到了有人前来，石壁上突出出一道抽象地人脸雕像，张着一张大嘴对陈元化发问。

    “在下陈希行，崇安府人士，此次是受推荐而来，还请代为通传。”陈元化很客气地回答人脸雕像的问题。

    “人物资料审核完毕，正确。”

    “下一项，神力检测。”

    人脸雕像双眼射出一道淡金色光线围绕陈元化飞了三圈，在感应到陈元化刻意释放的七宝琉璃星光化身的气息之后，淡金色光线飞回雕像双眼。

    “神力检测通过，准许通行。”

    说完，人脸浮雕缩回石壁之中，随着一阵响动之后，石壁从中间裂开一道口子，形成一条足够四人并排通过的通道，通道两旁各自挂着一排长明灯，从外面往里面望去，通道深不见底，似乎是通往山腹深处一般。

    陈元化收起令牌，大步向通道内走去，待他进入通道之后，石壁又是一阵响动，入口处再次闭合，就像从来没有裂开过一样。

    “嘀嗒嘀嗒”

    深邃的通道十分安静，有的只有陈元化的脚步声，大约走了半盏茶的功夫，陈元化来到了通道的尽头，出现在他面前的是一面两丈余高的石门，石门之上刻蚀了许多的浮雕，上面描绘了种种邪灵的画面，气氛显得很诡异。

    “偏僻的地点，幽暗的隧道，诡异的石门，怎么看上去像反派一样，靖安卫是什么审美！”陈元化暗自吐槽。

    等到陈元化走到石门面前时，拿在手中的令牌射出一道红色神光到石门中，石门接收到这道神光之后身上的浮雕渐渐冒气一层红光，原本如同邪灵图谱一般的画面陡然变成了邪灵伏尸图。

    待红光覆盖到整个石门之后，随着“嘎吱”一声，石门缓缓向两边打开，后方还有一小截走道。

    来到走道地尽头，靖安卫驻地的样子呈现在了陈元化的面前，呈现在他面前的是一个高大的圆形广场，高度有十丈左右，围绕着广场的石壁上是一间间的房屋，其中时不时有人影在其中穿行。

    广场中央屹立着三座意义不明的雕塑，空间顶部有一团白色亮光存在，为整个空间提供照明，在地上则是一圈一圈莫名的花纹，粗看之下，陈元化只能看出是某种防御性质的阵法。

    “你就是陈留仙吧。”一个身着湖绿色长裙的女子从离通道不远处的房间里走出来，一边走一边对陈元化讲话。

    “正是，不知阁下如何称呼。”陈元化点头确认。

    “叫我青仪就好了，我是这里的大夫，今天本来应该是由文书来接待你的，结果他零时被拉壮丁了，暂时脱不开身，所以只有我来了。”女子大方地对陈元化作了个自我介绍。

    “我刚才看你在观察我们这处卫所的样子，我先带你去指挥佥事那里去报个到，之后我带你去逛一圈如何？”青仪显得很是热情。

    “那就麻烦青仪姑娘了。”陈元化表示没有意见。

    “看上去似乎有些冷清吧，这里平时就是这样，大部分人平时都在外消灭邪灵，一般只有需要安静环境修养时才回来，平日里，真正的靖安卫成员很少，只有我们这些不用上第一线的后勤文职在这里。”

    走在前面的青仪看到陈元化四处环视了一眼，以为他是在好奇这里为什么这么冷清，于是开口解释道。

    就这样，两人一个说，一个听，一路走到一个石室门口。

    “这里就是张佥事办公的地方，我就不进去了，在外面等你。”青仪一指石门，笑了笑。

    陈元化道了声谢，然后敲了敲石室的大门。

    “进来。”

    “阁下就是陈留仙吧，上面已经跟我说过了，江南道解元，大才子啊，欢迎加入我们靖安卫。”

    陈元化刚进来，就看见一个身着黑色锦衣，头戴铁冠的中年人从里面迎了上来，脸上带着和气的笑容，看上去不想一个暴力机关的领导，反而像是一个商人似的。

    “属下见过佥事。”陈元化把心态摆得很正，首先向这位张佥事拱手行了一礼，虽然官是很大，但能不得罪就不得罪，礼多人不怪。

    “陈解元不必如此多礼，陈解元年纪轻轻就中了举，日后前途不可限量，你我平辈相称即可。”

    看到大名鼎鼎地陈解元规规矩矩地给自己行礼，张佥事一张原本就和气的脸变得更温和了，连忙摆手。

    “礼不可废，现在张佥事是上官，我理当敬重。”

    “陈兄弟实在是客气了，上边已经交代下来了，陈兄弟来了有两个选择，一个是卫镇抚，一个是巡察使，这两个官职品衔相当，不同之处在于卫镇抚主要是坐镇在卫所之中，非紧急事件不得出动，而副千户主要负责外部对邪灵的巡察和清剿工作。”陈元化的态度让张佥事很受用，没有任何地拖沓，直接说起了正事。

    “张佥事，我选择巡察使。”陈元化好像思考了一下，做出了自己的决定。

