    赌注，居然是镇南武墓之令！

    白无忌的脸色微微变幻，他拒绝不了！

    当世三大富德之地，便是为沧澜剑冢、镇南武墓，以及那佛门手中的琉璃净土。

    沧澜剑冢是为万剑之墓，上古强者的藏剑之地，也是无数剑客心之所向的圣地。

    但飘忽不定, 唯有真正的天命者才能够碰到！

    琉璃净土，是佛陀入灭后的净土！据说，如今掌握在南北两大佛门圣地手中。

    以那帮秃驴的性格，非佛门之人，几乎没有可能踏入！

    镇南武墓中有着前朝四代王朝的遗产。

    昔日“风云榜”第一，如今“至尊榜”第一的剑圣正是于此间起家。

    而且, 镇南武墓，只有两个要求！

    第一个要求，便是拥有镇南武墓之令！

    第二个要求, 令牌的来源，必须合乎规定！！

    “好，我答应你！”

    白无忌沉声开口。

    “白掌门，你似乎理解错了我的意思。”

    陈休的话语间有着几分戏谑之意：“我的赌注，是这镇南武墓之令！那白无忌白宗主，你的赌注，又是什么呢？”

    白无忌眼眸微凝，缓缓开口：“这，便是你的目的吗？”

    “你可以这么认为，你也可以认为，我是单纯为老师来讨个公道的。”

    陈休的笑容，让白无忌有些难以琢磨。

    他的眼中有着几分阴冷之意浮现，缓缓开口：“我白虎神宗之青辰殿中，有着五百年来的积累，共有秘宝十一件！你可以任选一件带走, 如何？”

    “不够！”

    陈休微微咧嘴，缓缓抬手：“两件！”

    “好, 两件就两件！”

    白无忌的脸上有着几分诡异的笑容浮现，声音有些冷：“只不过，以你的实力。寻常弟子，怕是难有一合之敌。”

    他的眼中，有着几分得意之色浮现：“所以，你的对手会是我白虎神宗之长老！一局生死，定此番结果，无怨无悔!庚云府间的江湖侠客，皆为作证之人！如何？”

    陈休眼眸微凝，露出几分冷笑。

    原来，这就是白无忌这般爽快答应自己的原因！

    按照江湖上的说法。

    只要对方的实力，不超过自己两大境界，那都符合宗门之间“拜山”的规矩！

    而神通境，一共便只有四大境界！

    “这么说，我的对手会是那‘大地真位’的神通境武者。”

    陈休的眼中寒意浮现，冷芒闪烁。

    他的手缓缓拂过额前。

    那道似乎紧闭的竖眸之间，依稀能够感受到淡淡的热意。

    呵呵呵——

    陈休缓缓露出一抹冷笑：“还好，都在预料之中。”

    很快，这一消息于江湖客中传开！

    “什么？陈休要与那白虎神宗的长老作生死斗！白虎神宗的赌注, 是那青辰殿中的两件异宝！！”叶秋只觉得自己好像在听故事一般！

    黄天真位, 对战大地真位！

    那可是立足大地, 罡气便近乎连绵不绝的存在！

    “按照正常来说，是没有任何胜算的。”

    崔辙忽地开口，目光依旧平静：“但是我选择相信陈休！”

    “为，为什么？”

    叶秋有些不理解。

    “因为他是陈休！青州千年来，唯一四劫加身之人！也是唯一一个，有着三大罡气，足以衍生三大神通之人！”

    “更何况，于落霞山畔那日，我曾亲眼见证他以金刚境凡人之身。逆斩两大老牌神通境！理由，足够充分了吧？”

    崔辙淡淡开口。

    叶秋微微有些沉默。

    无论是天赋，还是堪称恐怖的过往，都足以让人为之动容！

    但是此刻，陈休要面对的，可是“大地真位”的神通境强者！

    立足大地之时，便是罡气近乎不绝！

    此刻的中央校场之上，有高大的身影悄然而立。

    “你，便是豹三的弟子？”

    颇为阴翳的沙哑嗓音响起，蕴含着难以压抑的怒火！

    独眼弓背的老者缓缓迈出脚步，苍老的脸上此刻唯有杀意！

    “十几年前，你的老师于我脸上这一刀，我至今都难以忘却！他废了我的眼睛，还废了我的神通和前途！十几年了，我的修为都没有增进一步！”

    “我一直想找他报仇，但碍于朝廷的规矩，我做不到！”

    老者的声音有些癫狂，被压抑许久的怒火这一刻彻底释放！

    “我会让你知道，什么是痛苦的！我会把你的肉，一刀一刀割下来！让你求生不得，求死不能！”老者的脸已经近乎扭曲！

    陈休的面色颇为平静。

    大隋立国之初，便定下律法！

    凡踏入神通境之人，无论武者还是炼气士，皆不许对世俗府城之间的大隋子民动手！

    但只要加入宗门、或是武道世家之中，纵然依旧是凡人，但你的死活，便于朝廷无关！

    这也是先皇，从前朝大晋灭亡之中获得的经验。

    以律法限制大隋百姓，防止世家和宗门的势力过分强大！

    “所以说，你想将那腔所谓的怒火，报复于我？”

    陈休咧嘴一笑，目光间有着几分森然：“那只能说，你个不如我老师的废物。修炼时比不上他，凡人时害怕朝廷的律法不敢动手！”

    “现在，想要从晚辈身上找场子？抱歉，你还不配！！”

    冰冷的话语响彻于校场中央。

    此刻，所有人的心中只有一个想法：狂！

    老者的身体都在颤抖，脸部彻底扭曲！

    恐怖的罡气，于天际爆发。

    “当年，你赢不了我的老师！如今，你也赢不了我！”

    陈休冷笑一声，脚步踏出莲花真印！

    刹那之间，十六道如梦似幻，如真似假的身影似利箭一般冲出！

    幻魔身法的奥义！

    近乎同时，手中印法变幻。

    淡淡的灰白之息，自掌心萦绕而出。

    寂灭荒芜，但却多了几分莫名的生机！

    这便是陈休，于那垂钓者身上，获得的那半个神通！

    能够将他人之罡气，短暂融于己身！

    如今，与他体内的漆黑罡气融合，诞生为了全新的罡气！

    依旧荒芜，依旧死寂，但却有着吞噬转化之效！

    “不死印法，第三式！阎罗殿里判阴阳！”

    五指化为拳，更为纯粹的黑白之息萦绕。

    一拳轰出之间，如山崩地裂！

    刚猛拳势，尽数爆发！

