    与此同时，原本在泽维尔天才少年学院之中神情自若的琴葛蕾神情终于变了，刚刚她感应到了罗根的呼唤，但是此时，她竟然与罗根断开了联系。

    这让琴葛蕾瞬间担忧了起来，虽然她知晓罗根的命有多硬，但是不怕一万，就怕万一啊，尤其是现在天启已经表现出了琴葛蕾不知道的能力，琴葛蕾害怕天启还有什么别的手段。

    “嗡！”的一声，琴葛蕾的身边，空间法则开始震颤着，紧接着琴葛蕾的身躯消失在了原地，留下了面面相觑的查尔斯与凤凰女。

    本来，琴葛蕾是不会空间法则力量的，但是琴葛蕾的念力足够强大，强大到可以运用自己的念力，撬动空间法则，短暂的为自己所用。

    这样的方式，对于专门拥有空间法则的强者来说，肯定是比不上的，但是用来赶路什么的，还是没有太大问题的。

    “看来，应该是出事了……”查尔斯看着一言不发便消失不见的琴葛蕾，一时间有些感慨的说道，“虽然琴的口中，罗根的能力是那么强大，但是世界上，又怎么会有绝对无敌的能力呢？”

    “世界上没有绝对无敌的能力？”一旁的凤凰女听到查尔斯的话，所有所思的重复了一声，又像是在询问查尔斯一般。

    “不错，世界上，没有绝对无敌的能力，比如我，我拥有者很强大的精神力量，但是相应的，我的身躯就并没有那么强大，不要说是专门的身躯型变种人，便是普通人的身躯素质，也不见得会比我弱……”查尔斯轻叹了一口气，并没有任何隐瞒的说道。

    “有比如埃里克，也就是你们口中的万磁王，在金属的国度之中，他确实堪称是神灵，但是他也是有极限的，更不要说非金属的材质，很有可能在偷袭的时候杀死他！”

    “我们变种人，没有一个人是真正无敌的，你要记住这一点，永远不要迷信自己的能力，要学会运用你的智慧，要学会知道，在遇到危机的时候，应该怎么做最合适！”

    “我明白了！”凤凰女若有所思的点了点头，好像真的从查尔斯的话之中学到了不少的东西。

    另一边，埃及金字塔之中，琴葛蕾的身躯直接划破了空间，出现在了这里，她看了一眼有一个裂缝的地宫，毫不犹豫的走了下去，当然了，琴葛蕾的身上覆盖上了一道又一道的精神力量。

    同样是属于精神方面的力量，琴葛蕾与查尔斯最大的区别，就是查尔斯只能够将精神力量运用在心灵方面，而琴葛蕾却可以将精神力量化作念动力，影响到现实世界。

    因此，即使琴葛蕾并没有控制金属的能力，她也一样可以通过自己的精神力量，强行控制金属，尤其是在万磁王并没有研究透彻磁场，也没有研究透彻金属的情况下，琴葛蕾在这方面的能力，比起万磁王还要更加强大！

    “罗根！”很快，琴葛蕾便来到了金字塔的地下，看到了罗根与天启的身躯，琴葛蕾迅速的飞了过去。

    很快，琴葛蕾便发现了，罗根与天启体内的生机极度旺盛，这说明他们的身躯并没有任何事情，但是他们的意识却都消失不见了。

    “这是怎么回事？难道说，这是天启的什么手段？他知道罗根的身躯强大，所以想要以灵魂方面的力量对付罗根？”琴葛蕾的脑海之中闪过了一个念头，心中推测了起来。

    “不对啊，面对这种情况，罗根为何不开启自己的艾德曼合金变身？甚至连护体金光都没有要运用的意思，所以，罗根是故意的？”

    一时间，一个又一个的念头在琴葛蕾的脑海之中闪过，但是琴葛蕾却不敢轻举妄动，她不知道罗根会不会因为自己的轻举妄动而受到什么影响。

    但是，一味的等待，也不是一回事，尤其是罗根此时的情况，琴葛蕾完全不知情，这让琴葛蕾如何能够不担心呢？

    “既然天启的意识不在了，我是不是将他的身躯给摧毁掉呢？”观察了一番，甚至试图将自己的精神力量与罗根取得联系失败之后，琴葛蕾的脑海之中闪过了一个念头，身上的精神力量开始爆发了出来。

    “唉，怎么就这么不淡定呢？”正在看着这一幕的天神组成员有些无奈的叹了一口气，虽然他并没有预料到此时事件的发展，但是在天神组成员的推测之中，罗根并不会出现什么问题，甚至能够获得很大的好处。

    当发现这一点之后，天神组成员本来是准备安然看戏的，但是随着琴葛蕾的心念转变，天神组成员看到的未来不断的变化着，让天神组成员也不知道应该怎么办了。

    “我阻止还是不阻止呢？”天神组成员此时有些纠结，心中的念头疯狂的运转着，“如果我阻止了，出现了问题，肯定是算我的过失，但是我如果不阻止，顶多只能够算是保护不力吧？”

    “如果真的如此，那就只能够希望，大家伙还有力量，将这个维度空间重启一次了，毕竟黄问那个家伙，可不太好糊弄啊，要是这两个家伙真的出事了，那就只能够重启让他们再来一次了！”

    随着天神组成员确定了自己的想法之后，他并没有真正出手，而是看着琴葛蕾爆发出了自己的精神力量，直接将天启那不朽的身躯磨灭了。

    如果天启还在自己的身躯之中的话，那么琴葛蕾想要做到这一点，还不是那么容易的事情，因为天启的不朽之身也不是浪得虚名的，即使化作了血块，只要天启的意识还在，他还有精神力量，他就能够重新活过来。

    但是问题就是，现在天启的意识已经不在了，他的意识出现在了与罗根共同构建的夺舍领域之中。

    这就导致了，天启的身躯变成了一个没有意识的植物人身躯，身躯的一切，也就不由天启控制了，只能够凭借着本能行事。

    即使天启身躯的本能再强大，在面对到一个实力不下于自己的琴葛蕾时，这个身躯最终也没有逃过被磨灭的命运，甚至连一点血肉都没有留下来……

