

　　    老婆说：“老麦啊，你别这么官迷好不好？就算你保住了这个局长，可是身体被搞坏了，还是不值当的。你别管了，我这就去给你请假。”
　　
　　    老婆说着就要往外走，被麦局长一把拉住了，说：“你瞎搅合什么啊，你给我坐着。”
　　
　　    老婆还要说些什么，麦局长指着她说：“你先给我闭嘴。”
　　
　　    麦局长在家里还是很有地位的，他这么严厉，加上他还在病中，老婆并不敢违抗他，嘴不情愿地闭上了，可是女人心中总是有不满的，所以嘴虽然闭上了，嘴唇却撅起很高的一块。
　　
　　    麦局长看了看病房里的医生和护士，笑了笑说：“请你们先出去一下行吗，我有话跟我老婆说。”
　　
　　    麦局长现在的病情已经稳定了下来，医生就没必要时时刻刻留在旁边。麦局长让他们出去，显然是要做老婆的工作，医生和护士也都觉得他们留在这里没必要，医生就说：“那麦局长我们先出去了，跟您说：“”你的病情钢稳定下来，可不准激动啊，有什么情况叫我们。”
　　
　　    麦局长点了点头，说：“行，大夫，谢谢你们了。”
　　
　　    医生和护士就一起离开了，老婆瞪了麦局长一眼，说：“你需要这么积极吗？请几天假而已，市里面又不能把你的局长免掉？”
　　
　　    麦局长指了指病房的门，说：“你先去看看外面有没有人，然后把门关好。”
　　
　　    这下子老婆看出事情有些蹊跷了，可能麦局长的病情真的不是那么严重的，她就没那么紧张了，没说什么就走过去看了看病房外面，确信没有人呆在附近，这才把门给关上了。关上门之后，老婆又回到了病床前，看了看麦局长，说：“究竟怎么一回事啊？为什么搞的这么鬼祟？”
　　
　　    麦局长说：“我没事，我这个病是装出来的。你也知道的，前段时间我做过身体检查，当时检查出我的心脏有早期冠心病的症状，并不很严重的。”
　　
　　    老婆说：“你好好地为什么要装病啊？”
　　
　　    麦局长叹了口气，说：“好好的我就不会装什么病了，我是今天被两帮人难为住了，不得不装着病上一场。”
　　
　　    原来麦局长再进公安局大楼的时候，胸口突然微微的痛了一下，他一下子想起来自己前段时间做身体检查的时候，医生说他的心脏出了点问题，可能是前期的冠心病，目前看并不严重，只要麦局长注意调养自己的身体，不要太过紧张，情绪稳定，应该就没什么问题。此刻胸口疼，肯定是冠心病有点发作了，不用说麦局长也知道自己是因为被孙守义和孟森逼到了墙角，神经紧张，才会有这些症状的。
　　
　　    麦局长刚想在心中骂这两个家伙，一瞬间他脑子突然灵光一闪，自己为什么一定要在这两个家伙之中选边站呢？自己也可以谁都不选的。如果这个时候自己病倒了，不就可以把这件事情给避过去了吗？麦局长想到了这个主意，心里一下子就敞亮开了。心说：“”你们这俩家伙都想挤兑我不是吗，老子还不配你们玩了呢。
　　
　　    麦局长就顺势做出一副痛苦的样子，倒在了地上，马上他就被送到了医院，检查的结果果然跟他预想的一样，虽然他的痛苦是装出来的，但是他的心脏确实存在着一些冠心病的症状，医生根据他的陈述和心脏检查的结果，确定他还真是冠心病发作了。
　　
　　    麦局长被自己装病的前后因果讲给了老婆听，老婆这才彻底松了口气，她瞪了麦局长一眼，说：“刚才我真是被你吓死了，你也也是的，就没别的办法可想了吗，非要装病不可啊？”
　　
　　    麦局长苦笑着说：“我如果还有别的办法，我至于出此下策吗？现在这两边都是祖宗，我哪个也惹不起啊。”
　　
　　    老婆说：“你这个官当的也够窝囊的。诶，对了，既然你装病就是为了躲开工作上的麻烦，为什么还不让我去给你请假啊，我给你请了假，你不是名正言顺的就可以躲开这件事情了吗？”
　　
　　    麦局长说：“你这个女人就是头发长见识短，你去请什么假啊？我现在已经确实是病了，我不去请假，市里面也不会让我回去工作的。反而你如果去请了假，会让孙守义那家伙觉得我是装病避开他交办的事情。”
　　
　　    老婆说：“那怎么办，你总不能呆在医院里一点招呼也不跟他打吧？”
　　
　　    麦局长笑笑说：“当然不能那个样子了，我现在医院呆上个一两天，然后再打电话跟市里面请假，就说原本想病情治疗一下就可以回去工作了，现在看来没有我想的那么快了，可能还需要多呆些日子了。这样子的话，孙守义知道我的情况也不能说出什么来的。”
　　
　　    老婆笑着摇了摇头，说：“老麦啊，你还真是狡猾啊，这样的歪歪道道你都能想得出来啊。”
　　
　　    麦局长笑笑说：“我这不也是被那两个王八蛋逼的吗？”
　　
　　    夫妻说着话的工夫，政委带着公安局的一些同事赶来医院看望麦局长了，麦局长听到敲门声，脸上的笑意马上就消失不见了，装出一副疲惫的样子，示意老婆去开门。
　　
　　    政委看到麦局长的老婆来开的门，关切地说：“嫂子你过来了，麦局怎么样了？”
　　
　　    麦局长的老婆脸色阴沉着，一副很紧张的样子，说：“医生已经做过初步的治疗了，病情暂时稳定了下来，只是不知道会不会再有什么发展。”
　　
　　    政委笑了笑说：“嫂子别担心了，麦局长一向身体很好的，有吉人天相，病情绝对不会往坏处发展的。”
　　
　　    麦局长的老婆说：“什么啊，老麦的身体上次体检的时候，医生就说他的心脏有点麻烦，他当时也没当回事，没想到突然发作起来会这么严重。”
　　
　　    这是麦局长在里面有气无力地说：“政委来了，进来坐吧。”
　　
　　    麦局长的老婆就让政委一干人进了病房，麦局长虚弱的说：“政委啊，我没事的，你们别为我担心，我想我很快就会好起来的，也许我明天就能回去上班了。”
　　
　　    麦局长并没有说他的病情多么的严重，反而让政委觉得他是在强打精神，装轻松。躺在病床上的麦局长也是一副很虚弱苍老的样子，还真的像是病的不轻。这可是让政委很是意外的，原本他是认为麦局长是在装病，想躲开孙守义和孟森之间的争斗，现在看麦局长这个情形，到与他想象的相反。他这么快就带着同事赶来看麦局长，潜意识当中也是想拆穿麦局长装病的把戏的。
　　
　　    政委把带来的果篮放到了病床前的床头柜上，笑了笑说：“麦局啊，你也不要老是牵挂着局里的工作了，身体是革命的本钱，你还是好好养好身体再说吧。”
　　
　　    麦局长的老婆这是在旁边说：“是啊，老麦，政委说的对啊，什么都不比身体重要，你还是听政委的话，先把身体养好再说吧。”
　　
　　    麦局长装出一副很不高兴的样子，说：“你懂什么，局里还有一大堆麻烦等着我回去处理呢，我这个时候怎么能安心躺在医院里养病呢？政委啊，你看着女人家真是分不出个轻重来。”
　　
　　    麦局长的老婆说：“我怎么分不出轻重啊，什么都没身体健康重要。政委啊，你说说老麦他吧，我刚才就想去市政府找金市长给老麦请假，可是他非不让。你说着他要是有个什么闪失，我今后的日子要怎么过啊？”
　　
　　    麦局长火了起来：“什么闪失不闪失的，你给我闭嘴，乌鸦嘴，你是不是就盼着我出个什么事情啊？”
　　
　　    麦局长说到这里，似乎是说的有些急了一点，竟然眉头又皱了起来，一副很痛苦的样子，麦局长的老婆急了，冲出门去，就叫医生医生。
　　
　　    医生很快就赶了过来，麦局长这时好像是缓过来，长出了一口气，对医生说：“我没事了，大夫。”
　　
　　    医生不高兴的看了看病房里的其他人，说：“你们注意照顾一下病人的情绪，别让他太激动了，冠心病的病人是不能激动的。”
　　
　　    麦局长冲着医生摆了摆手，说：“大夫啊，不关他们的事情，好了我没事了，你先出去吧。”
　　
　　    医生队政委他们说：“你们也不要留太长时间了，病人现在情况有些不稳定，需要休息。”
　　
　　    政委点了点头，说：“我们会注意的。”
　　
　　    大夫就出去了，政委看了看麦局长，说：“麦局，你不要牵挂局里的事情了，先安心。”
　　
　　    麦局长看了看政委，说：“我也想啊，可是你也知道孙副市长如果不赶紧处理的话，他会对我们公安局有意见的。我不能在这里呆太长时间的，我还要回去主持研究如何解决那件事情呢。”
　　
　　    政委看了看麦局长，他觉得麦局长这么说，是有点想要他把孙守义跟孟森之间的事情揽下来处理。他的心里未免就有了些怀疑了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

