    

    “谁让你过来的？”唐黎景岿然不动，仰着头，后槽牙动了动。

    “父爱。”

    唐黎景：“……”

    我可去他的父爱。

    “开玩笑的，我只是听说今天新月很忙，所以担心昭昭这边会出现家长缺席家长会的情况，所以过来了。”

    “那你现在看到了，并没有缺席。”唐黎景的言外之意，就是让顾行江赶快走吧。

    趁现在家长会还没开始。

    顾行江弯了弯唇角，从教室最后面选了一个凳子，放到了唐黎景旁边，恰好在走道里。

    唐黎景：“……”

    他完全搞不懂，顾行江这是什么意思。

    有心思活络的家长看到这一幕，急忙主动将自己完好的凳子换给顾行江，然后拿走了那个凳角摇晃的凳子坐下。

    “多谢。”

    “顾总客气了。”对方递上了名片。

    看顾行江收下了，顿时有种占了大便宜的感觉。

    寻常顾行江能参加的宴会，他们是进不去的，就算勉强挤破头找了关系见到，那名片也不一定能递到顾行江手里。

    没想到因为一场家长会，竟然有了给顾行江递名片的机会，且顾总还收了。

    袁秋秋就站在讲台上，感觉到了好朋友，还有好朋友父亲的目光，脸是红着的，眼睛也是红着的。

    “秋秋，你不是说顾总是你的爸爸吗？”钱诗虹也懵了。

    她爸爸说她特别会选朋友，还能帮助自己的家族，说她挤入了上流社会的。

    可是秋秋这是怎么回事？

    钱总脸黑了，急忙拉着自己女儿从讲台上下来，坐回到了自己的位置上，感觉到四周的视线，一言不发。

    那个秋秋根本不是顾总的女儿，而顾总竟然愿意坐在走廊里给那个唐昭昭开家长会，还自称是唐昭昭的父亲。

    他是听说过有关唐家的一些传闻的，听说唐新月十多年前未婚生女。

    难道，唐昭昭的生父是顾总？

    他现在追悔莫及。

    班主任白薇掐着时间提前过来，身边还跟着一个高大帅气的男人。

    不少家长投以八卦的目光。

    毕竟白薇听说也快三十岁了，未婚，这难道就是男朋友？

    “这不是傅家的傅少吗？”

    “白老师，这是您的……”

    白薇笑着进来，目光往昭昭座位那边一扫，又看了眼身边的傅少，顿时头大。

    她是在来的路上遇到傅少的，之前在校门口见过一次，然后这位傅先生说是来代昭昭开家长会的，她也就顺便带着傅先生来教室了。

    谁知道，昭昭那边还坐着两位呢。

    这什么情况，白薇也跟着迷惑了。

    看到傅愠，唐黎景脸彻底黑了。

    骆蓉一脸看好戏的模样，目光扫过傅愠，又扫过顾行江。

    这可真是热闹。

    这还用得着她来给昭昭开家长会吗？

    一个家长会，算上她，来了四个家长。

    “这位是，嗯，家长。”白薇艰难的说明了一下傅愠的身份。

    没等她介绍，傅愠已经朝着顾行江走了过去，脚尖踢了下走廊里的凳子腿，“顾哥，让个位置，你坐到我的位置上了。”

