    

    洛无痕站在人族队伍中，心中觉得有些不对。

    以她对宁瑶的了解，这家伙要是天赋神通真的不行，绝对只会暗戳戳躲在某个角落，然后在那里挑拨离间，绝对没有可能亲自上阵，被万族追杀。

    除非……她又在钓鱼。

    洛无痕有些无可奈何地敲了敲额头，准备去亲自看看，这家伙想要如何钓鱼了。

    至于宁涯……他已经在赶去的路上了。

    一想到宁瑶会被那些异族打死的画面，他就有种心脏被揪起来，而后无法呼吸的心痛感。

    瑶瑶这么小，小时候也那么怕痛，小小一团的时候还娇娇气气，怎么可以被这些家伙伤害？

    此时……娇娇气气的宁瑶还在给异族天骄绕圈子。

    后面的异族天骄都快骂娘了。

    这人是铁打的吗？

    为什么打到现在都没打死？

    说好的气若游丝，奄奄一息呢？

    但是先前打了那么久了，再加上宁瑶看起来情况越来越差，也许他们再磨一会，就能彻底把宁瑶打死。

    宁瑶现在觉得自己就像秦宣游戏里的大Boss，厚厚的一层血条，等快把血条打完的时候，Boss又一转身，出现新的血条。

    那个时候，能把所有人都恶心到吐血。

    “宁瑶！往这里！”

    奔跑中，宁瑶隐隐听到了容曦枝的声音，她暗道不好。

    她一个人浪没有关系，但是容曦枝他们也来浪，很有可能会把其他人一起浪死。

    这可不行啊。

    她往那边一瞥，便看见洛无痕的身影。

    两者的视线在半空中交汇，而后宁瑶就松了口气。

    没关系，洛无痕在那，问题应该不大。

    说句难听的，比起了解她的程度，就算是她哥都比不上洛无痕。

    如果宁瑶没猜错，她哥还在赶来的路上。

    那边，异族听到人族的声音后，这一刻突然默契地出动，一起挡住容曦枝等人的身影。

    容曦枝眉头微拧，刚要说话，就听到洛无痕的传音。

    与此同时，衡衍、百里鸿羽、晏重山都听到了她的传声。

    四人在这一刻，下意识地听从了洛无痕的指挥。

    在这些人身后，桑阳若有所思地看向洛无痕。

    等看见人族在那里摸鱼打架后，宁瑶默默给洛无痕点了个赞。

    无痕姐姐做事，就是靠谱！

    就和她自己一样！

    与此同时，接下来的异族又开始新的一轮追逐，空旷的荒原上，仿佛还能听见宁瑶凄楚的叫声。

    “啊~好疼啊~”

    “呜呜呜，别打我了！我好痛啊！”

    “打我干嘛？我还是你们的债主呢！有这么打债主的吗？”

    在她背后，有一名天骄冷嘲道，“宁瑶，你难道没听说过一句话吗？债主，就是你大爷。你想要我还东西，就得求我。”

    宁瑶听到这句话，突然停下哀嚎声，扭头看向那名天骄，幽幽道，“所以说，你们是不打算还钱了？”

    那天骄讥讽道，“难道你觉得，那张白纸能束缚我们吗？”

    宁瑶看向这些天骄，眼神幽深，“那你们，也不打算还钱了？”

    那些天骄都笑了。

    这意思很明显，想要让我们还钱？

    你做梦去吧！

