
　　之前蓝染的灵络是用来搜捕的一种技能，在他的感知之中，三代火影并没有在火影大楼。ŴŴŴ.23sk.com

　　算算时间，现在大蛇丸也该回来了，或许他去询问大蛇丸事情了？

　　大蛇丸去阿瓦隆这件事，很明显是不能大肆宣传的，应该会和自来也之前的遭遇一同被列为木叶的绝密事件。

　　但无论如何，都是他这位火影该了解到的。

　　不管团藏与大蛇丸打什么样的小心思，但既然他这位三代火影知道了，那么自然要了解到底，这是毫无疑问的。

　　所以他才会趁着这个时间前去火影大楼。

　　第一个术，多重影分身之术，没用，直接跳过。

　　多重影分身在其他忍者眼中或许会很有用，但直人本来就有卡兹这个分身可以制造出类似的效果，所以没必要再花精力去学这个术了。

　　毕竟卡兹已经是一个耗能大户了！

　　而且这个时候时间还是很紧迫的，他甚至只挑中了一些重点，只不过让他惊讶的是这里面竟然还有木遁的忍术。

　　也是，木遁在大部分忍者眼中，的确是禁术中的禁术了。

　　真数千手，明神门，五重罗生门，飞雷神之术，秽土转生……不管学没学会，他先用自己超乎寻常的记忆里记下再说。

　　只不过让他感到可惜的是尸鬼尽封似乎没被记录到上面，不过一想，这本来就是漩涡家族的传承忍术，或许玖辛奈只教给了水门以及三代吧。

　　想到这里，估摸着时间也快到了，他将封印之书放回原地，然后坐在了火影的位置上。

　　根据蓝染通过精神传来的信息，似乎已经有忍者发现不对劲了。

　　果然，没过多久，他便听到了密集的脚步声——虽然声音很细，平常人根本听不见，可他的听力比起人类不知道要强了多少，忍者的隐蔽技巧根本瞒不过他。

　　不过他们没有急着进来，而是做出了自以为严密的包围圈以后，才开始有人冲过来。

　　彭！

　　门被一脚踹开，进来的是自来也与纲手以及大量的暗部，在看到坐在火影的位置上的帝释天后，迅速的将它围在了那里。

　　看着这个脸上带着薄冰面具，穿着与忍者风格截然不同服饰的神秘人，自来也吃了一惊。

　　（最近怎么都是一些带着面具的家伙来木叶。）

　　先是带着漩涡面具的带土，然后是带着金色面具的卡兹与斑，现在又是带着薄冰面具的帝释天，再加上之前在祭坛处看到的那个隐隐约约，让人看不清面容的将艾斯带走的神秘人，自来也心中生出一阵烦躁，怎么现在忍界来了这么多鬼鬼祟祟的家伙？

　　“你是什么人？竟然敢潜入火影办公室！”

　　但作为木叶忍者，自来也在想这些的时候已经发出了冷喝

　　“火影办公室？”

　　可谁知帝释天发出了却反问“谁说这里是火影办公室的，火影办公室又是什么地方。”

　　？？？

　　“原来是一个傻子，直接将他擒住！”

　　纲手就简单多了，她一马当先，直接冲了上去。

　　现在可是在火影大楼，若是被他用语言导致疏忽大意而放跑了，那可就是相当于直接在木叶脸上打了一巴掌。

　　连火影办公室都被人想进就进想走就走，那木叶的防备岂不是成了忍界的一个笑话？

　　“哎呀呀呀，别说着说着话就动手啊。”本以为对方会是一个深藏不漏的高手，可没想到看到纲手攻击过来，帝释天却做出了一副慌乱的样子。

　　自来也眉头一皱，莫非这家伙真就是一个疯子？

　　本以为纲手亲自出手会手到擒来，可帝释天坐在火影椅子上伸出腿蹬了一脚桌子，然后借着这股力道后移，就轻易的躲开了纲手凌厉的一拳。

　　“挺滑溜，我看你能躲几次。”纲手眉头一皱，也是认识到事情可能并不简单，于是开始认真起来，怪力发动，轰然袭出了一拳。

　　帝释天轻轻抬脚，顶在纲手的胳膊上，让纲手偏离了方向的同时自己也向着一旁扭去，就这么往复几次，纲手一击都没能打中帝释天，在旁人看来反倒有一种耍猴的既视感。

　　这时候一旁的忍者也都开始动手，他们一齐扑了上来，将四面八方全部锁死，而纲手也再次在正面挥出一拳。

　　“我看你往哪躲！”

　　仿佛被之前的戏弄给激怒了，纲手这一击用足了力气，若是被打中了估计就是一栋大楼也得被打垮了。

　　帝释天脚瞪在地面上，椅子再次向后退去，挡在了后方忍者的正前方，忍者挥出一击肘击，帝释天用右手抓住忍者的小臂，然后用力，身体扭转，以忍者为借力点，向着旁边的忍者身上跳去，他站在那名忍者的肩上，嘿嘿一笑。

　　那忍者举起双手就要抓住帝释天，却被后者再次借力，直接高跳到了房顶上。

　　因为怕破坏掉火影办公室，他们都没有使用忍术，但是凭借肉体与技巧，这么多人联合起来也绝不可小觑，可却被帝释天轻易的化解。

　　如果说他是一个疯子，那么也是一个强大的疯子。

　　<divid=&"p5&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　“疯子？”谁知这一句话好似让帝释天受了什么刺激，他突然从房顶上跳下来，然后站在火影桌上，嘟囔道“我才不是疯子，我是神，我是齐天大圣孙悟空，我决定了，为了证明我不是疯子，我要赐予你们一个愿望，无论是谁，我都可以复活，不管那个人是谁都行哦。”

　　“……果然是一个疯子！”自来也转头看向纲手“纲手你看啊，他居然说能够让人复活啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第四十七章 帝释天闹木叶（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 