    山峦叠嶂，大雪飞扬，这个冬季已经够冷的了，可是无端端地天上飘着雪的山间高地吹来一阵风，风寒如冻，令那飞入高空的上古神鸟也打了一个寒颤，使得它飞入高空之上的翅膀大咧咧的抖动了一下，辛亏它的平衡点比较强，抖动时倾斜的身子瞬间又被它在猎猎的寒风中拉平。

    “前面就是渝州城的方向了么？”

    空中大雪肆意飘零，风吹袭之间，无数的雪花像是蜂子一般，嗡嗡地乱飞乱舞，让坐在白鹤翅膀上的一男一女睁不开眼睛。

    而这一男一女不是别人，正是夜寒冬和泥香，此刻一条翠绿色的小蛇从泥香的袖子中探出一个小小的脑袋，但是一被刮来的急风吹袭，它的头就猛然一缩，然后又缩进了泥香的衣袖之中。

    也学时现在天空上的白雪下的大，空气中流窜的冷空气强烈逼人，所以泥香对于小青蛇的调皮捣蛋，她并没有多在意，只是无意间又将袖子的口拉紧了许多，这样做的用意是免得风吹进自己的衣服里。

    或许是耳朵已经冻麻了原因，所以对于泥香刚才的问话，夜寒冬并没有听见，于是泥香又将声音放大了一些，道：“前面就是渝州城的方向了吗？”

    这么大的喊叫声，已经能和飞舞嗡嗡作响的狂风大雪相互抗衡了，所以夜寒冬此刻已经是听到了，他道：“是啊，巴蜀地界最有名的地方，渝州城就在前方了。”说话的时候，他竟可能的一个人将迎面吹来的风雪承担下来。

    “风雪太大了，路途不远了，我们落地吧！”

    雪是黎明前就开始下的，纵然现在已经过了一个时辰了，但是大雪没有要停下的意思，反而是距离渝州城越近，这风雪反而越大。

    有多大？

    大到已经看不清前面是山还是河了，设想一下，若果这白鹤一头撞在山间的巨石之上，那他们岂不是要粉身碎骨了，听闻了泥香的嘱咐之言以后，夜寒冬便在大雪纷飞之中拍了拍白鹤雪白的翅膀。

    白鹤也是上古的神鸟，待自己的主人拍了拍自己的翅膀，它也就领会了其中的意思，然后双翼停止了煽动，真个身子拖着翅膀上的两个人反抛物线式的向下滑行。

    身子往下落下时，在白鹤翅膀上的夜寒冬和泥香明显的感觉到了风小了，雪也小了，因此泥香和夜寒冬都能睁大眼睛了。

    白鹤下落的地方是一个小镇。

    这个小镇有些荒芜，泥香和夜寒冬两人却不知道这个小镇叫什么名字，等到白鹤落在镇中的一家酒馆处，他们两人才肯从白鹤的翅膀上双双跳下来。

    房外下着雪，冷气逼人，但是房内却是另一派景象，夜寒冬和她虽然还没有看清楚在酒肆中有什么人，可是他们已经听见了酒肆中的人都在叙唠些什么事情，但是想听清楚，但是却是万万不能。

    夜寒冬也是一个喜欢喝酒的人，尤其是这样的小镇中的酒肆中的酒，那简直就是他的最爱，他不等泥香走上前，他便徒步走到酒肆的门外。

    天冷气寒，所以酒肆的门是紧紧关着的，待得他叩门五六次，这门才开了，这时候从酒肆里走出来了一个比他稍微年长的男人。

    这个男人作一个伙计打扮，打开门见门外站着一男一女，他也是一怔，对夜寒冬和泥香两人点头试好，说道：“两位请进。”

    是的，该是如此。

    开酒肆就是为了多赚一些钱，此刻没必要将客人流落在大雪飞扬的雪地里，见泥香和夜寒冬两人虽然衣袖严实，但是一张脸始终是滲在风雪之中，见他们两人脸颊生红，看来被冻的不轻，这才招呼他们进酒肆。

    在伙计打开门的那一刹那间，夜寒冬就好像闻到了酒香，此刻见这伙计让自己和泥香进酒肆，他也没拒绝。

    是的，就算是个傻子也不会拒绝酒肆伙计的这番好意，所以泥香在听到伙计的话以后，他竟然没等夜寒冬对他打招呼，她便两步走上前。

    “姑娘请。”

    这伙计也算是壮年之人，见到这么漂亮的姑娘，他心中也欢喜的紧，这便将泥香招呼，先进了酒肆，然后夜寒冬紧跟在后面。

    进入酒肆，酒肆中一股酒味徒然迎面扑来。

    夜寒冬见酒肆中四下就坐着人，他便赞声道：“伙计，这小镇看着不怎么样，可是你这酒肆打理的却是不错呀！”

    这酒肆从外面看并没有多大，但是真是应了这么一句话：麻雀虽小，但五脏六腑俱全啊！这酒肆打理的整齐，打扫的干净，虽然喝酒的人多，但是这里却没有一翻救臭味，反而清香的酒香味传入泥香和夜寒冬的鼻子里。

    是的，连一向很少喝酒的泥香也赞叹道：“这里的酒好醇好香啊！”

    不管是那个酒馆或是酒肆的老板，亦或是酒肆中的伙计，因为他们经营的是酒，所以一听到有客人说酒好，他便非常高兴了。

    只是听了泥香的话之后，这伙计是手一伸，这时候从酒肆的里间走出来了两个人，这两个人看似是打杂的伙计，他们手里正抬着一个水缸。

    水缸？

    不错，正是一个大水缸，但是这个水缸中装的却不是水，那是一大缸用高粱酿出的烈酒，看着这样的情形，夜寒冬不解道：“伙计，你这酒这么醇香，原来是没有力道的水酒啊！”

    “恭喜姑娘，贺喜姑娘，你中了我们酒肆的王牌酒神称号，请将这些酒喝完。”

    这是怎么回事，泥香和夜寒冬真是身在迷茫之中，不等他们开口问个清楚，此刻已经从酒肆的内间走出来一个女子。

    这女子一身不怎么华丽的衣服显得大方得体，他且道：“酒镇一年一度的王牌酒神，这个称号不错吧！”

    泥香和夜寒冬当下打量着这一个女子，听她说的话，泥香不解道：“这些酒，我岂能在今日喝完？”

    通常之人喝酒，若是碰上好酒了，那也是三碗不过岗，这样不同寻常的酒肆酿出来的酒也必定是极品，泥香心知肚明，岂能喝完？所以她想拒绝。

    只是她想拒绝，恐怕没有那么简单，尤其是刚才从酒肆内间转出来的女子，虽然穿着打扮像是村姑，但是身上极具江湖人的气息。

    她道：“你喝了这些酒，我们都听你的，并且这个酒镇今后所有的土地归属权都在你的名下。”

    泥香这几天实在是太累了，她此刻最想做的事情便是在这酒肆歇歇脚，哪会对什么“王牌酒神”的头屑感兴趣，所以她还是拒绝说道：“这酒太多，任何一个人喝了，只怕都会死。”说话之时，心里已经在暗暗思付：这酒肆也太奇怪了？

