    “江总，您不是说三路并进的吗？可这只有洗衣机和电冰箱啊，空调您是不是也给整一个出来？”

    翻看完江河绘制的两份图纸之后，李闯满脸期待地看向了江河。

    不得不说，每次江河绘制出来的玩意，都能让人眼前一亮，李闯承认，自己对这个感觉有些上瘾了。他现在十分期待江河还能搞出个什么样的空调出来。

    “这个不急，空调的设计图就在这呢。不过我们目前还没有对应的生产线。这次去省城，我和疤哥会在当地设立空调的生产基地的。”

    江河指了指自己的脑袋，表示设计图不用急。而之所以选择去省城寻找空调的生产工厂，也是因为省城刚刚经历了空调的价格战，那边的工厂，性价比一定是最高的。没办法，谁让江河最近花钱太多，口袋不富裕呢？

    会议结束后，李闯三人斗志昂扬地离开了江河的办公室，每个人都对即将到来的对战，信心满满。

    待三人离开之后，江河也收拾了一下，向着家中走去。马上就要去省城了，这一去还不知道要在那边待多久，所以接下来的几天，江河打算好好的陪陪自己的家人。

    至于李家，抱歉，江河还真没怎么放在眼里。在江河看来，李家不过是一块还算结实的踏脚石罢了。

    江河的眼光，从始至终就没有局限在某一个省内。这次的事，只不过是一个开端。等到帝国真正开始展露雏形时，江河还将面对更多如同李家一般的对手。

    消灭李家，江河早就有了完全的计划，并且早已考虑周全。即便是没有这些恩怨，李家也注定是要被灭的结局。

    目前对江河来说，与其考虑李家如何如何，倒不如考虑下如何去弄钱来得更为实在。江河很清楚，不久之后，整个世界的经济将会迎来一个疯狂的喷涌期，这是江河必须要抓住的时代浪潮。

    为了曾经的商业帝国能够再现辉煌甚至更近一步，江河有太多太多的事要做了。在这个大浪潮之下，李家，不过是一朵还算看得上眼的小浪花罢了。

    “粑粑！”

    刚一回到家，眼尖的幺儿便从沙发上蹦了下来，张开双臂迎接江河。

    看着自家可爱的小公主，江河瞬间便感觉，近几天的疲惫，都被治愈了。开心地将幺儿拥入怀里，享受起父女间的欢乐时光。

    “今天怎么这么早就回来啦？饿了吗？我去给你弄点吃的吧？”

    看着江河眉宇间那藏不住的一丝疲惫，林雅也走了过来，十分贴心的问道。

    “没事，不急。过几天我要去省城出差，可能要去一段时间，所以这几天，打算好好的陪陪你们。”

    江河一边逗弄着幺儿，一边示意林雅不用忙碌了。

    “去省城？是因为李家吗？”

    听到江河要去省城，细心的林雅瞬间就想到了江河之前说过的那个关于叶老交给他的任务。脸上浮现出一抹担忧的神色。

    李家不比林家，那可是个实实在在的巨无霸。虽然江河的步步升现在也算是风生水起，甚至远远超越了当初的林家，但面对李家，林雅还是忍不住的为江河担心。

    “放心吧，你男人从不打没把握地仗。我跟你说，这次啊，我打算多路并进，全面压制市场。对了，我给你说一下我们新生产出来的电冰箱和洗衣机吧，到时候咱们家也弄一台回来……”

    江河抱着幺儿重新坐回沙发上，然后让林雅坐到自己的身边，便开始给母女俩介绍自己不久前绘制出来的新款洗衣机和电冰箱，同时也把要对付李家的方法给林雅说了一下。

    对于这些策略，江河并不打算瞒着林雅，一是觉得没有必要，这第二嘛，也是为了让林雅能够安心。

    毕竟江河马上就要去省城了，如果不能安抚好林雅，那么江河即便是走，也走得不安心啊。

    “嗯，我相信你。不过老爷子昨天还问我了，说你有没有对付李家的想法，我能跟老爷子说你的计划吗？”

    听完江河的话，林雅那悬着的心也稍稍安稳了一些。随即又想到了昨天叶老与自己聊天时问的话，便直接问了出来。

    就像江河对林雅可以毫无保留一样，经历了这么多事之后，现在的林雅对于江河，也是百分百的信任，所有的事都会跟江河说。

    “没事，叶老那边如果有兴趣的话，你可以跟他说。而且我不在这边的时候，有叶老保护你和幺儿，我也能放心一些。”

    江河宠溺了捏了捏林雅的手，微微的摇了摇头。

    对于这个计划，江河本来就没有打算瞒着任何人。况且后期支付通的事，江河还需要依靠叶老和黄老等人的帮助呢。到时候，恐怕少不了麻烦二老的地方。

    不过江河也明白，二老不会轻易的出手，估计想要做通二老的工作，也得是自己成功摆平李家的事情之后了。这事，暂时还急不得。

    “好的，我明白了。那你这几天有什么安排吗？”

    林雅手被江河抓住，一时间居然有些含羞起来。为了遮盖自己的窘态，于是林雅略显慌张地转移了话题。

    “明天正好是周末，我打算陪你和幺儿一起出去玩玩。自从上次从海城回来之后，我也好久没有好好地陪陪你们了。”

    江河心里也清楚，最近连番的事情下来，自己确实有些忽略了老婆孩子，所以也打算趁着这几天，好好的享受一下家庭的温馨。

    “好耶！幺儿要出去玩！出去玩！”

    听到江河的话，林雅还没有说话，江河怀中的幺儿便第一时间蹦了起来。那兴奋的劲头让两人的嘴角，浮现出一道美丽的弧度。

    “好！那我们就好好的计划一下，这次，一定要痛痛快快的玩它一次！”

    江河站起身，将怀中的幺儿一把举上了半空，大声地宣布道。

    “你慢点……”

    被江河的动作吓了一跳的林雅，也连忙站起身嘱咐起来，不过脸上的表情却充斥着满满的甜蜜。

    房间中，三人的笑声充斥着，营造出一幅温馨甜蜜的画卷……

