    第140章尸体还新鲜着呢

    接着官员又叫了一个人名。

    查证过身份后，再站到一边去。

    如此反复，直到最后一个人。

    将点名没有人应的，再列出来。

    裴灏拿了这份名单，再让亲信取来另外一份，是尚书府进宫下人的名字，结果对照过后还差一个男仆未到场，“管家！这个叫冯大虎的人呢？”

    “他、他不在这里吗？”管家惊慌地到处张望。

    裴灏沉声质问，“他在哪里？”

    “小人不知道，真不知道。他白天还见着的，现在怎么不在呢。”

    “可有跟着进宫？”

    “不可能的，凭他低贱的身份，是不可能跟主子们进宫，他就是一个在府里倒夜香的……”管家心生不好的感觉，这个害人精去了哪里。

    裴灏冷眸扫过在场的人，“谁知道这个冯大虎所在？”

    一下子，全场寂静无声。

    裴灏又指向管家，“把他给本官带上来。”

    两个官兵上前，押着管家上前。

    裴灏朝一个官员伸出手，“把画像拿来。”

    他一直没让人，直接给这群人看，就是怕会泄露什么。

    此时，人不在场，分明有问题。

    杜婉在人前，还是会端着郡主的架子的。

    悄悄地挪着脚步，溜到裴灏身边，“你说缺席的这个，不会就是咱们要找的吧？”

    “难说。让管家先认一认。”裴灏直接把画像递到管家面前，“这个人是谁？认出来吗？”

    管家见到画像时慌张了一瞬，指着画像的手指，还是发抖，“大、大人，这个人有几分像是冯大虎。”

    “当真？”

    “是真的，真的。大人不信，可以问问其他人。”

    “……”

    裴灏真让人问了，问过一圈后，都说是冯大虎。

    杜婉没想到捉人还要一波三折，“不会是已经被人先一步灭口了吧。”

    裴灏拿着画像的手，动作一顿。

    有这个可能哟。

    穆思安听到了，立马看向裴灏。

    裴灏当即下令道：“今天下午出府的人，本官心中有数，并没有一个叫冯大虎的人。所以，这个人肯定还在尚书府，就算人死了，尸体也在府里。”

    “对！赶紧搜查，说不定尸体还新鲜着呢。”杜婉对此事有经验。

    不，只是看到过类似的……从电视和小说里？

    杜婉又冲着一群搜查的官兵高声嘱咐道：“搜查的时候，重点关注一下枯井和湖底、池塘的。有些大户人家最喜欢把死人扔到井里，还喜欢把人绑上石头，沉到湖底。对了，如果时间紧迫，来不及杀人藏尸的，也可以搜搜床底、大木箱子，还有大水缸和大浴桶，这些都是容易藏尸的地方。”

    杜婉不知道。

    当她提到大浴桶时，跪地当中有一个男仆发抖得很厉害。

    裴灏诧异地听着小姑娘的话。

    这些阴损的事儿，到底是谁说给她听的？

    一家子那么宠她，应该不会说这些。

    裴灏转而想到了小姑娘身边，似乎有个爱说八卦的小丫鬟，不由皱了皱眉。

    下次见到大舅子要好好地提醒一下，不要什么肮脏事儿，都让下人跟小姑娘乱说。

    搜查的时候，有裴灏亲自监督。

    另外，还有个活泼过头的小郡主掺和，时不时指指这里，指指那里。

    一时之间，礼部尚书府鸡飞狗叫。

    是真的鸡飞，狗叫。

    府里厨房养的鸡笼子，都被掀翻了，拴着的狗叫个不停。

    同一时间，皇宫里。

    礼部尚书慕容家的人，已经收到府邸被皇城司包围的消息，差点没吓死。

    特别是礼部尚书一听到，抹了一把汗，诚惶诚恐地跪到了皇上面前请罪。他可是听说了，裴灏是手持圣旨进府里捉人的。

    到底是什么罪名，慕容尚书还不清楚，但先请罪总没错的。

    皇帝望着跪在下方的慕容尚书，眼底晦暗未明。

    二十万两的黄金？连国库都不曾有过的数目。

    凶手不但能拿得出来，还轻描淡写地用来买凶杀人。

    是谁？

    一群蛀虫，国库为什么一直没存银？

    不都是被贪污走了吗？！

    皇帝不管凶手是不是慕容尚书，他都要彻查。

    没问题，他也能查出问题……

    正如皇帝所想的。

    慕容尚书府里，藏污纳垢的事儿不少，有着大户人家的通病。

    整个京城里，称得上干净的人家，极少的。

    而这样的人家也不是值得称赞和艳羡的事，原因还是人丁不旺，府里主子稀少。正所谓是林子大了什么鸟都有，林子小了不就是小猫两三只，在家里想闹事儿也闹不起来。

    “哇！又一具尸骨。”

    杜婉惊讶出声，正蹲在一处枯井不远处瞅热闹。

    不是她不想走近，而是被裴灏拦着，不允许她去，生怕她被脏东西冲撞了，晚上会做恶梦。

    杜婉对于死去的人，还是很同情的，“裴世子，你可以让衙门查问原因，不能让人糊里糊涂就没了命。”

    “会的。”

    裴灏对皇上的心思，还是有两分了解的。

    仅是这么一会儿。

    尚书府已经找出七具尸骨。

    两具在枯井，一具沉在塘底。

    剩下的四个，是杜婉路过一个比较偏僻的小花园，突发其想让官兵去挖挖土。

    有经验的官兵，还真从中挖出了尸骨……

    穆思安此时匆匆过来，“大人，找到了。”

    “在哪里？”裴灏当即询问。

    杜婉同样看向穆思安，等着他的回答。

    穆思安说道：“人死了，在下人用的澡房里……”

    说那么多，不如直接去看。

    当一群人过去，杜婉就得知了具体的细节。

    冯大虎是直接被人从背后用绳子勒死的，尸体藏到大浴桶里，生怕会被人发现，还盛满了水，再用一个大木盆压着。

    木盆上面还压着一张长木凳。

    如果不是小郡主时不时嚷嚷，搜查的官兵可能会大意地错过了。

    正由于杜婉特意点出来，有个官兵搜查时，搬开了长木凳，又将大木盆挪走，才发现桶底下的尸体。仵作过来检查过，死亡的时间不超过半个时辰。

    这跟他们包围尚书府的时间，相差无几。

    杜婉看向裴灏，“你不是说消息没泄露吗？”

    (本章完)

