    这天，是十二月十七，距离吴有胜大婚之日，只有四天。

    今天，天气依然是阴沉沉的。

    .......

    早上八点钟，吴有胜起床，刷牙洗脸做早饭，然后喊姐妹俩起床吃饭。

    “爸爸，你今天还要出去吗？”

    吃饭的时候，玲儿问道。

    “嗯，怎么了？”吴有胜吃了一口饭，咀嚼几下，吞下去。

    “哦，没什么。”玲儿兴致不高的样子，不过也没说有什么事情。

    吴有胜也没想这么多，最近结婚，一些事情有些多，所以，顾不上别的。

    ......

    吃了饭，吴有胜又开着三轮车出去了。

    “砰砰砰”

    “吴老师，在家吗？”

    “在呢，来了。”

    吴梦芳打开门一看，外面站着吴有胜，手里还提着一些礼物。

    “小吴啊，有什么事吗？”

    吴梦芳诧异的问道，两天前，不是来过了吗，怎么今天又来了。

    “呃，吴老师，要不，咱们进去说。”

    吴有胜见周围邻居都好奇的打量着他，顺便竖起耳朵打听情况，就说道。

    “行，进来吧。”

    吴有胜进了屋子里，把礼物放下，然后坐了下来。

    “小吴，有什么事儿吗？还带着礼物来的，我不是说了，来我这儿，不需要带礼物上门，容易让人说闲话。”

    吴梦芳毕竟是做了很多年老师的人，态度一直都很友善，虽然对于吴有胜频繁上门，还带着礼物来，有些反感，不过，还是招待了他。

    “吴老师，没什么，里面就是一些水果，不值什么钱。”

    吴有胜喝了一口热水，然后接着说道：“吴老师，我这次来呢，是想请您帮个忙。”

    “吴老师，先别忙着拒绝，等我把话说完，要是吴老师觉得我做得不对，那我马上走人，好吧。”

    吴梦芳涵养还不错，也坐了下来，只是脸色就没刚才那么热情了。

    “行，小吴，你说吧，我听着呢。”

    “是这样的......”

    吴有胜把陈九兄妹的情况一一的详细的描述了一遍，也没夸大事实，也没隐瞒什么，一五一十的全部说了出来。

    听了吴有胜的话后，吴梦芳一时间倒是没怎么生气了。

    “小吴啊，陈时一家人的情况属实吗？可不要想着欺骗我，后面我也会自己去打听的，要是和你说的不一样，那我可就没这么好说话了。”

    “吴老师，您放心，这绝对是真真的，我这人，什么性格和情况，您也清楚。您想一想，我图什么呢，难道为了让一个女孩子上学，就编造这样的一个谎言，那对我来说，有什么好处呢，是吧。”

    吴有胜两手一摊，真诚的说道。

    “嗯，你说的也没错，不过，我还是得先去问一下，确认一下。”

    “小吴啊，你先在这儿坐着，我呢，出去打听打听，要是事情真和你说的一致，那这个忙，我会帮的。”

    吴梦芳老师起身，出去了。

    吴有胜也没反对，也不慌张，事实如此，他也没添油加醋什么的，身正不怕影子斜，老实的坐在那儿，安静的等着。

    半个小时后，吴梦芳老师回来了。

    “吴老师，怎么样？我没说谎吧。”

    “嗯，我去找人问了，以前教陈时的一个老师，和我说了，情况和你说的没什么出入。”

    吴梦芳老师坐下后，喝了一口水。

    “小吴啊，刚才是我错怪你了，不好意思。”

    “没事儿，吴老师，你是一个好人。”

    吴有胜摇摇头。

    其实，他要是去找贾清平或者他认识的其他人，也能办到，甚至是他只要说一声，人家也不管你什么目的，就是让一个孩子上学罢了，小事一桩，也没什么影响，直接就给办了。

    就没这么麻烦。

    只是，相比于贾清平这样的政治人物，吴有胜还是更加的信任吴梦芳老师。

    前者，是以他的面子和人情来换的，后者，虽然也欠下了人情，但是更加的单纯，没这么复杂，而且，对于后续，吴老师也不会放手不管，这是一个有责任心的老师。

    因此，吴有胜才会不惜低声下气的求人。

    “嗯，这样吧，小吴，你去把陈家兄妹俩都叫来，我呢，给他们做个测试，顺便呢，再听听两人的想法，这样，知道了女孩子的性格，我也才好把人安排在哪个班级更合适。”

    “嗯，我这就去把人叫来，谢谢吴老师了。”

    吴有胜起身，恭敬的鞠了一躬，表示感谢。

    “小吴，不用这么客气，这些是我应该做得。”

    .......

    ........

    吴有胜出去后，马上去了陈九家里。

    “胜哥，您稍等一下，我整理一下，马上就下来。”

    很快，陈九和陈时两人，就下了楼。

    “嗯，走吧。”

    吴有胜看了看，两人穿的很正式，虽然外面穿的衣服有些破旧，但是洗的很干净，也没什么褶皱。

    “砰砰砰。”

    “进来。”

    吴有胜引着两人进来屋子里。

    “吴老师，这就是陈九两兄妹了。”

    “这位，是吴老师，三江中学的老师。”

    ......

    “吴老师好。”

    “吴老师好。”

    陈九两人都很拘谨，也没随意的观看，进来后，站的很直，双手交叉放在肚子前面。

    “哎，不用这么客气，就当是自己家里一样。”

    吴梦芳连忙说道。

    “来，坐。”

    闻言，吴有胜也没客气，随意的坐下，并且，让陈九两人也一起坐下来。

    只是两人毕竟是第一次来，而且也不知道吴梦芳的性格是严厉还是和蔼，所以，坐下来后，好似如坐针毡，身体很僵硬。

    “你叫陈九，是哥哥，你叫陈时，是妹妹吧。”

    吴梦芳见了，也试着和两人交谈，让两人放松下来。

    “嗯。”陈九陈时两人点了点头。

    “我说了，不用那么拘束，我这个人，很好说话的，不像其他老师，那么严厉。”

    吴梦芳摇摇头，见两人依然如此，也没再劝说什么。

    “陈时，你今年多大了？”

    “十五，过完年就十六了。”

    “我问了你的情况，你是只上了五年级，是吧？”

    “是的。”

    “这样吧，我这里有两张五年级的试卷，一张语文，一张数学，你呢，就在那边桌子上，把这两张试卷做一下。”

