    丽正殿里众人听完来恒的回答之后，无不为李承乾的脑洞而感到‘震惊’，这需要多不着调的人才能想象出如此奇葩的法子？

    但不可否认得是，这对于那些还处在蒙昧中的百姓来说的确是最好的解释，远比任何安抚都要有用得多，至于将来这些人发现了事情的真相会如何想，稳定局面才是最重要的。

    “几位老师，你们可要去看看？殿下那边现在可能很需要人手。”在知道李承乾平安无事之后，苏玫恢复了往日的雍容与平静，看着几个跃跃欲试的老家伙主动问道。

    “太子妃有令老夫等不敢不从，现在即刻出宫去城外面见太子殿下。”老家伙们正愁找不到机会去城外看看所谓的‘怪兽’，听到苏玫的话之后立刻就坡下驴。

    毕竟火车一事早就炒的沸沸扬扬，现在终于出现实物，如果不去见识一下，老家伙们也不甘心。

    “好，既然几位先生都有此意。”苏玫看向来恒：“来将军，麻烦你就陪着几位先生走一趟吧，一定要保护好先生们的安全，明白么？“

    “是，臣定不辱命。“刚刚犯了错误的来恒连忙回答道，同时也没有忘记暗示自己是属于太子系人马的事实。

    “行了，去吧。“苏玫听着来恒的回答，不动声色的眨了眨眼睛，挥手示意众人可以离开了。

    “几位大人请。“得了命令的来恒略一颔首，当先引路。

    苏玫之所以称于志宁几人为先生，那是因为李承乾在这几个老家伙面前一直以学生自居，所以苏玫自然也要跟着老公的称呼一样。

    但是来恒却不行，他与几个老头子之间并没有师徒名份，同时也不想攀这个‘高枝’，所以才会以大人相称。

    一路无话，众人跟着来恒出了宫，外面早就有人备好了马车，众人离开东宫之后便纷纷上了马上向东城外面赶。

    此时的长安长城已经是万人空巷，整条大街干干净净，连个人影都不见，很明显都是刚刚得到消息，跑到城外去看‘太子擒妖’去了。

    来恒面对如此情况也很无奈，面对于志宁等老家伙的询问，耸了耸肩，做了个‘我有什么办法’的表情便继续赶路，天知道谣言是怎么传的，为什么最后会变成‘太子擒妖’。

    而此时城外则是人山人海，无数百姓从长安城中涌出来，来到了研究署火车研究部的外面，硕大的厂房没有人敢进去，人群就顺着铁路挤在一起。

    好在此前来恒进城的时候留下了两什近百人马，这些人知道火车正在往回行驶，将那些看热闹的百姓全都驱赶到了铁路的两侧，让出了火车通行的路。

    “呜……，呜……”，一声紧似一声的怪异‘吼’声传来，硕大的钢铁巨兽拖着滚滚的蒸汽从远处缓缓驶来，巨大的身体慢慢映入围观人群的眼中。

    “啊爹，我怕！”很多被大人带着出来看热闹的孩子都是第一次见到如此巨大的钢铁巨兽，纷纷往自家老爹怀里钻。而那些成年人也是一脸紧张的盯着越来越近的火车，大有情况不好转身就跑的架式。

    不过很快，这种紧张的情绪就慢慢的淡了，因为那只巨大的‘怪兽’似乎很听话，天空中盘旋着的飞风军也给了百姓很大的勇气。

    而最主要的是在‘怪兽’身上站着的那个人，那个骚包的要命的人正是大唐太子殿下，红色的大氅在卷起漫天狂风，手中闪着寒光的斩马剑直指‘怪兽’要害，使得巨大的‘怪兽’不敢暴起伤人。

    毫无疑问，李承乾的戏演的相当不错，造型也相当的拉风，看到他的那一刻起，围观的百姓发出震天的欢呼声：“是殿下，是太子殿下，殿下威武！大唐万胜！”

    “轰轰……”阵阵气笛声中，巨大的火车头缓缓停下，享受着众人欢呼、见礼的李承乾趁没人注意，抹了一把糊在脸上的鼻涕。

    该死的，现在可是十一月中旬啊，站在火车头顶上吹了近小半个时辰的风，就算是铁人也会给冻上一层冰壳，再何况是一个大活人。

    不过现在李承乾已经没有心思去吐槽什么了，百姓没有四散而逃让他十分满意，而在满意过后他最想的就是快点回‘家’，抱着老婆睡一觉。

    这是人正常的生理反应，李承乾就算是穿越者也不能改变物理规律。

    太过寒冷的时候因为要保证身体的温度，所以会有大量的血液循环在身体表面，以至于让大脑严重缺血，导致人会觉得困乏。

    “太，太子哥哥，要，要不要说，说点什么。”程小四一直陪在李承乾身边，此时也是冷的不行，说起话来直打哆嗦。

    不过没办法，李承乾那破体格子和她的天生神力根本没法比，如果没有她在一边撑着，李承乾别说拿着斩马剑，就是扶着不让剑掉下去都做不到。

    “你，你，看我现在，现在的样子还，还能说话么，别，别别傻了，让松，松赞去，去说两句就行，就，就说我打，打‘怪兽’累，累了。”

    李承乾很佩服自己，到这个时候还有保持理智，竟然还能安排后续的事情，看来那个小道姑拼了命的让自己锻炼还是有些效果的。

    但让李承乾意外的是，松赞干布并没有等他吩咐，就在他和程琳、小白和夜魅几人互相搀扶着从车头上爬下来的时候，他已经站了出来，朗声说道：“长安城的父老乡亲们，太子殿下因为刚刚与‘怪兽’搏斗太过劳累，现在最需要的是休息，大家可否让出一条路，让殿下先行回宫，诸位有什么想要知道的，一会儿本官会给大家解释。”

    好样的，老子果然还是没看错，这谎撒的还真像那么回事儿，竟然连吩咐都不用了。

    李承乾听完松赞干布的一番演讲之后，暗中对他竖了个大姆指，人则缓缓歪倒在接应他的杨雨馨身上。