    天地之间乌云散去威严，随后出现一朵金色的雷云。

    刘琴儿渡劫成功！

    这次渡劫，没有其他修士过来捣乱，一切都非常顺利。

    刘琴儿渡过雷劫，坐在洞府之上，收摄身心，尽力保持自己的状态。

    随后，龙大海飞了过来，给自己的妻子治疗。

    “琴儿，体会天地玄妙，沟通灵气，然后把雷云吸收，淬炼自己的身体。”

    对于渡过金丹雷劫之后的一切东西，龙大海已经十分的熟悉。

    “嗯。”刘琴儿忍受身体的痛苦，然后听从夫君的话，开始沟通天地。

    很快，金色的雷云凝结完毕，然后飞下一缕金色的气息。

    这股气息落到刘琴儿身体之中，由她吸收。

    开始吸收这金色雷云之后，刘琴儿感觉自己体内的疼痛开始减弱，最后反而会有一种舒适的感觉。

    结束前，刘琴儿留下两团灵气，给了自己的女儿以及王玉洁的女儿。

    这两个小姑娘，才筑基没多久，这股金色雷云的灵息，比混沌灵气来的温柔，可以给她们提升不少的资质和法力。

    刘琴儿成就金丹，龙家此刻便有了三位金丹修士，这在金丹家族之中，已经算是中等家族的实力。

    不过和这些数百年，甚至上千年的家族相比，龙家的底蕴太少，

    然而这些在绝对的实力面前，都是土鸡瓦狗而已。

    况且龙家今后绝不会止步于此，底蕴这个东西，时间久了，自然便会拥有的。

    刘琴儿开了一个好头，龙大海的五位妻子，在接下来的二十年间，陆陆续续的都开始尝试成就金丹。

    第二个尝试成就金丹的是王玉洁，经过龙大海如此多年的帮助，如今王玉洁已经有了两个二等灵根，并且对于功法的理解十分的透彻。

    吃过橙节参，体会到金丹境界，又过了一个月之后，王玉洁这才决定突破。

    妻子要成就金丹，龙大海自然要在一旁护法。

    整个过程还算顺利，不过王玉洁在凝练灵气，铸就金丹的过程之中，出现了问题。

    最后功亏一篑，没有晋级成功。

    “夫君，妾身没用……”

    王玉洁在洞府之中，感受到龙大海过来，心情十分的低沉。

    听见妻子的话语，龙大海立刻接过话来，说道：“姐姐，不必自责，这晋级失败才是正常的事情，为夫给你检查身体，看看多久能够再次尝试。”

    龙大海轻声安慰，然后释放出灵气，进入王玉洁的身体，帮助她修复身体，同时也看看这晋级失败的损伤，到底有多严重。

    观礼的其他人，这个时候，没有进入洞府凑热闹，而是在这秀水之地，安静的修炼，等待起来。

    龙大海花费了一个昼夜的时间，才让怀中的妻子的伤势，稳定起来。

    王玉洁趴在龙大海的怀中，此刻面色红潮，晋级失败的苍白脸色，早就消失不见。

    “姐姐，你身体的损伤并不严重，夫君花费三年时间，便可以修复好，到时候咱再来尝试。”

    龙大海在王玉洁的耳边，轻声说道，同时双手在妻子洁白的肌肤之上滑动。

    王玉洁只是“嗯”了一声，完全听从龙大海的安排，在自己的夫君身边，她非常的慵懒，也十分的放松。

    这是无条件的信任。

    王玉洁之后，便是韩秀雅尝试晋级。

    韩秀雅在吃过橙节参之后，用了两个月的时间，这才鼓起勇气去成就金丹。

    在前往洞府之前，龙大海把她抱在怀中，然后鼓励的说道：“娘子，夫君要和你长生万载。”

    他知道自己的这位发妻，如果自己不鼓励，很可能不能晋级成功，要是自己给了她方向，她就会努力的去做到。

    韩秀雅看着龙大海的眼神，心中充满了希冀，然后走向了洞府。

    韩秀雅是幸运的，也许在龙大海的鼓励之下，超长发挥了！

    她顺利的铸就金丹，随后使用法宝盾牌，法宝飞剑，抗住了雷劫。

    渡劫成功！

    “夫君，我做到了！”

    渡过雷劫之后，韩秀雅看见飞驰过来的龙大海，语气十分自豪。

    龙大海一把抱住韩秀雅，道：“娘子，你真棒！”

    接下来，龙大海让她吸收了金色的雷云，剩余的两团金色雷云气息，韩秀雅给了黄氏姐妹。

    黄菡灵她们两个推脱不要，最后却被龙大海阻拦下来。

    “那橙节参只剩下一小块，你们姐妹只能短暂体验金丹境界。这金色的雷云气息是夫君我，决定给你们的。吸收之后，也能体会一些天地的玄妙，可以提升一些成功率。”

    如此说了，黄氏姐妹这才接受了韩秀雅截留的金色雷云气息。

    接下来，便是黄氏姐妹。

    姐姐性格冰冷，只有在龙大海面前，才会表现出软弱的形象。

    也许因为这种性格，或许是因为命运，黄菡灵铸就了金丹，但是却没有渡过雷劫。

    在那第三道雷劫落下的时候，龙大海心中预感到了不妙，立刻拿出自己拥有的摄魂铃。

    等到雷劫过后，黄菡灵渡劫失败，他立刻释放铜铃，把妻子的灵魂，收到了法宝之中。

    “姐姐！”

    黄菡芝从小和姐姐相依为命，这是她最亲近的人，就算是龙大海和姐姐相比，也是有些差距的。

    见到自己的姐姐，在雷劫之中毁灭，那种痛苦，超乎寻常人的想象。

    撕心裂肺！

    见到龙大海把姐姐的灵魂收纳之后，黄菡芝似乎找到了一丝希望。

    “夫君，姐姐还能复活么？”

    黄菡芝有些失魂落魄，眼泪汪汪，看着让人心疼。

    龙大海看着黄菡芝，有些心痛的说道：“灵儿会活，不过夫君暂时办不到，也许到达化神之境，才能够办到。”

    “化神境界？”黄菡芝抬头看着龙大海，然后继续说道：“夫君，如果菡芝修炼到化神境界，是否也能够救活姐姐？”

    龙大海道：“可以！”

    黄菡芝看了眼龙大海，然后看了眼收纳姐姐灵魂的铜铃，点点头，不在言语。

    龙大海把她抱住，然后飞到渡劫之地，把黄菡灵残留的物品，收到一个全新的储物袋中。

