    邮轮三楼的甲板上，有一条急速车道，车道从游乐场穿过，中间设计了好几个大回转和大波浪，然后再绕过整个甲板两圈，全长将近五千米。

    海上飞车，以惊险刺激为最大卖点，所以旋转天梯正好就靠着车道。每当有飞车比赛时，旋转天梯上就会占满了无数车迷和拉拉队，并且那时的天梯会开始旋转，并射出各种炫目的灯光，将气氛推向爆炸性的高潮。

    艾伦借着车道的掩护，绕到旋转天梯后面。

    天梯的旋转是游乐场总控台那里控制的，他决定不了，但是，停在车道上的那几赛车，则是可以随时启动的。这些赛车配置的全是源能动力，并且还配备了飞行动力系统，虽然比不上飞行器和低空高速飞车的性能，但是也足够炫了。

    艾伦偷偷坐进一辆赛车，直接启动飞行系统。

    安保队长通过监控器看到这一幕，才刚刚放下的心又提了起来，这TMD是谁家的少爷？这个时候出来添乱！

    安保队长立即命人去拦下艾伦，只是刚刚因为大量的泡沫炸弹涌向游乐场，所以游乐场附近的安保人员全部撤退了，只有几个安保机器人在那里。但是刚刚因为源能场的异变，安保机器人的系统出现了一些错乱，目前正在自检和修复中，命令发出了，但他们全部拒绝行动。

    偏偏这个时候，阎旭那边的枪声又响了，随后跟着阎旭一起过来的特警，也给安保队长发来信息，特警抓到了几个疑似恐怖分子的人，需要安保队长马上过去。

    “TMD！”安保队长骂了一声，走之前交代手下，“你们盯住那位少爷，让那几个废物快点过去，别搞出什么事来。”

    ……

    林伊是站在旋转天梯的最顶端，很醒目，艾伦的赛车腾空而起，目标定准林伊。

    然而，林伊此时却连头都没有回，但艾伦自以为是的小动作，却并没有瞒过她的眼睛。

    从一开始，她的异眼视界覆盖了大半个邮轮，艾伦是跟着路易过来的，所以她早就“看”到他了。而且此时游乐场内就这么几个人，人类的生命源纹又那么特别，她就算是想装作“看”不到都难。

    其实，在艾伦摸到一辆赛车旁边后，林伊就大致猜出他打的什么目的了，于是问阿元：“你能入侵那些车的系统吗？”

    阿元：“可以。”

    林伊：“入侵后能反控制车辆的驾驶吗？”

    阿元：“因为这些赛车的第一道防火墙使用的是源技术，我入侵进去，只能影响他的驾驶，无法做到100%的控制。”

    林伊：“我试着攻击它的源能供给，破坏它的第一道防火墙，你看准机会控制它。”

    “好的。”阿元应声，随后又问，“只是小姐，您打算做什么？”

    林伊道出自己的目的，阿元听后，顿了顿，才道：“噢，这真像您的作风。”

    林伊：“看来你开始了解我了。”

    阿元：“是的，每次我把系统默认的道德标准的数据降低后，重新计算一遍，就差不多都能与您的行为吻合。”

    林伊旋着手里的源刻笔，再次射出一道源能：“你可以不用解释你的这个过程。”

    ……

    路易也看到那辆赛车突然起飞，并且他刚刚也注意到，偷偷潜进赛车里的人是艾伦，此时他想阻止，也已经来不及了。

    多事！

    路易皱了下眉头，泡沫炸弹上的龙虎之斗越来越激烈，周围的源能场甚至因此变得越来越活跃。艾伦那辆赛车的源能动力显示出来的源纹，清清楚楚地映射到林伊的眼里，她射出的第二条源纹，一样是纤细如丝，但在飞出去的过程中，源纹也逐渐变亮，最后同样化出龙首，冲过去咬住赛车的动力源能纹！

    那一瞬，艾伦觉得整个车身突然轻轻震了一下，随后，就发现驾驶屏上的数据和方向自己改了。他一怔，立马手动操作，当时驾驶系统却完全不听他的使唤。

    阿元入侵成功，反控成功。

    原本冲向林伊的赛车，忽然一个俯冲，锁定路易，不管不顾地朝天梯中断撞去！

    艾伦大惊失色，然而驾驶系统还是油盐不进，他甚至按下了弃车逃生，但也一样起不了任何作用。

    路易看着那辆车冲过来，又皱了一下眉头。

    艾伦虽不是赛车手，但也玩过这样的车，就算久不碰了，但也不至于手生成这样。

    他到底在想什么！

    自杀吗？

    路易有些恼火，只是此时也由不得他多想了，因为那辆车已经撞过来了，这速度，总不能看着艾伦死在他面前。

    而且，他已经感应到，赛车的源能场有些不对劲。

    和林伊的龙虎之斗，路易不得不先选择放弃，老虎刹时间消散，泡沫炸弹的主控权被林伊夺过去了。

    赛车撞上天梯的瞬间，路易凭着自己的判断，撕开赛车的源能场，果然感应到一丝被林伊牵制的源能，他毫不犹豫的击溃赛车的源能场。

    赛车的防火墙整个塌了，同林伊的源能牵制也随之散了，阿元对赛车系统的控制出现了瑕疵，于是给了艾伦一丝补救的机会。

    轰——

    路易往上一跃，很轻松地就避过了危险，赛车还是撞上了天梯，剧烈的震感，林伊差点没站稳。随后就见那辆赛车一个一百八十度的大转弯，车尾砰地扫过天梯的钢架，然后就往海里冲去！

    格蕾丝：“怎么突然有辆车——这究竟是怎么了？”

    塞巴斯蒂安：“是艾伦那小子，呵呵呵，这些维修费可以都算在戴维斯头上了。”

    安保人员终于赶过来了，看到这一幕，每个人都是一脸的懵逼。

    艾伦连同赛车一起落到了海里，路易却没有往那看一眼，而是抬起眼，看向林伊。

    怎么做到了？

    和他较量的同时，还能控制艾伦的车！？

    林伊站稳后，靠在天梯的栏杆上，往下看路易，一脸欠揍的表情：“那是你家的熊孩子？没教好就别带出来丢人。”

    路易：“……”

