    “选出的势力可以自主选择量劫之子？”盘心好奇的问道。

    玄都圣尊摇头道：“量劫之子暂时没有定数，倘若指定量劫之子，如何权衡，又将是麻烦，何不给众生机会，时势造英雄，不必再像以往，被圣人教派垄断。”

    诸圣点头。

    如今圣人已经多了，真要是轮着来，总有圣人得排得无比落后，想想都痛苦。

    玄都圣尊提醒道：“届时量劫之子应运而生，诸位可招纳，但不得强行，更不能威胁，这是为天道好，一旦有圣人算计，必然会破坏平衡。”

    “吾等算计这么久，也该为修行而努力，日后天道圣人绝非天道的顶级存在，吾等则要一直往上爬，永远走在众生前面。”

    这番话听得圣人们点头。

    韩绝没有插话，但对玄都圣尊的观念还是很认可。

    内斗是会消耗圣人群体的变强脚步。

    关于量劫之子，玄都圣尊不再多说，谁能脱颖而出，杀出大气运来，暂时不得而知。

    圣人们开始商讨哪一方气运教派去接纳量劫之子。

    这未必是好事。

    一旦一方气运教派出现量劫之子，很容易成为众矢之的，虽然量劫不会再像以前那般凶残，但圣人们也不希望自己扶持的教派衰败。

    争论许久，圣人们将气运教派换成种族，他们觉得选气运教派还是容易产生矛盾。

    最终圣人们选择投票决定。

    玄都圣尊开口道：“吾选天族。”

    石独道举手附议。

    盘心跟着道：“吾选名族。”

    看来他已经掌控了名族。

    霄大帝、晋神举手同意。

    剩下的圣人面面相觑。

    韩绝开口道：“人族吧。”

    李道空、方良、无法天尊、天绝教主、求西来、黄尊天举手同意。

    南极天尊瞥了天绝教主一眼，还是选择举手。

    结果没有悬念。

    玄都圣尊平静。

    盘心诧异的看向韩绝，先前的讨论中韩绝没有插一句嘴，他还以为韩绝不想插手，没想到这厮直接作出选择。

    关键是绝大多数圣人都选择同意韩绝。

    他一直以为圣人圈层内话语权最大的是玄都圣尊，现在看来并非如此。

    “这小子……”

    盘心不得不重新打量韩绝。

    韩绝利用系统，将修为隐藏在天道圣人层次，但盘心听说过这厮已然是自在圣人。

    面对盘心的目光，韩绝没有理会。

    玄都圣尊跟着拍板，量劫之子将出现于人族。

    至于是诞生，还是转世，那就看天道的运势。

    商议结束后，韩绝起身离去。

    “韩小友，聊聊？”盘心凑过来，笑呵呵道。

    小友？

    韩绝微笑，玄都圣尊都得称他一声韩道友，这盘心还想趁机占便宜。

    求西来笑道：“盘道友，说话注意点，吾等都是圣人了，得平辈而论，要是传出去，吾等圣人不是闹笑话？”

    天绝教主、无法天尊、李道空等人纷纷赞同。

    盘心的笑容僵住，他只是无心之举，没想到被诸圣围观。

    黄尊天、晋神则看明白了。

    所谓的圣人圈层，中心人物是隐门之主，至于盘心，还未真正融入圣人圈层。

    韩绝开口道：“盘道友，我无心参与天道事务，你有事就与其他圣人商量吧。”

    说罢，他便腾挪回到百岳仙川内。

    重新坐在三十六品轮回灭世黑莲上，韩绝心中暗爽。

    这种当面一套，背地一套的感觉还挺爽。

    怪不得圣人们都道貌岸然。

    至于盘心的心思，韩绝懒得去考虑。

    盘心已经有很大改变，迟早他会回归本心，恢复往日怂的本心，开始闭关修炼。

    跟圣人们玩算计，他是真的不行。

    先前在乾坤殿，韩绝一直在观察黄尊天，发现黄尊天似乎没有收到始元鸿蒙的影响。

    始元鸿蒙的棺材还在阴间外的黑暗虚空内，混元碑也屹立不动，估计除了韩绝，没有人发现始元鸿蒙已经与黄尊天融合。

    韩绝没有多想，继续参悟极源大道。

    ……

    自圣人确定量劫之子将出现于人族后，人族的气运也开始水涨船高，各个圣人教派都在有意无意的扶持人族，人族的足迹开始扩张，整个仙界都建设有人族城池。

    照这趋势，人族将达到前所未有的鼎盛时期。

    与此同时，混沌天路也开始被众生认可，不断有修行者归来，关于混沌的各种见闻开始流传。

    混沌天路仍有门槛，非仙帝不可入。

    没办法，帝境以下的生灵无法在黑暗禁区生存。

    时间一年年过去。

    人族王朝犹如雨后春笋接连冒出，人皇整日闭关，将人族大权分封下去，导致越来越多的王、皇帝出现。

    有人的地方，就有争斗。

    总有些野心家无视圣人辛苦经营的和平，当各个王朝不断扩张地盘，与其他王朝接壤后，战争难免会爆发。

    这一切不被韩绝所知，就算知晓，也不会在意。

    待五千年之期到来，韩绝缓缓睁眼。

    他能感觉到自己距离大道之境越来越近。

    他越发的期待大道之境。

    心情愉悦的他开始查看邮件。

    ……

    混沌深处。

    一名散发着耀眼强光的白裙女子正在前行，她面容绝美而圣洁，裙下竟是一条蛇尾。

    正是女娲娘娘。

    女娲娘娘手持一支玉瓶，一路飞行，一路从玉瓶里洒出七色神水。

    这片领域漂浮着数不清的陨石，当陨石被七色神水灌溉后迅速变成一片大陆，无数花草萌芽生长。

    整个过程无比神奇。

    不知过去多久，女娲娘娘落在一块石台上，台中央站着一名男子，赫然是伏羲天。

    伏羲天笑道：“用得着这般急切？”

    女娲娘娘摇头，无奈道：“时不待我，古荒里到底隐藏着什么，吾等根本不清楚，吾有种预感，大道量劫并非来自什么鸿蒙魔神，而是古荒。”

    伏羲天皱眉问道：“你的意思是老师骗吾等？”

    女娲娘娘没有接话。

    伏羲天的眉头皱得更紧。

    女娲娘娘转移话题道：“最近有人在冲击大道之境，你猜是谁？”

    伏羲天沉吟道：“能达到这个层次的修行者并不多，最有可能的应该是孔雀神君吧，据说他最近一直追着一名神秘的混沌魔神。”

    女娲娘娘摇头道：“非也，是韩绝。”

