    “好走不送，下次记得多带点钱再出来，免得丢人现眼了。”

    陈朽笑着朝赵业龙挥挥手，开口说道。

    赵业龙身体一僵，猛的定住。

    他此时一脸的狰狞，几乎要失控，但最终深吸一口气冷静了下来，继续带人往外走。

    “苏凌雪，你的靠山不行啊？”

    “哪哪都不行……”

    陈朽又朝苏凌雪笑着说道，一语双关。

    苏凌雪只是觉得愤怒与羞辱。

    但赵龙业的身体却猛的一晃，差点转头就把陈朽的脑袋打爆，因为陈朽居然说他不行！

    哪哪都不行！

    他愤怒的同时，又有些慌张，难道陈朽知道了些什么？

    最终，他还是带着人离开了拍卖会场，在竞拍中被陈朽碾压到一块地都没拿下，陈朽就算嘲讽他，他也没办法反击。

    至少，在这拍卖会场，他的所有反击都显得那么无力。

    这里，就是拼财力的地方！

    他觉得他的财力，不见得比陈朽差，但他的疯狂，终究是不敌陈朽的神经病。

    赵龙业走了，拍卖会还得继续。

    陈朽将竞拍号牌还给周星，淡笑着道：“现在你们不用担心，赵龙业会针对你们，故意给你们抬价了，我把他给气跑了。”

    周星与孙秀，此时崇拜的看着陈朽。

    陈朽短短时间之内，疯子一样的砸出两百多亿，直接将赵龙业给砸得哑火，砸得羞愧而逃了。

    陈朽那举牌时的云淡风轻，那淡然自若，就连他们都觉得有些可怕与恐怖。

    他们扪心自问，换他们到赵龙业的位置，恐怕也得被陈朽这不讲理的抬价给吓退了。

    换成谁来，那也顶不住啊！

    不把钱当钱的大佬不少，但像陈朽这样疯狂不讲理的，他们还真没见过。

    至少没亲眼见过。

    “朽爷，高！”孙秀真心的举起了大拇指。

    “朽爷，硬！”周星也感叹。

    “我要不要说一句，朽爷又高又硬？”

    慕容羽也有些吓住，开口说道。

    “流氓！不要脸啊你们！”

    慕容翎俏脸微红，什么硬不硬的，完全听不懂。

    但此时她看陈朽的眼神之中，多了许多疑惑与好奇，陈朽这么疯狂的花钱……

    他真的是花的自己的钱吗？

    他居然这么有钱？

    不到十分钟时间，就花出去两百多亿啊，就算是她哥慕容羽，背靠慕容世家，也差得远了。

    除非，他哥能够成为慕容世家的家主，才有可能这样花钱，否则也只能羡慕。

    “这个大猪蹄子，似乎有些秘密？”

    慕容翎心想。

    而这时，陈朽打通了袁衮衮的电话。

    “袁胖子，我刚刚帮你拍了几块地皮，你赶紧过来一趟，把钱给交了。”

    说完，陈朽直接挂断电话。

    慕容翎张大了嘴巴，满脸的愕然神色。

    周星、孙秀与慕容羽，也都有些傻眼。

    “你们这样看着我干什么？地块本来就是帮袁胖子买的，当然是由他来付钱？”陈朽微笑道。

    然后……

    陈朽不理会他们了。

    接下来的拍卖会，陈朽没有再出手，没了他与赵龙业之间的竞价，拍卖会回到了正常的节奏之中。

    而周星，也顺利的拿下了最后的五处地皮。

    那五处地皮，现在看来都很偏僻，几乎没人跟他抢，几乎是以底价将地皮拿到的。

    当然，这也花了接近两百亿。

    星光地产的名字，也第一次在江市成名了，所有同行都在疑惑，星光地产是不是疯了，居然花大价钱，买下五处那么偏僻的地块。

    要不是陈朽之前更疯狂，周星怕是会成为拍卖会的主角。

    拍卖会，终于结束。

    袁衮衮也赶了过来。

    陈朽脑抽似得花了两百多亿，买下了三处，本来一百来亿就能拿下的地块，袁衮衮不仅没有心疼的感觉，反而笑得十分开心。

    也十分欣慰。

    因为，血主终于会花钱了啊！

    就是花得还是太少了一点，只能怪对手不给力了。

    痛快的付了钱，办理土地登记，领取土地使用证书，一行人离开了拍卖会。

    此时，时间已经到了晚上。

    这还多亏了莫得感情的主持人，几乎没有浪费时间，否则还不知道得弄到什么时候去。

    “走！去庆祝一下！”

    顺利的拿到了想要的地块，周星心满意足。

    “我知道一处私厨，味道不错，我们就去那里吧。”

    慕容翎献宝似得说道。

    陈朽与慕容羽，都瞬间看向了她，一脸的疑惑。

    “你好像是第一次来江市吧？”

    陈朽道。

    慕容翎闻言一脸得意，骄傲道：“身为一个吃货，就算是第一次去的地方，也能如数家珍的说出任何一个值得去品尝的地方，你这种没有追求，没有情调的大猪蹄子，是不会懂吃货的！”

    “……”

    陈朽懒得理她。

    他想了想，道：“那就去庆祝一下吧。”

    一行六人两辆车，在慕容翎的带领下，前往她说的那处私厨。

    陈朽坐在袁衮衮的面包车里。

    袁衮衮接了个电话之后，开口道：“血主，赵业龙在调动人手，要不要我让柳青叶也准备好？”

    陈朽闻言嘴角一翘：“这个老东西，这么急着找死吗？那就让柳青叶准备好吧，还得再考验一下她。”

    “好！”

    很快，一行人就来到了一间名叫山南私厨的地方，这里已经是江市郊区，看起来就是一个农家乐，周围很是安静。

    “你们都坐好，我来点菜！”

    慕容翎接下来包办了一切，几人都只能坐在凉亭一样的包间之中聊天。

    “袁兄，江市南郊，真的要建自贸新城？什么时候能有确切的消息啊？”周星开始从袁衮衮的身上打探一些消息。

    孙秀与慕容羽，也都竖起了耳朵听着。

    袁衮衮一脸笑容：“确切的消息？你们不是已经知道了吗？自贸新城对你们来说，就是确切的消息。”

    “你们如果想在各大媒体，甚至是官方通报上看到，那可能还要等一个月左右。”

    袁衮衮说完，慕容羽有些怀疑。

    “还有一个月？那袁兄你是怎么知道这个消息的？难道你有通天的内幕渠道？”

    “呵呵，秘密。”

    袁衮衮最终也没有透底的说自贸新城就是他负责建的，等以后几人慢慢发现好了。

    很好，菜肴上来了。

    陈朽不得不承认，慕容翎在吃这方面确实有天赋，几人都吃得味蕾全开，痛快不已。

    而就在几人快要吃好的时候，私厨的院子外面，突然传来了轰隆的声响。

    一辆辆的面包车，轰然而来。

