    　　“周，周所”

    　　周所猛的一挥手，打断黄毛的话。

    　　“老实告诉我，坟是不是你们挖的？”

    　　黄毛愣了一下，小心翼翼的说道：“周所，我家周少不是跟你们打过招呼么”

    　　一听黄毛承认了，柳俊笑了，周所也笑了。

    　　上前就是一巴掌打在黄毛脸上，直接把黄毛打懵了。

    　　“周所，你这，什么意思”黄毛用胳膊捂着脸，手的疼都是次要的，他现在主要是有点懵。

    　　这个周所可以说是周家的旁系，按理说跟他说一伙的啊。

    　　“什么意思，老子早就想收拾你们了，今天老子不想忍了，拼了不要这身衣服，也得收拾了你们”

    　　“来人，把这帮玩意给我拷起来”周所身后的jc纷纷上前，把黄毛他们抓了起来。

    　　“周所，你什么意思？”黄毛慌了，这什么情况。

    　　“什么意思？恭喜你们，准备进去个十年八年吧，这次有专人跟你们的事”周所面带微笑，看着黄毛，心里想着舒坦啊，自己回去一定休个假，多喝两杯，这帮害虫总算玩完了

    　　这时一直在周所身后站着，穿着跟其他人不同的一青年，走上前，面带微笑，跟柳俊握了握手。

    　　“欢迎柳负责人，省九处交代了，这边的事我们会跟进处理，不会有后顾之忧，您放心”

    　　柳俊一听，就知道省九处插手了，顿时松了口气，自己也不能一直留在这里，这样九处插手了，自己省很多事。

    　　“吴一成这老头子办事还是可以的，替我谢谢这边的同事，感谢你们的帮忙”

    　　“您客气了”青年更加恭敬，面前这个看着比自己都年轻的人，自己虽然不知道对方什么身份，但吴一成他知道是谁啊，敢这么随意的说吴一成名字的，身份可想而知。

    　　至于周所，面带惊愕，好奇的看着柳俊，本来他以为柳俊只是哪个大少爷，实力比较大。

    　　这个青年他知道是什么人，没啥职位，权限大的吓人，对这个年轻人这么恭敬，周家这次不光一脚踢在铁板上，还是烧红的铁板，这次够他们喝一壶了。

    　　青年跟柳俊客套几句，转身就跟周所押着黄毛他们走了。

    　　所有的村民，包括悲痛欲绝的老吴两口子，都把这一切看在眼里。

    　　傻子都知道，这年轻人不简单了。

    　　赶牛车的大爷，更是喃喃自语：老吴家有救了，有救了。

    　　柳俊更胖子，转身去帮美丽爸妈把棺材重新埋回去，其他的村民一看，也反应过来，七手八脚的上前帮忙。

    　　人多力量大，一小会，坟就重新弄好，比原先还好。

    　　“谢谢大家，谢谢大家”美丽妈直接转过头给大家伙磕头，谁敢受啊，纷纷避开，异口同声的说别客气。

    　　“美丽她妈，你们真要谢，就谢谢这俩小伙子，我刚刚在旁边听的一清二楚，这小伙子找的人，不光把小黄毛收拾了，周家他们也收拾了，不会再有人找你们麻烦不说，也算给小美丽报仇了，老天开眼呐”

    　　赶牛车的大爷把美丽爸妈拉了起来，又指指柳俊跟胖子。

    　　美丽爸妈看着柳俊跟胖子，又想跪下，吓的柳俊一蹦三尺高，胖子更是跑进人群，村民忍俊不禁，谁说有权有势的人就坏来着。

    　　“唉唉，吴叔吴婶，你们别闹哈，我跟你们讲，这样容易折我寿，我这帮了一顿忙，你们再折我寿，可不能这么干啊”

    　　“行行，你别怕，不跟你们客气了，以后有事就来找我们，别的没有，这条老命还是豁的出去”

    　　吴美丽爸妈一看柳俊跟胖子这样，也不再为难他俩。

    　　这大晚上的，柳俊跟胖子直接走也不现实。

    　　“小柳，你们要是不嫌弃，我们把以前美丽住那个屋子，收拾一下，你们将就一晚上，行不？”美丽妈犹豫一下，以前只是认为柳俊他们是自己女儿的普通朋友，家庭情况也差不多。

    　　但通过今晚的事，算是知道了柳俊跟胖子不简单，说不定是哪家的大少爷，也不知道能不能在村里这地方住。

    　　“行啊，嫌弃啥，不瞒您二老说，俺俩老家都村里的，而且工作需要，经常在大山里晃悠，席地而睡都是常事”

    　　柳俊欣然答应，这点他确实没撒谎，几天以前他还跟胖子睡过鬼屋来。

    　　等村民散去回到自己家以后，美丽爸看着柳俊，有些犹豫，似乎有什么事想说，又不好意思说。

    　　“您有啥话就说吧，要不等俺俩明早起床走了，你们后悔都晚了”

    　　“柳少，你是不是，懂那个”

    　　“您还是叫我小柳吧，柳少听着别扭。您说懂啥？”柳俊跟胖子对视一眼，均是疑惑。

    　　“我的意思，你是不是跳大神的？”

    　　“？？？不是，我是道士”柳俊面无表情，自己哪看起来像跳大神的了？

    　　“道士也行，道士也行，小柳，我们知道，你已经帮了我们很多，就是，能不能让我们见美丽一面，她从上大学以后，就没回过家，就算我们俩，去看她，她也是在忙，没有看见她人。”

    　　说着话，二老又想给柳俊跪下，给柳俊吓得。

    　　“停，打住，你们别跪，我服了，我帮你们。而且，就算你们不找我，走以前我也打算让你们见一下，因为，美丽，最想见的人，也是你们”

    　　说话间，已经走回了美丽家，柳俊把门一关，在吴美丽身上贴了一张符，遮住了它的鬼气。

    　　这样就算有路过的鬼差，也不会被吸引过来，更不会因为她的鬼气，对她爸妈的身体造成什么伤害。

    　　“记着，控制，一定要控制”柳俊在美丽爸妈眼里，似乎在对着空气说话。

    　　美丽妈反应的快点，颤抖着手，想要摸一摸柳俊前面的空气：“美丽，是你么”

    　　柳俊赶紧把美丽妈的手摁了回去“叔，婶，你们跟美丽已经是阴阳两隔了，我能让你们见一面，已经冒了很大风险，事后我还得帮她投胎转世。如果你们有身体接触，她的鬼气给你们造成伤害，到时候很有可能会进地狱受苦，才能轮回，你们一定要控制”

    　　这点还真不是柳俊吓唬他们，阴间人见阳间人本来就违规，再出点啥事，他也得倒霉。

    　　“好，好，我们知道”美丽爸妈赶紧点头。

    　　“行了，你们聊吧，那什么，我跟胖子困了，俺俩先去睡觉”

    　　对着胖子眨眨眼，俩人往侧屋走去，俩人刚走，吴美丽出现，瞬间三人泣不成声，想要抱在一起，又想到柳俊的话。

    　　二老不想吴美丽下地狱，吴美丽不想鬼气伤害到她爸妈。

    　　最后只能痛苦的看着对方，说着话，柳俊跟胖子也没听，俩人在那边炕上，靠着墙，睡了过去。

    　　还没到天亮，柳俊感觉到善恶令一阵震动，知道是吴美丽进去了，柳俊睡觉以前，鬼婴请假出去玩。

    　　柳俊就让鬼婴回来的时候，别忘了拉着吴美丽回善恶令，这样鸡鸣破晓不至于对吴美丽鬼体造成伤害。

    　　等柳俊跟胖子收拾好东西，美丽爸妈自然明白，柳俊他们要走了。

    　　走了就意味着不能再见到自己女儿了，顿时心中不舍，泪流满面。

    　　只是他们也明白，柳俊跟胖子已经帮了他们很多，不能再得寸进尺。

    　　所以胖子跟柳俊走的时候，老两口又要给柳俊跟胖子磕头致谢。

