
　　在先后通关了海马圣柱和海矛圣柱之后。

　　云川下一目标，就是海幻圣柱。

　　从挑战第五考到现在，一共才过去了不到半个时辰的工夫，其中大部分还是用在了赶路上。真正战斗上耗费的时间并不多。尤其是第一关，消耗更是很少。

　　很快，云川就来到了目的地，海之幻圣柱所在的海中海。

　　这里似乎早就知道他要来，当云川来到这里时已经有黄衣和紫衣级别的海魂师等在海中海外围的森林处，引领着他来到了海边。

　　海之幻圣柱与之前的海之矛圣柱以及海马圣柱都不一样。那两根圣柱虽然不同，但都是具体的形态，可眼前的海之幻圣柱却极为奇特。虚幻的蓝色光影在海中海中心位置处飘荡着，淡淡的光芒弥漫在海上，所有的一切看上去都像是淡淡的烟云一般。

　　在这蓝色烟云的影响下，根本无法看清楚海中海中央的情况，自然也看不到圣柱台和圣柱具体的样子。

　　那与其他圣柱汇合在空中的金光，就是从那蓝色烟云中射出的。连圣柱和圣柱台都看不到，自然也看不到其上的守护斗罗。

　　云川并没有急着用火眼金睛看穿，对于他来说，对战七圣柱守护者，与其说是考验。不如说是切磋战斗，玩闹的性质居多。而这一关对于他而言，简直是太简单了。

　　眼前这光雾应该是属于天赋领域，海幻海幻，既然有个幻字，很明显就是精通于精神幻术的圣柱守护者。姑且不说云川本身的精神力有多么强大，单说他的火眼金睛就足以看破一切虚幻了。

　　所以这一关对他而言，应当是最简单就能通过的关卡。

　　原地驻足了片刻后。云川终于腾身而起，朝着那蓝色的烟云飞去。半空之中，他没有施展出其他手段，而是就这样直接闯入了对方的领域之中。

　　当自己的身体进入烟云之中后，云川的感觉立刻发生了变化，这似乎并不是一片空气中荡漾的云雾，却更像是海洋。进入其中，他明显发现自己的速度变得迟滞了，周围的禁锢感很像是在大海之中。仿佛连呼吸也变得极为困难。

　　云川并没有急于使用火眼金睛去破眼前的领域，只是将自己的精神力释放开来。如同一张大网般侵入烟云之中。

　　精神力进入烟云，他立即感受到了不同的地方，与在空气中探测相比，眼前这烟云内的阻力至少要大了百倍不止。

　　精神力散开的速度很慢，而且探知到的东西也都显得极为模糊，并不真切。同时，云川的精神力就像是引动了烟云的钥匙一般，伴随着精神力的刺探，周围的蓝色光雾急速涌动起来，他只觉得眼前景物一变，所有的烟云已经消失，而且他脚下竟然传来了脚踏实地的感觉。

　　貌似是处在某个密闭的房间内？

　　周围烟雾缭绕，还带着淡淡的湿气。

　　一股如兰似麝的香气扑面而来。

　　头顶上方有着暖黄色的吊灯，淡淡的光芒挥洒下来，照亮了周围的一切。纯白如镜的壁砖，因为雾气的关系显得模糊，带上了一层淡淡的潮意。

　　而此时呈现在云川眼前的，是一副他做梦也不敢想的场景。

　　那是一个容纳几人也不嫌拥堵的大浴缸，其中盛满了热水。

　　水面上漂着鲜艳的花瓣……

　　当然，这些都不是重点。

　　重点是在这浴缸中，正有两名不着片缕的女子沐浴其中……

　　“小川，快过来呀～”其中一名金发的女子冲着云川招手，旁边另一名女子看起来年长她几岁，两人的样貌颇有几分相似，不是姐妹就是母女。

　　“川儿，还愣着干什么？”另一名女子微笑着，完美的身姿潜藏在水面下，鲜艳的花瓣挡住了云川的视线。这种若隐若现，诱惑力往往比起完全暴露要强上百倍不止。

　　“嗞！”

　　云川不禁倒抽了一口冷气。

　　尼玛，这种梦幻般的场景谁TM顶得住。

　　哪怕是小时候，仗着小孩子的身份。他也只是分别和其中一人共浴而已，至于母女两人一起，这纯粹就是想象之中。乃基本上不可能实现的事情。

　　“可惜呀，都是幻象。”

　　轻轻的闭上眼睛，他还不至于被这点幻象所迷惑。清楚的知道这一切都是假的，完全就是一种基于自己内心渴望所营造的幻术。真的把这一切当真的，那乐子可就大了。

　　“不过，我原来喜欢这种小调调吗？”他的心情有些微妙。

　　“假的终究是假的。”

　　云川摇了摇头，并指点在额头上，湛然神光骤然从烙印中喷发而出，与此同时，他双眼内迸射出两道恐怖的金光，与那蓝色光芒融为一体。

　　只是刹那间，周围所有的景物都如同冰雪一般消融着。蓝与金，两色光芒混合在一起，化为一圈双色光环飞速扩散开来，瞬间清扫着周围的一切。

　　光芒所过之处，景物变成了蓝色光雾，蓝色光雾再被净化成透明的空气。所有的一切都消失了。

　　当一切都重新变得清晰时，云川已经站在一个六边形的平台上，平台中央，是一根高约十五米，修长笔直的六边形柱子。上面的魔纹虚幻不定，显然正是海之幻圣柱。

　　而在圣柱前，站着一个脸色愕然的中年男子，看上去五十岁左右，相貌还算英俊，只不过此时脸色十分苍白。在他身上，两黄，两紫，五黑，排列着整齐的九个魂环。身穿黑色长袍，身体周围虚浮着一条蛇状的光带，显然是他的武魂，极为奇特。

　　云川当然不知道，眼前这位海幻斗罗的武魂，乃是一种极为神奇而稀有的海魂兽，名叫虚幻之蛇，介于兽武魂与器武魂之间，所以海幻斗罗身上出现的才不是附体的情况，而是虚浮在他身体表面。

　　此时的海幻斗罗是极其吃惊的，他明明看到自己的领域已经完全将云川拉入了幻境之中，照这样发展下去，眼前这个接受考核者必败无疑。

　　可就在这时，云川身上释放出那神奇的双色光芒不但破掉了幻境，甚至破掉了他整个领域。对他产生了强烈的精神冲击。以至于他这个有海神之力加持的封号斗罗级别的强者一时间都缓不过气来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第347章 把持不住的幻象免费阅读。https://www.23sk.com 