    五千，杰夫哈斯首先想到的不是这东西值不值五千美刀，而是他认为白昊就象是拿着金块的小孩子，很容易被骗的。

    杰夫哈斯疑惑的看着白昊：“你不怕有人骗走这项专利？”

    白昊指了指杰夫哈斯：“因为你是杰夫三世，所以请不要再问这种搞笑的问题。”

    杰夫哈斯直接签支票：“五千刀，我个人分享你这项专利，我想我不需要在你面前想办法来证明我的财力与实力。所以，现在我们可以准备合同了。”

    白昊一边接过支票仔细的看，一边笑着说道：“你的财力我不怀疑，但实力嘛，你要不要来证明一下给我看，先订三千套吧。”

    三千套，白昊认为回去之后也算是感激养父那小破厂贡献的边角废料。

    再不值钱，差不多三十万的创汇，对一个街道小厂而言，应该算是相当出彩的业绩了。

    杰夫哈斯听完大笑：“实力，我有实力，我会说服公司订购一万套，不，我说服他们订三万套，你要知道百思买电器连锁有很多分店。”

    白昊不怎么相信，因为杰夫哈斯的上司打发到夏国来采购电器，本身就是想让他出糗的。

    所以，有三千套白昊就足知了。

    鸡蛋很快就送来了，杰夫哈斯一边煎着蛋一边对白昊说道：“你知道吗？福莱士连锁发现我们公司派人来到了夏国，还以为有什么阴谋，所以专门派了一个人跟着我。为什么我知道这件事情，因为我看过你们夏国在秋交会的登记花名册。并没有他，但他却也住在这间酒店里。”

    白昊反问：“你为什么不相信他是来这里旅游的呢？”

    杰夫哈斯诡异的一笑：“我付了二十美刀小费，向服务员询问那家伙每天订什么餐，我告诉服务员，我是头一次来夏国，并不了解这里的美食，我要看看同来漂亮国来的人会订什么样的餐，我好体验一下。”

    白昊听懂了，再问：“你确定，他每天都订餐，没有出去？”

    “早中晚三餐，都订了。还叫过几次出租车。而且我还在秋交会见到了他，他戴的通行证是游客的，而不是订货商。甚至没有人知道他是福莱士的采购部副主管，你应该明白，马上就到圣诞节，黑色星期五大折扣前期，不可能给任何员工年假。”

    杰夫哈斯自信满满，他相信自己的判断。

    一个念头从白昊脑海中闪了出来：“杰夫，我们夏国有句名言，叫狐假虎威，意思就是假借一个强大力量来用在自己身上展示自己的强大。所以我有个小建议。”

    “小建议？”

    白昊简单的说了几句，杰夫哈斯的眼睛都笑眯到一起了。

    “就这么办。”

    很快，天黑了。酒店派了客房经理过来询问，一来是问白昊的身份，二来白昊是并非酒店的客人，杰夫哈斯又是外宾，所以不可能留在酒店。

    说是询问，事实上就是要赶白昊滚蛋。

    杰夫哈斯却说道：“这位白先生是我们百思买的合法雇员，请为他单独开一间套房，你们夏国时间晚九点左右，我们公司会有正式的公函传真过来，请帮我接收。”

    “恩，好的。”酒店客房经理愣了一下，显然很意外，但有哈斯的背书他还是相信了。

    到了晚八点，漂亮国时间上午八点，杰夫哈斯给公司打了一个国际长途，声称自己在夏国找了一位专家，真正的专家，这个人可以创造奇迹，让百思买在黑色星期五击败无数对手，成为最大的赢家。

    所以，要求雇佣这位专家。

    同时声称，若自己看走了眼，或是这位专家名不符实，自己将会支付这位专家的所有的薪水。

    杰夫哈斯强硬的给白昊要了一份高工资。

    因为工资代表在公司的身份。

    杰夫哈斯的上司纯粹等着看笑话，既然失败杰夫哈斯就要承担他招募的这位所谓专家的薪水，所以完全不在意什么高工资。

    当然，一份正式的公函是不是什么事。

    百思多驻夏国采购部高级助理，这便是杰夫哈斯所在公司给白昊的临时职务。

    挂断电话，杰夫哈斯对白昊说道：“我尽力帮你争取了一份不错的薪水，每周二百八十九美刀，税后收入。现在，让我们来创造奇迹吧。”

    杰夫哈斯与白昊碰了一下拳头之后问：“咱们见面的时候，你说我是能救你出水火的天使，那么你能为你作什么呢？”

    白昊指了指还放在桌上的支票：“这就是，前段时间我打了一场很漂亮的架，需要作出一些赔偿，现在赔偿问题已经不是问题了。”

    杰夫哈斯显然关注点不在赔偿上：“打赢了吗？”

    白昊哈哈一笑：“若是打输了，我应该在病床上，只有打赢的人才能站着。”

    “真是太棒了。”

    杰夫哈斯不在乎赔偿问题，只在乎是不是打赢。

    两人正聊着呢，酒店的客房经理又来了，这次拿着百思买总部发来的公函，大概意思就是公司的一位雇员要参加羊城的秋交会等等。除了白昊的漂亮国语名字之外，还特别找人别扭的写上白昊的夏国语名字。

    酒店的客房经理拿着登记本，手上是一把隔壁房间的钥匙。

    “白先生，入住登记是要作的。您有介绍信吗？”

    “没。”

    客房经理只是记下，并没有什么异议，接着呢：“可有带户口簿？”

    “也没。”

    “没关系，有相关信息就行。比如哈斯先生来自漂亮国明州，这样的登记是有必要的。”

    “我来自秦州京兆。”

    客房经理记完之后让白昊签了一个名字，紧接着报了房费。

    白昊直接把那张五千美刀漂亮国花花银行的支票递了过去，这让客房经理多少流露出一丝尴尬，客气的回了一句：“您可以过两天兑换之后再付费，我们先按房间记账。”

    白昊收回支票，然后对客房经理说道：“那给我房间送两套衣服，从内到外全套的，我穿……”白昊报上了自己衣服的尺码。

