
        晚上。

    仍旧在是陆国集团的会客厅内。

    陆金强、陆建波、陆永富、陆永泉四个人在酒店吃完饭后，重新回到大楼中，开好三瓶人头马，坐在沙发上讨论事情。

    回想起下午“万山”的话，陆永泉喝下一口洋酒，语气不服的骂道：“万山那臭小子，从始至终都不提给我们加股份。”

    “我们四个人一共加起来才百分之十，二十几个亿而已，真把我们当乞丐啊？”

    “就连做一个建材公司，都要我们帮他搞定二十几个乡的老大，啧，这笔钱还要分给他们呢。”

    陆永富躺在沙发上，架着双腿讲道：“这点钱我可不想分啊，强哥，你想分吗？”

    陆金强端着酒杯，细细打量着面前的楼盘模型。每一栋楼，都是价值逾亿的金库啊。只可惜，这些金库挂着陆国集团的牌子，根本不属于他们陆家人。

    听见背后兄弟们的问话，陆金强拿着酒杯转过身，斜着目光朝他们问道：“二十几个亿，你账户上有吗？你拿到了手了吗？”

    陆永富一时间没反应过来，陆建波却紧接着讲道：“现在上市跟本没有完成，我们手上哪里来的股票？只有固定的股份而已。”

    “股份又不可能拿去卖，等到上市后的股票，我们抓在手里也拿不稳，跟本玩不过人家。”

    “姓万的那小子，跟大老闆是亲戚，上市工作全部是天泽证劵在做！”

    “现在有天泽证劵支援他，背后是地主会，把我们那一份沖淡实在太容易了。”

    陆建波的话，马上给陆永富、陆永强等人提了一个醒。

    因为他们谁都知道，天泽证劵的份量。要是“大老闆”真的支援“万山”用阴招搞他们，二十亿眨眼之间就会变成十亿、五亿、两亿、那还怎么玩？

    而且天泽证劵的“大老闆”，同样是陆国集团的“大老闆”。

    万山因为陆翰涛、陆永喻的关係，还能跟“大老闆”搭上亲戚，他们这些当马仔的小人物，凭什么跟“大老闆”当亲戚？

    当时“大老闆”会支援谁，大家心里还用问吗……

    陆金强走到案头上，啪的一声，将空空如也的酒杯用力一放，随手拿起旁边的酒扎。只见他晃了晃全是冰块的酒扎，面色坨红的朝兄弟们讲道：“你光看着这一份当然淡，嫌淡啊？干嘛不自己加。”

    陆金强拿起洋酒瓶，哗啦啦，把全部酒水倾入酒扎当中。陆永富深吸一口雪茄，没好气的讲道：“那酒在万山手里，你说加就能加吗？”

    “你看清楚，酒在我们手里。”

    陆金强神情不变的将酒瓶放回案头，将酒杯中的纯酒喝下一口，静静等待着三位兄弟的回複。

    陆永富等人陡然间神色大惊，片刻沉默后，眼睛渐渐亮了起来，都领悟到大哥的意思。

    陆建波年龄最小，但是做事最机灵，只见他一拍大腿喊道：“对啊！当初收拢丁权的时候，为了避免政府查税，陆国集团的三千个丁权，全部分别挂在十几个子公司的户头上。”

    “一期和二期，都是用的其他公司，现在三期的一千个丁权，分别就挂在咱们四个的空壳公司里。”

    “强哥，你该不会从一期的时候……就想到现在了吧？”

    陆永富咽了咽唾沫，竖起大拇指喊道：“严格意义上来说，那一千个丁权，现在都是我们的。”

    “管他三七二十一，咱们先盖楼，让他万山去喝西北风。”

    “有什么合同纠纷也不怕，等官司打完，咱们楼盘都卖出去了。”

    陆永泉深吸一口大气，生怕太兴奋，心脏会受不了。

    “这可是九万多呎地啊。”

    “不过先慢着，盖楼是需要钱的，咱们的钱呢？”

    陆金强看见他没出息的那样，不屑的出声笑道：“二十几个乡的老大，每人出一亿就足够我们开公司。动了工，你怕没人肯投资？”

    “咱们四兄弟，自己开公司，自己上市！”

    陆建波、陆永富、陆永泉三人听见这句话，都忍不住举起酒杯，从沙发上站起身……

    “来，男儿志在四方，咱们四兄弟以后，就叫作四方集团。”

    “这两天咱们就先筹备注册公司，紧接着再把全部土地，都转移到四方集团的账上。”

    “陆国三期没有了，四方集团第一期，準备开工！”

    叮噹一声，四个人的酒杯撞在一起，四兄弟举起酒杯一饮而尽。

    这一次兄弟聚会，陆金强没有叫上罗永就，不是不把罗永就当兄弟。只是因为事情太大，罗永就已经不够资格参与了。

    要投资，要丁权，罗永就一个都没有，凭什么跟他们平起平坐？

    陆金强心里打算，给罗永就安排一个很重要的职位，等到四方集团真正成立之后，再拿出四方集团百分之十的股份送给罗永就。

    目的就是想要告诉兄弟，当初那百分之十他们吞了，现在再拿一个百分之十还你。

    虽然市值不同，但是一颗兄弟情是真的。

    可惜……晚上他们谈论的这一切，全部都落在罗永就的监控当中。

    “四方集团？”

    罗永就把玩着掌中的手机，脸上浮现出自嘲的笑容。

    他知道从这个四方集团準备成立开始，游戏才进入真正的gāo cháo。

    ……

    第二天，中午。

    陆永富家中，九叔跟国邦两个人，一起坐在餐桌边，有说有笑的吃饭。

    陆永富的老婆点好钞票，分别装进两个信封当中，转身走到餐桌前，将钞票分给两人。

    “拿着，律师说了，最多判两个月，缓刑一年。”

    这两个钱封当中，九叔那个是六万六，国邦那个是九万九。打人拿的钱，要比被打的那个关係多出三层。毕竟打人是有风险，可能要做牢的嘛。

    国邦开心的将信封开启，把钞票放在手里点清，嘴里不在乎的讲道：“做牢算什么？只要有钱赚，什么我都愿意做。”

    “嘿嘿，你要是真做牢的话，我一定会去看你。”

    “好兄弟嘛……”

    九叔同样在点着钞票，但是村民们恐怕想不到，拳脚相向的国邦跟九叔，居然是在给同一个人做事的“好兄弟”。

    陆永富看见他们这幅样子，想起陆金强跟他特意交待的事情，敲敲碗筷，神色不悦的骂道：“说什么屁话啊？你们两个是不认识的，看什么，再打一架吗！”

    “九叔，你给我听好了，国邦和你以后就是总代理。”

    “每次拿到万山的正版货，马上换成小平的山寨版。地板、铝窗你来管，水电、厨房归国邦。”

    “正版货运到货柜码头9b闸4号仓，有买家在那里，当场交手。钱就存进权发和义发两个账户，说这么多你们记得着吗？”

    “记得。”

    九叔跟国邦两人点点头，满口肯定回答道。

    陆永富没有放心，又让两人重複一边，脸色才松下一些，指着他们讲道：“现在钱也拿了，饭也吃了，还有什么事吗？”

    “没事了。”

    事情交代清楚了，九叔跟国邦都心满意足的拿钱走人，以后还準备赚更大的钱。

    这时坐在老窝里的“念祖”看见事情结束，旋即把画面切到另一探头上。只见陆永富的手下正在围着一个闹事年轻人拳打脚踢，十几个人站在看着，全部无动于衷，不敢吭声。

    “他们怎么回事？”

    挨打的那个人手中拿着一份档案，成功吸引到念祖的注意。

    罗永就头都不抬，打着手机里的游戏笑道：“卖地，一呎两百块。”

    “合同上是两千，做帐给税务看的嘛……刚刚那小子会英文，看懂了合约的价格，提出来就诶打了咯。”

    作为一个新界长大的人，他对这种套路门清。

    “可是楼价两万块，两千块都是贱卖，他们居然两百块就卖。”

    “不签合同还要被打，这儿的人命怎么这么贱啊。”

    罗永就抬起眼皮，看了司马念祖一眼，冷笑的应道：“没钱没势，人命在哪儿都这么贱。”

    这几天的行动，他们已经陆陆续续摸清楚了陆家四兄弟的把柄。

    比如说，陆建波勾引嫂子，陆永富替换山寨建材，陆永泉替马仔买毒……现在只剩下陆金强没有露出狐狸尾巴，并且没有“万山”的把柄。

    但是不用担心，陆金强一直跟城建署的官员有非法金钱来往，否则陆国集团，乃至于未来的四方集团，都不可能顺利开工、开盘。

    罗永就手中玩的手机游戏，就是从陆金强手机上下载的。根据他们分析，陆金强极有可能用这个手机游戏，跟城建署的人合作。

    想要拿到陆金强的证据不难，早玩只是时间问题而已。

    反倒是“万山”那边非常乾净，要拿他的把柄？必须把要点一把huǒ yào，点爆“万山”这个huǒ yào桶，让“万山”主动犯错。

    嗡，嗡，嗡。

    突然间，罗永就的手机传来震动。接起手机后，他谨慎的望着司马念祖，竖起一根手指讲道：“喂，强哥。”

    “好，好，我晚上在家等你。”

    简单的聊了几句，罗永就便挂断电话，面色凝重的讲道：“陆金强晚上要来旧楼找我，只说是想跟我聊聊天。”

    “喔？四方集团，难道要变成五方集团了？”
  