    “诸天万界？？”

    张三丰低声念道。

    这四个字可以虽然他之前没听说过，可是能够顾名思义。

    他试探问道：“佛经里有记载，说世界不唯一，有恒河沙数三千大千世界；道经里也有时空万万，宇宙无垠之说，难道你…………”

    洪康也不隐瞒，点头道：“洪某并无转世之法, 但另有机缘，掌握了前往一方更高等级的世界的方法。”

    在这儿，洪康也留了个心眼。

    没说自己可以一直穿梭于诸天万界。

    张三丰的神情微变，激动问道：“道友指的是传说中的仙界？！”

    修道者追求的是什么？

    自然是功德圆满，位列仙班啦！

    为此，他们研究斋醮、服药、练气等种种手段, 为了这个目标一心苦修。

    可是, 别说长生不老了, 就连道行到张三丰这个境界的人，亦是古今少有~！

    洪康反问道：“张真人认为仙界是什么样的？”

    张三丰说道：“愿闻道友高见。”

    洪康想了想道：“世界如水。有的是涓涓细流，有的是汪洋大海，溪流中只能生存一些鱼虾，而大海里才能容得下巨鲲。”

    “而所谓更高等的世界，并非一定是仙人遍地。”

    “但肯定能让张真人你更进一步！”

    “所谓浅水难养蛟龙！”

    “张真人道功精深，但是此方世界，终究是限制了你。”

    张三丰撮了撮嘴。

    听洪康的意思，他似乎不是第一次穿梭世界！

    不过，张三丰终究没问出口。

    他忽然说到了庞青羊身上。

    “这就是道友不愿接受那位姑娘的缘由？！”

    “那位姑娘气度清华，剑意逼人，且对你一片痴情，道友……真的不曾动心？！”

    洪康转头看着夕阳渐渐淡去。

    “身份上她是我的义妹，可实际上，她在我眼里就像是女儿一般。”

    “毕竟，我又不是真的年少慕艾的年纪~！”

    “几个弟弟妹妹里, 她的武道天赋最好！所以, 从小我花在她身上的心思就更多一点，也难免对她更偏爱一些。”

    “或许是这种偏爱，让她误以为成了男女间的眷恋。”

    洪康不知想到了什么，忍不住轻笑出声。

    “张真人，你别看她剑道高深，对于男女间的事情，嗬嗬…………”

    “她曾说，她这辈子就算找，也只会找能打得过她的人！你听听这话………”

    张三丰亦是露出笑意。

    洪康说道：“不过，话又说回来了，此方世界，能配得上她的人的确少之又少。哪怕是王公贵族，百年之后，不还是一抔黄土！”

    “等她见识了更广阔的世界，认识了更多的天骄，或许，能找到她真正的归宿。”

    张三丰相信洪康说的话。

    因为他能感受到洪康言语里的真实。

    或者说，他是根据洪康的精神波动来判断的。

    只是，他看到庞青羊这姑娘，不免想到了两百多年前的那道鹅黄身影。

    风陵渡口初相遇，一见杨过终身误！

    自此，那道身影便不再明慧潇洒了~！

    而自己，手握那对铁罗汉，远远地守着那道鹅黄身影，从一个小小和尚，守到了白发老道。

    谷琰

    “情与貌，略相似啊……！”

    ………………

    洪康问道：“何谓“玄关一窍”？”

    有关“玄关一窍”的记载不少，而且名字也有很多。

    但是大都说法不明，如雾中观花；更有的两者说法完全相悖，如今有张三丰这位真高士愿意传授，洪康自是欣喜。

    要是自己去钻研，不知要耗费几多时间！？

    就像是针锋上打一筋斗，电光中立一注脚。

    张三丰答道：“玄关者，万象咸寂，一念不成，忽而有感、感无不通，忽而有觉、觉无不照，此际是玄关也。”

    “然则玄关之在人，如石中之火，电中之光，顷刻不见，难以捉摸。”

    “此窍也，乃真心、真性、真精、真神、真气之所自出，而玄关者为之机括耳。”

    “所谓的“一阳初动处，万物未生时”，便是如此啦~！”

    “故而，能开辟“玄关一窍”，即得证先天妙境！！”

    “那会儿，便可时时与天地相呼应，源源不断的吸纳天地精气，补足己身。”

    洪康一震。

    他先前就觉得“玄关一窍”无比重要，可从张三丰嘴里得知其妙用后，才知道其重要性。

    若能源源不断的纳天地精气于己身，自己开辟穴窍的速度不得大大加快！！

    洪康诚恳地朝张三丰拱手拜谢，行了半师之礼。

    “还请张真人教我。”

    向比自己懂得多的人求教，并不丢人。

    张三丰说道：“此窍乃是“通天之窍”，执己不是，离己也不是，谁知一点元阳，明明洒洒在己身玄中高处，隐藏于不内不外之密处，内外一气牵连。”

    洪康若有所思。

    张三丰的声音逐渐变得空旷幽远：“入定之时，有先天祖气自虚无中来，悬于目前如明月当空。”

    “片刻，只觉混沌一片，惟恍惟惚。惚兮恍其中有象；恍兮惚其中有物。窈兮冥兮，其中有精；其精甚真，其中有信…………”

    洪康一边听一边对照自己所学

    张三丰的这段话和《道德经》第十四篇暗暗契合。

    其言曰：其上不皦，其下不昧。绳绳不可名，复归于无物，是谓无状之状，无物之象。是谓惚恍。

    张三丰的声音继续：“至此，不知所以，不知有象，只觉先天祖气忽的变亮，竟是犹如太阳炙热悬空，先天祖气仿似大鼓相吸，而老道的身躯意识亦是犹如鼓棒相迎。”

    “至此，鼓棒相合而如同棒击鼓，速度愈来愈快。”

    “在冥冥中，突然脑中一开，身心俱震……”

    “老道只觉得头脑仿似爆开，径通周身，关窍齐开，骨节如断，酸软如绵，通体光明，只闻得千钟雷呜，万道霞光，灵明内外，琳琅满空，雷轰电击，撼通乾坤。

    “全身轻快安乐无比，周身酥软麻木，有瞬间施化之感，”

    “身心一片光明朗彻之感，心神豁然洞开，通身洞彻，横无涯际，好似天塌地陷，却又不知有山有水，不知有天地人我…………”

    洪康惊问道：“竟有如此异象？！”

    张三丰说道：“那时，老道只觉得眼前茫茫金光无涯无际，突然间不知我是谁？不知我的身体在哪里？呼吸仿佛已经停止，周身的关窍好像又都能呼吸，身心内外一片光明，身体已经融入太虚…………”

    “这些异象，皆在通玄关后可验。然，亦是说不尽的，随人根器，各现殊胜。”

    “根器不足，蹉跎一生，也无缘“玄关一窍”，最后或许会落得半信半疑之态。更有甚者，以为是道人故作玄虚，哄骗世人。”

    洪康说道：“此事如人饮水，冷暖自知，须自己信得过方真。不然就是外道了！”

    张三丰叹道：“道友所言正是。”

    “所以人身造化同天地也。”

    他起身长立，对天仰望。

    “谁能醒悟人人有个“通天窍”，人人有味长生药，”

    “人人有个炼丹炉，人人有个上天梯，”

    “人人有个人不识呐………”

