    第1547章：道境意志降临   

    七星海，北帝城。

    

    此时，北帝府中众人齐聚，气氛颇为热闹。

    

    随着太族的衰败，北族趁此机会崛起，不但占领了五大星域，还与印族结成同盟，互利互惠一起发展。

    

    由于各方势力非常忌惮卓云仙的实力，自然没有人敢在这个时候打北族的主意，倒也让北族省去了许多不必要的麻烦。

    

    而就在刚才，北族收到第九域传来的消息，卓云仙独自出发，朝着第一星域而去。

    

    若是以前，北族自然不敢与太族直接撕破脸皮，但是如今情况却出现了反转，所以三位族老召集众人前来商议此事。

    

    “诸位，卓云仙如今以前往第一星域，我等是袖手旁观？

    还是助其一臂之力。”

    

    三族老率先开口，主要是想听听众人的意见。

    

    大族老与二族老则不动声色，也未表明自己的态度。

    

    太族虽倒，可底蕴尤在。

    

    别人不清楚太族的情况，北族岂能不知道，太族与天外天有联系，若是真被逼到绝境，估计双方会鱼死网破两败俱伤。

    

    老实说，这次要不是太族的九位族老自己作死，跑去魂武大陆寻宝，卓云仙就算有天大的本事，也不可能团灭九位主宰。

    

    “三族老，我觉得还是静观其变为好。”

    

    “是啊三族老，太族可是块硬骨头，就算眼下陷入绝境，也不是谁都可以对付的。”

    

    “要不，再等等？”

    

    几位主事纷纷劝说，他们不想与太族直接硬碰，毕竟太族积威多年，许多人心里都会产生一种畏惧的本能。

    

    说到底，大家还是觉得太族不好惹，没必要为了卓云仙而冒险。

    

    反正现在北族的形势大好，只要再稳稳发展几年，等到太族那几个老不死的主宰意志消散，北族便没有后顾之忧了。

    

    当然，天星宗不算，因为天星宗向来不会插手七星海的纷争，否则也没有四大氏族什么事了。

    

    ……   

    三位族老默默听着下方主事的议论，心情有些沉重。

    

    “看来，是老夫错了。”

    

    大族老面色转冷，颇为自责道：“这些年的忍让与谁若，已经抹平了你们的血性。

    看看你们现在向什么样子？

    你们就像一个个畏缩卑劣的小人，难怪族内会发生那么多乱七八糟的事情。”

    

    随即，二长老接过话道：“想我北族崛起之初，也是先祖从乱世之中一步一步杀出来的，你们已经忘了北族的耻辱。”

    

    北族身为四大氏族之一，却仅仅占据第十星域，这完全是因为太族势大，他们不得不龟缩于此。

    

    三位族老心生感慨，显然非常失望。

    

    众人低头沉默，不少主事一脸羞愧的表情。

    

    大族老复又道：“你们以为，我们不去找太族麻烦，太族就不会记恨了？

    且不说我们北族与卓云仙关系匪浅，就算没有关系，我们也要主动沾上关系，卓云仙不仅仅是天星宗的供奉长老，更是拥有道境之资的强者。

    若是能与这样的人大好关系，我们北族便能立于不败之地。”

    

    尽管这话有些谄媚，可现实就是如此。

    

    “行了，此事与你们商议，本就是想考察你们一番，却不想你们如此不堪，一点格局都没有。”

    

    大族老摆了摆手，将一众主管打发离开。

    

    而后三位族老齐身离开了此地，他们打算前往第一星域，就算帮不到卓云仙，也能给对方呐喊助威一番。

    

    ……   

    不止北族动了，元族与印族也动了。

    

    他们的想法正好与北族相反，并不是去帮忙呐喊助威，而是去看热闹，甚至坐等卓云仙与太族两败俱伤，然后他们黄雀在后，好坐收渔翁之利。

    

    与此同时，七星海的各方势力收到消息，纷纷朝着第一星域感觉。

    

    这些势力自然不敢插手卓云仙与太族之间的争斗，但是这并无妨碍他们浑水摸鱼的想法。

    

    若是太族败了，偌大的第一星域可有着不少资源呢。

    

    ……   

    三天后，一道玄光破开星空壁障，直接进入第一星域，不是卓云仙还能是谁。

    

    太族祖地，六位族老的意志漂浮于苍穹之上。

    

    太族上下剑拔弩张，一副如临大敌的模样。

    

    “卓云仙，你欺人太甚！”

    

    太旬恼羞成怒冷冷呵斥，偏偏又不敢轻举妄动。

    

    卓云仙踏空而来，一步一步踏碎虚空。

    

    双方对峙，恐怖的气息弥漫在天地之间。

    

    卓云仙面无表情的看着太旬等人，语气淡漠道：“是你们自己出来受死，还是卓某杀进去？”

    

    “放肆——”   

    太擎气急败坏，惊怒悔恨。

    

    事实上，一切因果都是由他而起，却连累整个太族衰败，可以说太擎是太族的千古罪人。

    

    这时，太旬开口威胁道“卓云仙，这里乃是太族祖地，你若再敢逼迫，我等便以血祭苍穹，接引老祖意志降临将你诛杀！”

    

    卓云仙丝毫不为所动：“你们太祖没死？”

    

    “闭嘴！”

    

    太旬怒不可遏，他们太族又不止一位老祖，毕竟太族曾经无比辉煌过。

    

    如今太族除了老死的一代太祖之外，还有三代老祖已入道境，而且在天外天征战，因此就连天星宗都要忌惮三分。

    

    太擎怒视着卓云仙道：“姓卓的，太族已经被你害成这样，我等也只有一丝意志残存，你到底还想干什么！？”

    

    “灭你太族。”

    

    卓云仙杀意决然，懒得啰嗦，直接一拳轰开了此地的结界，令得山河破碎，四方坍塌。

    

    太旬又惊又怒又怕，连忙喝止道：“住手！卓云仙，你真以为我等怕你不成，今日我等就算拼了老命，也要将你留下！”

    

    说话间，太旬开启祭坛，以数万万太族血脉之力，强行召唤天外天的道境强者降临。

    

    “嗡嗡嗡！”

    

    空间扭曲，风云变色。

    

    只听一声轰响震荡，苍穹之上出现一道黑色的裂痕。

    

    “滋！”

    

    “嗤滋——”   

    空间裂缝越来越大，一只巨大的手掌穿越裂缝，朝着卓云仙威压而去。

    

    “道境意志！？”

    

    卓云仙其实升腾，硬生生扛住了手掌的压力。

    

    隔界入隔天，即便是道境亲临，亦会受到星空之力的削弱，更何况只是一道意志。

    

    “轰！”

    

    都天魔神，大罗天罡。

    

    在众人惊骇的目光中，卓云仙一拳轰爆了道境的手掌！   

    ……   

    

