    你猜！

    这个词平时只有姑娘对他撒娇时，禹枫才能听得到。此刻见许无舟眨巴着眼睛说出这个词，禹枫忍不住犯恶心。

    黛夭夭自然不会猜，她已经确定了。许无舟的特殊体质一定和气血有关，要不然他不可能积累气血这么快。

    许无舟以前隐藏实力她或许没看出来，但是长街一战许无舟只有后天七重她百分之百确定。从七重到赤日当空，这才过去多少天？

    剑痴陈惊鸿都做不到这点，能解释的只有许无舟拥有天赐体质。这世上，就有一些人体质特殊，拥有神效，比如她不就是如此么。

    赤日当空，惊退了黑暗中的东西，庇护四人继续往前走。

    但继续往前的举动似乎激怒了黑暗中的东西，惊退的它们再次向着许无舟四人扑过来。

    只是赤日当空的气血当真万邪不侵般，这些东西撞击而来，都被炽日焚烧成为一股股白烟。

    可即使如此，这些东西也惧不畏死一般，直扑许无舟而来，就是要阻拦他们继续前行。

    赤日当空虽然挡住了这些东西，可扑过来的东西越来越多，许无舟消耗的气血也恐怖，炽日隐隐要黯淡下来。

    “退回去吧。”黛夭夭看到这一幕，微微皱了皱眉头。虽然许无舟庇护能扛得住，但是这样的情况支持不了太久的时间，到时候那些东西扑上来，四个人都要陷入险境。

    在此处，她无法动用灵气，实力大打折扣，根本应对不了那些东西。

    “我要看看，这路的尽头到底有什么。”许无舟心中却发狠了。

    “可是，这样你坚持的住吗？”禹枫也担忧的说道，“此刻退回去，起码没什么危险。”

    “继续往前走，放心吧，我坚持的住！”许无舟道。

    禹枫和黛夭夭对望一眼，不知道许无舟哪里来的信心。那些东西撞过来，许无舟的炽日眼看着就要熄灭了。

    不过，既然许无舟都如此说了，他们自然也没有畏惧的可能，跟着许无舟继续往前。

    “快要熄灭了！”禹枫看着赤日黯淡，嗤嗤的东西又要冲到他们身边，禹枫急声道。

    “谁说要熄灭了！”许无舟喝了一声，体内的气血再次如同擂鼓  一样轰隆隆作响，原本的气血再次焚烧一般，赤日赤红一片。

    “走！”

    许无舟肉疼无比，此时黑碗中的血色液体在疯狂的消耗。

    原本以为，赵申送了五千两，秦家送了一万两，这足够自己挥霍很久很久了。可为达到赤日当空直接消耗了一万两，现在为了补充气血，五千滴液体在急剧的减少。

    许无舟都担心，这样的消耗速度走不完这条道路。

    可禹枫和黛夭夭却震撼了，任由黑暗中的东西多少撞击而来，许无舟的炽日依旧高悬，护着他们前行。

    如此恐怖的消耗，多么恐怖的气血才能做到？这是一个后天境气血能做到的？

    “果然，他体质非凡！”黛夭夭更加的确信。

    在许无舟肉疼的消耗黑碗液体中，在黑碗液体只剩下两千滴不到的情况下，眼前的漆黑消失不见，转而在头顶上见到一轮血色的明月。

    “终于走出来了！”禹枫大喜，目光看向一处地方，但他一愣之后，随即惊叫了起来，“那是……源血！”

    许无舟和黛夭夭顺着禹枫的目光看过去，见迷蒙的远处，有一片片的血云。血云散发着血色的光芒，正是因为这些光芒，照亮了此处的黑暗。

    血云压城般，看起来如同是一处血海鬼地，很给人惊悚压抑感。

    而每一片血云中，都有一颗血色的珠子悬挂在中心，每一颗血色珠子，都如同是一轮血日。

    “源血传闻是天地之血，万物之血，是血之初始，血之源头。源血虽不是大道，但胜似大道。源血有异象，所在之处，以血为日，血云笼罩，如血狱。”禹枫非常的震惊，眼睛都看直了，这是天地至宝啊。

    源血，这对于任何修行者，甚至是圣人来说都是至宝。

    可没有想到，他今生能得见如此至宝。

    “平常一滴都难见，这里却这么多。”禹枫眼睛闪着光芒，“我们发了！”

    黛夭夭此时也不能淡定，看着面前的源血心头激动。

    源血的价值太非凡了，这世上有多少人能拥有这样的至宝？

    “这东西价值很珍贵吗？”许无舟搜索着阴阳医诀的信息，其中对源血没有记载。

    “何止是  珍贵来形容，简直是绝世至宝。”禹枫激动的脸都红了，“这么说吧，得到源血，任何武者都能走到炽日当空的地步。当然，源血能让人的气血再次蜕变，只能算是最普通的效果。。”

    许无舟一愣，普通人能借助源血达到赤日当空，那么自己本身是赤日当空，借助源血能达到什么地步呢？

    “还有什么效果？”许无舟问道。

    “知道什么叫做万物之血，血之源头吗？”禹枫问着许无舟道。

    “别废话！”许无舟不想和禹枫继续扯，这里很诡异，他不想一直呆在里面。

    “就是……源血入体，如果再能截取别的生物生命本源的话，你能养出气血之魂，知道什么是气血之魂吗？就是你的气血不单纯只是一股力量了，而是拥有生物的部分神能！

    拥有气血之魂，那你的气血之河，就如同有河神一般。

    曾经有一位大能，得源血，后又得麒麟的生命本源。他修成神通，滴血成麒麟，震惊一个时代。”

    “滴血成麒麟！”许无舟喃喃自语，内心也滂湃无比，不知这是何等风姿。

    四人小心的靠近血云，见没有危险，四人顿时分向四方，开始出手摄取源血。

    许无舟出手，摄取了一滴，刚拿到手里面，黑碗却猛然的一震，在他手中的这一滴就到了黑碗中。

    许无舟脸色一变，心想这样的至宝可不能给黑碗给吞了，而且黑碗不是只吞金属修复自身嘛，难道也吐源血。

    不过心神融入到黑碗中时，发现那一滴源血还安然在那，许无舟松了一口气。

    许无舟见状，向着下一处地方激射而去。

    可这时候，源血被惊动了一般，血云突然翻滚了起来，其中的源血如同兔子般极速的窜动逃走。

    “不好，源血要遁走，赶紧摄取！”

    黛夭夭和禹枫速度极快的摄取，许无舟也向着一方摄取而去。

    只是让他意外，黑碗这一刻在他脑海颤动，颤动之间，那些激射遁走的源血，不少被牵引，直接落入道黑碗中。

    顿时，黑碗中有着十余滴源血。

    许无舟还想转向别的地方，可这时候血云翻滚，远处的源血早已经遁走不见了。　　……

