    萧落雁依旧不信：“谁说这是中蛊了？说不定就是这些岛国人不小心吃了虫卵，所以虫子在体内孵化了。”

    “你说这是蛊，你怎么证明？”

    叶辰淡淡一笑：“这个简单，蛊虫天生嗜血，只要见到人血，就会发疯一样的冲过来。”

    “你流点血出来就好了。”

    叶辰一抬手，抓住萧落雁的手腕。

    从旁边的医疗器械中，拿出一把柳叶刀。

    “刺啦！”在萧落雁手腕上一划，她的手腕顿时被叶辰割破，鲜血狂涌而出，滴在地上。

    那些蛊虫见到鲜血，像是发疯一样的冲过来。

    叶辰拿出医用酒精点燃，倒在血液中，蛊虫全部被烧死。

    “真的是蛊虫！”

    “怎么会这样？”

    “这些岛国人好好的，怎么中蛊了？”

    众人大吃一惊。

    洪老、华老、萧老三人，相视看了一眼。

    眉头死死拧在一起。

    萧落雁气的浑身颤抖，死死的捂住手腕，对着叶辰怒吼：“就算这些是蛊虫，你能证明，可是你割破我的手腕是什么意思？”

    “你这是谋杀！

    爷爷，这小子想杀我。”萧落雁都快气疯了。

    就算要人血，为什么要用她的血治疗蛊虫？

    而且还割破了她的手腕，大动脉都割破了，这不是谋杀又是什么？

    洪老责备的看了叶辰一眼：“叶辰，你有些胡闹了。

    落雁虽然针对你，但你也不用割破她的手腕吧。”

    “萧老还在这里呢，还不给人家道歉。”

    叶辰一笑：“老师，我不但不用道歉，萧落雁还要感谢我！”

    “你有病吗？

    你割破我的手腕，我还要感谢你？”萧落雁冷冷的看着叶辰，眸子里满是强压的怒火。

    如果叶辰不是洪老的弟子，她已经动手打人。

    “我没病，是你有病！”叶辰摇头。

    萧落雁怒吼：“你猜才有病，你全家都有病！”

    “落雁。”萧老呵斥一声，但目光也不满的落在叶辰身上。

    这小子，实在是太没礼貌。

    叶辰看向萧落雁，笑着出声：“如果我没猜错的话，你今年应该二十六岁左右吧？”

    “你小时候被大雨淋过，后来应该害了一场大病，从七岁开始，每当冬天都有一个星期浑身发冷，不管开多大的冷暖气都不管用。”

    “你这些年习武，学习的是男人的功法，武功太过于霸道，所以导致性格粗鲁火爆！”

    叶辰停顿了几秒钟，大有深意的一笑：“如果我没猜错，你一年没来过月经了。”

    “要是再这样下去，脾气继续火爆，你恐怕这辈子都没办法生孩子。”

    “什么？”萧老一脸惊愕。

    萧落雁身躯一震，下意识的脱口而出：“你……你怎么知道的？”

    “我真的没办法生孩子了？”

    叶辰点头：“难道我还会骗你？”

    洪老反应过来：“叶辰，你刚才就知道萧落雁有病，所以才说她的对不对？”

    “是的老师。”叶辰没有隐瞒。

    萧落雁愣愣的站在原地。

    她本来不相信叶辰说的是真的，可是叶辰说她已经一年没来月经。

    这件事如此私密，除了她自己，萧家没有任何人知道。

    叶辰又是怎么知道的？

    萧老看到孙女这副表情，知道叶辰说的估计八九不离十：“小兄弟，你有办法救我孙女儿么？”

    洪老也跟着开口：“叶辰，你要是有办法，就帮个忙吧。”

    叶辰摇摇头：“不用我继续帮忙了。”

    “不帮就不帮，谁要你帮了！

    你以为我会求你吗？”萧落雁死死的咬着红唇，脾气倔强。

    叶辰苦笑一声：“大姐，你的病我已经帮你治好了。”

    “治好了？”

    众人傻了眼，疑惑的看着叶辰，这是怎么回事？

    萧落雁也愣在原地。

    叶辰指了指柳叶刀：“刚才我不是割破了你的手腕吗？”

    “你体内火气旺盛，又学习男人的霸道功法，吃了很多大补的药材，与女子阴柔的体质相冲，导致月经断绝。”

    “我拉住你手的时候，按住了你的冲关血、大志血、礼冠穴，又割破你的手腕，让你体内的毒血从大动脉流出。”

    “你的病已经好了。”

    叶辰摇摇头：“不出意外的话，你今天就会来月经，而且数量还有点大。”

    叶辰一句话刚说完，萧落雁的俏脸就猛地一红，捂住了自己的肚子。

    一双修长的美腿，死死的夹在一起。

    那种感觉……来了。

    “爷爷，我去厕所一趟。”她羞涩的叫了一声，恨不得找个地缝钻进去，然后一溜烟的跑出总统套房。

    大约过了十五分钟，萧落雁才返回总统套房。

    叶辰已经动手，治好了中蛊昏迷的那群岛国人。

    萧老见萧落雁回来，走过去问：“情况如何？”

    “它来了。”萧落雁羞涩的点头，这种事太难为情，怎么好意思说出口。

    萧老把脸一板：“还不去给叶医生道歉。

    你这样针对他，他还既往不咎，帮你治病！”

    萧落雁走到叶辰的跟前，低着脑袋：“叶医生，对不起。”

    “知道了。”

    叶辰淡淡点头。

    萧落雁气的直咬牙：“我给你道歉了，你怎么还这种态度。”

    “大姐，你要我什么态度啊？”叶辰有些哭笑不得。

    “呃……”萧落雁想了想，竟然没再生气。

    被叶辰治好病后，她火爆的脾气，似乎也变好许多。

    就在这时，总统套房内部，走出来一个中年岛国人，他冲着叶辰鞠躬：“这位华夏的神医，外面的人救治好了，请您跟我进来，救救我们柳生家族的大小姐。”

    “还有人中毒？”叶辰奇怪的问。

    洪老点头：“是的，外面这些岛国人，都是那位柳生雪姬的仆从，她才是正主。”

    “这些岛国人死了无所谓，但是柳生雪姬一定不能出事。”

    “好吧，我去看看。”叶辰跟着那位岛国中年男人，进入套房的内部。

    一名女子躺在床上，脸色漆黑，比外面那群岛国人的情况更加严重。

    并且她身上代表生命的‘气’，已经几乎全部灭光，只剩下最后三道微弱的‘气’。

    左右肩膀各一道‘气’，眉心的位置一道‘气’，在轻轻闪烁。

    按道理说，这个女人应该是一个死人。

    突然，床上的女人睁开眼睛，看着叶辰：“医生，有劳你了。”死人活了……

