    失去意识的飞天狂蜥，智慧等于零，就算拥有战斗本能，但绝不会去考虑该使用什么魂技。

    它此时施展魂技的思维非常简单：将这只小虫子迅速干掉。

    处于短暂的施法僵直状态的飞天狂蜥，无法避开这一击烈焰冲击。

    炙热的火焰伴随着强大的力量，直接撞击到了它的脑袋上。

    脑袋一晕，加上灼热的火焰，让它难以保持飞翔的姿态，身躯摇摇摆摆。

    但它并没有到下。

    而是骤然将双眸，落到了王澈身上。

    “？？？”王澈一怔。

    不太对劲，这家伙失去意识，攻击它的是绿毛虫，它应该只会考虑绿毛虫。

    怎么会看向自己？

    除非它的意识是清醒的？

    “不对，它的意识可能清醒了小部分…不太应该的…难道是这地方…”

    王澈立刻看向四周。

    果不其然，在远处看到了闪闪发亮，长着一株如葡萄般的小果树。

    果树上，有四五颗晶莹剔透，如剥开荔枝般的小果子。

    “那是…天罗香…难怪…”

    王澈微微一怔。

    天罗香，又叫安魂果，一种稀有罕见的花果，在周围休息，能恢复精神力，有安心凝神的作用。

    也是市面上，一种能制作出精神药剂的主药。

    若是服用吃掉的话，能提升一定的精神力，只不过副作用不小。

    产地苛刻，书面上没有记载。

    “原来这只飞天狂蜥…栖息在这里，是因为这两株天罗香…对它已经混乱的灵魂，有微弱的帮助？”

    其实以王澈的感知，这地方的能量，并不是单单如李副官之前介绍那样。

    只是魂力狂暴而已。

    而是惨杂了一丝比较特殊的能量。

    这地方空间不稳定，王澈极度怀疑，是浮空林最上方的空间不稳定。

    导致这地方除了魂力之外，还惨杂了一种特殊的能量。

    这些特殊的能量，使得此地的魂力狂暴，对里面的魂兽的灵魂会产生极大的破坏。

    长时间待在这里，自然非常危险。

    李副官说过，他们探险时间只有一天而已。

    超过一天时间，对他们这些学生以及魂宠来说，就会有明显的印象。

    通过公共频道，王澈已经看到至少有十个学生已经撤离了。

    原因未知。

    “天罗香能生长在这里…恐怕是因为这地方死了无数的人类…才能滋养出此物。”

    王澈立刻看向那只飞天狂蜥。

    “咝唔咝唔！”

    绿毛虫也感觉到了不对劲，连忙朝着那头飞天狂蜥大叫几声。

    仿佛在说：你过来啊！过来打我啊！

    可飞天狂蜥反应很快，没有再理会绿毛虫，而是直接朝着王澈冲去。

    下意识连续使出了吐丝魂技，对准飞天狂蜥的翅膀。

    这倒是让王澈看得眼前一亮，这孩子已经慢慢被训练出战斗的天赋了。

    可惜，飞天狂蜥那粗大的翅膀，以绿毛虫的吐丝魂技来说，根本无法阻挡太多。

    仅仅只是让它顿了一下。

    就直接飞着朝着王澈俯冲而来。

    王澈见此，不慌不忙，似口绽莲花，如古钟天音般的经文，从他口中徐徐而出。

    正是之前那篇《太上安妙渡法归魂经》。

    经文古音如洪钟大吕，那飞天狂蜥身躯一震，眼眸的血色出现了几分凝滞。

    身躯停留在了半空中…

    王澈一边颂念，还一边朝着绿毛虫打手势。

    指了指另一边的天罗香，笔出两根手指。

    绿毛虫心领神会，连续吐丝，落到王澈身边，口中吐丝一卷，便用吐丝卷走两颗天罗香。

    随即，绿毛虫又朝着左边的一处浮空土块使出吐丝魂技，固定住。

    王澈慢慢算着时间，待到这片经文颂念得差不多，直接抱着绿毛虫，嗖的一下就飞走了。

    飞天狂蜥：“……”

    过了一小会儿，它眼神渐渐恢复血色，发出一声愤怒的巨吼！

    王澈可没心情继续在这里逗留，这只飞天狂蜥实力过于强大。

    对他来说，只要能安全取得这里的宝物，安全的离开，就是最好的胜利。

    绿毛虫的烈焰冲击，一定程度削弱了它的战力。

    所以配合经文，只能暂时镇住后者一小会儿。

    但想要让飞天狂蜥完全恢复意识，是不可能的。

    它体内吸收了此地太多的魂力，灵魂已经被腐蚀得差不多了。

    只取两颗安魂果，是因为两颗就够了。

    没必要全部摘完。

    像这种产地要求苛刻的花果，一般都会摘取完。

    因为一旦摘取完，说不定很容易就枯萎了，到时候再长出一株这种花果，就更难了。

    “绿毛虫的实力，比这只飞天狂蜥还是差了一大截…不过交战下来，没有受伤，还能让飞天狂蜥硬吃一记烈焰冲击。也算是另一种胜利了。”

    “真硬拼起来，卸下机械陨装，耗个把小时，真正打败它，也有几分可能。那得做到全程不出一点错。”

    只是那没必要。

    因为战斗波动太大，容易引来其他人。

    到时候被人渔翁得利就不妙了。

    “有了这两颗安魂果…再寻找一些其余较为普通的药材，配合之前那株跃跃草的药性…或许，能炼制出简易的洗髓膏…给绿毛虫外敷内用，除了能提升速度之外，其余属性也能得到一定的提升…还能提升一定的灵智…”

    “剩余的一颗安魂果，我可以提升自己用于修炼…”

    这次战斗，对绿毛虫此时的实力，也有了明显的认知。

    “灵魂提升还是有明显的作用…”

    王澈感慨一声，刚才好几次攻击，若非他感知得到提升，还真不一定能迅速看穿飞天狂蜥的攻击。

    基本上，只要被命中一下，绿毛虫就没了。

    接下来，王澈迅速转移阵地，继而使用同样的办法，通过祭魂树，问出了好几个特殊的地点。

    同时避开了那些比较强大的魂兽。

    找到了不少的药材，同时还找到了两块特殊的石头。

    最大的收获，还在一处小土包，挖到了一枚鹌鹑蛋大小的灵石。

    最后还找到了一个较为古老的导魂器。

    收获颇丰。

    此时，天早就亮了，距离探险的时间，也只有两三个小时不到。

    王澈找了个安全的地方，伸了个懒腰。

    打算处理处理战利品。

    突然想起什么。

    他看向通讯器。

    上面有许多的记录留言。

    “兄弟们，我遇到一头凶残的毒叶花，我只勉强找到了三株裂心花，我先撤了，启航杯再见！”

    “我也撤了，太尼玛危险了…这破地方，随便跳到一处浮空地块，竟然遇到了一头至少有五百年修为的影刃螳螂，你敢信？溜了溜了…”

    “嘿嘿，我找到了一处墓地，随便挖了挖，挖到了一颗宝石…额…还挖出了一头正在睡觉的痒痒鼠…机智的我，迅速按下了警报器…”

    “我已经找齐了十株裂心花，可算累死我了…这次第一，非我莫属了吧？”

    “裂心蚁太难对付了…我只找到了三株…其余的什么东西都没捞到…好几次险象环生…”

    “越往上走越困难，不知道这浮空林的顶端，会有什么…”

    “大家好像都没找到什么好东西…”

    ……

    王澈扫了一眼，大部分收获不咋地。

    这地方确实太危险了。

    少部分还是有一定的收获的。

    当然，这些家伙说的也未必是真的。

    只是…

    嗯…王澈看着身边一大堆好东西…

    想了想，觉得颇有意思。

    于是，王澈决定实话实说，首次发言道：

    “好惨，差点被一只四百多年的飞天狂蜥干掉了…现在只敢静静的找个安全的地方等待时间结束。”

    “这趟白来了。”

    朴素的言语，立刻让剩余的选手纷纷眼前一亮…

