
　　298

　　随着那执法长老的声音落下，只见自外界的阁楼之中缓缓跳蹿而出，随即落于其身前。

　　灯光缭绕。

　　只见一个身着绿色长衫，脸上平白充斥着一道没由来的猥琐之意的男子猛地显现出了身形；同其那一脸正气的长相，可谓是形成了极为鲜明的对比。天籁小说网

　　“师父！”

　　“哼！”

　　“你还晓得回来，如若被其他人察觉，你早晚死入刀兵之下！”

　　望着眼前气息生的颇为猥琐的男子，那执法长老一张老脸之上不由地出现一抹暴怒之意来。

　　如若换做自己的徒弟，自己抬手之间便能将其给碾碎。

　　但是眼前的男子，可不单单只是他的徒弟那么简单。

　　名义之上为自己的徒弟，实则，为自己亲子；这也是其哪怕犯下再大的过错，自己都会出手为其兜底的原因。

　　这茅山总坛之上。

　　其中多为那清心寡欲之人，对待这世间的情情爱爱，都不会有多余的时间去沾染；但是那执法长老不同，他切切实实的是一个俗人。

　　当年自己因为那战乱的原因才堪堪入的茅山，学的一身本事，只是为了大富大贵，那金银之物罢了。

　　但是后来，这金银之物已然不满足于他。

　　于是，这才有了这个名为徒弟，实为其亲子的原因。

　　“师父，你是不知道那省城中的女人；简直就是那出水的芙蓉！”

　　“啧啧！”

　　那男子伸手抓过面前的清茶，一边大口大口往肚子中灌，那脸上再次出现了猥琐的神情来，颇为诡秘。

　　“彭！”

　　望着自己眼前这不争气的儿子，那执法长老也是三尸暴动，抬手之间挥手甩出，径直将其抽飞了出去，砸落于阁楼远处。

　　“师父，您……”

　　突如其来的动作让那男子脸色一滞，还未曾开口，执法长老手中拂尘浮现，仿佛凝实出了一条条的鞭子一般。

　　直挺挺地抽在了那男子身上。

　　一鞭快于一鞭，抽的其满地打滚。

　　半晌。

　　那执法长老才堪堪舒了一口气，将那身份象征之物拂尘给丢于一旁，这才堪堪开口道。

　　“你这个蠢货，我提醒了多少次？”

　　“不要去省城，不要去省城；你那三印的修为，还能够抵挡的住那些火枪不成？”

　　“你若是死了，老夫就真的绝后了；你这个蠢货，蠢货！”声音尖利，颇有一众阴沉至极的感觉。

　　布片腾飞，径直将其抽的皮开肉绽。

　　这般伤势，对于有那法力护身的他来说，根本算不得什么；对待亲子，那执法长老决然不会下死手。

　　“……师父，师父我错了！”

　　听着那执法长老的呵斥之声，那男子下意识地转了转眼珠，连忙带着一种些许哭腔的声音回应道。

　　见得自己亲子这般，那执法长老缓缓叹了口气，“罢了，罢了！”

　　“收拾收拾，我们出去避上一避；石坚的威势越来越重了，现于其身前，可不是一个什么好决策。”

　　“师父，那我们去什么地方？”

　　那男子一边龇牙咧嘴，一边凑于一旁出声询问道；去什么地方不重要，只要能够满足自己的需求。

　　那么一切皆可去。

　　听着那男子的询问之声，执法长老重新落于一旁的椅子之上，一双浑浊的眸子登时变得透亮了起来。

　　森冷却不失那锋芒之意。

　　就如同阵阵甩落出去的箭矢一般。

　　“去什么地方！”

　　“嘿嘿，既然我们对付不了眼前的石坚，还对付不了林九连同四目等人吗？”望着远处那略为变得沉寂下来的日光，那执法长老缓缓吐出几个字来。

　　殊不知。

　　就是其这几个字，已然落于到了某人的耳朵之中。

　　阁楼之上一道幽幽的残影闪烁，向着远处那落于正中央的小院之中快速飞掠而去。

　　迅之又迅，如同那天雷降临一般。

　　来无影去无踪！

　　……

　　“咻！”

　　九叔抬手甩出，那落于其手中的木盒登时向着风莫惊的方向甩了过去；直挺挺地被其紧紧抓于手中。

　　“……师父……”

　　“打开看看！”九叔缓缓吐出几个字来。

　　“噗嗤！”

　　风莫惊不曾有任何犹豫，法力涌出；那落于木盒之上的符咒登时被其震散于一旁，露出了木盒里面的东西。

　　不同于风莫惊心中所想。

　　眼前的木盒之中，并不是所谓的绝学之术；而是一把黑色的剑鞘。

　　剑鞘之上遍布着密密麻麻的黑色鳞片，就如同那外界的虬褫鳞片一般，不同于虬褫的鳞片，那剑鞘之上的鳞片。

　　就如同平白生出来的一般，上面篆刻着密密麻麻的字符。

　　“风！”

　　“望风而降，乘箭而起！”

　　“大风起，秦戈落！”

　　“风起大秦，驱狼吞虎！”风莫惊脑海之中出现了这么几个字来。

　　除此之外，那黑色的剑鞘之上除了那些密密麻麻的字符之外，剩下的便是一道地图，简略至极点的地图。

　　寥寥几笔，分外敷衍。

　　至于剩下的，便是歪歪扭扭的几个古怪字符，武王赵佗自用；字符极为微小，如若不仔细观察的话，根本不会有所察觉。

　　这，这是秦将赵佗的剑鞘？

　　“师父，这是赵佗的剑鞘？！”风莫惊喃喃道。

　　九叔缓缓颔首，但是却不曾言语；风莫惊虽然满肚子的疑问，但还是重新将目光放置于那所谓的赵佗剑鞘之上。

　　下一刻遁入其眸子中的，则是那剑鞘之上所张贴的一道符咒。

　　普普通通，丝毫看不出任何的出奇之意。

　　但是风莫惊清楚，这符咒根本不是九叔的手笔；该如何形容眼前的这道符咒，平平无奇，返璞归真。

　　“你小子眼睛，真是毒辣！”

　　“这道符咒，是你师父的师父，你的师公出手所作；等你何时能够达到如此的地步，你距离那个位置，已然不遥远矣！”

　　九叔缓缓转身，声音之中多了几分的感慨，除此之外的，便是那颤抖之意。

　　“咻！”

　　抬手将那道符咒给揭出。

　　“昂～”

　　霎时，煞气四溢。

　　黑色的煞气自那剑鞘之上升腾而起，转瞬之间凝实成一道浑身裹携着阵阵煞气的黑色孽龙来。

　　孽龙发出阵阵狂吼之声。

　　身形摆动，转瞬之间蹿入到了风莫惊身体之中。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，298 雷部之名，古怪剑鞘（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 