    第134章 麻烦   

    柳周臣为之一滞。

    

    自己特意过来结交，想不到如此尴尬，但他也算是老江湖了，便笑道:“客官稍歇，只是在下看几位气质不俗，想要来认识一番，既然在江湖之中多个朋友多条路，还望客官莫要见怪。”

    

    伍云鹤轻轻点头，答道:“原来如此，店主客气了，在下伍安，乃是听闻历城喜事而至。”

    

    听到伍云鹤杜撰的名字，尤俊达和程咬金倒是没什么，反倒是伍平下意识嘴角微抽，伍平……伍安，真是够有意思的。

    

    且不说当今稽查效率如何，伍云鹤本身便做了些伪装。

    若是不曾见过他，绝不可能认出其身份，倒是无需太过担心。

    

    柳周臣心念转动，想着并未听过伍安之名，但这少年确实是不俗。

    

    伍云鹤只是稍加修饰，并未完全改变少年容颜。

    是以在他人看来，这人小小年纪，气质竞如此不凡，着实有些突出。

    

    说起历城喜事，柳周臣顿时幡然醒悟，他面露诧异之色，惊讶道:“几位认识叔宝兄?”   

    没等尤俊达解释，伍云鹤已经答道:“只是听闻山东秦叔宝之名，尚未有缘亲眼目睹，此番便是为此而来。”

    

    柳周臣这才了然，但也没有纠结太多，已是高兴许多，和气的说道:“叔宝兄在山东确实名声响亮。”

    

    简单聊了两句，柳周臣告辞而去。

    

    小二也将食物送来，一行人安心的吃着，他们应该算是来得早了。

    

    吃饱喝足，各去休息。

    

    翌日。

    

    伍云鹤虽不在南阳，却也没有落下习武之事。

    他早早取了兵器，在贾柳店后院练习，一时间虎虎生风，威势不凡。

    

    演练枪法之时，柳周臣又跑了出来，他看见伍云鹤枪法，忍不住叫好:“伍公子好枪法。”

    

    听到外人声响，伍云鹤抬头看去，但他并无怪罪之意。

    毕竟这里本是店家所属，不像是南阳侯府，他人不可随意入内。

    

    是以伍云鹤微微点头，答道:“柳店主过奖了，方才只是随意一练，比起真正的高手差之甚远。”

    

    在伍云鹤的设想中，他不求能够达到高宠、王彦章的水平，最起码能够比拟伍云召，不然日后战场无他一席之地。

    

    柳周臣也是个自来熟，走近身旁道:“伍公子此言差矣，观方才枪法，除了精妙之外，已是多年功夫在其中，看来公子多半出身于武术世家，对也不对?”   

    人家并无其他意思，伍云鹤意味深长道:“店主看人确实犀利，但也不必究根结底，本公子什么身份重要吗?”   

    柳周臣愕然，上下打量着伍云鹤，莫名觉得有些不对劲。

    但他迟疑片刻，知道该如何应对，便是伸手做了个揖，道:“伍公子所言甚是，是在下冒犯了。”

    

    伍云鹤摇了摇头，说道:“不必，店主只是无心之失，如今时候也不早了，可有什么东西吃?”   

    见此，柳周臣笑道:“想不到竟有伍公子这般妙人，吃的自然是有，今日这顿在下请了。”

    

    伍云鹤颔首道:“那在下便恭敬不如从命了。”

    

    虽然伍云鹤是不缺钱的主，但白嫖一顿就是香，从内心深处觉得满足。

    

    若是柳周臣知道伍云鹤内心想法，恐怕会无言以对。

    亏他还觉得伍云鹤气质不俗，竟然为了这点蝇头小利而欣喜。

    

    但人就是这样，喜悦何必计较大小?   

    伍云鹤将伍平等人叫来，众人一并吃早饭，他打量着周边，好奇道:“那程咬金哪去了?”   

    一旁尤俊达有些无奈的说道:“程兄弟就是个闲不住的，今早就早早出去，也不知要干什么。”

    

    伍云鹤不甚在意，估摸着程咬金也没想跑，就算他要跑，自己也有办法将之找出来，到时候事情就不是这么简单了。

    

    过不多时，众人吃得心满意足。

    

    外面忽然匆忙进来一人。

    

    原是尤俊达离开山寨时，带了几个机警的亲信一起。

    就算平时没什么用，最起码能去跑路传信，倒也能够方便一些。

    

    这人急促的说道:“大当……老爷大事不好了，程爷在路上撒泼，被人给打了一顿!

    ”   

    尤俊达:???   

    听到这番话，尤俊达嘴角抽动，一时间无言以对。

    这程咬金果真不是什么好人，三番两次的给他找事，真是太麻烦了。

    

    但尤俊达不太确定，他正色道:“你可看清楚了，打人的是什么人?”   

    来人连忙回答道:“应该是个富家公子哥，穿得气质极好，并且武艺厉害的过分，程爷根本不是对手，撑不了两招就败下阵来。”

    

    尤俊达很头疼，他恨铁不成钢道：“这黑厮到底在干什么，平白无故招惹仇人，也不看看自己有几分本事，先前若非伍公子宽宏大量，哪有命在?   

    今日竟然还惹了强人，我又不认得什么富家公子，万一被牵连了，岂不是两个都得死，真是个混球，简直气煞我也。”

    

    盯着来人，尤俊达不断呵斥着，发泄心中无奈，但他不能放下不管。

    

    反倒是旁观的伍云鹤有了兴趣，他目光微微一转，若有所思起身道：“无妨，本公子陪你去一趟。”

    

    程咬金确实能惹事，但也不是什么大问题。

    有高宠压轴保护，李元霸不出世，当今何人能够胜过，宇文成都都不行。

    

    二人只在伯仲之间，高宠不落下风。

    

    听到伍云鹤之言，尤俊达先是一呆，紧接着难以抑制的欣喜，点头说道:“那就麻烦公子了。”

    

    虽不知高宠实力有多强，但是尤俊达知道，肯定不会比花木兰弱。

    

    这下有伍云鹤罩着，自然添了不少底气，也就无惧那所谓富家公子哥。

    就是不知道程咬金情况如何，该不会已被打死了吧?   

    伍云鹤做主道:“东西也吃好了，事不宜迟，我等过去看看，虽说程咬金皮糙肉厚很抗揍，但本公子的人可不是随便能欺负的。”

    

    看着伍云鹤，尤俊达一面无语，一面惊喜，心中忍不住浮想联翩，他们算是搭上这条线了吗?   

    再看时，伍云鹤已经跨出数步，并且语气平淡的向那人问道:“带路吧。”

    

    早已知道伍云鹤厉害，那人岂敢耽搁时间，连忙在前方带路而去。

    

    一行人策马前往。

    

    

