    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    天道学院。

    林缺从天之痕回来后，就被二师兄江辰抛弃，只让他安静的等着安排。

    没办法，谁让自己入门晚呢。

    此时的林缺，躺在吞天兽的背上，朝着锻造室而去。

    一路上，学员们见到林缺骑着吞天兽，那威风凛凛的样子，着实羡慕。

    “卧槽，这特么直接甩什么兰博基尼十条街啊！”

    “不行，等有机会进灵墟，我也得偷个妖兽蛋来孵化！”

    “灵墟？你就做梦吧，那是你能进的？”

    “切，就算不能骑妖兽，我骑鬼也成！”

    “牛逼！”

    人群中，秦枫和杨巅峰两人相视一眼，眼中饱含泪光。

    “娘希匹的，为什么每次林缺德都是装逼成功，我俩都是搞笑鼻祖？”

    秦枫摸了摸光头，沉默一会后，感慨道：“可能因为太帅了，招人嫉妒吧！”

    杨巅峰一愣，掏出手机看着上面的自己，赞同的说道：“汝言尚可！”

    莫倾城等人一脸鄙夷。

    自恋狂！

    半个小时后。

    林缺来到锻造室，还没进门，就听到铛铛铛的铁器打造声。

    吞天兽化作猫咪大小，安静的躺在林缺的脑袋上，卷缩着毛茸茸身子呼呼大睡。

    “哟，你小子来了！”

    楼远大爷叼着烟斗，吞云吐雾的走了出来，魁梧的身躯就要拍林缺的肩膀。

    见状，吓得林缺连忙遁入虚空躲避。

    楼远大爷拍了一个寂寞，眉头一皱：“臭小子，你躲什么啊！”

    林缺从虚空中走出，小嘴撇了撇：“我怕死啊！”

    妈的，你什么力量心里没点逼数啊！

    这一巴掌拍下去，他不得丢半条命。

    楼远大爷翻了翻白眼，将手中烟斗掐灭：“行了，你来的正好，省的我去找你了！”

    “去看看你的武器吧！”

    说完，带着林缺进入锻造室。

    锻造室内，无数锻造师，满头大汗的正在锻造钢铁，一柄柄灵器，有条不絮的出炉，进入冷却液内。

    林缺看着这一幕，眼前尽是精光！

    楼远大爷吧唧了一口烟斗，得意的问道：“震撼吧！”

    林缺老实的点了点头：“震撼！”

    开玩笑，这能不震撼吗？

    这些灵器，要是全拿出去买了，能换不少小钱钱吧！

    突然，一个不成熟的想法，在他心中生根发芽。

    楼远大爷察觉到林缺目光有些不对劲，心中的得意逐渐替换成警惕。

    这混世魔王的事迹，他可是听说了不少。

    必须得留个心眼。

    “到了！”

    楼远大爷带着林缺来到一间密室，和智能机器来了一个确认眼神后。

    “轰隆！”

    大门打开，两个木匣子摆放在中央。

    “自己去打开看看吧！”

    楼远大爷指着中央的木匣子开口说道。

    林缺迫不及待的冲上前，拿起一个木匣子，将其打开，瞬间，一股耀眼的血光，将昏暗的密室照亮。

    一柄通体血红的长弓平躺在木匣子内，散发的气息赫然是s级灵器！

    血色长弓两翼犹如弯曲锋利的刀刃，纹刻着血影狂龙的纹路！

    “血影弓！”

    楼远大爷走上前介绍道：“这是我根据你的身体特效，各种属性制作的长弓！”

    “加上你体内血影狂龙的模样纹刻，虽然只有s级，但是使用得当，爆发出的威力，不弱于一般的ss级灵器！”

    林缺眼中充满了喜欢，双手紧握血影弓，马步一扎，手中搭弓。

    弓铉仿佛重若千钧，林缺铆足了劲，这才拉动。

    “轰！”

    一根冒着血焰的箭矢凝聚，充满了毁灭力！

    周围的空气都被这股毁灭力压缩，呈现了真空地带。

    林缺感受到这股力量，心中大喜。

    他此刻有种错觉，觉得自己飘了，可以乱杀了。

    “小子，快收起来，别把我这给毁了！”

    “你可赔不起！”

    楼远大爷急忙呐喊道。

    林缺这样才注意到，随着他拉弓凝聚力量，密室剧烈颤抖，在下去，距离崩塌不远了。

    “卧槽！”

    见到这一幕，吓得他连忙收手。

    赔钱？

    自己才赔了个精光给五师姐吴月，这会要是在摊上一次，就废了。

    楼远大爷见到林缺收手，擦了擦额头上的汗水。

    “赶紧看看最后一件武器，看完了，快走吧！”

    尼玛！

    这小子真的就是一个混世魔王啊！

    前后不到十分钟吧，差点把自己这密室给拆了，太特么混了。

    林缺尴尬一笑，将血影弓收起，走向最后一个木匣子，伸手将其打开。

    “咔嚓！”

    就在木匣子打开的一瞬间，更为庞大的血光，夹杂着暗金色光泽闪耀而出。

    一柄长戟出现在他眼中。

    暗金色长柄，戟刃血红，萦绕着令人胆颤的杀气！

    林缺伸出手握住长戟的一瞬间，戟刃上的血光更加浓郁！

    “嗡！”

    强大的杀意，包围全场！

