    “那拉斐尔，你认识霜月耕四郎吗？”

    既然拉斐尔的师傅来自于霜月家族，应该有可能认识索隆的师傅霜月耕四郎。

    “不，我不认识霜月耕四郎...”拉斐尔摇了摇头，否定了洛辰的猜想。

    “嗯，我明白了，我先去处理那俩头海王类，待会再聊聊关于你师傅的事情吧。”

    既然拉斐尔不认识霜月耕四郎，洛辰也不准备再继续问下去了，如果再追问，那两头海王类就真的沉底了。

    说罢，洛辰便跳入海里，将两头海王类的尸体分割成好几块，一小部分放在船上，大部分让海牛‘哞哞’驮着。

    当然，洛辰也不会让海牛‘哞哞’白干，其中三分之一的肉都分给了海牛‘哞哞’。

    毕竟洛辰又不是路灯挂件·资本家，不会一直压榨海牛‘哞哞’。

    让它拉船，就是对它在可可亚西村欺负娜美5年的惩罚。

    而且海王类实在是太大了，不赶紧吃完，一直放着会变质。

    随后珂赛特便将这两头海王类的肉处理成可口的料理，一股诱人的香气便从洛辰的船上袅袅升起。

    之后洛辰一行人便在甲板上围坐在一起，一同享受美味的海王类料理。

    “唔...原来...是这样啊。”洛辰大口大口嚼着海王类料理，口齿不清地说道。

    在享受海王类料理的时候，洛辰向拉斐尔具体询问了关于他师傅的事宜，了解到拉斐尔对于师傅的事情也不是很清楚。

    拉斐尔从前是战争孤儿，因为海贼入侵失去了双亲，直到遇到了师傅，他灰暗的世界才出现一抹色彩。

    曾经拉斐尔询问过师傅，问他来自哪里，叫什么名字。

    但拉斐尔的师傅并没有回答，只是有些没落地擦着一直随身携带的断刀叹气道：“我只是一个霜月家的幽灵罢了。”

    别的信息拉斐尔的师傅再也没有透露过，拉斐尔也没有多问。

    除了师傅自己提起过霜月家这件事外，拉斐尔也从师傅的那柄断刀的刀柄上看见过‘霜月’二字。

    不过当时的拉斐尔并不明白‘霜月’二字的具体含义，一直以为‘霜月’就是那柄断刀的名字。

    当然，那柄断刀，拉斐尔的师傅并没有留给他，而是临终前嘱托拉斐尔将断刀和他葬在一起，最后拉斐尔也是听从了师傅的遗愿将断刀葬在了师傅的坟旁。

    “我知道的只有这么多了。”

    拉斐尔叹了一口气，拿起一块海王类烤肉便闷头啃了起来。

    然后拉斐尔像是想起了什么，转头向洛辰问道：“不过，你刚才一直说的霜月家族是怎么回事？难道和我的师傅有关吗？”

    “很可能有关系。”洛辰咬了一口海王类烤肉点了点头，“霜月这个姓氏很特殊，只有和之国才有，而且霜月家可是和之国第一剑道家族，你所学的剑术如此精妙，很可能就是传承于霜月家族。”

    听到和之国这个陌生的名字，娜美也有些好奇，“洛辰，这个和之国怎样的地方啊？”

    “哦，你说和之国啊。”

    洛辰将骨头上残余的烤肉一口咬掉，将骨头丢进了大海，“那是一个很强盛的国家，位于伟大航路的后半段，国家里面风景秀丽，人民善战骁勇，只不过这个国家一直实行闭关锁国政策，我们不知道罢了。”

    “直到十几年前，四皇百兽·凯多入侵和之国，和之国的人民苦不堪言、民不聊生，只有一小部分逃了出来。”

    洛辰将手中的烤肉放下，顿了顿又道：“我刚才说的霜月家族也就是在那个时候来到外界的，当然，逃出来的只是一小部分罢了。”

    “就比如我之前说的那个霜月耕四郎，就是霜月家族的后人，他的剑术也是极其精妙，就连同为四皇的红发·香克斯也经常找他切磋剑术。”

    “所以我猜测，拉斐尔的师父很有可能就是霜月家族的后人，只不过可能是发生了一些事情流落到了拉斐尔所在的小岛，我个人感觉和四皇百兽·凯多脱不了干系。”

    听到这里，拉斐尔脑中电光一闪，想起了师傅常常在夜晚独自一人盯着自己的断刀发呆好久，而且脸上常常挂满哀伤的表情。

    “洛辰，你是说我师傅被迫流浪，就是四皇百兽·凯多干的？”提到自己师傅的身世，拉斐尔有些激动，瞬间靠近到洛辰身边，握住刀柄的那只左手不断的颤抖。

    看着拉斐尔激动的神情，洛辰摇了摇头：“我也不是很确定，如果要查清事情的真相，我们必须去一趟和之国才行。”

    “那我们现在就去和之国吧，我想知道我师傅当时到底发生了什么。”拉斐尔被这些消息冲昏了头脑，迫切地想要出发前往和之国查清当时的真相。

    “不行，现在还不是时候。”

    这时刚刚处理完食材的珂赛特也来到了几人中间。

    “首先，和之国位于伟大航路的后半段，哪里的气候复杂多变，我们现在的船是无法在如此恶劣的天气下航行的。”

    随后珂赛特从口袋里掏出一枚之前买的永恒指南针说道：“这个是永恒指南针，伟大航路的磁场很特殊，如果我们没有通往和之国的永恒指南针，恐怕我们永远都找不到和之国在哪里。”

    最后珂赛特从腰包里掏出了一个笔记本，上面贴满了各式各样的信息纸条，翻了几下之后便找到了关于百兽·凯多的记载：

    “而且刚才洛辰也讲了，百兽·凯多也在和之国。”珂赛特顿了顿又道，“要知道百兽·凯多可是新世界的四大皇者之一，被称为‘最强生物’，实力强到可怕，不管是世界政府还是海军都拿他没办法。”

    “......”

    拉斐尔沉默了很久，他并不是不知道这件事的危险性，只是被师傅的信息冲昏了头脑，现在珂赛特的话让他重新清醒了起来。

    “难道洛辰你也不是那个凯多的对手吗？”拉斐尔将最后一丝希望寄托在洛辰的身上。

    但接下来洛辰的话，将他最后的希望也碾碎了：“我完全不是凯多的对手，甚至连一招也撑不过。”

    听完洛辰的话，拉斐尔就像泄了气的气球，低下头彻底静默了。

    他没想到团队里最强的洛辰也不是凯多的对手，甚至连一招都撑不过，这样看来拉斐尔几乎永远也无法查清师傅的真相了。

    拉斐尔很不甘心，却又毫无办法。

    这时洛辰的一句话再次点燃了拉斐尔心中的希望：“想要战胜百兽·凯多也不是没有办法。”

    “什么办法？”拉斐尔猛然抬头急声问道。

    “很简单，努力变强。”

    洛辰将右手放在拉斐尔的肩膀上说道：“你只要努力成长为世界第一大剑豪，就有可能战胜凯多那个家伙了。”

    “当然，我也会努力变强，毕竟欺负我船员的家伙，就算追到大海的尽头我也会剁了他。”

    “嗯。”听到洛辰的话，拉斐尔严肃地点了点头。

    成为世界第一大剑豪，然后前往和之国一探究竟的心愿，从此刻便从拉斐尔的心中生根发芽了。

