    最近企鹅公司的企鹅轻聊版高管被抓的事情，传得火热，企鹅公司还特意出来辟谣了，但是也没有什么卵用，盛世互联网公司交的广告费，可不是开玩笑的。

    现在唯信的“附近的人”的新功能推出之后，顿时在全球引爆。

    现在的唯信, 无论是在海外，还是华夏，都是引领潮流的，是时代的先行者。

    不单单是华夏，就算是海外，也有不少的抄袭者。

    不要觉得国外的月亮特别圆，只要有便宜可以占, 不管是国人，还是外国人, 都是会贪的。

    但是王明儒也不太担心，因为海外的大公司，还是要一点点面子的，完全照抄的事情，基本上是没有的，所以王明儒现在还是一个先行者。

    最重要的是这个先行者又有钱，又没有犯过错误，所以不管在华夏还是海外，唯信趁着这一波更新，注册人数和在线人数又飙升起来了。

    而趁着新版本的更新，王明儒也休息了一下，这次封闭式研发的效果很好，王明儒给研发人员放了几天的休息时间，紧接着就要进入唯信新春版本的研发了。

    就在唯信新版本更新之后的第三天，王明儒听着页游部门汇报情况，突然想到了一个推广方式, 通过贪玩页游来推广唯信。

    经过一个半月的调研，王明儒可是发现了, 贪玩页游的主力用户在于三十至四十五岁之间的油腻中年，这里有很大一部分人，都是不用企鹅的用户，或者是企鹅的轻度用户，而恰好，这些用户可以成为唯信的主力用户。

    因为企鹅花里花俏的功能太多了，在这些油腻中年看来，企鹅就好像是小孩子的玩具一样，但是唯信就不一样了，唯信从一推出，就有一种商务范，所以反过来说，小孩子使用唯信的也不多。

    王明儒之前没想到的，但是突然想到了，就记录了下来，然后就召集了项目部，和页游部两个部门的高管进行开会, 讲了一下自己这个想法。

    经过一系列的讨论, 整整两天，终于是通过了一连串可以实行的方案。

    就在11月11日，双11，购物的狂欢日，而且今年还是首个双十一购物节。王明儒的盛世互联网公司也来蹭热度了。

    在贪玩页游的各款页游里，最火的《贪玩蓝月》，还有其他的页游，在进入游戏页面的时候，都会弹出一个推广页面。

    “双11，光棍节大庆，下载唯信，你今天就不是单身！”

    “双11光棍节，下载唯信让你告别单身！”

    “双11下载唯信，屠龙宝刀随便送！”

    现在贪玩页游，单单是贪玩蓝月的主力用户，都已经是500万人的级别了，总体加起来的主力用户就有700万。

    这天，打开贪玩蓝月的人，不少在第一个推广页面就下载唯信了。

    毕竟不少人之前就听过唯信，只是没有下载，现在又看到了唯信的宣传，好奇之下点开的也有不少人。

    而那些在第一关没有点开广告的人，进入游戏之后，玩了一会，突然间又弹出了一个界面！

    “下载唯信送屠龙宝刀！”

    屠龙宝刀啊，在商城里可是要1000万点券才能够买到的神器啊！

    现在下载唯信就有了？所有人都不相信啊，但是又忍不住这个天大的诱惑，于是就点了下载，注册唯信账号，然后绑定贪玩页游平台。

    紧接着，所有通过验证的玩家，他们的页游邮箱里真的收到了一把屠龙宝刀！

    所有人都兴奋不己，紧接着都在自己的电脑面前，纷纷打开屠龙宝刀的邮件，获取屠龙宝刀。

    然而，不少人在获得屠龙的时候，都愤怒地大叫了一声。

    “我擦尼玛，贪玩你的戏真多！”

    “我要给贪玩发律师函！欺骗玩家！

    贪玩你要倒闭了吗？”

    甚至有人在游戏里疯狂刷屏起来。

    因为这个下载注册唯信送的屠龙宝刀，竟然是个白板武器！正版的屠龙宝刀，可是金色屠龙。

    可是这个下载注册唯信送的屠龙宝刀，数据远远不如金色屠龙，就是个最普通的白色武器，这不是欺骗玩家是千嘛？

    紧接着，页游里当然又弹出了一个选项，通过通讯录里发送邀请信息，可以把白板屠龙宝刀升级！

    不少人放弃了，但是更多的人又打开了唯信的通讯录添加好友功能，直接群发好友邀请！

    而邀请成功之后，邀请者和被邀请者可以得到价值999元的游戏礼包。

    华夏各地，在玩着贪玩蓝月，贪玩其他页游的人，不管是油腻中年，还是年轻小伙子，都在下载注册唯信，都在推荐好友下载注册唯信！

    盛世互联网公司这一次突发性的推广，只是使用了贪玩页游平台的资源，并没有联合白度，361等公司，为的就是保密，不想因为走漏了风声，而再被企鹅公司或者其他公司狙击了。

    而今天双11，王明儒看着统计数据，华夏的注册人数和在线人数，都是疯狂飙升，才到中午12点，唯信在华夏的注册人数已经是增加了300万人。

    王明儒顿时露出了笑容，肚子突然咕噜咕噜地叫了起来，于是就打电话给谭笑笑说道：“笑笑你在学校吗？中午出来吃饭吧。”

    谭笑笑在电话那头似乎有点不愿

    意地说道：“老……王明儒，今天中午没空呢。”

    王明儒还在疑惑，谭笑笑为什么叫自己老王明儒的时候，电话里传来了个妇女的声音：“笑笑，谁啊？”

    “王明儒，先这样了，晚上再跟你说哈。”谭笑笑连忙的说道，很快就把电话挂断了。

    “嗯，好吧。”王明儒虽然有点疑惑，但是还是尊重谭笑笑的。

    王明儒心里想着谭笑笑有什么事情，很快去外面吃完了饭，就又回到了公司，继续关注

    着，今天贪玩页游推广唯信的热度。

    这次版本的更新，增加了陌生人交往的功能，在全球的唯信用户里边，掀起了一阵使用漂流瓶，和附近人聊天的热潮。

    现如今才是二零零九年年末，全球都还没有哪一款，手机聊天软件里有这样的功能的。

    即使是模仿者，也来不及这么快就跟上模仿的。

    而华夏的热度，更是因为贪玩页游平台的推广，而一飞冲天。

    多少中年油腻大叔，偷偷瞒着自家婆娘，趁着自家婆娘还不知道，唯信是什么东西的时候，正在使用附近的人在聊骚的，根本多不胜数！

    添加好友之后，还能够发推广页面，来领取999游戏礼包，这些中年大叔瞬间变成了唯信的推广员。仅仅在贪玩蓝月推广这一天，国内注册人数就增加了一千五百万人，在线人数增加八百万人，要不是王明儒早有准备，可能服务器都要崩溃了。

    这新增一千五百万人里面，估计就有五百万左右，是贪玩页游的中年大叔玩家，其他都是通过中年大叔推广而来的，中年大叔为了屠龙宝刀，也是拼了。

    然后在中年大权的圈子里，也在说着唯信的好玩，在里面可以看到附近的人，不少好看年轻的妹纸啊。

    当然，他们并不知道，这附近的人里面，那些年轻貌美的姑娘，有三分之一是盛世互联网公司的员工假扮的，甚至是Al智能，自动回复的机器人。

    国内的各大互联网公司都懵了，当然，大部分其实都是看戏的心态。

    因为社交领域现在唯一的巨头就是企鹅公司了，除了企鹅公司，没有其他公司太过于担心唯信的威胁的。

    就算是阿你，早就没有把自己的社交软件当一回事了。

    不过马文是有收购唯信的想法的，只不过马文和申正义是有私交的，当马文知道申正义投了盛世互联网公司十亿美金的时候，马文就知道自己没有收购唯信的可能了，除非要花太大的代价。

    但是马文自己的社交软件多次被企鹅公司打败，这次马文实际上井不看好，唯信会获得最后的胜利。毕竟唯信的公司盛世互联网公司，和企鹅公司相比，简直是相差太大了。

    当天下午3点，深镇市企鹅大厦最顶层的高层会议室里，己经坐满了人。

    企鹅公司在接近2点的时候，就发现了唯信的变化，然后通过页游部门的报告，企鹅公司的一众高层才知道，今天贪玩页游平台全力推广唯信！

    之前企鹅公司一点消息都没有收到。

     M花藤的脸色很难看，前段时间丁家明被抓，这事情的风波还没有平定下来，但是丁家明判刑的事实基本上是不差了，主要是王明儒太舍得花钱了，赞助了S局等部门一千万，M花藤也能够这样花钱，但是企鹅公司不单单是只有一个产品，一个部门，自然也舍不得这样做了。

    结果，现在企鹅公司在盛世互联网公司，是没有内鬼的存在了，而且这一次盛世互联网公司，是去了西江省一个小城市封闭式研发的，

    封闭式研发这事情，还是己经被打听到的。

    但是打听不到详细研发的内容，这才让企鹅公司这次落入了下风。

