    听到林阳的话，大家都是面色古怪。

    这叫林阳的小辈，还真是一点面子都不给舒天齐啊！

    舒天齐本想放狠话，威胁林阳。

    但又怕这么做，让林阳完全不买自己的账。

    他深吸一口气，将自己心中的怒火压了下来。

    他看着林阳说道。

    “小友，你要是让给我了，今后就是我是舒天齐的朋友了。”

    “而且，我还会给你画两道符箓！”

    “你尽管放心，效果绝对比这玄阴珠好！”

    听到舒天齐的话，林阳笑了。

    这是多无知的人，才会说出这话来啊。

    他呵呵一笑，对舒天齐说道。

    “东西是我的了，我就不会让出去了。”

    “主持人，还不敲锤吗？”

    主持人一听，定了定心神说道。

    “一亿一次，一亿两次...”

    最终，玄阴珠被林阳拿下。

    舒天齐看着林阳，怒极反笑道。

    “好，很好！”

    “老夫觉得你有一场血光之灾，也不知道这玄阴珠能不能替你挡下！”

    听到舒天齐的威胁，林阳笑着说道。

    “我觉得你有一场杀身之祸，待会还是在家里蹲着吧。”

    听到林阳的话，所有人都是一脸的震惊。

    林阳居然威胁舒天齐！

    原本一些打算在拍卖会结束后，去和林阳结交的人，都将想法打消了。

    这人，太不知深浅了！

    冯唐听着林阳的话，都要笑开花来了。

    “爸，你看这家伙不知天高地厚的样子！”

    “居然敢挑衅舒长老，这简直是寿星公上吊，嫌命长！”

    “我们家还是早点和他分割开得好，免得被他连累！”

    听到冯唐的话，冯高远沉声说道。

    “闭嘴，这件事上还没有你说话的份！”

    被和吃的冯唐，冷笑一声。

    不管自己父亲愿不愿意。

    林阳既然得罪了舒天齐，舒天齐也明确说了他有血光之灾。

    那么，林阳今晚就算不死，也得脱成皮。

    到时候，看他怎么在自己面前装逼！

    冯高远看着自己儿子压抑不住的笑容，不禁摇头。

    能制造出，连玄门协会都要购买的延年液的人，本事怎么会比协会长老差呢。

    但这里是拍卖会场，自己不能说出来。

    忽然，梁旭站起身来，对林阳抱拳说道。

    “林阳，恭喜恭喜，一个亿拿下玄阴珠，你还真是有钱啊。”

    “就是不知道，你还有没有命花钱！”

    白展飞也是站起身来，冷笑道。

    “林阳，恭喜你了，你可要保管好你买来的玄阴珠了！”

    听着二人的话，林阳笑道。

    “就不劳烦你们操心了。”

    二人冷笑，他们这是操心吗，这是幸灾乐祸！

    在玄阴珠结束后，拍卖会陆续出现了一些古玩字画。

    但林阳对这些并不感兴趣。

    丁彪小声对林阳说道。

    “林先生，剩下都是一些古玩字画，要不咱们先走吧。”

    “免得节外生枝。”

    林阳笑道：“走什么，真正的好戏还没开始呢。”

    “我看上的东西，得全部拿回家。”

    丁彪一听，有些不理解林阳是看上了什么。

    但林阳不走，他也只能跟着待在拍卖会场。

    终于，拍卖会结束了。

    定标第一时间，就想要带着林阳离去。

    但是林阳没有马上走的意思。

    他来到拍卖会场外，就站着不到了。

    这时，柳妍走了出来，皱着眉头看向林阳说道。

    “你怎么还在这里，舒天齐可不会轻易放过你。”

    林阳笑道：“一个跳梁小丑而已，不怕。”

    “我还要拿我的东西。”

    拿你的东西？

    柳妍看着林阳手中的木盒，不解的问道。

    “你不是拿到玄阴珠了吗？”

    林阳笑道：“还不够。”

    看着皱眉的柳妍，林阳笑道。

    “你先回去吧，不然待会的事将你卷了进来，不太好。”

    听到林阳的话，柳妍苦笑一声。

    “那我先走了。”

    在柳妍走后，他对丁彪说道。

    “你也走吧，留在这里也是碍手碍脚。”

    丁彪犹豫了一阵，也是离去了。

    毕竟，他现在名义上还算是协会的人。

    公然站在舒天齐对面，不太好。

    在丁彪走后不久，舒天齐就站在了林阳面前。

    他看着林阳，皱眉说道。

    “最后给你一次机会，将玄阴珠给我！”

    “那我要是不给呢？”

    在林阳说完，他手腕一翻，手中出现一把匕首。

    “那就不能怪我了！”

    听到这话，林阳笑道。

    “在这里打吗？”

    此时，周围围了不少人，全部拿着手机，就仿佛观赏猴子一般。

    舒天齐冷哼一声，对林阳说道。

    “那就换个地方，咱们到附近的山上。”

    “好！”

    一处人迹罕至的山脚，舒天齐手握短剑，看着林阳。

    “年轻人，我最后给你一次机会，现在就将东西给我！”

    “否则，别怪我不客气了！”

    看着在那大放厥词的舒天齐，林阳微微一笑说道。

    “我要是你，现在就跑。”

    “那样还能保自己一命。”

    听到林阳的话，舒天齐哈哈大笑说道。

    “简直是狂妄，居然敢这么对我说话！”

    “你知道我是谁吗，我可是玄门协会的长老！”

    “你知道这意味什么吗，意味着我可以随时杀意！”

    说着，大喝一声，一剑斩出，将旁边碗口大小的树木拦腰斩断。

    “你要是再执迷不悟，那棵树就是你的下场！”

    看着倒下的树，林阳微微一笑道。

    “你这还不够看。”

    见到林阳一脸无所谓的样子，舒天齐沉声说道。

    “是你自己找死，怪不得我了！”

    说完，大喝一声，一剑横扫林阳而去。

    看着朝自己而来的剑气，林阳笑着伸出一根手指来，将剑气击碎。

    “从剑气凌厉的程度来看，在炼气后期，连筑基都没到。”

    “你是怎么敢对我出手的？”

    见林阳一指就挡下了自己的攻击，舒天齐眼中尽是惊骇。

    而且，他还能说出自己大致境界。

    “你...你也是玄门中人。”

    林阳笑呵呵的朝他走去。

    “踏入筑基，才算得上我辈修士。”

    “你们所谓的玄门中人，在我看来，不过是小孩子过家家而已。”

    舒天齐闻言，瞳孔缩成针孔状，眼中尽是不敢置信。

