    白恣意神色有些古怪地领着秦曦回家，进门的时候，还帮着理了理秦曦的仪容仪表。

    “阿姨……”她有些受宠若惊地看着白恣意。

    白恣意笑着拍拍她的屁股，“阿姨就送你到这儿啦。”

    秦曦脸颊微红，目送着白恣意离开。

    她看见车库里的空位，就知道郑彬还没回来，还没回家就想着要去厨房做什么饭菜。

    脱掉高跟鞋，她打开灯，被眼前的一幕惊呆了。

    不知道什么时候，一楼布满了粉色波浪边的月季，这是她当初夸过好看的'霓裳'， 她就像是在花海中的公主一样。

    旋转楼梯的扶手上绑了二十二个白色的蝴蝶结缎带，每一个蝴蝶结中间都有一个打开的天蓝色丝绒盒子，里面装着不同的珠宝首饰。

    头顶上还有粉色的气球，气球里还有东西，她激动的来不及看清。

    她有些呆呆地走进屋子，视线四处张望，始终没有找到那个人。

    走到尽头，地上出现了一个箭头，示意让她往楼上走，她扶着楼梯，一步一步走上楼。

    “木木三……”她激动的声音颤抖地喊着，眼角噙着泪。

    二楼贴着一张张的照片，切掉了陆凯文，只有他和她。

    她走进卧室，寻找他的踪影。

    “Hey！”

    突然，从楼下传来了他的声音，她匆匆忙忙地跑到露天阳台处，往下看。

    秦曦从未觉得，看着他，有种一眼万年的感觉。

    “秦曦啊，愿不愿意嫁给我？！”男人站在花园里，露出八颗牙的笑，张开手臂仰着头看她。

    她扭头捂着嘴往楼下跑，看见那个身影的时候，她飞身扑进了他的怀里。

    男人把她拉出怀里，在她面前单膝跪下，从胸口处摸索了很久，然后才握拳拿出来，慢慢摊开掌心。

    那是一朵很精美的月季花形状的钻戒，花瓣上是50多颗粉钻，花瓣牢牢包裹着一颗5克拉的钻石，晃花了秦曦的眼睛。

    “亲爱的秦女士，您是否愿意做我的驯兽师？”他牵起秦曦的手，等着她的答案。

    女人泪光闪闪，浅浅一笑，含着泪点头。

    “I do.”她捂着嘴说。

    他扬起灿烂的笑，看着她，然后失了控，眼泪大颗大开往下流，哽咽着说：“我以为你不会答应。这一切，就好像梦一样。”

    秦曦跪在地上，两人抱着哭，难舍难分。

    “别哭了……呜呜呜。”秦曦拍着他的背安慰着，自己也哭个不停。

    郑彬擦干眼泪，吸了吸鼻子，拿起戒指缓缓给她戴上。

    “你怎么擦眼泪都这么帅，呜呜呜……”秦曦边哭边看着他给自己戴戒指。

    郑彬一听，笑了。

    笑得那么幸福，笑意尽达眼底。

    两人对视着，亲吻在一起，一夜无眠。

    早晨，郑彬去洗手间梳洗的时候，秦曦也起了床，头一次下楼给他做早餐。

    郑彬下楼的时候，就看着她热了一杯牛奶和一个三明治，简单却有家的味道。

    “不多睡会儿？”他笑着问。

    他伸手，秦曦笑着扑入他怀中。

    “你走了再睡。”她说。

    男人亲吻过她的额头。

    他魅惑地在她耳边有深意地说了句：“辛苦了。”

    秦曦脸红，娇羞地掐了他的腰一下。

    “怎么老害羞？”郑彬打趣着她，捏了捏她的脸。

    这是第一次，他敢在老虎身上拔毛。

    “我要不要回公司上班啊？”她低头拨弄着戒指，问到。

    显然是想回公司上班的，家里待着也无聊的很。

    “你亲我一口我就答应你。”他指指自己的侧脸。

    她浅笑着，勾住他的脖子踮脚一亲。

    “哦，忘了给你说，骆子安跟你们部门的人说的你腿摔断了。”郑彬淡然地说到。

    秦曦直接炸毛了，她皱着眉看着他说：“他在说些什么啊……”

    “他也是好心，别生气。”他摸摸她的头，给她顺毛。

    “那我现在是不是不能去上班了啊？”她撅着嘴，不开心的样子。

    家里没有郑彬，一点都不好玩。

    他一看，低声问道：“要不要在我办公室待着？”

    女人一听，明明很开心的样子，却装作不在意的样子。

    她两指敲敲，一脸无辜地说：“我会不会打扰哥哥啊。”

    “你以前打扰的少？”郑彬一指敲敲她的额头。

    “那妹妹就多有打扰啦！”秦曦挽过他的手臂，讨好地把他按在椅子上吃饭。

    她自己偷喝了一口他的牛奶，然后分食了他一半的三明治。

    秦曦慌慌张张地上楼梳洗，很快就下了楼。

    “Let’s go.”他揽过她的腰，把她护在了怀中。

    庄叔把车开到了门口接两人，郑彬给她打开车门，跟在她身后上了车。

    一路上郑彬都在看报纸，秦曦也跟着他看了会儿。

    “现在报纸的生意好做吗？”秦曦捏着报纸一角问着。

    “你应该问我新媒体的生意好做吗。”郑彬白了她一眼，显然他不关心别人的生意。

    “那你每天赚多少钱啊？”秦曦有些财迷地看着他。

    郑彬收好报纸，笑着说：“你想要多少，我就有多少。”

    “切～20亿你有吗？”秦曦显然是不相信他的话，她没看到自家男朋友那得意的一笑。

    “到了。”他看着车驶入地下停车场，提前给她解开了安全带。

    两人手牵着手走去了电梯口，坐了领导专用的电梯，没想到，在电梯里还碰到了骆子安。

    “耶，曦妹妹来了啊。”骆子安有些意外地看着她。

    他今日打扮的也非常“花枝招展”，银色的西装，骚气的胸针，那红宝石比她的钻戒大多了。

    “哼。”她轻哼一声。

    “哎哟，我这是得罪我们曦妹妹了？”他看了眼郑彬。

    郑彬给他使了一个眼色，他干脆闭口不谈了。

    过了好一会，楼梯才到21楼，骆子安屁颠屁颠地走了出去，然后又只剩下秦曦和郑彬了。

    “油嘴滑舌的很。”秦曦嫌弃地说。

    “人家也是想跟你说说话。”郑彬开口缓和着她的情绪。

    “人家不想跟别人说说话。”秦曦回嘴到。

    郑彬无奈地低头亲了亲那撅着的小嘴。秦曦坐在他办公室的沙发上，看着他工作，怕影响他工作效率，话也没说几句。

    奇怪的是，她并不觉得无聊。

    哪怕她拿着手机在一旁玩儿，她也觉得挺有趣的。

    有人进门汇报工作，她也没躲，只是用杂志挡住了自己的脸，显得大大方方的。

    不知道什么时候开始，他的办公室放了一个小冰箱，秦曦打开，发现里面放着一些水果和蛋糕。

     “什么时候放的小冰箱啊？”秦曦有些小激动地问。

    他抬头，好看的葡萄眼扫了一眼她，看向了沙发旁的小冰箱，笑着说：“刚才。女王陛下的生活质量可不能降低，得在跟家一样。”

    “小郑做得不错吧？”他求表扬地看着她。

    秦曦毫不吝啬地给了他一个大大的赞。

    “小郑真是越来越乖巧懂事了。”女人笑靥如花，足以使得男人心花怒放。

    “过两天要去一趟B市参加一个慈善晚会，到时候喜欢什么就拍什么。”他告知着她。

    她起身走到他的身后，趴在他的肩头，掐住了他的脸，佯装凶狠地说：“你现在是愈发大胆了，都没经过我同意......”

    他侧脸，亲吻住她那喋喋不休的小嘴。

    四目相对，一个笑意溢出，一个惊讶万分随即转变成欢喜。

    玻璃窗外的风，好温柔啊。

    一个露天小型名媛会上，穿着昂贵奢饰品套装的小姐们，纤细的手上端着一杯杯香槟酒，纷纷瞩目着在台上讲话的秦子仪。

    这是B市最有名的“姐妹会”，几乎所有富家小姐都在里面。

    “当当当”

    清脆的敲击香槟杯声，让人想忽略都难。

    “我们姐妹会很久没一起聚了，今年我们去哪里旅游，谁有Good idea？”秦子仪穿着黄色的FENDI套装，新染的金色头发，配上一张整容脸，像极了硅胶娃娃。

    “三亚如何？”一个短头发，头上戴着钻石王冠的小姐举手发言。

    秦子仪摇头否决，显然是看不上三亚的计划。

    波波头的女生明显脸色一变。

    她才进姐妹会没几天，跟这些人不熟，却因为家里人的安排，让她不得不来这里交一些与自己身份符合的朋友。

    “嗯~意大利也去过了，今年去泰国如何？”另一个长相清冷的女生开口提议道，“恰巧今年陈家二小姐抽不开身，去不了，我们正好可以去泰国。”

    陈家的二小姐陈扶因，不喜欢泰国，姐妹会也就依着她，从来没去过泰国。

    坐在一旁的曾意林穿着一条黑色收腰短裙说道：“那就去巴厘岛吧。”

    秦子仪见好友都同意了，自己自然不能拂了曾意林的面子。

    “那就按意林和京荷的提议吧，大家没异议吧？”秦子仪看着太台下的十几个富家小姐们问到。

    许京荷凤眸一瞥，看着曾意林冷笑。

    众人拍手以表同意。

    秦曦从来没参加过姐妹会，她从小就跟郑彬和陆凯文旅游，瞧不上她们这些攀比心重、又虚伪的女人们。

    明明不想来往，却要互相装作交好的样子。

    这就是人人向往的上流社会，人人都披了一件温驯的外衣。

