    镜像出现的那一刻，师阳、夸娥氏等众多强者，朝向镜像，单膝跪伏。

    又有诸多太苍军伍、太苍青壮，高声道：“太初王永寿！”

    五十万大符子民看到太苍的大人们俱都跪伏，他们也连忙跪下，头颅触地，恭敬行礼。

    镜像中的银衣君王饮下一杯茶，手中玉筷对着桌案上的美食挑挑拣拣，头也不抬道：“免礼吧。”

    青袍灵府面色更加阴森可怖。

    银衣君王在吃下一筷怪异兽肉之后，徐徐抬头，看向那尊青袍灵府，以及他身周数不胜数的妖虫。

    “方才听师阳说，你是外域强者？你来自哪一国？”

    银衣君王自然是纪夏，他听到白起的话语，又知晓了青袍灵府的实力，所以并没有着急。

    他好整以暇命人呈上准备好的酒菜，才打开镌刻了镜像符文的玉简。

    两边玉简联通，就有了现在的画面。

    青袍灵府修士，听到镜像中银袍君王居高临下的话语，面目变得狰狞。

    他不作言语，三座灵府源源不断供给磅礴灵元，灵元外涌，又构筑出一只惊人的巨虫。

    巨虫与妖虫一般无二，却足有百丈大小。

    巨虫出现，强烈的威压充斥天地。

    连双等人看到那只恐怖巨虫，面色大变，毕婆婆已经无声向降馥公主移动，想要带她伺机离去。

    而降馥公主、召吾、繁竹、饶吟等人，还在看着光幕中的纪夏身影。

    “如此多的天相强者、将士，甚至还有一尊灵府强者！”降馥公主看着纪夏沉静的面容，心中不由疑惑低语：“若是他们被这尊灵府吞噬，无疑是巨大的损失，为何太初王毫无担忧之意？”

    “除非……他有办法抵御！”

    她心中思绪刚落，只听镜像中的太初王轻声道：“既然如此，我就命人将你打个半死，然后再来问你。”

    从太初王口中说出的话语明明十分张狂，听在饶吟等人耳中，却充满了让人信服的意味。

    连双和毕婆婆却都有些难以置信。

    太初王说出这样的话语，难道太苍有应对天门巅峰强者的实力？

    而那青袍灵府嗤笑一声，巨虫六对透明羽翼震动，虚空掀起狂风，狂风有若刀刃，向众多驭灵强者席卷而去。

    连双二人匆忙运转神通，将要抵御，却惊愕发现师阳等人好整以暇，徐徐落在地上。

    正在他们惊疑之际，远处虚空突然走来一道人影。

    人影身着黑袍，面容温和，手中拖着一把漆黑重剑。

    连双、降馥公主等人俱都一愣。

    这个人，不是当日在殿中，安静饮茶的人之一吗？

    黑衣人面色温和，但是身后也有一道血色阴影跟随。

    随着他一步步走来，血色阴影弥漫，与虫群阴影相持。

    巨虫似乎看到黑衣人的存在，躯体之上灵元大作。

    因为血色阴影所过之处、黑衣人行过之处，一只只妖虫尸首掉落，化为尘埃土壤！

    青袍强者躯体一僵，却见那黑衣人平举黑色重剑，轻轻一挥。

    天地色变，无穷无尽的杀气弥漫虚空，杀气之中，一座座墓碑耸立而起，向那青袍灵府镇压而去！

    有若摧枯拉朽！

    无数妖虫企图拦路，妖虫不断化作齑粉！

    一件件奇异的宝物企图阻挡，奇异宝物跌落尘埃。

    巨虫挥动翅膀撞击而来，倏忽间消散。

    青袍灵府面露惊骇，试图奔逃！

    墓碑落下，青袍灵府之后三座灵府轰然倒塌！

    他的躯体显露原形，变为一只庞大的蜈蚣，躯体不断流出血液，数不清的长足断裂，奄奄一息!

    天门巅峰的强者，企图寻求机缘的外域强者，就此被白起一道剑式神通击溃！

    血色雾气散去，那位黑衣人，连同那只庞大蜈蚣，尽数消失而去。

    此间大符使团众人，恍若梦中。

    满地的妖虫尸体，又让他们清醒过来。

    一尊天门巅峰的灵府强者，被那位黑衣人一式神通镇压！

    每当他们认为太苍的实力已经展露的差不多了的时候，那位银衣君王就会让他们更加惊异。

    就比如此刻，镜像中的太初王仍旧慢条斯理，品尝美食，似乎一尊三座灵府的修士，不值得他关注太多。

    “灵府三重的天门修士！已经超过符连部巅峰力量，太苍究竟埋藏着多少力量？他们也如我大符一般？一直在隐秘筹谋？”

    连双看向镜像中少年君王的眼神愈发尊敬，便是连见惯了大符王宫中，诸多强者的毕婆婆，脸色也愈加谦卑。

    能够一式神通镇压那等外域修士的强者，饶是毕婆婆见多识广，也从来没有见到过。

    而数十万大符人族生灵，看到镜像中的太初王，淡然饮食之间，就有麾下强者到来，灭杀拦路的威胁。

    此等威势、实力，让他们心中对于太苍愈发向往。

    人族的国度，竟然也可以如此强大。

    他们之中的青壮几乎全身颤抖，抑制不住自己激动的心绪。

    而太初王镜像，也缓缓消散，消散之际，太初王宏大的声音传来。

    “既入我太苍国境，你们只管向前，有我在，没有任何生灵能够屠戮你们！”

    直管向前！

    满含信心的话语，响彻天际，一众大符人族热泪盈眶。

    比如饶吟这等天生情绪脆弱的人，已经泪流满面。

    “人族血脉，也可以如此硬气，如此信心十足？”

    饶吟想到诸多岁月以来，她眼前人族承受着的灾难、境遇。

    又看到便是大符国高高在上的大人们，都面露惧色的外来修士，被银衣君王麾下轻易镇压。

    心中突然有悲戚传来。

    “父亲、母亲，如果你们还在，肯定难以想象这一幕。”

    饶吟眼中闪烁泪光，仿若在喃喃自语：“我们不再是流民，我们有强大的人族国度庇佑，有一位伟岸的太初王护佑！”

    师阳缓缓落于地面，让受到惊吓的人族休憩一番，再度领队上路。

    远处路过原来的周青地域，跨越过平缓了许多的苍青山，直奔太、苍二城之中。

    五十万人，初步计划是太都安置十五万人，新建的苍城，则需安置三十五万人。

    如今周青、鸠犬地域尽数并入太苍，太苍就有了许多能够建立城池的土地。

    早在许久之前，纪夏已经计划在鸠犬、周青两国城池的废墟上建立新城。

    只是因为现在的太苍人口太少，太多城池只能靡耗人力物力财力，并不能起到什么实质性作用，所以这个计划才一直延期。

    哪怕加上这五十万人，太苍的人口不过一百二十万人。

    严格来说，只需要太都这么一座城池，就能够全部容纳，而且还绰绰有余。

    并不需要太多的城池。

    等到太苍人口超过三百万，这些地理环境优越的地域，就能起到很大的作用。

    毕竟南禁密林中的树木、漫山遍野的山石，便是再造七八座太都规模的城池，也足以支撑。

    而此刻的苍城府中，纪夏高坐上首，下首苍城诸多官吏躬身向纪夏行礼。

    这并不是纪夏第一次前来苍城。

    在上次日寂之后，太初王庭决定修建苍城之后，纪夏便多次前来苍城，与珀弦以及诸多匠师规划苍城的城建。

    仍旧一身青衣，三十余岁，看起来温润儒雅的珀弦，于昨日突破神通六重，速度不可谓不快。

    但是细想之下，却也符合常理，珀弦这样的人物，在以前太苍灵元匮乏、功法典籍稀缺、又没有任何丹药增益的时代，都能够突破到神通境界。

    如今什么都有了，自然进步神速。

    珀弦身侧，还坐着一个约莫十二三岁的少年，是纪夏从修阳上宫带回来的尚洛，也就是尚芊芊的长兄。

    尚洛，用珀弦自己的话来说，就是一块内秀的美玉，修行天赋绝无仅有。

    纪夏用大日灵眸注视尚洛，发现尚洛的雪山高耸、宽阔，其中灵元有序运转，繁多灵元丝毫不见紊乱。

    这让纪夏连连点头，小小年纪，就能够突破地障，确实是难得的修行天才。

    纪夏前来苍城，也是因为闲暇无事，便巡视一番太苍领土。

    现在有了赤乌舞空决，振翅一飞，前往距离太都区区几百里远的苍城，在纪夏眼中，不过就是出去串门一般。

    而且身旁还有阴丁隐匿相随，又有白起为伴，十分安全。

    原本纪夏想独自一人前来，可是又想到如今的旬空域不比以前了。

    自从那日秘境门庭显露之后，他和白起就时不时能够感受到磅礴的灵元波动传来，时不时又会有山岳崩塌一般的响声炸响。

    整座旬空域中，不知有多少强者伺机而动，想要争夺秘境门庭前一道席位。

    也不知有多少灵府修士在旬空域游荡，等待门庭开启。

    这样的境况下，哪怕纪夏胆大包天，哪怕是在太苍疆域中，他也不敢太过松懈。

    如今他神通十重接近圆满，战力因为金乌元圣灵元、岁星法相、无数强绝神通、惊人体魄、禁制大道等诸多因素的加持，十分不凡。

    但是如果他出了太先上庭，随便来一尊刚入灵府的修士，就能将他镇压。

    所以他这番来到苍城，身旁有白起和阴丁两人跟随，保护他的安危。

    阴丁服食下多目神将血珠，体内灵元不断充盈，血珠中的诸多明悟接踵而至，让他连连破境。

    短短时日，他就已经将血珠中的所有力量，尽数压榨干净。

    他的修为，也如纪夏猜测的那般，突破驭灵，成就第一座灵府，踏入天门境界。

    这让纪夏对于邪神摩多的好感大生。

    多目神将血珠这样的宝物，如果能多来几个，让暗守司的阴兵们吃了，太苍岂不是要无敌于旬空域了？

    反正有禁朽神树做底，也不怕邪神摩多控制阴兵。

    “珀弦城主，如今苍城新城，大约能在日寂之前完工，民意如何？”

    纪夏面容温和，向下首最前的珀弦询问。

    珀弦温文尔雅，不愧珀弦公子之称。

    他嘴角含笑道：“苍城百姓对于太初王庭，自然感恩戴德，诸多老人甚至每日焚香斋戒，向大风祈求王庭永存，太苍永盛，太初王永寿，甚至许多百姓家中，都自发悬挂王上画像，日日供奉。”

    纪夏略微一愣，随即笑道：“这么说来，我如果将自己册封成为太苍神祇，我的实力，应当会有大幅度长进。”

    天地规则之下，神祇的实力受到很多方面影响，自身的资质天赋、册封国度强盛与否、香火是否旺盛都能够直接影响神祇实力。

    比如海嗅河神迟渔，目前，她是太苍唯一的神祇。

    太苍七十万子民在王庭命令之下，竞相供奉，香火还算旺盛，她的实力增长速度，就获得了显著的提升。

    再加上府宫金壤金身，纪夏成就十重神通那日，聆听白起、师阳、纹野、纪夏的明悟，实力提升飞速。

    君王自己册封自己为神祇，自然是不可能的。

    打趣自己一阵，纪夏又问道：“大符人族，大约今日就要抵达苍城，苍城是否准备妥当？”

    珀弦胸有成竹：“王上放心，现在苍城地域广阔，空置的房屋繁多，粮食盈仓，莫说三十五万人，就算是一百三十五万人，也能安置。”

    “安置之后的教化也极为重要，他们来自辽阔的大符，地域跨度极大，习惯习俗必然也有极大差距。”

    纪夏道：“初来之时，务必要让他们弃恶习、从良规，但有不服管教、不事劳动、偷抢行恶、欺凌弱小者，你不必心软。”

    珀弦恭敬回答：“太苍是生我养我的神圣所在，王上放心，我自然不会让太苍变得污浊。”

    纪夏颔首：“司礼府官吏之前已经修订好更加详尽的太苍法典，我过目之后，发觉有几处不妥，就让他们再度更改，今日大约就能修订完毕，到时候，就下发各府。”

    “而且我前些日子委托了我一个旧友，他将为太苍搜集大量文法、礼乐、教化典籍，典籍大约过几天就能送到，苍城诸多官吏中，要推举十位最为博学者，和太都博学者一同遍阅典籍，为太苍万民编撰著述，教化万民。”

    “届时，所有少学、府学，都要根据这些著作为太苍百姓开蒙、授文课。”

    纪夏说到这里，缓缓站起身来，心中喃喃道：“一个种族要崛起，首先要内王，对内施行教化，强化己身，等到我太苍人人如神，我人族自然而然就是神灵！”

