    “还是有些飘了啊！”

    感受着身上传来剧痛感觉，沈钰砸吧砸吧嘴，有些无奈的感叹了一声。

    这段时间，自己实力的快速增长让他有些自鸣得意。虽然不至于让他迷失，但膨胀一些是在所难免的，所以这段时间他确实有些飘了。

    不断暴增的实力给了他足够的底气，以为没有什么是一剑解决不了的。要是一剑不行，那就两剑，两剑不行就再来两剑。

    谁知道现实这么快给了他一巴掌，自己远没有站在最巅峰，只是因为所处的格局小了，还没见过那真正巅峰的世界。

    谁能想象的到，一滴血，仅仅只是一滴血就能要了陌离这样的大宗师的命，甚至差点让自己也回不去了。

    若非身上还有一道大河剑意，自己的结局恐怕也会比陌离强多少，这对他而言这无异于当头棒喝。

    果然，还是得低调，在真正的大佬面前自己还是个弟弟啊！

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得一丝浩然剑气！”

    “一丝？”仔细的看了眼系统的提示，沈钰差点以为自己听错了。

    现在系统都这么抠了么，自己辛辛苦苦这么拼，怎么也该重重奖励一下吧。给都给了，就给个一丝。

    记得上一次签到的大河剑意也是一样，就给一缕。这已经不是抠门了，这是周扒皮！

    人家的系统都是打折促销，隔三差五的发个福利。您老倒好，拼命缺斤少两的克扣，以后还能不能愉快的相处了。

    没等沈钰吐槽完，那一丝的浩然剑气已经涌入到身体中。刹那间，沈钰就不说话了，也来不及说话了。

    这丝剑气入体，仿佛在他的体内引发了一系列的化学反应，让他感觉有一种强烈的膨胀感。

    伴随着这丝剑气，还有无穷无尽的天地元气涌入身体，仿佛永无止境一般，让他忍不住想要仰天长嘲一下。

    他身上的拔剑术，天外飞仙，万剑归宗，剑二十三等等，仿佛都蒙上一层浩然气的特性。吸收天地元气入体，归为己用。

    这样的剑消耗的不仅是自己的功力，而是调动周围的天地元气。一剑而出，仿佛面对的是整个世界，对抗的是整个世界。

    恐怖的剑意开始弥漫，连周围的天地都开始随之沸腾，如烈火烹油一般。

    这一剑并不是如同大河剑意一般只是借给自己用一下，而是已经完全与自己融为一体，与自己的剑融为一体，真正归自己所有。

    虽然这道浩然剑气只有一丝，却让他在片刻时间，感觉仿佛整个人都发生了翻天覆地的变化。

    这种感觉很强大，很好！

    当然，膨胀感来的快去得也快，让沈钰稍稍平复了一下自己激动的心情。

    签到得到的浩然剑让他得以迅速提升，但却绝不是让他一步登上巅峰。虽然又强了些，但还是要低调才行，低调才是王道。

    深吸一口气，看了看周围后。沈钰将插在地上的血怒剑再度仍进了储存空间中，然后一把抓起了陌离，大步走了出去。

    “沈大人，你果然成功出来了。我就知道只要沈大人在里面，宝藏就归不了别人！”

    在看到沈钰从里面出来的身影后，外面一直等待的陈先生急忙迎了上来，他就知道这位沈大人一定不会让人失望的。

    虽然很不想承认，但有时候你还真不的不相信，有些人就是能屡屡给人惊喜。再怎么不可能的事情，到了人家那里也会变得可能，运气好的只能让别人干瞪眼。

    而在陈先生旁边，一直焦急等待的何隐山也送了口气，好在大人看起来没事。刚刚若不是陈先生拦着自己，他怕是也要跟那些江湖高手们一同冲进去了。

    不过，陈先生说得对，自己还是太弱了，已经渐渐跟不上上大人的脚步。面对那么多高手，自己若是莽撞的冲了进去，拖后腿的可能性比较大。

    “有人出来了！”山林间，仅剩的一些高手也是纷纷打起了精神。

    在宝藏的大门开启后，绝大部分人都冲了进去，想要抢先将宝藏占据。还是有一小嘬人没有进去，而是等在了外面。

    占了先手也未必是好事，因为抢到了未必是自己的。这宝藏有德者居之，谁是有德者。自然谁的拳头大，谁就是有德者。

    太多人想要当黄雀，谁要是出来了，就必定要遭受这么多高手的围攻！

    匹夫无罪怀璧其罪，弱小的人根本配不上宝物，这便是道理！

    “沈大人！”在沈钰身前看了看，也没见到他身上什么东西、宝藏呢，总不能是他手里这个明显了生机的干尸吧。

    “沈大人里面的宝藏究竟是什么？你手里的这是......”

    “这里面根本没有宝藏，完全是一个陷阱罢了，一个把所有进去的人全部献祭的陷阱！”

    “等会儿，把进去的人全部......”这一下，陈先生抓住了重点，有些不确定的往沈钰身后看了两眼。

    确定里面再没有人出来，甚至连一点声音也没有，一时间即便是他也难免有些心惊。

    “不用看了，进去的人已经全死在了里面，只有我一个人走了出来！”

    “沈大人，你！”那可是上千人的高手，不少人都是各门各派的精英，就这么全死在这里，偏偏这位沈大人完好无损的走出来了。

    看了沈钰一眼，陈先生微微皱了皱眉头，这事情麻烦了。我是愿意相信你，关键是别人愿不愿意，这个理由可不好编。

    何况在这外面还有不少人都虎视眈眈呢，人家就缺个动手的理由，这不，理由就有了！

    “怎么，陈先生是怀疑本官动的手？”

    “那么多人进去了，其中总有一两个还算是良善之辈，本官虽然嫉恶如仇，但还不至于滥杀无辜！”

    “这......说的好有道理！”点了点头，这位沈大人的作风他还是比较相信的，只不过对方的态度明显有些疏远了些。

    这样的态度，让陈先生一时有些愕然。但随后他也就明白了，自己这段时间表现的太过了。

    虽然曾经的他也是理想主义者，但现在早就被先是磨得有些圆滑。换句话说，就是老油条了。

    凡事都喜欢先考虑利弊得失，难免显得有些急功近利。这一点，也是最让人不喜欢的。

    眼前的沈钰似乎发现了这一点，而且有意的在疏远他，以后他们的关系可能就不会如一开始那般亲密了。

    这一下，陈先生脸上的笑容更苦涩了。眼前这个人，可不是再是当初自己见到的那个需要自己提携的小辈，而是真正成为了一方有影响力的高手。

    偏偏这段交情里，自己掺杂了太多的私货，会惹人疏远也是情理之中。

    “陈先生，本官手里的便是罪魁祸首，足以让你有个交代！”没有理会陈先生脸上那几经变幻的脸色，沈钰直接将手中提溜的陌离往他脚下一扔。

    “他是千血教教主，也是黑火族族长。这一次的黑火族宝藏，就是他一手策划的。里面的人，也是被他害死的！”

    “什么？千血教教主陌离，也是黑火族族长？这信息量有点大，这么复杂的么！”

