    重开的魂禅大界，早已晋升为人族第一大界了。

    界中一百座圣阶位面极为耀眼，这些年间诞生了许多圣阶强者，且这里建立太初总部，乃为中枢，控制着如今太初十脉，蒸蒸日上。

    此刻，太初总部沸腾，山门大开。

    如今太初之主萧梦涵，亲自现身，率领十脉脉主和诸多强者，以太初最高规格的礼节，将到来的天蚕圣皇迎入巨大的太初殿，升乐摆宴。

    在萧叶于人族崛起之路上，天蚕圣皇给予过对方很多帮助。

    可以说，如果没有天蚕圣皇，就没有如今的萧叶。

    就凭这等恩情，天蚕圣皇就完全承受得起这等待遇。

    但人族却一片喧哗之声。

    太初如此态度，已经能说明很多了，谁还敢对天蚕圣族展现轻视之心？

    “什么？”

    “圣皇前辈，要率领圣族，一起加入我们太初？”

    太初殿上，萧梦涵散发出统御诸天的威严，柳眉紧皱，有些犯难，随后朝着冰雅、南宫星宇等人，投去了求助的眼神。

    如今的天蚕圣皇，经过完成的天蚕第六重蜕变，已经是货真价实的半神强者。

    再加上对方辈分奇高，又是属于异族，投身太初绝对会引发不小的风波，她可不敢随便做主。

    “父皇……”天蚕公主和天蚕圣族一众族人，都是满脸的无奈之色。

    天蚕圣皇做出这种决定，他们也左右不了。

    “圣皇前辈。”

    就在冰雅和南宫星宇等人沉默以对的时候，突然一条神光大道铺展而开，充满了盖世威压，只见一位黑袍男子徐徐走来。

    正是得到萧念通知，从大黎边境赶来的萧叶。

    “始祖大人来了！”

    “拜见始祖大人！”

    ……

    顿时，太初殿轰动了起来，诸强起身，相继叩拜。

    “哈哈，萧叶，终于见到你了！”天蚕圣皇仰头大笑，起身相迎。

    “萧叶！”

    坐在天蚕圣皇身边的天蚕公主，娇躯为之一颤，神色复杂的看着那黑袍男子。

    如今对方实在太过耀眼了，已经堪比五大祖级人物了，仅仅立身在那里，所自然流露出的气机，就能慑人心魄，让众生跪伏，再也不能像过去那般对待了啊。

    最终，天蚕公主跟着起身，对萧叶施礼。

    “一别数万载，前辈你能无恙，的确是一件大喜事。”萧叶入座后，和天蚕圣皇叙旧，脸上露出了笑容。

    “大伯……”

    萧梦涵迟疑了片刻后，将天蚕圣皇的决定说了出来。

    “哦？”

    “前辈要带着圣族，投身到太初？这是大好事，毕竟如今三千大界的确很乱，我们太初定然不会亏待你和圣族的族人。”

    萧叶闻言竟然显得风轻云淡，“梦涵，将我太初执掌的大界，划分出十个，拿来作为圣族的栖身地。”

    “我太初可以庇圣族安稳，且不用圣族族人，听命于太初。”

    萧叶如此轻易就同意了，还拿人族的地盘，来给天蚕圣族栖身，让所有人都怔住了。

    这未免也太过草率了点吧。

    但太初始祖的意志，谁能忤逆？

    “是，大伯，我这就去安排。”萧梦涵无奈，起身带着诸多天蚕圣族强者，飞出了太初殿。

    其他太初强者，也是知趣的退下。

    很快，太初殿中只剩下了萧叶、天蚕圣皇、轩辕凤三人。

    他们三人，一起经历了神地的劫难，可谓是生死患难，关系自然非同一般。

    他们相对而坐，谈及过往的时光，都是面带笑容，气氛颇为融洽，足足过去了三天三夜，天蚕圣皇这才心满意足离开，前往太初给他们安排的大界。

    “萧叶。”

    “难道你没有发现，圣皇有些奇怪吗？”望着天蚕圣皇身影消失，轩辕凤这才表情凝重低声传音道。

    “的确有些奇怪。”

    萧叶背负双手，双眼微微眯起。

    实际上，这么多年以来，血鬼老祖一直容忍天蚕圣族族地的存在，他就感觉很奇怪了。

    再加上天蚕圣皇突然现世，一朝突破便为半神，他岂能不怀疑？

    这三天的叙旧，他也曾询问对方在神地中经历了什么，对方的回答毫无破绽。

    其后，萧叶又暗中施展圣法，证实对方的确是天蚕圣皇真身。

    恰恰如此，他才觉得有些反常。

    “你竟然察觉到不对劲了，竟然还同意让他投身太初，你让世人会如何看你？”

    轩辕凤有些恼怒道。

    “超出控制的才是变数，不然只能算作是意外。”

    “至于世人对我的看法，又何必在意？”

    萧叶微微一笑，淡淡的话语，充斥着难以形容的霸气。

    “超出控制的，才是变数？”

    轩辕凤眼前一亮，洞悉了萧叶的意图，不再多言。

    事实也正如太初众多强者所料，收容天蚕圣族的消息才传开，顿时在人族中引起了轩然大波。

    “哼，太初太霸道了，真以为这个人族，是他们说的算吗？竟然要收留异族！”

    太初虽然威名赫赫，但依旧有弃天人祖的拥护者敢与其争锋相对，此刻都是发出了不满的声音，将太初再度推向了风口浪尖，各种非议声不断。

    对此，太初并不予以理会。

    实际上，以太初这等级别的势力，纵然世人笔诛口伐，也根本影响不了他的发展。

    至于天蚕圣族，在太初的安排下，分散于人族十个大界在修身养息着。

    因为天蚕圣皇的突破，打破了圣族命运的枷锁，使得天蚕圣族在短短数年间，就诞生了十位稚嫩族人，且一出生都为圣人，可谓是势头凶猛。

    可以想象，在未来的岁月中，天蚕圣族绝对会壮大到，一个令人难以想象的地步。

    天蚕圣皇，也像是卸去了所有执念，和天蚕公主相伴，隐居于一个大界中，父女团聚，画面看起来很温馨。

    至于太初，也是恢复了往常的秩序。

    值得一提的是，萧叶并未前往大黎边境了，而是坐镇在太初中，和弃天阁遥遥相对，每日都在诵念一种玄奥的经文，他所在星空都化为了一座道场。

    同时，他眉心之处绽放七色光芒，一股股无形的波动跨越了空间，一直都在注视着天蚕圣族的一举一动。

    “你，已经不是我萧叶认识的那位圣皇了吗？”

    〔第三更到！〕

