    天下有钟两座半！

    一座朝歌，一座道宗。

    可两座钟先后响起来，天下震动。道宗也就罢了，这是被压迫久了的爆发，是莫道仙的任性。

    可就算如此是莫道仙任性，这钟声一响后，也有钧天古教，云苍宗等数个大教祭奠钟声。更有隐世不出的大能灭杀圣地等势力无数强者，一举塑造道宗金身！

    而现在。朝歌的钟声响。

    朝歌，绝不可能像莫道仙这么任性。它的钟声响，绝对有大意义。那么……这天下又有怎么样的大变？

    无数人惊骇，都冲出门外，要观看这钟声传递的消息。

    朝歌，已经沉默许久了。沉默的让一些诸侯已经忘记了朝歌的存在了。

    可谁都知道，天下的中心，从来就没有变过，一直是朝歌。

    天下共尊朝歌！

    莫道仙一脸肃然，也冲出了屋外，看向的苍穹。

    悠扬的钟声阵阵传来，许无舟身为神海境存在，神魂已经足够强，也能听到。

    他和莫道仙一起出来，抬头看向虚空。

    天穹之上，有紫色的道韵流淌，扩散着钟声，同样也浮现出文字，这些文字只有一句话。

    “云州临安秦家入朝歌受封楚王！”

    莫道仙看着这个文字，神情一变再变，复杂至极。

    最后，莫道仙神情悠悠的看着许无舟道：“没记错的话，你是秦家的女婿吧？”

    许无舟正好看清楚这一行字，此时听到莫道仙的话，他条件反射的点点头。

    莫道仙嘿然的看着许无舟道：“秦家麻烦大了，不想死的话，就脱离秦家，道宗还能保你。”

    许无舟一脸茫然：“这话代表着什么意思？”

    “代表什么意思？嘿嘿，朝歌道钟为秦家所响，你说代表着什么意思呢？要知道，朝歌道宗多年未曾响了。你想想，要是道宗钟声一响，说要灭一处势力，你觉得这一处势力会怎么样？”莫道仙问着许无舟。

    道宗要是真不顾一切，敲响钟声要灭一方  势力。这一方势力绝对有大麻烦，而且被灭的可能性极大。

    道宗虽落魄，可天下还是有尊道宗的存在，特别是有那些隐世大能出手的例子，道宗钟声就更显得可怕了。

    当然，钟声也不是随便能敲的。

    莫道仙之前敲钟声，已经算是过界了。但，勉强也说得过去。倒也没有引得人诟病。

    而天下共尊朝歌！名义上，道门也要尊朝歌！

    朝歌威势，　比起道宗强的何止一两筹。朝歌钟声要是敲响要灭秦家，那……秦家绝对凉凉。

    “授封诸侯而已，这是奖励，不是要灭秦家吧。”许无舟头皮发麻，朝歌钟声怎么会为秦家响。

    “嘿嘿，你觉得是奖励吗？”莫道仙问道。

    许无舟闭嘴。奖励？临安那样偏远的地方，一个小小的世家，一下子天下瞩目，成为一方大诸侯，这自然不能算奖励。

    “那个……宗主，有没有可能不是我岳父家族，是临安别的秦家？”许无舟问道。

    “你认为呢！”莫道仙反问许无舟。

    许无舟垂头丧气，心想临安秦家还能是谁，只能是他岳父家，别的世家可能性不大。

    “莫名其妙怎么要立秦家为诸侯？”许无舟不理解道。

    “这点我倒是知道。临安秦家，一统云州了。成为名副其实的云州王了。”莫道仙道。

    “这怎么可能？”许无舟瞪圆眼睛看着莫道仙，他岳父才什么实力？先天境实力而已！

    他这实力，九个月时间把云州走一圈都走不完，他能一统云州？开什么玩笑？

    云州虽然是一处废地，因为没有修行功法等等原因，先天境难出。可也不是那么好统一的。

    就算他现在身为神海境，要去一统云州，都很难做到。

    现在莫道仙告诉他，他岳父那个先天境一统云州，开玩笑吧？

    莫道仙似笑非笑的看着许无舟：“是不是很意外。可是你要知道，要是有人在背后帮助，那就不会觉得意外了。”

    许无舟一怔，突然想到什  么，惊惧道：“军旗！”

    “还不算傻！”莫道仙说道，“天下任何一方势力，没有得到军旗的认可，不可能一统云州。”

    “老丈人这么牛？居然能让军旗认可他，让他做云州王！没看出来啊！”许无舟松了一口气，军旗牛啊，连稷下学宫那样的圣地都要规规矩矩。有他罩着秦家，虽然成为众矢之的，但起码有靠山，不至于那么危险。

    “军旗认可你以为是好事？你以为做云州王是好事？”莫道仙看着许无舟道。

    “有什么问题吗？”许无舟疑惑道。看着莫道仙的阴森森冷笑的模样，许无舟心底再次发麻。

    “你知道朝歌代表什么？军旗代表什么？楚王又代表什么吗？”莫道仙说道。

    莫道仙这模样，让许无舟更是忐忑。莫道仙身为道主都如此，那这水是不是很深很深？

    “还望道主解释！”许无舟这一刻很恭敬。

    莫道仙扫了许无舟一眼道：“天下共尊朝歌！朝歌，人皇所在！此刻的天下，虽然诸侯林立，纷乱连连，各有心思。但人皇就是人皇，朝歌对天下掌控远不如以往，但依旧是天下中心。

    道宗道主位列天下第一序列。第一代道主与祖皇有过共治天下之承诺，让道主和人皇名义上处于同等层次。但事实上，第一代道主也是尊祖皇的，两者真要出现了分歧，人皇可一言而决。

    所有才有天下共尊朝歌的话语！”

    许无舟点点头，这些他看过典籍，勉强知道。

    “你只知道其一，却不知道其二。”莫道仙这时候却说道。

    “人皇是禅让制的！人皇失德或天下有贤能出现，那么当代人皇要退位让贤。人皇之位，让有能有德者坐。”

    “而临安那位，也就是上一位楚王。就是这样的贤能，功绩震撼天下。要不是因为他自身的意外，那么现在朝歌的人皇，或许就是他了。而那军旗，就是他的。云州，也是他的人退守之地。

    现在……你明白了吗？”

    许无舟眼睛瞪大，后脊发寒。

    ……

