    小轩辕双手掐诀，几道雷霆法术直接炸在后方蝎群当中，那雷霆之力，好似下雨，几只之苦毒蝎，直接被炸的粉碎。

    叶宇和雪言分别杀向两只八阶之苦毒蝎，他们两人也是全力一击，直接将毒蝎轰退出防御阵法。

    而龙尘的任务就是找机会，杀掉九阶的之苦毒蝎。因为有师尊和剑尘牵制，所以他的机会也会很大。

    金飞瑶和姜红颜，那就是坐镇九阶大阵，保护师尊和师兄们的安全。

    “轰轰”声不断响起，一只只之苦毒蝎也被杀死，两只八阶之苦毒蝎，也受了严重的伤。

    “吱吱吱”的声音从九阶之苦毒蝎口中响起，它一边攻击，一边寻找机会。

    剑尘和天元的剑，不断砍再之苦毒蝎身体上，但压根没有效果，因为这九阶毒蝎甲壳坚硬的不像话。

    龙尘手持大刀，一刀劈向九阶毒蝎的眼窝之处，因为他发现，那毒蝎不管怎么攻击，一直保护自己的眼睛。

    “轰！”

    一声炸响，刀芒直接被黑螯挡住，而黑螯之上，只留下浅浅的伤痕。

    “师尊，攻击它的眼睛！”龙尘说完，又是一刀劈向。

    而就在他刀芒落下之上，地面一阵波动，一股气旋带着强大的冲击波，直接将刀芒震碎。

    天元和剑尘见状，刚要后退，就看到那股冲击波直接冲向他们。

    “砰！”

    两人就跟破麻袋一般，直接被震飞，他们谁都没想到，这个九阶的毒蝎，居然还有旱地的法术。

    就在两人倒飞出去时，九阶毒蝎直接冲向剑尘，那巨大的黑螯，带着一股能量，直接砸了下去。

    “剑盾！”

    “轰！”

    剑盾碎裂，剑尘再次被震飞，剑尘看到剑盾碎片后，拿出剑匣，忍着内伤，直接掐动手决。

    而就在此刻，龙尘就好像旋风刀一般，直接一顿乱劈，那重刀打在之苦毒蝎身上，发出滋滋啦啦的电弧。

    但之苦毒蝎丝毫没有感觉，一个黑大的螯，直接拍向龙尘。

    “轰！”

    一声巨响，龙尘忍着手臂发麻，硬抗下了这一击！

    这还没有结束，九阶毒蝎腹部发出频频的震动，黑螯再次用力。那震动力量又大了几倍。

    “砰！”

    一声清脆的响声，龙骨邪月直接碎裂，而那黑色的大螯压根没有停止，朝着龙尘重重一拍。

    “轰！”

    地面瞬间炸出十几米的巨坑，就在这千钧一发的时间里，龙尘也做出一个大胆的举动，他的消失也让之苦毒蝎愤怒了起来，因为此刻的龙尘，正抓着之苦毒蝎的蝎尾！

    “师弟，动手！”龙尘大喊道。

    因为他发现，这家伙每次释放技能和法术的时候，蝎尾和腹部，都会颤抖几下。

    剑尘早就准备好了，他嘴角露出微笑，手决结印，无数的剑幕变成一柄巨大的银剑！

    “万剑合一。怒斩！”

    剑尘声音落下，巨大的银剑也跟着落下，那毁灭的力量，带着超强的威压，直逼之苦毒蝎而去。

    龙尘用尽全身力量，直接抱起毒蝎，用力一甩，就看到九阶的之苦毒蝎，冲向那银色的巨剑。

    “轰！”

    天空中一声巨响，无数的剑幕不停的攻击毒蝎，那些剑犹如锋利的刀片，无差别的砍在之苦毒蝎身上。

    看着这一幕，剑尘嘴角露出微笑，龙尘也是跟他撞了一下拳头。

    而就在两人高兴之时，天空上发出了变化，一道道红色的能量波动出现。那力量明显不是人类能散发出来的！

    “跑！”天元说完，就向金飞瑶和姜红颜那里跑去。

    听到师尊的声音后，剑尘和龙尘立即明白，两人的身影瞬间消失。

    “轰！”

    整个半吊子的九阶大阵，直接被轰碎一半，无数的碎片纷纷掉落。

    金飞瑶和姜红颜嘴角流血，两人也是感到庆幸，如果不是师尊，她们就会被这能量撕碎。

    “噗！”

    天元难受的吐了一口血，他也是被震的难受，真就没想到，这九阶妖兽这么强大！

    再看看天空上，无数的剑幕碎片掉落地面，而地上的九阶毒蝎，除了一些小小的伤痕，压根一点事也没有。

    “嘶！”

    一阵兽吼响起，那家伙的两只前螯，瞬间变成青铜色，而且每一个螯上的毒刺，都变的漆黑起来。

    天元看着叶宇那里的战斗，他这才意识到，自己的部署出了问题，因为那些之苦毒蝎除了退后防御，那就是尽量的躲避攻击，丝毫没有任何反击。

    “叶宇、雪言、轩辕，全力攻击九阶妖兽。剑尘你负责攻击那些毒蝎，只要不让它们过来，就行。”

    听到师尊改变战术，叶宇三人立即停手，直接跑到大阵中心。

    而剑尘提着剑匣，阻挡在一群之苦毒蝎面前，他剑匣里的飞剑，再次凝聚，变成一排排剑幕抵挡在大阵外侧。

    好在天元当时说的及时，要不然，现在的剑尘和龙尘早就身负重伤了。

    “飞瑶、红颜去启动阵群，现在唯一的办法就是，拼死杀了这只九阶的，然后我们再快速撤离！”天元说道。

    姜红颜二人明白，她们现在也帮不上太多的忙，也只能想办法拖延一下。然后就向着阵群那里跑去。

    “师尊，你没事吧？”雪言关心问道。

    “我没事，只是被震了一下。”天元看着九阶毒蝎说道。

    此刻的九阶毒蝎全身能量慢慢退去，蝎尾也变成了青铜色，再配上它那双螯，明显是最强的状态。

    “小心它螯上的毒刺，尽量绕到侧面攻击。”天元拿出长枪说道。

    他现在的本命武器已经是圣器了，只要自己能发挥出五成的威力，他就有办法破甲！

    听到师尊的话，雪言几人点了点头，然后快速分散，叶宇和雪言站在左侧，龙尘和轩辕站在右侧。

    “砰！”

    九阶大阵彻底碎了，九阶毒蝎凶狠的冲向众人，它的大螯渗着寒光，劈向叶宇和雪言那里。

    “轰！”

    一阵巨响轰，两道人影手持长剑，直接刺向九阶毒蝎的腹部。

    轩辕和龙尘两人快速跟了上去，龙尘一拳轰击在毒蝎的尾部，轩辕手持长剑，寻找毒蝎的节点砍去。

    而正门的天元，拼命凝聚力量，他要用这一枪的威力，破了这九阶毒蝎的防御！

    “吱吱”的响声越来越多，因为正前方的蝎群，也有了变化，它们顶着死亡的风险，冲向天元等人！

    “万剑齐发！”剑尘结印，一道道剑幕，直接冲向毒蝎群。

