    与此同时，京城，羽风楼

    此处乃是京中最好的茶楼。

    取昔日茶圣陆羽之名，有其余风。

    故称羽风楼。

    二楼的雅座之上。

    一个男子端坐当中。

    他身材高大，面容刚毅。

    此时着一袭锦衣。。

    拇指处带着一个硕大的翡翠扳指。

    如此模样扮相。

    于富贵之中流露出丝丝刚毅之感。

    这男人不是旁人。

    正是上官世家的家主，上官云锋。

    在他的面前放着一壶清茶。

    袅袅茶香弥漫而出，说不出的鲜爽宁神。

    蹬…蹬…

    此时一阵脚步声传来。

    抬眼看去。

    只见一个男子迈步走来。

    一边走，还一边说道：“上官家主不远千里自汉中来到京城…”

    “如此可真是让我们意外啊！”

    “有什么意外的…”

    淡淡扫了男子一眼，上官云锋淡淡说道。

    他抬手给自己倒了一杯茶。

    在浅浅呷了一口之后，继续道：“我上官家在京城的产业没了人打理…”

    “到如今莫说是消息…”

    “便是鬼影都没有见到半条…”

    “我这做家主的，自然要过来看看…”

    呵呵。

    听到了上官云锋的言语，这男子笑了笑。

    却见他坐在了上官云锋的对面，开口道：“那上官家主还是费心了。”

    “坐在我这个位置，哪有不费心的？”

    闻言，上官云锋摇了摇头：“更何况此事情牵扯不少…”

    “我此番过来…”

    “一来是寻找阿义和瑞儿的下落，毕竟是我上官家的人，活要见人死要见尸！”

    “二来，则是确保松江府的事情处理的够干净！”

    “如此才能不给那位大人添乱，也不会给青云找麻烦！”

    他的言语低沉。

    将杯中茶水喝的干干净净。

    同时，他目光落在了面前的男子身上：“还有…”

    “我此番来京城貌似没有通知你吧？”

    “你过来做什么？”

    上官云锋的声音低沉，其中也有几分责问之意。

    “其实也没什么别的事情…”

    面对上官云锋阴沉的脸色，男子轻描淡写道。

    他给自己倒了一壶茶，开口悠悠说道：“我此番是来向上官家主提供个消息…”

    “消息？”

    上官云锋眉头一挑：“什么消息？”

    “就在昨日上午…”

    浅浅呷了一口茶水之后，男人开口道：“西山圣水庵的尼姑来府衙报案…”

    “说是在西山晴雪附近的积雪之下发现了两具尸体…”

    “一俱身躯僵硬，空有其表，应该是死了数天…”

    “另一俱被烧成了灰烬，依稀能辨出个人形…”

    ！！！

    此言一出，上官云锋双眼圆睁。

    他看着眼前的男子，开口道：“你是说…”

    “这两具尸体是…”

    “没错！”

    闻言，男子微微一笑，开口说道：“正是上官义与上官瑞的尸体…”

    嗡！

    此言一出，上官云锋的脑袋嗡的一声闷响。

    却见他猛然出手，一把扯住了男人的衣衫。

    同时，开口道：“如此线索，你现在才告诉我？！”

    嗡！

    此言一出，一股鼓荡的真气四散而出。

    真气回荡在偌大的二层之内。

    其声音仿佛龙吟一般。

    “上官家主息怒…”

    被上官云锋扯住了衣衫，男人也不慌张。

    此时的他缓缓放下了手中的茶杯，开口道：“前几日京城连日大雪，积雪有数尺之深…”

    “尸体埋在雪下根本无法发现…”

    “再加之城中闹出了劫狱之事，使得全城戒严…”

    “前往西山的人更是少之又少，无法发现也算是正常…”

    “正巧这几日红日高照烈阳融雪，才使得尸体重见天日…”

    哼！

    听到了男人的言语，上官云锋冷哼一声。

    他猛地松开了面前的男人，同时开口道：“他二人是怎么死的？”

    “金线腐萤…”

    闻言，男人回应道：“上官义从内到外烧了个通透…”

    “上官瑞不知何等缘由，还剩下个躯壳…”

    金线腐萤！

    闻听此言，上官云锋双目圆睁。

    为了让那位大人能够对自己安心，他派往京城的人手都吞下了此等蛊虫。

    一经遇险活着涉及秘密。

    金线腐萤则会立刻发动，将人烧成灰烬。

    上官义与上官瑞肯定是经历了什么。

    才会有如此下场！

    “到底发生了什么事情？”

    如此想法一出，他看着眼前的男人：“为什么他们二人会死于金线腐萤？”

    “这就要从你的产业说起了…”

    看着眼前的上官义，男人给自己倒满了茶水：“自方云查到了你的天盛钱庄之后…”

    “刑部立即通缉了方云…”

    “而后就有人拿着方云的头颅到刑部换取赏金…”

    “而拿到了赏金的后脚，就有人到你天盛钱庄大闹了一番…”

    “而后上官义和上官瑞就去处理此人…”

    “我本以为此事已经过去了…”

    “但昨日得知此事之后才明白，他们二人应该死于那人之手！”

    ！！！

    此言一出，上官云锋双目圆睁。

    他根本没有想到，这件事情居然牵连了这等事情！

    “那个人是谁！？”

    此时他卡着眼前的男人开口问道。

    “一个叫王野，一个叫阿吉…”

    看着上官云锋的模样，男人饶有兴趣的说道：“二人都是金陵人士！”

    “我杀了他们！”

    此言一出，上官云锋斩钉截铁道：“敢动我上官家的人…”

    “这两个人简直活得不耐烦了！”

    “他们现在人在何处！？”

    “白府！”

    就在上官云锋怒不可遏之际，男人淡淡的说道。

    哗啦！

    此言一出，恍如一盆冷水兜头泼下。

    让其身躯不由的一愣。

    “白府…”

    此时他沉声说道：“白玉明的府邸！？”

    “不错…”

    男人点了点头，悠悠说道：“所以，我劝你不要乱来…”

    “如今白明玉在东海吃瘪，世人皆知…”

    “正是憋了一肚子火的时候…”

    “你要是动作太大，小心他直接杀到你府上！”

    哼！

    听到了这等言语，上官云锋冷哼一声。

    他看着眼前的男人，开口道：“你少在哪里煽风点火说风凉话！”

    “白明玉如今不在京城…”

    “这个王野和阿吉敢对我上官家出手，我就要让他付出代价！”

    话到此处，上官云锋的眼中泛出一丝凌厉。

