    “是不是大话，半小时自见分晓。”

    “到时候，我可不希望老爷子反悔，不然的话！”

    话未完，但语气中那股浓浓的冷意却让众人都觉得浑身一寒。

    “不然的话你想怎么样？我告诉你，这里可是我苏家！不是你那个穷咔咔。”

    苏老爷子还没有开口，苏梅就着急跳出来彰显自己的身份了。

    在云川，苏家虽然不是大头，但也不是任人拿捏的软柿子。

    要是想动，还得掂量一下自己的本事。

    在她眼中，云千帆很显然没有那个本事。

    “你要是能拉来两三个亿的投资，我刚刚的话，全部兑现。”

    苏老爷子终于开口了。

    闻言，云千帆微微一笑。

    “这样最好。”

    倒是苏晴还有些担心，眉头微皱。

    走到近前，轻声道：“千帆，你......”

    “没事，我让我那个兄弟给我准备了，半个小时就到了。”

    云千帆咧嘴一笑，而后抱起妞妞，在她的鼻子上轻轻刮了一下。

    “妞妞，明天爸爸带你去幼儿园好不好？”

    妞妞现在五岁了，早就应该上幼儿园了。

    妞妞嘟起小嘴，眼里有些迷茫。

    “爸爸，什么是幼儿园啊？”

    苏晴一听，也是心中一疼。

    一直以来，她都没有让妞妞上幼儿园。

    很多知识，妞妞都没有学过。

    “幼儿园就是一个可以和很多小朋友一起玩的地方，你想去吗？”

    云千帆揉了揉她的小脑袋，微微一笑。

    客厅的另一边。

    “爸，你不是真的觉得这小子能拉来两个亿的投资吧？”

    苏风满脸阴沉，心中有些忐忑。

    俗话说得好，不怕一万就怕万一。

    云千帆要真拉来两个亿的投资，苏家岂不是有一半的股份变成苏晴的了？

    这可不是他想看见的。

    “怎么可能？就他那个废物，也能拉来两个亿的投资？”

    “要真是这样，他会拿不出五百万的彩礼钱？”

    苏强在一旁冷笑一声，眼中满是不屑。

    这话一出来，几人都沉默了。

    包括苏老爷子本来要说的话，都压在了嘴边。

    好像，是这么个道理。

    要真能拉来两亿投资，会拿不出来五百万的彩礼？

    这互相矛盾。

    时间一分一秒的过去了，苏家人和苏晴都紧张了起来。

    倒是云千帆倒是一点不着急，和妞妞打打闹闹的。

    “千帆，这马上就要到时间了。”

    苏晴看了一下手机，这马上就要到半小时了，还没有消息。

    “哼哼，我看是某人拿不出来，在这欺骗我们所有人吧！”

    “这种人，也配进我苏家的门？”

    苏风在一旁阴阳怪气的说道。

    面对苏家人的嘲讽，云千帆不为所动。

    甚至连反驳都懒得反驳，随他们怎么说。

    眼看着时间越来越近，苏晴脸色也是越来越紧张。

    可看云千帆没有丝毫动容的样子，又不知道改说些什么。

    “半个小时时间到了。”

