    “你们看。”

    邓家勇立刻插话，跟着说了一句：“人家豪哥、小马哥都没有兴趣在做这个，你们就不要强求了。”

    对于他来说。

    完全不想他们两个人参与进来。

    顿了顿。

    他又补充到：“虽然咱们都是第一次合作，但万事都有个开头嘛，后面熟悉了也就顺畅多了。”

    不过。

    泰勒几人却并不这么想。

    可能就因为中间冲进来的差佬这段小插曲，让他们心里多了几分警惕，对邓家勇不放心了。

    他的目光始终在宋子豪、马克李身上：“豪哥，你们真的就不再考虑考虑？”

    他话锋一转，看向了钟文泽：“钟生，我说话直白，你也不要生气。”

    “你说。”

    钟文泽吸了口香烟，淡淡点头。

    “豪哥、小马哥两个人跟在你后面，你的生意他们帮不上什么忙，一直花钱养着他们，你真的非常愿意？”

    泰勒嘴角微微上挑，视线转移到宋子豪身上：“大家虽然都是朋友，但是钟生的生意，你们帮不上忙还一直拿他的钱，你能保证钟生心里没有什么想法？”

    “大家嘴上不说，但心里肯定是有想法的。”

    他理所当然的点了点头：“所以，按照我的想法，以你们两个的才能，完全不用屈居钟生手下。”

    话音刚落。

    “草！”

    钟文泽直接不开心了，手中烟头一丢，皱眉看着泰勒：“你说这话我还真的不开心了？”

    “你什么意思？你在挑拨我跟豪哥、小马哥的关系？”

    “哈哈...”

    泰勒仰头大笑，不以为然的摇了摇头：“我不是挑拨你们的关系，而是我不愿意看着豪哥、小马哥屈才！”

    “这样吧。”

    他深呼吸一口，对宋子豪发出邀请：“豪哥，你们有没有兴趣来我这里做事？”

    “帮我做事，所有的待遇都不会差你们的，身份地位钞票，该给的我都给你们。”

    此话一出。

    钟文泽的脸色立刻冷了几分。

    “呵！”

    他抬头看着邓家勇，语气梆硬：“勇哥，你的这些朋友还真是有点东西呢？”

    “在我的手里抢人？按照他这么个说法，不知道的人，还以为我钟文泽把豪哥、小马哥怎么样了呢！”

    说到这里。

    他一巴掌拍在桌子上，碗筷都跟着震的抖了几下，凝眉看着泰勒：“身份地位钞票，我钟文泽给不了他们？”

    钟文泽毫不客气：“轮得到你在这里给他们开出筹码？！少他妈的在这里啰嗦，能谈就谈，不能谈就滚蛋！”

    “我的人，谁他妈的敢挖我的？！”

    此话一出。

    包间里的气氛一下子就变得紧张了起来。

    “呵呵。”

    泰勒斜眼扫了钟文泽一眼，一脸无所谓的耸了耸肩：“钟生到底是年轻气盛啊，好大的火气。”

    他的语气无比不屑，阴忖忖的说到：“不过我还是劝告你，年轻人还是收敛一点比较好。”

    “就你这个性格，你在我地盘上跟我拍一下桌子试试？分分钟拖下去喂狗，你信不信！？”

    “你好威啊！？”

    钟文泽咬牙点了点头，不屑道：“但是现在，这是在港岛，在西贡，在我的地盘上！”

    他斜眼盯着泰勒：“你要不要试试？！”

    “呵，我没所谓。”

    泰勒冷笑一声，没再啰嗦，从座位上站了起来看着邓家勇：“今天就到此为止吧，有什么事情就后续再说吧。”

    说完。

    他就要走人。

    在座的好几个大佬纷纷起身，跟着泰勒就要离开。

    “……”

    邓家勇一脸无语。

    这他妈的...

    叫什么事情啊。

    明明是自己谈生意的事情，怎么就成了钟文泽跟泰勒吵架的场合了？

    而且。

    他还觉得莫名其妙。

    不就是一个宋子豪跟马克李么。

    这两个人真的有这么重要？让钟文泽跟泰勒在这里争来抢去的。

    时代在向前走，属于宋子豪他们的时代也过去了，他们两个人也已经老了。

    为什么泰勒要执着于他们两个。

    随便换个新人不也可以？

    “泰勒哥！”

    邓家勇连忙起身打着圆场：“不至于，不至于真的。”

    如果泰勒今天走了，下次再让他过来谈事情，还不知道会是什么时候的事情去了。

    泰勒在几人的地位中这么高，他不答应跟自己合作，那么其他的几个大佬，跟着也不会跟自己合作。

    “不就是这么一点小事么，不用脸红脖子粗的。”

    他来到泰勒的面前，挡住了他的去路，笑呵呵的按着他的肩膀：“阿泽年轻，脾气大了点也是正常，年轻人嘛。”

    “不就是豪哥跟小马哥么。”

    他给出了自己的建议来：“这样好了，就按照你们说的，人还是阿泽的，让他们帮我负责跟你们的伪钞业务交易。”

    “你跟他们两个人接触，这样你总放心了吧？”

    “哼！”

    泰勒冷哼一声，没有说什么，但是也没有走了。

    钟文泽冷冷的看了他一眼，也没有说话。

    “坐下聊，坐下聊！”

    邓家勇只能当着和事佬，把泰勒再度拉回了座位上，回头看着宋子豪、马克李：“豪哥、小马哥，你们帮帮我呗？”

    “该给的待遇我肯定都会给你们，肯定不会比在恒连的时候低的，只要你们认真帮我做事。”

    众人的目光落在了他们两人身上。

    “我没所谓。”

    马克李一脸的不在乎：“我听豪哥的。”

    众人转而看向宋子豪。

    “……”

    宋子豪有些哭笑不得的看着众人，摸了摸自己的头发，转而询问钟文泽：“阿泽，你看...”

    “既然这样，看你自己吧。”

    钟文泽撇了撇嘴，无所谓的说到：“再继续端着，好像就显得你们太拿自己当回事了。”

    “那行吧。”

    宋子豪点了点头，视线在邓家勇与泰勒身上扫过：“那我跟小马就接下来了。”

    “谢谢泰格哥信任我们，给我们面子。”

    “哈哈...”

    泰勒笑了起来，冲宋子豪伸出手来：“谁让我们以前就是老交情了呢。”

    “豪哥、小马哥办事让人放心，跟你们交易，我心里托底。”

    “谢谢。”

    宋子豪也伸出手来，跟他握了握。

    “好。”

    泰勒点头叫好。

    说完。

    他拍了拍膝盖站了起来：“勇哥，要不下周咱们约个时间，先给我搞一批货来，我也就等着你的货呢。”

    “行的呀。”

    邓家勇自然是点头答应。

    伪钞基地一切准备妥当，就等着外面的买家就位往外出货呢。

    东南亚市场一打开，剩下的事情就好办多了。

    双方再度约定了时间，继而相继离开。

    一时间。

    包间里只剩下邓家勇的人跟钟文泽三人。

    “豪哥！”

    邓家勇拿过一个干净的高脚杯，往里面倒了点红酒，递到宋子豪面前：“龙四的事情，已经过去了。”

    “有些事情我也不想的，但是我没有办法啊是不是？我跟他之间的旧怨结束了，咱们现在还是可以合作的。”

    “有些事情身不由己的。”

    他一副语重心长的样子：“人嘛，都是要往前走的。”

    “嗯。”

    宋子豪应了一声：“我心里有数。”

    “哈哈，这样是最好不过了。”

    邓家勇笑了一声，拍了拍宋子豪的肩膀：“只要你们真的愿意好好的帮我做事，该给的我不会亏待你们的。”

    “那谢谢勇哥。”

    宋子豪手里的酒杯端了端，仰头把红酒喝完。

    “好。”

    邓家勇应声点头，跟着也端着酒杯一饮而尽。

    “那行。”

    钟文泽结果话头，插了一句：“那后续你们再聊，我们就先走了，饭还没怎么吃呢。”

    “好的呀好的呀。”

    邓家勇连连点头，送他们到门口，这才折身回来。

    关上包间的房门。

    他一屁股坐在座位上，看着面前的桌面，摸出雪茄来点上，皱眉抽了起来，眉头拧成了“川”字。

    脑海里。

    把刚才的事情给复盘了一下。

    “很奇怪！”

    邓家勇喃喃自语，吐着烟雾：“就很莫名其妙！”

    他歪头看向角落里的阿强：“你不觉得，这一路差佬来就很奇怪么？”

    “怎么有种就是奔着我来的感觉？”

    “是！”

    阿强很难得的说了一个字，然后不再开口。

    “嘶...”

    邓家勇吸了口气，皱眉思考着。

    不知道为什么。

    他有种感觉，今天晚上的这一幕都是假的，是钟文泽故意攒的局。

    他的目的，就是想让宋子豪、马克李参与到自己的伪钞生意中来。

    所以。

    他故意找来了这路差佬？

    但是问题又来了。

    钟文泽是怎么知道自己今天晚上会在这里回见东南亚这几个伪钞大买家。

    他甩了甩脑袋，起身往外面走去。

    阿强起身，跟了出来。

    路过走廊。

    拐角的包间里。

    还没有离开的莫Sir、宋子杰一行差佬，正往外拉人呢。

    “草泥马，放开我！”

    被抓的人嘴里骂骂咧咧的：“你他妈的凭什么抓我！”

    “老实点，临检，我想拉你就拉你！”

    宋子杰一拳就掏在在了他的肚子上：“等进去了，我他妈的的看你的嘴巴还硬不硬！”

    “带下去！”

    宋子杰的目光落在了路过的邓家勇身上，深深的扫了他一眼，继而跟着差佬离开。

    “真的是临时检查？”

    邓家勇看着离开的宋子杰一路差佬，嘴里喃喃：“莫非还真是巧合？”

    再往前走。

    下一个包间里。

    服务员正好从包间里面出来。

    邓家勇透过敞开的门，看到了包间里面的人。

    钟文泽坐在主座，正跟宋子豪、马克李喝酒呢，在他的身边，是李泽恩、李芸欣、梅姐三人。

    几人有说有说的。

    钟文泽正好看到了路过的邓家勇，打着招呼：“勇哥，进来喝一杯？”

    “谢谢！”

    邓家勇笑着摆了摆手，扫了眼包间的门牌号：“不用了，你们吃。”

    说完。

    他跨步离开了。

    大厅门口。

    眼看着要走出大厅了。

    邓家勇似乎是想起了什么，硬生生的又折返回来，来到了吧台前面。

    他看着里面的前台妹子，手指在台面上点了点：“靓女，找你打听个事情？”

    “你说。”

    前台点头答应。

    “谢谢你。”

    邓家勇露出一个和善的笑容来：“8888包间里面的那几个人，什么时候订的位置啊？”

    这个包间。

    正好是钟文泽他们所在的包间。

    “不好意思。”

    前台妹子直接摇头，义正言辞的就拒绝了：“我们是不会透露顾客信息的。”

    “嘶...”

    邓家勇吸了口凉气，眉头一皱盯着前台妹子看，看了好一会：“诶，靓女，我怎么看着你觉得有点眼熟啊？我们是不是在哪里见过？”

    “有吗？”

    前台妹子抬了抬眼皮子，翻了个白眼：“不要以为想着套近乎，我就会告诉你信息，这是不可能的。”

    “我说真的。”

    邓家勇思考了一下，算是想起来了：“你是不是那个...在大富贵酒楼做过？福民路那一家。”

    “迎宾？”

    对。

    就是迎宾。

    邓家勇想起来了。

    这个女人，之前就是在福民路那家大富贵酒楼做过迎宾。

    “吖嗬？”

    前台叹了一声：“还真的认识我？”

    “呵呵。”

    邓家勇龇牙笑了笑：“你比较的独特，长得也挺靓的，所以我也就记下来了。”

    “呵呵...”

    前台捂嘴笑了起来，笑开了花，肩膀都伴随着笑一颤一颤的。

    女人。

    对夸赞自己的话向来毫无抵抗力。

    “那你告诉我一下？”

    邓家勇回到了主题：“8888那个包间的信息？”

    “呵！”

    前台冷笑一声，笑容瞬间消失，再度摆手拒绝，义正言辞慷慨激昂：

    “不好意思，我们是拒绝对外提供任何顾客信息的，绝对保密。”

    “嘶...”

    邓家勇吸了口气，眉头再度皱了起来。

    他想了想。

    先是左右看了看，确认没有人，手掌伸进衣服内兜，掏出两张大金牛来摊开捋平，直接塞进了前台的黑西装兜里：

    “现在呢？可以告诉我一下么？”

    “哈哈哈...”

    前台再度笑了起来。

    她没有任何废话，快速的翻开面前的本子快速的寻找了起来，翻到预定信息这一页，直接转过来面向邓家勇：

    “搞快点搞快点，一会别被人看到了。”

    “呵。”

    邓家勇笑了一声，目光落在了预定本上。

    预定信息上。

    这一页是三天前的预定信息。

    也就是说。

    三天前。

    这家包间就被人的定下来了。

    “是一个叫李泽恩的人定的。”

    前台左顾右盼，生怕被自己人发现，语速很快的在一旁解说：“三天前他就提前预定下来了，定的八人座。”

    “三天前...”

    邓家勇仔细的看了看预定信息，点了点头：“行，我心里有数了。”

    “拜拜拜拜！”

    前台立刻把本子转了回来，手指夹住预定本的下方，准备继续翻页。

    她装作一副若无其事的表情来，左顾右盼：

    “还有什么要看的？快点快点，钱我肯定是不会退给你的了。”

    “呵！”

    邓家勇笑了一声：“钱你拿着吧。”

    说完就离开了。

    车上。

    他坐进副驾驶，嘴里喃喃自语：

    “三天前李泽恩就定下了这个包间，应该是他请钟文泽吃饭，按照他们的关系，请钟文泽吃饭也理所当然。”

    “难道，真的是巧合？”

    他十指交叠在一起，一上一下的敲击着，不知道在思考什么：“今天晚上的事情，应该就是巧合。”

    “会所是我昨天自己亲自选定的，没道理三天前他们就知道了我要在哪里跟这群人见面。”

    想到这里。

    邓家勇心里基本上有数了。

    再者。

    盛世集团在元朗大刀阔斧装修的那几个酒吧、影院，听说都跟李泽恩挂钩的。

    李泽恩背后是李氏集团。

    钟文泽应该不会乱来，到时候可是要借着这些酒吧、影院做钞票合理化业务呢。

    谅他钟文泽也不敢瞎捣鼓什么。

    一个小时后。

    会所大厅。

    钟文泽一行人从包间里吃饭出来，一行人有说有笑的往外走去。

    他跨步来到前台，看着前台：“刚才，他过来找你看预定信息了么？”

    “看了看了。”

    前台点了点头，从兜里摸出邓家勇给的两张大金牛，像是在显摆战利品一般：

    “我本来是小小的矜持一下不给他看的，他还挺上道，知道给我钱。”

    “他给我钱，我就给他看咯。”

    她美滋滋的把钞票收进兜里，拍着自己的胸脯：“你放心好了，他肯定不会多想的。”

    “怎么样，我素面小白龙的称号，不是白来的吧？拿钱办事，怎么样都得给你办的妥妥的。”

    那本子上的预定信息是假的。

    钟文泽自己操办的。

    至于素面小白龙，确实就是福民路上那个大富贵酒楼的迎宾。

    当初。

    钟文泽、周克华、王波三人横扫阿基团伙的时候，钟文泽就是让她去给自己买的花。

    用来藏枪的花。

    没想到。

    今天晚上在这里碰到了她，索性再度让她帮忙办事了。

    在接到邓家勇在这个会所与东南亚买家碰面的消息以后，反正正好他们要吃饭。

    钟文泽索性就让李泽恩他们几个人一起跟着前来这个会所吃饭了。

    他让李泽恩去前台办了这些事情。

    邓家勇怎么也想不到。

    这一波。

    钟文泽在大气层。

    这套路一套一套的，如同千层饼。

    尽管邓家勇已经是非常小心了，各种去求证，但还是被钟文泽给套路的明明白白，一点疑点都找不出来。

    “喏。”

    钟文泽都兜里摸出厚厚的一沓钞票递给她：“这是给你的钞票。”

    “多了多了。”

    小白龙摆了摆手：“不是已经给过定金了么，你多给了。”

    她一边说，一边开始点钱，要把多余的钱还给钟文泽：“拿钱办事，从不多收，金字招牌。”

    “呵呵！”

    钟文泽被她给逗笑了，上下打量着素面小白龙：“你还挺有趣的一个人。”

    “有没有兴趣来给我做事？”

    “给你做事？”

    小白龙看了看钟文泽，摩挲着下巴：“你是做什么的？”

    她想起了上次在大富贵酒楼的事情。

    那次的枪击案。

    肯定跟钟文泽有关系的。

    “我是开酒吧、办影院的正经生意人。”

    钟文泽组织了一下语言，快速的说到：“正好，我元朗区要新开几个酒吧跟影院，你去我的酒吧当经理吧。”

    “经理？”

    小白龙有些不可置信的看着他，而后摆了摆手：“算了算了，经理就算了，我是什么东西都不懂的。”

    “有趣。”

    钟文泽笑的更浓郁了。

    知道分寸，心性倒也成熟。

    “你这个经理，不管运营，就负责帮我搭理酒吧的人际关系。”

    钟文泽笑呵呵的说到：“我觉得，你就非常适合这个位置，我很喜欢你这个性格。”

    “够机灵，足够了。”

    “呸！”

    小白龙直接啐一口：“老娘是正经人，从来不会去出卖色相。”

    “……”

    钟文泽瞬间无语，忍不住笑了起来：“我也不是说让你出卖色相啊，就是相当于情报搜集作用，跟陪酒的完全两个路数好不好。”

    “额...”

    小白龙哼哼一声，倒也有些心动了。

    “月薪，先一万吧。”

    钟文泽张口就来，开出条件：“餐补+公司单人公寓宿舍+五险一金。”

    “五险一金是什么？”

    “不好意思，说岔了。”

    钟文泽尴尬的摆了摆手，直接跳过：“反正就是待遇很好就是了，而且比你这个强，你的能力，屈居一个前台，太过于屈才了。”

    “可是，我还是有些怯场。”

    小白龙有些犹豫：“要是没做几天，又被你给踢走了，那太丢人。”

    “你放心好了，肯定不会。”

    钟文泽再度宽慰了一句：“我需要的是你这个机灵的人，而是不看重你的经营能力，经营有其他经理去做，你不用管。”

    “那我试试？”

    小白龙有些心动了。

    虽然她不完全了解钟文泽，但是她有种感觉，眼前这个帅气的男人，肯定不会是为了套路自己而花费这么多口舌的。

    再说了。

    跟他一起的那两个女生，哪个姿色都是在自己之上的。

    犯不着来套路自己吧？

    “好。”

    钟文泽欣然点头，再度摸出一沓钞票：“酒吧下个月才开业，这个月的薪水先给你，你自己随便去干什么吧。”

    “哇，你给的太多了吧！”

    小白龙看着这一沓钱，眼睛都亮了。

    “呵呵。”

    钟文泽笑了笑，转身离开了。

