
“入水前一定要做检查，BWRAF，BCD，充气放气，配重带，快卸扣，呼吸自己的二级头，潜半呼吸你的备用二级头，同时看着气压表，没有晃动，没有回倒……”

“游动的时候身体再平一些，头往下压一点，这样腿才能够保持高位，身体略微觉得有点俯冲的感觉就可以……”

“游动时候身体频率慢一些，和同行的其他人保持距离，不要游到别人呼吸产生的气泡上面，会被带上去。”

“上升的时候，左手举着低压充气管，右手举过头顶，向上看，慢慢往上游。”

……

秦阳和韩青青两人穿着潜水服背上背着氧气筒，坐在海边，跪坐在水里，秦阳正仔细的给韩青青讲解。

韩青青学得很认真。

他们来这里已经十来天了，这十来天他们坐了直升飞机看大堡礁，也去吃了当地的美食，不过大多时候他们都是自己在家做饭或者和约翰一家一起吃。

琳达厨艺很好，约翰也很热情，黛西很可爱，这是一个非常友善热情的一家人，礼尚往来，秦阳也邀请他们到家里，给他们做华夏美食，吃得约翰一家三口赞不绝口。

韩青青喜欢给黛西做各种各样的东方小吃，黛西对这些小吃显然没有任何的抵抗力，到了后来已经会独自一个人跑到秦阳他们家里来玩了。

约翰和秦阳两个人没事晚上都会喝点啤酒，随意的聊天，两个人从生活聊到文学，从商业聊到人生，但是两个人都很默契的没有更多的去询问对方的详细来历，反倒是因为如此，两个人聊得反而非常开心。

一种无关任何背景无关任何利益纯正单纯的开心。

秦阳在教导韩青青学习潜水的时候，约翰一家三口便在别墅的阳台上悠闲的喝着下午茶，同时看着远处水里的两个人。

“秦阳的来历恐怕不简单……”

琳达端起咖啡，悠闲的抿了一口，脸上表情若有所思。

约翰呵呵一笑，拿起一块琳达烘烤的小饼干丢入嘴里：“当然不简单，他绝对不是单单一个富二代那么简单，他会的东西太多了，最重要的是他身上的那股气质……”

琳达微笑道：“是啊，不过二十三岁，但是为人处事说话办事却仿佛四五十岁饱经风霜的老年人，滴水不漏，不过他对女朋友可是真的好，看得出来，他们都是真心相爱的。”

约翰伸手拉住了琳达的手，微笑道：“我们也是真心相爱的。”

琳达反手握住约翰的手，脸上荡漾开温柔的笑容：“是的，这让我感到幸福。”

约翰眼光歉然的看着琳达：“很抱歉让你跟着我过这样躲避的日子，只是我实在不想去争那位置，我只想过一点平静的生活，可惜他们却连这点要求都不愿意答应……”

琳达伸手抚.摸约翰的脸：“不用管他们怎么想，反正你不管就好了，我们就过自己的日子。”

约翰点头：“我是这样想的，但是有人不这样想，他们或许觉得只要我在，那始终就是一个祸害，一个随时可能站出来推翻一切的人，简单的说，他们认为我就是一个不安定因素……”

琳达眼中浮现出两分不安：“他们想做什么？”

约翰叹了口气，轻声道：“我们不能再在这里呆下去了，按照他们的能量，他们一定会找到我们的。”

琳达眼光略微有着两分苦恼，又有着两分愤怒，终究最后归于无奈：“那就走吧……只是可惜了这里的平静生活，这段时间或许是我嫁给你以来最平静最无忧无虑最快乐的一段日子……”

约翰眼眶中多了两分红润：“对不起，琳达，是我连累了你。”

琳达抱着约翰的头，轻声安慰道：“不要说对不起，遇到你是我的幸运，也是我的幸福，我愿意和你去面对任何问题……我们什么时候走？”

约翰抱紧琳达，沉声说道：“等我安排好后续就走，估计还要两三天，我让人给我们办理新的身份，准备一笔资金，等钱到位，身份办好，我们便可以去一个新的地方，以新的身份开启新的生活，从此，我们就不用再管家里的事情，也不用被家里那些争斗所束缚所拖累。”

琳达眼中透露出期待的神色：“好啊，其实我并不奢望多着多么奢侈的生活，我只希望能有一个属于我们自己的小家，哪怕是一个小农场，也不需要多少钱，我可以去上班工作，我们一起幸福生活，一起将黛西养大，看着她结婚生子，那就是我最大的幸福。”

约翰将自己的头埋在琳达的肚子上，轻声嗯了一声：“嗯，我们会那样的！”

……

秦阳站在海里，回过头看着露台上靠在一起的两个人，脸上浮现出两分笑容。

“他们感情真好。”

韩青青注意到秦阳的异样，转头看了一眼，轻声感叹。

秦阳转过头，微笑道：“我们的感情也会那么好的。”

韩青青看了一眼秦阳，眼光柔柔，轻轻嗯了一声：“这十来天是我父亲去世以后最轻松的一段日子……”

秦阳自然明白韩青青的意思，父亲去世以后，她的心情如何还能轻松得起来，哪怕大了，这件事情逐渐释然和放下，但是她依旧将自己关在学习的海洋里，哪里又会像现在这样无忧无虑的玩耍？

更何况，身边还有一个疼她的男朋友？

虽然男朋友代替不了她的父亲，但是却可以迁移她的感情，让她不再觉得孤单，不再苦闷。

秦阳笑道：“还有好长时间呢，不要感叹，赶紧好好学习，明天我带你实践潜泳，去看海狼风暴，去看大海龟……”

“海狼风暴？”

秦阳看着韩青青疑惑的表情，笑着解释道：“海狼是指真金梭鱼和鬼金梭鱼，鱼群聚成一个团状上升或者左右迅速移动，形成如同卷动的暴风，被称为海狼风暴，在水下看到那是非常的壮观，不亲眼看到，你是完全难以想象那种感受的……”

韩青青眼光期待，将潜水装备扣在了身上，信心满满的回答道：“我一定会学会深潜的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48930475"  chaptername="第一千七百六十一章  不安定因素">加入书签</a>
</div>
