    第69章   

    昏迷的沈知离尚未醒来，屋里已经吵成一片。

    

    巨蟒小花弯成一坨趴在沈知离的床边，慵懒的吐着蛇信。

    

    将喂过沈知离的药碗放下，花久夜转动着手中的铁笛，语气森冷，不耐烦至极：“都给我让开，你们同魔教的恩怨与我何干，我现在就带我师妹离开。”

    

    屋中一时寂静。

    

    十二夜众人面面相觑，不知该说什么。

    

    本就没有理由阻拦，更何况这些日子花久夜也算帮他们杀了不少魔教弟子。

    

    “花公子，能否等到知离醒过来？”

    

    安静的空气里，脚步声响起，一个低沉的男声伴随着关门的吱呀声由远及近。

    

    “你算什么东西！凭什么要等我师妹醒来！”

    花久夜的声音蓦然暴怒，微一弯腰抄抱起沈知离，唇中吐出一个字：“滚。”

    

    苏沉澈垂了眸：“抱歉，我不能让你就这么带走知离。”

    

    连看都懒得看他一眼，花久夜抱着沈知离从苏沉澈身边错身而过，抬腿踹向大门。

    

    结果……   

    踹不动。

    

    花久夜握过铁笛，反手一砸。

    

    门板上的木片顷刻间裂开，颤颤巍巍的吊在门边，露出后面堆叠起的几面巨大铁板。

    

    花久夜手腕一转砸向窗户，就听见外面轻声的吆喝：“一二三四……放！”

    

    ……又是几块铁板。

    

    花久夜怒极反笑：“姓苏的，给我解释一下，这是什么？”

    

    苏沉澈老实回答：“从齐州带来的攻城器械……一般情况下十几个人能抬动一块，专门为了提防敌方箭雨准备的。”

    

    花久夜抽嘴角：“你……”   

    苏沉澈弯眸，目光定定道：“除非知离醒过来，否则那些铁板会一直放在外面。”

    

    花久夜将沈知离轻轻放回床上，飞起一脚踹在苏沉澈身上，苏沉澈略退了一步躲开，花久夜的拳风下一刻袭近苏沉澈的脸上。

    

    抬手握住花久夜的拳头，苏沉澈浅浅一笑：“如果我给你揍，你能不能等到知离醒过来。”

    

    花久夜指尖携着一抹荧蓝划过苏沉澈的脖颈：“没有必要！”

    

    任由花久夜锋利的指甲划破肌肤，血一滴滴顺着白皙的脖子流下，苏沉澈半垂下琥珀色的眼睛道：“……你不想让知离见我，但如果是她想呢……”   

    荧蓝的色泽顺着苏沉澈的脖子蔓延开，为白皙的肌肤镀上了一层诡异的颜色。

    花久夜选的毒不会致命，但会奇痛无比，中毒部位仿佛有千万只虫蚁在皮肤下啃咬。

    

    “你喜欢我师妹对么？”

    花久夜冷冷一笑：“但你只会带给她伤害和痛苦，如果不是你，她为什么要去为那些所谓的正道人士看诊，如果不是你，她现在怎么会落入魔教手里！”

    

    苏沉澈抬手点了自己几个穴道，毒素定住，他扬起唇莞尔一笑，神情自若：“觉得我对不起知离，你不想亲眼看着她报复我么？

    觉得我伤害了她……那就让她伤害回来好了。”

    

    她那个蠢货怎么会伤害人！   

    只要对她好过……她就不忍心伤害，师父是这样对他也是这样……   

    虽然嘴上不说，但那家伙简直善良到没原则的地步。

    

    花久夜抿了抿唇，想起沈知离的话。

    

    ——所以，师兄，我最多不过再活一年半载……别让我忘了他好么？

    

    心无端的痛了起来，些微的心疼，就算他再不想承认，沈知离是喜欢苏沉澈的……   

    是的，苏沉澈说的没错。

    

    就算他现在带着沈知离回去，即便沈知离不说，但心里也还是会想要见到苏沉澈，她已经不再是当初那个被他欺负被他揉捏依然会傻乎乎的叫着师兄的小女孩，有了别的无可取代的在乎的人……   

    双手抱臂，花久夜沉默了一下，闭上眼睛，恨恨道：“好……但只要我们还在这里你便不许驱毒。”

    

    苏沉澈勾唇：“好。”

    

    望了一眼外头堆的黑漆漆的铁块，翟凤试着用手推了推，不由哭丧下脸：“主上，如果沈姑娘一直不醒呢？”

    

    苏沉澈也沉下目，淡淡道：“那就一直等。”

    

    翟凤：“可是……主上，会饿的啊……”   

    苏沉澈沉目：“我刚吃过，不饿。”

    

    翟凤扯了扯青荇的衣角：“……我不是说您，我是说我们会饿……你说是不是啊青荇？”

    

    苏沉澈眼皮也不掀：“你们饿关我什么事。”

    

    翟凤抚额：“主上你真是越来越……”无耻了！   

    苏沉澈面无表情转头，绽开一个令人毛骨悚然的笑：“这毒很好玩哦，要主上把毒素过给你一点么？”

    

    翟凤：“……不用了，我错了！”

    

    半个时辰过去了。

    

    “咕唧。”

    

    翟凤：“好饿……肚子一直在叫……”   

    青荇：“忍一忍吧……”   

    一个时辰过去了。

    

    “咕唧咕唧……”   

    翟凤：“……忍不住了，我快饿死了。”

    

    青荇为难道：“桌上还有茶，不然我倒给你？”

    

    翟凤：“喝茶管屁用啊，我想吃肉！”

    

    “这个……咕唧……”肚子响了，青荇脸上一红，“沈姑娘应该很快就醒了吧。”

    

    两个时辰过去了。

    

    一把拽苏沉澈的衣袖，翟凤恍惚道：“我不行了……主上你让我出去，咦，我好像闻到食物的香味了。”

    

    苏沉澈：“错觉。”

    

    翟凤用力拽苏沉澈的衣袖：“不是啊，真的真的……”   

    苏沉澈微笑：“松——开。”

    

    翟凤霍然松手。

    

    三个时辰过去了。

    

    “咕唧咕唧咕唧……”   

    翟凤瘫软在椅子上：“不是我的肚子。”

    

    青荇：“也不是我的……”   

    身后十二夜众：“不是我们的……”   

    花久夜骤然睁开眼睛，目光阴冷：“你们看我干什么。”

    

    “好饿……”   

    轻微的呢喃声从床上响起。

    

    苏沉澈两步走到床边，温柔而小心的问：“知离？”

    

    床上人的眼睛动了动，苏沉澈被花久夜一下挤到边上，花久夜皱眉道：“醒了就睁开眼睛。”

    

    眸缓缓睁开，沈知离转动着眼眸四下看了看，最终定在苏沉澈的身上：“饿……”   

    苏沉澈从袖中取出一只极其精致的小饭盒，迅速用内力煨热，递到沈知离面前，掀开盖子，里面菜色丰富模样精致可口，食物的香气弥散在空中。

    

    翟凤：“……”   

    沈知离看了一眼菜，又看了一眼苏沉澈，迟疑道：“你是……”   

    众人又是一阵面面相觑。

    

    这是什么状况？

    

    又……失忆么！   

    苏沉澈握住沈知离的手：“……你夫君！”

    

    下一刻，手就被强硬的掰开，花久夜的唇边浮起笑容，拉过沈知离，简单道：“不，他只是个路过的。”

    

    沈知离眨了眨眼睛，又眨了眨眼睛：“我记得，他是……我夫君。”

    

    花久夜断然：“……你记错了！”

    

    沈知离合了一下眼睛，按着鼻梁轻声道：“师兄，我真的记得……只是刚才一时想不起来而已。”

    

    “记起来他也不会是你夫君！”

    

    那厢，清澈的琥珀色眼睛弯成新月，笑容若春风般美好清澈：“……知离，你没事就好。”

    

    翟凤：主上你还可以再假一点么！嘴都快咧到天边了！先给老娘开门啊！   

    放下手，沈知离看向苏沉澈，略皱了一下眉：“我没事，你……”   

    定在她头上的银簪略微动了两下，沈知离突然闷哼了一声，弯下腰。

    

    “知离！”

    

    “师妹！”

    

    “沈姑娘！”

    “沈谷主！”

    

    沈知离已经弯着腰，低声道：“没什么没什么……就是刚才突然头痛了一下，现在已经好了。”

    

    长长的额发垂在她的额头前，没人注意到她的眼中飞快闪过一抹狠厉的锋芒。

    

    沈知离不愿意说到底发生了什么，花久夜和苏沉澈不愿追究，自然也没人去问。

    

    她的身上虽然没有大伤，小伤却不少，花久夜开了两张养气补血宁神静气的方子，每日强迫着沈知离喝下去。

    

    当先一批正派人士已经先一步骑着骆驼入了魔教，随后第二批跟着，停留在旭日城的正派人士越来越少。

    

    沈知离身体很快复原，花久夜无意对付魔教，想带沈知离离开，未料沈知离却不愿意。

    

    “沈知离……你再说一遍！”

    

    沈知离沉默良久，垂眸，只道：“师兄，求你让我留下。”

    

    ……怎么也没想到会是这种答案。

    

    “好，很好。”

    

    花久夜冷笑：“为了那种人求我，你还真出息了。”

    

    沈知离的眼里显出了几分挣扎之色，最后归于平静：“对不起，师兄。”

    

    花久夜起身简单道：“……如果明天你不肯跟我回去，那么这辈子都不要再去找师兄了……呵，我真是个傻子才会来管你的闲事！”

    

    沈知离忙急道：“师兄……”   

    不等她的话说完，花久夜已经起身摔门而出。

    

    呆呆看着花久夜的背影，沈知离想说什么，却又不知道自己到底该说什么，只是潜意识觉得好像做错了什么。

    

    几乎同时，苏沉澈从窗户探出头，接着一个纵跃翻了进来。

    

    沈知离略愣了愣，放在被子中的手指攥紧。

    

    苏沉澈已经一言不发俯身轻轻环抱住沈知离，微微泛蓝的面容上神色静谧。

    

    之前都是花久夜守着，他根本没有机会接近沈知离。

    

    沈知离任由他抱着，身体僵硬了一下，接着动了动唇：“你做什么？”

    

    苏沉澈抱住她不肯松手：“知离……让我抱会可以么？”

    

    “不……”   

    “对不起。”

    

    沈知离扬起唇角：“你对不起我什么？”

    

    苏沉澈：“……知离……”不回答，他却只是反复的呢喃着沈知离的名字。

    

    属于苏沉澈的气息很快包裹住沈知离，不浓烈却淡淡的萦绕住沈知离全部的感官，叫人沉醉。

    

    沈知离抬起脖子，望着屋顶的漆黑眼眸里有淡淡的光恍惚了一下，很快平息化为恨意。

    

    不知过了多久，苏沉澈才道：“……之前在城楼……”   

    沈知离打断他：“你要去魔教么？”

    

    苏沉澈顿了顿：“要，不过……”   

    沈知离突然一侧脸，吻上了苏沉澈的唇。

    

    苏沉澈：“唔……”   

    剧痛在亲吻的甜蜜后袭来，沈知离缓缓退开身体。

    

    视线放低，苏沉澈看见一柄匕首深深插—进了他的腹部。

    

    

    

