    叶繁枝含着泪点了点头。

    随后没多久，大宝带着另外两个妹妹也出现了，她们都是来看爹地的，那三张可爱的小脸，就恨不得钻到手机这边来。

    “妈咪，那爹地什么时候回来呀？”

    “快了。”

    叶繁枝又是安慰女儿们。

    大宝和二宝也开心了，只有细心的三宝，在看到了手机里，爹地好像一直没怎么动后，那双闪烁着和她年龄不符的冷静黑瞳眨了眨。

    “爹地——”

    她居然叫的是爹的。

    叶繁枝瞬间鼻间狠狠一酸，差点就当着她们的面落下泪来。

    幸好这个时候林谏不在，这段时间，家里爷爷和爹地都出事后，妈咪又不在家里，林母已经没了主心骨，把他抱到老宅去了。

    不然，他更能发现端倪。

    叶繁枝最后挂了电话。

    两天后，慕容珏终于回来了，叶繁枝听到，心里一喜，立刻就去了医生办公室里找这个人。

    可当她到了那里后，人还没有进去，就听到了里面的争执声。

    慕容珏：“简直是荒谬，为什么这个公司一定要听沈家的？它是卖了命给沈谦益吗？”

    医生：“差不多，当初这家公司面临破产，是沈谦益重新投的资，还有，因为他们的研究很多东西都不能自主研发，也是沈谦益给他们担保的。”

    “不能自主研发？那是什么意思？”

    “意思就是……有些项目是国家不允许的，从利益还有机密上来说，就比如你现在要定的这个支架，它的材料其实到目前为止都不被国际认可，认为是有风险，所以，也不敢发行，国家就更不会允许了。”

    这个医生很详细地给慕容珏解释了一下。

    话音落下，不单是慕容珏脸色一片铁青。

    就连外面的叶繁枝，在听到了后，也是恍惚间，只觉一盆冷水从头顶上浇下来后，她脚步踉跄了一下。

    差点没栽下去！

    这么说来，这个医疗器械公司是没有希望了，跟沈谦益关系那么密切，又有自身的风险。

    它怎么可能会那么轻易答应？

    叶繁枝再度在旁边的椅子里跌坐了下来。

    一直到慕容珏都出来了，走到了她跟前，她都没有发现。

    “叶小姐，你没事吧？”

    慕容珏也很内疚。

    但是，他根本就不知道该说什么？

    却看到，这个靠在椅子里，就像个死人一样女人，忽地，她呆滞看着上方便问了句：“沈谦益是怎么跟你说的？”

    慕容珏：“……”

    沈谦益？

    那还用说吗？好不容易逮住了可以报仇的机会，别忘了他的女儿沈斯若，就因为上一次被抓到检察院，现在全帝都的人都知道她的笑话了。

    他能不气？

    慕容珏又有点烦躁：“叶小姐，这件事你还是不用管了，我会去搞定的，我已经找了封五。”

    叶繁枝：“……”

    一直到这个人走了，她坐在那里都没有说话。

    封五？

    如果他真的有这个本事，那就不要等两天了。

    叶繁枝不记得自己是怎么回去的？

    她只知道，当她清醒过来后，她看到自己又坐在了病床边，一双手，则是握住了躺在病床上这个男人的手指。

    此时，正低头抵在她的额前。

    眼眶里的泪水，则已经将她自己的双膝都晕染湿透。

    那是绝望！

    她其实对这个男人，爱得并没有那么轰轰烈烈，他们两个人之间，一开始，更像是被种种外在因素绑在一起的蚂蚱。

    然后，发酵、撕扯、怨恨……再到彼此救赎……

    这样的感情，深吗？

    她不知道，她只知道，她不能看到他死，如果说以前捐骨髓救他，是因为想要保住他身体里的那颗心脏。

    那么现在，她只想保住他这个人。

    她现在，只要一想到他或许明天就不在了，她的心口就像是被挖去了一大块般，让她痛到连呼吸都是困难的。

    她握着他的手，紧紧闭上了双眼。

    “你放心，我一定会救你的，我知道，你也不愿意用许家康的心脏，我会成全你，这一次，一定会让你用堂堂正正的方式，重回这个人间。”

    她将他的手抵在自己的眉心说道。

    一片安静的病房里，当所有的声音都停下来后，就只剩下了旁边心电仪单调的滴滴声，还有呼吸机里这个人微弱的气息。

    叶繁枝又坐了片刻。

    终于，她松开了这只手，站起来将他放进被中后，她没有再给自己退缩的机会，转身就快速离开了这个病房。

    可她不知道，就在她出去，这床上的人，却眼睫忽然颤了一下……

    -

    帝都，沈家。

    叶繁枝来到这里的时候，果然，她一报上自己的名字，就被赶了出来。

