 看着身旁这个开车男子已然被打昏过去，韩雨萱有些懵了。

刚刚外面的“鬼”探头的时候，韩雨萱的视线完全被身旁这个开车男子给挡住了，所以压根没看见。

此刻她也有点搞不清楚状况了。

犹豫了一下，还是连忙打开车门锁，开门下了车。

她抬头朝着车顶一看……诶，什么也没有啊。

包括车子另一边，好像也没人啊。

那……是什么情况？

不会……真是鬼吧？

就在少女疑惑的时候，一双手从她腰间绕过，从背后将她搂住，抱进了怀里，“还好赶上了。”

被人突然抱进怀里，韩雨萱不由得一慌。

可下一秒，感受到那熟悉的触觉、体温，听到这再熟悉不过的声音，她就微微一僵，一下子镇定了下来，长长地松了口气，乖乖地靠在这个人的怀里，道：“原来鬼就是你呀……真是吓死我了。”

没错，此刻站在她身后，把她抱在怀里的，正是杨天。

杨天搂着少女纤细的腰肢，把头轻轻靠在她柔软滑嫩的香肩上，道：“哪有这么形容自己未婚夫的？

小心我咬你哦。”

韩雨萱小脸微微发红，却又没好气地转过头，白了杨天一眼，道：“还好意思说呢，谁让你那么吓人，站在路中间啊。

我还以为你要被车撞了，真是吓死我了。”

少女的眼中闪烁着浓浓的幽怨与关心。

杨天当然知道，这丫头是在替自己担心。

他笑了，道：“我可是要来救我家的小公举啊，不来个拉风点的登场，怎么能显出我的英雄光环呢？”

韩雨萱撅了撅小嘴，嘟囔道：“哼，还英雄，狗熊还差不多吧。

还好我没有心脏病，不然你都够把我吓死了。”

“好了好了，我错了还不行吗，”杨天抬起一只手，摸了摸她的小脑袋，道。

韩雨萱本身就不是真得生气，见杨天这样说，当然也没再埋怨他了。

她转过头，看了看那晕厥的家伙，道：“这人……到底是什么人啊？

为什么会来抓我啊？”

杨天想了想，道：“怎么说呢，是个外地的家族派来的人吧。

他们和我有仇，所以派人来劫走你。”

“和你有仇，为什么要劫我啊，”韩雨萱有些天真地道。

“因为他们找过我麻烦，却被我打回去了，拿我没办法呗，”杨天道，“他们知道，只有抓住我身边的人，才能对我构成真正的威胁。”

“呃……好吧，”韩雨萱点了点头，道，“那……该怎么办啊？”

“当然得阻止他们啊，”杨天耸了耸肩，道，“我是坐车来的，是拂云轩派的车，就在前面，你等会就坐那车回家。

我还要去婉儿家看看。”

“呃……好，不过，你得小心啊，”韩雨萱一双水灵灵的大眼睛认真地看着杨天，关切道，“你可绝对不许出事啊！不然……不然……不然我就再也不理你了！”

杨天笑了，又摸了摸她的小脑袋，道：“好好好，我保证不出事。”

……南湖小苑。

姜婉儿家。

一家三口刚刚吃完晚餐。

姜婉儿帮着母亲王梅把碗筷都收到了厨房里，然后戴上了洗碗用的手套，拿起了洗完用的海绵。

“你戴上干嘛，你去陪你爸看电视去，我来洗，”王梅连忙道。

“不嘛……我好不容易能帮你洗次碗，就让我来吧，”姜婉儿道，“妈妈你快去陪爸爸看电视去。

快去啦！”

王梅看见女儿这样，倒是笑了，笑得有些欣慰，摸了摸女儿的小脑袋，道：“好吧，那就你洗吧，婉儿真乖。

不过……你也的确难得回来一趟啊。

有了你的杨先生，果然就忘了爸妈了啊。”

姜婉儿一听这话，小脸顿时一红，抿了抿嘴唇，害羞道：“哪……哪有啊！妈你又瞎说……我……我就是最近有一点点忙而已嘛。

以后肯定会多回家的啦。”

“行啦行啦，跟妈还害羞什么？”

王梅笑着道，“不过我倒是挺好奇的，你和杨天，最近发展得怎么样啊？”

“什么嘛……什么怎么样啊，没怎么样啊，”姜婉儿立马否认道。

可她的脑袋里却不由得浮现出了一些东西，比如……那天晚上，杨天抱着她和她一起叠星星的场景，以及那一个让她瞬间清醒的吻……还有，第二天睁开眼，看到杨天正抱着自己，那种奇妙的感觉……想到这些，她的小脸便不由得发烫，一下子变得通红通红的，仿佛熟透了的小苹果，小脑袋也不由得往下低了一些。

王梅可没有近视眼。

她很快就发现了女儿的变化，嘴角的笑意顿时愈发意味深长了。

“啧啧啧……婉儿呀，看你这样子，发展得好像很不错啊。

要继续保持哦。”

王梅笑吟吟道。

姜婉儿本来就已经羞不自胜了。

再被母亲这么一揶揄，她顿时就羞得有些受不了了，脸红得都快滴出血来了，连忙轻轻推着母亲出了厨房，道：“我要洗碗啦，不理妈妈了！哼！”

然后回过头去洗碗去了。

王梅也知道女儿脸皮薄，便没有继续去调侃了，笑了笑，就开开心心地去客厅陪姜松看电视去了。

姜婉儿回到洗碗池前，认真洗着碗，脑袋里却不由想起了越来越多的关于杨天和她亲密时候的细节……啊呀呀，羞死人了！姜婉儿连忙摇了摇小脑袋，把这些想法都摇了出去。

这时……“咚咚咚——”似乎有人在敲门。

不是厨房门，是房子的大门。

“有客人来么？”

姜婉儿有些疑惑，不过也没太在意。

因为她听到母亲已经起身去开门去了。

她继续安安心心地洗着碗。

洗着洗着，却发现客厅里好像没声音了，连电视都被关掉了，变得好安静。

姜婉儿顿时有些疑惑。

她拿着一个还未洗好的盘子，走到厨房门口，准备看一看客厅里什么情况。

可这一看……“啪——”手里的盘子直接落了下来，摔在了地上，摔了个粉碎。

姜婉儿睁大了双眼，看着眼前的一切，有些难以置信！ 