    白石回到本体，查看自己的成果。

    　　本来担心信号被复活之卵的外壳，以及材质不明的包装盒屏蔽，但没想到红叶的黑科技这么坚挺，接收到的信号很稳定。

    　　他顿时放心。

    　　之后白石想了想，还是开启假面，再次溜出了房间。

    　　分裂这么贵的功能，只用短短一分钟，怎么想都很浪费。

    　　反正buff共享，Q版助手那边跟着安室透，这边就能一直用，不开白不开。

    　　白石干脆切换成猫的形态，到展馆里逛一圈，看了看展品。

    　　今天展馆里并没有游客，还挺清净。

    　　溜达到下午，白石听到本体那边有动静。

    　　它抄近道赶回去，看到铃木园子和她爹站在自己的房间门口。

    　　虽然根据以往中森警官和基德交手的战绩，铃木史郎知道这位警察大概守不住蛋，但身为铃木财阀会长，他对一颗区区八亿円的蛋，并不太看重。

    　　所以，在把蛋交给中森警部之后，铃木史郎就没太在意这件事，他打算按自己事先规划好的行程，去当地一家餐厅尝鲜。

    　　本来想顺便带上白石一起去——他们家跟白石财团的合作不多，但他跟白石的爷爷见过几面，算是有表面交情，应该能有点共同话题。

    　　更重要的是，一个人吃饭实在太无聊了。

    　　铃木史郎想着，园子和她的高中生朋友们大概不愿意跟老头一起吃饭，就算他们愿意，未成年又不能喝酒，没有酒，吃饭乐趣会锐减。

    　　而白石虽然跟老头有不小的差距，但至少他成年了，拉来陪自己喝酒不成问题。

    　　但铃木史郎才刚走到门口，就被不知从哪飘出来的铃木园子截住：“他睡啦。”

    　　铃木史郎一怔，看了看表。

    　　睡了？这才几点。

    　　他看着风格奇特的卧室门，又看着女儿的表情，忽然想到了什么。

    　　铃木史郎凑到铃木园子耳边，低声说：“孩子，有些事其实是犯法的，你不能仗着自己未成年，就……”

    　　“我没有！”铃木园子反应很大，一把捂住他的嘴。

    　　……可恶，好心动。

    　　不能再让老爸说下去了！

    　　角落里，黑猫感受到一阵凉意，慢慢缩回探出去的头，在盆栽后面躲好。

    　　等铃木园子和找过来的毛利兰一起走了，白石才松了一口气，继续在展馆内外巡视。

    　　天色逐渐变暗。

    　　白石逛到门口时，看到一个留着棕色长发的女人站在展馆门外，正拿着一张铃木近代美术馆的展品宣传册，跟西野秘书说话。

    　　她想见铃木史郎，但铃木史郎出门吃饭去了，不可能因为一个陌生人想见他，就特地把这位大佬从饭店喊回来。

    　　西野于是礼貌的问她有什么事，决定如果是要紧事，就打电话过去询问，如果不要紧，就请她先进来坐一坐，等晚上铃木史郎回来再说。

    　　夏阪香美点了点头，简单自我介绍了一下。

    　　然后她打开展馆的手册，又从自己包里取出两张装在透明文件夹里的，有些破碎的旧纸：“是这样的，照片上的复活之卵，和我祖父留下来的画上不一样……”

    　　白石远远看着这个灰眼睛的姐姐，记起来了。

    　　回忆之卵是夏阪香美的曾祖父制作的，一枚给夏阪香美的曾祖母作为陪葬，放在某处复杂的地下机关里，一枚则放在外面，留给子孙后代，作为找到地底下另一颗蛋的提示。

    　　那颗作为提示的蛋，正好就是铃木美术馆中展览的这一颗。

    　　怪盗基德这次来偷蛋，并不是对另一颗蛋上的宝石感兴趣，而是想将这颗蛋物归原主，偷来交给夏阪香美。

    　　……也就是这个世界的铃木财团视金钱如粪土，不然换一家人平白无故被偷走八亿的蛋，绝对要跟基德不共戴天。

    　　白石记得另一颗回忆之卵，也就是夏阪香美曾祖母埋葬的地点，在夏阪香美家城堡的地下。

    　　那栋别墅据说比较有名，曾经作为广告的取景地广为人知，也算是一处景点，想查到它的位置，并不算难。

    　　而想用常规方法进到地下，需要先潜入城堡、找对地方、输对密码。

    　　但白石记得，原剧情里，少年侦探团找到了另一处十分简单的机关，不怎么费力的溜进了地道。

    　　进到地道后，除了一个用亮度计作为机关的大门，其余阻碍，就只有棺材上的锁。

    　　锁其实很好处理……换句话说，白石现在可以直接跑到夏阪香美家地底下，强行通关。

    　　不过另一枚回忆之卵，就算拿出来，在违规预警的注视下，也不好据为己有。

    　　而要是拿组织当幌子，试图分奖金……如果组织发任务的时候，要的是回忆之卵本卵，那当然毫无问题。

    　　但组织的目标是带有命运之石的宝石。

    　　在能避免超标违法的情况下，直接把蛋揣回来，也不知道能不能通过系统的判定。毕竟单独行动的话，就没有“拍蛋的时候突然来了好多人强行带它走容易暴露自己所以没有把蛋拿走”的理由用来糊弄组织了。

    　　这个先放到一边，最麻烦的情况是，万一自己风尘仆仆闯进别墅，溜进地下通道撬开棺材，结果里面突然飘出一个老奶奶，委托说想让曾孙女留着她老公的传家宝把文化发扬光大……那就等于白跑了。

    　　白石按照组织以往的标准，算了算拿到蛋的话，奖金大概会比原来多出多少。

    　　再衡量一下跑过去的人工费和查各种资料花费的功夫，决定还是跟着大部队划一划水，混混日子。

    　　既然本体打算参与，那蛋就不能被基德偷走，还是留在自己手里，才更方便掌握主动权。

    　　……哦，差点忘了，还得对得起铃木园子留下的那一袋子钱。

    　　想到这，白石找了一处没拉窗帘的房间，贴到窗户上看了看屋里的表。

    　　刚七点多，应该还来得及。

    　　差不多同时，白石听到两道熟悉的声音逐渐靠近。

    　　他一回头，就看到服部平次和柯南逛街回来了。

    　　两个人随口聊了几句，而后突然若有所思，开始觉醒。

    　　柯南说自己知道了基德盗窃的具体时间。

    　　“没有秒针的时钟指向第12个文字时”这句话，要跟第一句“黄昏の獅子から暁の乙女へ”联系起来——第一句话里的第十二个字，正好是“へ”。

    　　把这个在表上摆一下，差不多是7点20分。

    　　这比他们以为的“凌晨三点”“凌晨四点”早了足足八九个小时，几人毫无准备。

    　　柯南面色严肃，抱起滑板就想往天守阁跑。

    　　但这时，服部平次也跟着觉醒成功，他发现地点解错了。

    　　——“闪光的天的楼阁”指的应该不是天守阁，而是通天阁，那里是周围最高的地方，能用来监测天象。

