    尤其是孟石天，他吞噬了一枚破碎神格，体内金色小树还没有完善，这一枚用神性龙脉孕育出来的金色神果无疑是能够让他完全蜕变的所有希望！一旦退出这片原始残界，梵天圣域将会很少有地方可以让他吸收神性，壮大本体！“给我过来！”

    孟石天体内气血随着一阵金色涌浪般破空而起，竟是在虚空化作一只大手朝着金色神果抓取而去！“孟石天，你这撞大运鸡犬升天的货色，也敢无视我们的存在夺宝物！想要这金色神果，先过我这一关！”

    轰！华孤绝浑身遍布鳞片，沉声低喝，其血肉在变的金石化！疯狂蜕变成了类似兵器般的质感！孟石天在得到破碎神格之前于内榜根本挤入不了前三，甚至是连韩青山都比不过。

    一朝得道，飞上高枝与华孤绝杨天战并立前三这让两人内心深处对于孟石天充满蔑视，不屑与孟石天为伍。

    华孤绝眼神满是高高在上的样子，冷哼一声，直冲孟石天构建出来的金色气血大手之上，一拳直接将金色气血大手轰的爆碎！强大的冲击力掀起罡风，直接将金色果实给冲击到一边。

    杨天战当即出手，整个人划过一道流光伸手朝着金色果实抓去。

    孟石天得到神格直接一举与他们并称内榜三雄，这让杨天战对于神性之物无比憧憬。

    眼前这金色神果出现，他已经决定拼死一战也要将之拿下！“休想得到！”

    韩青山也杀了过来，一拳荡起一层无形拳劲直接再度将金色神果给掀飞出去。

    “韩青山，你敢挑衅我？

    区区内榜第四也敢犯我！”

    到手的东西飞了，杨天战瞬间暴怒。

    “内榜也该重新定榜了！焚血经！”

    韩青山眼神变的锐利三分，不喜耗损血气，直接催动秘法，燃烧肉身道最为珍贵的血气！一枚枚琉璃般莹莹灿灿的血晶悬浮出来，在他周身疯狂燃烧，给予他短时间内能够与这些恐怖天骄抗衡的力量！如果能够得到金色神果，哪怕燃烧这些气血又能如何！“你会让你明白，哪怕你豁出性命，也不是我的对手！炼体一道，我即是王！”

    杨天战浑身肌肉臌胀，仰天嘶吼之中其眉宇以及长发化为花白色，无边杀气在肆虐八方，直接让他气息暴涨三成之多！“阿难杀体！”

    灼烧的战意中，杨天战如若从沙场爬出来的杀神，不顾一切向着韩青山冲去！一枚金色果实直接引爆了这片战场最为顶级的战斗。

    两个十火天骄，四个内榜绝强的炼体强者此刻炸起一层层足以灭杀寻常武修的恐怖浪潮，所过之处，直接被夷为平地！每一次冲击之中，都如同天地在爆发怒吼声，杀的这片地界天光失色！“这六个人哪里是人，简直是六个怪物！”

    “废话，这六人未来都有希望成就圣尊，甚至是圣帝！不想死就躲远点！”

    武修开始退去内部的战场，一些速度慢的直接被飞来的气劲轰中，连血雾都被当场蒸干！咚！华孤绝与孟石天打出了真火，双拳交锋之中，两人身体如若陨星般坠落下来，华孤绝直接将一座山头轰塌！孟石天身躯落入几个武修身边，残力直接将那几尊倒霉的武修原地轰杀！“这群人，还是人吗？”

    圣阵宗这边，樊家的弟子见到这一幕目瞪口呆道。

    就连樊烟都眸露惊色。

    在此之前南天大疆这些天骄怎么可能会聚首，也只有原始残界提供了一次照面的机会。

    而王不见王，一旦遇见，那便是决一生死般的恐怖交锋。

    在这六个人身上，六大非武圣宗所有力量已经全都无用，他们只需要自己身上的力量便能搅动惊天风云！那苍穹之上，云层还遗留着炽烈与慕容峤的战斗成果。

    云层之内无数刀痕残存，符印轰出了数千个空洞，可以见到那背后的寰宇之景！此时在距离此地不远处，两人飞驰而来，自然是姜空与安陵飞。

    安陵飞看着远处天空不断闪烁光芒，爆裂的气息狂涌，嘿嘿笑道：“好像迟到了啊。”

    “我感觉到了一股很浓的神性……”姜空洞天瞳展开，死死盯住远处随着空间各种力量乱窜的金色果实。

    “是那个东西，那里面的神性，怎么会如此浓烈！”

    “冲！多捞一点，小爷我要好好补充一下我的寿元了！”

    就在安陵飞嘿嘿笑着的时候，他突然止步，抬头看天。

    “怎么了？”

    姜空问道。

    “是那个！那个老不死的星师还在偷渡气运呢。

    也好，反正都要离开了，这一份大礼我收下了！”

    “五五平分。”

    姜空心领神会的一笑。

    安陵飞道：“那你去那边得到的宝贝也五五平分！”

    “没问题！”

    “想要干扰这里，先问问小爷同不同意！”

    他坐下来，两只小手对着天空抓下。

    远在无数里地界外的宫殿内，那坐在床榻上施法的星师突然七窍喷血，如同水流！“快！找补充寿元的宝贝！”

    …… 

