    李简嗯了一声。

    “那这个黑衣人，该怎么办？”

    白龙临走之前，突然想起了趴在地上的黑衣人。

    这个黑衣人，虽然被天狼虎咬断了一条手臂，但他并没有死，至今还有呼吸，以李简的医术，随时能够把他救活过来。

    “这个人，要不要先关入刑部大牢，刑讯逼供一下？这样的话，或许能够从他嘴里翘出一些情报来。”

    李简摇摇头：“不用了，你去吧，这个人交给我就可以了，本帝会亲自审问他。”

    “好。”

    听到李简要亲自审问这个黑衣人，不知为何，白龙却有些怜悯这个黑衣人了，因为，李简的手段，绝对不是一般人能够承受的，他将会知道什么叫做真正的地狱……

    在白龙出去之后，李简才将目光重新落在地上的黑衣人身上。

    那黑衣人手臂上的血已经被止住，躺在那里纹丝不动，李简想了想，从身上拿出一根银针，随后轻轻地刺入了黑衣人的穴道。

    紧接着，黑衣人猛地惨叫一声，从昏迷中直接疼醒过来。

    满脸冷汗。

    “你……李简！”

    强忍着穴道处不断传来的剧痛，黑衣人满脸恐惧的看着李简。

    如此近距离接触这个被称之为战神的帝王，没人会不感到恐惧，更不用说，他不久前还刺杀过李简的皇妹了。

    下一刻，他舌头动了动，想要咬碎藏在舌头底下的毒药。

    不过可惜，李简早有防备。

    一掌拍在他的下巴处，立刻这个人嘴巴就直接张开了。

    接着，李简用力按了一下他的脑袋，一颗黑色的毒药，麻溜的从舌头底下滚了出来。

    “在我面前，还以为自己有自尽的机会吗？”

    李简再次拿出一根银针刺入刺客的穴道之中，淡淡道：“从现在开始，你的牙齿会无法做闭合动作，换句话说，你想要咬舌自尽，也根本不可能。”

    “怎么会！”

    黑衣人不信邪，想要咬舌自尽。

    可正如李简说的那样，不管他如何使劲用力，两排牙齿就是没办法闭合，就算把舌头夹住了，也感觉软绵无力，根本使不上劲。

    这一下，黑衣人脸上的恐惧之色更为浓郁了，而且，眼中还闪烁着无助以及绝望。

    在李简面前，他被拿捏的死死的。

    “你到底想怎么样？”

    黑衣人看着李简，绝望的大声喊道。

    李简微微一笑：“我并不想怎么样，你只需要将你知道的全都说出来，我或许可以饶你一命。”

    “你死心吧，我什么都不知道！”

    黑衣人看着李简，死死的咬着牙，看其模样，似乎真的不想说半句话。

    不过，面对这种情况，李简却丝毫不慌张。

    反而从容的道：“你不知道不要紧，不过，我仍然想问问你，你真的不知道吗？”

    “我……”

    黑衣人刚想要把刚才那番话在重复一遍，然而，当看到李简那深邃的眼神之后，已经到了嘴边的话，却再次被他给硬生生咽了回去。

    不知为何，一种没来由的恐惧感，突然弥漫全身，让他的身体豁然僵硬了起来。

    “本来，如果我问什么，你就回答什么的话，你也就不用受罪了，但现在……看样子你不愿多说。”

    “既然如此，那就没办法了。”

    李简从身上再次摸出一根银针，随后找到了黑衣人身上的穴道，在他那恐惧的目光注视下，直接将这根银针刺入穴道。

    “你……你想干什么？”

    黑衣人刚想要反抗，可转瞬间，他就感觉自己的身体上好像瞬间爬满了无数的蚂蚁，这些蚂蚁齐刷刷的在撕咬着他的身体，使得黑衣人立刻疯狂颤抖了起来，同时，嘴里还发出嘶吼声。

    这一道嘶吼声，撕心裂肺，听起来让人心中发憷。

    包括站在御书房外边的几个太监以及宫女，身体都同时一颤，心怀恐惧的朝着紧闭的房门看去。

    虽然说，他们现在没办法看清楚御书房内的情景，但也可以想象，那个刺杀武则天的黑衣人，现在正惨遭非人的折磨，不然的话，也不会发出如此凄厉的声音。

    而此刻在房间内，李简耳朵都快让那个黑衣人给震麻了。

    他想了想，又拿出一根银针刺入黑衣人的身体。

    顿时，黑衣人的声音便戛然而止，而且不光声音，包括他的身体也不再颤抖了。

    看起来好像突然之间失去了所有的痛苦，但实际上如果仔细看的话，就可以发现，这个黑衣人的嘴角，正不断抽搐，眼睛由于痛苦，已经眯了起来。

    而额头上，更不断渗出大量的冷汗。

    “放心，我所扎的穴道，只能让你感受到疼痛，但不至于夺走你的生命，如果你愿意的话，就继续承受下去吧。”

    李简脸上露出灿烂的笑容：“这样吧，先把你一个人丢在这里丢上几个时辰，几个时辰之后，我再回来。”

    说着，李简就起身。

    不过这时候，又没忘补充一句：“对了忘记告诉你了，你的身体我已经做过手脚，你已经不可能再昏迷过去，只能不断承受疼痛所带来的煎熬。”

    拥有华佗神技的李简，不仅仅拥有臻至化境的医术。

    同时，这些医术运用在某些特殊的领域，也能够将一个人给活生生玩死。

    比如现在，这个躺在地上的黑衣人，就处于极度的绝望和痛苦之中。

    此刻的他，看李简的眼神，如恶魔一般。

    不，他甚至要比恶魔更加可怕！

    很快，李简就从房间中走了出来。

    像这样的硬骨头，最好的办法，就是暂时将他独自丢在小黑屋里边，这样一来，随着时间流逝，他的心理防线会被彻底击溃。

    而且，那不断袭来的疼痛，也能进一步让他选择缴械投降。

    如果说，能够承受几个时辰的疼痛，仍然选择闭嘴不谈的话，那李简才算真正佩服这个人，到时候，他也懒得继续问下去了，直接送这个人去极乐世界即可。

    “帝王，里边的人……死了吗？”

    守在门外的太监忍不住问了一句。

    李简摇摇头：“他还活着，你们不用管他，就暂时把他丢在御书房吧，等本帝回来之后，将会重新审问。”

