
秦阳不知道钟名城有多厉害，同样对普和小川不了解，但是既然对方都指名道姓的挑战了，众目睽睽之下没理由退缩。

生死看淡，不服就干！

何况只是一个医术比试！

秦阳并不怕输，更何况，输不输那也得比了才知道！

周围的人看着秦阳毫不犹豫的答应了普和小川的挑战，眼光中都露出了佩服的神色。

虽然有人说秦阳昨日那番作为是弄虚作假，也有人相信，但是却没有人敢说秦阳没有医术，秦阳的师傅医武双绝，秦阳这个弟子不可能没本事的，如今秦阳这般作为，反而让人越发相信报道所说的是假的。

普和小川看秦阳答应挑战，神色平和的拱了拱手：“好，够爽快！那等交流会结束后我们再约时间！”

秦阳笑道：“好！”

普和小川冲着秦阳笑笑，转头离开，从头到尾态度都是彬彬有礼，而且说话很和气，并不像钟名城那般冷硬，但是直觉告诉秦阳，这个普和小川绝对比钟名城更难对付。

众人议论纷纷的时候，坐在不远处的帕里奥站在了身子，来到了秦阳身边空位坐了下来。

“秦先生，厉害！我越来越佩服你了，那钟名城也就罢了，修行者名医，在韩国有很大名气，但是出了韩国嘛，却没多少人知道他，但是那普和小川却是个狠角色，因为他是个阴阳师……”

秦阳眨眨眼睛：“阴阳师？通鬼神的那种？”

帕里奥微笑道：“很多人也认为我们巫医能够通鬼神，但是我们真的能做到吗？”

秦阳听明白了帕里奥这句话里潜藏的意思，低声问道：“那这阴阳师厉害在何处？”

“阴阳师其实就是巫师的一种，只不过在日本被称为阴阳师而已，称呼不同，但是本质是相同的，只不过他们还擅长其他的一些东西而已，观星，看相，风水等等，不过我想这些对于华夏来说并不陌生，毕竟很多东西都是从华夏传出去的……”

秦阳颔首，微笑道：“看来这个普和小川是个厉害角色啊。”

帕里奥点头：“确实是，我之前曾经和他打过一次交道，很厉害，虽然没交过手，但是我能感觉得到，他对精神力的运用很娴熟，堪称炉火纯青，能救人，也能杀人……”

秦阳皱了皱眉头：“杀人？”

帕里奥低声关照道：“巫师杀人于无形，不动声色之间能让人心神俱伤，甚至能让人变成傻子，又或者控制他人做出毁灭自己的事情，他这次挑战你，虽然是挑战医术，但是我估计他会和你更直接的比试精神力，毕竟这更直接更简单暴力！”

“比试精神力？如何比？”

帕里奥耸耸肩膀：“很简单，四目对视，各自施展本领对攻，直到有人认输或者分出胜负。”

秦阳修行瞳术也有这么长时间，却也从来没经历过与人精神力对拼的情况，当下好奇的问道：“帕里奥先生，你有和人对拼过吗，那是什么样的场景？”

帕里奥笑道：“自然是有过的，其实精神力对拼和依靠修行者实力战斗是一样的，如果实力相差太多，在一瞬间就可能遭到巨创，如果实力相差不多，那便会看谁更扛得住耐得住，最后谁扛不住就认输呗，只要实力相差不是太多，便不用怕被对方直接秒杀……”

秦阳心中暗自打定主意，晚些给师公苗剑宫打个电话，向他请教一下运用精神力战斗的事情，这个普和小川摆明是为输掉的石田真人出头，为日本扬威找回脸面，那他肯定不会对自己手下留情，只有自己输得越惨，那他才越能达到目的。

两人正聊着，一名专家走上了讲台，开始了他的讲座，秦阳也闭上了嘴，仔细聆听。

午休时，秦阳吃过饭，先接到了克劳德的电话。

克劳德先对秦阳被人诬陷的事情表示抱歉，表示自己已经拿出母亲之前在鹰国的各种检查和治疗记录公诸于众，证明秦阳的清白，随后给秦阳讲述了他母亲这一天的反应。

莎娜夫人醒来后保持了几个小时的清醒，然后又再次的进入了记忆断裂，但是值得庆幸的是她并没有持续多久便再次恢复了清醒，一天下来，记忆断裂了三次，持续时间都不长，虽然依旧会记忆断裂，但是比之之前每时每刻都随时断裂已经好转很多。

秦阳叮嘱克劳德按药方给他母亲服药，针灸按摩只是一时的缓解，更多需要药物的配合，才能达到一个稳定的状态。

这个稳定的状态并不是说就完全治愈，完全的不会再出现记忆断裂，而是说她会维持在一个比较轻症状的状态。

秦阳没办法完全治愈这个病，不过克劳德对此已经表示非常惊喜。

秦阳挂断电话后，拨通了师公苗剑宫的电话。

“师公，我在菲宾参加医术交流会，有个日本的阴阳师挑战我，名义上是比医术，但是我估计最后很可能会牵涉精神力攻击……师公你有过这方面的经历吗？”

“日本的阴阳师？哪一个？”

苗剑宫号称三眼神君，修行瞳术数十年，和各种各类的同行打过交道，而且苗剑宫当年还跑去日本搞风搞雨，他对日本还是很了解的，当下直接询问对方的名字。

“普和小川。”

苗剑宫的声音多了两分凝重：“他啊，没交过手，不过听说过他，一个天才，是个硬茬子！”

秦阳听苗剑宫居然都知道普和小川，心中越发的戒备了两分，这家伙看起来不简单啊。

“他的精神力很高，他已经达到能施展幻术的地步，这对应瞳术的话，应该第五层幻界的本领，而你现在只是瞳术第四层黑洞，比他还差了一筹……”

秦阳心中一凛：“这么说，我不是他的对手了？”

苗剑宫沉声说道：“你的精神力天赋非常高，而且你才修行这么点时间，便已经达到第四层黑洞，可见你的精神力很高，未必比他低，但是你还没达到幻界，也就是你无法运用你的精神力为对方制造幻境，如果真拼起来，你会吃很大的亏……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49550596"  chaptername="第一千八百七十二章  你差了他一筹">加入书签</a>
</div>
