    “好了好了，睿儿，你要是再这样走来走去，还没等他们找到王妃，怕是哀家就要被你给晃晕了！”

    太后扶了扶额头，有些头痛的说道。这整个西音国，敢在墨景睿在气头上的时候劝一劝的人，也只有太后她老人家了。

    她叹了一口气，看着墨景睿面上阴沉的仿佛要毁灭全世界的神色，忍不住有些感慨。

    “唉，说起来，哀家从见到你的那一刻起，还从来没有看到过你这样着急的时候呢。”

    墨景睿深吸了一口气，勉强忍耐着站在太后的身边，阴狠的道，“太后，我从来没有如此痛恨过自己身上流淌着的皇家血脉，如果我不是皇家子孙，我娘她也不会惨死，如今，连小涟都难逃贼人之手。若是那天我再谨慎一点，跟着她一起去就是了，便是死，我们也能死在一处啊……”

    说着，他痛苦的单手掩面，肩膀微微的颤抖着，不知道实在焦急，还是在压抑着心底的愤怒的野兽。

    太后连忙伸手在他的背后重重的拍了一掌，厉声道，“不许胡说！小涟不是那些弱不禁风的大家千金，不会那么容易就出事儿的。小涟在这京城举目无亲，你要先冷静下来，不然的话，就真的没有人能救她了。”

    这一句话仿佛如雷鸣般震耳欲聋，墨景睿蓦然醒悟过来，深吸一口气，挺直了背脊，仿佛这样就能让自己更加有信心：小涟还活着，她还在某个自己不知道的地方望眼欲穿，等着自己去救她。

    太后看着他那仿佛孤注一掷，将自己所有的信念都系于陆雨涟一身的小孙子，忍不住皱了皱眉。

    那一日，墨景睿被她派大内侍卫强行带回来的时候，他全身沾满了鲜血，仿佛连眸子都被鲜血染红了，一眼便看得一个宫女晕了过去。

    自己派去找人的大内侍卫禀报，那一日，据说墨景睿和几十个绿衣人对战，只瞬间变要了这几十条人命，那些人死无全尸，死相恐怖，连见惯生死的大内侍卫都感到心惊。

    站在自己面前的人即使稍有收敛，但是那全身透露着的血腥和暴虐仍是让她心惊不已。

    “王爷！”尉尘言匆匆行来，都顾不上宫廷礼仪，也没有让人通报，直接奔到墨景睿的面前。

    墨景睿眼中闪过一抹亮光，一把拽住他，急声问道，“怎么样？找到王妃了吗？”

    尉尘言面有难色，跪在地上，沉声道，“回禀王爷，没有。属下带人将山崖下所有的地方都搜过了，并没有任何人迹。”

    墨景睿猛地将人掼在地上，怒声道，“你确定已经将人都派出去了？本王管辖之下的军队也都去了？”

    尉尘言额头触地，为难的回答道，“启禀王爷，全都派出去了，连王府的人也都一个不落的出去找人了，几乎将整个皇家猎场翻个底朝天，可是，王妃至今音讯全无。”

    他没有说的是，其实那些宫女太监的一个个都是软脚虾，连下山都双腿打颤，根本帮不上忙。

    可是，这样的话，在面对如同绝望的困兽一般择人而噬的墨景睿时，他却是怎么都说不出口，也没有那个胆量说出口。

    后面跟着尉尘言一同来禀报情况的大内侍卫皱了皱眉头，拱手道，“王爷，请恕属下直言，这都已经快一旬了，王妃还是没有踪迹，怕是已经身死了，王爷还是考虑一下怎么向皇上解释……”

    话未说完，似乎就是在眨眼之间，那大内侍卫只觉得喉间一凉，世界便成为了一片黑暗，最后的最后，他的耳边传来这么一句冰冷的话语。

    “谁敢咒本王的王妃，本王便先让他死无葬身之地！”

    尉尘言额头冷汗涔涔，诧异的看了一眼面无表情的墨景睿，却是没敢多说一句话，这样的情形他并不是第一次见了。

    那天得知陆雨涟坠落悬崖生死未卜的时候，墨景睿就全身滴着鲜血的站在悬崖边，同样面无表情的站在悬崖边。

    对着伏地请罪的暗卫，他墨景睿也是同样面无表情的一句话，“本王的王妃都已经不见了，你们还活着做什么？”

    话音落下，便是一地的尸首，死的悄无声息。

    他裹了裹身上的袍子，毫无预兆的往前倾身，就像是要跟着跳下去似的。

    若不是太后派来的人武艺高强及时赶到，怕是这会儿便看不到他家王爷活生生的站在这里了。

    看了一眼已经没有生命气息的侍卫，尉尘言面无表情的移开了视线，心中却在暗暗赶到担忧，也不知道王妃是否还安然在世？那么高的山崖掉下去，人真的还会有活路吗？

    “什么？睿儿？你再说一遍？”太后惊呼一声，打断了尉尘言的思绪。

    太后激动的站起身来，手指颤抖的指着面不改色的墨景睿，不可置信的道，“你刚才说，你调动了辖下所有的军队？”

    墨景睿沉默的点了点头，似乎没有觉得这是多么大的一件事儿。

    太后见状，不停的拍打着座椅的扶手，痛心疾首的道，“睿儿，你糊涂啊！身为皇室子孙，你难道不知道私自调兵是身为藩王最招忌讳的事情？若是让你父皇一旦知晓，那就是谋逆的大罪啊！是要抄家灭族的！即便你是皇子，也难逃一死啊！”

    面对着如此痛心疾首的太后，墨景睿眸中闪过一抹愧疚，却仍是没有半分悔意，“若是小涟就此身陨，不用父皇责罚，本王自会带着那些狼子野心的人一起去见她！”

    太后愣了愣，悲痛的摇了摇头，手捂着胸口，痛心疾首道，“睿儿！睿儿啊！”

    墨景睿双眼通红的转向尉尘言，声音嘶哑的吩咐道，“你带着人再去崖底仔细搜寻一遍，王妃是从山崖掉下去的，也不是没有偏离的可能性，沿途仔细寻找，不可放过一寸土地！”

    “是！”尉尘言单膝跪地领命道，接着他看了一眼墨景睿，有些担忧的道。

    “王爷，您都已经几天没有合眼了，属下求您先去休息一下吧。不然的话，恐怕王妃还没有找到，您就倒下了。”

    墨景睿眉头一厉，冷声道，“不用你管！若是找不到王妃，本王哪里都不会去的！还不快去！”

    “是！”尉尘言不敢再惹自家主子不痛快，连忙转身离去。

    只有早一天找到王妃，王爷才能放下心来。

    只是，须臾之间，尉尘言就返了回来，站在了墨景睿的面前，“主子。”

    墨景睿登时怒火大发，吼道，“你回来干什么？”

    尉尘言将手中抓着的人往前一推，禀报道，“主子，飞矢说他的主子宫鸿轩有……”

    墨景睿却是没有耐心听下去，怒道，“现在本王没有时间管那个亡国之君，现在赶紧去给本王找王妃！听到没有？”

    “你放开我！”飞矢挣脱了尉尘言的挟制，揉了揉手腕，高傲的道，“小爷可是有你们那个村姑王妃的消息的，你们爱听不听！不听小爷可走了！”

    说着，他便转身，一副马上就要拍屁股走人的模样。

    墨景睿眼睛一亮，一个闪身出现在他的面前，伸手扼住他的喉咙，急声道，“快说！王妃在哪儿？”

    飞矢被他掐的直翻白眼儿，哪里说得出话来。

    尉尘言面上一急，赶紧扑过来阻止，可是他怎么也掰不开墨景睿的手，急的他忙劝道：“主子，您清醒一些呀！你快放手！您快要掐死飞矢了！”

    墨景睿这才清醒了一下，将人甩了出去，尉尘言连忙飞身上前，将人接了下来。

    墨景睿一双凤眼阴沉沉的厉声道，“说！小涟在哪儿？”

    飞矢摸了摸脖子，挣脱尉尘言的搀扶，心不甘情不愿的道，“那个村姑就在离这不远的京郊的雁难飞潭底。你要是有胆子就去找她咯。”

    墨景睿扫了他一眼，一言不发的转身离去，瞬间便消失了踪影。

    太后看着这瞬间发生的一切，连忙拍着扶手，对着那些侍卫急声吩咐道，“快快快！快去跟上王爷，务必要保证他的安全！”

    “是！”众人领命而去。

    尉尘言一把抓住就要离开的飞矢，急声道，“你们到底耍什么花招？你们想要对我家王爷怎么样？”

    飞矢翻了白眼儿，卖着关子道，“有种自己去看啊！”

    尉尘言一把将人禁锢在怀里，也追着自家主子而去。

    墨景睿身形如电，飞速的疾驰着，心中默默的道。

    小涟，等着我！我这就来救你！

    ……

    “小涟？”宫鸿轩凑了过来，低低的唤了一声。

    陆雨涟猛然回神，有些不解的看向他，“啊？什么？”

    宫鸿轩一双眸子清澈无比，满满的倒映的都是自己的影子，他郑重的问道，“小涟，我想再问一次，你，要跟我离开吗？”

    “我……”陆雨涟第一次在他这张一向嬉笑戏谑的脸上看到这样认真的神色，仿佛是在下某种誓言一般，让她有些失神，没能在第一时间回答。

    “跟你离开？去哪里？”陆雨涟愣愣的，不知怎么的，竟然问了这么一句话。

