    第740章 着急表达   

    虽然这些前朝旧臣们的话十分针对大唐的这些国公大臣们，但是却出乎意料一般的如了李二的心意。

    

    毕竟大唐如果能够通过和亲而捆绑这些小国们，那么获得了和平则是轻而易举。

    

    而且这些大唐的国公大臣们都是李二的心腹，也根本不用担心日后被这些蛮夷的公主们所蛊惑。

    

    一些大臣们似乎也看出了现在李二的心思，纷纷开始了拱手进言。

    

    “启禀圣上，我大唐如果能够和这些周边的蛮夷小国们和亲，那么对双方都有利益，而我大唐的这些国公大臣们为我大唐辛苦劳累了一辈子，现在给他们和亲几个蛮夷的公主，也算我大唐回报他们了！”

    

    “而且我大唐如果三番五次拒绝的话，必定会显露出我大唐目中无人，实在是看不上这些蛮夷的小国们，这样也难免会让这些小国们对我大唐失望，还请圣上三思啊！万万不能够放任这机会就这样溜走了！”

    

    “启禀圣上，既然我大唐现在身为天朝上国，而且有意接纳大唐周边的这些小国们，那么今日就是我大唐最好的机会了，只要通过了和亲，那么我大唐和周边的小国们则正式的缔结了联姻的关系，我大唐自然也不用担心日后这些小国们是否会对我大唐有任何的想法！”

    

    “而且我大唐的国公大臣们纷纷是我大唐的中流砥柱，为我大唐的江山而辛苦操劳了一辈子，如果圣上此时能够奖励我大唐的国公大臣们一些小国的公主和亲，那么无疑也是一个体现我大唐君臣和谐的好机会，还请圣上三思才是。”

    

    “启禀圣上，我大唐的国公大臣们纷纷都是为我大唐立下了汗马功劳，就算如今圣上决定要将这些周围小国的公主们和我大唐的国公大臣们和亲，那么也无妨，这也是一件美谈，还请圣上三思才是！”

    

    “启禀圣上，我大唐既然身为天朝上国，那么就有道理拿出自己的姿态来，既然这些小国们屡次要和我大唐和亲，那么我大唐到现在也不好拒绝了.”   

    “还是顺水推舟答应了吧，我大唐也可以获得和平，也可以将这些小国们纳入我大唐的领土内，实在是一举两得！还请圣上三思！”

    

    而李二看着下面不太满意的一干国公大臣，则是开口道：“众爱卿们意下如何啊？”

    

    程咬金满脸不情愿的开口道：“启禀圣上，俺可是一辈子都是纯正的汉人血统啊，如果圣上此时要给俺和亲这些蛮夷的公主们，那俺的后代们的血脉不就被玷污了嘛，俺老程日后怎么在一干大臣们抬起头来啊！还请圣上三思，万万不能做出这样的决定啊！”

    

    身后的尉迟恭也是满脸烦恼的拱手说道：“启禀圣上，微臣可是一辈子都没有和异族的女人有过交情，现在倒是好，直接给我安排了一个异族的女人和亲，这让俺回了家如何是好啊，以后怎么在众大臣们的面前抬起头来啊！”

    

    秦琼也是满脸的不情愿拱手说道：“圣上，微臣祖上世世代代都是大唐的血脉，如今要是从微臣这一代掺杂了异族的血脉，微臣怕会被人议论啊！还请圣上三思！”

    

    身后的国公大臣们也是纷纷担忧的拱手进言道：“启禀圣上，微臣的祖上至今，也从来没有和异族结合过的先例，所以微臣的血脉至今都是纯正的汉人血统，身为大唐之人，微臣实在不想和异族结合，还请圣上明鉴！”

    

    “圣上，微臣身为大唐的官员，如果和异族进行了结合，那么难免会让大唐的百姓们觉得微臣是异类，更何况微臣日后在众大臣们面前该怎么抬起头啊！还请圣上三思才是！”

    

    而李二对着这些国公大臣们的说话，内心也是十分的无语。

    

    “朕让你们去和亲，将这些蛮夷小国们的公主纳妾不就好了么，你们一直想着生干嘛……”   

    “更何况，和亲是可以增进我大唐和这些小国们关系最好的一种办法了，我大唐可以不费一兵一卒就让这些小国成为我大唐的藩属国，还有比这更好的方法吗？”

    

    当然李二也不好直接说出内心的说法，只能端了端自己的位置，随后说道：“众爱卿们理解，毕竟这是我大唐和众小国们增加关系的一个好机会！”

    

    李二几乎是斩钉截铁一般的说了这句话，让众国公大臣们也不好再说什么。

    

    此时的一干小国使臣们听到了李二话后，表情则是十分的精彩，纷纷开始了进言。

    

    高昌国的使臣直接拱手说道：“启禀唐王，我高昌本就和大唐属于同宗同源，如今我高昌能够和大唐的国公大臣们和亲，无疑也是让我高昌回到了大唐的一番行为，想必我高昌的百姓们肯定会十分的高兴！唐王英明！”

    

    百济的使臣也赶紧拱手说道：“启禀唐王，虽然我百济和大唐之间的交流不多，但是我百济深知这个天下，大唐就是目前最为强盛的国家，我百济的公主如果能够和大唐的国公大臣们和亲，那么自然也是我百济的荣耀，我百济的百姓们一定也会十分的高兴，唐王英明！！”

    

    新罗的使臣也赶紧拱手说道：“我新罗早就对大唐朝拜已久，十分渴望能够成为大唐的藩属国，如今唐王同意了我新罗的公主和大唐的国公大臣们和亲，这无疑是我新罗的荣耀啊，唐王英明！’   

    西突厥的使臣也赶紧拱手说道：“启禀唐王，我西突厥虽然之前和大唐的关系一直不好，但是我西突厥现在已经知道了大唐的强大之处，并且愿意对着大唐所臣服”   

    “如果现在唐王答应了我西突厥和大唐国公大臣们和亲的请求，那么无疑也会让两国之间的关系进入缓和！”

    

    “我西突厥也早就有了臣服大唐的意愿，如今终于能够实现了，想必不久的将来，我西突厥和大唐之间，必定会十分的和谐！唐王英明！”

    

    

