    第188章 磨剑（一更，求订阅，求月票！）

    某处。

    陈墨突破至斗王后，第二天起来便是找了合适的地进行实验。

    这是一处闭塞的山谷，谷内有一条小溪流淌而过。

    小溪之中，陈墨把手放在魔魇的剑柄之上，呈拔剑姿势。

    双眸缓缓紧闭。

    轰！

    就在陈墨双眸紧闭的那一刻。

    晴朗白天，突然被乌云所笼罩，秋雨在乌云密布的苍穹炸响。

    雨幕哗哗落下，陈墨的一头已经到了脖子的短发随雾气飞散，天地间在这一刻骤然安静了下来。

    陈墨手中的那黑剑之上，散发着一股说不清，道不明，但真真实实存在于眼前而锐不可当的穿透之力。

    陈墨身上的雾气弥漫，那是全身的斗气蒸发雨水而形成的雾气，这些雾气在陈墨四周化为了一个气旋，朝拔剑的右手上聚集。

    闭塞的山谷，此刻突然起风。

    而且这风声越来越大。

    这风是朝陈墨吹的，连自九天之上落下的雨水，也在这无形的狂风吹拂下，朝着陈墨手中那散发着魔气的长剑聚集。

    唰！

    陈墨的双眸陡然间睁开。

    那双深邃的星眸之中爆发出一缕凌厉的剑光。

    剑起，一剑挥出。

    乌云笼罩下的这片山谷，在一瞬之间，闪耀出绚目的黑白之光，压过了那苍穹之上的秋雷。

    百丈的剑意破空而去。

    咻！

    剑鸣空灵澄澈，如水滴落入深谷寒潭，压下天地杂声。

    剑意席卷风雨，似龙行于野，以摧枯拉朽之势，摧毁前方山谷内的密林。

    大树花草，都是在这一剑下同时化为齑粉。

    一切不过须臾之间。

    剑光过后，山河尽皆死寂，只剩下一身白袍站在溪水中的陈墨，在昏暗的天色之下，持剑而立。

    当若是仔细看去的话，陈墨脚下那流淌的溪水，在快要碰到陈墨小脚的时候，竟主动的朝着两侧分离，仿佛有股无形的劲力在阻隔一样。

    三尺剑锋斜指水面，被剑意震散的雨幕，又落了下来，顺着剑锋点点划落，滴落在了小溪之中。

    陈墨瞥了眼那光秃秃原本是密林的空地，旋即抬头，一对金色的羽翼自身后弹射而出，双翼一震，身体冲天而起。

    陈墨立于高空的那一刻，那闭塞的山谷，忽然轰隆一声倒塌，片刻间，成了一片平地。

    此时，乌云破开，阳光倾洒而下。

    陈墨回到帝都之后。

    就看到空中响起了一般如雷鸣之声的炸响。

    那爆炸响声之地，由能量凝聚成了一朵云彩，云彩的旁边，还有一柄利剑直插云霄。

    “云岚宗...”陈墨低喃了一声，回到了所居住的庄园里。

    房间中，一袭红色旗袍的雅妃正在来回的踱着步，神色焦急，嘴里嘀咕的念叨着：“那小混蛋死哪去了...”

    “咯吱...”

    房门推开，一道身披白袍的身影出现在了雅妃的面前。

    雅妃看到陈墨的那一刻，顿时说道：“陈墨，你哪去了，出大事了！”

    陈墨不急不缓的走进屋内，在桌旁的圆凳上坐了下来，腰间的雌雄阴阳玉给陈墨补充着斗气，使得那斗气如长龙一般，围绕着陈墨的周身。

    自顾自的倒了杯茶，端起茶杯说了句“怎么了”之后，便是长长的喝了口茶。

    “前方的战争又打响了！”雅妃说道。

    “噗！”刚喝进的茶水顿时从陈墨的嘴中喷出，惊愕道：“什么？”

    ...

    接上回书说到。

    青虹城。

    加玛帝国的一座重城，也是比较繁华的一座城市，而在此刻，这座重城随着多名斗宗降临城池上空的那刻，气氛有着格外的压抑，隐隐间，有着一股风雨欲来的压迫之感。

    双方阵营之中，哗然声四起，蛇人族的阵营中，竟是罕见的出现了一阵骚动。

    而在城墙之上，帝国军队和云岚宗的众人皆是相互对视了一眼，各自从对方眼中看出了一抹深藏的欣喜。

    看来今日这场大战，他们赢定了。

    蝶、月媚等人的心中涌上一股强烈的不安，皆是将目光看向前方的美杜莎女王。

    美杜莎女王双眸微眯，脸上也是出现了一抹凝重之色，看着那逐渐消散的黑雾。

    黑雾中，出现了七道身影。

    除了美杜莎女王等人相对熟悉的韩枫、金银二老、鹜护法外，其余的三道身影，则极为的陌生。

    “美杜莎女王，上次的血仇，本护法定会将你十倍的奉还。先是将你的灵魂从肉体中抽出，然后把你的肉体扔进那合猿群中，承受***...”

    鹜护法阴恻恻的笑着，说话的同时，那舌头还伸出舔了舔嘴唇，明目张胆的表示出美杜莎女王之后的下场。

    尤其是扔进合猿群中，这让在场的女性都是浑身一颤，就连一旁的云韵，都是皱了皱眉，果然不是什么好东西。

    蝶也是罕见的气的咬牙切齿，脸上涌现出一抹难掩的厌恶与杀意。

    “王八蛋...”在场的蛇人族部落首领们，嘴角微微抽搐，拳头紧握，目光盯着那团诡异黑雾。

    “放肆！”

    美杜莎眸子一冷，那身后百丈庞大的兽灵顿时发出一声嘶吼，然后朝着鹜护法席卷而去。

    感受着美杜莎女王那声音中的怒火与杀意，鹜护法讥讽一笑，道：“区区你一人，就想战胜我们四名斗宗不成？”

    “轩护法，一同出手。”

    鹜护法偏头看了眼和自己一样散发着黑雾的阴冷男子，旋即斗篷一甩，伴随着浓浓的黑雾涌现，一条黑色的锁链如同毒蛇一般，朝着那席卷而来的兽灵，暴刺而去。

    “记住你那功劳，也得分我一份。”被鹜护法唤作轩护法的阴冷男子同样阴恻恻的笑着，旋即那黑雾中，暴射出一条和鹜护法一模一样的锁链，朝着那兽灵盘旋而去。

    层层缠绕一下，两人的黑色锁链将那兽灵束缚在了半空中，使得那兽灵难进分毫。

    “不过如此吗。”轩护法见一击得逞，不由的讥讽一笑。

    那表情仿佛再说，就这？

    但下一刻，他的面色变了。

    只见那黑色锁链微微颤抖，片刻后，哗啦一声，竟然直接被崩断，那百丈上古兽灵，直接朝着鹜护法吞噬而去。

    怎么...可能？

    轩护法面露震惊之色！

    (本章完)

