

  吴总最后问了很多，但苏启并没有明说。

  普通人都还需要防备自己身边的小人，更何况还是一个企业家。

  以前没有关注过雷石这家企业，现在既然人家已经找上了门，又是自己的一些旁系投资。

  那么能帮忙就 一定帮忙。

  吴总所不知道的是，苏启口中的这个欧力现在就跟他们的王东类在一起。

  二人以前也认识。

  欧力是做资本投资的，原先是盯着一些互联网企业，也试水过几个互联网项目，不过可惜的是全都血本无归。

  后来他把中基投资的发展之路研究了一遍。

  发现中基投资出现的很突然，没有任何征兆的在广省突然拿下了很多建材小型企业。

  令人震惊的是，这些企业现在的势头都非常不错。

  按照他们以前的投入计算，最少是十倍，甚至于有些还达到了百倍价值的翻番。

  于是她也跟着开始研究建材行业。

  也投资了几个小企业，确实尝到了甜头，感觉这就是一块毫无竞争的投资区域。

  除了高高在上的资本中基投资，下面在也没有几家风投机构。

  慢慢的，他开始不满足了。

  直到前几天，泰勒找到了他，跟他商量了几个小时后，他觉得自己的机会来了。

  原本对王东类这个人不太感冒，但既然是泰勒要求的盟友，那么就勉强坐在一起协商大事吧。

  二人就雷石的问题聊了很久。

  王东类显得自信满满：“现在我们已经完成了对雷石百分之二十六的股份收购，只差百分之四，我就可以入主董事会。”

  欧力依还不是很喜欢这个男人，忍住恶习感说：“那恭喜王总了，照明行业谁都知道你王总一直想要吞噬了老对手。”

  “心心念念了这么久，总归还是要达成梦想了。”

  王东类哈哈大笑了一声：“欧总太客气了，现在如果欧总也能够过来帮我，我想我能更快达成目标。”

  欧力皱了皱眉头：“王总，我没有兴趣参合你跟雷石之间的事情。”

  “不过，我还是要提醒你一下，我的消息，吴总和杜钢现在两个人就去了中海。”

  “谁也不知道他去中海干嘛。”

  王东类顿了下，正色不少：“你说什么，他们两个去了中海？”

  “不可能啊，前天我有消息他们就在产业园里面到处想办法。”

  欧力不耐烦的说了句：“从我们这边到中海，飞机只需要两个小时不到的时间，不需要一天，或者两天的时间。”

  王东类着急了：“那怎么办，该死的，他们怎么会在我前面去了中海！”

  原来王东类的想法也是去中海中基投资拜访一下。

  他不是傻子，知道中投资手上的那些股份就是一个炸雷，关键之时，他们支持谁，谁就可以直接站起来。

  原本打算手捏着更多股份后再过去，万万没有想到对方捷足先登。

  欧力当然知道他的想法，其实他看的最为透彻。

  自己对中基投资做个一个很深入的分析，包括贡兴邦个人性格也分析了一次。

  也知道贡兴邦其实是一个非常孤傲的人，本身就是家族子弟出生，性子非常的孤傲。

  但某种意义上来说贡兴邦也是一个性情中人。

  他喜欢的人就会把人家当哥们，不稀罕的，哪怕你是下凡神仙也不会搭理你一眼。

  每个跟你苏启走的很近的人都会有这种性子，多多少少的都受到了点苏启的影响。

  可以非常明确是，你王东类绝对不是贡兴邦喜欢的那种人。

  当初人家投资雷石照明，那也是因为相信吴总这个人，你觉得他会对于你这么一个后来者有好感吗？

  你扰乱了雷石照明 原来的次序，人家不来对付你就已经算很不错了。

  继续忍着恶心感开口说：“王总，我是泰勒先生让我过来跟你见面的，我个人认为，你现在能做的是把雷石股价在炒作一下。

  “然后从中退场，这样是最好的结局。”

  王东类不干了“那怎么行，我花了这么多心，不就是想要入主雷石吗。”

  “不行，我要找找胡红！”

  胡红就是另外一个雷石的创始人。

  “不用找了，我现在就过来了！”

  正说话间，门口传来了一个声音。

  几人抬头看了过，只见胡红从门口走了过来。

  一坐下来，胡红面色就有些发黑的说：“我已经在公司里面确认了，他们两个确实去中海见了中基投资的人。”

  “贡总没有亲自出面，但中基投资的负责人已经明确了站在他们两个身后。”

  “王总，我们的计划职能泡汤，现在我们最大的问题是如何退场。”

  “退场？”王东类脾气有些上头的说：“胡总，当初你在我面前是怎么跟我说的？”

  “你说贡总一定会站在你身后，结果呢，现在你来告诉我你没有办法了。”

  “我在这其中投入了这么多，你觉得这样再来答复我合适吗？”

  胡红皱了皱眉头：“王总，这点你真要体量我，因为我也一直在联系贡总，但电话始终打不通。”

  “我也想过早点过去中海见中基投资的人，可这不赶巧在过年这段时间吗，我家里事情多。”

  王东类气的发疯：“你家里什么事情这么重要？你知不知道这稍微一个不留神就是几千万的出入！”

  胡红的脸色有些不太好了：“王总，我请你注意你措词，我们是合作人的关系，并不是上下级！”

  “你也别来指责我什么，这么多天我虽然在家里，但背后是我在帮你促成交易。”

  “如果没有我出面，那些散户股东，他们可能会把自己受伤的股份让出来给你吗？”

  王东类呼吸越来越急促，主要心理太过于憋火，最后关头竟然出了这档子事情。

  欧力边上看不下去了，开口说：“我个人认为，你们这要继续吵闹下去根本没有任何意义。”

  “现在你们所要想的是如何在一起解决问题。”

  “如果泰勒先生看中的人就是这水平话，那我现在就跟泰勒先生打电话，我退出。”