    秦云俯瞰而下，眼神冷漠而不屑。

    “公孙家都不是些好东西，你这个小杂种子承父业，跟朕作对，朕想要查到你，你以为很难么？”

    “你也就只有在角落里玩点阴谋，做王敏的狗罢了。”

    “其他的，你一概不是！”

    戏谑而蔑视的语气，让公孙瓒脸跟吃了屎一样。

    怨毒辱骂：“狗皇帝，你不得好死！”

    “总有一天，你要付出代价！”

    砰！

    秦云一脚踢在他的脑袋上，踢破了口子，鲜血斑斑。

    “少跟朕玩嘴硬，小心朕千刀万剐了你！”

    “说，你怎么会来朝天庙？”

    而后，他抬起头扫视众僧。

    冷冷道：“是不是你跟这里的某一位大师，有所勾结？”

    冷漠的声音，吓的不仅是公孙瓒。

    更有慧生，觉真等人。

    他们慈眉善目的脸皆是心惊肉跳！

    看着公孙瓒的惨状并没有一个高僧该有的怜悯，反而是有些巴不得公孙瓒自杀。

    这样，就不会完全牵连朝天庙了。

    只有死人，是不会开口的。

    公孙瓒怨毒，他本就有血海深仇，而且他嫉妒秦云，极度的妒忌！

    他仰慕王敏到了疯狂的地步，求一面而不得，不惜为她去死，但王敏却曾经是秦云的女人！

    王敏嘴里提及的，也永远都是秦云，那怕是对立，是报复！

    这让他心理无法平衡。

    纵声嘶吼：“我说你祖宗！”

    “总有一天，王敏大人的铁蹄要踏碎你的太极殿！”

    闻言，殿中众人震怖！

    这公孙瓒是自己寻死啊！

    慧生等人松了一口气，交换眼神，决定暂时保持沉默，静观其变！

    “好啊，嘴倒是挺硬。”

    “可惜，你用错了对象！”

    “童薇，继续来，让他生不如死！”秦云冷哼。

    童薇露出招牌式的小恶魔笑容，人畜无害，上前摸出银针，道：“惹我皇帝哥哥，这下你倒霉了。”

    她狡黠一笑之后，手中银针便插入了公孙瓒的太阳穴。

    “啊！”

    公孙瓒惨叫，脸色扭曲！

    紧接着青筋暴露，浑身在颤抖抽搐，就像得了疯狗病。

    只不过几个呼吸，他就坚持不住了，浑身仿佛要爆体而亡一般，痛苦到骨头里面。

    “不要啊！”

    “让我死，让我死的痛快一点！”

    “啊……！”

    秦云冷漠看去，笑道：“你刚才不是嘴挺硬么？”

    “不过朕今天心情不错，只要你如实交代，朕不仅饶了你，还留你一条狗命，如何？”

    公孙瓒疼的鼻涕眼泪一直掉，疯狂嘶吼，在地上打滚，敲打自己脑门。

    “啊！”

    “我说，我说！”

    他变口，开始妥协。

    秦云满意一笑。

    而慧生等人脸色再次跌入谷底，即便有着自己的底牌，但他们也不想走到那一步啊。

    悄然的，一丝杀意，在四位方丈和慧生主持的眼中绽放。

    此刻，童薇已经取出银针。

    公孙瓒大口喘息，身上全是冷汗混着血迹，狼狈不堪，没有丝毫高手和俊俏公子的模样。

    他一咬牙，忽然看向觉真方丈。

    莫名其妙说了一句：“觉真方丈，我扛不住了，别怪我。”

    话音一落。

    秦云的脸色逐渐变的冰冷。

    反观朝天庙众人，面色僵硬，仿佛大祸降临！

    觉真方丈恼羞成怒，手掌骨节作响。

    砰砰砰。

    双眼如怒目金刚一般，怒斥道：“混账，胆敢污蔑贫僧！”

    他动手了，如同奔雷，蒲扇大的手掌可怕探出。

    那袈裟之下，隐藏着的是让人恐怖的武力。

    那种压迫力，秦云只在丰老跟慕容舜华的身上见过。

    “住手！”

    他下意识怒吼，没有想到这觉真竟然如此大胆，当着自己面，仍在佛像的注视下，就直接动手了。

    丰老第一时间冲出来阻止。

    可惜，还是晚了一步！

    觉真宁可硬扛丰老的一掌，也要杀掉公孙瓒灭口。

    咔嚓！

    那恐怖的手腕一拧，顷刻间便将公孙瓒的脖子拧断。

    砰的一声，公孙瓒的身躯无力的摔倒在地。

    临死前，他瞳孔睁大，嘴角挂着一丝诡异的笑容，似乎是奸计得逞！

    噗呲！

    觉真方丈单膝跪地，挨了丰老的一掌，吐出一口血，染红了脖子上的佛珠。

    脸色，呈现苍白。

    随后，整个天音殿，陷入了死一般的沉默。

    丰老，童薇有些惊愕，没想到这些僧人敢当着面下杀手。

    更没有想到，这个武僧之首，如此刚猛，几乎与慕容舜华并肩了。

    虽然害怕秦云，但朝天庙的许多人都松了一口气，无论如何，已经死无对证！

    一股滔天的怒火燃烧在秦云的胸膛！

    他双眼血红，纵声嘶吼：“你他妈是不怕死吗！”

    “不杀你，难消朕的怒火！”

    觉真颤抖了一下，立刻跪倒在地，求饶哭诉道：“陛下，此人污蔑于贫僧事小，但他刚才想要袭击陛下啊！”

    “贫僧着急之下，便冲动的想要阻止他。”

    “一失手，就不小心杀了公孙瓒。”

    秦云一脚踢上去，怒火滔天，声嘶力竭道：“你特么当朕是傻子吗？”

    “公孙瓒明明要吐出实情，你就上来杀人灭口？！”

    觉真摔倒在地，立刻又仓惶爬了起来，收到慧生的眼神，打死不承认。

    “陛下，真的是这样啊。”

    “贫僧一个出家人，不敢摊上杀孽，可为了陛下，贫僧也是没有办法啊，陛下还请你宽恕。”

    秦云怒极反笑，眼睛瞪大：“草泥马，你的意思是朕还要谢谢你的救命之恩了？”

    觉真的脸上惶恐，跪地不语。

    “混账东西，你的眼里还有朕吗？！”

    “一个和尚，当着无数佛像，肆意杀人！”

    “你也配叫得道高僧？”

    ”垃圾，给朕死！“

    秦云暴吼，眼中喷涌出无限的杀机，从锦衣卫腰间抽刀，就要活劈觉真！

    他瞳孔收缩，吓得瘫坐在地。

    虽然论武力，他可以吊打秦云，但他连动手的勇气都没有。

    任何一个所谓的高手，在皇帝的手腕下，顷刻间便可以灰飞烟灭。

    砰！

    这时候，慧生带着所有朝天面的高僧砰然下跪。

    齐刷刷的一片，有些逼谏的味道。

    “陛下，觉真方丈虽然鲁莽了一些，但出发点还是好的，他怕朝天庙的名誉受损，怕陛下被人偷袭。”

    “还请陛下可以宽恕一二。”

    一股杀气激荡！

    秦云怒视四周，如果是一干朝臣下跪请缨也就算了，一群道貌岸然，居心不良的和尚也敢对朕逼谏？

    他忘记了先帝遗旨这件事，眼中凶光爆发！

