    挂掉电话的韩文清整个人都迷茫了，对面的女孩说影子在挑战神。

    这是什么意思？

    完全是让人搞不明白的一句话。

    跟人切磋？跟谁切磋？

    韩文清越想越皱眉，他叫来张新杰，张新杰倒是非常自信的拿出账号卡递给了他。

    “什么意思？”韩文清问。

    “恐怕你登上账号就明白了。”张新杰这么说。

    随后，张新杰打开了韩文清旁边的电脑，也插入了账号卡。

    两张账号卡都是隐身登录，所以倒是没有引起网游玩家们的恐慌。

    “要怎么做？”韩文清问。

    “在竞技场，跟着我就知道了。”张新杰说。

    两个角色以极快的速度脱离神之领域朝着普通区一个玩家稀少的小镇而去，紧接着直奔竞技场。

    在某个房间内，二人同时输入密码，站在了观战席上。

    “这是？”韩文清看着图中的四人，更是止不住的皱眉。

    “影子一对三，对手分别是叶秋，喻文州，黄少天。”张新杰解释道。

    “那是什么角色？你说他是叶秋？”韩文清皱眉。

    “叶秋新创建的散人账号。”张新杰说。

    “退役之后在网游中玩散人？这家伙还真是越活越回去了。”韩文清哼了一声。

    “你仔细看一下他手中的那把武器。”张新杰说。

    韩文清仔细观察了一会儿，这才开口：“居然能够多次变换形态，这是什么武器？”

    “据说，叶秋就是因为这把武器才选择要玩散人的。”张新杰说。“而影子，也明确表示想要帮助叶秋。在网游之中帮叶秋抢BOSS，研发攻略，甚至可能还帮叶秋制作武器，在我们不知道的时候，影子一直在帮助叶秋。”

    “影子他确实是这样的人。”韩文清点头道。“他做所有的事情都是全力以赴的。”

    “漂亮的操作，居然在三人的合围之下突破，这种操作恐怕也就只有你和叶秋两个人做的出来了。”张新杰说。“这种突破，需要极快的反应速度，加上手速的极致飙升，还要有出色的判断力，果断的执行力，以及最重要的，经验。”

    “不错，他的经验实际上在你我之上。我们为了保持职业级别的操作和手速，日复一日都要进行同一种枯燥的训练，但是他不一样，影子生存的地方，是网游之中，网游之中指挥陌生的玩家，野图BOSS抢夺中多人的混战，这都是我们无法经历的。”韩文清说。

    “不错，实际上影子虽然有几年的时间都没办法碰荣耀，但是他游戏的时间，依旧比我们长。”张新杰说。

    “这种打法，有点熟悉。”韩文清皱眉。

    “确实，这个突进的方式和角度，有点像曾经的王杰希。”张新杰说。

    “他不玩荣耀的时间，看来都是在看比赛。”韩文清说。

    “叶秋出手了。”张新杰提醒道。“影子这下危险了，索克萨尔和叶秋同时使出远程攻击，近战的剑客躲避的难度就已经很大了，但凡失误，还有机会主义者的黄少天在，黄少天可是不会错过任何机会的。”

    “漂亮，不愧是影子。”韩文清都忍不住惊呼出声。“连续闪躲，根本不去考虑是否躲得过全部的伤害，只需要保证接到最小的伤害就行。”

    “而且，他在身影转换期间，居然还切入到了索克萨尔身边，喻文州根本没办法单人抵抗影子。”张新杰说。

    “黄少天在呢。”韩文清说。

    果然，在十步一杀刚刚靠近索克萨尔的瞬间，夜雨声烦又一次挡在了他的面前。

    “来，好好的正面对决吧。”

    两个剑客同时出手，再不畏惧正面的对抗。剑光挥洒，满屏闪耀，橙色的光剑互相碰撞出极致的火花，夜雨声烦手中的冰雨和十步一杀手中的光剑互相交错，两个人在进行最高级别的剑客对抗。

    没错，十步一杀手中的武器，同样是光剑。

    “我做了一把光剑，我很满意，然后我给他取名叫，光剑。”

    当时九岁的林枫，兴高采烈的对叶秋和苏沐秋说道。

    所以，人人都知道，大名鼎鼎的十步一杀手中的那把光剑，名字就是如此的普通。

    他只是叫光剑。

    仅此而已。

    此刻，大名鼎鼎的神级角色夜雨声烦手中最具盛名的冰雨，和网游之中最具盛名的影子手中的光剑，此刻碰撞在一起，而且是连续碰撞。冰蓝色与橙黄色，，两大顶尖剑客，曾经没有分出胜负的二人，此刻都以最强状态出击了。

    升龙斩，上挑，连突刺，拔刀斩，落凤斩，幻影无形剑，迎风一刀斩，各种技能层出不穷接连交替，精彩刺激，二人的交互之差只在分毫之间。

    谁都没想到，最终先落入下风的，居然是黄少天这个大名鼎鼎的第一剑客。

    “黄少输了。”张新杰下了定论。

    “黄少天之所以出色，是因为他机会抓的漂亮，所以，他和影子这样习惯正面对战的还是欠缺了一点作战的经验。”韩文清说。“也或许是，在三个人的压力之下，影子突破自己，找回了自己的感觉。”

    “这毕竟是针对影子的特训，不然的话，刚刚三个人合围的时候，喻文州是能够抓到影子逃脱路线的。”张新杰说。“而且，在他们二人对抗的时候，很明显叶秋已经停手观战了。”

    “他们为什么要这样训练影子？”韩文清不明白。

    “或许，影子已经决定要加入职业联赛了也说不定。”张新杰扶了扶眼镜。“如果是那样的话，或许能给职业联盟，带来更多的刺激也说不定。”

    “叶秋退役之后，让影子来，听起来不错。看来，我们要多一位强劲的对手了。”韩文清说。

    “看，叶秋出手了。”张新杰提醒道。

    在黄少天感到吃力的时候，一连串的格林机枪激射而来，将二人的战斗生生打断。

    紧接着，在十步一杀技能的真空期，拥有一百二十个技能的君莫笑冲上。

    凌厉的攻势，变幻莫测的打法，只是简单一个瞬间，就将十步一杀打的节节败退。

    “差不多了，下一局。”叶秋开口。

    “确实如此。此局胜负已定。”喻文州也点头。

    “影子输了。”观战席的韩文清和张新杰同时开口。

    在场的所有高手，全部都已经确认，影子已经输了。

    不过，能在三大高手的手下坚持十分钟时间，已经是非常出色的了。

    “等等...”张新杰突然惊呼。“这是什么？”

    场中的十步一杀突然暴起，在君莫笑唯一一个空档之中猛然出击，凌厉的剑势，狂暴的打法，一瞬间的爆发居然将君莫笑打的节节败退。他的身影极其迅速，宛若鬼魅，其行动路线和连招方式，和所有人想的都不一样。

    一向严肃的韩文清忍不住露出微笑。

    “他可能会因为激进而失误，但从不会因胆怯而畏惧。”

    这就是影子，抛却血量上的劣势，抛却人数上的劣势，奋力出击，全力出手，此刻的影子，绽放出耀眼的光芒。

    他的对手是三大全明星高手？是神级角色？

    那又如何？

    难道因为这些理由，就直接放弃这场比赛的胜负？

    不！

    影子从不会这么做。

    在没有人相信你的时候，你选择相信自己，并且全力去拼，取得胜利。

    这才是，成为英雄的道路。

    人人都说，影子是在和夜雨声烦的单挑视频流出之后才一战成名，成为荣耀网游之中神坛之下的影子。

    可是，哪有什么一战成名？

    无非是百炼成钢，目光所至，无情炼狱，技能所指，人间修罗。

    他之所以能够和夜雨声烦一较高下，本身就已经踩在尸山血骨之上。

    汲取无数对手的养分，成就自己的王座。

    在巨大的压力之下，影子，突破了自己。

    神级角色便是无敌的存在？

    拜托。

    那些站上神级宝座的家伙们，偶尔也要向下面看一看。

    说不定你们从未在意过的毛头小子，已经追到脚边了！

    “影子，找到了一线生机。”

