
　　秦铮巡视的最后一站是锦州，因为锦州不在中东铁路的沿线上，只能做为最后一站。

　　锦州是东北的门户，本身战略地位就十分重要，现在又华东**在东北地区的最南方前沿，事实上人民军的前沿阵地己经推到绥中，距离山海关仅仅只有不到60公里，正在开工兴建的锦沈铁路，就是以绥中县为起点，这也是为日后铁路连通关内作准备，同时在华东**对清廷开战之后，也方便东北军区向关内运送军队。

　　另外锦州还联接着深入蒙古境内的赤峰，是华东**深入蒙古境内的大后方，因此对华东**来说，锦州的战略地位相当重要，在东北军区成立之后，锦州被派驻了一个师的兵力驻守。

　　而且现在任锦州市长的高瑾也是华东**重点培养的年轻干部，因此也更是受到秦铮的重视。

　　秦铮到达锦州之后，首先听高瑾汇报工作，其实锦州的情况，每天都有文件报告，因此大体的情况，秦铮都是清楚的，听高瑾的汇报，主要是想了解华东**占领的蒙古地区的经营情况。

　　应该说高瑾确实是有相当的地方治理能力，虽然现在只当5、6个月的市长，其中前两个月还是战争时期，但依然在锦州地区搞得有声有色，现在整个锦州地区的社会稳定，商业繁荣发达，再加上几个工业项目的开建，呈现出一片欣欣向荣的景像。

　　当然，在高瑾上任之前，锦州地区己经恢复了秩序和社会生产，自身又处于交通要路，基础相当不错，但在几个月内，让锦州出现焕然一新的变化，也和高瑾的施政分不开的。

　　锦州位于辽西走廊的拆冲要口，联结关内与关外，一向商业兴旺，高瑾上任之后，就着力于简化商业手续，提升**的服务水平，为商业流通制造便利条件。当然高瑾也知道，陆地上的流通经济潜力并不大，因为现在华东**和清廷处于敌对关系，虽然还没有切断关内关外的经济来往，但想要再扩大基本是不可能的了。

　　不过锦州的地理优势不仅是陆上的拆冲要路，同时还有海运便利，尽管只是内湾港口，但也大有发展的前途，而且在远东战争的前期，华东**对葫芦岛港口进行了修建，现在能够停泊5000吨级的货船，并且修建了一条从葫芦岛港口到锦州地区的道路。

　　于是高瑾也充份利用葫芦岛港口，大力的发展海上贸易，先后开通了锦州-天津；锦州-烟台；锦州-旅顺等海上贸易航线，又筒化了港口的检查、审批手续等等，使锦州的海上贸易迅速的上升。

　　同时锦沈铁路开建，还有锦州地方的发电厂、水泥厂等项目开建，也拉动了相当一部份地方的需求，而高瑾又积极组级各村、乡、镇单位，集中向这些项目供应粮食、布匹、部份建筑材料以及生活用品等，这样既可以满足各项目的需求，又为村乡镇的民众增加了收入，并且进一步刺激消费经济的发展。

　　最后还有一点，就是在人民军攻取了赤峰之后，锦州在蒙古草原收购牛羊牲口、皮毛等产品，转手从葫芦岛港口运出，销往天津、烟台、旅顺等地，既增加了锦州的财政收入，又增加了草原牧民的收入，并增加了他们对华东**的认同和归属感。

　　而这几项措施，确实极大的刺激了锦州地区的经济发展，也增加了地区民众的收入，同时也提高了**的税收，尽管这些措施的利好效应才刚刚开始，有些还尚不明显，但己经可以预见到在这一年，甚致是未来几年前，锦州的地方经济、工业化水平都会呈现出一个明显的上升期。这也让当初对高瑾的能力有质疑的人，由其是原锦州地区的清廷遗留官员，也不得不佩服，这个女人果然不简单，怪不得能够出任一地知府的重任。

　　锦州地区一向是以商业为主，农业的比重相对较小，土地改革的工作并不多，也并没有太大的难度。而真正困难的地方，是怎样处理草原的牧民，因为牧民是以放牧为生，没有土地，不过对蒙古贵族还强烈的依附关系，因此华东**采取的办法是对于名声差、罪行较大的蒙古贵族，直接镇压，将他们的牧场、房屋、财产、牲畜等平均分配给他们治下的牧民，对有些名声较好，恶行不多，或是没有恶行的蒙古贵族，则允许他们保留房屋、财产，而牧场、牲畜则采取补贴、购买的方式收回，也分散给牧民，然后又从牧民中选择的积极份子，组建以生产队为单位的，牧民基层行政组织，又尽力平均的给牧民分配牧场。天籁小说网

　　同时锦州市**又组织商人向牧民收购牛羊牲口、皮毛、骨制品等，并将粮食、盐、茶、布匹、棉花、铁器、器皿等牧民需要的生活日常用品运到草原，和牧民进行交易。无论是收购价格，还是出售价格，都十分公道，而且由于少了蒙古贵族这一层中间过手的关系，使牧民的收入有了大幅增加，并有了自己牛羊财产，而且社会地位也提高，基本不再受欺压，因此对华东**也充满了感激之情，归属感也加强了许多。同时也为华东**以前处理蒙古问题积累了不少的经验。

　　听完了高瑾的报告之后，秦铮也十分满意，道：“小高，这几天你就辛苦一下，把在蒙古的工作情况总结一下得失成败，写成报告，发回青岛去，我回去之后，会在行政院重点讨论。”

　　高瑾道：“政委，现在蒙古的工作才刚刚展开，许多工作我们也是在摸索当中，就算是己经做了的，但要检验这些做法的好坏也需要时间，这就开始总结，还太早了一点，我觉得至少要一年的时间，才能大体检验去我们在蒙古工作的成败，再进行总结。阶段性的工作报告我己经快完成了，如果要讨论，可以先讨论阶段工作报告吧。”

　　秦铮点了点头，笑道：“不错，小高你能够这样想，说明头脑还清醒，并没有满足现在取得的成绩，很好啊！”

　　高瑾道：“现在我们才占据中国的多大地方，恐怕是连1/3都没有，有什么可满足的。”

　　秦铮道：“好，不过我既然来了，总要去下面的县里去看看，你说去那个县最好。”

　　高瑾笑道：“我可不敢说，去那个县您自己选吧，锦州市治下的6个县，选那个县都可以，免得您说我弄虚作假，把差得地方藏起来，只让您看到光鲜的一面。”

　　秦铮呵呵笑道：“你这个丫头，跟我打这个马虎眼。”

　　高瑾道：“就是嘛，在旧时空里还少吗？既然我们这一伙人来到这个时代，可以开创一番新事业，旧时空的精华当然是要学习，但这一套只能算糟迫的东西，还是扔弃了好。反正我是不喜欢弄这一套的。”

　　秦铮点点头，道：“好吧，既然你都这么说了，那我就选一个。”说着看了看地图，道：“就选朝阳，这一次我是没有空去赤峰，就在朝阳和欧阳隆兴会面，免得他再跑到锦州来。”

　　高瑾道：“好，不过朝阳可也不近，没有铁路相通，路程就得一天时间，只能明天一早动身出发了，不过您放心，我保证不会提前给朝阳县**打招呼，一定让您看到朝阳县正常的状态。”

　　秦铮想了一想，摇了摇头，道：“明天我想去看看锦沈铁路的工程情况，那毕竟是二五计划的项目，对了，詹天佑现在还在这里吧，我巳经有快3年没有见到他了。”

　　高瑾道：“对，就在这里主持锦沈铁路的工程，他差不多已经来了1个月了，但除了第一天是住在锦州我们给他安排的招待所里，后来就一直住在施工现场，我去施工现场看了他几次，劝他回锦州城里来住，他都没有听，只能尽量安排他在施工现场住得好一点，真是一个干实事的人啊。怪不得他的事迹会入选旧时空我们的小学课本。如果您要去看他，就只能去施工现场。”

　　秦铮道：“是啊，他就是这么一个人，当时在山东建环山东铁路时，也是这样，我每次都是在施工现场和他会面。可惜这个时代，像詹天佑这样能够干实事的人实际太少了，而且旧中国给詹天佑提供的舞台也确实太小了，其实以詹天佑的才华，如果是在一个工业发达的国家里，可以取得更大的成就。”

　　高瑾道：“不过现在我们可以为他提供一个大舞台，让他能够有充份的发挥，不是吗。”

　　秦铮又点了点头，道：“对，应该到施工现场去看看他，顺随也看看你们锦州的几个地方五小工业项目搞得怎么样了。”

　　高瑾道：“那好啊！这两个项目正在按步旧班的进行，现在水泥厂己经部份投产，从下个月开始，就可以给锦沈铁路工程提供锦州产的水泥了，而且下个月发电厂的第一座发电炉也要开始点火，再过几天市**里就要开始布线了，锦州就要进入电器工业时代了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第九十八章 巡视（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 