
　　看到罗修不知道道蕴神玉。

　　狄爆解释道，“道蕴神玉，是极其珍贵的宝物，指甲盖的一小块道蕴神玉，就可以让至尊境的强者，大道有所提升，实力进步。”

　　“如果有足够多的道蕴神玉，那么至尊境强者的进步速度将会非常快，有极大的希望，踏入超越至尊的境界！”

　　“比如五维界域的古祖至尊，本来就是至尊巅峰级的存在，如果能得到一块比较大的道蕴神玉，有很大的希望突破。”

　　“突破道门境界？”罗修眯了眯眼。

　　狄爆点了点头，“没错，尊者大人说了，如果古祖至尊得到了道蕴神玉，起码有九成的机会踏入道门境界。”

　　罗修笑了笑，“你说的这些，跟我又有什么关系？我连不空境都还不到，道蕴神玉给了我，我也用不着啊。”

　　“罗长老说笑了，实际上尊者大人的意思是，希望能够和您合作，得到道蕴神玉，我们诸天楼愿意为此，付出很大的代价！”狄爆说出了真实目的。

　　然而罗修却又笑了，“我可帮不了什么忙，我们镇天城一脉，也没什么能力参合至高殿堂的机缘争夺……”

　　“罗长老谦虚了，尊者大人说，此次至高殿堂开启，罗长老是必然要进去的，作为当代诸天年轻一代的第一人，至高殿堂的机缘，你必定不会错过，而越是天才的人，在至高殿堂中就越是容易得到眷顾，你得到宝物的机会最大！”

　　“呵呵，你说的这位尊者，是哪位？”罗修眯了眯眼，有人把自己看的如此之高，这可不是什么好事。

　　“是无河尊者，在诸天楼的尊者之中，排名第一的存在！”

　　“听你这意思，无河尊者想要道蕴神玉，他也要突破道门境界？”

　　“这个就不是我能知道的了。”狄爆摇头。

　　“道蕴神玉的事，有多少人知道？”罗修又问。

　　“知道的人不少。”

　　狄爆沉声道，“实际上早在前两次至高殿堂开启的时候，道蕴神玉就被发现了，只是那时候的道蕴神玉还没有孕育而成，根据时间推算，这一次的开启，就是孕育而成的时候了，又因为道蕴神玉所在的地方，是在至高殿堂的深处，如果是没能探索到这个深度的话，应该是没法知道的。”

　　言外之意，就是五维界域的强者，可能不知道这件事。

　　因为在过往的至高殿堂开启中，五维界域被各方势力所针对，一般只能在至高殿堂的外围区域晃悠，根本没机会进入深处。

　　“我可没说我一定会去，那么多人想要杀我，我如果去的话，岂不是众矢之的，纯粹的作死吗？”罗修摇头。

　　听他这意思，他是不打算进去的。天籁小说网

　　对此。

　　狄爆也没说什么。

　　实际上很多强者都推测，罗修是肯定会去的，因为天才是绝对不会错失这样的机会。

　　所以这一次各方势力派遣大量强者进入，一方面是为了夺取神玉至宝，另一方面也是想着如果发现了罗修的踪迹，就把他击杀在至高殿堂之中。

　　现如今。

　　很多实力都把他罗修，当做了一个潜在的威胁，除掉他的优先级，甚至是超越了五维界域的一些至尊强者！

　　也就是说，同样的机会，他们宁可不去杀五维界域的至尊，也要杀了他罗修！

　　这是什么待遇？

　　罗修有些蛋疼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4924章 蛋疼的待遇免费阅读。https://xs.23sk.com 