    贾文杰骑着自行车出了轧钢厂，赶往刘岚住的四合院。

    在路上琢磨着这虎鞭酒真是男人的好朋友，立竿见影，效果杠杠的。

    这老虎还真对得起他头顶的“王”字，百兽之王就是百兽之王，身强力壮，虎鞭也强。

    用前世某位明星的话说：

    “喝了虎鞭酒，这都起飞了！”

    感受一下自己的身体，腰部没有感到一点不适，动力十足。

    贾文杰心想虎鞭酒简直是男人的加油站，女人的美容院。

    自己幸亏给卖虎鞭酒的老汉子留了地址，以后有好东西他自己会上门找。

    东直门市场，朝阳门市场也得经常去转转，万一再碰到这种好东西呢。

    贾文杰想到昨晚自己是听到鸡叫，才停下运动睡觉。

    而自己满身的抓痕，青紫就是刘岚不满的见证。

    “怎么平息一下刘岚的不满！”

    贾文杰琢磨着

    突然想到自己买了两块女士手表，给了秦淮茹一块，还剩一块给刘岚，她应该喜欢，

    想到就立即行动，贾文杰右手伸进农场空间仓库，取出一块女士手表就放裤兜里。

    又琢磨着这次的仇恨拉的有点大，一块女士手表不一定好使，

    毕竟这事一次不算完，虎鞭酒总不能放二十年再用，秦淮茹前期肯定不行，身体扛不住，不但会导致虎鞭酒浪费，弄得自己不上不下也尴尬，这事还得指望刘岚多次解决。

    贾文杰一拍脑袋想到自己都穿越了5个多月了，这首都还没逛过，可以在吃完饭后带着刘岚逛逛天坛，颐和园，去王府井买买东西。

    晚上再带着刘岚去西长安街的大地餐厅吃个西餐，刘岚心中的火就差不多消了。

    “好，就这么办了！”

    贾文杰心中愉快的做了决定，

    想明白的贾文杰脚蹬的自行车飞快，还感觉不到大夏天中午太阳的毒辣，感觉浑身是劲。

    到了刘岚住的胡同，贾文杰趁人不注意，把自行车收进农场空间仓库，低头走在胡同的小路上

    “王婶，昨晚你听见了么，不知谁家的猫昨晚叫了一晚上春，第二天天都蒙蒙亮，鸡都打鸣了才停。”

    “对啊，我也听到了，刚开始我还寻思是女人呢，可是叫一晚上那就不是了，毕竟就算女人是能叫一晚上，也没男人有这体力啊。”

    “王婶，你悄悄告诉我，你家男人多长时间~~~”

    ······

    贾文杰在路上听到这群老娘们的谈话内容，一阵脸红。

    果真是女人三十如狼，四十如虎！

    女人污起来，男人都是弟弟！

    贾文杰走到胡同角落，趁人不注意，飞身跃起进入刘岚住的院子，贾文杰一脸唏嘘的用手擦着额头上并不存在的汗液。

    琢磨着白天进寡妇门太麻烦了，幸亏之前来刘岚这都是早出晚归。

    想到《情满四合院》里一大爷都是晚上给秦淮茹送面也情有可原，毕竟寡妇门前是非多，人言可畏！

    贾文杰心里暗下决定，还得买个四合院，不然每次都跟特务接头似的，太累。

    琢磨着这点就没有前世好，前世的小三，二奶~N奶，在人前都是风光人物，社会的风气是笑贫不笑娼。

    现在可不行，当年的八大胡同百顺胡同、胭脂胡同、韩家胡同、陕西巷、石头胡同、王广福斜街、朱家胡同、李纱帽胡同在新华国成立前夕都给取缔了。

    还想干这一行的就或租或买个院子，做着半开门的买卖，不想干这一行的就找个老实人嫁了。

    但是听说嫁人的少，毕竟习惯了灯红酒绿，歌舞升平，张开腿就来钱的生活，乡下的穷日子没几个女人能习惯，随着时间的推移，听说又回来了不少。

    贾文杰听说有些半开门买买还不错，有的甚至排队领号。

    贾文杰不由得感慨，“黄”这个自打人类诞生起就发展起来的职业，已经延续了几千年，一直长盛不衰，现在只是由明转暗，简直是个打不死的小强，人类历史上的常胜将军。

    想想这才和平没几年，这片土地上连续打了几十年的仗，死的男人太多了，战争遗留的寡妇也太多了。

    想到寡妇，贾文杰赶紧跑去厨房，毕竟自己还照顾着一位呢！

    打开锅盖，看着一锅的水都已经熬没了大半，贾文杰赶忙把火关了，尝了尝排骨的味道，非常自信的拽了句英语：“vevy good!”

    把排骨盛到碗里，端到堂屋饭桌上，去卧室看到刘岚还在熟睡，小心的摇着刘岚说

    “刘岚~，醒醒~起来吃饭了，太阳都晒屁股了。”

    刘岚缓缓地睁开双眼，看到贾文杰，顿时起身就要咬贾文杰，由于身体无力，没起来，抓起贾文杰的胳膊就咬，直到咬出血，嘴才松开，用愤恨的眼神看着贾文杰说

    “贾文杰你不是人，你是个畜生，你给我滚！”

    贾文杰哪敢滚，抱起裹着被单的刘岚就来到堂屋，在饭桌边坐下说

    “刘岚你先吃饭，尝尝我精心为你炖的排骨，吃饱了，要杀要剐随你便！”

    刘岚看着贾文杰一副上刑场的样子，没忍住笑了出来，白了一眼贾文杰

    双手拿起排骨就是一顿啃，没有丝毫的淑女形象。

    贾文杰此时的心慢慢放下，这一关总算过了，但是为了以后的幸福，还得实施下一步的计划。

    刘岚一连吃了三碗排骨，贾文杰把剩下的排骨都吃了，排骨汤也丝毫不剩，毕竟昨晚贾文杰才是出大力的一方。

    贾文杰屁颠屁颠的把脸盆倒满水，端到吃饱饭的刘岚面前，带着一副奴才相，笑着说

    “娘娘，请洗漱！”

    刘岚一愣神，瞬间明白过来这是贾文杰搞怪，白了一眼贾文杰，洗漱一番说

    “好了，小贾子你退下吧。”

    贾文杰凑到身前说

    “娘娘，奴才有礼物送给娘娘。”

    贾文杰说完就从裤兜里掏出一块女士手表，递到刘岚面前，刘岚接过手表，一边摸着一边笑。

    最后把手表戴在自己左手上，摇晃着左手乐个不停，看着仍然没有退下的贾文杰，端着身子说

    “小贾子，礼物我很满意，你没事就退下忙去吧”

    “娘娘天天呆在宫里不闷么，今天天气不错，出去游玩一番如何！”

    “小贾子觉得去哪里游玩比较好？”

    “娘娘，我认为今天可以去颐和园逛逛，再去王府井买买东西，比如旗袍，娘娘穿的旗袍，最后去西长安街的大地餐厅吃个西餐，娘娘觉得如何！”

    “就知道你没安好心，内心龌龊！”

    话听前半句还可以，听着贾文杰说“娘娘穿的旗袍”时加重的语气，刘岚瞬间猜出了贾文杰内心的想法，没好气的回答

    但还是高兴地起身，穿衣打扮去了！

