    

    安夏尤为喜欢穆沉渊对自己的信任。

    闻言，眉峰很浅地扬了扬，暗冷如永夜的黑眸看向穆沉渊，“是吗？穆教官这么相信我？”

    “当然。”常虎很肯定点头，“你和穆教官是旧识，现在又是你的教官，他不相信你，还能相信谁？”

    安夏点点头，也是。

    她现在是他下面的战员，身为教官的他，怎么能不相信自己的战员呢。

    穆沉渊听着吧，眸色微微一沉。

    长腿迈动，穿过夜色而来的他看了安夏一眼，错开的视线在她脖子边不着痕迹停了一秒。

    尔后，淡道：“和认识没有什么关系，我一直相信她可以做到。”

    她的努力与实力，他都一一看在眼里，和认识无关，是她自己让他相信，她一定能够取得第一。

    白永龙这会儿更想拿到安夏在一营区的训练成绩了。

    这事，问常虎没戏。

    要不，问问穆教官?

    训练成绩并非什么机密，穆沉渊淡道：“好，比赛结束后邮件您。”

    他大抵能猜到白永龙为什么想要安夏的成绩。

    有着和常虎一样的心思。

    想用安夏的成绩，鞭策营区里的战员。

    战队里铁打的传统，用其他战员的实力刺激自己带领的战员，认识到自己与优秀战员的差距。

    学习的同时奋力追击，提高个人单兵作战能力，才能更好的在团队作战里发挥最大作用。

    保家卫国，也要保护自己、身边的战员。

    距离九点还有一点时间，常虎和白永龙便让安夏休息，调整状态。

    身为一名战员的安夏自然清楚状态的重要性，放下背囊原地小步放松调整。

    急行军如同跑步，停下来后不能立马坐下休息，需要将绷紧的肌肉彻底放松，次日才不会肌肉酸痛。

    穆沉渊拿着急救包走过来。

    他刚才看到安夏的脖子，有一条血痕。

    安夏还以为他哪里伤了，需要自己帮忙处理，“伤哪了？”

    手已伸出去接急救包。

    “不是我，是你。”指了指帐篷，穆沉渊道：“去帐蓬处理。”

    “有吗？”安夏自己毫无感觉，闻言，摸脸，看手，除了手上有些小小的小划伤，并没有别的。

    脖子扭动幅度有些大，头盔灯下，肉眼可见有细密小血珠渗出。

    伤并不大，训练里亦常见。

    就是瞧着有一点刺眼。

    脸色微冷的穆沉渊抬手，直接按住安夏动来动去的脑袋，“别动，伤在脖子上面。”

    脖子？

    什么时候伤的？

    她完全没有感觉到。

    比起不痛不痒，忽略不计的伤口，安夏感觉按在她脑袋顶上的双手，更加碍事。

    “穆沉渊，拿开你的手，别碰我脑袋。”偏头，抬头，安夏试图挥落按在自己脑袋上面的手。

    什么破毛病，老喜欢骚扰她脑袋。

    “别乱动。”穆沉渊冷了声音，“西南省丛林有很多有毒植被，小小伤口不及时处理，会酿成大错。”

    “你没有注射……没有注射特殊药剂，疫免力与抵抗力会比这边的战员偏低，伤口再小，也需要及时处理。”        

