    他当然知道儿子的脾气了，因此并没有太相信阿尔杰的话。

    但既然奥德里奇也开口了，看在奥德里奇父亲的面子上，阿尔杰的父亲就同样了。

    “真的？”

    “太谢谢叔叔了。”

    奥德里奇十分激动。

    “小事情。”

    阿尔杰的父亲摆了摆手。

    “这件事情以后再说，今天晚上有一场宴会，我打算带你们去见识一下。”

    阿尔杰的父亲说出来这里的目的。

    原本他只是想带儿子去，现在奥德里奇也在这里，把奥德里奇抛下，就不太好。

    只能把两人一起带去了。

    “宴会，什么宴会？”

    阿尔杰不解的询问。

    “是二亚的一位富豪举办的，会有很多富商参加。”

    “而且法拉利集团的副总裁安德烈也会去，今晚我带你们认识一下。”

    阿尔杰的父亲解释。

    昨天来二亚后，他认识了这位法拉利集团的副总裁。

    将来儿子肯定要接手法拉利集团的股份。

    于是阿尔杰的父亲就想让儿子早点认识一下安德烈，利于以后的发展。

    法拉利集团副总裁？

    听到这里，无论是阿尔杰，还是奥德里奇脸色顿时严肃起来。

    这是一位大人物啊。

    “好，我这就去准备。”

    阿尔杰一口答应，心中很激动。

    “多谢叔叔。”

    奥德里奇也很兴奋，没想到他竟然有幸认识这位的大人物。

    和教训楚尘相比，认识大人物更重要。

    晚宴结束后，他们有的是时间。

    有了阿尔杰的父亲出手，绝对能轻松碾压楚尘。

    ……

    晚上，墨羽绾要开一个线上会议，于是就留在了酒店，楚尘单独去晚宴。

    为了讨好楚尘，这位法拉利集团副总，安德烈亲自开车来接楚尘。

    当两人到达晚宴举办地点时，客人来的并不多。

    在安德烈的介绍下，楚尘认识了这场晚宴的举办者——方凌枫。

    方凌枫是做游艇，船舶生意的，经营着数家大型造船厂，业务甚至扩展到了国外的很多地方，被当地人称呼为“船王”。

    当楚尘见到方凌枫时，方凌枫和几个朋友正在聊天。

    这几个人同样是二亚有名的富豪与大佬。

    “安德烈。”

    看到安德烈后，方凌枫主动走过来，微笑着说道。

    “方总。”

    两人握手。

    “咦，这位是？”

    看着楚尘，方凌枫好奇的问道。

    “这位是楚总，我们法拉利集团的第二大股东。”

    安德烈介绍楚尘。

    法拉利集团第二大股东？

    方凌枫，还是其他几位二亚的大佬顿时瞪大眼睛，严肃起来。

    这个身份足够让他们无比重视了。

    “原来楚总，你好，你好。”

    方凌枫客气的打招呼。

    其他几个二亚的富豪也走过来，热情的和楚尘聊天。

    “楚总年纪轻轻，就已经是法拉利集团的第二大股东了，未来不可限量啊。”

    “楚总假以时日，就算是成为华夏首富也不是不可能。”

    “对啊。”

    几个二亚富豪开口讨好楚尘，希望给楚尘留一个好印象。

    聊了一会儿，楚尘暂时走开，去厕所了。

    慢慢的，越来越多的客人到来，能来这里的人，身份地位都不简单，甚至有很多国际企业的亚太地区总裁。

    这时，阿尔杰的父亲也带着阿尔杰和奥德里奇来了。

    到来后，阿尔杰的父亲让两人先自己活动，他则是先去拜访方凌枫了。

    等到合适的时机，再把两人引荐一下。

    当看到安德烈也在方凌枫这里时，阿尔杰的父亲满意的点头。

    他生怕安德烈今天没来，让自己的计划落空。

    “你来的正是时候，一会儿，我给你介绍一位大人物。”

    聊了一会儿，安德烈神秘兮兮的说道。

    大人物？

    阿尔杰的父亲眉头一皱，他和安德烈算是平辈相交，身份地位差不多。

    能让安德烈称之为大人物，那身份绝对不简单啊。

    “谁呀？”

    阿尔杰父亲好奇的问道。

    “我们法拉利集团的第二大股东，楚总。”

    安德烈开口。

    法拉利集团第二大股东？

    阿尔杰父亲内心很诧异，法拉利集团第二大股东竟然也在二亚。

    “这位神秘的楚总，应该还有其他的身份吧？”

    阿尔杰的父亲思考了一下，问道。

    虽然法拉利集团的第二大股东的确很厉害，但能让安德烈称之为大人物，只有这一个身份，似乎不够。

    “那是当然，楚总可是有很多身份的，法拉利集团第二大股东只是其中的一个。”

    安德烈神秘一笑，并没有明确说出来。

    法拉利集团的第二大股东只是楚总的一个身份？

    这么说，这位神秘的楚总，还有其他恐怖的身份了。

    而且这些身份，绝不低于法拉利集团的第二大股东？

    这样的话的确是一个大人物。

    阿尔杰的父亲也严肃起来，没想到今天还有意外之喜。

    原本他只是想让儿子和奥德里奇认识安德烈，没想到竟然能结交楚总这么一位大人物。

    太好了。

    阿尔杰的父亲在思考什么时候把儿子和奥德里奇喊过来。

    另一边，楚尘在回这里的路上，遇到了两个没想到的人——奥德里奇，以及阿尔杰。

    “咦，你也在这里？”

    看到楚尘后，奥德里奇同样也很诧异。

    但诧异之外，奥德里奇更是一脸讥笑，真是太巧了。

    阿尔杰也很激动，满脸的玩味。

    看样子不用等了，今天晚上，就能把之前丢掉的面子找回来，碾压楚尘。

    想到这里，阿尔杰一脸的得意与猖狂。

    “好，非常好。”

    “楚尘，今晚可有一场好戏要上演，你不要错过哦。”

