    天空当中似乎传来一阵乌鸦的叫声，场面一度变得尴尬无比。

    唐三懵逼的看着药尘，他没有想到，他准备了好几年，被他视为底牌的暗器，居然这么不堪一击。

    “难道又要死了吗？”

    唐三心里面感觉很不甘心。

    虽然他有水之真意，永远都不会真的死, 死了之后也会穿越到别的世界。

    可是死了之后，就得从头再来，又要浪费不知道多少时间。

    这样下去，要等到猴年马月，才能回到斗罗宇宙，找千仞雪报仇啊。

    可是现在, 对方的实力高到超乎了他的想象。

    面对药尘那带着杀意的目光, 他实在想不出来任何办法。

    于是，他索性心一横, 做出一幅正义凛然的样子。

    “哈哈哈哈……”

    “唉……”药尘终究是一个心善的人，尤其是面对这个自己养育了好多年的孩子。

    他想起自己刚刚才捡到这个孩子的时候，这个孩子那聪明伶俐的样子。

    最终，他叹了一口气说：“你这么多年，终究是没个长进。”

    说完他便头也不回的离开了。

    “我没死？”

    唐三发现药尘也没有回家，也不知道去了什么地方，已经走远了，这才发现自己还活着，他顿时感觉庆幸不已。

    “老东西，你给我等着，虽然我现在不如你，可是总有一天，我唐三要讨回属于我的一切。”

    随后，他带着兔子离开了这里。

    带着无尽的仇恨，唐三再一次遇到了一个天大的机缘。

    那是一个秃顶老头，身上散发着强大的气息, 一看就是“光明”“伟大”“正义的化身”，名为慕骨，让唐三很是尊敬。

    同样的唐三“冰清玉洁”、“善良正直”、“知恩图报”的性格，非常合慕骨的胃口。

    “小伙子，你非常不错，从今天开始，你就作为我的传承者吧！”

    慕骨老头给唐三传授的东西，让唐三很是受用。

    唐三发现，魂殿的毒术居然能够和唐门毒术相结合，从而发挥出来更强的作用。

    魂殿特制的锁链，也能以控鹤擒龙术操纵，再配合各种毒术和暗器，那更是神出鬼没，真正的杀人于无形之中。

    唐门的各类绝学，都和慕骨老头传授的东西，能够融会贯通。

    这个师父让唐三很是满意，让他想起了自己在斗罗大陆上的师父玉小刚玉大湿。

    一日为师，终身为父的感觉，又涌上了他的心头。

    当然，如果不是那个意外的话, 或许慕骨老头儿, 就是他的又一个爸爸。

    而那个意外，改变了两个人的命运。

    那天慕骨老头让唐三去外面打酒，结果回来之后，唐三就看到了让他心碎的一幕。

    只见他的兔子“小舞”，被那个老不死的老王八蛋给烤了吃了。

    在那一瞬间，唐三目呲尽裂，差点昏死过去。

    “舞，我的小舞！”

    众所周知，小舞是他的挂件，是他的怒气槽，是他的剑鞘。

    虽然现在还只是一只兔子，可是他相信总有一天，这只兔子一定会成为他的小舞。

    然而没想到，这个老不死的老王八蛋，居然把他的小舞吃了。

    “老不死的老王八蛋！我唐三与你势不两立。”在唐三的心里，默默的喊着这句话。

    “三儿，你怎么现在才回来？快点快点，把酒拿过来。”慕骨老头看到唐三的表情不对，微微的皱了皱眉头。

    “没事儿，师父，在外面遇到了几个不长眼的，被我打发了。”唐三心中有无尽的怒火，不过他也并没有表现出来。

    因为他知道，眼前这个老头，不是现在的他能够对付得了的。

    “辛苦你了小三！”慕骨老头儿说道。

    “师父对我有救命之恩，知遇之义！这些都是我应该做的。”

    “公若不弃，三愿拜为义父！”

    慕骨老头也养育了这小子几年，心里面也感觉荡漾不已，说道：

    “好！好！好！唐三我儿！”

    “儿在！”

    “唐三我儿！”

    “儿随时听候父亲调遣。”

    从这以后，慕骨发现，自己的这个徒儿唐三，修炼起来更加认真，学习各种技巧的时候，也更加刻苦仔细。

    这让慕骨非常高兴！

    “师兄啊师兄，这么好的一个徒儿，你没有好好调教。现在落到了我的手里，用不了几年，他就能成为一把刀，一把杀死你的刀。到时候，你就给我后悔去吧！哈哈哈……”

    在年轻的时候，他一直被药尘压一头，而到现在同一个徒弟，药尘教成了废物，可是在他的手里，却突飞猛进。

    这种感觉，不是一般的语言，能够形容得了的。

    想到这里，慕骨的心里越发的兴奋。

    在转眼之间，又是好几年过去，唐三也从当初那个稚嫩无比的少年，成长为了一个20岁的青年。

    慕骨老头儿对于这个徒弟，也越来越信任和喜欢。

    今天慕骨非常的高兴，因为他已经下定决心，就是今天就要去找药尘夺回那本焚决。

    然而……

    “噗！”

    一声沉闷的响声传来，慕骨用不可思议的眼神看着那把穿透了自己的心脏的剑。

    那把见乌漆抹黑的，上面还涂满了某种奇毒，强大的毒性直接在他心脏爆发开来。

    曼陀七星散配合唐门奇毒，拥有了更加不可思议的功效，哪怕是常年研究毒素的慕骨，也无法抵抗。

    “你……为什么？”慕骨老头儿努力的转过身，想要看唐三的脸。

    “大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人下！”唐三咬牙切齿地说道，“从你杀害我的小舞那一刻起，你就已经有了取死之道。我唐三忍辱负重这么多年，等的就是这一刻。”

    “你……你好狠！”慕骨老头儿狠狠的看着唐三。

    “师父，这可是你教我的！做人不狠，地位不稳，我只不过是按照师父教导的那么做罢了。”

    慕骨老头儿竭尽全力的想要抓什么，可是最终还是落空，在唐三的奇毒的作用之下，他的生命力飞速的流逝。

    最终，几分钟之后，他的生命走向了终点。

    这时，唐三的一张脸扭曲得不成样子。

    “舞，我的小舞。我终于为你报仇了！舞，你等着，我这就来找你。”

    杀死了慕骨之后，唐三就准备自杀，去追随小舞。

    然而，他又想到了自己的仇人。

    那个叫做药尘的老头，还有斗罗大陆的千仞雪比比东古月娜整个武魂殿……

    “小舞，你等着，等我杀光了所有的仇人之后，我就来找你。”

