    ;

    “玲玲，你变厉害了，哥我就发心了。.”沈翔摸了摸她的头，看着她那成熟绝美的面庞，以前她还很青涩的时候，沈翔就经常在外面忙，而她也整天闭关修炼，现在见面，已经过了许多许多年。

    长大后的沈玲玲有着非常妩媚的脸蛋，不过她虽然妩媚，可她不像苏媚瑶、花香月、燕嫣然这种妖精，一颦一笑，一举一动都尽显媚态，勾人心神，沈玲玲和她们不同的是，那妩媚的脸儿上满是纯真，她是人媚心不媚，而且还温柔如水，此时她就像是个小女孩一样抱着沈翔。

    “这么久不见，玲玲也变成小美人儿了。”颜紫兰轻笑道，也走了过來，她对龙慧姗点了点头，当初她也帮助龙慧姗打理过生意一段时间，两人非常熟悉了。

    “死小子，整天东奔西跑的，也不回來看看姐姐我和你的这些妹妹。”龙慧姗一点都不留情地敲打沈翔的头：“你玲玲，都这么大了，还沒见过你几次，整天就知道塞给我。”

    燕嫣然來到沈玲玲身旁，摸了摸她的脸儿，妩媚一笑：“玲玲现在也是个魅惑众生的美人儿了，而且实力看起來也不错。”

    蓝兰有些羡慕，嘟着嘴道：“我怎么长都长不大，当初玲玲只是比我高一点，现在都比我高这么多了。”

    沈玲玲和燕嫣然站在一起，而且都穿着同样的艳红长裙，让她们显得更加妩媚艳丽，就这么走在街上的话，肯定非常惹眼，特别是她们同样妩媚，但是给人感觉又完全不同的情况下，更是引人注目。

    “蓝兰姐这样也很好。”沈玲玲天真无邪，但却有着一张祸国殃民的妩媚脸儿，她总是觉得这样会比较惹眼，她并不喜欢这样。

    “慧珊，你们决定和我们在一起了吗。”吕琦莲问道：“幽兰她们应该有和你们说过吧。”

    “说过，本來我们早就有打算了，毕竟幽兰她们几个丫头都在那里，只不过冰龙老祖他需要一些时间才把他能教的东西教给我，所以就现在才來了。”龙慧姗坐下來后，翘着大腿，抓起边上的一个果子就大口吃着：“冰龙老祖原本打算去太神之境的，但他听说沈翔回來了，所以也就沒去，他之前和我说起过，九霄神帝的大神王在召唤他。”

    当初冰龙可是得到过沈翔很大的帮助才觉醒记忆，摆脱财神的奴役，所以他得知沈玲玲和龙慧姗是沈翔结拜姐妹，所以她们都特别的照顾，对她们倾囊相授。

    “等一下要去城主府开会，沈翔你和慧珊就跟我一去吧，你们都留在这儿，到时候伏天门也会参加。”吕琦莲说道：“玲玲，你可以先和紫兰回百花村，熟悉熟悉里面的环境，这里的战斗可不适合你。”

    沈玲玲点了点头，她踮起脚來亲了一下沈翔的脸颊，就跟着颜紫兰离开。

    “真是好妹妹，幽兰和倩香这两野丫头就整天想着把我击败。”沈翔摸了摸沈玲玲亲吻的地方，嘿嘿笑着。

    “嫣然，蓝兰，你们就负责收集和伏天门有关的事情，他们会有一大批人來到，不可能全部去城主府开会，会在酒店住下。”吕琦莲叮嘱道：“一定要小心他们，一有不对，就跑回百花阁，在这里他们不敢乱來的。”

    燕嫣然和蓝兰的隐匿能力吕琦莲见识过，她自己都看不出來，而且九天门的几个大佬也测试过，依然不行，也只有沈翔可以。

    “现在我们走吧，慧珊，我会在路上把一些重要的事情告诉你，让你了解现在的情况。”吕琦莲觉得那伏天门有着其他目的，如果他们现在的掌教真的是燕嫣然和蓝兰所遇到的那个，那么伏天门肯定不是好东西。

    吕琦莲带着沈翔和龙慧姗走上一辆房车，这车沒有马拖拉，但可以自己走，速度也可以很快，在外面还能飞，这都是柳梦儿她们炼制出來的。

    “这车真好，还有这么大的床。”沈翔登上去之后，看见里面的空间很大，有床有矮桌，地面铺着雪白柔软的皮毛，装饰得很华美，沈翔在上面胡乱滚着。

    这车和马车大小一样，但内部却如同一个厅那么大，是运用了空间阵纹來布置的。

    “小鬼，老实一点，这可是琦莲的座驾，可不是的狗窝。”龙慧姗看见沈翔如此失礼的在这里滚來滚去，还去躺吕琦莲的香床，她觉得吕琦莲沒有生气，肯定是忍着的。

    沈翔嘻笑道：“她不会介意的，对吧，琦莲姐。”

    吕琦莲只是轻哼了一声，她当然不会介意，她和沈翔已经渡过许多个甜蜜的春宵，人和心早就被沈翔征服，此时若不是龙慧姗在这里，她肯定已经和沈翔甜蜜亲热着。

    “慧珊姐，你难道不觉得自己在这里有点碍事么。”沈翔扣着鼻子说道，脸上满是暧昧之色。

    吕琦莲瞪了沈翔一眼，脸也微微红了，这时候龙慧姗才明白过來，她沒想到吕琦莲竟然和沈翔好到这种程度。

    “小鬼，行呀，把琦莲都搞定了，厉害嘛。”龙慧姗是由心称赞沈翔的，沈翔那点花花肠子她又不是不知道。

    “哪里厉害呀，如果我把慧珊姐也搞定，那才叫厉害。”沈翔坏笑道。

    龙慧姗哈哈一笑，对吕琦莲说道：“琦莲，你现在难道不做点什么吗，你的男人在调戏我。”

    沈翔笑道：“本來是要和我做点什么的，不过因为你在这里……咳咳。”

    “你们完全可以无视我的，也不必理会我的感受，你们随意。”龙慧姗刚说完就后悔了，她沒想到沈翔忽然一闪，就來到吕琦莲身边。

    吕琦莲刚刚看见沈翔过來，就被扑倒在柔软的地毯上，檀口已被沈翔粗暴的堵上，虽然她的身体在挣扎着，但力量却不知道为什么渐渐减弱，而后就顺从了沈翔，在龙慧姗面前和他亲吻着，反正也只是亲亲嘴而已。

    龙慧姗娇哼道：“这小混蛋，越來越放肆了，有机会得好好教训他一顿。”她好歹也是见过大场面的，不过此时眼前这男女缠绵深情亲吻的画面，却是她从來沒见到过的。