    凌晨一点。

    西区。

    第六人民医院。

    一间门牌号为‘606’的VIP特护病房外边站着十几个黑衣大汉。

    他们衣服的胸口上都绣着一个金色的朱雀图腾。

    金色的朱雀栩栩如生，图腾透露着一股庄严和大气。

    这些人高马大的魁梧汉子正是朱雀会里的精锐。

    此时，在病房里头。

    灯火通明。

    李诗韵已经换上了病号服，一头本来扎着的长发也披散开了。

    现在的李诗韵少了一份英姿飒爽和冷酷干练，而是多了一份病态的柔美。

    虽然她受了伤，脸色还有些苍白，但仍旧掩饰不住她那绝世容颜。

    她斜靠在病床上，面前正放着一个巴掌大小的瓷瓶。

    白色的瓷瓶上描绘着青色的牡丹花，精致又漂亮。

    她盯着这个瓷瓶，嘴角微微上扬，眉眼都在笑。

    而温月盈则是静静地站在一边，脸色带着极为复杂的神色，不言不语。

    几分钟后。

    李诗韵抬头看向温月盈，说道：“月盈，这次你该知道错了吧？”

    温月盈无奈一笑，道：“会长，这次的确是我错了，我不该冤枉叶先生的。”

    她身为朱雀会的军师，神机妙算，聪明绝顶，自认为可以看透每一个人。

    可是，这一次，她看错了叶飞。

    这瓶药是刚才叶飞派人送过来的。

    刚开始她还不放心李诗韵使用，但在李诗韵强行用过之后，她发现，这瓶药实在是太神奇了！

    原本李诗韵背上的伤口还有血流出来，但使用这个药粉之后，伤口竟然不流血了，而且还在以肉眼的速度结疤。

    如果不是亲眼所见，她根本不会相信世上还有这么神奇的事。

    此时此刻，她才知道，叶飞是真的在为李诗韵好。

    “月盈，知道错了就好。下次有机会向叶飞道个歉吧！”李诗韵说道。

    “好的，会长。”温月盈点了点头。

    “还有，接下来的几天，就用这个药吧！”李诗韵嘴角微扬，说道。

    “是，会长。”

    温月盈点头答应了下来。

    “好了，月盈，你先回去休息吧，今晚你也累了。”李诗韵摆了摆手，说道。

    “会长，那您早点休息。有什么事，就跟我打电话。”

    说完，温月盈便离开了房间。

    等温月盈走后，李诗韵拿起瓷瓶把玩着，轻声呢喃道：“叶飞啊叶飞，我感觉自己真的是越来越喜欢你了呢……”

    ……

    翌日清晨。

    叶飞还是像往常一样把顾小冉送到了学校，然后送顾倾城前往公司。

    抵达公司后，顾倾城正要下车，但想到了什么，她便转头对叶飞说道：“叶飞，待会我会开一个早会，你也过来参加吧！”

    叶飞讪讪一笑，说道：“倾城，早会我就不用参加了吧？我的工作很单一啊，不就是保护你的安全以及保障公司的财产和员工的人身安全嘛，这用不着你提醒的。”

    “今天的早会只有一个内容，那就是接待好远道而来的HGM集团的董事长皮尔蒙森先生，并达成与HGM集团的合作。”顾倾城说道。

    “HGM集团？”

    叶飞想了想，道：“倾城，你说的是在瑞碘赫赫有名的HGM服装集团？”

    他以前倒是听过HGM服装集团，但他对那个公司并不熟。

    “对，就是瑞碘的HGM服装集团。”

    顾倾城点了点头，说道：“HGM在全世界大约有1500多个专卖店在销售服装、配饰与化妆品，在整个欧洲甚至是世界都非常有影响力。

    而且HGM公司兼顾流行、品质及价格的三合一哲学的理念与我们倾城国际很相似。

    所以这次我们倾城国际一定要把握好机会，争取能和HGM公司达成合作。”

    叶飞挠了挠头，道：“可是，这跟我好像没有什么关系啊？谈合作这种事，还是你们比较擅长吧！”

    顾倾城摇了摇头，紧紧地盯着叶飞，道：“合作不用你谈，我之所以要你参加这次谈判，是因为你对国外的文化理念比较熟悉，这对合作的谈判很重要，所以我需要你。”

    叶飞无奈一笑，道：“好吧，既然你都这么说了，那我就去参加这个早会呗！”

    顾倾城冲叶飞明媚一笑，然后推开车门走下车，扭动着翘臀，走进了公司。

    “有时候能力太强，也是件麻烦事啊！”

    叶飞很自恋地嘀咕了一句，然后调转车头，把车开到了地下停车场。

    而后，叶飞在公司周围巡视了一遍，然后哼着小曲儿，回到了自己的办公室。

    上午九点半左右。

    公司里的高层都在会议室集合了。

    而叶飞也百无聊赖地去参加了早会。

    果然像顾倾城所说的那样，早会的内容很简单，就是关于接待HGM集团的董事长以及合作的谈判事宜。

    其他人都听的很认真，还记下了顾倾城所说的重点。

    只有叶飞一个人昏昏欲睡。

    会议一直持续了一个小时才结束。

    直到十点半，会议室的高层才散去。

    叶飞打了个哈欠，看向顾倾城，说道：“倾城，这会也开完了，我可以回自己办公室了吧？”

    “不行。”

    顾倾城直接摇头，说道：“我怕你玩游戏忘记时间，去我办公室。”

    说着，顾倾城不容叶飞拒绝，直接带着他回了总裁办公室。

    回办公室后，顾倾城便争分夺秒地处理文件，而叶飞则是坐在沙发上泡了一壶茶，玩手机。

    在总裁办公室待了十多分钟后，顾倾城看了一下时间，而后站了起来，说道：“叶飞，我们下去吧，皮尔蒙森先生应该马上就到了。”

    说着，顾倾城又跟其他高层联系了一下，然后一行人乘坐电梯来到了一楼。

    众人在门口等了一会儿，就看到三辆豪车从不远处开了过来。

    开在最前方的是一辆劳斯莱斯幻影，跟在后面的是两辆迈巴赫S级轿车。

    “皮尔蒙森先生已经到了，大家都打起精神来，一定要将我们公司完美的精神面貌展现给HGM集团的人！大家都听到了吗？”顾倾城问道。

    “听到了，顾总！”

    其他人都纷纷回应。

    没过一会儿，三辆豪车便停在了公司门口。

    车门打开，七八个穿着得体的外国男女走了过来。

    走在最前面的是一个身高接近一米九，年龄差不多在三十多岁左右的白人男子。

    他穿着一身得体的咖啡色剪裁西装，搭配黑色衬衫，留着一头褐色的精悍短发，整个人看起来阳刚俊郎。

    而他正是HGM集团的现任董事长——皮尔蒙森。

    在皮尔蒙森的身后还跟着他的助理、翻译人员以及保镖。

    只不过，当叶飞看到皮尔蒙森的时候，总感觉他走路的时候有点怪怪的。

    不过，叶飞也没有多想，只当是别人的一种走路习惯了。

    这时候，皮尔蒙森已经走了过来，他面带微笑，冲顾倾城伸出了手，用英语说道：“噢，顾小姐，你比照片上看起来更要年轻漂亮。”

    “谢谢夸奖。”

    顾倾城也面带微笑，和皮尔蒙森握了握手。

    随后，顾倾城用英语和皮尔蒙森寒暄了一阵子，然后便和其他高层带着皮尔蒙森的团队一起走进了公司。

    一路上，顾倾城都亲自为皮尔蒙森介绍倾城国际，而其他高层则是跟皮尔蒙森的其他人介绍。

    花了一个多小时，顾倾城才带着皮尔蒙森参观完了公司。

    之后，顾倾城带着皮尔蒙森的团队在酒店吃了个饭。

    在吃饭的时候，顾倾城和一干高层与皮尔蒙森的团队进行合作的谈判。

    而叶飞只是静静地坐在一旁听。

    皮尔蒙森拿着顾倾城递来的文件看了看，随后皱眉道：“顾小姐，虽然你们倾城国际和我们HGM的文化理念很相似，这对于合作很有帮助。

    但是倾城国际现在的规模太小，合作的事我们HGM需要再考虑考虑。”

    “皮尔蒙森先生，我们倾城国际现在虽然还不够规模，但我们公司有冲劲，一直在进步，而且未来的发展一定不可限量。”

    顾倾城微微一笑，真诚地说道：“我相信，未来我们倾城国际一定能成为HGM完美的合作伙伴……”

