    “不等大伯回来再吃饭吗？”张叹问道。

    张清清已经把饭菜全部端上了餐桌，叫大家洗手吃饭。

    秦惠芳说：“你大伯今天开会，没那么早回来，我们先吃。”

    张叹：“哦。”

    秦惠芳问：“你是不是找你大伯有什么事？”

    这时张明雪忽然八卦道：“喂张叹，你老实交代，你是不是和那个女明星在谈恋爱？”

    给大家摆碗筷的张清清闻言，也好奇地抬头看了看张叹。

    “别乱说！”秦惠芳训了张明雪一句，却说道：“小叹真的？”

    张明雪说：“我看张叹混入娱乐圈，为的就是那些漂亮女明星吧，人间的美女已经满足不了他了。”

    张叹反击道：“你挑来挑去，是人间的好男儿都满足不了你了吗？”

    张明雪啐道：“滚。”

    “嘿嘿~”张叹对秦惠芳说，“大娘，我手头有很多适婚青年，等会儿我给你介绍介绍，你中意哪个，介绍给小雪。”

    “不需要不需要！”张明雪摆手道，就像是赶苍蝇似的。

    秦惠芳：“什么不需要！你不打算结婚了还是怎么的？小叹，把资源都推给我。”

    张明雪瞪着张叹：“你敢。”

    张叹呵呵笑道：“大娘，这里头有各种风格的青年，有的是壮汉肌肉男，有的是翩翩公子，有的痞帅痞帅，有的……”

    张明雪抓狂道：“闭嘴！！！”

    张叹：“吃饭吃饭，姐，怎么没带小雨来？”

    张清清愣了愣，说小雨上学去了，幼儿园大班的学业也很繁重啊。

    张叹便和她聊起了育儿和幼儿园生活。

    张清清时不时瞄一瞄张叹，觉得她这个堂弟变化好大，不论是言谈举止，还是形象穿搭。

    而且，他竟然关心起小雨，以前张叹不说特别讨厌小孩子，但绝对是懒得搭理的那种，无视，嫌麻烦。

    吃过饭，秦惠芳再次询问张叹：“你是不是要找你大伯有事？我喊他回来。”

    张叹说：“别别，我不找大伯，我找你，大娘。”

    “我？什么事你说。”

    张叹找到自己的包，拿出《人民的名义》剧本，交给她说：“你们部门不是启动了一个电视剧项目吗？我写了一份剧本，和浦江电影制片厂合作投标，我们担心剧情尺度超纲，想请大娘你看看。”

    秦惠芳是市委宣传部五位副部长之一。

    “这样啊，我来看看。”

    张明雪凑过来说：“给我也看看，张叹，我给你把关。”

    秦惠芳：“走开，别捣乱。”

    张明雪：“我这怎么叫捣乱呢，给我看看，我还没看过剧本长什么样！”

    下午四点多，张叹离开市委大院，给陈斌打电话，告知他剧本就这样不用改，肯定能过。

    陈斌依然半信半疑，张叹就说给谁谁谁看了，陈斌这才放心，同时暗暗心惊，张叹的能量很大啊，竟然有这个门路，认识这么一位大神。宣传部，虽然不直管各个影视公司，但是有千丝万缕的关系。

    和陈斌见面谈完事后，陈斌最后说：“那你放心吧，接下来我整理一下方案就投过去，等好消息。”

    他觉得，有张叹这个门路，这个项目应该问题不大，甚至十拿九稳。

    “一起吃晚饭吧？”陈斌说。

    “不了不了，回家还有事呢。”

    张叹回到小红马时，正是傍晚时分，夜幕正在降临，沿街亮起了路灯，小红马里也亮起了灯光，小孩子的嬉戏玩闹的声音老远就能听到。

    榴榴刚到，有小朋友议论道：“是榴榴，她粑粑又送她来了呢。”

    “是她粑粑叭。”

    “她粑粑好高吖。”

    “一点也不胖。”

    “榴榴胖。”

    ……

    榴榴怒道：“这不是我爸爸，我没有爸爸！(艹皿艹)”

    她气呼呼地进了教室，留下在风中凌乱的沈利民。

    光调回浦江工作还不够啊，还要和榴榴打成一片，受她认可才行。

    他提振精神，甩掉灰心，没有就此离去，而是询问院子里玩耍的小朋友，向她们打听榴榴平时喜欢做什么，知己知彼百战百胜嘛。

    说起来，沈利民不由惭愧万分，他对自己女儿的喜好知道的太少，只知道她贪吃贪玩贪睡。

    “榴榴喜欢吃。”

    “当然是好吃的啦。”

    “她叫胖榴榴呢。”

    “她睡觉觉很快，她一躺下就睡着了。”

    ……

    小朋友们七嘴八舌，沈利民总结了一下，无外出“吃好吃的”、“玩好玩的”、“睡觉特别快”。

    害，和他所知道的基本吻合，难道就没点别的他不知道的？

    “她喜欢罗子康。”

    沈利民心里一惊，嚯！罗子康？？？他想起来了，以前听朱小静提到过这个罗子康，说在小红马经常和榴榴打架，榴榴几次被打哭了。

    但是……怎么就喜欢上了？

    他偷偷问了问罗子康是哪个，然后悄咪咪地来到教室外，透过窗户往里寻找。

    很好找，锃光瓦亮发光的那一块就是。

    也是个小胖子！

    咦？为什么要说“也”呢？

    沈利民打量罗子康，然后寻找自家闺女，没看到，再找，终于在一堆娃娃中找到了。小石榴正坐在娃娃堆中，专心致志听故事呢。

    讲故事的是个小女孩，长长的头发大眼睛，小身子，不出所料的话，这应该是故事大王程程。

    他家榴榴最喜欢的小孩子。

    “我真想把程程抱回家鸭。”他家的榴榴不止一次这样感叹，看样子是真的很喜欢她啊。

    正当沈利民在偷窥时，忽然感觉有一道目光锁定了他！

    他顺着感觉看去，只见书架边坐着一个小女生，正目光炯炯地盯着他，抿嘴嘴，一脸的严肃。

    见被发现，这个小女生咻的一下，跑去找小老师，朝他这边指指点点。

    “你好，你是？”

    小老师第一时间出来，找到了沈利民。

    沈利民连忙澄清，他是榴榴的爸爸，不是坏蛋。

    “噢，是榴榴的爸爸呀！呵呵。”来人是小圆老师，向她举报的是小米。

    小米听说是榴榴的爸爸，立刻跑去喊榴榴，她以为榴榴不知道自己爸爸来了呢。

    但是榴榴无动于衷，坐在小凳子上纹丝不动，她听故事听的入迷中呢，小马的妈妈到底有没有被嗷呜嗷呜的大老虎吃掉？她都要急死啦，她好想吃鸭！

    什么爸爸，什么来看她，这都是浮云。

    小米干着急啊，爸爸来啦吖！爸爸来了都不高兴吗？？！！

    哎，她想把榴榴从凳子上拉起来，但是拉不动，榴榴的分量不是她能揣摩的。

    小米无奈地看着一双眼睛黏在程程身上的榴榴，难以理解。

    有的人所习以为常的，却是别人梦寐以求的。

