    钟晓芹抱着几件衣服遮挡身体，几大步就走到了门口，拉开了大门，在即将跨出去的那一刻，她还是忍不住回头看了一眼。

    看到顾佳和王漫妮一言不发，一动不动的躺在床头。

    “啊啊啊这两个bitch！”钟晓芹崩溃了，她把衣服一丢，娇声大吼一句：“这是我的家！这是我的床！这是我的丈夫！凭什么！凭什么是我离开！要走也是你们两个不要脸的走！”

    钟晓芹奔回来，一下子跳上床，发疯一样要去打顾佳和王漫妮。

    顾佳和王漫妮从来没有见过温婉可人的钟晓芹这种要噬人的样子，都被吓坏了。

    黄超哪能让她这么放肆，一把抓过来，运转内力，外敷内度，一阵揉搓，很快钟晓芹就又成了一滩百合花。

    “好了，看来你们三位都决定留下来，这非常好。”

    黄超把钟晓芹抱在身上，挪动两步也靠在了床头，两边分别挨着顾佳和王漫妮，他拨了一下钟晓芹散乱的头发，在她耳边温柔的说：

    “晓芹，大家以后就是姐妹了，好好相处，不要勾心斗角的，更不要打架。”

    钟晓芹调动身体里最后的力气，恨恨的说：

    “好，好姐妹是吧！我要当大姐！她们两个以后要听我的！”

    “好好好，你当大姐，她们以后都听你这个大姐的话”，黄超两边各看了一眼：“顾佳，曼妮，你们听到了吧，以后听大姐的话。”

    顾佳和王漫妮点点头。

    “你也不准跟她们结婚，只准有我一个合法妻子，其他国家的结婚证都不行！”

    听到这条，黄超征询顾佳的意见，顾佳也点头同意，她有许子言本来就不打算再结婚了，这样正好。

    王漫妮也表示OK，她现在只想要黄超的钱，可能还有一点点“人”，至于名分什么的，不重要啦。

    “你除了我们三个，不准再有其他女人！”

    “好，我保证这辈子除了你们三个心爱的女人，再不会有任何其他女人！”

    在这个世界黄超本来就只打算找点乐子的，他的主要任务是学习，把主角团的三个ren妻搞定就够了，他本来也不打算再多玩弄其他的。

    他又不是仲马，也不是管不住自己下半身的废物，他只是有点收集癖而已。

    不管是华服美食还是旧物破鞋，他都想收集一番。

    这天晚上，钟晓芹又提了好多要求，能办到的那些黄超都一一承诺可以，好不容易把钟晓芹哄睡着了。

    顾佳这边，意味深长的看了他一样，没有多说什么，就闭着眼睛睡过去了。

    王漫妮则是像一条八爪鱼，牢牢地抱住黄超的手臂，睡着了后整个身子都是紧贴着黄超的。

    黄超表示很满足，大乐子找到了，他依次亲了一口顾佳、钟晓芹、王漫妮三人的红唇，闭眼睡了过去。

    之后的日子，反正是非常的不可描述。

    但不可否认的是，黄超、顾佳、钟晓芹、王漫妮都很幸福，不管是物质上、精神上还是身体上，都非常的幸福，各种意义上的。

    应黄超的强烈要求，三个好闺蜜没有再分房间睡，大家每晚都是大被同眠。

    只是顾佳会因为要照顾许子言，也要躲着不被许子言发现，所以偶尔会缺席。

    当三个好闺蜜坦诚相见，彼此再没有什么隔阂之后，三人关系更加的亲密了。

    顾佳还提议，三人组成攻守同盟。

    虽然黄超已经答应过不再找其他女人，但是她们还是不放心，她们要一起努力，从时间、空间、体力、精力等，方方面面上榨干黄超。

    甚至在怀孕上面她们也排了先后顺序，就是为了避免三人同时怀孕导致黄超寂寞了出去打野食。

    正宫钟晓芹最先怀孕，生下了一个可爱的女儿。

    接着是王漫妮，生下了一个儿子。

    顾佳犹豫了很久，最后还是决定，还是得和黄超生一个孩子。

    因为黄超的家产实在是太庞大了！

    光是她们能够瞥见的冰山一角，就超过了百亿的规模！

    这么大一笔财产，没有子嗣，她以后可争不过钟晓芹和王漫妮。

    就算为了许子言考虑，她也必须得生个孩子，以稳定自己的地位。

    顾佳在三人中是成就最高的。

    她最高的位置当上了飞黄集团的首席执行官，飞黄集团是腾达投资旗下的三大主事业公司之一，主要投资国内新兴的互联网企业。

    王漫妮最后还是接任了米希亚集团，成为了米希亚背后的最终大Boss，米希亚在腾达投资的加持下，飞速发展，二十年间成为了世界上排名前三的奢侈品巨头，品牌从低端到最高端全线贯穿，年销售额超过百亿美元。

    钟晓芹则是从小说起步，慢慢的开始涉足电影电视行业，黄超为她建立了一个影视集团，拿着巨额资金疯狂撒币，很快她就成为了全球娱乐圈最受欢迎的投资人，也是网上最知名的、无数小鲜肉日思夜想的，有钱又有颜的顶级富婆。

    黄超这边，他用了两年时间找了个大乐子，到最后老婆孩子都有了。

    他开始从腾达集团中隐退出来，专注地进行学习。

    他挑选国内顶尖的20所大学，每个大学捐赠了10亿美元，拿了一堆荣誉教授的称号。

    然后一天天的找那些顶尖的大牛们厮混，摆低姿态，耐心求教。

    每个问题他都要从最基础的地方出发，一直独立思考，方方面面的细节都考虑得清清楚楚，最后还要用自己习惯的方式亲手整理成详尽的资料，存储进【专属神识空间】中。

    这样做，是为了回到现实世界后，能结合脑海中的影像资料，快速的把这些知识再度吸收。

    他是魂穿，在其他位面存在的是虚拟体，回到现实世界后，只有虚拟体身体素质的提高会转化为能量强化本体，而他在【三十而已世界】的人生经历则会成为一段“第一人称视角的电影”，储存在他的脑海中供他调取翻阅。

    他不会有任何“三十而已世界的记忆”，如果他不调取电影观看，那他就会像从来没有到过这个位面一样，当然，身体素质还会暴涨一大截。

    黄超可从来没有把修炼内力这件事停下来，虽然没法实现质的突破，但是量的累积也是很可观的，毕竟他活到了120岁才去世。

