    “大帅，这是什么东西？”

    一营秃头营长毛新亮看着张横扔在场中的巨兽，惊的舌桥不下：“如此巨兽，看着像狼，可普天下岂有如同大象一般的巨狼？难为大帅能将它打死，还将它扛到营地，天下怕是再无大帅这般勇武之人。”

    这巨兽身高丈二，体型如象，少数也得有七八千斤，尖牙利嘴，便是死后也是威风不倒，妖气逼人，众将士若不是吞服了蛇妖胆汁，怕是接近这巨兽的勇气都未必能有。

    而张横在杀死蛇妖之后，又独自面对如此妖兽，单打独斗将其杀死，随后扛到军营，毫发无损。

    这等伟力早已经不是人间气象。

    “妖魔鬼怪，什么样子的没有？大惊小怪！”

    张横不以为然的摆了摆手：“只是这怪物个头大倒也没什么出奇之处，唯独它能口开人言，还能嫁祸栽赃，倒是有点稀奇。若是普天下妖兽都这么狡猾的话，那些传说中的牛鼻子、秃驴们降妖除魔，倒是耗费不少精神呐！”

    他杀死这头巨兽全靠偷袭，若是正面对阵纵然能胜，怕是自己也得受点小伤才行，以他的本领尚且如此，那些传说中降妖除魔的修士，在面对大妖之时遭受到的压力可想而知。

    “这妖怪还能说人话？”

    毛新亮摸着秃头惊道：“真的成精了？”

    他伸手指向不远处横着的斑斓巨蛇：“那蛇妖不会说话都如此了得，这巨狼能口开人言，岂不是更厉害？大帅，您好神通啊！”

    张横摇头笑道：“妖邪之类，本领大小与能不能人言，恐怕没有太过直接的关系，会说人话的未必就战力高明，不会说人话的未必就是软柿子。”

    他是亲自与蛇妖和巨狼交手之人，自己在心中比较了一番，发现这蛇妖和巨狼两个妖怪的实力相差不会太大，两个妖兽真要是拼斗起来，蛇妖血厚，怕是会笑到最后。

    这巨狼即便是能口吐人言，但不见它有什么法力神通，单凭尖牙利嘴，远不如蛇妖的蛇毒管用，估计就是因为这个缘故，这巨狼才会栽赃嫁祸，想要借助他人之手，干掉蛇妖，好坐收渔翁之利。

    只可惜张横反应的快，而这巨狼也太过小心，它若是在蛇妖被杀，众人抬蛇远去之时就去山洞寻宝，想来早就宝物到手，偏偏它犹豫不定，忌惮人族高手，直到判定众人早就远离，这才敢去蛇窟寻宝。

    也是合该它死，偏巧就被张横遇到，箭射菊花，爆肛而死。

    “找个人，把这巨狼的狼皮好好剥开，正好做一个狼皮大氅，之前的白狐皮可做衣领。”

    张横指了指巨狼，笑道：“正发愁昨日的狐狸皮如何处置，可巧就遇到了这头巨狼，还有那蛇妖，蛇羹做好了没有？”

    毛新亮道：“蛇羹已经做好，就等大帅来了开饭。”

    张横点头道：“通知炊事班，开饭！还有，这巨狼的体内被我射了一根蛇牙，估计血肉已然有毒，也不知道兄弟们能不能吃它的肉……不过大家刚才都喝了蛇妖的胆汁，相信应该也出不了太大的问题。”

    他对毛新亮道：“你去问问，看有嘴馋的没有，谁想要吃狼肉，自己去割了烤着吃就行，记得把那体内毒牙翻找出来，不要伤了自己。”

    毛新亮最是喜欢吃肉，越是稀奇古怪的东西他就越是想要吃，闻言笑道：“那我得尝尝。大帅，我若是中毒了，您可千万别忘了用那蛇胆汁来救我。”

    张横骂道：“救你可以，你可别装作中毒来骗老子的蛇胆！若是被我识破，打断你的狗腿！”

    毛新亮缩了缩脖子，嘿嘿笑了笑，率领一众兵士前去分割巨狼。

    之前那蛇妖的胆汁功效惊人，毛新亮只是喝了几滴，修为便有了明显提升，本想借此机会哄骗大帅的蛇胆汁喝，现在被张横识破，他这个念头顿时打消。

    此时亲卫端来蛇羹，张横端碗尝了尝，只觉得滋味鲜美异常，平生所吃美味甚多，皆比不上这一碗蛇羹。

    尤其是一碗蛇羹入肚，竟然有丝丝热气从腹内升腾，弥漫周身经脉窍穴，如同一滴滴精气一般，壮大真阳，填充气海。

    只是一碗蛇羹，竟然完全不下于名贵补药，甚至犹有过之。

    举凡大补之药，无不药力凶猛，如需服用，须得以别的药材作为辅助，君臣辅佐，消其燥性，化为温性，化霸道为王道，方才得以入口，温补人体。

    而眼前这碗蛇羹药力虽强，却温和如水，浸润全身，使人如泡温泉，说不出的舒爽。

    “不错！”

    张横大为满意：“传令下去，让大家伙多喝一点，这蛇羹补益身体，极为不凡，一会儿我正好传你们一套练气法门，趁机炼化体内药力，日后是龙是蛇，就在今朝！”

    他好不容易攒下这八百精兵，一个个龙精虎猛，悍不畏死，如今有这蛇羹为药，正是提升全体成员实力的大好机会，是以不想错过，准备将前世所学的一套基本练气之术传给这些手下。

    在他前世各门各派都流传有种种气功导引之术，修炼神通之法，只是末法时期绝天地通，神通不显，修真练气最多能够起到保健作用。

    但在这个世界里，前世的种种练气法门却无一不能运用。

    功法威力可能有高有低，但导引吐纳俱都能行，都能牵引体内真气，只不过日后成就难说。

    张横自身修行的乃是一门道门练气之术，据说有开辟紫府结成婴儿之能，那是他前世就已经修炼惯了的，当时只是练着玩，图个强身健体，到了此界却成了秘传练气之术，威力不可限量。

    他为人贪心，又修炼了佛门三脉七轮之法，如此佛道同修，更是了得。

    体内真气绵绵洗刷全身经脉，真阳不断壮大，气血旺盛如炉，虽然外表粗豪，对外是个屠夫，实则已得练气三昧，俨然半个修士，只是旁人不知。

    张横这种修炼法门只适合他自己修行，却无法传给手下弟兄，这是修真秘传，贸然传出不是好事。

    在此世界，内丹修行都是传说之中的仙法，等闲江湖中人能获得一套呼吸吐纳的功法就已经是天大的机缘，一跃成为江湖高手，若是张横将真正的练气之术传遍军营，怕是不出几日，便会有无穷麻烦上身。

    是以他只传兵士们最基本的一套小周天吐纳练气法门，这是练气之基，筑基之始终，只要这些兵士们懂得了什么是打坐练气，搬运气血，有那机缘强的人，日后自然能琢磨出一套适合自己的功法来。

    “我这套功法得自一个无名山洞，那还是我中了武举前去武科场争冠的路上，夜宿深山，恰逢古庙，庙后有山洞，洞中有枯骨，我在那枯骨旁得了一个练气小册子。”

    军营中的兵士们，听从张横吩咐，将那蛇羹吞吃了十多碗后，一个个在空地上盘膝静坐，静待张横开讲。

    得知张横要传练气功法，俱都兴奋异常。

    上古之人练气不死，中古之人服气长生，近代以来，练气士只存在传说之中，少有人见，都是神龙见首不见尾的陆地神仙。

    此时听到大帅要传这等秘术，自是无人不喜，现在听到张横获取这门功法的情形，果然是福缘深厚之辈才有此等机缘，不由得齐声赞叹，欢喜无限。

    张横见士兵如此反应，暗暗好笑：“这门小册子里记载的便是一门练气之术，是我揣摩五年，静修多次，方才明了其中真意，即便如此，前段时间还是走火入魔，差点身死，直到最近几日方才将这门功法融会贯通，彻底修成。”

    他站在场中扫视众人：“今日我便将这门功法创给你们，望你们宝之重之，非至亲至近之人不能传授，更不可宣扬出去，以免招来灾祸，祸及全军。”

    众多兵士心中感激，齐声道：“多谢大帅传法之恩，绝不敢有人泄露出去，若有意外，我等竭力共讨！”

    更有人心道：“怪不得前段时间大帅生了一场大病，却原来是修炼这门心法走火入魔所致。不过这走火入魔，到底是怎么个意思？”

