    邢臣佑真是怀念以前和他争锋相对，时不时怼上几句鲜活的霍桑，也怀念他们那几个不多的深夜里做的夫妻之间的事情。

    他将药膏盖子合上，然后冷淡着脸，没再说话。

    日头逐渐高了一些，空气里的温度也逐渐高了起来，霍桑觉得有些热，尤其是脸被照着，更疼，她抬起眼朝着玻璃花房的方向看去，小星星还将自己关在里面，没有要出来的意思。

    她的余光朝邢臣佑扫了一眼，正好看到他苍白的不正常的脸色和他明显疲惫的犯困的样子。

    霍桑愣了一下，她——好像很久没有正眼好好仔细的看看邢臣佑。

    邢臣佑怎么忽然就这样了？

    她想起来之前偶尔抬眼朝他扫一眼看过去的时候，看到的好像也是他脸色不太好看的样子。

    霍桑又想起来最开始的时候，她就知道邢臣佑每天都需要吃药的事情。

    难道，他的身体——不行了？

    霍桑想这里，就有些坐不住了。

    她的确是不想搭理邢臣佑的，可是她也没办法忽略自己对邢臣佑滋生出来的那些感情，那些她不想承认却实实在在就存在在那的感情。

    邢臣佑像是感觉到霍桑的目光，他的眼睛睁开了一些。

    原本半眯着的眸子睁开，一下子望进了霍桑的眼底里。

    在她毫不掩饰的眼底里，邢臣佑看到了那深埋于底的挣扎的不想承认却怎么都掩饰不住的感情，他怔愣了一下，随即，清冷低沉都眸光也变得暗哑。

    他的眸光深沉浓郁的像是含着浓烈的情感。

    霍桑在他的目光下，感觉自己赤果果的，无处躲藏，她的眼神闪烁了一下，然后别开了头。

    “邢总身体不好的话还是早点去休息吧，免得以后小星星还会担心你这个爹地。”

    霍桑冷着脸说道，这语气也是冷冰冰的。

    邢臣佑盯着她的脸色看，看到她有些发红的耳朵，他俊美清贵的脸上，眉毛不自觉一挑。

    霍桑这算是在——关心他？

    邢臣佑有点感慨，她终于发现他的身体不对劲了么？

    这一瞬间，堂堂邢大少心里竟然生出一种委屈来。

    “我最近身体是有些不好。”

    邢臣佑语气淡淡的说道，说出来的时候，声音也显得清冷的。

    但是，霍桑却奇怪的从里面听出了一些落寞，甚至是委屈的感觉，她感觉真是奇了！

    邢臣佑这样的男人，有什么可落寞的！

    霍桑忍不住抬眼再次朝他看过去，然后就对上了他正看着自己的目光。

    就像是触电一样，霍桑一下就转过了头，不再看邢臣佑。

    “咳咳~~咳咳~~”

    邢臣佑忽然又咳了几声，那声音沉闷无比像是压抑了很久，终于咳出来的感觉。

    霍桑以为是邢臣佑为了卖可怜获取她的同情，所以没有回头去看。

    邢臣佑用手捂住嘴，然后挪开手，低头看了一眼掌心的一点红，眉头都没有皱一下，淡定的拿出纸巾擦拭干净。

    霍桑都没有看到这一幕。

    “邢总既然身体不好，那就好好养着。”但她还是语气生硬的这么说了一句。

    邢臣佑就笑了起来，低沉的笑声十分动听。

    霍桑懊恼自己对他的不由自主的关心，当然也不想回头去看邢臣佑。

    小星星一个人蹲在地上，面朝着面前的那盆花，心里恨难过，就是觉得很难过，爹地都不愿意承认喜欢妈咪，在他的小小世界里，没有什么事情是比起这件事更大的了。

    他开始反思，开始想，以前他要跟着爹地，带着妈咪去爹地身边，到底是不是一个正确的事？

    小星星嘟着嘴，脑子里飞速的想着这件事，但是哭却是不哭了。

    他回想爹地和妈咪在一起的那些日子，他一点都不相信爹地不喜欢妈咪，爹地分明是喜欢妈咪的，可是，为什么爹地不说呢？

    为什么爹地不承认呢？

    小星星的脑子飞速转动起来，全身心地开始思考这件事。

    “爹地一定是有苦衷的！”

    小星星不管是怎么想，都得出这么一个结论，爹地肯定是有苦衷的，这一切都是有原因的！

    想到这里，小星星整个人就开始重新振作起来，他开始思考，怎么样才能让爹地说出自己的苦衷，或者说，怎么样才能发现爹地的苦衷呢？

    不行，他一个人的力量太有限了，他要好好找妈咪商量一下，他还要找雷叔叔还有南叔叔好好问一问关于爹地的情况，是不是爹地有什么苦衷！

    小星星心里已经不难受了，他已经认定了是爹地心里有苦衷，所以，他站了起来，准备从玻璃房出去。

    他刚刚记得妈咪是一直跟在自己后面的，为了不让妈咪看到自己的难过，所以，他才关上门没让妈咪追进来的。

    小星星一转身就看到了玻璃花房外面不远处的花园长椅上，爹地和妈咪看起来很安宁地坐在那。

    爹地在笑，妈咪表情平静。

    爹地明明心里有妈咪还不承认！

    他一定要爹地承认！

    小星星像是和邢臣佑卯上了一样，一鼓作气，从玻璃花房里出来，哒哒哒小短腿就冲着霍桑和邢臣佑跑了过去。

    “妈咪，我们走！”

    小星星气势汹汹地跑到了霍桑面前，然后，抬着下巴，一脸傲娇地朝着邢臣佑看了一眼，然后一眨眼，看向霍桑。

    那一眨眼的瞬间，竟然有点像是翻了个白眼的样子。

    邢臣佑，“……”

    他一手拦住了小星星和霍桑，“你要带你妈咪去哪？”

    小星星当然不会告诉爹地，他就是要爹地着急妈咪，他就是想要将妈咪藏起来，让爹地去找。

    “当然是带妈咪去吃点心了，我饿了。”他理所当然的说道。

    邢臣佑点头，也站了起来，显然，是要和他们母子两一起。

    小星星也不阻拦，反正他心里已经有一个计划了。

    回到客厅，小星星就拉着霍桑去了厨房，而且他把邢臣佑关在了厨房门外，又将还没走的南少琛拉了进去。

    南少琛一脸懵。

    霍桑也有点懵，小星星是想干什么？

