    温子然和上官盈盈从未觉得二十米的距离有这么遥远，每前进一步所付出的代价都让他们心惊。

    事到如今，只有一种意志在支持着他们继续前行。

    他们已经没有任何退路了。

    最后这一点距离几乎耗尽了他们的元力，哪怕是现在转头回去，他们一定会死在湖里，所以唯一活命的机会就是继续前进，抵达亭上！

    无数的念头在他们的脑海中浮现，最终的还是转变成了对金属性的感知。

    “我要不行了。”

    在距离湖心亭只有一线之隔的之后，温子然觉得自己看到了死亡。

    身体已经没有半点力量，甚至于连挣扎的力气都没有了。

    “糟糕，只差一点，子然他们撑不住了！”

    或许是兄弟间的感应，帝北宸转过了头，注意到了温子然的情况。

    听言，百里红妆申请微微一顿，一想到温子然和上官盈盈会离开他们，那画面根本无法去想象！

    “北宸，助我一臂之力！”百里红妆传声道。

    下一霎，吟唱声从百里红妆口中传出，一种鼓舞振奋的力量在湖底传散开来，哪怕是金属性力量如此之多也无法将其阻挡。

    帝北宸一手贴在百里红妆的身上，光明力量涌入百里红妆的体内。

    如今他们同样是强弓末弩，百里红妆体内的元力寥寥无几，只有两人联手方才有可能做到。

    浓郁的光明力量在湖水下爆发开来，犹如璀璨的明灯，忽然将湖水照得透亮。

    众人都被这一道光明所吸引，在听到那神秘的吟唱声之后，纷纷明白了百里红妆这么做的用意。

    “她在帮助温子然和上官盈盈！”

    “在这种自身性命难保的时候，她竟然还在帮助他们！”

    一时间，在场的众人皆是忍不住为之动容。

    按照他们的判断，以百里红妆和帝北宸的实力，哪怕是回来会无比艰难，但是活下来的可能性还是不小的。

    可是，现在一旦将力量耗尽，他们想要回来就不太可能了。

    就是在这样的情况下，他们还是做出了这样的决定。

    难道他们不怕死吗？

    所有人的脑海中都闪过这个想法，可大家都明白，不是不怕死，而是愿意替朋友去死。

    灵儿和百里言澈在注意到百里红妆的动作之后也纷纷与帝北宸一样将元力输到了她的体内，吟唱声渐渐响亮，增幅作用也显现出来。

    温子然和上官盈盈原本已经撑不住了，哪怕面对着这一线之隔内心再如何不甘，他们也只能绝望的放弃。

    然而，就在这时候，忽然一阵温暖的力量传来，为他们筋疲力竭的身体注入了生机。

    哪怕没有回头，他们也明白这是百里红妆和帝北宸为他们所做的一切。

    “啊——”

    温子然咆哮一声，使出了所有的力量爬上了湖心亭！

    上官盈盈和温子然几乎是同步，两人一同爬上了湖心亭。

    可就在冲出水面的那一瞬间，泪水早已经模糊了两人的双眼，与湖水融合在一起，带着苦涩的味道。

    他们明白，帝北宸二人为了他们付出了什么！

