
　　DC地狱常用的运输工具，是一只只大型的狱兽，这些没有多少智慧、属于恶魔变种、不知道该定义为生物，还是亡灵的野兽，拖拉着一车车恶魔的尸体，来到了一处峡谷裂缝的边缘。

　　一些已经签署善良契约的地狱恶魔们，停车后就从运尸车上跳下来。

　　一下地，祂们就开始干起活。

　　“这还真是一群蠢货！”

　　将同类尸身搬下车，一个恶魔甲开启了话题。

　　“是啊，一个个头上长着脑袋，但却跟摆设一样，不知道是干嘛用的。”

　　站在裂缝边缘，接过尸体往峡谷里丢的恶魔乙，同意了恶魔甲的这话。

　　被杀的恶魔，明明活在地狱中，但却连地狱最基本的规则，都没有搞清楚。

　　那既不是正义的守则，也不是邪恶的准则，而是强者对弱者的剥削、以及那绝对支配的权利！

　　“虽然，我的确觉得咱们新来的领主，是个脑子不怎么正常的，但那又怎么样，他让我们善良，这事跟我们这些中底层的恶魔有关系么？

　　没有关系，无论正义善良也好，作恶多端也罢，我们这些中低层恶魔的生活方式，却是从来都没有改变过。”

　　那就是对于强者意志的遵守，强者让他们怎么活着，他们就怎么活着。

　　恶魔乙对自身的认知很恶魔，遵循着弱肉强食的法则。

　　“而这群不上下不的家伙，他们以为自己是什么人物，拎不清自己的身份，也活该被杀死！”

　　“就是，想要依存本能、坚持行恶、认为永罚才是真理的家伙，都是脑子不好使的，在死亡的面前，祂们连演都不会演，我真怀疑祂们和我们，到底是不是一个物种的存在？！”

　　“谁知道呢，也许构成祂们生命的成分，生物精魄的那一面，属于恶的部分太多了，所以才把祂们的脑子，都冲坏掉了吧。”

　　吐槽、蔑视、不屑……

　　地狱恶魔还是那群地狱恶魔，祂们对于死去的同类没有丝毫怜悯之心，只觉得死去的家伙，都是一群脑子不好使的白痴，尸体被一具具地抛下进裂缝中。

　　从上往下看去，峡谷裂缝底下是黑漆漆的一片，就犹如光线不好才造成的视觉效果那样。

　　而当第一具恶魔尸体摔下去后，那底下的黑暗才突然涌起来，显然那并不是光线照射带来的阴影，而是真实存在的黑暗物质，如同活物一样，包裹住落到底下去的尸体。

　　大量的恶魔尸体被吞噬，接着被消化成了更多具现化的恶念出来，却是以黑泥的形态顺着峡谷裂缝朝更远方的地狱领土蔓延而去，这就是近来在地狱中出现的恶念黑渊，一条在地狱里不断扩张的恐怖黑色河流。

　　很多不愿意签约的恶魔，会被愿意签约的恶魔变成尸体给丢进去，恶念黑渊在大量恶魔尸体的滋养下却是不断壮大，辐射的范围也是越来越广。

　　而追溯恶念黑渊的源头，则在原先地狱大王撒旦位于地狱中央一座常年燃烧着罪焰之火的高山上，恶念的黑泥长河却是从上面流淌下来的。

　　。。。。

　　学以致用，在来到这个世界之前，吴克跟阿琪莎补课，曾学习过神国的各种建造方法。

　　在接受了这里，原先属于地狱三王的地盘后，他就察觉到有一股奇特的无意识意志降临在自身的身上，DC世界的地狱，似乎是接纳了他的存在，承认他作为这里新领主的身份。

　　而这种认可，正是吴克学习过的一种，关于神国建造方法的先决条件。

　　顺水推舟、也有尝试的想法，吴克就把体内属于安哥拉曼纽的神格力量，其衍生物质，恶念黑泥给彻底释放了出来。

　　之后，恶念黑泥与地狱规则，发生了一些连他也说不清楚的奇妙变化，而最开始被丢出来的恶念，就如同种子一样扎根进地狱的土壤中，成了一个泉眼。

　　却是在不断地抽取着地狱这片荒芜大地，里面积攒了不知多少年的负面之物。

　　无数为恶者的精魄碎魂，化为了一条正在横跨、蔓延至全地狱的黑渊之流，浸染着这个地狱世界，与这个地狱世界进行着更加深度的融合，最终应该就会达成把地狱这个世界，彻底变成他自身神国的结果。

　　。。。。

　　“毫无疑问，这是一种侵占行为，一种对这个世界的掠夺行为，若这里不是地狱，而是别的什么好地方的话，我或许就会在察觉到这一点后，中断自身的恶念力量对这个世界的侵蚀。”

　　“你真的会这么做？”

　　“我会。”

　　“那你为什么不这么做？”

　　“因为在地狱待的这些天里，我发现了一件事。”

　　“什么事？”

　　“哪怕是地狱恶魔，也有着向往着光明的个体，只是因为地狱环境的原因，那些想要改变自身的恶魔，一直都没有得到改变自身的机会，所以，我要给那些恶魔这个机会。”

　　“你把自己当成了什么？”

　　“一个普通的正义使者，只要有呼唤正义的人，哪怕呼唤正义、期待正义到来的是位于这个地狱里的恶魔们，我也愿意伸出自己的援手，去拉那些想要走向光明、美好未来魔生的恶魔一把！”

　　恶魔的救世主，地狱里的正义领主，挂在黑渊之上的太阳……

　　这都是吴克在地狱里，待了三个多月后，因为行为所得到的称号。

　　这听起来似乎没什么问题。

　　但是，若有人看见成批成批不愿意服从的地狱恶魔被大肆解决掉，而被判罚进地狱的恶人魂魄需要接受二次审判，且以对方个人的善恶观来作为标准进行判断，是否应该在地狱里受到惩处。

　　且惩处的方式，就是以不折磨为乐的人道情况，将大批量的恶魂推进黑渊里，当做让正义力量成长的资粮……

　　虽名为‘正义的清理’，但实则却和大屠杀的行为差不多，那样的场景，很难让一个固执认为自身只有抓捕权、却没有审判执行权的英雄产生认同感，去认同这种带着血色的正义！

　　没错，这里指的就是蝙蝠侠，而以上的对话，则是蝙蝠侠与吴克之间，曾发生过的交流。

　　两人交流的结果有些不欢而散，蝙蝠侠觉得吴克在地狱里过于肆意的行为并不对。

　　然而，他又没办法完全找出其中的不对来，比如吴克解决掉那些不愿意签署改写规则的善良契约的恶魔时，他总不能为那些还想着作恶的恶魔，去说话吧？

　　至于，那些下了地狱、可能还会被下黑渊饺子的恶人灵魂，尽管二次评判是否该下黑渊的标准比较粗糙，相对于人间的法律有些过了，但基本上还是在正常人的三观中、算是比较合理的程度。

　　甚至有的时候，还会是大快人心的那种，这就更令人无奈了，由于地狱是阴间，不是阳间，作为人间英雄的蝙蝠侠，却也没什么立场去说话。

　　至于不要立场，去说那些‘你看这些恶人多可怜，都已经因为强女干、杀人等罪下地狱了，还要被黑渊吞掉、彻底陷入万劫不复的境地，怎么可以这样’，如同这类圣母婊才会说出的言语，你认为蝙蝠侠会说？

　　所以，在交流无果、改变不了少年在地狱里的想法和做法，反而被少年当做正义信念不足、心灵弱鸡不够强大之后，蝙蝠侠就憋着一股闷气，回到了人间去。

　　正义联盟与吴克之间，倒是没有因为这种不愉快而闹翻，只是因为吴克对地狱之‘恶’的手段，过于苛刻的缘故，让蝙蝠侠产生了一些焦虑和不信任，彼此间有了疏远，却是保持了一段安全的距离。

　　蝙蝠侠回去人间，却是去准备可以随时破坏地狱通往人间的道路，黑亚当在正义联盟总部大楼地下空间地上、铭刻的坐标点。

　　以蝙蝠侠的性格，在了解了越是强大的恶魔，就越难以随意进入人间的情报后（初堕者除外），他的这种想法和可能做出的保险行为，也就并不是让人太难推断的事情。

　　而事实也的确如此，蝙蝠侠确实去做准备了。

　　这是前阵子过来地狱一趟的超人，跟吴克说的，还让他对这事别太介意。

　　。。。。

　　“我倒是能理解蝙蝠侠感受到的违和感！”

　　康斯坦丁说道。

　　“地狱里的恶魔是因堕入地狱的恶魂而生的存在，行恶对于恶魔来说，那就是天经地义的事情，你这种人为改变恶魔为恶天性的行为，站在恶魔的角度上，却才是真正的邪恶存在！”

　　“你说的东西我明白，但正义使者得先有立场，才能去区别自身所做出的行为，到底是正是邪、是对是错。

　　的确，站在正常地狱恶魔的角度上，我现在在地狱里所做出的行为，那当然是错误的、邪恶的，这毋庸置疑，但若站在我自身的角度上，这就是正确、正义的事情。

　　我会替人着想，去带入别人所处时代和环境的因素，来对一个智慧生命的行为情况进行评断。

　　但是，这里会有一个界限值，不超过这个界限值，就像是在坎达克那样，我不会完全认为黑亚当，是个大坏蛋一样，但一旦超出了我能接受的界限值，一切就要以我为准。

　　我的想法是规章，我的做法是准则，我的意志则是这个地狱世界的恶魔们，必须去遵守的东西。

　　我，即是正义！”

　　吴克坐在曾属于撒旦的王座上，回答道。

　　旁边，黑亚当揉起太阳穴。

　　时至如今，这位黑巫师才多少有些了解自身，以前在坎达克到底是个什么样的形象。

　　正所谓，见相似者而明心，吴克和他却是类似的人物。

　　只不过比起他自身，王座上的少年邪神更为理智。

　　这点从地狱恶魔的死亡数量上就可以看出来，毕竟若真完全按照他要求的标准，那地狱至少要死上一半数量以上的恶魔，但现在却才死了不到一成。

　　这和对方提出的、徐徐渐进、从签约开始建设恶魔善良准则，一步步、慢慢的、有计划的提高恶魔思想道德的计划方案，却是脱不了关系……

　　黑亚当却是和蝙蝠侠呈现了完全相反的心态，他一开始是被吴克逼迫成为正义伙伴的，但现在却就真有点尽心尽力的意思了。23sK.com

　　康斯坦丁无所谓地耸了耸肩，他的道德水准本来就没达到蝙蝠侠的程度，在吴克于地狱势大的三个月里，他却是借力做了他自身想做、只是过去没能力去做的一些事。

　　康斯坦丁解决了曾经在人间的遗憾，于地狱里找到了过去曾有一面之缘的另外一个对头——恶魔涅加尔。

　　他让一群签订了善良契约、被正义感召（被迫屈服），汇聚在正义领主麾下的高位恶魔，把被诱导说出不愿意签约的恶魔涅加尔，给拆解成了碎块、打了个残废。

　　然后，康斯坦丁就亲自把涅加尔一点点地丢进黑渊里，却是解决了年轻时候的孽债，而更让康斯坦丁感到高兴的，那还是曾经因为他年轻时候的胆怯和退缩，被他坑入地狱的女孩阿斯特拉还活着的这件事，尽管女孩已经不是人类，变成了地狱女妖的那种恶魔……

　　也许是出于愧疚的原因，康斯坦丁却是假公济私地，把看起来只有八九岁幼女模样的阿斯特拉，以他自身人格作为保证，推荐给吴克这个新任的地狱统治者，充当了一个宣讲团队的负责恶魔，却是直接让一个小小的地狱女妖，一下子获得了相当大的权利。

　　不过，康斯坦丁人格虽然不行，但他推荐的人却意外地有能耐，阿斯特拉这个在人间被恶魔涅加尔拉入地狱，后才变成如今地狱女妖的女孩，话不多，但十分能干，的确是个妖才，却是成为了吴克在地狱，除黑亚当之外的好帮手。

　　这是个能帮到自身的正义好伙伴，吴克看着阿斯特拉，就如同在看曾经的大兔子女孩。

　　。。。。

　　话分另一头，来到人间这边，曾偷偷回到地狱看一眼的撒旦，在看见地狱变化后感到绝望的他，就如救命稻草一样找到了希望。

　　此刻，初堕者就站在了洛杉矶，一家名为‘勒克斯’的钢琴酒吧店门前，推门走了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，356 以我为准免费阅读。https://xs.23sk.com 