    第247章今今崽的错？

    ‘天呐，声音好软！’

    ‘这就是小奶音吗？也太可爱了。’

    ‘宝贝的思路好清晰，刚刚晃过去那一眼看的年纪也不大呀，被养的真好，落落大方的。’

    -

    “虽然没有标明，但大家都知道的，这是默认的事情,不用特别说明。”

    于净暖将话题重新扯回来。

    她的侧脸出现在直播间，语气认真，表情也很认真。

    章磊看见于净暖，听见这话下意识走过来，他本来就是于净暖的粉丝，听见她这么说反应过来是他们给忘了这回事了,有点过意不去,但也不能委屈了队长家的小崽，现在是他们队里的小团宠,于是这么说着。

    “我们这边人有点多，坐下之后不小心给忘记了，我让人在这边多加一个宝宝椅，你稍等一下采访互动吧。”

    也是因为几乎所有队伍都默认了会留出这个位置当媒体位置，所以章磊也下意识觉得是自己战队这边理亏，忘记给人家留位置了。

    本来也就是小事情。

    唐今刚刚在看她的面相，只觉得这个面相有些眼熟，眉毛断续，爱搬弄是非口舌。

    但跟她也没有关系，这作为又不是她安排的，刚刚好坐满罢了。

    这样的小插曲对唐今的吸引力实在是不如旁边的杏子干强。

    却没想到于净暖又来了一句。

    “没事，即便是小朋友参加这种活动也该了解一下，知道自己有错就积极改正。”

    于净暖知道章磊是自己的粉丝，扬起灿烂的笑意，笑盈盈的开口，一副大方的样子。

    平时没少在这方面引导舆论占足便宜,加上以她的粉丝体量，实在是没人敢跟她硬碰硬，她早就习惯了这样引导粉丝，让粉丝觉得自己才是受委屈的那一方。

    之前她也是这么做的，这一次同样也是，就站在一边受了委屈一般等着唐今给她腾位置。

    气氛一下子有些微妙与尴尬。

    就连带着女神滤镜的章磊也下意识的皱起眉头。

    什么叫做知道错误就积极改正？

    他们家今今崽崽做错了什么要积极改正？

    他们的今今崽崽明明就是世界上最乖巧听话也是最厉害的崽崽。

    事实证明，其他人以前不管让对方称心如意也不过是因为不在意，没想管，所以根本不会去细思她说的话，对这方面就特别迟钝。

    而现在，从唐今来，到他们顺利比完赛。

    先不说这小崽有多神多厉害，就说这可爱长相，而且是队长家唯一的小公主，一群人就恨不得给人捧到天上去。

    “我寻思不就是没留媒体位置吧？也没什么错吧？本来媒体位置不是默认可留可不留吗？什么时候是默认都要给人留着了？”

    应万坐的位置稍微远了点，就晚了章磊一步，本来也没想说话，冷不丁听见这么一句，也下意识开口。

    “对啊，这种宴会上的采访本来就可有可没有，有的战队不愿意露头接受采访也完全可以啊。”

    邓安安正往自己嘴里塞小蛋糕，此刻正在吃的是由小团子倾情推荐沾满了酸甜草莓酱的蛋糕，虽然不如杏子干蛋糕酸，却也是小团子的心头好，从某种程度上跟小团子达成一致的吃货邓安安也抬头。

    苗铮虽然没说话安安静静的坐在位置上，但看着唐今吃东西被打扰，眉头也微微皱起来看着她，显然赞同自己这几个队友的话。

    毕竟不了解规则，而且等意识到不对想开口的唐弥诚还没来得及说话，就被ss战队的众人抢了话头，此刻肉呼呼的九岁男孩正使劲点着自己的头。

    “那这默认是谁的默认？这边的人喜欢这么给被人扣帽子吗？”

    坐在唐今身边一直安安静静膝盖上还摊开了一本书的范寻侧了侧脑袋，好似有些疑惑，然后还伸手去拉妹妹的手，语气低落。

    “那我坐在这里是不是也有错了？妹妹她好凶，我们不要理她好不好？”

    一句话都没来得及为自己‘辩驳’的小海王，看着自己海里的鱼一个接着一个蹦出来将对面的人说的脸色发青。

    她默默的放下手中的小点心，擦了擦指尖，拍了拍范哥哥的手背。

    “哥哥别怕。”

    于净暖的脸色已经相当不好看。

    原本看唐今只是有些不顺眼。

    毕竟唐今现在的样子就格外精致，只是露了一面，说了几句话，直播间就一下子被吸引走了，等到她长大了，会出落成什么样子还不知道呢，她不喜欢长得比自己好看的女人。

    而此刻除了弹幕，现场并没有人附和她的话，而且还一个两个都跳出来说她不对，这是她自从被招到联赛做主持人就从来没有过的事情。

    (本章完)

