    第1497章鲲鹏变！   

    这是一片茫茫无边的大海，不断有百丈、千丈的巨浪翻起，无比的可怕。

    

    龙帝将缩地成寸施展到了极限，一步一幻灭，速度快得不可思议。

    

    身后，两尊天神紧追不舍，双方之间的差距在不断拉近。

    

    每当靠近一定距离后，龙帝就毫不犹豫的扔出几百件妖族兵器，直接引爆，让他们不得不降低速度。

    

    反正他现在手头上的这种兵器有几千万件，经得起消耗。

    

    至于两兄妹，在龙帝更前面一点，他已经感知到了。

    

    “气死我了，有本事停下来我们堂堂正正的打一场！”

    

    “人族的脸都被你丢尽了，你这个废物！”

    

    两尊天神都快要气炸了，每次快要追上龙帝的时候，都会被他扔出的兵器自爆而被迫停下来。

    

    他们已经追了两天，不知道追出去多远，入眼都没有看到一块岛屿。

    

    身上的伤势虽然已经痊愈，但因为得不到充分的休息，自身亏空是很大的。

    

    对于他们的谩骂，龙帝充耳不闻，他又不是小孩子，怎么可能因为对方激几句就停下来最终把自己的命给丢了？

    

    他本身损耗也不小，但因为修炼了《皇道经》的缘故，是以他的力量无比浑厚，恢复速度也是很快。

    

    再加上他手头有几十亿枚血丹，可以支撑长期消耗下去！   

    又过了两天，那两尊天神依旧不肯放弃，但气息已经比最初的时候衰弱了许多。

    

    龙帝目光闪烁，悄悄的给在前头的两兄妹传音，然后忽然往侧边飞去。

    

    两尊天神自然是紧紧跟上，他们都恨死了龙帝，早已经下了决心，不论是要付出多大的代价都要弄死他。

    

    龙帝带着他们四处遛弯了几个时辰后，才重新回到正轨。

    

    由于他表现出一副慌不择路的样子，让那两尊天神都精神一震，以为他快要坚持不住了，所以开始慌张了。

    

    “那小子耐力着实恐怖，不要再怎么厉害也不可能比得过我们！”

    

    “他差不多到极限了，其身上定然是有大秘密，得到之后我们实力绝对大增！”

    

    他们又不傻，自然看得到龙帝所表现出来的神异，堪比妖族中的顶级妖孽，身上没有点秘密是不可能的。

    

    为了不引起那两尊天神的怀疑，龙帝故意把速度放慢了许多，只有快要被追上的时候，才会‘奋力’的跨越一段距离。

    

    就这么一追一逃，不多时就来到了一处风平浪静的海域。

    

    这里安静得有些过分，如果是平时那两尊天神肯定会发现不对劲。

    

    但现在，他们眼中只剩下了龙帝，哪里还顾及得到其他？

    

    龙帝从高空中落下，立身于海面，不断的喘息，脸色苍白。

    

    这倒不完全是假的，他的损耗的确是不小。

    

    两尊天神身形也落下。

    

    “跑啊，继续跑啊！”

    

    “小畜生，不行了吧，带着爷爷跑了那么远，很爽吧！”

    

    “还有什么遗言没有，没有的话就上路吧！”

    

    两尊天神面色狰狞，各方面的损耗尽管十分之大，但却有自信可以轻易搞定龙帝。

    

    “呵呵。”

    龙帝忽然笑了起来：“两位，多谢你们无私的奉献自己，成为我麾下的两员大将。”

    

    啪啪！   

    他拍了拍手，原本平静的海面升起了一个巨大的阴阳图案！   

    阴阳图案高速旋转，一轮烈阳与一轮皓月升腾而起，交相辉映，释放出无与伦比的威能！   

    焚烧一切的太阳神力跟冻结一切的太阴之力齐齐爆发，将这方海域都给笼罩了在内。

    

    龙帝所站立的是两者中间的一点，不受半点影响。

    

    但那两尊天神就倒霉了，在这两种至刚至阴的力量面前显现出了颓势！   

    两兄妹也现出身形，一个执掌太阳之力，一个掌控太阴之力。

    

    且因为他们是亲兄妹，从小一起长大，心灵相通，所以可以把两种截然不同的力量完美融合，发挥出无比恐怖的力量。

    

    两尊天神本来就因为连续追击龙帝好几天而损耗严重，现在估计只有全盛时期五十分之一了。

    

    原本以为龙帝损耗会更大，可以轻易将其拿下，却忽略了李玄阳跟李玄舞。

    

    也正是因为他们的忽视，才会出现现在的情况。

    

    龙帝也没有闲着，抛出斩妖剑，化作一道血光，不断的刺击，上面所散发的能量波动对他们也有不小的影响。

    

    可怜两尊原本高高在上，主掌亿万族群生命的领袖，因为龙帝而陷入了此等境地。

    

    他们怒啸连连，现出本体，一头六尾妖狐，另外一头为蛮荒古象，都是上古遗种，无比的强大。

    

    “太阴圣体跟太阳神体居然出现了，我们必须要把这个消息传递出去！”

    

    蛮荒古象眼中流露出疯狂之色：“没办法了，我受创太严重，恐怕走不掉了，就让我掩护你离开！”

    

    蛮荒古象浑身血肉在这一刻燃烧了起来，弥漫出一股狂暴惊天的波动。

    

    下一刻，他逆冲而上，化作一颗巨大的火球，碾碎一切，将两兄妹所布置下的阵法给冲破。

    

    六尾妖狐趁势离开，临走前眼神无比怨毒的扫了龙帝一眼：“你们绝对会死得很惨，亡族灭种就是你们最终归宿！”

    

    “想跑？

    九天鲲鹏变！”

    

    龙帝嘴里发出一声高亢的长啸，啸声浩荡八方，附近瞬间变得一片漆黑，一股可怖的力量从他身上幅射而出，撼动整片大海！   

    方圆几千里的海域都在这一声狂啸中暴起千万重巨浪，一派毁天灭地的模样。

    

    他不可能让这家伙跑掉，如若泄露了两兄妹的体质秘密，那将是无边的灾难。

    

    要知道，这个世界上除了妖族之外可还是有别的强大种族的，同样是见不到人族崛起。

    

    “这是什么力量？”

    

    六尾妖狐立即脸色狂变，感觉到了一股强烈的危险。

    

    在他的感知中，龙帝似乎一下子就变成了无敌的洪荒凶兽，那种毁天灭地的力量，不可抵挡。

    

    “这是？

    鲲鹏？

    逃逃逃！”

    

    六尾妖狐的身体都在颤抖，那是他身体本能的反应，根本无法生出半点抵抗之心，想也不想的就燃烧体内妖气，疯狂的朝着飞掠而去。

    

    

    

