    秦沁磊眯着眼仔细看了一眼纸条上的字迹，还别说这几个字确实跟左小青的字迹非常的相似。

    至于师傅的几张照片也拍的比较模糊，但也能看到相应的轮廓来，十有八九就是师傅沈秋没错了。

    但仅凭几张照片和纸条字迹，秦沁磊自然不会轻易下结论。

    他小心翼翼的将刀具从黑色皮质中抽离了出来，依稀看到这是几把不同造型、款式的修脚刀，其中有两把刀具的手柄上还刻有相同的花纹纹路。

    差不多五分钟的时间，秦沁磊就随之得出了结论，但他还是先尝试着问了一句：“陶老板？你先说说这把刀的来历吧？再说说你想卖多少钱？”

    “秦少爷，刚才我就说了，这套刀具是我老祖宗留下来的，我家祖先以前是在皇宫中干差事的，做的是御工！什么是御工？秦少爷你应该不知道吧？御工就是当年皇宫中专门给皇帝剃头、修脚的手艺师傅，统称之为御工！我爷爷当初还给溥仪皇帝修过脚的呢！”

    “只是后来因为溥仪干出来的那档子事，所以我家爷爷就被宫里给赶了出来，因为平时都是给皇帝、皇后修脚的，后来出了紫禁城面对的就是那些穷苦的老百姓，那老百姓的脚怎么能跟皇帝的龙脚、皇后的凤爪相提并论呢！我家爷爷放不下那个身段，所以这个差事就没继续干，给我们陶家流传下来这么一套修脚的工具！”

    “秦少爷，刚才我说了，这是专门给皇帝修脚的刀具，所以这些刀具的质量绝对是无可挑剔，挑选的都是皇宫内最顶级，最昂贵的材质，打磨的师傅也是宫里面手艺最好的！所以我这套宝贝，绝对是清朝制造工艺的代表，具有极高的历史研究价值和工艺参考价值啊！”

    “得了得了！”秦沁磊忍不住打断道：“陶老板，你就用不着在这给我普及清代历史知识了，你就直说吧！这么一套刀具你想卖多少钱？”

    “那好秦少爷，我就不跟你兜圈子了，轩宝斋的沈秋你是知道的吧！国师榜的大宗师！他昨天给我出了这个数！”陶大山竖起一根手指头说道：“一百万！我呢！这个人买卖物件看的是人缘，有缘分白送给你都没问题，若是无缘就算是给一百万、给两百万我都不会卖！这样！秦少爷！你要是觉得这件宝贝不错的话，我给你打个八五折，你给我八十五万怎么样？”

    “行啦行啦！不用说了！陶老板！你还是另寻他处吧！你这尊佛太大了，我们长阳轩庙太小供奉不下啊!这个价格我们实在没办法收，你去别的地方再看看吧！”

    “别啊！秦少爷！咱们俩认识也不是一天两天了，我跟你也不玩虚的呀！你要是看的上这套刀具，我给你打八折！去掉零头！八十万！你总该满意了吧？”

    秦沁磊依旧摇头：“陶老板，首先跟你提下，我和沈秋之间是师徒关系，他是我秦沁磊的师傅，按理说我们师徒俩的鉴赏目光应该差不了多少的，但这次的差距还是很明显的，你要说他看上了你这把刀具我信，可你非要说他要花一百万买下，除非我师傅脑子进水了！呵呵！”

    “还有啊，我要跟你纠正几点，你说你爷爷当年是在宫里面当差的，还给溥仪皇帝修过脚，这一点我表示深度怀疑，为什么？据我所知当年的清朝时期，无论是开朝的皇太极、还是最后的溥仪皇帝，在功力干修脚剃头差事的人，无一例外都是太监！你非要给你爷爷按上太监的名号，就不怕你爷爷从棺材里跳出来找你算账？”

    “额……”

    陶老板当即就被怼的无语，这套故事是他自己在家里设计的，谁知道里面居然有这么的一个破绽。

    是啊！我爷爷是太监的话，那我和我爹是从哪冒出来的？

    “还有一点也有必要提醒你！”秦沁磊指着几把修脚刀的手柄处说道：“从这些刀具的手柄处可以看出它们的材质和雕刻纹理，五把修脚刀归纳出三种不同的纹理，也就说你这套修脚刀压根就不是一整套的，也是临时拼凑出来的刀具！所以陶老板你的故事差不多就到此为止吧！仔细分析下来到处都是漏洞破绽！我都不好意思找你的茬！”

    陶老板再次被怼的哑口无言了，眼前的秦沁磊已经不是当初的那个混吃等死的富二代，一言一行无不是大家风范的宗师之风。

    “秦少爷！行行行！你说的都有理，这么着你开个价！价格差不多我就给你！我事先说明啊！你师傅沈秋可给出了三十万的价格！我要是骗你天打五雷轰！”

    “三十万？那您还是去找我师傅吧！这套刀具是清朝的没错，但也就是普通的老物件，算不上什么古玩！稍微值钱的就是那把弯月的刀子，是黑精钢的材质，其他几把刀基本上不值一提！我这边最多给你三千块的价格！所以你麻溜的去找我师傅吧！”

    只给三千？陶老板的咯噔了一下，不只是秦家的长阳轩，外面的几家精品古玩店他也都转了一圈，无一例外都没超过一万块，最离谱的还有只给五百的。

    这立刻就让他的心凉透了半截，怎么也不明白，为什么在沈秋的手上价值三十万，在其他店铺老板的手上就变成几千块的玩意？

    思来想去，这宝贝还是卖给沈秋算了，走遍了潘家园的这些个老板，没一个是识货的，其中最大的疑惑就是这把刀真正的价值之处，到底什么地方值钱了？珍贵在什么地方了？

    陶老板悻悻的离开长阳轩，刚出门没几步，就被一个身材囊肿的的小老头拦下。

    “留步留步！这位兄台！请留步！”

    陶老板停下步伐，朝小老头扫了一眼，就看到这小老头又矮又胖，穿的是格子式的西装，西装胸口上还塞着一副印花手帕。普通话听着有些蹩脚，听这语气不像是燕京人，倒像是一个日岛人的语气，因为燕京人打招呼从来不喊兄台。

    “怎么了你？有什么事么？”

    “你好这位兄台，我刚才路过长阳轩，在外面听说你打算卖一件宝贝！是一套刀具？我呢？对古代的刀具颇有研究，能不能借光看一眼你的宝贝！”

    “哦……我认识你了！我认识你！前几天毛家终极赌局上还发了你的照片！你叫和田是吧！你就是那个被沈秋打败的日岛宗师对吧！”

    和田眉头微皱，没想到燕京的古玩市场这么小，路上逛一圈还能被人认出来，偏偏他内心世界又是极其不服沈秋的，这让他内心泛起了真正的涟漪。

    原本他也是要坐飞机回日岛的，但最后他被苏香安排留在燕京，目的很明确，就只有一个，帮忙盯着燕京城的几个不安定的因素。

    无巧不巧，他正打算去长阳轩逛一圈呢，就听到了陶老板和秦沁磊的对话，陶大山手上的那套特殊的刀具勾起了他的好奇心。

    当陶老板走出门的时机，他迫不及待的就拦了下来。

    “这位兄台，我想看看你手上的那套刀具！如果质量品相可以的话，我可以出钱买下来！”

    “你能出多少钱啊！”陶大山警惕的问了一句。

    “如果一切没问题，我一定比沈秋出的价钱要高！”?

