    

    华国影协。

    位于京都四环的某栋写字楼，这个由国内著名导演、演员组成的协会，是国内影视的权威评价协会。

    简陋的会长办公室，只看得到一个破旧的书架，一张办公桌办公椅，连茶几啥的都没有。

    会长名叫王国栋，也是曾经的一位著名导演，年纪大了被邀请来担任影协的会长。

    此刻，王国栋正坐在破旧的沙发椅上，一根接一根的抽着劣质香烟，一边浏览着最近送上来审核的一些电影。

    不多会，办公室里已经是烟雾缭绕，王国栋的咳嗽声也不断响起。

    秘书敲了敲门，探头进来提醒道。“会长，六点下班了，您该下班休息了。”

    “小刘，你这是什么工作态度！六点就下班吗？说了多少遍了，我作为会长，更应该以身作则，不然怎么服众？”王国栋正气凌然的呵斥道。

    王国栋的声音，听的秘书那叫一个羞愧崇敬，不由自主的挺直了身体。

    “好了，你先去跟我打份素面，记得一定要给钱！”

    闻言，秘书更是肃然起敬。

    自从他入职以来，王会长每天晚上都加班到晚上，晚餐更是只舍得吃一碗素面！这种崇高的品质精神，太值得他学习了！

    见秘书走后，王国栋一直等到窗户外秘书身影消失，这才算放了心。

    附近卖素面只有一公里外一家，秘书得要一会才能回来。

    过后不久他摸出了手机，拨通了一个号码。

    “放心吧，张导，一切都安排好了。这家伙就等着出丑吧！”寒暄了一会，王国栋这才声音爽朗的说道。

    电话那头，张一谋满意的点了点头，“呵呵，王会长果真爽快人。上回在你家附近捡到一个包，回头我给你送过去哈。”

    “好说好说。”王国栋眼前一亮，笑容更是灿烂。

    只是笑了一会，王国栋突然好奇的问道。“张导，我有些不明白，竟然您跟这部电影不对付，直接跟我说一声，我卡他的审核，不让上映不就好了。”

    “不！”张一谋声音冰冷。

    “不上映只是亏损，而我要的是，这部电影彻底被钉上耻辱柱！更要踩着这部电影，为我二十年从业以来最巅峰浩大的作品封神！”

    说到最后，张一谋声音已经临近癫狂。

    而王国栋内心一哆嗦，挂断电话后，特地按照张一谋的吩咐，找到那部名叫我是药神的电影，看也懒得看，随手贴上了通过的标签，然后又找了几部质量最差的电影，贴上了通过的标签。

    看了一眼角落里我是药神的封面，王国栋嘴角闪过一丝怜悯。

    被张一谋盯上，算你倒霉了。

    金鸭子奖也公布了颁奖典礼时间，是四月八日的当晚，获得了不小的关注。

    在这一段时间，通浪一边继续各种软文，将薇信的消息发布在互联网的各个角落；一边又让林玉茹和徐山争他们，抓紧时间与院线联系。

    电影票房，跟能够得到多少首日排片很有关系。

    五天的时间，林玉茹带着人跑遍了华国的八大院线。包括魔都联合电影院线、华影数字院线、太平洋院线等等多家国内顶级院线。

    魔都联合电影，是国内老牌著名的电影院线。是一家拥有210家影院，959块银幕。分布于全华国二十二个省，是当前华国实力最强大的几家院线。

    可以说华国每年百分之十的电影票房，都出自联合院线收下。

    联合院线公司。

    签署完合同之后，林玉茹一脸职业化的假笑，与眼前一个秃顶的男人握了握手。

    看着眼前秃顶男人油腻恋恋不舍的样子，林玉茹那叫一个反胃恶心。

    不过这个叫周宇的家伙是联合院线的老总，为了我是药神的票房，她也只能强行忍着恶心挤出一丝笑容。

    “合作愉快，联合210家影院，绝对是您的不二之选！”秃顶男人周宇笑眯眯的，不着痕迹的接过了合同。

    而见着合同，林玉茹也微微松了一口气。接连跑了好几天，花了不下百万，她这才终于说服了这个名叫周宇的老总，与联合院线签下了合同。

    只是看着眼前的合同，林玉茹却总感觉哪里有些不对。

    “林总放心啦，合同里都写着呢，各地只要开业的联合电影院，放映首日都有不下于两场的排片！”周宇倒是异常的客气，信誓旦旦的说道。

    “嗯，那就麻烦周总了。”看着眼前老实甚至有些憨厚的周宇，林玉茹点了点头，也放下了心来。

    之后，她便风风火火的和助理起身了。“我们待会还要去约见亿达影业的老总，就先走一步了。”

    “好说，好说。”周宇点了点头，目送着林玉茹一行人匆匆离开。

    直到彻底看不到他们身影后，周宇顺手就将合同随手一丢，拨通了张一谋的号码。

    “张导，您估计的没错，那个林玉茹果然来我们公司了。我晾了他好几天，这才跟他签下了合同。”

    “合同应该没有问题，是按照我说的设置的吧？”张一谋有些激动的问道。

    “放心啦张导，你交代的事都是洒洒水啦。保证首映有两场以上不错，到了首映当天，一场早上八点，一场晚上三点，保证给这个林玉茹一个惊喜！”周宇一扫之前的老实憨厚，阴测测的说道。

    “说起来这个林玉茹还真是个美人啊，这身段，也太有味道了啊，要不是有张导您的任务，我可就嘿嘿嘿……”

    “干得不错！”电话里的张一谋显然有些激动。再度迫切的问道。“你知道他们几个接下来去哪里了吗？”

    “呵呵，这事办好了。张导答应我的酬劳……”周宇依旧笑眯眯的，欲言又止道。

    张一谋脸色一黑，还是忍着怒火说道。“放心，六，四分成，绝对少不了周总的。我这部电影保守票房三十亿，到时候……”

    这群贪婪的家伙，平时可是求着他这个票房保障上映的。

    “好，好！”周宇大喜过望，也不再藏着掖着，径直说道。“这娘皮去亿达了，就刚刚出去的……”

    亿达？

    果然跟我预料的没错！

    张一谋冷笑一声，目光中突然露出了一丝杀气。

    “老王

