    

    宁涯觉得自家妹妹有时候讲话确实不动听，但是当他把手举到一半，最终只是放下手，揉了揉宁瑶的脑袋，轻叹一口气，“我哄你开心就够了。”

    说到这个，宁瑶脸色严肃起来，她双手抱胸，来到宁涯面前，板着脸，“宁涯同志，老实交代，你去圣地干什么？”

    看到宁瑶这个样子，宁涯也不知道是不是错觉，他居然能从宁瑶身上，感受到一股莫名的强者气势。

    他凑上前，腆着脸想要装傻，宁瑶把他的脸给推开，继续死亡凝视。

    宁涯被盯得没有办法，只能硬着头皮说，“瑶瑶大人，恕我无可奉告。”

    宁涯本以为宁瑶还会再闹，没想到她只是哼了一声，就略过这个问题。

    事实上，宁瑶本来就没指望宁涯能说出来，她只是试探性地问一下罢了。

    但是她没有就此停止，还是继续皱眉道，“那宁涯同志，你知道你体内的血脉吗？”

    说到血脉，宁涯突然警惕起来，他观察了四周后，神识传音道，“你知道血脉的事情了？”

    “刚开始是从铜镜那里猜出来的。”

    铜镜……

    宁涯若有所思道，“是天门城的那面镜子？”

    “对。”

    宁涯点点头，却没有多说什么，只是从眉心拿出一轮日月，把月交给宁瑶，认真嘱咐道，“你把这东西融入眉心。记住，这个血脉，不要在圣地被人发现。这次万界道门结束后，你很有可能会前往圣地。”

    宁瑶先关心道，“哥，这样你没事吗？”

    “放心，这东西，遮掩一个人的血脉已经绰绰有余了。”

    宁瑶照着宁涯的说法，将那轮皎月融入眉心后，方才沉吟道，“哥，你刚刚说得，血脉不要被圣地发现，这是什么意思？”

    世家是人王后裔，而他们是人皇后裔，两者本该是互助的关系。

    当然，也有可能，正是因为这种关系……

    果然，下一刻，宁瑶就听到宁涯道，“圣地的形势很复杂，世家、宗派、散修。散修可以考入宗门，世家中的天骄也可以考入宗门。其中觉醒道骨者直接晋升为宗门道子。”

    “在这诸多宗门中，又分上三宗，分别是太虚派，藏流派，真昧派。圣地的实力底蕴远远超出旁人所想。在明面上，问道第二步就是他们的最强实力，可是实际上呢？”

    宁涯笑容有些奇怪，“实际上，谁也不知道，这些圣地里的老怪物究竟有多少，究竟有多强，究竟在打着什么算盘。瑶瑶，你知道为什么世家不喜欢人皇血脉的出现吗？”

    宁瑶沉声道，“因为利益。如果从上古来看，人皇血脉高贵于人王血脉，如果人皇后裔出现，这就意味着从法理上来说，我们要分得一块利益。但是世家的蛋糕，并不是这么好动得。”

    听到宁瑶的回答，宁涯有些讶异。

    他只是随口一问，没想到妹妹真的能说出一些东西来。

    更让他出乎意料的是，宁瑶还未说完。

    “只是，我们的出现，也不是完全不受欢迎的。”

