    苏叶又点头。

    老人一边问着，一边盯着苏叶的脸在那儿看。

    “你父亲叫什么？”

    苏叶

    “苏久国。”

    老人一听到这个名，也不知道为什么，莫名的就生气了

    “哼，又是姓苏的”

    苏叶沉默。

    就在这沉默之际，她察觉到药王戒里有异动。

    忽而，便听到一声嘶吼之声，从天边响起，远远看去，像是离着杨府不远处的山动了一下，冒着淡金色的光芒。

    这个时候，杨家主连忙上前，远远望向远处的山，激动道

    “快！快去看看，是不是玄武山有动静了！”

    话音落，站在厅堂里的暗卫好几人唰唰消失离开了。

    没一会儿，暗卫归来禀报

    “回家主，是玄武山有异动了。”

    话音一落，玄武山的方向又是一声巨大的嘶吼声。

    跟着，那淡金色的光芒更加浓郁了。

    这说着的功夫，苏叶原本一直在死死压抑着药王戒。

    只是压着压着没压住。

    一个浅青色的巴掌大的药炉嗖的一下从里面跑了出来。

    跟着跑到厅堂前，药炉骤然增大，一人那般高，咣当一声，便砸在了地上。

    不停的震动，像是在应和着什么。

    这突然的变化，让众人都看向了这顶巨大的药炉。

    终于，有人小心着开口

    “这是，杨家传承的玄武鼎炉？”

    话音一落，便见到药炉上画着的六角棱形的标志散发着淡金色的光芒愈发的耀眼。

    有人疑惑

    “那鼎炉不是消失了十几年了吗？怎么突然出现了？”

    “况且，杨家鼎炉只认杨家血脉，怎么会从这个苏叶的身上出现？”

    话音一落，众人目光齐刷刷的望向苏叶。

    而那位老者，则是望着苏叶手止不住的颤抖。

    苏叶老觉得这老人打算抬手打她了。

    她眼皮动了动，旁若无人的走到鼎炉跟前，转身将这鼎炉召回了空间里。

    声音淡淡

    “不懂你们在说什么，若是没事，便先走了。”

    苏叶转身迅速开溜，跑的快的很。

    杨家主面带狠色

    “把人抓回来！”

    只是，有楚粱林莫雨在这儿挡着，苏叶一转眼早都跑的没人了。

    老人双手拄着拐杖，静静望着苏叶离开的方向，不知道在想些什么。

    许久之后，开口

    “玄武药鼎只契约杨家后人。她姓苏，她手里那个药鼎是有些相像，不可能是玄武药鼎。”

    话音落，杨家主神情莫测，最后还是应了一声

    “老家主说的对。”

    跟着，便听老人沧桑的声音

    “现在最要紧的，是让即将出世的玄武完成与后人的契约。莫要因小失大错失良机。”

    杨家主似乎有些不甘心，虽然不知道苏叶到底是用了什么方法，但是那个药鼎明显就是玄武药鼎。

    只是最终，杨家主还是开口

    “有理”

    如此，便只能眼睁睁的看着，苏叶毫发无伤消失在他眼皮子底下。

    另外一边，苏叶一离开杨家。

    便感觉到空间里的药鼎又隐隐要有跑出来的架势。

    它似乎想指引自己去某个地方。

    苏叶拐了好几个弯，来到一个无人的巷子里。

