    卖掉了？

    徐世道面色一滞，徐天寿和徐英则面面相觑，他们做梦都没想到，徐天寿竟然会给他们这么一个答案。

    “徐天瑞，你们到底是怎么回事？苏北徐家已经穷到出售火属性凶兽体核过日子的境地了吗？”徐天寿沉默半晌后，那张老脸上浮现出一抹恼怒。

    “是！”

    徐天瑞尽管不想承认，但他最终还是点了点头。

    前些年，徐家的财务的确出了问题，当初为了购买一种药物，他们只能忍痛卖掉那颗火属性的体核，这十几年来，经过家族众人的努力，才略有积蓄。

    徐天寿皱着眉头问道：“卖给谁了？能不能打听一下，看看对方手里手否还留着那颗火属性的体核？”

    “一位散修，我打电话问问。”徐天瑞说道。

    片刻后，徐天瑞放下手机，无奈说道：“对方说他已经用掉了。”

    一时间，不管是帝都来的徐世道三人，还是徐岚，再或者客厅里坐着的徐民航，全都默然无语。

    徐民航是徐天瑞的儿子，徐岚的大哥，他此时觉得脸上火辣辣的，因为十几年前，如果不是他做生意赔了一大笔钱，家里为了购买修炼资源，也不至于卖掉那颗火属性体核。

    半晌后。

    徐岚忽然神色一动，说道：“有个人，或许有办法能弄到火属性体核。”

    “谁？”

    徐世道闻言精神一震，急忙开口询问道。

    “徐毅！”徐岚说道。

    “胡说八道！徐毅他只是做点生意，当当明星，哪有什么手段能弄到体核？”徐世道露出几分不满，刚刚滋生出的希望也在瞬间破灭。

    “有件事情，你们或许还不知道吧？徐毅已经成为了隐门弟子，而且颇受隐门门主古天旗的重视。”徐岚说道。

    “古天旗真收他做弟子了？”徐世道一愣，露出几分惊讶。

    “不是古天旗，是乌道涯。”徐岚说道。

    “你怎么知道？”徐世道疑惑道。

    “我曾经带着徐毅去了趟药门，对了，徐毅与药门长老孙灿灿，有着极好的私人交情，我父亲之所以能够再做突破，就是因为徐毅从孙灿灿那里购买到的固神丹，送给了我一颗。”徐岚说道。

    固神丹？

    徐毅买的？

    徐世道与徐天寿，徐英两人对视一眼，眼神里流露出难以置信的神色。

    他们都知道药门孙灿灿的古怪秉性，那个永远保持少女模样的老家伙，如今已经近百岁的年纪，更是极少对外出售她炼制的药物，徐毅是怎么跟她攀上关系的？

    “徐岚，就算徐毅现在已经是隐门弟子，但他也刚刚加入隐门没多久吧？凶兽体核可是好东西，你觉得他能从隐门弄到体核？再或者那位孙灿灿，会卖给他火属性的体核？”徐世道犹豫问道。

    “我也不敢保证，不过我给他打个电话，问问他就知道了。”徐岚说道。

    “打吧！”徐世道心里没报什么希望，但眼前这种困局，他让徐岚打电话，只是当做死马当活马医了。

    徐岚拨通徐毅的电话，直截了当说道：“咱们徐家需要一颗火属性的凶兽体核，你有没有办法弄到手？”

    “姑姑，你们要凶兽体核做什么？”徐毅问道。

    “你知道凶兽体核？”徐岚露出一丝惊讶，她刚刚还想着等徐毅询问凶兽体核是什么，然后给他普及一下，并且让他想想办法呢。

    “知道啊！”徐毅说道。

    “你能不能弄到？”徐岚问道。

    “我有啊！不过你总也该告诉我要凶兽体核做什么吧？”徐毅说道。

    “你有？”

    徐岚惊呼一声，随即看着一双双投来的目光，对着他们点了点头，然后说道：“徐毅，我没跟你开玩笑，帝都徐家那边的族人，需要炼制一件镇族神兵，其它材料都已经备齐，就差火属性凶兽体核了，如果你有……能不能卖给我们？”

    “帝都徐家？”

    “没错。”徐岚说道。

    “算了，给他们就是，我派人……我还是亲自去一趟吧！你们在哪？我给你们送过去。”徐毅说道。

    “在苏北彭城祖宅，我们等你。”徐岚说完，仿佛是生怕徐毅反悔，立即挂断电话。

    然后。

    她看着满脸疑惑的众人，摊手说道：“徐毅说他手里就有火属性的凶兽体核，而且马上就亲自给送过来。”

    “徐毅有？”徐世道和房屋里的其他人，俱是流露出难以置信的神色。

    凶兽体核啊！

    徐毅怎么会有？

    别说他不是隐门掌门古天旗的亲传弟子，哪怕是亲传弟子，他也没资格获得凶兽体核啊！那种东西，可是用途极广的宝贝。

    傍晚时分。

    徐毅抵达苏北彭城。

    虽然他已经知道，自己是苏北彭城一脉的子弟，而且与徐岚相处的很不错，但来这里还是第一次。

    至于帝都徐家，他其实对那边没有太多的好感，尤其是曾经见过徐世道两次，总觉得对方表现的高人一等姿态。

    可是，帝都徐家当年因为他做的事情，受了不轻的连累，甚至还保住了他，所以这份情谊他记得。

    一颗火属性的体核，给了就给了，也算是还一部分人情吧！

    徐毅带着古虎和古豹从观音机场出来后，乘坐出租车抵达徐家祖宅大门口。

    徐巧琳得知徐毅过来，其实已经在大门口等了两个多小时了，此时见到徐毅，她是满心的欢喜，箭步迎上来叫道：“哥，欢迎来到咱们家祖宅！”

    “巧琳，你在家啊！姑姑呢？在里面吗？”徐毅笑问道。

    “姑姑和爷爷，还有我爸他们正在跟帝都来的族人聊天呢！我带你们进去。”徐巧琳笑道。

    “嗯！”

    徐毅三人跟在徐巧琳身后，进入高门大院，打量着里面的景色，发现这里的布局很不错，是个几进几出的大宅院，占地面积最起码有两个足球场那么大。

    而且，或许是很多苏北徐家族人，都听说徐毅要来，所以前院和后院里，都有从别的地方赶来的徐家族人。

    大家对徐毅很和气，经过徐巧琳的介绍，徐毅也与大家一一认识。

