    “王总！！”

    “王总，您怎么样了，王总……”

    这时，那些原地待命的士兵们赶紧围了上来，把白衣女子护在了人群里。

    而有几个性格冲动的，更是直接就端起了手里的武器，打算将这对敢伤他们女神的狗男女当场击杀。

    “都把枪给我放下。”王若夕抿了抿嘴角的鲜血，在一群人的搀扶下，缓缓的站了起来。

    “王总……”

    “我不想再说第二遍，放下！”王若夕朝几人扫了一眼，声音中充满了冷意。

    这帮人真是猪脑袋，如果能确定这次的入侵者只有这两个，那她早就让手下给当场击毙了，还用得着这么麻烦？

    她们现在的情况是敌暗我明，那这两个人的最大价值就不是死，而是得想办法让这两个人变成她手上最有利的筹码，因为只有这样，她才能以不变应万变，永远让对方有所顾忌，不敢冒然的对她下手。

    所以起码在搞清楚对方的状况前，这两个人还不能死。

    见几人都放下了枪，王若夕这才缓步的从人群里走了出来，对着不远处的王长生轻笑着说道：“呵呵，小子，你也看到了吧，就算你身手再好，我若真想杀你，也就是多动动手指头的事儿。”

    “是么？”王长生眉毛一挑。

    “哎。”见王长生一脸不屑的样子，王若夕却突然显得很无奈，叹了口气，又说道：“行，就算你认为自己行，能逃得了，可她呢？她也能躲过我手里的这些条枪？”

    确实，在她看来，如果不考虑王和生，只是想留下那个女的的话，那她至少有九成以上的把握。

    “你想怎么样？”王长生眯了眯眼，这一刻，他的脸上已闪过了一抹杀机。

    “呵呵，其实也没什么，我这个天生就比较好客，你二位都到我家门口了，那我怎么也得请二位去喝上一杯呀。”王若夕笑盈盈的说道。

    “哦？那……”说着，王长生不知道怎么想的，突然一改之前强硬的语气，竟像友好见面的似的伸出了自己的右手，边朝对方走着，边一脸客气的说道：“既然你有如此美意，那我们可就却之不恭了。”

    “啊？夫君，你……”娜拉顿时一怔。

    可王长生却像是没听见似的，仍快步的走向了对方的阵营。

    然而，就在信步自若的王长生距那个白衣女子还有十米不到的距离时，他那瘦弱的身影突然虚化了起来，还没等众人明白过来是怎么回事，下一秒，他整个人已经如瞬移般的出现在了王若夕的身边。

    “美女，不知道你想和我怎么喝呀？”王长生单臂一举，在说话的同时，一把抓住了王若夕白嫩的脖子。

    他的动作实在是太快了，就连王若夕也一直都弄明白。

    “你……”

    “哼，既然落在你手里了，那你就请便吧。”王若夕不甘的闭上了双眼，一副悍不畏死的样子。

    “呵呵，想死？”王长生淡淡的一笑，“说说吧，钻石在哪？如果你把它交出来，或许我还能饶你一命。”

    他是个修道之人，如果在确保安全的情况下，他并不愿意多造杀孽，就算对方罪大恶极，也自有天道除之。

    因为他认为自己并不是神，也没有资格替天行道。

    “我好心好意的请你喝酒，你却和我用这种不入流的手段，你认为我还能信你么？”王若夕摇了摇头。

    “呵呵，正像你说的，想要杀，也就是动动手指的事儿，不过你想死在我手上，恐怕还不够资格。”王长生故意顿了顿，又继续说道：“可如果你能老老实实的交出那批钻石，我想，我可以再给你次机会。”

    这种久居高位的人，最受不了别人的白眼与不在乎，而王长生这话，刚好刺伤了她那颗脆弱的自尊心。

    “哼，自信是好事，但你认为我除了那批钻石外，就没别的了？”王若夕咧了咧嘴，语气冰冷到了极点。

    长这么大，如此赤裸裸的被人瞧不起，这还是第一次，她的眼里顿时升起了无尽的火焰。

    “别的？”这话可把王长生给干懵了。

    他真想不通除了那批被劫走的钻石外，这位王总手里，还能有什么能要挟住他的物件。

    “比如……”王若夕朝娜拉的方向看了一眼，故意大声的说道：“比如一个叫苏童的女人。”

    其实，干她们这个行当的，都会有个神秘且强大的信息网，否则不可能准确的掌握目的的种种状况，也不可能顺利的完成每次的任务。

    就拿这次的行动来说，虽然消息是她背后的势力提供的，但早在行动前，她就已经把和这批钻石有关的所有人的身份、背景都一一的查清了。

    当然，这里也包括王长生、苏童，包括这两个人是什么关系，为什么这个叫王长生的会来一个人前来北非……

    只不过，那时候的王长生在王若夕看来，只是个微不足道的小人物，而且人已经在遇到的第一天就被自己给弄死了，所以她并没有把这人放在心上，还想着等钻石一出手，就把人给放了算了。

    毕竟苏童这个人也有些背景，再加上她还和荣盛集团有着不浅的关系，截人家一次东西已经差不多了，在没有必要的情况下，她不想树敌太多，也不想把事做得太绝。

    但现在不一样了，当初的那个小角色非但没死，反而还有着一身匪夷所思的本事，她也是突然灵光一闪，才想起了这些之前被忽略的信息。

    “什么？苏童？她，她怎么了？”一听见这个名字，王长生顿时一惊。

    他是个聪明人，自然瞬间就明白了对方的意思。

    “呵呵，干嘛那么紧张，难道这个叫苏童的对你很重要？”王若夕勾了勾嘴角，一脸玩味的道。

    “你要是聪明的话，最好我问什么就说什么，否则……”王长生的手上突然加了些气力。

    “呵……呵……现在用问……这个字是……不是不太……合适了？”王若夕的声音明显变得异常艰难。

    不过就算是连呼吸都感觉困难了，她的脸上却仍是副满不在乎的样子。

