    杨书华微微蹙眉，他并不是一个极好的说客，许了主意坚定不肯答应，他也不知该如何强迫许了去做这件事儿。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两师叔师侄儿各自沉思，一时间都沉默了下来。

    许了也暗暗思忖，杨书华为了劝自己去做这么危险的事情，转世轮回这种事情听起来就危险十足，若是他走投无路也还罢了，如今他不说是如日中天，也是灼手可热，在万妖会内权柄尊贵，修为又复高深，还有无数宝物，更有一批忠心耿耿的手下，怎么也不会想着去重新投胎。

    杨书华思忖良久，这才缓缓开口，说道：“不管是师祖还是师尊，还是几位师叔都特别看好小师叔，所以这次我亦是为了小师叔好，绝无害人之心。若是在不久的将来，小师叔没有至少妖帅级数的实力，绝难自保。”

    许了眉头微微皱起，他倒是也承认杨书华的话没错，如果不久的将来有什么大变动，必然是妖神级数的火拼，这种层次的争斗，就算妖帅也不稳妥，若是不小心被卷入两大妖神的火拼之中，分分钟要化为飞灰。

    但是这却并不能让他改变主意，毕竟这种事情太过冒险，而且成就也未必就比现在更好，许了想不出来自己有什么理由会选择转世投胎。

    杨书华提起玉鼎老祖和几位师兄，倒是让许了颇为认可，他在玉鼎门颇受重视，不管是老祖，还是几位师兄都青眼有加，他全身上下到有一大半的本事出自玉鼎门，许了也深信玉鼎门的人不会害他。

    杨书华见许了并没出言反驳，这才松了一口气，斟酌了一下词句，说道：“我因为有万圣师叔的关系，颇得庐山先生看重，所以借用了一次时光沙漏，窥测小师叔的未来。不瞒小师叔，此怕是你唯一能在未来大变中活下来的机会了。”

    许了微微动容，他可是吃过时光沙漏的亏，虽然虎豹乙并不是为了针对他，但却也把他挪移到了二战时期，全身功力尽失，险些就没能回来。

    他深深吸了一口气，问道：“我的未来怎样？”

    杨书华摇了摇头，叹息道：“师侄儿总共窥测了师叔的六十七种未来，其中六十六种都是为虎豹乙炼成法宝，仅有一种就是转世轮回，躲入四海疆图，未来……不可预知，时光沙漏也窥测不出来结局。”

    许了微微迟疑，他倒是不想相信杨书华的话，但是心底却有一种预感，杨书华并没有说谎。

    这种预感没来由，但却骤然浮上心头，让许了刹那间就冷汗直流。

    “被虎豹乙炼成法宝，他为何如此恨我？”

    杨书华摇了摇头，说道：“虎豹乙跟您无冤无仇，他只是看中了东皇宫，而你是东皇宫的主人，只要把您练成法宝，就等若东皇宫入手，可以让他的小天庭翻天覆地。”

    许了心头天人交战，迟迟难以做出选择。

    杨书华也不知该如何继续劝说，他已经把所有的底牌都摊了开来，只能摇头苦笑道：“师侄儿若是有其他心思，也不需要劝说师叔，凭我的法力，师叔绝对抵御不得，但这件事却非是法力强横可以解决。毕竟事情关乎师叔的未来，只有您自己才能做出选择，只是我总不忍心看着师叔你身死道消，灰飞烟灭。”

    许了长叹一声，再不犹豫，问道：“我还需要做什么准备？”

    杨书华说道：“师叔只需要全力配合我便可。”

    许了盘膝坐下，把所炼的金盘禁制开放，杨书华微微一笑，就把天帝苑的弥天大阵勾连了过来，两座大阵同源而出，又都是以东皇宫为枢纽，故而瞬息就合二为一，开始以一种许了从未见过的方式，重新运转起来。

    许了并不知道，结果会是如何，他渐渐感觉头脑昏沉，一缕元神被抽了身躯，他本来还想要留下部分元神，但随即就断了这个念头。就算他留下部分元神也改变不了什么，转不如破釜沉舟，去拼搏一个未来。

    杨书华运转弥天大阵也颇吃力，他见许了再无犹豫，这才放心下来，传出了一律神念，顿时有数十股妖帅级数的妖力灌注到了弥天大阵之中，这些都是被他骗来做苦力的魔星会妖帅。

    这些妖帅并不知道杨书华的真正目的，但却以为这些时日，杨书华交游广阔，颇得这些人的交情，所以都愿意出尽全力。

    许了只觉得神魂一阵摇动，顿时脱离了身躯，弥天大阵之中出现了一座黑色门户，他不由自主就投入了进去。

    就在许了穿过门户的一刹那，杨书华掌心一翻，出现了一座精巧的沙漏，狠狠喷了一口鲜血上去，顿时有一道灵光从时空沙漏中飞出，打入了许了的元神，把他送入了弥天大阵开启的轮回通道。

    整个天地间，都因为杨书华的这个动作，猛然轰隆一声，两座弥天大阵积蓄的元气，还有数十头助阵的妖帅，顿时觉得妖力尽泄，空荡荡的，不由得各自怪叫，急忙抽身。

    此时候杨书华已经完成了所有的事情，一袖袍收了许了的金盘，脸色苍白，擦了擦嘴角的血迹，什么话也没有说，就那么消失在几头妖神的感应里。

    浑天远远的瞧着这一切变故，不由得露出了几分疑窦，他蓦然回，忽然见到两道流光，一赤一青，拗结在一起，插入了虚空之中，不由得心头大骇，急忙催动背后宝镜去照，但这两道流光来去倏忽，居然瞬息消失。

    浑天忍不住叫道：“徐府！你可知道生了什么？”

    十色花藤所化的巨型花球，良久才传了一句，说的：“我感应到时空扭曲，似乎有人去了三千年前的时空！能有这般本事的人，除了虎豹乙，再无第二个，只是他的气息并没有出现，好像是送了什么东西过去。”

    浑天忍不住问道：“他究竟做了什么？”

    徐府这一次回答的却极快，淡淡的说道：“不管他做了什么，岳鹏已经归来，足以镇压所有的变化。”(未完待续。)