    另一边带着高览和孙权正在侧翼清剿第五云雀得审配现在也是一脸漆黑。

    第五云雀的能力，法尔斯萨珊提前就通知过，也都明白，这军团如果真将侧翼给拆了，然后驱赶到中军，那么安息真就要完了，这军团在乱军之中的破坏力实在是太强。

    所以诸葛亮直接命令朝着重步兵发展的高览和带着丹阳精锐的孙权去援助安息侧翼，将罗马第五军团给逼出去。

    毕竟高览的军团天赋能恢复，丹阳精锐远攻暴强，强行将第五军团逼出去不是没有可能，相反是非常有可能的事情。

    结果侧翼发生的事情远远超乎了汉军的估计，高览等人冲过去的时候安息侧翼已经让罗马人给拆了，达提斯都被捅下马了，阿尔达希尔连毛都没摸上，就挨了三箭一枪。

    总之侧翼基本已经崩了，高览和孙权冲过去都没办法营救，黑暗之中第五军团居然混在安息乱军之中朝着汉军发动了攻击。

    这种一击必杀的恶心行为，直接将审配惹毛了，强行将安息人驱赶开来，然后开精神天赋拽了一千先登死士出来，上云气箭，管他有人没人，直接箭雨洗地。

    第五云雀军团本身就不是什么强攻军团，大军不乱的情况下，他的破坏力几乎是所有双天赋超精锐之中最低的，但是大军一旦混乱，这军团的破坏力就会直线上升。

    然而这都改变不了，这军团就是一个脆皮军团，虽说包括西凉铁骑在内，任何军团和至锐的先登磕上，都等于脆皮，但是其他军团勉强还有一些能抵挡军魂军团的手段，第五云雀完全没有。

    惹毛的审配，直接将大军一字排开，从东往西横着推进，反正用的是云气箭，也没有损耗那一说，管他有人没人，覆盖性射击就是了，又有丹阳精锐那种协同观察的手段，发现什么地方又不对，上去就是一千云气箭。

    管他是不是第五云雀，在这种碾压性的攻击下，只要有点毛病就被射死了，所以审配没多久稳住了侧翼。

    然而不得审配继续往前推进，将可能存在的罗马第五云雀全部赶出营地，自己的精神天赋没了。

    “我……司马仲达，你是智障吗？”审配一口气直接梗在胸口，自己这边这么杀，最多再有一刻钟就足够将第五云雀军团彻底赶出去，现在自己居然被封了天赋。

    审配被封了精神天赋的瞬间，具显化出来的先登死士，也不由的一顿，箭雨逐渐的稀疏，之后便缓缓地消失掉了。

    “阿尔达希尔，命令你的大军箭雨洗地！”审配当即扭头下令道，绝对不能让第五云雀军团那群家伙趁现在冲进本阵，要是再乱一波，就现在这个情况，搞不好连他们也要陷进去，这恶心的天赋。

    实际上在先登消失的瞬间，安息这边诸如阿尔达希尔这些具有灵魂映照能力的安息人便已经失去了自己的能力。

    当然相较于三方损失最大的，不用说肯定是罗马人，安息这边的大军不管怎么说都是拥有一天赋的集团精锐，罗马这边有不少辅兵其实是杂兵，不过靠着鹰旗的广泛加持，和精锐的锋头将安息按着打，但现在鹰旗被封了之后，罗马的劣势直接显现了出来。

    毕竟罗马鹰旗和汉军军团天赋最大的差距便在于，罗马鹰旗加持的范围更广，但主要加持的是鹰旗本身的军团，辐射给辅助鹰旗军团的那些普通军团。

    靠着鹰旗的加持，以及主战军团靠着鹰旗感染过来的意志，罗马军团士卒的素质只要达标，在这种加持下很快就能拥有等同于一天赋精锐的战斗力。

    司马懿灭了鹰旗带来的最大影响不在于双天赋那些军团的实力下降了，而是在于十四，十五军团率领的五个辅助军团以及加纳西斯率领的六个辅助军团全部变成了废物。

    八万多等同于拥有天赋的精锐士卒，配合上数万双天赋，加纳西斯号称要灭了帕提亚其实也不是说笑的，只不过这下司马懿灭了鹰旗，罗马人就剩第五，第九，两个真正超精锐的军团了，第十四一个勉强算是超精锐的军团，下来十五，二十二两个常规鹰旗军团。

    两个超精锐军团不过一万五，十四军团七千，加纳西斯本部五千，再算上其他两个军团，罗马这一波能打的直接只剩下四万人了。

    安息沃洛吉斯五世和法尔斯萨珊合流之后十万出头的精锐兵种这一次终于算是能出头了。

    然而还没等到他们出头，一种所有内气离体都能感受到的大恐怖突然出现，一道金色光柱直接爆发出来，恢宏的气势覆压数十里。

    “这难道是罗马半神的力量？”奥姆扎达莫名的有些惊恐，距离这么远，仅仅是传递过来的气势，就让他们感受到一种沉重，对方的强大远远超乎了想象，半神居然会比他们强这么多！

    相对于罗马那种纯粹修炼的内气离体，安息这边因为战斗并不少，所以更能清楚的察觉到吕布气势的恐怖。

    “元伯，你怎么了。”审配远望着那道金光，余光看到高览一脸惊悚的神色不解的问道，破界级而已，又不是没见过，陷阵和高顺肯定能挡住，高览这么惊悚的表情是怎么了。

    “这就是破界级吗？”潘璋感受着风中的压力，喃喃自语道，强的远远超过了他以前的估计。

    “这是温侯！虽说我不知道这家伙怎么在破碎虚空之后，又回来了，但是这绝对是温侯，这个世界你可以分辨不出别的高手的气息，因为他们很有可能打不死你，但是你如果分不清这是温侯的气息，你一个人上去，会被打死的！”高览少有的出现了惶恐，吕布啊，这就不是人能对付的好吧。

    “吕……吕布？他不是飞升了吗？”审配也是一惊，吕布多凶暴他还是知道的。

    就在他们惶恐的交流间，天穹碎了……

    高览目瞪口呆，虽说一早知道吕布是怎么飞升的，但是亲眼见到天穹粉碎的那一幕，见过的都吓住了，听过的都木了，没听过，也没见过的，这次真的是快疯了。

