    

    “喂？陈御？”

    “方恒？可算联系到你了。”

    陈御有些惊喜。

    他觉得想要联系到一次方恒可真的是太难了！

    “哈哈哈，不好意思，最近比较忙。”

    “方恒，我们准备进入松木市，这次行动非常重要，我们已经得到消息，反联邦势力的人这段时间对……”

    “咳咳，陈御。”

    方恒轻咳一声，打断道：“其实我对松木市的任务没什么兴趣，要不，上次血月计划的账咱们结一下？”

    “啊？”

    陈御啊了一声。

    他没想到方恒这次是打电话来要账的。

    “是遇到什么麻烦了吗？”

    “是啊，很大的麻烦。”

    方恒叹了口气，非常苦恼。

    “我需要卡车，可以运货的那种卡车，可装载的量越多越好。”

    陈御张了张嘴，立即开始了脑补。

    他要这么多的卡车干嘛？

    一辆还不够用？

    监狱庇护所那边又准备用卡车进行什么骚操作了？

    见到那边迟迟不回答，方恒试探着问道：“陈御？”

    “哦，我在，不好意思，走神了。”

    “上次的血月事情多亏了你们监狱，为联邦提供了很大帮助。”

    陈御挠了挠后脑勺，“方恒，我们预计可以给你提供相当于1300主神点数的等价物品，但是前期我们已经给你们提供了相当多的特殊矿石资源。”

    “折算下来我们还能给你提供3辆大型军用送货卡车，这个方案你觉得可以吗？”

    才3辆。

    方恒皱了皱眉，觉得有点少了。

    但仔细算算，修理隔离区合金大门所使用的材料都是极为稀有的金属，实际价格也的确高昂。

    联邦也没坑他。

    “好吧，3辆就3辆，什么时候能到货？”

    “我会尽快申请的，预计大概得明天吧。”

    陈御觉得不太对劲，他又继续问道：“方恒，松木市是和主线任务相关的，奖励也不会少，你真的不去？”

    “你很想我过去？”

    “嗯，之前与你共同参与松木市任务的两位联邦玩家都非常推荐你。”

    陈御很是恳切，说道：“有你在，我们的任务成功率一定能有大幅提升。”

    方恒察觉到了机会。

    他眉头挑了挑。

    “那……不如你多给我两辆军用卡车？我一路随行保护你们的安全？”

    “这……”陈御呆了一下，他回应道：“我去请示一下上级，我们可能明天早晨就会行动，你要提前准备一下。”

    “没问题，对了，你们还有没有下一轮血月计划的打算？”

    “是的，因为这两次血月靠的实在太近了，游戏虽然已经开启了转服系统，现阶段转服难度对我们来说还是太高了。”

    方恒心里一乐，立即说道：“多加5辆军用卡车给我，下一轮血月我要200人，怎么样？”

    “你们先给货，人三天后开始可以住进来。”

    “额……”

    陈御疑惑了。

    他倒是不怀疑方恒有能力挡住150人的血月。

    可是……他居然还要五辆大卡车？

    这里外里都已经弄了十辆大卡车了，方恒他究竟要干啥？

    开车展吗？

    “这个我得再请示一下领导，我估计问题应该也不大。”

    “成，有消息之后随时联系我。”

    方恒挂断电话。

    美滋滋。

    这下好了。

    有了军用卡车，到时候就能一车车的往往庇护所搬运资源。

    到时候再把部分资源运送给庇护所周围一圈的末日商人营地卖了换取积分。

    半个多月前定下的掏空末日商人营地计划总算看到了曙光。

    为了今后军用卡车，接下去的修路计划也得提上日程。

    慢慢来。

    至少这两天等完成隔离区的安全门修缮之后就可以休息休息，在游戏里好好的挂会儿机。

    毕竟在游戏外还有更重要的事情去办。

    方恒琢磨了一会儿，打开网站，定了一张前往溪虹市的列车车票。

    简单的收拾了几件衣服，方恒轻装简行，前往火车站。

    ……

    五个小时之后。

    “嗨！大神！！我在这！在这呢！！”

    刚刚下列车，方恒一眼就看到站台上的莫嘉伟。

    他站在人群中最显眼的位置，手舞足蹈的，身后还跟着两个穿着黑衣的壮汉保镖。

    “大神，可算是在线下见到真人了，走，我带你去这片最好的洗脚城。”

    “我都订好包厢了，你放心好了，到了我老莫家的地盘，放心大胆的吃喝玩乐。”

    方恒苦笑。

    他这次可不是来吃喝玩乐的。

    “别，咱们还是先谈正事吧。”

    “洗脚城就是正事，你不知道吧，我太太太爷爷那辈就是靠着洗脚城起的家，对了，那时候也不叫洗脚城，叫澡堂。”

    “招呼最好的朋友来洗脚城是我们家族的传统。”

    莫嘉伟吹嘘着，搭上了方恒的肩膀，“而且我四叔养生的很，晚上十点就睡觉，等明天早上我在带你一起去见他。”

    “好吧。”

    见莫嘉伟这么热情，方恒只能客随主便。

    在一家名为金碧辉煌的洗脚城里吃了个饭，莫嘉伟带着方恒进了一间贵宾间泡脚。

    “呼！爽啊！”

    将双脚浸在足浴桶里，莫嘉伟发出一声感叹。

    方恒看了一眼莫嘉伟身后的两名黑衣保镖。

    这一路上，两名保安贴身不离，24小时都跟在莫嘉伟身后。

    就连上厕所也跟着一起。

    “大神，这两个保安都是家族从小培养的，绝对靠得住，口风也严实，完全可以放心。”

    莫嘉伟解释了一句，和方恒聊起了游戏。

    “下一轮血月间隔时间很短，监狱庇护所还考虑对外接收玩家吗？我觉得咱们完全可以借助这个机会大赚一笔。”

    “嗯，倒是可以考虑。”

    方恒沉吟了一下。

    不说钱不钱的，方恒觉得可以借助血月这个机会杀一波丧尸，赚一波积分和进化结晶。

    过段时间等维克特把光束炮塔搭建完成，LV：30的血月难度就和玩一样。

    “不过我不太想让太多眼线混进庇护所……人员方面需要筛选一下……”

    二人正聊着，房门被敲响，一名洗脚城服务生端着果盘走了进来。

    方恒多看了他两眼。

    “小心！”

    忽的，黑衣保镖大喊了一声。

    话音响起的一瞬间，酒店员工从怀里掏出黑色手枪，抬手指向莫嘉伟。

    另外一名黑衣保镖反应更快，他已经用身体将莫嘉伟扑倒。

    服务生保镖手枪正要按下的一瞬间，一旁一个白色的影子朝着他飞了过来。        

