    秦弈很确定，太黄君根本不知道他是裂谷上来的，只是故意的挑拨。

    然而恰恰被他说中了，连解释都没法解释。

    而且秦弈都不知道为什么气氛会变的这么奇怪……

    孟轻影身边那浓浓的奇怪气场是怎么回事，自己明明跟她没什么关系又为什么会如此心虚？

    没道理啊……

    难道自己踏足这片土地之后，也被传染成了一个混乱逗比了吗……

    此时两人是身处秦弈掏出来的飞艇里，秦弈坐在船板上，孟轻影站在船头看着前方浩瀚蓝天。都是强大的修士，秦弈没有开启外部防护罩，便有烈风迎面而来，带得孟轻影的衣袂与长发向后飞扬。

    白云转瞬掠过，孟轻影漫拂素手，摘云轻嗅。

    依然是邪气森森的黑衣暗色与苍白的面容，在此情此境里却有了一种另类的仙意。

    秦弈看了一阵子，忽然问道：“你今天怎么如此沉默，感觉不太像你了。”

    孟轻影头也没转，轻声一笑：“你想让我说什么？逼问一下你和女妖怪们的关系？”

    秦弈狼狈道：“不是那个意思……”

    “既然你这么大方请我开口，那我就问了，你和女妖怪们什么关系？”

    “……”秦弈擦汗不答。

    “不错啊秦弈，明河那种降妖除魔的你也吃，她的对手……妖怪，你也吃。来者不拒，胃口挺好。该说不愧是万道仙宫出来的人么？通一万个道，方能证大道嘛……”

    “万道仙宫什么时候有这种解释了？万象森罗难道要骑一万只大象啊？”

    “万象森罗不骑大象，不过秦先生可能要骑万象境界的大妖，听说能增寿。”

    秦弈终于闭嘴，感觉没法沟通。

    大家都是被这片地方传染了吧……

    孟轻影终于转身，坐在他面前：“有酒吗？”

    秦弈摸出“饮不尽”酒葫芦，犹豫片刻，伸手一弹。

    葫芦里自动喷洒出酒水，继而凝在半空，聚成了一个小小的酒池模样。

    秦弈伸手：“请。”

    孟轻影看了看浮空酒液，嗤笑道：“真是细心，怕我不喝你用过的葫芦？”

    秦弈尴尬道：“这是基本礼貌。”

    “你对我有过什么礼貌？是摸我？还是帮人杀我？”

    秦弈：“……”

    孟轻影刺了一句，见秦弈憋得不知道怎么回答的悲剧脸色，倒也没有继续进迫，同样手指一弹。

    浮空的酒液变成了一朵花的模样。

    孟轻影却没去碰这酒花，而是伸手夺过秦弈的葫芦，仰首灌了一口。

    可能是低估了这“诗酒飘零”的烈度，这一口灌得有些凶了，苍白的脸色有了一丝晕红，看着更鲜活了些。

    “这酒……好像有点意境。”

    秦弈眼巴巴地看着她喝过的葫芦口，心中暗暗叫苦，口中回答：“这是酒宗与书宗合酿的诗酒飘零。”

    “诗酒飘零……”孟轻影打量了秦弈一眼：“浪迹天涯的失意者意境，本该不适合你。可我为什么莫名又觉得有几分吻合？总觉得你不会属于万道仙宫，也不会属于任何地方。”

    秦弈沉吟片刻，答道：“或许将来我会自己拎着狼牙棒，行遍天下吧，不会是现在。”

    孟轻影却忽然笑了起来：“从这话里，感觉你对于将来身边有没有人陪伴，没有任何信心？还是说，你就从没想过和谁一起？”

    “可能是没信心。”秦弈坦然道：“我曾想和青君同行天下，然而终究分隔两地。曾想和师姐携手同游，却终究飞鸟自离。你让我脑补将来云游的样子，我想象不出会是谁在我身边，唯一能够想象的……永远是一根狼牙棒。”

    流苏盘腿坐在棒子里，“切”了一声。

    孟轻影悠悠喝着酒，轻声叹息：“那不是她们的错……太上难问，故仙路孤寒。说着道侣难求，实际上……道侣可以慰寂寥，可以同进退，可以共参详，然而没有人能帮你顾道长生，你只能靠自己，在大部分时候都只能靠自己……诗酒飘零，不错的酒。”

    秦弈奇道：“你这意思倒挺了解道侣的？你在宗门里有朋友？”

    孟轻影道：“是酸吗？”

    秦弈尴尬道：“好奇问问。”

    孟轻影微微一笑：“没有。”她顿了顿，强调：“既然道侣在关键处无用，那么我要道侣干嘛？宗门里除掌控一切的师父之外，就只有两种人，竞争者，与被统治者。”

    难堪的沉默。

    “在觑天峰时，我沉默不言，是因为我不了解你和太黄君之间的状况。你自有主见，我若自以为是的胡乱插言说不定坏事呢？甚至我连出手都是等你挥棒之后才出，就是怕你会不会另有计划。”孟轻影淡淡道：“两人同行，若是起了拖后腿的作用，那便不如独行。很荣幸，此番我好像还是有点作用的。”

    秦弈道：“你不止是有点作用……实际上因为有了你的联手，我才得以全身而退。若是独自去见太黄君，真不知道现在是什么结局。”

    其实也就是个流苏出手的结局，但什么后果不好说……总之他必须承孟轻影这个人情，可以说这个人情欠得挺大的，从被太黄君追杀、到被困脱身的前提，都是因为孟轻影。

    孟轻影淡淡道：“并不用谢我，因为我帮你取天心莲，本来就是为了能让你帮我杀人。因为我要杀的人遁入玄阴宗，我一个人很难成事。如今正好，你要取的药也在玄阴宗，也算有了一个合作基础……虽然某人合作成功之后往往翻脸不认人，但合作过程还是挺靠谱的。”

    秦弈擦着冷汗，没去回这话。觉得还是老老实实说正事的好点：“玄阴宗什么实力，你清楚么？”

    “了解了一下，此宗其实不强，最强者也只是晖阳，在这无序之地只能算是个中等宗派。”

    秦弈奇道：“在这乱七八糟随心所欲的地方，他们这实力是怎么存活下来的，是否有依附更强大的宗门？”

    “暂时没了解到这么细，但即使依附了别的强大宗门，与我们关系也不大。我们又不是去灭门的，你是去取药，我是处理我万象森罗内事，严格来说其实与玄阴宗都没多大关系。”孟轻影道：“玄阴宗也未必是庇护我那师兄，多半是其中有个相好在帮他之类的，宗门都未必知道，否则应该不敢涉足我万象森罗内事才对。”

    秦弈想了想，颔首道：“是这个道理，我们也不是没后台的散修，本来就可以好好交涉。”

    “我的后台可以用，你的后台还是遮掩一下。”孟轻影道：“别忘了我之前跟你说过的，玄阴宗和大欢喜寺同源，如今不能确定他们是否接收了大欢喜寺残余。万一真的有，那你万道仙宫的名头反而惹事。最好你连名字也换一下……你的名字可能在他们心中挺有名的。”

    秦弈道：“感觉你对大欢喜寺残余也很重视的样子？”

    孟轻影淡淡道：“万道仙宫灭大欢喜寺，与我们当初合力对付观寂之战是有直接关系的。澄元和尚一旦复原，追根溯源，我未必能逃此报复，当然会关注几分。当然了，他报复到我头上的可能性并不大，但也不能当不存在。”

    秦弈觉得孟轻影考虑确实周全，这大约是长期的不安全环境培养出来的谨慎。谨慎点没坏处，化名是对的。

    “你师兄叫什么名字？”

    “齐文。干嘛？”

    “哦，我如果对玄阴宗的人自称是他兄弟齐武，要进去见兄长，你说玄阴宗的人让我进去不？”