    第83章 长安县和万年县挨着

    他们思索的，不是这个问题应该如何回答，而是苏先生最想听到什么答案。

    然而，苏先生学识渊博，是他们所根本看不透的。

    思来想去，竟然完全想不出答案。

    李承乾心里微微叹息一声，站起来说道：“先生，学生读书，是为了拥有更大的权利。”

    李承乾还是决定暴露出自己内心最真实的想法，他总觉得，在苏先生面前，他完全隐瞒不住。

    并且，说不定苏先生就吃这一套呢？

    苏先生反而会欣赏他，也未可知。

    听到李承乾的回答，苏长生也是一惊。

    这个大舅哥，好大的口气，这是在给我施压吗？

    苏长生点点头说道：“志向远大，很好，请坐。”

    接着，李格站起来说道：“先生，我读书，是为了让我大唐百姓，都能吃的饱饭，都能穿上温暖的衣服，老有所养，幼有所依。”

    这是正经八百的假大空啊！

    这个大舅哥，好能吹！

    而表面上，苏长生依然微微笑道：“心怀百姓，很好，请坐。”

    最后一个站起来的是李山，他不由说道：“先生，学生读书，是为了弘扬文化，让大唐能够出现越来越多的读书人。”

    苏长生微笑着说道：“志向远大，很好，请坐。”

    李山，也就是李泰，不由问道：“先生，不知你为何而读书呢？”

    苏长生深深地看了李泰一眼，微微点头。

    不错，还是这个大舅哥会来事啊！

    是个很好的捧哏。

    苏长生不由说道：“我为何而读书呢？只是要——”

    “为天地立心！”

    “为生民立命！”

    “为往圣续绝学！”

    “为万世开太平！”

    轰！

    这四句话，简直如同炸雷，炸的李承乾、李恪和李泰三人，心神具都失守！

    哪些稚子，也觉得先生说的这四句话很赞，但是更深层次的东西，他们就感受不出来的。

    但是李承乾、李恪和李泰他们不同啊！

    这三个人，纵然文采未必有多高，但是最基本的鉴赏能力还是有的。

    这四句话，他们觉得，就凭他们的能力，根本就没有任何评判的资格。

    这四句话，绝对会名垂千古！

    而说出这样四句话的人，同样的，必会流芳百世！

    这位苏先生，绝对是不世出的大才啊！

    这样的大才，如果能得他辅佐的话，上面的宝座，基本不就是板上钉钉的事情吗？

    接下来，他们必须要得到苏先生的认可！

    苏长生，看到他们三人脸上吃惊的表情，微微颔首。

    小样的，哥们连张载的四为句都搬出来了，就不信还镇不住你们？

    接着，苏长生淡淡地说道：“这几句话，你们听听就好，也不需要外传。接下来，我们继续上课。”

    苏长生自然是知道，张载的四为句，是有多么惊艳的。

    如果传扬出去，他的名气势必要大涨，不知有多少人会来烦他。

    所以，他才让这三位大舅哥不要外传。

    而对李承乾、李恪和李泰三人来说，因为这一句吩咐，苏先生在他们心目中的地位，更高了一层。

    这位苏先生，真的是淡泊名利啊！

    如果是他们能够说出这四句话，他们一定恨不得宣扬的全天下人都知道。

    而苏先生呢？

    反而让他们不要宣扬出去，先生这大概是怕因为这四句话出名之后，会有人来打扰他平静的生活吧？

    苏先生，端的让人可敬啊！

    既然苏先生不让说，那么，一切都遵从苏先生的教诲便是了。

    李承乾、李恪和李泰三人，都想引起苏长生的注意，得到他的认可。

    所以，他们准备在接下来的课堂上，充分展露自己的才华。

    学堂里的这帮小屁孩，根本就没被三人放在眼里。

    苏长生上的第一节课，是算学课。

    这时候，李承乾、李恪和李泰三人，都是精神一振。

    他们三人，平时也学四书五经。

    但是他们学习，和普通士子是截然不同的。

    普通士子学习四书五经，是为了科举考试。

    而他们学习，并不是为了应付考试，因为他们根本就不需要参加科举。

    他们要学习的，其实是先贤的治国的方阵和理论。

    而这三位皇子，都对皇位有想法，他们平时的学习，也都十分刻苦。

    在算学上，他们都有不凡的造诣。

    因此，这一次上算学科，他们都打气了精神，决定在课堂上，一鸣惊人。

    而此时，苏长生也想震一震这几位大舅哥。

    苏长生不由说道：“算学，神秘莫测。”

    “算学，掌握着世上万事万物的密码。学习好了算学，可以说，就掌握了这世界运转的规律。”

    这番话，对一帮孩童来说，只觉得算学神秘莫测，更加增添了他们对算学的浓厚兴趣。

    而听在三位皇子耳朵里，他们则是十分震惊。

    算学，真的有这么神秘，这么厉害嘛？

    学习好算学，就掌握了这世界运转的规律？

    哪可不可以说，掌握了算学，就能更好的治理国家了呢？

    接下来，苏长生先出了一道题目。

    两辆马车，分别从长安县和万年县出发，并在长安县和万年县之间不断的往返。

    已知长安县马车一个时辰行驶三十里路，万年县马车一个时辰行驶四十里路。

    两辆马车第三次相遇和第四次相遇的地点，间隔十里。

    问长安县和万年县之间有多远？

    听完题目，李承乾、李恪和李泰三位皇子，不由都愣住了。

    他们擦拳磨掌，准备大展身手的。

    然而，第一道题，就给他们当头棒喝。

    这道题目体面意思很简单，一听就能明白。

    但是这个到底要怎么求？

    完全一点思路都没有啊？

    就给了这么点条件，怎么可能求的出来两地之间的距离呢？

    他们绞尽脑汁，都想不出解体的思路来。

    而在看身边的一帮小屁孩，都纷纷拿起笔计算起来。

    半晌之后，苏长生问道：“大家算出答案来了吗？”

    有十几个学生争先恐后地举起手来。

    而苏长生，并没有提问这些学生。

    而是笑眯眯地将李泰这个小胖子提溜了起来。

    “李山，你来回答这个问题。”

    李泰咳嗽了两声说道：“先生，长安县和万年县挨着，他们之间，哪有什么距离。”

    (本章完)

