一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百五十八章感人肺腑

    梅青青看到张铁森的耳朵都红了，对着他的耳朵是又揉又吹气，关怀无限的问道：“哥，你疼不疼？”

    张铁森见梅青青这么关心自己，心里顿时暖暖的，就算让他疼死也愿意。

    “疼死他活该。”李婶没好气的喝道。

    梅青青看李婶凶巴巴的样子，拉着张铁森后退了几步，小声的问道：“哥，这个李婶怎么这么凶？”

    “青青，你别误会，李婶这是在跟我开玩笑呢。”张铁森给了梅青青一个真心的笑容，是想让她安心。

    梅青青总共也才见过李婶两次，当然不了解李婶是一个什么的人。

    不过在她刚刚看到李婶那样对待张铁森的时候，她就觉得李婶不是什么好人。

    “哥，咱们回去吧，妈应该做好面条了。”梅青青怕张铁森再受欺负，拉着张铁森回去了。

    李婶发现梅青青看自己的眼神有点不对劲，笑着嘀咕了一句，“没想到这小丫头片子，还挺心疼她哥哥的。”

    看到他们俩兄妹之间的感情这么好，李婶也有了一种踏实的感觉。

    听梅青青刚刚说做面条的事，李婶也跟着来到了张铁森的家里。

    朱月娥看到李婶来了，热心的招呼道：“大妹子，你也来拉，坐下一起吃吧，刚好我做的有点多了。”

    来张铁森家里，李婶从来没有客气过，从前也是，现在要是，以后也是。

    就算张铁森现在有了自己的母亲，在李婶的眼里，他还是以前的那个张铁森。

    “刚好我饿了，在这里蹭一顿我自己还省的做了。”李婶的坐了下来，端过了张铁森面前的面条。

    “那是我哥的……”梅青青看不惯李婶这样的做法，可是一开口却被张铁森拦住了。

    “青青，没事的，我再去盛一碗就是了。”张铁森示意梅青青别再说了，起身向厨房走去。

    李婶望着面前的面条，迟迟没有动筷子的意思。

    她的嘴唇微微在颤抖，貌似在酝酿着某种情绪。

    “大姐，你知道吗，这面条是铁森最爱吃的，每次生日我给做的面条，他都吃的非常干净，小时候他还总问他老爷子自己的爸妈咋还不回来找自己。

    后来长大了，他也懂事了，也就不再问这个问题了，生日的时候就夸我做的面条好吃，可是我知道，他心里是非常想念他自己的爸妈。

    今天他能吃到自己妈妈亲手做的面条，我想他现在是最开心的，他……”李婶说到这里的时候，已经不能再继续说下去了，因为她已经哭的一塌糊涂了，哽咽的声音让她说不清话了。

    张铁森盛了碗面条，刚走到厨房门口的时候，就听到了李婶这番感人肺腑的话语，眼泪也默默的跟着留了下来。

    听了李婶的这番话，朱月娥也为之动容了，紧紧的抓住李婶的手掌，情深意切的说道：“大妹子，这些年太感谢你照顾铁森了，我很后悔现在才来找他，我真是该死，以后他想吃什么，我都会亲手做给他吃，把这么多年亏欠他的，统统都弥补给他。”

    张铁森此刻的情绪已经彻底的崩溃了，就这样站在厨房门口，任凭眼角的泪水默默的流淌着。

    他这是在庆幸，庆幸自己的母亲来找自己。

    对他来说，这一切都不算来的太晚。

    这一刻，他能真实的感觉到，幸福离自己是那么的近，近的就像触手可得。

    李婶意识到自己失态了，哭泣的脸庞勉强勉强撑起了一副苦笑的表情，说道：“真是不好意思，好好的一碗面条就让眼泪给糟蹋了。”

    “锅里还有，我再给你盛一碗吧。”朱月娥也挤出了一丝笑容，起身向厨房走去。

    张铁森看到朱月娥过来了，连忙擦了擦泪水，笑着走过来说道：“我这碗先给李婶吧，我再去盛一碗。”

    朱月娥再断过碗的时候，也看到了张铁森的眼眶红红，她知道张铁森刚刚也听到了那些话。

    她也没有问张铁森，因为她也不想在这个时候，再翻起那些伤心的往事了。

    张铁森不敢与朱月娥的眼神对视，他怕控制不住自己的情绪。

    把碗递了过去以后，张铁森连忙转身钻近厨房。

    张铁森站在灶台前，收拾了一下自己的情绪，换了一种愉悦的心情，端着面条出来了。

    看到李婶面前摆了两碗了，张铁森故意装作不懂的样子，表情夸张的说道：“李婶，你现在这么有钱啊，面条吃一碗倒一碗。”

    “反正不花我的钱，倒两碗我都不心疼。”李婶一副无所谓的表情回答道。

    张铁森放下筷子，拉起李婶，就把她往外推，嘴里嚷嚷着：“你快回去，我家可养不起你。”

    李婶转对怒视着张铁森，比划了一下手指，说道：“你别以为现在有你亲妈撑腰了，我就不敢教训你了，不信的话，你尽管试试。”

    “得，你爱咋咋滴。”张铁森转身偷偷一笑，回来坐到了凳子上。

    经他这么一折腾，之前大家悲伤的情绪立刻一扫而光，每个人的脸上挂上了笑容。

    “大姐，你现在回来的正好，要好好的管教管教你这个儿子。”李婶白了张铁森一眼，接着说道：“你看他也老大不小了，还不正经，整天上蹿下跳的，窜天猴一样。”

    张铁森笑眯眯的看着李婶，觉得李婶越是这样说，他心里就越高兴。

    “我要是有那本事，我早就上天了。”张铁森摇头晃脑，一副痞痞的模样说道。

    李婶瞪了张铁森一眼，笑着对朱月娥说道：“大姐，我看还是要趁早给他找个媳妇才行，不然还没人管的住她了。”

    朱月娥喜笑颜开的问道：“大妹子，你跟相处的时间比我长，那他身边有没有合适的人选呐？”

    “那可多……”

    李婶还没来得及说，就被张铁森给拦阻了。

    “婶，吃块鸡蛋吧，凉了就不好吃了。”张铁森把自己碗里的鸡蛋夹给李婶，还对她使了个眼色，示意她别再说找个话题了。

    张铁森知道，只要李婶一说到这个问题，那就没玩没了。