    “知道上古奇花血蒲花么？”魏其雅问道杨昭。

    “姐姐，这种上古之物我怎么能知道。”杨昭笑道。

    “那是一种形似最普通蒲公英的花，除了颜色，可以说和普通蒲公英一模一样，血蒲花，颜色自然是血色的。”魏其雅道。

    “血蒲花在成熟之后，会像蒲公英一样，随风飘荡，花粉极有可能落在任何一处，如果生灵不慎吸入这花粉，体内会出现各种各样的幻境，总之一句话，生灵之神念和神识将不再正常。”

    “那种真正的天才炼丹师，他们天生体内蕴含诸多奇妙炼丹方法，有一种方法，就是炼制血蒲丹，血蒲花花粉为根，加上其他天材地宝的辅助，炼制血蒲丹，血蒲丹在力量的催动下，能无形无形的飘荡在空间，和空间中的血气融合，生灵若吸收空间中的血气，会在不知觉中被控制。”

    “好一个血蒲丹。”杨昭感慨，“那么，为何只有老者被控制了，这里，即使是我们，也没有发现血蒲丹的存在啊。”

    “因为只有那些老者需要时刻从空间中吸收血气啊！”魏其雅道，“而且，血蒲丹在不断进步，多少年了，那些炼丹师早已把血蒲丹炼制成数种了，专门针对老者的，专门针对血气旺盛青年的，还有专门针对一种血脉的。”

    “反正是老者最容易被控制。”

    “那么，控制者到底是谁？”杨昭道，“在四周这些武者群中么？姐姐你是否能看出？”

    “如果他在这里，还需要这些老者拖延什么时间，控制者恐怕早已深入这座山峰之中寻找金乌炎吧，甚至已获得金乌炎。”魏其雅道。

    “天才的炼丹师，对火焰的掌控，以及和火焰之间的契合，堪称完美。”

    “金乌炎火种，这样的东西，可不能被他人所得，而且，这第一座鳞台，我可是历经好几次恶战才战下。”杨昭冷冷道。

    “用心网笼罩整座鳞台之下的山峰，等待其出来，也免得你自己去寻找金乌炎火种了，况且你确实寻不过天才炼丹师。”魏其雅道。

    “顺便，清除一下四周空间的血蒲丹的残留药效，无论如何，在血蒲丹上不能有丝毫马虎。”

    四周武者没有离开，因为也都想知道到底是谁控制了这些老者，更想知道是怎样被控制的。

    “这些老者，能不能救下？”杨昭询问魏其雅，“虽然他们不见得感激我，但也算是功德之事。”

    “如果是别人，不可能救下，但你能，你有心网之道，而且有天金沙丘，用心网的力量破掉血蒲丹的控制轻而易举，天金沙丘衍化无穷天金沙土，贯穿这些老者的肉身，能为他们带有体内全部的药效。”魏其雅说道。

    杨昭立刻这样做，不多时，差不多所有的老者全部恢复过来，其中大部分也真心对杨昭进行道谢。

    “杨昭公子，可否告知我们，到底是谁控制的我们，又是怎样控制的我们？”诸多老者也是问道。

    对此，杨昭没有隐瞒，把他的猜想说了一遍。

    金乌炎自然也说出来了。

    说出金乌炎，杨昭有一个想法，那就是如果里面的天才炼丹师是纯阳剑宗的，这一下，纯阳剑宗的名声会大坏，有机会借助这些武者逼迫其交出金乌炎。

    这样，虽是他说出，但纯阳剑宗不能明面怪他，天子圣剑碎片还必须让他观摩。

    至于若不是，那无所谓，谁能和他杨昭争锋。

    听了是血蒲丹，四周武者感慨的感慨，憎恨的憎恨。

    杨昭不再理会，直接盘坐而下，假装是进行肉身淬炼和等待，实则已暗暗把心网遍布整座山峰和四周。

    “姐姐，其实我体内还有一种强大火焰，梦幻圣火，而且还有成长的梦幻之树，但我一般不用这，因为我没有修炼火属性力量，所以我想说的是，得到了金乌炎，我是否要修炼火属性力量。”杨昭问道。

    “我想知道你在担心什么？”魏其雅道。

    “修炼的太多，可能导致不精。”杨昭道，“我现在有剑道，雷道，魔道，诅咒力量之道，人皇道，有点多啊。”

    “你既然嫌多，为何要让道果能量转化为混沌道文？”魏其雅说道。

    听见这，杨昭立刻明白了，那一瞬间眼中只有决然，再没有一丝迷茫，心中坚定而语，“是啊，我体内的道文为混沌道文，我怎么把曾经的决然忘记了。”

    “忘记了不可怕，关键的是再记起来不要怂。”两魔笑道。

    “嗯？”就在这时候，杨昭感受到了心网在异动。

    “出来了么？”魏其雅问道。

    “出来了，姐姐，好隐蔽的手段，你能感受到么？”杨昭道。

    “感受不到，在这里，我可不敢释放太多的神念进行感知，那样纯阳剑宗的强者有可能发现。”魏其雅说道。

    “不过就算如此，我这感知也在天尊七重天级了，然而却感受不到，可想隐藏很深。”

    “通过心网之道的感知，还是药物力量。”杨昭道，“药物力量让其身躯和土壤完美融合，其能化身进入土壤，那时候，真可说其就是一团土，一团土在山峰之中游荡，谁又能探知道啊。”

    说着，杨昭已从第一座鳞台上跃下，急速到山腰一处，雷霆力量疯狂倾泻，心网也在整座山峰上显现。

    “他干什么？”所有武者惊呆疑惑。

    下一刻，他们明白了。

    那山腰一处中也忽然泛起力量，是土壤力量，凝聚一只大手，挡住了全部的雷霆力量。

    同时，冷漠的声音响起，“我说么，谁能消除血蒲丹的控制，原来是九霄雷的心网之道，杨昭，你是真是强，难怪此刻你是第一。”

    轰轰轰！强烈的力量声继续爆发，山峰四周，瞬间泛起无数大手，这些大手疯狂撕扯心网，竟然在心网上撕扯出了几个大口子。

    “这是什么样的土之力，竟然能撕扯掉杨昭的九霄雷心网？”四周武者震撼不已，“即使那心网之中没有加持神通之力，那也是九霄雷啊。”

    只见其中一只大手中心，一道身影浮现，是一位长相普通，身着朴素灰衣的青年。

    随着青年出现，土壤的力量中一下子散发浓郁无比的药物之力，是那些药物之力调动了土壤之力。

    这一下，四周武者明白控制者就是这青年。

    那些被救下的老者一个个开始疯狂，杀戮，朝着青年杀去。

    “还从来没有和天才炼丹师战斗过，接下来就试试吧。”杨昭微微道，心中战意再次重起。

