    星斗大森林！

    “别天神！！！”

    宇智波鼬的左眼缓缓流下鲜血，一只万年级别的岩浆蜥蜴双眸化作万花筒写轮眼，瞬间安静了下来。

    “向他献祭！”

    宇智波鼬低喝道，随后拿出手绢擦拭自己的眼睛处的鲜血，整个人的气息也萎靡了不少。

    鲜血是天生幻魅给木分身带来的变化，只要魂力不耗尽，木分身就可以像普通人一样，流血，流泪，甚至吃喝拉撒。

    岩浆蜥蜴转过头看向了焱，那双万花筒写轮眼中是满满的，几乎要溢出来的爱意！

    似乎是感受到了那股爱意，焱的脸色很不好看，但还是硬着头皮一步不退的站在原地。

    岩浆蜥蜴瞬间化作一道黑色的光芒，飞入了焱的体内！

    瞬间，焱的魂力突破了，三十三级！

    “这......真的是！万年第三环！”

    在一旁的鬼斗罗震惊的看着焱身上的魂环，他一直以为宇智波鼬是通过什么秘法自行生成的万年魂环，却没有想到，真的是控制魂兽献祭！

    鬼斗罗出现在焱的身边，伸手搭在了焱的身体之上，魂力流动，开始检查焱的身体！

    除了魂力有些虚浮之外，其他的地方一切都好。

    而且魂力虚浮这种小问题，只要扔到斗魂场试炼半个月就可以解决了。

    随后鬼斗罗又带着宇智波鼬，焱，邪月三人找到了一头三万年的啸月狼王！

    先是由鬼斗罗对那头啸月狼王进行惨无人道的折磨，最终啸月狼王遍体鳞伤的倒在了三人面前。

    又是同样的招数，同样的眼睛，同样的献祭。

    三万年的啸月狼王，宇智波鼬只能控制这只啸月狼王半分钟，不过也足够献祭了。

    魂兽的精神力天生低于人类，除非是某种特殊的魂兽，不然很少有魂兽可以抵抗住别天神的弱化版。

    此时的邪月体会了一次焱刚刚的感觉，被一头魂兽含情脉脉的看着......啸月狼王的卖相虽然比岩浆蜥蜴好上不少，但也是魂兽啊......

    就在邪月身上出现了一道黑色魂环，魂力等级也达到了三十四级之后！

    “我们走吧！我的眼睛已经......”

    宇智波鼬开口道，紧闭双眼，双眸处血流如注，怎么擦也擦不干净，只能暂时用魂力封住眼中的血液。

    “圣子，你没事吧！”

    鬼斗罗连忙来到宇智波鼬身旁，开始检查宇智波鼬的身体，发现只是精神力大幅度衰弱而已，根本没有其他的问题，这才松了一口气。

    随后鬼斗罗就带着宇智波鼬，邪月，焱三人向着武魂城飞去。

    ......

    胡列娜看着自己哥哥的黑色万年魂环，玉手捂住了樱桃小嘴，眼眸之中的震惊根本掩饰不住。

    知道宇智波鼬拥有让别人无限制吸收魂环的能力，但知道是一回事，亲眼所见又是另外一回事。

    她现在二十九级，快要到达三十级了......

    于是胡列娜看向宇智波鼬的目光中也出现了摄人的精光，与当初焱和邪月知道宇智波鼬愿意帮他们获取万年魂环时，一模一样！

    “我这魂环，乃是三万年的啸月狼王！焱，你的只是一万年的岩浆蜥蜴而已！”

    邪月十分得意的开口道，他现在已经迫不及待的想要和焱切磋一下了。

    但是还没有等邪月高兴多长时间，焱的嘴角缓缓勾起，模样甚是“邪魅”的一笑。

    焱的左臂突然闪耀起了火红的光芒！

    “这是！魂骨！！！”

    邪月震惊道，瞳孔放大，声音也有些颤抖，手指颤颤巍巍的指着焱的左臂。

    “溶解腐蚀之岩浆左臂！虽然只是一万年的岩浆蜥蜴产出的，但它也给我带来了一个强大的能力，那就是我的所有魂技都附带溶解腐蚀效果，配合上我的第三魂技流星火山，群攻能力在魂尊之中可以称得上是......数一数二。”

    本来焱想说他的第三魂技是第一的，但想到宇智波鼬的那些自创混迹，他便改口道。

    闻言，邪月的脸上不自觉的出现了羡慕嫉妒恨的神情，这是不可避免的，魂骨这东西，都是可遇不可求的。

    一万年的岩浆蜥蜴出了魂骨，而三万年的啸月狼王却没有......邪月酸了，仿佛一口气吃了两个柠檬，酸的他脸色都有些扭曲。

    “不错，这魂骨非常适合你。”

    比比东的声音突然出现，让在场的所有人微微一愣，随后向着比比东行礼。

    “教皇冕下！”

    “老师！”

    其中焱的神色依旧十分得意，样子虽然恭恭敬敬，但他的动作却放松了不少。

    比比东也没有和焱计较的意思，如果她当年也获得了万年第三环，并且拥有一块魂骨的话，她会比焱更加得意。

    “果然是万年第三环，看来鼬你给我的惊喜还远远不止如此。”

    比比东看着宇智波鼬赞赏道，她已经决定了，要将宇智波鼬好好的培养起来，让他能够成为武魂殿中的顶梁柱，甚至超越供奉殿中的那个老家伙，在自己成神之后，继续帮助列娜掌管武魂殿。

    没错，她一直都没有想过让宇智波鼬成为武魂殿的教皇，可能是因为当初千寻疾给予她的伤害太大，她现在打心底厌恶雄性生物。

    总得来说......宇智波鼬吃了性别的亏。

    “你的眼睛没事吧？武魂殿中有不少可以恢复精神力的药物，你可以任意取之。”

    比比东关心道，此时宇智波鼬的样子着实有些凄惨。

    双眼被纱布蒙住，依稀可以看到红色的血渍。

    “没事，老师，我的眼睛只需要静养一个月就可以恢复了。”

    宇智波鼬开口道，心中也在思索，看来比比东总算是将自己当成自己人了，也真正对他开放了武魂殿中多年以来的珍藏。

    不过他也不会太过分，毕竟人家让你任意取之，你也不能实在的真正的随便拿。

    这其中就涉及到了一个潜规则！

    领导的话，一定要深层解析。

    “好，你先静养一段日子，列娜会照顾你的生活起居的。”

    比比东撮合着胡列娜和宇智波鼬，在鬼斗罗带着宇智波鼬三人去星斗大森林猎取魂环之时，她找胡列娜谈过了。

    当她问起胡列娜对宇智波鼬的印象如何时，胡列娜表现的很娇羞，说教皇冕下，请您不要乱点鸳鸯谱。

    不是喜欢，但第一印象绝对不错！

    宇智波鼬那张脸着实不错，还有强大的实力......也确实能够吸引女孩子。

    感情这种东西，是可以慢慢培养的，这个世界上没有一见钟情，只有见色起意。

    如果胡列娜真的一眼就看上了宇智波鼬，那才叫奇怪呢，说不定比比东还要怀疑，胡列娜是不是中了宇智波鼬的幻术！

