    <!--go-->

    羽化门大门前，狐三满怀敬仰望向云鹏万里图，阿谀拍马的言论肉麻至极，仿佛武周帝朱齐攸就在旁边听着一样。

    朱齐攸不在，但陆北在。。。

    狐三有理由怀疑，现在不把话说清楚，会有热心群众检举揭发，然后他就会因诋毁天子名声、造谣诽谤皇室威严等罪名被革职查办。

    无关姐夫想拍小舅子的马屁，背后的原因令人暖心，没了大哥，二弟就能独享娘亲的遗产了。

    今天的羽化门前颇为冷清，20级以下的韭菜丹房狂卷，20级以上的韭菜接到新任务，在工地如火如荼搬着砖。

    掌门宅心仁厚，承诺新手村毕业包工作分配，凡九竹山培训出来的玩家，不论高矮肥圆，一律率先录取。

    玩家们直呼校长高义，因‘先到先得，后到没得’的录取人数限制，尚未达到20级的玩家玩了命的炼丹赚经验。

    那架势，恨不得通宵加班，当场把所有人都卷死。

    所以，往常还有几个沙雕骑在树上炼丹，今天俱都一改常态，老老实实蹲在了丹房。

    玩家们有事可做，自然就没了游手好闲之徒对狐三截图，他和陆北并肩走入后院，见四下空旷无人，双眼眯成细缝，嘿嘿笑了起来。

    “二弟，你家小姐呢，往常咱俩小聚的时候，定有她坐在窗口偷瞄，怎么今天人没了？”

    “地宫，修炼。”

    陆北耸耸肩，受他迈入化神境刺激，佘儇搬进地下室，和蛇姐苦熬蛇神血脉。一人一蛇同参血脉，相互助长受益，修为增长之快就跟进了经验房似的。

    尝过朱齐澜的甜头，陆北对这种修行方式颇感兴趣，不顾佘儇抗拒，只手将其镇压，硬是挤了进去。

    奈何金翅大鹏和蛇神的血脉八字不合，压根就玩不到一块去，佘儇修行一夜全无寸进，气呼呼把他赶了出来。

    “啧啧，不愧是你。”

    狐三眉头一挑，敬佩有加道：“家里守着个如花似玉的小姐，还有闲工夫跑奕州勾搭长公主，快说说，你是怎么得手的？”

    “勾搭长公主，朱齐澜吗？什么时候的事，我怎么不知道？”

    “别装了，二弟，早就暴露了。”

    狐三抬手勾住陆北的肩膀，嘿嘿直笑：“你上门给长公主当小白脸的事，不止我和娘亲，陛下一家老小都知道了。”

    “嘶嘶嘶———”

    陆北倒吸一口凉气，话都不利索了：“老哥，饭不能乱吃，话更不能乱说，无凭无据的，你别乱传八卦。”

    “看不出来，老弟你口风挺紧，这时候还死撑着不肯说实话。”

    狐三撇撇嘴，直言道：“不怕告诉你，你事发了，坏了长公主的清白，皇帝找上门，要娘亲给一个说法。”

    “岂有此理，陛下怎能污蔑忠良！”

    陆北瞪大了眼睛，悲愤道：“宁州丁，呸，宁州陆某忠君爱国，对皇室忠心耿耿，此诚苍天为证，日月为鉴，我连表姐的小手都没摸过，怎么就坏她清白了？”

    表姐？

    原来长公主好这口，你俩挺会玩啊！

    “呵呵，老弟，这就是你的不对了，你和长公主有双修之礼，铁证如山，娘亲和我亲眼所……”

    “双修？！”

    陆北抬手打断，嗤笑道：“更不可能了，长公主冰清玉洁，陆某人不近女色，说句引以为傲的话，小弟我至今还是个童男，哪来的双修？”

    “老弟，你是不是对双修有什么误解？”

    狐三上下打量陆北，换别的化神境不懂双修，他嗤之以鼻坚决不信，放陆北身上，还真有这个可能。

    毕竟这货修行时间太短，严重缺乏修仙界的基本常识，经常不懂装懂。

    “这还能有什么误解，不就是……”

    话到一半，陆北抬手拍掌，啪啪啪声清脆悦耳，顺便给狐三递了个大家都懂的眼神。

    “……”x2

    “大哥，你说话呀！”

    “等会儿，先让我缓缓。”

    狐三捂着胸口，不知如何评价自家二弟，说他赤子之心吧，满脑子不正经思想，说满脑子不正经思想吧，偏偏人家修行速度摆在这里，突破瓶颈跟吃饭喝水一样容易，非心诚者不可为。

    左右矛盾，狐三只能归结于老天爷不开眼，希望其及时改过自新，将陆北的资质转移到有常识的人身上，不用挑来挑去，就近选他好了。

    在狐三的解释下，陆北对‘双修’二字有了一个重新认知。

    在修仙界，普遍认知的双修，是指双方功法共勉，彼此都有益处，因修行功法性命相关，近乎将自己的小命托付给对方，只会选择至亲至信之人。

    而鼓掌的那种双修方式，也存在，俗称阴阳之道，对功法或体质要求极高，只有满足条件才能双方都有好处。

    否则的话，仅一方捞得好处，另一方入不敷出，就成了所谓的炉鼎。

    “原来这就是双修！”

    陆北瞪圆了眼睛，未穿越前，纯洁如他受LSP玩家误导，肤浅地认为双修是异性修士摩擦生热，灵魂在碰撞之中达到升华，从而忘却大千，直入天人合一的无我境界，引导修为增长。

    加之那时他也是根中看不中用的皮管，不是，加之他生性纯良，不舍爱与自由，响应文明游戏号召，坚决抵制网络LSP，故而从未在论坛上关注过双修的帖子。

    可恶，都怪这群LSP，他的心越来越不纯洁了。

    还有，如果他和朱齐澜都算双修的话，那地下室里的佘儇和蛇姐岂不是……

    哦呼！

    一瞬间，新世界的大门敞开了。

    但很快，随着脑海中一闪而过的黑白双邪，新世界的大门猛地关上，不仅加了把锁，还被焊死了。

    “懂了吧，你和长公主气息相关，已是你中有我，双修铁证如山，赖不掉的。”

    狐三拍拍陆北的肩膀：“道理你也懂了，快告诉大哥，你小子怎么得手的，在哪买的迷魂药？”

    没有迷魂药，就是蹭了蹭。

    “大哥，你误会了。”

    陆北唏嘘一声，仰天无限惆怅：“我一个二十出头的年轻人，哪懂双修那么高深的姿势，突然修成了，都是心思单纯被骗了。朱师姐说得对，姓朱的，没一个好东西。”

    “长公主怎么骗你的，快说说，大哥陪你一起鄙视她。”

    狐三义气冲天道，说完补充一句：“详细点，尤其是细节方面，一定不能省略，我怀疑她还有阴谋。”

    “这是我的台词……”

    陆北翻翻白眼，拒绝透露细节，只是一口咬定自己年幼无知，着了朱齐澜的道，稀里糊涂被她骗了身子。

    还警告狐三不要四处造谣，朱齐澜一把年纪嫁不出去，乐得谣言满天飞，他陆某人雪白干净，名节不容有毁。

    说到最后，陆北一阵咬牙切齿，难怪画鸡皇帝又是升官赏银，又是御笔赐画，还下旨让他多去长明府多走动，感情真馋上他的身子，要拉他做姐夫。

    呸，看不起谁呢，一个砸手里多年的过气老公主就想赚他天纵之资，做梦去吧！

    ……

    “喏，这是老妖婆让我转交给你东西。”

    后院石桌，狐三带来新茶，兄弟二人品茗一番，他摸出两本书放在陆北面前。

    “这是……”

    一薄一厚两本书，熟悉的字样让陆北眼前一亮，抬手摸了过去。

    [你接触【青丘右阵篇】，是否花费10000技能点进行学习？]

    薄的这本是‘青丘右阵篇’，功法书，厚的那本是‘青丘右赋篇’，配套经验书，四舍五入，又是一笔上亿的买卖。

    “娘亲真是，这怎么好意思呢……”

    陆北美滋滋收起两本书，暗道上面有人就是好，严肃脸看向京师方向，拱手道：“这次过年没去京师探望娘亲，是孩儿的不是，来年一定补上。”

    那我明年不回去了。

    狐三闻言脸色一臭，没好气道：“老妖婆知道你把长公主睡了，脸上有光，还让我告诉你，只要不闹出人命，睡多少次都能帮你兜住。”

    “出人命了呢？”

    “成亲呗。”

    “可怕。”

    陆北连连摇头，猛然间想到了什么，一脸狐疑：“咱娘就没给点别的，比如遁光符、长春符什么的，明明上次都有，你小子从实招来，是不是又克扣娘亲给我的好处了？”

    上次狐三上门送机缘的时候，除了功法、经验书，另有遁光符、长春符、镇魔符各五张，他分给佘儇几张，其余悉数压箱底以备不时之需。

    结果，因为出众的资质，不仅敌人追不上他，底牌也追不上他，三种符箓现已成了鸡肋。

    遁光符前摇略长，不如他振翅一挥；长春符倒是见效快，可一次性物品，比不上‘青龙御’随心所欲；最后一个镇魔符……

    魔是什么？

    不过话又说回来了，用不上归用不上，这不是狐三克扣好处的理由，留作收藏或拿去卖钱也是好的。

    好比朱齐澜，公主病心魔多，一张镇魔符就能在她那里卖出天价。

    “没有，娘亲说你的大鹏之身最善飞行，自保已然无忧，东西就不给了，免得你好的不学学坏的，变成你大哥那样混吃等死的疲懒之辈。”狐三振振有词教育道。

    陆北闻言直翻白眼。

    “关于你那具妖身，娘亲另有嘱咐，不要仗着神通无敌，就小觑了天下修士。”

    狐三传话道：“只是快没用，你有神通，别人也有，遇到诡异莫测的法宝、阵法，切记不可掉以轻心。”

    陆北闻言点点头，据小道消息，佛祖当年割了块金疙瘩喂给金翅大鹏，后者一口吞下，被磁石定住无法飞远。

    由此可知，佛祖金身不纯，铁含量过高。

    “对了，二弟，说了半天你就没发现点别的什么吗？”狐三放下手中茶杯，极力挺起胸膛。

    “你是母的？”

    “……”

    知道陆北在装傻，狐三也不废话，气息散开，俨然达到了先天境大圆满。

    “为兄在京师一刻未曾放下修炼，每天除了闭关就是闭关，一步未曾出过门，用辛勤的汗水换来了现在的境界。”

    快来夸我！

    “是挺不错的，从接我一拳必死，到接我一拳有万分之一的可能留下遗言。”

    陆北歉意满满道：“刚刚没注意，是小弟不对，但这也不能全怪我，大哥你变化过于细微，我这个化神境一时没看出来情有可原。”

    “……”

    “大哥你别多想，我没别的意思，绝不是看不起你。”

    “……”<!--over-->

