        月下的荒林，宁静祥和。

        参天古木上，修罗天尊如老僧禅坐，宝相庄严，能见起身，神辉笼暮，玄奥的道则，似隐若现。

        “照这架势，无需一月，便可复原。”

        “玉帝都拿不下的狠人，这若杀出去，必定热闹。”

        “不知蟠桃园还有没，搬回家。”

        比起天尊，司命他仨就颇悠闲了，在粗壮的树干上，支起了一口大铁锅，正搁那炖肉吃，时而还会朝天尊这边瞅一眼。

        比起天尊和叶辰，他仨的伤，不值得一提，短短几日便恢复的七七八八，最主要的是，有疗伤的神药，都是从丹神的宝贝中顺来的。

        不多时，应劫天清和法.轮王，也先后醒来。

        见三人炖肉，两人颇自觉的说，自带酒水，也是自带作料，一人握着一个大勺子，在大锅里一通乱搅。

        几人的厨艺，还是不错了，肉味香喷喷的。

        映着一缕月光，月心也醒来，伤势已无大碍，看了一眼身侧的修罗天尊，她也加入了司命他们。

        “那小子已走三日，不会被捉了吧！”太乙瞟了一眼西方。

        “亦或者，葬在不周山了？”

        “滚，乌鸦嘴。”

        “嗯？”

        几人说着，齐齐皱了眉，又齐齐望向一方，有轰隆声响彻，四面八方皆有，滚滚的杀伐之气，如骇浪，已从外围汹涌而来，冰冷而暴虐。

        修罗天尊豁然开眸，一步踏出，定在了半空，双目微眯，似能隔着无尽缥缈，望见无数的天兵天将。

        “鼻子真灵。”

        太乙暗骂，拎出了仙剑，司命他们，也都取了家伙，哪还有炖肉的心思，神色都变的无比难看，既是寻到了他们，那天兵天将的阵仗，必定小不了。

        修罗天尊表情凝重，一个拂手，将众人，收入了一尊铜炉中。

        一帮战五渣，还不够人塞牙缝儿的。

        至于他，已恢复了不少战力，虽远不在巅峰、虽与那日的叶辰，还相差太远，不过，却有杀出去的可能。

        “陛下有令，抓活的。”

        冰冷枯寂的话语，响满四面八方。

        如修罗天尊所见，天兵天将来的着实不少。

        俯瞰天地，那是四片汪.洋，正朝着中心围去，所过之处，参天古木、山峰巨石，都被碾成飞灰，气势连成一片，杀气滔天，一辆辆古老战车，奔腾而过，压得苍天嗡隆，压得乾坤直欲崩塌，整个天地，都昏暗了下来。

        嗡！

        修罗天尊拎出了一把神刀，瞅准一方杀去。

        轰！砰！轰！

        很快，便闻轰隆声和喊杀声。

        惨烈的血战，成片的人影喋血，猩红的血雾，映满了苍穹，连映射的星辉月光，都染了血色。

        轰！砰！轰！

        荒林热闹，不周身也热闹。

        深处，轰声响满天地，能见一座座山峰，一座接一座的崩塌，碎石崩的满天飞。

        大战的一方，自是叶辰。

        至于另一方，人就有点儿多了。

        准确说，并非是人而是邪灵，数量多的让人头皮发麻，没一个是正常的，要么有身无头、要么三头六臂、要么奇形怪状....。

        相同的是，它们都个顶个的可怕，饶是叶辰的战力，都被困在了那片天地，浑身染满了鲜血。

        这不是最蛋疼的，最让叶辰火大的，是诸多帝道仙法，在这不周山中，竟都无法施展，欲用帝道黑岸化解，却是不灵，被冥冥中某种力量阻挡了。

        不知何时，轰隆声才湮灭。

        一方昏暗天地，叶辰提着染血铁棍，踉跄而行，伤的着实不轻，邪灵可借不周山力量，他却受压制，还是被群殴的阵容，险些折在里面。

        “处处是坑啊！”

        叶辰啧舌，一屁股坐岩石上了，唏嘘的望着先前斗战的那片天地，一旦踏入，邪灵自个就跑出来了，且个顶个的强大。

        啊.....！

        又是一声惨叫，依旧凄厉，传自深处。

        叶辰懒得看了，往口中塞了一把丹药。

        他取了人王托司命带来的玉简，其内所刻的坐标，便是他此刻所在之地，没见有宝贝啊！宝贝是没有，邪灵倒是不少，差点儿给他灭了。

        收了玉简，他望了一眼四方。

        这片古老的战场，比想象中更诡异，因为某种力量，乾坤是时刻在变的，乾坤在变，空间也在变。

        也便是说，人王给的空间坐标，没啥吊用。

        值得肯定的是，这不周山中，必有大宝贝，人王都这般看重，肯定不能小了。

        半个时辰后，他又起身，绕过了那片天地。

        呜呜呜....！

        越往深处，呜呜声响越多，也不知是寒风肆虐，还是真有厉鬼在哀嚎，听的人心神祸乱。

        不多时，又见他定身。

        而他面前，又是先前走过了那片乌黑的树林。

        如他所料，不周山的乾坤，时刻在变，来过一处，保不齐还会来第二次，走的地儿多了，若转迷糊了，多半会被困在不周山。

        因为，此刻的他，已找不出来时的路，前与后，皆是灰蒙蒙的。

        唯一不变的，便是深处凄厉的哀嚎。

        也不知是哪个傻逼，总会在他猝不及防时，嚎上那么一嗓子。

        “伏羲，你丫的坑我的吧！”

        叶辰心中暗骂，第二次踏过了树林，又趟过了血河。

        其后的景象，就与先前不同了。

        他是一路走一路看，见多了诡异事，如一口铜棺，倒挂在悬崖上；如一具无头古尸，坐在老树下发呆；如一片熊熊火海中，一道倩影翩然起舞.......。

        这都没啥，恶心的是邪灵，专干偷袭的勾当，他已战了不知多少场，大多时候，都是狼狈而逃。

        越是如此，他对这不周山战场，便越是震惊。

        在那古老的年代，究竟有多少人参战，而参战人的修为境界，究竟有多高。

        搞不好，都是至强巅峰境准帝。

        正因他们强，才致使此地滋生出的邪灵，才这般的强大凶悍；正因他们强，所残留的气场，才祸乱了乾坤，诸多地方的邪念恶念，连他都顶不住的。

        又一次，他到了那片乌黑的树林。

        这已是他第三次来，好似真就撞了鬼打墙，怎么转都转不去了，时不时的，还有个故地重游。

        这一日，他不知走了多久。

        抬头去望天，都不见星辉月光的，整个就是一片朦朦胧胧的云雾，遮了他的视线，如笼暮心神的阴霾，压抑到至于嘶声咆哮。

        锵锵...！

        正走时，突闻凤凰嘶鸣，颇是缥缈，时有时无。

        叶辰挑了眉，直奔一方而去，跨过了一条乌黑长河、越过了一座枯寂山峰，才在一片山谷定身。

        远方，好似有一颗灵珠，在闪闪发亮，在昏暗的山谷中，格外刺目。

        方才的凤凰嘶鸣，便传自那方。

        叶辰双目微眯，盯住了深处，那并非灵珠，而是一株仙花，仙气缭绕，异彩喷薄，形状有些奇异，三分像朱雀，七分像青鸾。

        仔细凝看，还有凤凰浴火重生的异象，伴着凤的嘶鸣，交织幻化。

        “凤凰花？”

        叶辰轻喃，语气是试探性的，可眸中精光，已然绽放了。

        没错，那正是凤凰花，炼制九转还魂丹的材料，虽未真正见过，却是听过，与此刻山谷中的那朵仙花，如出一辙，若说它不是凤凰花，鬼都不信的。

