    天妖山，无数道人影犹如一条条洪流般涌入其中，场面极其的壮观。

    妖王在世的时候，天妖山被划为禁地，没有人敢踏足半步，如今妖王已死，天妖山诸妖逃亡在外，各大势力的强者自然毫无顾虑，疯狂在里面寻找机缘。

    苍天依率领皇室大军进入了天妖山，他们的声势最为浩大，诸多天位境强者在前方开路，剩下的灵轮境战士守护在两侧，可以说将苍天依保护得极好，不会有丝毫危险。

    萧沐阳随着浩瀚的人流一起前行，没有引起任何人的注意，甚至连苍天依此刻都忘记了萧沐阳的存在。

    “直接前往深处。”苍天依开口说道。

    她的话音落下，皇室大军直接朝深处奔赴而去，目标极为明确，便是天妖山最深处，那里，极有可能有妖王留下的传承或者机缘。

    而在皇室大军的后面，有一批身影同样直接赶往天妖山深处，这些人穿着朴素，脸上皆都带着黑色面具，遮住了真实的容颜，只有一双眼睛露在面具之外，透着几分诡异之感。

    “五皇子打算什么时候动手？”一人对着星梵传音问道，他们必须抓住绝佳机会，否则可能会错过机缘。

    “不能轻举妄动，等他们的人分散了再说。”星梵沉声说道，脸色显得极为的冷静，越是在这种关头，越不能冲动行事，否则前功尽弃。

    他不信那些人一直跟在苍天依身边，只要人一散去，便是他们最好的行动时机。

    苍天依与皇室大军一路畅行无阻，果然没有看见任何妖兽的踪迹，很快，他们来到了天妖山深处，不仅是他们到了，有不少势力的强者也都到了这里。

    看着眼前的景象，诸人内心皆都忍不住颤抖起来，神色激动不已。

    这里，便是天妖山最核心的地方了。

    在最前方，有着一处深不见底的洞穴，里面弥漫出极为可怕的妖之气息，使得这片天地都变得压抑了许多，让人感觉喘息都变得有些困难。

    “妖王的墓穴！”

    许多天位境强者目光死死的盯着那处洞穴，如此浓郁的妖气，连他们都感受到一丝悸动之意，只有可能是那尊妖王散发出来的，寻常的天妖绝没有这么强。

    “老夫先进去看看，为诸位探路。”

    一道声音从人群中传出，便见一位墨袍老者身形直接冲向那处洞穴，等到诸人反应过来的时候，他已经到了洞穴的附近，使得他们不禁暗骂一声，这老东西速度真快啊！

    然而就在老者即将进入洞穴的时候，一股无比惊人的气息从洞穴中震荡而出，化作一只虚无大手掌，从天而降，直接扣向墨袍老者的身体。

    感受到一股恐怖气息压迫而来，老者大惊失色，那妖王不是已经陨落了吗，怎么还有如此强的实力？

    但此时已经来不及细想了，只见老者双手朝上举起，掌心处有无穷金色的神光爆发而出，璀璨夺目，犹如一柄柄金色神枪杀向那大手掌，神枪威势惊人，仿佛能洞穿一切。

    “砰……”炸裂般的声响不断传出，大手掌从虚空中碾压而下，金色神枪疯狂裂开，随后诸人见到了触目惊心的画面。

    那只虚无大手掌贯穿空间，宛如上苍之手，狠狠地拍打在老人的身躯上，轰的一声巨响，老人身体直接被砸入地面之下，生死不知。

    “嘶！”诸强者忍不住发出一道吸气声，心惊肉跳的看着眼前这一幕，甚至有些不敢相信自己的双眼。

    一位天位境强者，就这样死了？

    即便隔着一段距离，他们仿佛都能感受到那一掌的威力，简直太骇人了，天位境在那一掌之下似与蝼蚁无异，一掌便抹杀了。

    “好强！”萧沐阳内心也剧烈的颤抖着，刚才那一幕对他内心的冲击同样非常大，一位天位境强者，被妖王墓穴释放的一缕气息直接给抹杀掉了，而且，只用了一击。

    那尊妖王死后的余威都如此强大，生前又该是何等的恐怖？

    简直难以想象。

    目光看着那处洞穴，苍天依的脸色有些苍白，她从没见过如此血腥的画面，一时间还难以接受。

    远处方向，星梵、星岚等雪星国之人脸色都充满了震撼之意，那尊妖王，比他们预想中的要恐怖得多。

    “公主。”一道声音传来，秦牧走到苍天依身旁，低声道：“看来那妖王早有准备，不允许人类踏足他的墓地，天位境也进不去。

    苍天依轻轻点头，眼神有几分失落，看来只能寻找其他机缘了。

    “天位境不能进去，灵轮境却未必不行。”此时，有人忽然开口说道，许多人目光看向那人，脸上露出一丝若有所思之色。

    此人的话倒是有几分道理，也许，灵轮境可以进去。

    “谁愿意去试？”又有人开口道。

    空间一片寂静，没有一人回应，刚才便死了一位天位境，让灵轮境去尝试，这是让他们送死吗？

    “我去。”忽然有一道声音传出，从皇室大军中传开，随后诸人只见一道青年身影踏步走出，此人修为灵轮七重境。

    “竟然还真有不怕死的人。”一些大势力的年轻后辈心中低语道，有些佩服那人的勇气。

    苍天依目光看向那人，随后对着秦牧开口道：“无论此人是否成功活下来，保他的家人一生无忧。”

    秦牧听到此话内心微动，心想公主果然是太年轻了，性格善良，不过他还是点头道：“属下遵命。”

    只见那青年直接朝洞穴的方向走去，当他靠近洞穴的时候，所有人内心都变得紧张起来，刚才那位老者便是靠近洞穴之时被抹杀的。

    然而，诸人预想中的景象并没有发生。

    只见那青年安然无恙地站在洞穴之外，像个没事人般，洞穴内没有释放出任何力量，这使得诸人心脏猛地为之一颤，脸上充满了震撼之意，难道那人的猜测是真的？

    天位境不可入洞穴，而灵轮境可以。

    若是如此的话，妖王墓穴里的机缘倒是还可以争取一番。

    “再试一次。”秦牧开口道，目光朝周围人群望去。

    看到他的眼神望来，诸势力强者不由一凛，自然明白秦牧的意思，这是，要他们派人去试了。

    不过，有了之前那人成功的例子，诸人也不像刚开始那般恐惧了。

    “我去试试吧。”又一位青年人物走出。

    诸人目光看向他，脸上不由露出一丝异色，是禹州城少城主禹风，灵轮九重境修为。

    禹风身为禹州城的少城主，自然懂得如何把握机会，在这种时候自当挺身而出，能够在诸人心目中建立威信，而且，很有希望让公主记住自己。

    不得不说，禹风的目的达到了。

    当他走出之后，苍天依便从诸人口中知道了他的身份，随后她目光朝禹山的方向看了一眼，虽然什么都没说，但显然，她记住了禹风。

    随后在无数人目光的注视下，禹风走向洞穴，虽然他脸色看上去十分平静，但内心实则十分紧张，毕竟刚才有天位境人物当场被抹杀，危险随时都会降临。

    但万幸的是，禹风同样安全地走到了洞穴之旁，没有任何危险。

    连续两人都安然无恙，这几乎能够证实刚才那猜测是正确的，灵轮境可以靠近洞穴。

    “看来那人的猜测没有错，妖王墓穴，只对天位境禁足，大概是担心天位境之人夺走他的遗骸吧。”秦牧看向苍天依开口说道。

    妖兽身上最珍贵之物便是那具躯体，可以炼制灵器，也能够炼制成丹药，更何况是妖王之躯，恐怕能达到四阶灵器的层次，无坚不摧，防御无双。

    “入洞穴吧。”苍天依开口说道，眼神中有着一抹期待之色，进入洞穴之后，应该便能看到那尊妖王的遗骸了。

    随后一道道身影同时朝洞穴走去，都是各大势力的后辈，至于那些天位境强者，眼神都有些遗憾，他们不能亲自去里面看，只能将希望寄托在后辈身上了。

    苍天依与苍桐脚步迈出，许多苍龙军团的战士跟随在她们身后，声势浩荡，萧沐阳也混在人群之中，他自然不会错过这等机会。

    虽然他对机缘并不抱什么希望，但进去看看也好，而且，他也想见识一番妖王是什么样的。

    随后他们的身形像是被黑暗吞没了一般，消失在人群的视线之中。

    “都散了吧。”秦牧开口道，诸强者微微点头，他们留在这里没有意义，不如去其他地方看看有没有机缘。

    不过片刻时间，洞穴外便没有身影了。

    而就在此时，有许多道身影靠近这边，为首的两人正是星梵与星岚。

    他们一直在暗处等待合适的机会，此刻便是出手的最佳时机！

    “你们在外面守着，等我们出来以后，直接掩护我们撤离此地。”星梵看向身旁一位中年吩咐道，中年神色郑重的点头：“五皇子放心！”

    “走！”星梵眼中闪过一道锋利之色，随后一道道身影射入洞穴之中，瞬间消失不见，没有引起任何人的注意！

    【作者有话说】

    终于进入妖王墓穴了，苍澜国与雪星国之间，会碰撞出怎样的火花呢？

