    此时的凌汕也注意到了紫灵儿的异样，紫灵儿常常呼吸一口坚持好久都不再呼吸，似乎是在意识的憋气。

    凌汕见紫灵儿即使如此也不说话，便皱起了眉，显得十分担心。

    其实他现在也并不好受，毕竟现在的温度也超过了他所能承受的高温，只是他天生三属性，其中的属性之中就包括，冰属性和火属性所以他能承受的高温是正常人的几十倍。

    现在的他只是实力不够，还没有完全恢复的他，自然要和曾经的自己有些差距。

    凌汕没有开口询问，只是一手控制防护罩，一手拉过紫灵儿，将紫灵儿的脑袋按在自己胸口。

    紫灵儿当时一惊，还没等抗议，就被凌汕胸膛散发的那股凉意给征服了。

    她刚刚还有些难以呼吸头晕脑胀，现在是头也不晕了眼睛也不花了，也不觉得呼吸困难了，仿佛一下子都治好了。

    紫灵儿即使有些难为情，也不好拒绝，毕竟这种情况很少出现，她必须保持良好的状态，万一进入岩浆底下自己晕倒了可怎么办？

    紫灵儿心想：凌汕这样做，肯定是想告诉自己他身上可以散发冰属性的灵气，让我挨着他也肯定是因为这样，既然这样我就可客气了！

    所幸就死死的贴着凌汕的胸膛，双手搂住他的腰，将整张脸埋进凌汕的胸膛中。

    感觉到怀中人儿拼命往自己怀里钻，凌汕有些受宠若惊，脸上不知是被这眼下的高温热的，还是因为紫灵儿如此主动导致的。他的脸以肉眼可见的速度快速涨红。

    凌汕低垂着眸子，看着只剩下半个头露在外面的紫灵儿，因为另外半颗已经全部没入了自己的胸口。

    这一刻他似乎能够感受到，紫灵儿的呼吸逐渐急促，不断有气体朝着他胸口喷/射。不知是不是错觉，他仿佛能闻到一股子奇特的花香，那香味似乎正是由紫灵儿的身上散发出来的。

    凌汕自从那次发现自己喜欢紫灵儿后，好像在他眼里，此时的紫灵儿似乎就连头顶都泛着可爱，他竟萌生出一种，想要低头吻上去的想法。

    就在这想法诞生之际，凌汕就立即熄灭了这一想法的根源，他在想什么？现在这样的情况下，他竟然想着这种事情！实在是太轻浮了。

    就在凌汕在内心把自己臭骂一顿的时候，紫灵儿似乎也冒出了一个古怪的想法。

    她觉得凌汕身上的气息十分干净好闻，产生这一想法的紫灵儿脸颊忽然腾的一下子，红了起来，这可咋办？要是被凌汕看到了岂不是要丢人？

    所以为了不让这样尴尬的事情发生，紫灵儿才选择死死贴着凌汕的胸膛，想要用着股子凉意给自己降降温，让自己脸上的红晕快速褪去。如果脸上的热度没有褪去，她绝对是不会抬头的。

    不过也正是因为这个动作，凌汕才产生的误会，胡思乱想的。

    紫灵儿心道：凌汕你现在是兽型的时候就好了，这样我就算这么抱着，再怎么吸，也不觉得难为情了……

    随着时间的推移，他们也逐渐下降，半截身子很快就没入岩浆之中。

    刚开始，热浪如同天上的白云一般密集，直到他们二人完全进入岩浆内部之后，才发现了其中的秘密。

    ……

    西域街区

    那里十分繁华热闹，远远望去，花心月他们三人都能够看到一个巨大的防护结界在天空展开。

    结界内部的人们穿梭行走，仿佛完全不受风沙阻碍，而且穿的很少，有些大胆的男性直接露出胸膛和小腿来，他们露出的那部分肌肤黝黑油亮，仿佛打上了一层蜜蜡，应该是长期沐浴在阳光下而造成的。

    一些西域美女也穿着暴露，扭动着纤细的腰肢，走起路来如同勾魂摄魄的狐狸精一般。

    这样一对比，那些离开结界的人就显得格外不同，他们的衣服被风吹得四散飞扬，步步艰难，就像是现在还没有进入结界的他们四人。

    由此可鉴，这应该是一个能抵御风沙，但是抵挡不住阳光的结界。

    大伯忽然回头看着身后的三人道：“前面就是西域最大的交易市场，你们好像还没跟我说，你们来这边干嘛呀？不会就是为了吃饭吧？”

    听大伯这么说，花心月才好奇的问道：“对了大伯，您到底是送什么货物的啊？我们都不知道？”

    大伯笑了笑，“我这里面装的可都是好东西，是我们西域最解渴的宝贝，咸椰子！话说你们走了一路肯定口渴了吧，要是不嫌弃我可以送你们一颗，你们尝一尝！”

    听完大伯这话，沈绯绫立即来了兴致，双眼睁的圆溜溜的看着，那个长得圆咕隆咚的解渴宝贝。

    花心月还没等接下那椰子，就被沈绯绫抢了先一把夺过道：“好呀，谢谢大伯！”

    随后沈绯绫就发现了一个问题，这咸椰子全身是毛，灰不拉几的要怎么吃才好？她数次想要直接下嘴，却又手足无措，不想吃进一嘴毛，“大伯这东西怎么吃呀？”

    “哈哈哈，小姑娘真是率真可爱，大伯来教你开椰子！你可要拿住了啊！”

    大伯说完，就走到沈绯绫的身边，手指凝聚灵气，刷刷两下一划，便划开了椰子表面的硬壳，椰子里面竟然全部都是汁水，在阳光的照射下如同泉水一般晶莹剔透。

    沈绯绫的一双眼睛散射着卜灵卜灵的光泽，惊讶的道：“哇好神奇，我还以为这东西是直接吃水果，没想到它里面竟然是汁/水，怪不得说它可以解渴！”说完就毫不客气的咕咚一口咽下肚子。

    花心月这时说道：“大伯，既然这东西叫咸椰子，肯定很咸吧……”

    就在花心月说完这句话之后，沈绯绫立即配合的说道：“噗！好难喝呀…略略略呸呸…又苦又涩又咸的……哪里好了？”

    “哈哈哈”大伯又笑了，“这就是你不懂了……这东西虽然味道不怎么样，但是的确解渴啊！这可是我们西域人家家户户必备的好东西。”

    沈绯绫简直不敢相信，“大伯！这么难喝的东西你们竟然把它当做宝贝？”

    “真的这么难喝？”

    崇明好奇的接过沈绯绫喝剩下的椰汁，错过沈绯绫刚刚喝水的地方，抿了一口，轻轻皱眉，品了品后，他便舒展开眉头的点头，“还不错，的确解了我口渴的燃眉之急……”

    “果真如此？我也来尝尝！”花心月接过崇明手中的椰子，毫不客气的喝了起来。

    崇明看着花心月拿过就喝，好不忌讳，眼底深了一度，嘴角微微扬起，却没有任何人察觉。

    “这苦涩和茶水的味道似乎也没什么太大差别，就是有些咸了，不过我觉得刚刚好！”花心月回头看了一眼大伯，然后冲着崇明笑了起来。崇明这时正要沾沾自喜，就忽然听到了一句刺耳的话，“掏钱！”

    崇明疑惑道：“你让我？掏钱？”

    花心月眯了眯略带危险的眸子一本正经的道：“怎么你不想掏钱，难道要让我掏钱？”

    崇明捂着手中的储物戒指，颤抖的道：“你要买？”

    “正是！”花心月眨了眨眼，扬起下巴，一本正经。

    崇明见状也不知说什么好，但是硬是咬了咬牙，道了一声，“好……”花心月拿了好几十颗，放进自己的储物锦囊中，一颗都不留给崇明。

    委屈的崇明颤抖的拿出一定银两交给那大伯，心里宛若淌血。

    “这椰子也不好喝啊，没想到你们两个口味这么重，竟然会喜欢？”

    其实沈绯绫还想说：“你们竟然会喜欢这么难喝的东西，这东西根本就是骗人的”但是她转念又一想，看到那大伯好心好意，总不能因为个人的不喜欢，就把人家的椰子说的狗屁不是吧……

    见沈绯绫不喜欢，大伯又笑道：“小姑娘，要是想喝好喝的椰汁，进了前面的交易市场也有甜椰子……”

    这个大伯脾气甚好，见沈绯绫不喜欢喝，也不责怪沈绯绫不识货，更不说沈绯绫挑剔，倒是很宠着沈绯绫，当她是一个不懂事的小姑娘哄着。

    “真的？”沈绯绫高兴极了，这咸椰子虽然不好喝，但是总体来说味道很清爽，沈绯绫在想若是甜的，肯定就变得好喝了！

    大伯牵着骆驼，往前走，说道：“我对这里很熟悉，我可以推荐几家卖甜椰子好喝的店铺给你们！”

    “谢谢大伯！您真的太好了！”沈绯绫没来由的，喜欢这个面容和善的大伯，她热情的拥抱了大伯，大伯也轻轻的拍了拍她的肩膀。

    大伯笑道：“哈哈哈，小姑娘，你可知我为何会这么优待你呀？”

    沈绯绫举起双手不假思索的道：“因为我可爱！”

    大伯的眼睛眯成一条缝，在空中笔画着：“呵呵呵，猜对了一半！”

    “我猜您家里，应该也有一个像沈绯绫她这么大的孩子吧……”崇明忽然开口，倒是正中红心，猜的分毫不差。

