    

    李如松大破董狐狸之时，其父李成梁也即将面临一场大战。

    不过相对于偷袭敌营的李如松，李成梁这一仗却是一场狙击战。

    速把亥带着泰宁部主力两万余骑往西南方向南下，原本是打算和董狐狸合兵一处，李成梁因为之前做“假动作”的原因，跟他的行军路线错开了方向，得知速把亥已经南下之后才临时调整部署，转头去堵截速把亥。

    这也就是李成梁所部，换了现在明军的其他任意一部都不可能做出这样的决定——追堵蒙古骑兵，这是何等的自信。

    当然，堵住蒙古骑兵来打这种事并不是没有人敢，也不是换个人就一定打不赢，其中最大的问题在于追不上。

    能自信追得上蒙古骑兵的将领，当今大明恐怕除了李成梁就没有第二号了，毕竟提出“以骑制骑”的马芳马兰溪已经退休致仕，骑兵这一块现在就只能看李成梁一个人的独角戏了。

    其实高务实的骑丁如果能集齐，倒是也有这样的实力，毕竟……他有钱。

    钞能力的表现就是高家骑丁不仅马好，而且待遇高、要求严，所以如果高务实要做这种事，其实也能做到，只是高务实不可能把他的骑丁召集到一起——他又不是边臣边将，将近两万人的骑丁凑在一块儿是想做什么？就算皇帝不怀疑他，他也不能自己作死啊。

    再说，这些骑丁分布得也散，从开平到甘肃，京华这大几千里的边关商路都是靠着骑丁镇场子的，之前俺答的面子虽然管用，但那是对于蒙古官面上的部落而言，对于塞上的马匪可不管用。

    小心翼翼地维持好这个“度”，也是高务实一直注意的事，否则这次出塞，他又怎会只带三千骑？以他的财力，带一万骑丁带不起么？

    李成梁的家丁就和高务实不同了，辽东军账面上可是十几万的大军，他把养这十几万兵的钱主要用来养他的近四万家丁骑兵(这些骑兵也不是全部归他养，这个以后再细说)，这支骑兵的待遇自然就上来了，作战也自然就卖力了。

    李成梁部之所以敢用更快的速度去追速把亥，原因其实也在于“钱”字上。因为速把亥的泰宁部财力有限，平时是不会拿精料去喂马的，所以他必须考虑到战马掉膘的问题。

    而李成梁相对而言却不像速把亥那样担心这一点，因为所谓精料，一般情况下就是指喂黄豆——用后世的说法就是补充高质量、大剂量的蛋白质以促进马匹的肌肉生长。

    当然更有钱一些的譬如高务实，甚至可以在黄豆中直接加鸡蛋，这样效果更生猛。

    速把亥连黄豆都舍不得多加，鸡蛋那基本是做梦，除了一部分蒙古贵族首领能给自己的战马这样奢侈的加餐，普通骑兵是不可能这样玩的，否则只要一场一个月的战争，就能把速把亥打破产。

    李成梁在辽东圈了大把的土地，麾下那些不能打的“账面兵”大多都去种地了，黄豆的供应显然比速把亥充足得多，而这次作战又被他看做是拉近和高务实这位皇帝近臣、异日辅臣关系的重要一战，他自然是不惜暂时损耗马力的。

    马匹掉膘就掉膘，只要没有跑废就行，回去养几个月照样生龙活虎。

    但快是快了些，毕竟有个“不能跑废”的前提，所以李成梁部此行是在大凌河边的兴中附近才追上速把亥的。

    兴中，就是后世的辽宁省朝阳市。此地有一个别称，比“兴中”和“朝阳”都有名得多——龙城。

    当然，王昌龄的名句“但使龙城飞将在”中的龙城究竟在哪，这个问题争议很多，是不是兴中这个“龙城”倒不好说，只能说也有可能。

    速把亥得知李成梁所部只有一万五千左右，却居然气势汹汹地追击至此，不禁仰天长笑，对左右人道：“李成梁这厮，往日仗着甲坚兵利，常常驱驰于我蒙古人之草场横行，我还以为此人至少在汉人中也能算是个英雄了，却不想他今日自蹈死地！”

    他冷笑道：“李成梁乃是辽东总兵官，还用咱们蒙古勇士的首级换来了一个宁远伯的爵位，乃是我蒙古勇士不共戴天之仇敌，今日既有机会，谁愿为我先锋，去取来他的人头？”

    其部下大将满都拉图拍马而出，大声道：“大汗，属下愿往！”

    速把亥当然算不上什么大汗，不过此时蒙古一大堆的各种汗，他的嫡系属下这样称呼，也可以看做是从汉人这边取经学到了新套路。

    速把亥大喜，道：“好，满都拉图，你果然是少有的勇士，不过李成梁毕竟不是常人，除了你自己的本部三千铁骑之外，本汗再给你两千人，不论你是绕营攒射也好，还是曼古歹，亦或者冲阵都行，本汗只要你保证一件事，那就是调动李成梁，让他亲自出击！”

    满都拉图信心满满，拍着胸脯道：“大汗放心，我不仅会逼得他亲自出击，还要取下他的人头作为礼物，送给大汗！”

    速把亥哈哈大笑，打马到他身边，拍了拍他的肩膀，道：“好好打这一仗，若是赢了，这次南下山海关以东劫获的物资分你三成！”

    满都拉图大喜过望，忙不迭感谢，然后带着自己的本部和速把亥调给他的两千骑兵，一共五千蒙古骑兵直奔李成梁而去。

    当前的地形是这样的，南边是大凌河，速把亥所部和李成梁所部都在大凌河以北，速把亥在西，李成梁在东。

    这就表示，满都拉图即便绕袭，也没法绕一个整圈，而不能绕整圈的话，倘若半途要掉头就会很麻烦，尤其对方也是骑兵的情况下，很容易被截断——就像恰台吉截断那木尔那样。

    恰台吉能截断那木尔，李成梁的骑兵也不见得做不到，而满都拉图的战争经验显然比那木尔丰富，所以他不打算这样打。

    他选择先逼近攒射。

    如果李成梁不为所动，则改为冲阵；如果李成梁动了，就改为曼古歹，边退边射。

    这个想法看起来不错，李成梁的举动从广义上来看，当然只有动或者不动两个选择，而这两个选择，他都做出了应对计划。

    但满都拉图没有料到的是，李成梁并不打算等满都拉图展现自己的智谋，李成梁的习惯是：我不管你想什么，我想怎么打，就怎么打，而且我要先动手。

    所以，意外的一幕发生了，满都拉图的五千人才刚刚出阵，李成梁那边的大军直接二话不说向前推进，而且分作两路。

    一路看起来应该是李成梁的主力，打着足够显眼的“宁远伯左都督辽东总兵官李”字大旗，应该是所谓正兵；另一路约莫四五千人为右翼，往北绕圈而来，此为奇兵。

    看起来，李成梁根本不打算等满都拉图搞什么绕袭，因为他先派人把绕袭的路给堵了。

    满都拉图大怒，他看得出来李成梁的意思，就是逼他冲阵，而这个举动的内在含义就是李成梁根本不怕他冲阵，甚至就是在等他冲阵。

    不远处的速把亥眯着眼睛盯着前方李成梁的布置，忽然冷笑出声。

    左右人忙问他何以发笑，速把亥冷笑道：“我笑李成梁不过小胜几场，就敢不将我蒙古勇士放在心上，居然想一举吃掉满都拉图这五千精骑……真是自不量力，难道本汗是个死人吗，会看着他包围满都拉图？”

    左右人大笑，纷纷赞大汗英明神武，李成梁小丑跳梁。

    速把亥拂须道：“传令下去，等李成梁两部包围满都拉图之势形成，本汗大军直接压上，这次定要将李成梁这祸害尽歼于此！”

    众人轰然应诺，仿佛已经看见“辽东祸害”李成梁殒命当场的模样，不禁面上个个露出喜色来。

    骑兵出动，速度奇快，说话间李成梁主力正兵部分已然开始提高马速，看起来是要一个冲阵，直接和满都拉图见见分晓。

    满都拉图这边也开始提速，但在接近李成梁部大概六十步时，他们居然还能得空随手向前射出一箭，然后利索地挂弓换刀，准备拼杀。

    李成梁所部也有一些骑兵是先射了一箭的，不过人数大概只占三成，看模样应该都是蒙古人出身，或者就是归化蒙古人。

    这样的话，第一轮对箭虽然满都拉图兵力不占优，但效果略略占优，李成梁所部落马二十多个，他所部落马只有十多个，赚了将近十人。

    不过自己冲在最前头的李成梁本人根本看都不看，依然直愣愣前冲，将马速提高到适合冲阵的层次。

    满都拉图也没把这一轮箭雨当成大事，只是心里略微得意——论马上射箭，还是我蒙古勇士天下无敌。

    他却没发现，因为李成梁所部骑兵穿了甲胄，落马的绝大部分是因为马匹被射中，虽然落马的骑兵摔得七荤八素，但他们经验丰富，都是就地顺势打滚，要说伤亡的话，还真的不大。

    骑兵对骑兵，蒙古人实际上并不太喜欢做的冲阵，而且是互相冲阵，就这样发生了。

    ----------

    感谢书友“海边捡鱼的平凡人”、“阴天好心情”的月票支持，谢谢！继续求个订阅和各种票。        

