    

    “不像预荷官玩家，甚至有点儿像个真新人。”

    马毅慢悠悠地说道，目光在四周环绕了一眼，“观察能力挺不错的，但是少了城府。你呢，观察的那三个人怎么样？”

    说到那三个人，熊坤笑了一下，将嘴里叼着的树枝拿出来，

    “都不简单。”

    “简单的都死了。”

    符安安刚才分析的，他们也不是完全没想到。

    谁都在有意无意的避免踩雷，只有胖子和周芳这两傻子，才会特意撞在枪口上。

    马毅看了他一眼，“说具体点。”

    “三个人里面，至少两个都不一般。”熊坤拿着树枝随意的抽打着槐树下垂的树叶，“你观察的那几个呢？”

    “都一样。”

    马毅板着脸说道。

    两个人都这样讲，那压力可就大了。

    他们不是才认识，而是之前就一起经历过一轮游戏。

    在生存游戏的第一阶段。

    能被两个预备荷官说不简单，说明大家都在扮猪装莽呢。

    也对。

    开局就死人的游戏，怎么会让一群毫无经验的新人前来试水。

    “那个天天追着你叫马哥哥的韩音儿也是？”

    熊坤打趣的问道。

    说曹操，曹操到。

    两人默契的闭上嘴，给了熊坤一个心照不宣的眼神。

    “马哥、熊哥，你们在这儿啊。”

    韩音儿看着两人，露出弱不禁风的笑容和歉意，“你们在讨论什么吗？是不是我叨扰你们啦？”

    “没有。”

    马毅拿出手里捏着的短树枝，

    “我们这是老烟瘾犯了，找东西替代呢。”

    说完马毅也将树枝咬在了嘴里，熟练又暧昧的攀住韩音儿的肩，“让音儿妹妹久等了，走吧，哥哥带你去找线索。”

    韩音儿抿嘴一笑，眼神还小心翼翼的勾了熊坤一眼，然后乖巧的跟着马毅离开。

    “马哥，芳姐死亡的样子好可怕啊，您会保护我的对吧？”

    “当然。”马毅勾了下韩音儿的下巴，“你可是哥哥的小心肝儿。”

    两人逐渐走远。

    熊坤瞧着韩音儿的背影摇摇头，眼神还可以，就是长相上还差了那么一点点劲。

    如果刚才那动作换那个符安安来做，说不定他还就真心动了。

    不过在生命当前，美色哪有它重要。

    韩音儿还真是将男的都当成是好色不要命的了。

    熊坤摇摇头，将咬烂的树枝往树脚下一扔，刚准备离开，突然又顿住。

    作为一颗百年老树，它的周边是用那种建房的小红砖围起来的。

    本来不是那般的让人在意，直到他看见土下面那暗黄的染料。

    隐隐约约，似乎画着一个奇怪的图形。

    熊坤这时候站了起来，想要高一点儿将这图形看清楚，不过这褪色也太过于严重了，看不出这到底是什么东西。

    他伸出腿，用鞋尖小心的踢了一块。

    带着染料的土块被翻了个面儿，就是一块儿普通的土。

    就像是教室里那些老师和小孩一起制作的简易劣质手工作品，大概只是一种普通的教学材料？

    熊坤想着突然意识到一件事情——

    身后的那群看动画片的熊孩子们，好像已经很久没有传出笑声了。

