    “无夜大人，海军总部铁了心要战了。”

    冥王之上，泰格把刚刚落下的报纸递交给无夜。

    “从黑胡子到达海军总部那一刻，海军已经没得选择了。”无夜并无震惊之色，拿过报纸，快速的扫过其中内容：“十天后吗？”

    一挥。

    手中报纸在空中化为碎片。

    “维奥莱特，圣地任何强者出动，以及任何强者到达海军总部，第一时间告诉我。”无夜对着维奥莱特命令道。

    “是！”

    维奥莱特一直运用着千里眼，如在上帝之眼，从空中俯视着整个圣地玛丽乔亚以及海军总部。

    “对了无夜大人，海军总部十公里范围海面被冰冻，海面百米为冰层。”维奥莱特告诉一项无夜很重要的消息。

    簇拥在无夜身边的众人，听到这样的消息，面色有些沉重。

    克洛克达尔道：”无夜，似乎有些麻烦，十公里，无法靠近海军总部，路途拉长，自然救援格黑的几率更小。最重要，甚至冥王到达那一刻，青雉就会瞬间冻结上百里范围的海面，到时哪怕成功也很难离开，总不会跟着海军总部死磕，直到一方完全彻底粉碎吧？“

    无夜没有回答，反而看着贝加庞克道：“冥王之上，导弹各自的射程是多少？”

    “能攻击道十公里以外的导弹，不足一成。”贝加庞克眉头紧皱，等同于冥王在救援之战之中，发挥的作用可不大。

    无夜摸索着下巴，良久之后，看着贝加庞克道：“稍后，我给交给你几个任务，到时我再告诉大家，我对这些方面的对策。”

    “无夜，我们何须等待十天到来啊，不如现在直接入侵，杀海军总部一个措手不及？”汉库克提议道。

    泰格也符合道：“对，而且我们可以选择潜伏进入海军总部，直接带走格黑。”

    无夜却摇了摇头，道：“维奥莱特，把此时格黑的情况告诉大家。”

    “格黑，此时被关押在绝对封闭的海楼石铸造的城堡之中，而唯一一直关闭的大门，时刻有大将坐镇。”

    “无法悄无声息吗？”众人眼中更加沉重，海军还真的谨慎啊。

    “那我们直接入侵，何必等待海军总部一切准备好啊？”

    无夜却摇头道：“海军所准备的，此时大部分力量已经在海军总部，突然的攻击，并无太大的优势，而且突然的进攻，海军完全没有顾虑直接灭杀格黑，到时很难瞬间救出，而十天后，天下之前，行刑时间确定，海军很难当着天下人面提前处死，就算改变时间，那时绝对也是海军认为处于劣势，保不住的时候才会如此，后者才能最大程度的保证格黑的生命。

    而且冥王镀膜还需要数天，但是该准备的，海军几乎已经完全准备好了。

    既然海军如此自信，能当着天下人的面，杀死格黑，杀死我，那么总要在之前如他们的愿不是吗？如踩着他们再加一层荣光，我也不介意。”

    无夜咧嘴笑着。笑的很灿烂。

    “各自散开，养精蓄锐吧，行动之前，我会把一切计划告诉大家的，现在需要等，等海军的出招，等了解他们大致的准备，”无夜挥了挥手。

    嘴角始终抿着笑意。

    众人看着如此自信的无夜，心中安定下来。

    黑夜。

    冥王停在无人所知晓的海域之中。

    而大海之上，从海军总部向四面八方蔓延而去，伟大航线之中百姓与海贼，更多的知晓了这巨大的事态。

    “天要变了，战国那混蛋，是要让大海永不安宁吗？“白胡子海贼船之上，白胡子看着刚刚得到的报纸，震惊道手中的酒坛都啪的一声落地。

    “老爹，无帝海贼团与海军，谁会胜？”

    “不管谁胜，另一方绝对也会损失惨重。”白胡子紧皱着眉头，看着报纸，震惊中不解，战国真的是疯了吗？

    “老爹，需要我们也出动嘛？”马尔科半睁着眼睛，懒散道。

    白胡子低头沉思，没有回答。

    “刚刚平静一年，战国你这个混蛋，就不能让大海再平静一段时间吗？”红发皱眉暗骂着，与白胡子一样，暗骂疯子佛之战国，你惹谁不好去惹无夜。

    不知道他才是最疯狂的吗？

    “佛之战国，你是再帮无夜吗？”红发眉宇间闪烁着复杂之色。

    他身边的副船长有些诧异的看着红发：“船长，你认为，无夜会胜利？”

    而其他成员，诧异的看着自己的船长红发，此时海军是要逼无夜出去，然后围剿啊，怎么可能是帮他啊？

    “对，我相信无夜绝不会止步在海军总部那里，如果海军失败，那无夜比我们三位加起来，都更加接近王位了。”红发叹气道：“如果能让海军失败，能让大多海贼畏惧的海军失败，那时大海之上，很多海贼估计心中都已经把无夜当成王了吧？那时，无夜成为王道路之上，真的只有我们三方挡路了。甚至还不到三方。”

    红发很苦恼啊。

    似乎那小子走的太快了啊，有点追不上了啊。

    “但，战国从不是冲动之人，这一次哪怕不是十拿九稳，至少也是五五之分，”副船长沉声道。

    “不管胜败，这世道彻底乱了。”红发站起来，吐出一口浊气。

    时间静默无声的过去。

    九天，就这样悄无声息的过去。

    但大海所有的目光彻底被吸引，九天，工人没有去工作，商人没有经商，海贼没有冒汗，都在紧张的等待，等待着明天的到来，等待着也许会超越一年前皇者之战大战的到来。

    哪怕普通人，都紧张的开始发抖。

    ..

