    第221章璃璃的礼物——您的玫瑰，乐意为您效劳！

    时慕言的目光看过去的时候，他身边的那些安保人员的心中都忍不住想道：言少之前一直拼命的催着他们，让他们赶紧搬过来这边，

    结果，等到他们搬过来之后，才发现姜璃小姐已经去了正德企业中，也是挺倒霉的。

    一众人的心中这么想着的时候，另一边的一名安保人员在这个时候进入到房间，道：“言少，有一个您的快递，似乎……是那位送给你的。”

    那名安保人员的话说到这里，有些小心翼翼的意味。

    他的话说到这里，时慕言的眸光微眯了一下。

    那位？

    谁啊？

    时慕言这边，基本没有这种隐藏着身份信息的存在，就连帝都中的那位至高无上的存在，也有特定的名称在这里称呼。

    忽然，时慕言的眸光微挑了一下。

    “是她的快递？”

    时慕言的脑海里，飞快的闪过了一个人的名字和她那狡黠嚣张又霸气的模样。

    估计除了她，基本上没有人敢在他的面前，用“那位”来称呼了。

    毕竟，只有对方的信息，是被他给下令封锁，且不许任何人提及的。

    “嗯。”

    时慕言轻应了一声之后，抬手朝着那个人道：“拿过来吧。”

    他的话说到这里，那人顿时小心翼翼的把那个包裹拿到了时慕言的面前。

    “言少，您要不要开箱检查一下那里面的东西？”

    他颇有些纠结的道。

    事实上，他特意拿到这边来，就是为了能够请示时慕言的。

    外面的那些人，可都在等着他的回复呢。

    按理说，所有时慕言经手的东西，都要经过他们的那一关。

    但是目前的这个人的身份太过特殊了，一众外围的安保人员们，不敢随意的处置，所以才特意的前来请示时慕言的。

    虽然他们已经经过特殊的仪器确定，这里面没有什么大规模的杀伤力武器了，但是万一呢？

    一众人的心中这么想着，另一边的时慕言的目光，扫过了那上面的一个红封，随后面色淡淡的道：“不用了。”

    的确是那个女人的特色，如果不是他亲自来开这个箱子，只怕这里面会发生什么样的意外吧？

    时慕言之前交代过，一旦涉及到对方的任何东西，都必须得交给他亲自过目之后，才能够做决定，不能够擅自行动。

    而在听见他的话之后，那名安保人员的心中纠结，他刚想要说些什么，就见时慕言已经开始揭开了那个红封，把那个箱子给打开了。

    “行了，你们下去吧。”

    没有发现那个箱子中有什么意外发生，那名安保人员顿时便退了下去。

    实际上，他们这么做，真的是违反规定的，怎么能够让言少亲自来开箱子呢？

    可是那个箱子，是那位寄来了的啊！

    而且，那名安保人员之前没说的是，他们废了老鼻子力气了，都没有在没有破坏红封的情况下，把那个箱子给打开。

    而要是想破坏那个红封的话，他们又觉得一股毛骨悚然的感觉，瞬间就笼罩了他们。

    就好像打开那个红封的话，他们只怕是会尸骨无存的，所以才会把那个箱子交给时慕言。

    事实上，要不是那个箱子是来源于那个人，他们只怕早就已经把这箱子给销毁了，实在是太邪门了。

    而在他的心中这么想着的时候，另一边的那些安保人员，也瞥了一眼那个箱子之中的外封，随后便看见了一个显眼的“黑狐”的头像。

    瞬间，他们的内心就一阵的“……”

    难怪外面的那些人不敢擅自处理这箱子，还把这箱子给拿进来交给言少，原来是那位的东西啊。

    那的确是不可提及的存在。

    说起来，除了对方，好像还没有一个人能够把他们给搞得束手无策。

    国家那边三番五次的查探她的消息，都没有一点的下落。

    更甚至，对方作为黑狐的时候，都没有留下一丝一毫的把柄，可谓是处理得干干净净。

    这样的情况下，他们还能够怎么办？

    而且……对方虽然嚣张跋扈又神出鬼没，十分的神秘，能力强悍，但是对时慕言，还真的没有起过什么暗害的心思。

    他们这边的网络系统都被对方给打了二三十个补丁了，自己的网络安全专家都黑不进来，他们能够怎么办？！

    他们只能够睁一只眼闭一只眼的看着办……

    众人的目光默默的，只当没有看见时慕言收了一个非常不符合他身份的违禁品，还是一个没有检查过的不明包裹。

    众人睁一只眼闭一只眼的同时，另一边的时慕言：“出去。”

    他的目光，看着他手里的那个包裹，并没有让众人和他一起分享姜璃的礼物的想法。

    众人：“……”

    好吧！

    连睁一只眼闭一只眼的资格都没有！

    他们只能够睁着眼睛互相瞪着大小眼了！

    众人默默的出去了。

    而另一边的时慕言才从包裹里拿出了一个小小的玩偶。

    那个玩偶的身上穿着一件公主裙，乍然看上去，像是一个芭比娃娃。

    它的头上，覆盖着一个大大的帽子，将它的脸都给遮住了，根本就看不见它的模样。

    而在时慕言把它给拿出来的时候，看见了旁边的一张小纸条。

    “亲爱的，你对它说一句“姜璃最美，姜璃最棒！时慕言爱姜璃”试试，有惊喜哦！”

    时慕言看着上面那熟悉的语句，眸光微沉。

    还好他把人给提前叫出去了，不然看见这纸条要怎么办？

    这个女人的风格，还真的是……一如既往的“热情又奔放”。

    时慕言盯着那张纸条看了半天，最终还是妥协了。

    “姜璃最美，姜璃最棒，时慕言……最爱姜璃！”

    时慕言的话出口，瞬间，只听“镪”的一声，那个玩偶的身形，一下就站了起来。

    “您的玫瑰，乐意为您效劳。”

    “我的小可爱！”

    随着这话出口，瞬间，时慕言就看见那个玩偶的身形，一下就改变了。

    “唰！”

    她身上的公主裙变成了女帝服，帽子变成了九重冕，身上萦绕着一股极其可怕又强悍的光芒。

    (本章完)

