    许情开车带着董熹直奔两人的爱巢，经过快一年的岁月，四合院终于装修完毕。

    这间位于灯市口大街的院子，现在相比于董熹第一次来时，可以说是天差地别。

    红门灰砖看起来平平无奇，一扇如意门却内有乾坤，原本的院子被大翻新，种上了各种名贵绿植，一条直通正房的鹅软石小路，将屋里屋外联通在一起。

    这间四合院其实不大，住房的面积是350平米，院子也不过100多平米，比不上那种三进、四进的大院子。

    但是在种满了绿植，甚至有一潭锦鲤池的情况下，依旧不显得臃肿。

    和一墙之隔外嘈杂的街道，就仿佛是两个世界。

    唯一的遗憾就是外面没啥停车的地方，只能停在自家的墙外，胡同的宽只能允许两辆小轿车并排通过。

    但凡是个大点的车停在路边，指定是要堵车。

    董熹站在院子里，大口的呼吸着空气，也许是心理作用，感觉这里的空气格外的香甜。

    许情默默的站在他身旁，抱着他的胳膊将脑袋靠着他肩膀上：“满意吗？”

    董熹心中满意，但是他却故意挑刺，指着墙角的一棵树问道：“这是什么树？”

    “杏树啊，你没看到前几个月开花的时候，可漂亮了。”许情没意识到危险，自顾自的说道：“杏花朵朵艳红，随着花瓣的伸展，色彩由浓渐渐转淡，到谢落时就成雪白一片……”

    “好啊，我看你是想红杏出墙！”董熹直接打断许情的话，调侃的说道。

    “啊？讨厌～”许情嘟起小嘴，伸出手想要捶董熹的胸口。

    “被我识破，恼羞成怒？”董熹一把抓住她的小手，将其拉进怀里！

    然后在许情的尖叫声中，将其横腰扛在肩上，手拍打着她的屁股教训道：“还敢反抗，让为夫好好教育一下！”

    然后大步一迈就朝着厢房走去，伸脚踹开门然后愣了一下。

    想象中的中式大床并没有出现，反而是锅碗瓢盆一应俱全。

    “嘻嘻～这是厨房啊！”在董熹肩上的许情娇笑了起来。

    “呃？”自知出糗的董熹并没有认错，反而继续说道：“大爷找的就是厨房，今天就把你给吃了，来道名菜——竹笋炒肉！”

    春色满园关不住，一枝红杏趴墙上。

    原本董熹还想着休息几天，补补这段时间欠下的公粮。

    但是第二天早上，他吃早饭的时候，许情满脸红润的递上几份报纸。

    “今天的报纸挺有意思的。”许情将报纸翻到娱乐版，指着新闻说道。

    “嗯？”董熹咬了一口油条，感受着酥脆的口感，这是在国外想念的家乡美食。

    接过报纸看向头条新闻：【四大小生之一的潘月明夜会美女，疑似恋情曝光！】

    “嚯～”董熹瞬间来了精神，他前段时间被人怀疑性取向有问题，就是因为没啥绯闻的缘故。

    潘月明比他强不到哪里去，至少董熹印象里就没啥绯闻，除了拍戏炒炒cp以外，这货还真有点孤高的感觉。

    也让董熹有些怀疑他，要知道王宝強都曾经爆出和李小鹿一同逛街的绯闻。

    虽然后来双方公开解释道，只是好朋友间的聚会。

    但潘月明的女性朋友，董熹还真没啥印象，这冷不丁整出这么一出好戏。

    他自然十分的感兴趣，然后看向正文的内容：

    “本报记者于6月2日晚，拍到潘月明和一身材高挑的女性共乘一辆车回到他位于xx小区的豪宅，直到第二天早上才离开………”

    正所谓有图有真相，配图是一张有些模糊一看就是在车里偷拍的照片。

    虽然照片里两人都是全副武装，但董熹还是一眼就认出潘月明。

    “这女的身材不错，不知道长得什么样？”董熹乐呵呵的说道。

    虽然潘月明是公司为数不多可以靠脸吃饭的演员，但是对他并没有什么恋爱限制。

    “等会儿，这女的看起来怎么这么眼熟？”突然，董熹表情有些变化。

    低着头仔细的辨认着照片上的女人，可惜模糊的照片不能给他太多的帮助。

    “会不会是你们公司的女艺人？”许情边盛粥边说道。

    对于这种事情，女人的直觉总是敏感一些。

    “一些漫不经心的说话

    将我疑惑解开。”

    这时董熹的脑海里仿佛响起了《少年包青天》的主题曲。

    “艹！”他一拍桌子站了起来，越看照片里的女人越熟悉。

    “怎么了？”许情吓了一跳，连忙问道。

    董熹没有理她，而是直接掏出手机拨通了手机：“喂，你现在在哪里？”

    “啊？”手机接通，听着陌生的女声从里面传来，许情不自觉地皱了皱眉。

    “我在公司呢，有什么事吗？”

    “我昨天回国了”董熹直接说道：“你亲弟弟回国了，你不来接机？”

    听到这话，许情才默默的松开眉头，但还是竖起耳朵。

    对于董熹的家庭组成情况，她一直不是太了解。

    没想到对方还有个亲姐姐。

    “这算是我大姑子？”想到这里，许情突然感到有些害羞。

    “哈哈。我不是忙嘛～”不知道怎么的，电话里的董文有些心虚的解释。

    “这样啊～”董熹仿佛接受了这个理由，装作漫不经心的问道：“你上次说有人追你，结果怎么样？”

    “啊！”这下子，董文是真的有些慌张了。

    “哈哈哈，没什么，你今天来公司吗？”她打了哈哈，想要把这个话题给转移过去。

    感受到董文话里的慌乱，董熹已经完全可以确认照片里女人就是对方。

    “好啊，董文你现在厉害了，还敢夜不归宿？”董熹直接朝着电话里吼道。

    “你说什么？我听不懂！”董文虽然不知道哪里露馅，但她还想抵赖一下。

    “装，继续装！”董熹冷笑一声：“都让狗仔偷拍了，你给我继续装！”

    “………”电话里董文突然沉默，然后声音陡然升高：“老娘谈恋爱还需要向你请示？”

    “你难道不知道兔子不吃窝边草的道理？”董熹声音也高昂起来：“和公司的男艺人谈恋爱，我看你是飘了！”

    “信不信我封杀他！”最后，董熹直接威胁道。

    “我不信！你封杀我看看。”董文丝毫不怂，又回到以往姐弟之间的关系。

    “……”这次轮到董熹沉默了，如果是别人他说不定真敢封杀，但是潘月明？

    那可是他的手足兄弟，至爱亲朋，所以彩礼得加钱！

    “潘月明知道你是我姐吗？”被将了一军的董熹也开始转移话题。

    “不知道。”董文还是气哼哼的，有些恼火自己被记者拍到。

    “中午叫上他一起吃个饭。”董熹眼中闪过一丝凶光：“不准提前透露我的身份。”

    “嗯？好吧。”董文虽然有些不愿意，但是温室恋爱已经被记者曝光的情况下，董熹这关就是过不去的坎。

    董文挂掉董熹的电话，潘月明就直接打了过来：“文文，对不起出了点情况。”

    董熹都看到了报纸，公司方面自然有应对的措施，虽然不算什么丑闻，但是男明星恋爱还是需要爱澄清一下。

    要么否认要么公开，这取决于公司对艺人未来的道路设计。

    很多演艺圈的年轻艺人，都会被逼着分手，就是因为这个原因。

    不过很显然，潘月明属于那种可以掌控自己命运的级别，所以他选择先征求女朋友的意见。

    “我的想法是，直接公开我们俩的关系，你认为呢？”潘月明直接解释了一下，然后问道。

    “唉～”董文叹了口气，她没有正面回答：“我弟弟想要见见你！”

    “呃？你还有个弟弟？”潘月明虽然有些惊讶，但是见见女友的弟弟也算正常。

    “哈哈，没问题。他多大，现在上大学吗？我用准备什么礼物吗？”潘月明压根就没多想，按照董文的年纪推算，她的亲弟弟大概也就20多岁，说不定就在京城念书。

    有自己这么一个当明星的姐夫，完全能满足年轻人的虚荣心。

    潘月明此刻非常的自信。

    “搞定小舅子，还不是手拿把攥！”

    感受着电话里男朋友那股自信，董文突然觉得脑瓜子疼。

