
　　不和号退出了战斗，可以视为基本失去了战斗力，而可畏号、反抗号的情况也好不了多少，可畏号是英国第2战列舰分队的旗舰，一发海红旗9**击中指挥室的下部，造成了指挥室的倾斜，并压在前主炮的炮塔上，造成炮塔无法转向，而指挥室里的人员也是伤亡众多，特别是舰长马丁内斯身受重伤；另一发海红旗9**落到后主桅杆前爆炸，将后主桅杆连根炸断，在倒下时又砸到烟囱上，将一根烟囱也砸倒了。

　　而另一组的两发海红旗9**全部落在反抗号的前甲板上，相距不足10米，两发**叠加的爆炸造成前主炮的炮塔损坏，舰首甲板几乎全毁，并燃起大火，而侧舷大面积开裂渗水，幸好是还没有波极到炮塔下的弹药库，没有造成连锁爆炸，但就是这样也伤损严重。

　　三艘可畏级战列舰一退二伤，在昆明舰上指挥战斗的韩超对这个结果十分满意，而这时人民军北舰队的战列舰己经进入自己的射程，在直升机的指引下，向远征军舰队展开射击。

　　这时远征军舰队己经发生了混乱，因为人民军的这种打击手段实在太令人恐惧，现在己方己有5艘军舰遭到打击，那么下一个将会轮到谁？其实如果是双方在海上拉开战列线对轰，那怕是人民军军舰的射程远些、命中率高些，也不会让远征军舰队感觉到如此恐慌，但现在谁都不知道这打击是从那里来的，又怎样躲避，人民军还有多少这样的打击手段，自然就心慌。

　　而且旗舰被击沉，也没有指挥官，其他各舰队都不知道该怎么办才好，是进是退，都没有人下命令。其实在远征军舰队成立时，对指挥的移交是有相当详细的规定，如果指挥官阵亡或失去指挥能力，由同舰的代理舰长接替指挥；如果旗舰爱德华七世号沉没或失去战斗指挥能力，由共和国号接替指挥，共和国号之后，由可畏号接替指挥。

　　按说这个布置不能算是不周密了，但现在爱德华七世号、共和国号正在下沉中，可畏号也遭受重创，舰长马丁内斯身受重伤，代理舰长还没有确定下来，而且更为要命的是，安装了无线电的军舰突然发现，无线电不能用了，耳机里只有“兹兹”的电流声，信号传不出去，也收不回来，因此整个远征军舰队的中枢指挥完全瘫痪下来。

　　没有了指挥，其他各舰队也不知道该如何行动才好，但在这时候，决不能无所事事的等着，因此各舰队也只好自行其事，采取自己认为是最适当的应对方式。

　　首先是英国舰队决定向人民军发动进功，现在英国舰队还有2艘可畏级，5艘威严级，4艘邓肯级共计11艘战列舰，实力并不弱，而且英国海军毕竞有200余年的辉煌历史，逢敌必战的信念己深刻在每一个英国海军的心理，那怕是战败，也不能堕了英国海军百年的荣光，虽然不知道这打击从何而来，但看得见的敌人却就在眼前，而无线电不能用，还有旗语信号，因此威严号的舰长麦克马纳曼挂出了“接管舰队”、“进攻”的旗语，然后率领5艘威严级战列舰，向人民军舰队冲去。

　　而其他2艘可畏级战列舰，4艘邓肯级战列舰见了，也都向人民军舰队发动进攻，而且可畏号的代理舰长內维尔，反抗号的舰长麦克利尼也都没有从威严号那里要回舰队指挥权，因为这两艘军舰均遭受了重创，很难保证在后面的战斗中万无一失，如果真被击沉或失去战斗力，又要移交指挥权，还不如就让目前还基本完好无损的威严号接管舰队的指挥。

　　法国海军虽然没有英国海军的辉煌历史和荣光情结，但法国人的骄傲却是不次于英国的，本来法国舰队的司令吉诺尔一时也不知如何是好，但看到英国舰队向人民军舰队发动了进攻，自然也不甘落于人后，因此也打出了“全军进攻”的旗语，然后率领舰队发动进攻。不过比英国舰队晚了一步。

　　不过俄荷两国的海军可就没有这样的勇气，不约而同的都选择了撤退。

　　荷兰本是小国，昔日海上马车夫的光荣早己随风消逝了近300年，现在的荷兰人在心态上己完全以弱国小民自居，丝毫也没有祖上曾阔过的觉悟，在远征军里完全就是跟着站脚助威，现在这个时候还不退，等什么？而且荷兰的家底也确实不丰厚，攒出这么一点海军实力，也的确不容易，那能都交待在这里。

　　俄国到是大国，也是军事强国，但在海军方面确实没有什么值得骄傲的地方，而且远东战争到现在己打了2年半的时间，俄国先败于日本，次败于华东政府，先后三支太平洋舰队均全军覆没，连远东重镇海参崴都丢了，还有什么可傲骄的，这次参加远征军，完全是仗着英法两国的力量，跟在里面狐假虎威而己。眼见着大势不妙，此时不走，更待可时。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是这两国的舰队便都立刻掉头撤退，那知这两国的舰队原本编在一起，这时也都不顾舰队的秩序，争先恐后，结果俄国的光荣号战列舰为了争夺撤退的路线，连续撞击了两艘荷兰的巡洋舰库拉索号、圣马丁号，这两艘4300吨的防护巡洋舰那曾得住13500吨的战列舰撞击，库拉索号被拦腰撞裂，眼看着没救了，圣马丁号的舰首被撞得严重变形进水，速度大减。

　　而这荷兰舰队的司令科曼实在看不下去了，指挥旗舰威廉一世号向光荣号的后部猛撞，结果硬是将光荣号的两个螺旋桨撞坏，无法行动；但这也激怒了俄国舰队的司令康斯坦丁诺夫，下令尾炮向威廉一世号，由于这时两舰相距仅10余米，因此只一轮射击，两炮均命中威廉一世号，将威廉一世号的前甲板彻底打烂，进水下沉。

　　整个远征军舰队乱成一团，昆明舰用了3、4分钟才理清头绪，而这时英国舰队的5艘威严级战列舰己经和人民军的战列舰交上火了。而韩超下令，再对英国舰队进行**打击，首先打击的是5艘威严级战列舰，仍然是每艘军舰分配2发海红旗9**，因为从对可畏级的打击效果看，2发海红旗9**虽然难以击沉一艘战列舰，但也足以对战列舰造成重创了，做到这一步，也就足够了，毕竞剩下的事情可以交给战列舰解决，也能让自己的舰队得到煅练，因此没必要追求一定要将军舰彻底击沉。

　　其次是打击4艘邓肯级战列舰，而这一次则是改用海红旗16**。原来在打完了威严级战列舰之后，海红旗9**的份额只剩下6发，如果攻击邓肯级战列舰，至少有2艘军舰只能用一发**攻击，这样的打击效果自然大打折扣，因此索性就全部换用海红旗16**攻击。

　　虽然海红旗16**的威力远不及海红旗9**，战斗部只有20公斤，填药量更是只有16公斤，但却胜在数量众多，昆明舰可以按一坑4弹的配置装备，共计有32发，扣除保留的两发，可用的配额达到了30发，而且韩超决定对每艘邓肯级战列舰使用6发海红旗16**进行打击，虽然只从填药量来说，6发海红旗16**的**量也比不上一发海红旗9**，但一来是这样的打击分布均匀，6发海红旗16**足可以将整艘军舰的甲板全部都清洗一遍了；二来邓肯级是威严级的简化版，无论是吨位还是防御，是英国舰队中最弱的一型，6发海红旗16**完全可以重创邓肯级。

　　到目前为止，人民军的**攻击，完全都是用来打击英国军舰，这也是**攻击的优先选项，因为英国军舰是远征军舰队的主力，也是最强战斗，既使是最弱的一型邓肯级战列舰，其实力也比法国的所有战列舰都强，仅从吨位对比就能看得出来，邓肯级战列舰的排水量是14000吨，而法国战列舰最大的吨位也不过12500吨，除非是像人民军的干将级那样，在一艘军舰上装配8门主炮，否则吨位和战斗力基本是成正比的。

　　而在打完邓肯级战列舰，人民军的海红旗9**、海红旗16**均只剩下6发，不足以对剩下的5艘法国战列舰进行沉重打击，不过昆舰上还有24发长缨5反潜**，其实就是火箭助推**，先利用火箭将**发射到敌方的军舰附近，然后入水分离，**入水后使用自身的动力推进，攻击水中目标或水面军舰的水下部位。除此之外，在襄阳舰上还有6发鹰击83**，实在不行还可以利用直升机投放**攻击，因此打击剩下的5艘法国战列舰，是有足够的办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六七三章 大获全胜（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 