    （正版订阅是对十步最大的支持！求保底月票，推荐票。）

    演武厅寂静，只剩下一位六极宗师如汽笛般强劲的喘息声。

    “军……军长！”

    瘫软如泥的李长鸣嘴角溢血，断骨在修复，他难以置信地盯住了演武厅中央，在他眼中，打破第六次人体极限多年的古军长，一位堂堂的六极宗师，此刻居然被人一只手生生压得跪倒在地，双膝都折断了。

    这太玄幻和离谱了，很难让人接受，什么时候年轻一代出了这样的惊世妖孽，有那么一刻，李长鸣都以为自己生出了幻觉。

    七十多年了，古河已经不记得，自己上一次以这样的目光仰望他人，是什么时候，以他现在的身份和地位，只要在二十年内再进一步，打破第七次人体极限，就算是从省军区进入大军区，也不是没有可能，或许做不到一把手，但二把手、三把手，还是有不小的可能。

    “你敢折辱我！”古河嘶声道，“你是在玩火！你知道这里是什么地方，袭击军区长官，你会受到国家的制裁！”

    啪！

    演武厅一片死寂，李长鸣怔住了，古河也怔住了，既而，这位军区政委一张脸涨得通红，滂沱的真气在体内鼓荡，气血如岩浆一般汹涌，但偏偏不能起身，那一只看似普通的手掌，仿佛一座五指山，将他死死压在山下，动弹不得。

    “你……噗！”

    下一刻，古河张口，吐出一嘴带血的白牙，他居然被掌掴了，堂堂六极宗师，在一个年轻人面前跪下，并遭受掌掴，这简直是一种天大的耻辱，倾尽五湖四海，也不能洗净。

    “尸位素餐，公权私用，欲壑难填。”

    苏乞年淡淡道：“一个国家的腐朽，就是从权利开始，一个军队的领导者，你也配。”

    出奇的，听到苏乞年的话后，这位古军长并未动怒，只是涨红的脸色依旧，反而稍稍镇定了下来，并未搭话。

    苏乞年也没有理会，只是继续道：“权力的行使，并不是以可以手握日月乾坤而膨胀自喜，觉得高人一等，我知道你认为我会忌惮，不敢杀你，你是一区军长，位高权重，国家机器的力量非是个人可以抗衡，要考虑后果，所以，我最终会妥协，不过虚张声势，以赢得筹码罢了。”

    古河目光一凝，真是一个妖孽，居然如此洞彻人心，这样的年纪，如非是他掌握观骨龄之法，简直会以为是一个经年磨砺世情的老怪物。

    “所以……”

    顿了顿，苏乞年按在肩膀上的手抬起。

    咔嚓！

    一瞬间，古河向后弹起，折断的双膝脆响，以肉眼可见的速度续接，弹指间愈合如初，相比于刚刚接上全身断骨，尚未完全愈合，气血大败，勉强起身的李长鸣，一位六极宗师的生命力太强了。

    没有退出太远，只在三十米外站定，古河知道，对于眼前这个年轻人而言，他就算退出三公里也没有用，对方一身极速，绝对在十倍音速之上，远超六极宗师。

    但对方既然松了手，多半是他的话起了作用，道理说得再多有什么用？这年头道理只在嘴上，书上，和普通人的举报信上，个人武力再强，如何与国家机器抗衡，需要权衡利弊，到底值不值得，所以……

    “所以，我给你机会。”

    这时，苏乞年的声音再次响起，古河挑眉，还想谈什么条件不成，现在主动权，可是在他的手中，袭击一位高级军官，还是在军属大院，性质可大可小，不过，只要他开口，再小也是大，再大也是小。

    并且，从进入演武厅的一刻起，就有光子感应摄像头进行了拍摄，并传输到达了省军区加密的系统之中，可谓是证据确凿，当然，会有人进行处理，一些该出现的声音会出现，不该出现的，自然会销声匿迹。

    “你还想提条件？”李长鸣冷声道，只是声音有些嘶哑，“现在，你有谈条件的资格吗？所有的画面都被记录在案，除非是做好这辈子亡命天涯的准备，但可以告诉你，国内，还没有那个极限武者，可以逃脱国家追捕十年以上，一个国家的力量，不是你可以想象的，年轻人，可以给你投诚坦白的机会，希望你珍惜，对于人才，国家都是很重视的。”

    古河没有开口，显然是默认，对于谈判，向来谨慎而思虑周密的李师长，比他更合适。

    人只要一有忌惮，只要不是真正的亡命之徒，古河相信，一个不过二十来岁的年轻人，再强也逃不出他的手掌心，这顷刻间的耻辱，他会慢慢找回来，但不会急于一时，身为一名合格的上位者，审时度势和御下之道，是必不可少的两门功课。

    只是，苏乞年又是什么人，对于那位李师长，他视若不见，看也不看一眼，不等李长鸣心火上涌，他继续道：“我给你三天，动用一切你所能动用的关系和人脉，私人交情也好，你所谓的国家机器也罢，不管你如何冠冕堂皇，公器私用，我在泰州等你。”

    说完，苏乞年就朝着演武厅大门行去。

    古河愣住了，他怎么也没有想到，那所以之后，迎来的不是妥协，而是这种堪称赤裸裸的挑衅与无视。

    这不亚于在戏弄了他之后，又是一个巴掌狠狠掴在他另一边的脸上，一种叫做恼羞成怒的东西，以其数十年的城府，都几乎压制不住，就要爆发。

    而苏乞年却在演武厅大门前止步，背对着他。

    “你们该庆幸，自己不是一个人，但逾越底线的机会，不会有第二次。”

    苏乞年的声音很淡，没有半点情绪波动，但落到古河的耳中，即便对方背对着他，他也难以抑制地生出一种仰望感，仿佛对方的身影比山岳还要巍峨，眉心中居住的神在发颤，这种武道之神，对于气机感知尤其敏锐，这令得古河一些本来到口的话，又硬生生地吞了回去。

    这……

    李长鸣忍不住倒吸一口凉气，觉得自己向来谨慎，但也许是久居高位多年，很多观念先入为主，眼前这个年轻人，哪里是什么安分的主儿，根本就是一个煞星。

    嗡！

    遥控演武厅的大门洞开，古河面沉如水，对于一位超越六极宗师的存在，他这演武厅虽然可以抵挡十吨级的小当量核弹冲击，却挡不住这样的高手以点破面。

    一种前所未有的挫败感涌上心头，直到看那个年轻人的背影消失在别墅拐角，古河念动间，演武厅的大门重新关上。

    “军长！”李长鸣开口，语气苦涩道。

    摆了摆手，古河深吸一口气，一只手轻抚自己的侧脸，沉声道：“我们该记住，这是一次教训，不要被自负蒙蔽了双眼，仇恨不能解决问题，接下来，你该知道怎么做，李师长，就靠你了。”

    浑身一震，李长鸣不顾尚未愈合的筋骨，站得笔直，行礼道：“是！军长！”

    ……

    地市泰州，军属小区。

    凌晨时分，月上中天，苏乞年行走在街景公园中，在他的目光下，沉寂的月球上，除了大大小小的环形山之外，就是许多高科技的武器设施，将整个月球装备得如同战争堡垒一般。

    早先没有注意，此时，随着苏乞年的目光凝视，他渐渐蹙眉，他总觉得，这头顶的月亮，有一种别样的气韵，说是涅槃重生也不像，有些熟悉，又有些似是而非。

    不知不觉中，他走进了军属小区，聂庚午一家已经睡下，只是苏乞年分明感到，那位童年故友，睡得并不踏实。（正版订阅是对十步最大的支持！求保底月票，推荐票。）