    

    就在李天然说出那句话之后，陈楠忽然没由来的感觉到后脖颈有一阵凉风吹过。

    身为专业的保镖人员，陈楠这些年替梁天宇干过不少脏活，早已经锻炼出对危险的敏锐触觉，此时，他猛然向后倒退一步！

    事实证明，他是对的！

    因为李天然忽然暴起，身体宛若一只充满爆发力的花豹，忽然扑向站在他左侧的一名壮汉。

    啪！

    李天然瞬间跳起将近两米高，右手按住壮汉的头颅，同时膝盖高高顶起，径直撞向那名壮汉的喉咙位置！

    嘎嘣！

    一声令人牙酸的骨裂声响起，那名壮汉瞬间瞪大了眼睛，喉结位置突兀的凹陷了下去，身体摇摇晃晃仰面倒了下去，失去了气息！

    整个过程，不到两秒。

    陈楠懵了。

    他脑海一片空白。

    他万万没有想到，李天然居然有这么恐怖的身手！

    事实上他已经对李天然极为重视了。

    其实钟灵和孙大友袭击农场的那个深夜，在现场的并不是只有孙大友一伙人。

    当日小天找到梁天宇之后，梁天宇即刻就派出了陈楠，让他马上去找李天然把药带回来。

    而陈楠制定的计划是趁着夜晚袭击农场，强行控制李天然。

    可就在当天晚上陈楠带人来到农场外时，他发现了居然还有一伙人抢在他们之前准备袭击农场，于是陈楠就躲在暗处，准备等对方动手之后，自己来个螳螂捕蝉黄雀在后。

    但让陈楠没想到的是，孙大友等人居然被极为干脆利落的收拾了！

    连渣都没有剩下！

    陈楠被吓的冷汗直冒，他躲在路边的水沟里暗自庆幸，如果不是这帮人的话，现在他们可能早就跟这个世界说拜拜了。

    农场的火力太猛，不能强攻！

    当时由于天色昏暗，场面又太过混乱，再加上陈楠等人没敢靠近的缘故，所以并没有看清孙大友等人是被一只钢铁猎犬击杀的。

    他一直认为是农场内藏有大功率的喷火器！

    而见到这个场景之后，陈楠觉得如果他们继续强攻农场很有可能再次全军覆没，所以，他才想出让小天出面把李天然引出农场外！

    李天然总不可能带着重火力出门吧？

    陈楠的整个计划到三分钟之前为止，一切都很顺利，除了小天的临时反水……

    不过此时，陈楠才知道自己错了。

    而且错的十分离谱！

    李天然这瞬灭一人的身手，绝对可以和世界顶级的杀手所比拟了！

    直到那名壮汉倒地，发出重重的“噗通”声之后，陈楠才反应过来。

    “一起上！挑了他的手脚筋，留下活口就好！”陈楠大喊一声，瞬间从腰部的皮鞘之中抽出那把锋利的匕首。

    而剩下的六人也扑了上来，准备围殴李天然！

    李天然也有些惊异于自己的力量增长，这几天以来，他只看到了自己面板之中显示的数据增长了十分之一，而一直没有实践过，直到此时，李天然才知道那些防辐射级农作属性中的“增强体质”效果有多么恐怖。

    它并不仅仅是增长力量和速度，而是连带人体的骨骼密度、血管壁厚度、甚至是神经反应速度都得到了提升！

    举个简单的例子，一个正常的成年男子一拳最大的力量是150公斤，如果强行将它提升到300公斤的话，可能这一拳打出来敌人还没伤，自己的骨骼就会因为承受不住这巨大的力量而崩溃。

    就像一只猫放大一百倍，也不会变成老虎，因为它的骨骼密度根本不足以支撑它庞大的身体，当体积扩大一百倍的同时，它的肌肉会直接把骨架压垮，它的血管也会爆裂！

    这是完全的两个物种！

    而此时李天然并不是单单在力量上超过了普通人，他从生命本质上，已经超出了人类的正常阶层。

    如果非要用一个名词来形容李天然的话，那么应该是……

    半神！

    虽然他此时还未展现出足以匹配这个名字的磅礴伟力，但只要一直坚持食用那些高级食材，总有一天，李天然可以成长为人形暴龙，以凡人之躯比肩神明！

    “古有以剑入道，以拳入道，我这也算是以吃入道了……”李天然冷笑一声，看向迎面向自己扑来的七名敌人。

    虽然他的体质得到了巨大的改变，但现在毕竟还是血肉之躯，他可不想用自己的身体去硬抗锋利的刀刃！

    啪！

    李天然伸手入怀，直接摸出一样事物指向前方。

    那是一把小巧的左轮手.枪！

    漆黑的枪管闪烁着冰冷的光芒，散发着淡淡的铁血味道。

    陈楠等人的脚步硬生生停了下来，瞪眼看着李天然手中那把左轮，眼睛都直了！

    和普通的土猎枪不同，这种左轮的精度和稳定性要远超前者，而且获取的难度也是极大的，就算是财力通天的天润集团，也只有梁天宇费了很大的力气才通过不正当手段获取过一把。

    而且梁天宇主要是用于收藏，根本没有外出携带过，更别提使用了！

    像陈楠这些人就更别提了，主要配备的武器都是例如警棍、匕首之类的冷兵器。

    此时看到黑黝黝的枪口对准自己，陈楠心里别提多慌了！

    “来啊，不是要挑断我的手脚筋吗？”李天然嘴角微微翘起，平静说道：“怎么怂了呢？”

    陈楠额头有冷汗冒出，沉默片刻，忽然笑了：“一把枪，最多只有六颗子弹，我们有七个人，你能全部把我们打死吗？”

    “对哦……”李天然闻言，一副恍然大悟的样子。

    “咱们也算是不打不相识，我劝你……”陈楠开口。

    “所以，我准备了两把。”李天然打断了陈楠的话，左手再次入怀，掏出一把一模一样的枪握在手心。

    陈楠傻眼了。

    李天然从来都不是傻缺，在如此危机重重的环境下，他怎么可能对外人没有任何防备？

    这两把手枪都是他从商城内兑换的，平日隐藏的极好，就是用来应对这种状况的！

    他之所以很痛快的答应和小天一起出门，一方面是因为小天伪装的很好，但最重要的原因是……他有信心，即便是小天骗了自己，自己也能全身而退！

    “我劝你做事之前先考虑清楚，天润公司不是你这种货色能惹得起的……你知道是谁派我来的吗？”陈楠阴沉着脸，即便心脏狂跳，他依然保持着冷静，试图用天润公司的名头吓唬住李天然。

    “你他妈的……”李天然怒极反笑：“我现在不想知道是谁让你来滴！我就想让你知道，是谁让你没滴！”

