
　　虎牢关前，

　　一场不敢说后无来者，但想来也是前无古人的战斗已经打响！

　　先天武者吕布，

　　半步先天关羽，

　　一流巅峰张飞，加上即将跨入一流巅峰的赵云！

　　四人已经战作一团，

　　直杀得天地变色，鬼神惊惧！

　　刚到阵地的曹操，

　　恰好看到自己阵中冲出了一员白袍银枪的将军，

　　他竟然还能联合关羽、张飞两兄弟压制住了吕布！

　　一头雾水，

　　满脸懵逼的曹操，

　　来到阵前向夏侯惇等人问道：“那白袍将军是谁？是我曹营中人吗？”

　　曹操已经看出了赵云的超强武艺，

　　他心道：“我之前漏过了陆先生，此刻又漏过了白袍将军，难不成我曹孟德真的有眼无珠？？？”

　　不过曹仁的话很快让曹操松了口气，

　　“他叫赵云，原本是公孙瓒手下的一员百夫长。

　　赵云为了救公孙瓒，单枪匹马与吕布打了一百多个回合，

　　谁知那公孙瓒无容人之量，

　　竟然对赵云见死不救！”

　　“是陆先生叫我们四人齐出救下了赵云。”夏侯惇补充道。

　　曹洪也接过说道：“还好我们是四人出去的，如果只去两人，可能大兄得替某二人收尸了。”

　　听到他们的解释，曹操松了口气：“呼...原来是公孙瓒有眼无珠，那就好，那就好......”

　　某二人？

　　曹操不用想也知道是哪二人，

　　狠狠瞪了夏侯惇和夏侯渊一眼后，

　　曹操如同川剧变脸一般，迅速换上了一副如同春风和煦般笑容满面的脸孔，来到了陆彦身前，

　　“先生果敢，

　　救下了勇力绝伦的赵云，

　　曹某说不得又将添一名大将！

　　先生当居头功！”

　　曹仁、曹洪和夏侯兄弟目瞪狗呆的看着曹操，

　　曹仁有些心虚的提醒道：“大兄...去救赵云的...是我兄弟......”

　　“闭嘴！要不是先生决断，你们会去救吗？”

　　“可......”

　　“要是你们只去两个，那我曹某岂不是只能回来收尸了？”

　　陆彦也呆呆的看着曹操，心道：“好家伙，这样也行？”

　　曹操拉起陆彦的手向着阵前走去，

　　但他这一个动作却看得夏侯渊头皮发麻，

　　夏侯渊想提醒曹操，

　　他刚刚看到了陆彦的一些了不得事情，

　　“大...大......”

　　却不料，

　　曹操一句话就将他给噎了回去：

　　“大什么大？！好好给我观战！”

　　......

　　吕布不愧他那战神之名，

　　在关张赵三人的合击之下，

　　他竟然以一人之力，挡下了他们的全力进攻！

　　如此恐怖的勇力，

　　看得各路诸侯是脸色煞白，心惊胆战！

　　曹操叹了口气道：

　　“这下世人终于可以知道，

　　为何我曹孟德会因为董卓一句‘吾儿奉先何在’而失败了吧...”

　　“曹公不必介怀，这董卓只是秋后的蚂蚱罢了，蹦跶不了多久了。”

　　曹操想都没想，直接点头说道：“我信你。”

　　陆彦：“？”

　　虽然吕布看上去还是很威风，很霸气，

　　但实际上，

　　他已经有了些不太妙的感觉了。

　　原本见赵云又杀上来时，他还有些不在意，

　　毕竟之前赵云已经被自己搞残了，

　　可当他再次跟赵云交手时，他才发现赵云这厮竟然又满状态了！

　　“太过诡异！”

　　这是吕布的第一个念头，

　　先不说赵云受了颇重的内伤，

　　就说赵云想恢复他已经枯竭的内力，恐怕就至少得十天半个月。

　　那可是枯竭啊，

　　他这才多久，

　　内力居然又回到了巅峰？

　　“难不成是有神仙在帮他吗？”

　　吕布受到几乎满状态的关羽张飞赵云三人的围攻，

　　有苦说不出的吕布只能自己忍了，

　　他看上去他好像是在一打三，

　　实际上，

　　越往后，战况便越对他不利了。

　　关张赵三人的配合越来越默契，

　　一人断后路，两人夹击，随后又突然来个三人协同进攻，

　　吕布除了左支右挡，一时间竟然没了还手之力！

　　方天画戟、青龙偃月刀、丈八蛇矛、龙胆亮银枪！

　　四把绝世兵器，

　　在战场中肆意割裂着大地，在地上留下了一道又一道狰狞可怖的沟壑！

　　终于，

　　吕布在与关张赵三人战到三十多个回合后，

　　终于感觉体内的气力有些跟不上了！

　　这是吕布从突破先天之后，

　　第一次被人打得回不过气了！

　　即便是鬼神吕布，在感觉气力不济的时候，内心也出现了一丝慌乱！

　　战场之中，

　　尤其是高手过招，

　　内心一旦出现一丝漏洞那就是致命的！

　　关羽眼力何其犀利，

　　他一眼便看出了吕布心境上的一丝破绽，

　　随即便凝聚了全身的气力，向着吕布劈出了又一道气势无匹的斩击！

　　这一次，

　　吕布没有再去硬接，

　　他选择了拨马躲避，

　　赤兔马在了解了吕布的意图后，

　　松开了咬住乌云踏雪鬃毛的大口，

　　四蹄发力之下一个诡异的横移，躲过了关羽致命的一刀！

　　但吕布这一退，

　　已经为他埋下了失败的伏笔，

　　他这一退，

　　赵云的暴雨梨花便又将他再次笼罩了进去！

　　赵云的极限速度，使他的压制力极强，

　　吕布这一退，气势已经弱了大半，

　　加上赵云压制和张飞的强攻，

　　“吕布，

　　要败了！！！”

　　联军中不乏有眼力高明的人存在，

　　他们看出了吕布的颓势，

　　不由得高声呼喊了出来！

　　“吕布......竟然要败了？”

　　与诸侯联军那边的欢呼声相对的，是董卓这边死一般的寂静。

　　“吕布，怎么可能会败？”董卓肥胖的身躯已经开始抑制不住的颤抖起来，也不知是被气的，还是被吓得。

　　“他们竟然赢了？”

　　袁氏兄弟瞪大了双眼看着战场，

　　犹自有些不敢相信自己看到的眼前这一幕。

　　就是因为了解吕布的强大，袁绍才没有带颜良文丑来，袁术也没有带纪灵过来，

　　可即便如此，

　　不知道从哪冒出来的三只野生武将，竟然就把先天吕布给打败了！

　　别说是袁绍袁术了，

　　哪怕就是吕布自己都想不到，自己独得天下八分先天之气，竟然还会有落败的一天......

　　“吕布，纳命来！”

　　张飞一声雷霆炸吼，一矛捅向吕布的面门！

　　“看刀！”M.23sk.com

　　关羽言简意赅，

　　手中的大刀却直奔吕布的脖颈而去！

　　“温侯，得罪了！”

　　还是赵云最有礼貌，

　　不过的他的枪尖却已经快到吕布的咽喉了...

　　将死之人，

　　陷入绝境之人，

　　往往却能爆发出莫大的潜力！

　　吕布已经挡不住三人的攻击了，

　　但就在对方的兵器即将把自己捅出一万个透明窟窿的时候，

　　那桎梏了吕布武力境界许久的枷锁，

　　突然松动了！

　　“轰！！！”

　　一声惊天巨响，

　　吕布竟然在临死之前选择了强行突破境界！

　　突破之后的吕布，战力随即飙升了一大截，

　　他抬手挥出方天画戟，一招之内竟然将关张赵三人全部震飞了出去！

　　但强行突破带来的后果却是严重的，

　　等到体内的气息平静下来后，

　　吕布的修为很快就开始了下跌，

　　虽然他不会直接跌出先天之境，

　　可他的总体修为却至少会因此少上十分之一，

　　不仅于此，

　　他吕布要想再突破那层枷锁，恐怕已经是不可能了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二十二章 真·三英战吕布（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 