    

    李昌宪这几天突然有了去万陵县南部沿海的想法，而且想去的心情是一发不可收拾。

    他到海边去，一方面是还是关心海贸的事情，看看万陵县南部海域怎么样？有没有好的地点去建设港口和仓库，另一方面也想换换环境，能让自己有个好心情，毕竟这一段时间压力太大了。

    任谁头上有这么个青衣卫祖宗在，都不会舒服很多，而且李昌宪这段时间经常去青楼，也装了这么久，都感觉有点腻歪了。

    既然打也不能打，杀也不能杀的，那我躲着你们还不行吗？

    万陵县南部沿海也是万陵县县衙管辖的地方，李昌宪觉得有必要到哪里去，既能宣誓一下大晋朝对万陵县南部沿海的主权，也能到当地去视察一下民情。

    既然想去，李昌宪就急冲冲地找到何岳，要求他尽快组织要去万陵县南部沿海的人选。

    等万陵县县衙把去万陵县南部沿海的所有事宜都安排妥当后，李昌宪就带着李虎儿和阿布达等人出发了。

    通往万陵县南部海域的道路已经改善了很多，有些路段都已经可以通行了，但是大部分的路段，还处于紧张的施工中。

    一路上，李昌宪看到所有修路的人都一个个兴高采烈，并没有让他们来修路而感到沮丧，特别是那些战俘，他们满意得不能再满意了，在这里能吃饱肚子，还有地方住，比当初饿着肚子跟着义军四处乱窜要好很多。

    而且县衙的官员还告诉他们，等路修好了，就可以释放他们，是回家还是在万陵县定居，随他们的便，县衙是不会加以干涉的。

    很多人都是愿意来万陵县定居的，人活着，不就是图个温饱吗？当初如果不是连饭都吃不上，谁会跟着义军去造反，毕竟造反还是一条不归之路。

    在老家有家有口的人早已经打算好了，等劳教完后，就申请回老家去接自己的老婆和孩子来万陵县生活。

    至于那些单身的汉子，虽然他们来这里不长，但是有不少人已经和当地部落的单身女人相互之间有了好感，也都在考虑是不是要在这里安个家？

    负责修路的当地部落首领按照万陵县县衙的规定，没有苛刻这些分发来的战俘，除了管吃管住外，还不时地过来嘘寒问暖，对这些战俘照顾的很好。

    即使让他们苛刻这些战俘，他们现在也都不舍得，一方面是这些战俘正在替他们修路，也就是说给他们挣钱，另一方面各部落首领早已把这些战俘当成自己部落的人了，即使这些战俘在完工后想走，各部落首领也绝对不会放走他们的。

    以前各部落生活艰苦，出外在山上觅食那都是九死一生，与山上的猛兽斗，与瘟疫疾病斗，甚至与天斗，每年都有不少的部落勇士丧失了性命，也留下了很多的寡居的女子和儿童，以至于本部落的人不但没有增长，如果碰到年景不好的事后，本部落的人口还会大量地减少。

    当这些战俘被押送到这里修路后，各部落首领都千方百计地想着如何去撮合这些战俘和本部落的寡居的女子交好，以便吸引这些战俘加入到本部落。

    男女搭配干活不累，各部落就把本部落的单身女人也派到工地干活，让她们主动去勾搭单身的战俘。

    效果很明显，没有多长时间，竟然真的撮合成了几十对，令各部落首领暗暗地为自己的计谋而叫好。

    当李昌宪带人路过这些部落领地时，众多的部落首领都纷纷下山迎接李昌宪，听说李昌宪要去南部海域搞开发的时候，很多的部落首领都意识到这里面一定有很好的赚钱机会，所以都放下了本部落的闲杂事务，都争着想跟着李昌宪到南部沿海去看看。

    毕竟他们前段时间跟着李昌宪外出了两趟，也没有花费多大的力气，但是回来后一个个都收获极大。

    听说李昌宪要到海边要去建什么港口，仓库，他们也想看看到底有什么油水值得李昌宪这么做，如果是有很挣钱的机会，他们也想着去掺合一股。

    另外，除了修路外，大多数部落首领都没有什么事情可做，现在部落的勇士们也不去打猎了，偶尔打打猎也是改善一下膳食，毕竟万陵县县衙供应这么多的粮食，他们不再担心本部落的人饥饱的问题，而是全心地考虑如何才能让本部落强大起来。

    让一个土著部落强大起来，最主要的还是人和金钱，现在人是有了，那缺少的只有金钱了。

    跟着李昌宪出去赚钱是他们最乐意的事情了，损失不大，但是获利颇厚。

    李昌宪也很乐意和这些部落首领一起去，不仅仅是因为他们对这一片土地熟悉，他想了解万陵县南部的矿产和风土人情，而且他还想着如何引诱各部落首领参与到未来的海贸中去。

    这些万陵县的土著部落都有着极强的冒险开拓精神，而且还拥有一批强大的勇士，让他们直接攻击南洋诸多小国不现实，但是让他们跟着去南洋做贸易，占占地盘还是可以的。

    一路上，李昌宪一边听土著部落首领讲解万陵县南部的风土人情和矿产资源，私下里考虑以后如何开发这些优良的矿产资源，另一方面李昌宪施展忽悠大法开始忽悠各土著部落首领。

    “你们是不是也像大晋朝内地城市大多数人那样，过着美好的生活？是不是想让自己子女有出息？是不是想让本部落更加强大？”

    李昌宪的一连声三问直接吸引住了各土著部落首领，他们是这么想的，但是怎么做才能实现哪？

    他们在万陵县生活几辈子，甚至十几辈子了，也没有见到那个部落能壮大起来，反而在天灾人祸面前都一个个地失败了，不但没有壮大起来，反而比以前更加地萎缩了。

    大家都眼巴巴地看着李昌宪，热切期望李昌宪能给出一个好的答案。

    “李县令，你请说，如何让我们强大起来，让我们的家人过得好，子女生活无忧。

    如果你能做到这一点，我们这些人都跟着你干了！“

    终于有人忍不住了，站起来直接向李昌宪表态，发誓要跟着李昌宪的步伐走。        

