    看到这一幕，玲珑王顿时傻眼了！

    面前这位是天阶中品的炼丹师？

    这怎么感觉方辰才是天阶中品的炼丹师，而女子的举动，才是求方辰炼制丹药？

    而且，什么时候天阶炼丹师这么好说话了？

    这都已经拉着方辰的手，去要求给方辰炼丹了。

    如果不是玲珑王知道，他们才是过来求丹的，她都觉得是柳玉惠来向他们求丹的。

    不仅是玲珑王，原本站在门前的古灵珊，也被面前这一幕给惊呆了！

    她可是十分清楚，自己的师尊对于别人求助炼制天阶中品的丹药，一律都驳回了，甚至丝毫没有搭理他们。

    可是方辰一来，师尊便激动无比。

    她都不知道，方辰这家伙究竟有什么魔力，能够让师尊如此激动。

    “不会方辰是师尊的儿子吧？”古灵珊暗暗在心中想道。

    不可能！

    绝对不可能！

    师尊连道侣都不曾有过，怎么可能会有儿子。

    但是这究竟是怎么回事？

    她乃是柳玉惠最宠爱的弟子，但是她从来都没有在柳玉惠身上，感受到这种激动的心情。

    可是方辰一个外人，居然能够让师尊激动成这样。

    “大长老，你这样是不是不太好啊？”见到柳玉惠激动成这样，方辰有些无奈的说道。

    对此，柳玉惠也意识到了自己刚才的举止，有些不对劲。

    但也不能怪她啊！

    这一个多月，她已经炼制了四五炉丹药，但是没有一炉成功。

    而且，她明明是按照方辰教导她的方式去炼制的啊！

    这一个多月的时间内，柳玉惠很想找寻去询问方辰原因，但是方辰已经离开了天一阁，她找了方辰很长的时间，都没有找到。

    这让她郁闷的同时，又无比希望方辰能够回来。

    所以，在听到方辰来到丹堂的那一瞬间，她迫不及待的来到了门外，想要请教方辰。

    这才出现了刚才那一幕。

    “不好？有什么不好的？”柳玉惠毫不在乎的说道，说着，她拉着方辰的手臂，立马朝着丹堂内走去，“走，我们立马去炼制丹药！”

    见到柳玉惠这样，方辰不由得露出一抹苦涩的微笑。

    他无奈的对着柳玉惠说道：“大长老，你先让我把话说完，我们再谈论炼丹的事情，您看如何？”

    被方辰这样一说，柳玉惠也意识到，自己刚才的行为有些莽撞了。

    她点了点头，对着方辰说道：“不知道你还有什么事情？”

    方辰将自己的要求，和柳玉惠说了一遍，柳玉惠听此，顿时露出了一抹浅浅的微笑。

    她满不在乎的对着方辰说道：“就这么一点小事啊？这有什么大不了的？我立马就帮你安排！”

    说着，柳玉惠看了看一旁的古灵珊一眼，微笑着对古灵珊说道：“灵珊，你先安排方辰的朋友去我们丹堂休息一下，我帮方辰炼制出丹药后，再来好好招待二人！”

    见到师尊这怪异的行为，古灵珊虽然无比好奇，但依旧点了点头。

    古灵珊即使觉得师尊对方辰再怎么好，她也丝毫不嫉妒，但她对方辰，却越来越好奇了。

    她不明白，方辰究竟用了什么手段，居然让师尊在她面前，这么温和。

    玲珑王看了看方辰一眼，似乎在询问方辰。

    方辰则是微笑着点了点头，道：“你和儒莫两人先去休息一下，等我将丹药炼制好了之后，再交给你，你看如何？”

    听此，玲珑王点了点头。

    虽然她不是炼丹师，但也清楚，炼丹师在炼丹的时候，特别忌讳别人打扰。

    至于方辰为什么跟着过去，她也没有多问。

    古灵珊将玲珑王和李儒莫带着离开这儿之后，柳玉惠脸上的笑容，顿时更加浓郁起来。

    她笑呵呵的盯着方辰，一脸激动的对着方辰说道：“方小友，你总算是回来了，我有好多问题，想要询问你，还请你解惑！”

    对于柳玉惠的话，方辰微微一笑，道：“大长老，还是等我们先将丹药炼制成功之后，再谈别的事情！”

    “好！我听你的！”说着，柳玉惠点了点头，露出了一抹激动的笑容。

    随即，二人便迈着大步，直接朝着炼丹房内走去！

    ……

    “堂主，之前，您让我查的事情，我们已经查清楚了！”丹堂一处比较隐秘的地方，一位老者恭敬的看着丹堂堂主，沉声说道。

    听此，丹堂堂主丘青风脸色微微一变。

    他目光闪烁的盯着面前的老者，语气有些冷冽：“天罡，你倒是说说，柳玉惠那婆娘，究竟在做些什么？”

    丘青风虽然是丹堂堂主，更是一位天阶中品的炼丹师，但是和柳玉惠的关系，一直都不好。

    而且，他和柳玉惠所处的派系不同。

    柳玉惠和天一阁阁主，是一个派系，但是他和天一阁副阁主是一个派系。

    再加上柳玉惠三番五次的找他的麻烦，他恨不得将柳玉惠除之而后快！

    “禀堂主，大长老最近一直都在炼制丹药，只不过几乎每次都炸炉了，而且在这期间，她一直都在派人，找寻方辰的下落！”

    “之前大长老在炼制天阶中品丹药的时候，方辰就在场，现在方辰出现，大长老又如此激动，属下怀疑，大长老能够炼制出天阶中品丹药，可能和方辰这小子有着密切的关系！”天罡阴沉着脸，沉声分析道。

    此言一出，丘青风立马摇了摇头：“不可能！这绝对不可能！”

    方辰不过只是一位脱俗境的武者，就算他是一位天资卓越的炼丹师天骄，最多也就能够炼制出地阶中品的丹药，想要指导一位天阶下品的炼丹师，炼制出天阶中品的丹药，那绝对是痴人说梦。

    这一点，丘青风比谁都清楚。

    “不过，我倒是很好奇，方辰这小子身上，究竟有什么秘密，能够让大长老如此激动！”说到这儿，丘青风脸上露出一抹阴冷之色。

    听到丘青风的话，天罡脸上露出了一抹冰冷的杀意，随后，他恭敬的对着丘青风说道：“堂主，既然如此，那我们需不需要将此子给……”

    说完，天罡做了一个抹脖子的动作。

    见到天罡的行为，丘青风摇了摇头，淡淡的说道：“不可！不管怎么说，他都是大长老看好的人，我们切不可妄动！”

    说到这儿，丘青风似乎想到了什么，微笑着说道：“半个月之后，不是内门大比么？到时候我们可以看看，这小子在内门大比上，能不能有非凡的表现，如果这小子能够有非凡的表现，我们再好好探查这小子一番。如果不能……”

    说到这儿，丘青风的眼神，顿时变得冰冷起来。

    天罡听此，立马点头道：“堂主，说到内门大比，方辰在内门大比上，挑战了地榜上排名第二的祁操，甚至和他进行了生死战，如果这小子不能够在内门大比上取得好的成绩，到时候就算我们不出手，恐怕这小子也会被祁操击杀！”

    此言一出，丘青风这才点了点头。

    “既然如此，那我们就等内门大比之后，再看看这小子的手段，如果他能够击败祁操，那就将他拉过来，否则……杀之！”

    说完，丘青风双手微微一握，他手中的茶杯，彻底变成了粉末。

