    这百虫宴他在电视上看到过，想到那些白白的蠕动的虫子，李元仿佛就觉得胃里面一阵翻江倒海。

    李元赶紧摆手，连连说道：“申小姐不必客气，把我当做一般的朋友就好。”

    就一般的朋友就好了，千万不要把我当成什么人，那百虫宴我可是消受不起。

    李元在心里说道。

    以前就听说苗族人非常好客，现在李元总算见识到了。

    两人一边吃饭一边说话，天色也渐渐暗了下来。

    饭后。

    “不知道恩人是住在什么地方，我这就送恩人回去。”申幻幻说道。

    李元尴尬的笑了笑，他来的时候眼睛只盯着煞气，也没有看脚下的路和两旁的风景。

    他来这地方对地名这些也不熟悉。

    所以他都不知道，文心带他去的那个地方叫什么名字。

    “说实话，其实我也不知道。我来的时候尽顾着追煞气来了，所以忘了回去的路。”

    “这样啊！”申幻幻沉思，“我看恩人你穿的是白苗的衣服，那住的地方应该就在白苗的地界。

    现在天已经黑了，我也不太方便去白苗的地界找你的住处。

    要不恩人就在这里将就一晚，明天天一亮再去找恩人的住所。”

    李元一听，也只有这样了。

    文心离开的时候也没有打个招呼，也不知道她去哪里。

    在这个地方，李元是两眼一摸黑。

    “那就打扰申小姐了。”李元十分客气的说道。

    “哪里，不麻烦，恩人愿意住在这里，那是我的荣幸。”申幻幻非常的会说话，每一句话都把李元高高的捧起。

    申幻幻亲自把李元带去了客房，在这里，因为没有电，房间里面用的都是蜡烛。

    一个房间里面放了四五只蜡烛，倒也亮堂。

    “恩人在这个屋子里面休息，如果有什么需要，可以拉这个绳子，外面的铃铛就会响。”

    申幻幻指了指墙上的绳子。

    “好的，谢谢！”

    除了谢谢，李元不知道该说些什么。

    “恩人不必客气。”申幻幻微微一笑，“那恩人您先休息，我出去了。”

    “嗯！”李元点点头。

    “不过。”申幻幻突然说道，“如果恩人需要人陪，可以随时摇铃，多晚我都会过来的。”

    李元：“……”

    “不用了，谢谢。”李元连连摆手。

    他还有没有被人借种的嗜好。

    “呵呵呵！”申幻幻见李元避之如虎的样子，捂着嘴娇笑起来。

    “那我真走了。”申幻幻笑着转身。

    就在此时，她身后的铃铛绳子突然掉了下来，好巧不巧，正好撞在了她手中的蜡烛上。

    绳子本来就有大拇指粗细，加上上面打了一个结。

    烛台上的蜡烛被这么一撞，径直朝着申幻幻这边倒了过来。

    “哎呀！”申幻幻一声痛呼，连忙用手捂住了脸。

    蜡烛啪一声掉到了地上。

    李元连忙走了。

    “你没事吧？”

    申幻幻放开手，露出了她的脸。

    李元一看，她的脸左半边眼睛周围的位置红红的。

    还好当时蜡烛歪过来的时候，她及时闭上了眼睛，要不然可能眼睛都废了。

    肌肤上没有多大的损伤。

    不过李元看到申幻幻的脸，李元的眉毛还是忍不住皱了一下。

    “怎么了？很难看吗？”申幻幻看到李元皱眉，不由得担心的问道。

    “哦，没事，就是皮肤有一点红。”李元连忙回答道。

    虽然这苗疆的女人比较强悍，但是身为女人还是很注重自己的容貌的。

    “不信，明明你的脸色那么不好看。”申幻幻越过李元，走到了一边的镜子前。

    这就是一个普通人用的玻璃镜子，这个地方虽然与世隔绝，但是也有人常联络外面。

    有这种镜子也不稀奇。

    申幻幻看着镜子中自己的脸，也大大的松了一口气。

    “还好，只是皮肤有一点点红。”申幻幻想要用手去摸一下。

    “别动！”李元大呵一声，“你现在伸手去动，容易破皮。”

    申幻幻一听，连忙把手放了下来。

    “不过我这眉毛，就剩下半截了。”申幻幻看着看着镜子中她的眉毛，“眉毛倒是还好了，我画一画，也不怎么看得出来。”

    这女人不管在什么地方，容貌永远是排在第一位。

    男人则不同，就像李元一样，刚才他看申幻幻的脸，第一时间并没有注意她的肌肤，而是落在了她的眉毛上。

    眉毛代表一个人的寿命和健康，她现在眉毛突然受损，定然是一种不好的征兆。

    就像之前黄素素修眉的时候，一不小心把眉毛修没了一样。

    一些看似不可能发生的意外，这种征兆就越明显。

    “这种意外都会发生，我看你最近还是注意一些，怕有什么不好的事情。”李元提醒道。

    申幻幻看着李元，又是扑哧一笑。

    “你这样子和我爸差不多，我爸也是，打破一个碗，那他今天估计就不会出门。”

    “老人家的话有时候也有些道理。”李元并没有说得太多，他并不想在申幻幻面前透露出身份。

    “是的了！”申幻幻显然没有把眉毛受损这件事放在心上，“老头子一样。”

    申幻幻说完，捡起地上的烛台和蜡烛点上，然后离开了李元的房间。

    在这个地方没有电视，没有手机。

    当然手机里面是有的，但是没有网络，而且李元也不打算把手机拿出来玩，电用完了，这地方还没法充。

    手机这东西，李元还是准备让他随时保持着有电，万一什么时候就用到了。

    不多时，就有几个男人打着水过来，身后，还有几个男人抬过来一个大大的木桶。

    “先生，请洗漱。”一个男人对李元躬了躬身体，礼貌的说道。

    “好的，谢谢！”李元连忙走了过来，对几人表达了感谢。

    男人对于李元的客气受宠若惊，连忙说道：“先生不必客气，先生是幻幻小姐的贵客，自然是我们黒苗寨的贵客。”

    “先生请自便。”男人再次弯腰，然后带着几个人走了出去，顺带给李元关上了门。

    这感觉，李元仿佛穿越了。

    舒舒服服的泡了一个热水澡，李元穿上自己带过来的衣服，躺在了床上。

    奔波了一天，在泡了这个热水澡之后，身体却清爽起来。

    他来到这里，一切顺利得让他有些不敢相信。

    刚来这里就遇到了文心，减少了不少麻烦。

    出手相救的一个女孩儿，竟然是黒苗寨的种子选手，不日就要去竞争少祭司之位。

    仿佛冥冥之中，所有的一切都为李元安排好了。

    迷迷糊糊中，李元进入了梦乡。

    半夜，李元做了一个梦。

    那个白衣“女人”又站到了她的床边。

    “你是谁？”

    【作者有话说】

    昨天说错了，不是落尘大佬，是尘落大佬，很抱歉啊！今天在这里非常感谢大家的支持，你们的评论包括章评我都会一条一条的看,感动在心里。哦，还有一件事情，因为一些特殊的原因，这本书不得不改名，还望大家理解。第二章会比较晚，大家可以明天再看。

