    “这…难道就是龙息令牌吗？”

    众人皆是凑上前来，认真的打量起，楚枫手中的令牌。

    这块令牌看着虽然普通，可是上面却写着龙息二字，只是这两个字，就已经说明了它的身份。

    此时，龙息泉馆内的所有店小二，都是走上前来。

    他们反复检查了一下真龙棋盘，应该也是在确定，楚枫是不是真的解开了这真龙棋盘。

    “客官，你…你竟真的解开了真龙棋盘。”

    很快，他们再度看向楚枫，这一次，他们看向楚枫的眼神都变得不一样了。

    显然，他们已经有了答案。

    “我这应该不是障眼法吧？”

    楚枫问道。

    “当然不是，您是真的解开了这真龙棋盘啊。”

    “公子，你可真是太厉害了，要知道这么多年了，您还是第一个，也是唯一一个，能够解开这真龙棋盘的人。”

    店小二再与楚枫交谈，就连语气都变得格外的尊敬。

    “怎么样，愿赌服输吗？”

    楚枫看向那李瀚。

    “我……”

    此时李瀚的表情十分难看，简直就像是吃了屎一样，他此时应该恨不得，找个缝就钻进去。

    因为确实太丢脸了。

    “李瀚这什么表情，该不会是输不起吧？”

    “愿赌服输吧，就是。”

    “人家这位公子，可是真本事。”

    此时，那些围观之人也是开始起哄。

    先前还看不起楚枫的他们，眼下却将讽刺的矛头指向了李瀚。

    “哼，我李瀚不是输不起的人，拿去……”

    李瀚仍然很是不服，这从他说话的语气就看的出来，可在这种场合下，他也是没有办法。

    还是将手中的二十个龙泉币，交给了楚枫。

    “麻烦给我来两碗龙泉。”

    楚枫将二十个龙泉币递给店小二。

    “给我也来一碗。”

    紧接着，那名天风剑阁的女子，也是要了一碗龙泉。

    “好的客官，马上就来。”

    店小二离开没多久，便将两碗龙泉端了上来，这一次的速度，比之前快了不少。

    可能，这也算是差别对待吧。

    毕竟现在在他们眼中，楚枫已经不是寻常的客官了。

    “这次，可以喝个痛快了。”

    楚枫将两碗龙泉，分别递给了那名父子倆。

    “少侠，这…这不太好吧，我们只要一点就够了。”

    “这…这太过意不去了。”

    那中年男子有些不好意思。

    “大哥哥，我不用这么多的。”

    就连那憨憨的小男孩，也是连连摇头，虽然他的眼中，满是渴望。

    “别客气，难得有这个缘分。”

    “其实，我也是看在你儿子的面子上。”

    “看你儿子，我就知道你是一个好父亲。”

    楚枫说的也是实话。

    楚枫自认为他不是坏人，但也绝对不是以拯救天下苍生为己任的大善人。

    楚枫修炼，可不是为了天下众生，他只是自私的想保护他的亲人朋友。

    所以楚枫做好事，也是凭感觉和缘分。

    这对父子，是触碰到了楚枫的内心，才让楚枫做了这件事。

    “少侠，好人会有好报的。”

    中年男子接过了两碗龙泉，便与那小男孩分别畅饮起来。

    可就在这时，又有一碗龙泉，递到了楚枫的身前。

    “别只顾着做好事，难得遇到龙息泉馆开业，自己也要喝饱啊。”

    是那名天风剑阁，英气十足的女子。

    原来她后面要的这碗龙泉，是为楚枫准备的。

    “在下天风剑阁，楚古语。”

    “先前多有得罪，还请公子大人有大量，而这碗龙泉，便当做赔罪。”

    女子以双手端着这碗龙泉，说话时还微施一礼，这态度比先前，不知好了多少。

    “楚古语，她就是天风剑阁阁主的孙女？”

    “早就听闻过楚古语，据说其天赋比李瀚还要强，迟早会超越李瀚，成为天风剑阁最强弟子。”

    “只是她很少离开天风剑阁，少有人见到过她的真容。”

    “不成想，竟是一位如此英姿飒爽的姑娘，还真是与众不同啊。”

    女子介绍过自己之后，泉馆内又响起了一些议论的声音。

    这也是说明了，为何连李瀚那些年轻弟子，都会围着这女子了。

    原来她是身份与实力，兼备的人物。

    这种人，不成为天风剑阁的宠儿，反而才不合理。

    “你叫楚古语？”

    可是相比于其他人，楚枫跟更在意的，却是这名女子的名字。

    “嗯，怎么了？”

    楚古语有些不解的问道。

    “不仅同姓，这名字还很亲切。”

    楚枫笑了笑。

    毕竟自己在楚家的大哥，可是叫做楚孤雨。

    这名女子叫做楚古语，虽然他也知道只是谐音相近，并非是真正的名字相同。

    可还是感觉非常亲切。

    不因别的，只因楚孤雨这位大哥，在楚枫心中的分量实在太重了。

    毕竟年少时期，在楚家，楚枫可是遭受了不少欺凌，若不是义父和楚孤雨的保护，楚枫的日子可是非常难过的。

    所以哪怕只是谐音，可这个名字，却也的确得到了楚枫的好感加成。

    “亲切？”

    “你可真会胡扯，一个名字你都能觉得亲切？依我看，你不是亲切，而是见色起意吧？”

    那李瀚在不远处嘀咕道。

    而看着李瀚那满脸酸气的样子，楚枫则是撇嘴一笑。

    “楚姑娘，在下楚枫，今日相识便是缘分，这碗龙泉既然是姑娘的心意，楚枫也就笑纳了。”

    楚枫从楚古语手中，接过那龙泉，抬头便一饮而尽。

    这一次的感觉，比先前还要舒爽。

    若是可以，楚枫也愿意用尊兵再换一碗龙泉，因为这龙泉给人的感觉，绝对物有所值。

    “楚枫公子，能够如此轻易的解开真龙棋盘，实在令人叹为观止。”

    “想必楚枫公子，必是名师出高徒”

    “不知你是来自何门何派？”

    楚古语对楚枫询问道。

    如果说，先前她只是想解开真龙棋盘。

    那么现在，她已经是对楚枫这个人，有了兴趣。

    “我不是这里的人。”

    楚枫轻描淡写的一个回答。

    却也表达了，他不想透露过多的想法。

    “楚枫公子，原来是外地人吗？”

    “那天风剑阁，其实应该尽一下地主之谊的。”

    “不知楚枫公子，可愿去我天风剑阁坐坐？”

    楚古语问道。

    “不了，改日吧。”

    楚枫说道，因为他知道，就算他想去，狱宗地狱使也不会答应的。

    “无论楚枫公子何时来，我天风剑阁都会欢迎。”

    女子说话间将一道令牌递给了楚枫。

    那乃是天风剑阁的上宾邀请令。

    “多谢。”

    楚枫也不客气，而是直接将那邀请令接了过来。

    楚枫可能不会去天风剑阁，但是人家示好，楚枫总也不能拒绝好意。

