    “林姑娘，你有没有想过我们可以合作。”

    林易看向林湘很是认真的，把他的计划说给林湘听。

    原来林易想以40吨牛仔布为投资，让林湘帮忙设计加工衣服，然后卖掉。

    最后的纯利两人平分。

    这个合作看起来好像是林湘赚了大便宜，毕竟40吨布料差不多要3,40万块钱。

    不管林湘砸锅卖铁怎么凑，也是不可能凑出这么多钱。

    但林湘的心里算账的时候，可不是这么想的。

    这些布料要做成衣服，需要投入大量的人力物力。

    虽然林湘投入的总数没有几十万块钱，但整个过程却极为消耗人的精力。

    说白了，林易的这场合作，更像是林湘在给他打工，只是林湘变成了所谓的合作伙伴。

    最终林湘一咬牙，准备把林易手里这40吨牛仔布全部吃下。

    “林先生，不知道你这40吨牛仔布，是什么样的布料，多少钱一匹。”

    林湘并没有正面回答林易的问题，而是问起他牛仔布的事来。

    “85块钱一匹，布料都是极为适合做衣服的，厚度在8安左右。”

    林湘点点头，8安的厚度做秋装最合适。

    “林先生，我能看看布料吗？”林湘又问道。

    “当然可以。”

    林易从随身携带的包里，拿出一叠样品册。

    “这块蓝色的就是，”

    林湘接过巴掌大的样品布，仔细在手里试了试，非常柔软，略带一丝弹性，正是林湘想要的布料。

    “林先生，这些布料应该是出口转内销的订单吧。”

    林湘这话说得委婉，其实就是在告诉林逸，他这批货应该是被国外奸商给取消订单了，林逸这才放到国内卖。

    但国内做牛仔服的工厂几乎是0，这些布料不能做衣服，那只能当劳动布处理。

    牛仔布和劳动布的价格差了将近一倍，如果林易选择这个时候出手的话，他怕是要赔个底朝天。

    “林姑娘知道的倒是挺多。”

    林易是真没想到，林湘竟然对贸易还如此清楚，毕竟当下不管是出口还是进口，知道的人并不是很多。

    哪怕你有东西，有客户，想要卖出去，都没船帮你往外运。

    而林易手里这两大集装箱的牛仔布，就是因为耽搁了船期，港城那边直接给拒单了。

    “我喜欢看书，自然知道得多一些。”林湘笑眯眯的说道。

    林湘这话也就骗骗别人，可骗不了林易。

    他知道林湘应该是有两把刷子，这让林易心中很是好奇，据他所知林湘出生在青山市，一个非常偏远的小镇上。

    在没有上大学之前，她甚至没有出过荔枝堡镇，那关于贸易的这些事，林湘又是怎么知道的。

    林易心中虽有疑惑，但并没多问，谁心里还没点小秘密呢。

    他今天的目的是那两集装的布料。

    那么多贷款压在手里，就算他再有钱也扛不住。

    “林姑娘，你对我的提议感觉如何。”

    “我还是不习惯跟别人合作，林先生可以给我报个价看看，如果合适的话我可以先买一部分布料。”

    林易微微点头看来林湘还是颇为小心。

    “我这都是大匹布料，一匹33米，95块钱。”

    林湘暗暗咋舌，看来自己估算的差不多，这两集装箱的布料，应该有30几万。

    如果她能把这些布料全都吃下，变成衣服的话，说不定今天秋天她能直接暴富。

    “林先生你这个价格能便宜些吗？我可以先拿500匹料子。”

    “可我想一次全出手。”

    “林先生，你可以打听一下其他服装厂，现在牛仔布的用量非常少，当布料用稍微有点硬，当劳动布用有点太贵了。”

    林易见林湘露出小狐狸一般的笑容来，他心中暗暗惊奇，看来林湘早已经想到他的困境，这是吃定他无法快速脱手布料。

    “这样，你拿1000匹，我给你按照85一匹。”林易说道。

    1000匹就要8万5，林湘手里可没这么多钱。

    她咬牙道，“林先生你能不能明天再来一趟，我回家跟我丈夫商量一下。”

    “好，那明天上午我还是这个点过来。”

    林湘目送林易坐上一辆黑色的小轿车走了。

    她看了一眼手里的名片，没着急回家，而是打电话给林无双，想问问他是否知道京城有林易这一号人。

    一般像林易这样的大老板，是不会轻易找上林湘这么个小个体户的，林湘觉得自己还是问清楚比较好。

    “林氏集团的林易，我倒是听说过，他好像有不少海外关系，以前常年住在港城，是最近两年才在京城做贸易的，听说做得很大。”

    “那他这人信誉如何。”

    “听说信誉很好，湘湘有什么事吗？怎么突然问起林易来。”

    “没什么事他们公司有一批布料想卖给我，我这不是害怕上当受骗，先打听一下。”

    电话那边传来林无双的笑声。

    “没想到你个小丫头，还是个做生意的料子，你服装店的生意如何。”

    林无双早就听林湘提起过，她在京城开了个服装店。

    刚开始林无双还以为林湘开玩笑呢，现在看来动真格的。

    “生意还不错，林大哥如果有时间，可以过来看看。”

    “好，改天我去照顾你生意。”林无双很是爽快的说道。

    林湘知道林易这是个可以相信的人，这才急匆匆回家想跟郁海生商量拿下1000匹布料的事情。

    奈何郁海生是个大忙人，林湘这一等就到了晚上。

    郁海生带着一身臭汗进了家门。

    “湘湘你怎么回来了。”郁海生很是高兴的问道。

    “找你有事商量，你赶紧去洗漱洗漱，你这是做什么去了，弄一身臭汗熏死了。”林湘很是嫌弃的朝郁海生摆摆手说道。

    “今天从南方那边又过来一批货，我带着人去卸货了，这才弄了一身的臭汗。”郁海生不好意思的说道。

    天气炎热郁海生冲了个凉水澡就出来了。

    “过来吃两块西瓜，我下午刚买的。”

    郁海生看着桌子上摆着的一大盘西瓜，高兴得嘴角都要翘上天了。

    西瓜冰镇了一下午，又甜又凉，吃着很是舒爽。

    林湘趁着郁海生吃西瓜的空挡，把林易的那批牛仔布的事情说给郁海生听。

    “我琢磨着林易这批牛仔裤，应该是砸手里了，估计现在能要的也就是我了。”

    “我想着先拿1000匹用着，等钱周转过来之后再慢慢买后面的。”

    “这样总比跟林易合伙强，最少赚的所有钱都是我自己的。”

    郁海生听林湘如此说，笑眯眯地捏了捏林湘的鼻子，“没想到我们家的湘湘，居然还这么多心眼儿。”

    “我来找你可不是听你夸奖的，要买下1000匹布料需要不少钱，我手里没有。”林湘开门见山的说道。

