    泽井总监的好意与期待让周宏难以拒绝，较长的第一段时间里，周宏除了正常的体能训练之外，一直都跟在泽井总监的身边学习。

    老人将一生的经验填鸭式的不断告诉周宏，自然灾害的紧急救援安排，怪兽的紧急避难等等。

    知识的海洋缓缓的将肌肉淹没。

    周宏不知道自己是什么时候走出了泽井总监的办公室，当坐在自己休息室, 看到一封未读邮件的时候，瞳孔这才逐渐的凝实。

    邮箱没有给过任何人，垃圾短信也被系统自动屏蔽，胜利队与新兵小队的联系都采用PDI。

    这封邮件是谁发送过来的，毋庸置疑了。

    “桐野牧夫，肯定是你吧！”周宏没有瞄一眼看信的内容，直接翻到了邮箱的最后, 看向了发件人的名字。

    マドカダイゴ。

    周宏的嘴角一抽, 这个片假名的日文翻译正是大古的名字。

    稍微一看发现是大古转发了桐野牧夫的邮件。

    桐野牧夫你是看不起我吗？只给大古一个人发了信？完全的把我忽视了。

    而恰逢此刻，房间的门被敲响了。

    周宏一撇嘴，“这次我猜肯定是大古。”

    果不其然的，打开门就看到一脸焦急模样的大古。

    他连忙的跻进了周宏的房间，迅速的关上了门。

    而某位不愿透露姓名的胜利队女性察觉了大古些许不对劲，将她的耳朵贴在了周宏的门上。

    嗯......隔音的效果很好，她一点的声音都没听到。

    刚刚经过此处的良颇为疑惑的看向了胜利队的前辈，而趴在门上的丽娜身体顿时僵硬，双手支撑在门上将自己推开，沉默着缓缓离开。

    丽娜的动作也让良起了些许的好奇心，也趴在了门上倾听。

    没有听到任何声音的她带着浓浓的疑惑离开。

    却是在拐角再一次的遇到了丽娜。

    “阿宏，我转发给你的邮件你看了吗？”大古刚刚关上门，迫不及待的发问道。

    周宏不紧不慢的点了点头，还有闲情逸致的给大古泡了一杯清茶。

    青幽色的茶水倒映着名为焦急的画卷，在荡起的波澜之中，画面逐渐的模糊。

    “不用急，急也没用, 这个家伙明显的就知道了你的身份。”

    “如果真的有恶意的话, 现在就已经把你暴露出来了。”

    周宏轻易的把大古摁在了椅子上，自己也一屁股做下喝起了茶，显的十分的安详。

    大古的眼神格外的诡异，盯着周宏看了片刻后，他轻声的问道：“阿宏你看了邮件的内容没有？”

    大古的问话反而让周宏感觉到了困惑了，轻呡了一口清茶后回道：“难道不是让你去哪个地方见一面？”

    “这么说倒也没错，但这并不是最重要的啊！”大古拍着桌子一下子就站起了身，“阿宏你根本就没有看邮件！”

    一直以来一副可靠模样的大古竟是表现的有些抓狂。

    周宏脚尖在地面一点，滚轮的椅子就移动到了电脑之前，滑动滚轮，将邮件重新的翻到了最上方。

    大致的信件内容还是让大古出来见一面没错，在与邮件的后方，则是主要提及了周宏的存在。

    【请你务必要将另一位奥特战士邀请前来，我与他有着很多很多的话要和他细说。】

    加粗加横杠还标红更大的字体让周宏闻到了在写这封邮件的时候，在彼方荧幕的另外一侧，名为桐野牧夫心中的酸楚。

    比醋还要更富有韵味，味道更为接近于初秋时期的橘子。

    那是让人面部狰狞的酸楚，就算吐出橘子，嘴里却还残留味道，让人久久无法回神。

    周宏挠了挠头，“看样子是最近的情况让这个家伙接受不了了。”

    “但是这么强烈的情绪，为什么不把邮件发给我呢？”

    大古突然灵魂的发问，“阿宏你们新兵小队作为预备队，没有属于自己的公告栏吧。”

    “他又怎么知道你的邮箱呢？”

    周宏微微一愣，生硬的转移了话题。

    “K地区的话，大古需要麻烦你充当一下驾驶员了。”

    周宏不想提，不想挨揍的大古自然略过了邮箱的话题。

    对于开车这事，本身就要一同前往的大古自然不会拒绝。

    没有什么好犹豫的，两人当即便结伴往车库走去。

    在另一侧的拐角处探出了两颗小脑袋，蹑手蹑脚的跟了上来。

    明明同样都是拥有着特殊能力的人类，为什么他们两人得到了人们的称赞，而自己就只能够被唾骂成怪物？

    大古能成为胜利队我认了，可是为什么这个莽夫在变化的未来之中却能够当上TPC的总监？

    这次接连预测了这么多次竟然都是这样的结果！

    我不能接受！我绝对不能接受！

    为什么人与人之间的待遇差距会有这么大？

    将最后一口还略显生硬还带酸楚的面条吞下肚，随意的擦拭了嘴角残留的汁水。

    发白的灰布抹去了眼镜上的污垢，黑框眼镜的本体驾驶了名为桐野牧夫的躯壳站起了身。

    焦急的情绪影响着大古，让他开车难免的带上了些许的情绪。

    疾驰飞跃漂移的德拉姆车在车流之中穿梭着，不一会的功夫就已经抵达了约定的地方。

    那是一个很大的广场，餐厅就摆在了大厅，虽然并不是休息日，但是也有颇多的游客。

    大古本以为会是个安静的小地方，只有三两人，可是这么多人，他完全无法分辨到底是谁发给他邮件的。

    周宏表现的就好像真的出来玩的，叫来了服务员点来些许的菜肴。

    喝了一口柠檬水后，大古有些怀疑人生:“是不是我们走错了？”

    “安心坐着吧，该来的自然会来的，你说对吧。”周宏偏过头询问着邻桌的黑框眼镜。

    黑框眼镜轻笑一声，“不愧是乔斯塔奥特曼，能够从这么多的人里精确的找到我。”

    “如果我不出声的话，你这个家伙就打算让我们无聊的干坐着？”

    桐野牧夫推动了自己的黑框眼镜，“如果你连我都找不出来，我们之间的对话自然也无法继续。”

    

