    凤仪楼顶层，五楼上的花厅内。

　　一身素白衣裙，容貌秀美的少女站在窗前，居高临下，俯视着被灯光照得如同白昼一般的庭院。

　　“怪不得青姑娘你一早就对这姓王的小子亲睐有加，呵！本届武会涌现出的新人之中，确是以此子最为出色。”雍容华贵的美丽少妇微笑道。

　　“岳姨，你又胡说八道，我什么时候对他……他亲睐有加了？！”

　　萧青儿没好气道。

　　“咦？！难道是我误解了不成？”

　　岳凤仪惊咦一声，萧青儿正要点头，却又见岳凤仪满是戏谑之色，“这我可就不明白了，既然是误解，那青姑娘为何对姓王的小子这么关注呢……。”

　　“青姑娘能解释一下么？”岳凤仪调笑道。

　　萧青儿轻抚额头，无奈道：“岳姨，你再这么戏弄我，我可就生气了。”

　　“嘁，真没趣。”岳凤仪扭过头，嘀咕道。

　　萧青儿苦笑一声，目光回落场中，在阴可人身上微微一凝，面上露出些许凝重之色，“岳姨，你看他们这一战谁胜谁负？”

　　“青姑娘，这你可就难住我啦，王动此子一路破关斩将，摧枯拉朽，刀法十分的精彩，未必没有压箱底的绝招，怕是还未显露出真实实力来。”

　　萧青儿秀眉一舒，岳凤仪又道：“不过阴可人数次下场也都是一招败敌，干脆利落。实是深藏不露，他的武功究竟达到了什么境地，没出手之前，恐怕谁也拿捏不准。”

　　“这一战，胜负难料啊！”

　　……

　　庭院之内。

　　烛火通明。

　　有微风起，拂过院内两方池塘，平静的水面顿时被打破。荡开了一道道涟漪。

　　王动心却如明镜，一瞬间晋入“观神普照，无思无念”的奇妙境界中。其心如静水。

　　阴可人负手而立，黑色衣袍随风飞扬，平淡的目光落到对面的王动身上。

　　说起来。阴可人与王动之间的矛盾很有意思。

　　阴可人是恼恨王动不识抬举，竟敢拒绝自己的“邀请”，却不知当日王动也在三河帮大船上，更斩杀了他派出掳人的吴管家。

　　王动则相反了，知后者而不知前者。

　　当然，这其实也没多大关系，矛盾既已结下了，不管是一个还是几个矛盾，在根本上并无区别。

　　无须多余废话，王动右手一抹。一道血光散开，血刀已入掌中。

　　一手握刀，刀锋斜指地面，王动缓缓朝阴可人走去，每走一步。他的气机即增强一分，精气神互相交融，气势迅速攀升。

　　但令在场众人惊讶的是，所有人都感觉得到王动气势的提升，可他的姿态却予人一种无比闲适，从容不迫的意味。好似不是在迎接着一场前所未有的激战，而是在郊外踏青，赏花赋诗，手中握着的亦不是杀人的刀，更像是捧着一杯热气腾腾的清茶，招待着远方来的客人。

　　两种迥然相异，矛盾之极的感受，让人难受之极。

　　阴可人眉梢一挑，冷笑一声：“故弄玄虚，又有何用？”

　　哗啦！

　　突然之间，阴可人出手了，就好像是一瞬间搅碎了平静的水面，他一飞而起，身形连闪，掠过二十余丈的空间，以一种让人眼花缭乱的速度猛然欺进王动身边。

　　下一刻。

　　黑色袍袖如一朵漆黑的云彩，瞬间舒展开来，嗖的一卷，竟如同刀子割破空气一般犀利，去势之凌厉迅猛，竟还在王动一鞭挥卷之上。

　　面临这又疾又狠的一袖飞袭，王动不闪不避，清喝一声，猛的朝前一踏，咔嚓一声，坚硬的青石板层层碎裂开来，哧！血刀一挥而上。

　　让人意外的事情发生了，袖袍在撞上血刀的一瞬间，突然一化，化刚猛为绕指柔，缠缠绵绵的黏了上来，缠住了血刀。

　　阴可人面上黑气一闪，冷笑一声，哗啦！突然之间，那缠住血刀的袍袖似充满了气体一般鼓胀起来，砰砰砰，颤抖不休，发出让人心惊胆颤的声音。

　　“嗯？”

　　王动警兆骤生，立感一股危险的气息迫近。

　　但越是在危险之中，他越是冷静，血刀一动，阴阳化生，乾坤互转的一刀再次爆发。

　　吟！

　　刀体震颤，嗤嗤嗤……一股股凌厉的气息破出，迫得袍袖噗噗作响，好似随时要崩裂开来。

　　阴可人脸色微变，深深一次吸气，胸膛立时高高鼓了起来。

　　呼！

　　吐气开声！

　　咻！

　　凤仪楼内的观众离得太远，即使身怀深厚内力，恐怕也未必能看清阴可人这一招，可王动与阴可人就在咫尺之间，顿时就看到随着阴可人这一吐气，一股淡淡的黑气喷涌而出，化为一道劲箭，攒射而来。

　　“这是什么武功？”

　　如此诡异的武功，即使以王动的见识，也不由得微微一惊，但身体已本能的做出反应，杀身刀法猛然爆发，阴阳化生的一刀斩出。

　　轰！

　　拢住刀体的黑袍如同被炸药轰中，巨大的响声中，轰然裂开，一道道碎布片如雪花般飞扬，纷纷下跌。

　　便在碎片纷飞之际，血光一闪，抵住那一道攒射过来的黑色气剑！

　　王动身形一颤，竟被迫得倒退数步，就此一招，已然试出了阴可人真正的修为。

　　此人修为竟已臻至后天境第九层的境地。

　　四大高手中，前三者皆是后天境八层，此人分明要比前三者强出一筹不止。

　　而以阴可人所修炼的上乘武技，寻常的后天境十层——一流高手恐怕也未必是他的对手。

　　如此厉害的对手，王动尚是首次得遇，倘若他没有练成杀身刀法的话，那么这一战实无再打下去的必要，不过现在随着这一记硬碰后，他却是浑然无惧。

　　急速的挥刀中，真气在体内哗哗流动，以一种前所未有的速度涌动起来。

　　就在这时，那一股本来已经时断时续的燥热气息猛的喷发，好似积蓄许久的火山，只等着时候来到，一朝爆发。

　　轰！

　　滚烫的气息，瞬间流转奇经八脉，经络穴窍之中。

　　即使是内家真气之上，也在一个呼吸之内沾染上了燥热气息，陡然变得狂暴起来，如同一头发怒的狂狮。

　　吼！

　　真气咆哮，如虎如龙。

　　澄净如水的心境一瞬间被打破，王动只觉得一股火气直冲脑门，令得整个人都热血沸腾起来，刀势紧接着就是一变，一刀斩出，除了煞气腾腾的杀意，尚有一股前所未有的战意。

　　战！战！战！

　　喉咙之中，发出无声的嘶吼，王动前所未有的渴望战斗，渴望一场酣畅淋漓，百无禁忌的战斗，唯有如此，方能发泄心中的火气。

　　心中只有刀。

　　手中只有刀。

　　刀在心中，刀在手中，杀，杀，杀！

　　“哈哈哈哈哈哈…………。”

　　几如疯魔一般，王动长发不知何时散开，披散双肩，在刀气舞动中，几如星河倒泄，纷纷扬起。

　　疯狂而炽热的战意竟令得阴可人气息也不由得微微一窒，随即好似恼羞成怒一般，眼中杀机大盛，探爪抓摄。

　　“黑邪**，穿空神爪！”

　　裂破空气的爪力瞬间掠至，阴可人屈指探爪，五指如钩，闪烁着渗人的凶光，一缕缕黑色气息若隐若现。

　　嗤！

　　空气一响，一抹寒光闪现，猛的一下子窜至王动面前，噗！铁画银钩，一勾击向他的喉咙。

　　锋锐迫人的气息吐出，还没有抓到，王动喉咙之上隐然已生出刺痛的感觉，就在这一瞬间，几乎是本能一般，体内那股火热滚烫的气息忽然之间分散开来，窜向周身上下二三十几个穴位。

　　一股奇异的感觉涌上心头，王动意随心走，身随心动。

　　下一刻。

　　嗖！

　　好似是闪电一般，青影一闪，诡异的掠出数丈，于咫尺之间避开阴可人的穿空神爪。

　　“什么？”阴可人心中大动，面上显现出不可思议的神色。

　　黑邪**乃是一种极为邪门的武功，这门功夫共有十三重，修练这门武功需要不间断的以资质禀赋上佳且身具一定修为的年轻处女为鼎炉，吸取女子元阴精华成就己身，也亏得阴可人出身世家，家族势力庞大，才能为他的修炼提供“材料”。

　　饶是如此，又要天赋上佳又要身具一定修为的处子也不是那么容易寻得的。

　　不过就是这样，自修炼黑邪**以来，被阴可人吸取了元阴精气的女子都已过百数，这也使得他将黑邪**推至第九重的境地，以九重黑邪**的成就催动穿空神爪，素来都是无往不利，杀人从不用二招，却没想到在王动这里竟失了手。

　　震动之际，摄人的劲气再度袭来。

　　阴可人看到了前所未有的一幕。

　　就好像是闪电一般，蜿蜒曲折，却又快速绝伦，一种诡异无比的身法。

　　他从来没有见识过这样的身法。

　　清影一闪，王动合身扑来，一刀斩下。

　　“穿空神爪！”

　　阴可人目眦欲裂，几如疯狂一般，五指如钩，当当当！以快速无比的手法连续数次击打在血刀上，却偏又避开了其锋芒。

　　不过，那一波接一波涌来的刀气却使得他难过无比，突然喉咙一甜，竟涌出一缕鲜血来。

　　“退！”

　　哪怕阴可人再不心甘，此时也知道自己再打下去，情况不妙了，当机立断，抽身疾退。（未完待续）