    望着前方长长的台阶，以及最上方顶端那座恢弘的大殿——海神殿！

    云川的眼眸一凝，漆黑深邃的双瞳立即燃起金色的焰火，化作了火眼金睛！

    在开启了火眼金睛之后，立即，在他的眼中，只见前方貌似空无一物的地方，竟然笼罩在一层金光之中，整条台阶都被金光笼罩！

    根据原著所说，这层看不见的金光名为海神之光。会带给踏入阶梯者压力，走的越高压力越大，算是一处上乘的炼体地点。可惜，以他如今的身体素质，这地方貌似没什么用了。

    摇了摇头，云川步履轻松的来到阶梯前，随后抬腿向第一级台阶迈去，根本没把这个考验当回事儿。

    当他的腿刚一进入到阶梯的范围时，顿时感觉到一股强大的阻力出现在腿前，有力的抗拒着他的前进。

    而感受着这股阻力，早有预料的云川仅仅只是大腿一用力，脚就稳稳当当的踏上了阶梯，同时带动自己的身体站在了第一级上。

    当他整个人站上阶梯以后，顿时感觉到一股压力铺天盖地而来，用力的挤压着自己的身体，就像是将手指按入气球，凹陷的气球要将手指弹出的那种感觉，同时一层金蒙蒙的雾气出现在身体周围。

    不过这一点压力对他而言不算什么，他硬顶住压力，又迈动了自己的第二步，正像他所预料的那样，当登上第二级台阶时，压力再次增强。大约比踏上第一级台阶时增强了百分之十左右。

    云川脚步不停，这一次加快了速度，接连踏前八步，来到了第十级台阶。

    顿时，那种感受变得更加明显起来，正面的压力如同潮水般奔涌而至，云川根据自身的情况对比普通魂师进行了简单的魂力计算，发现想要在这第十级台阶上站稳，需要四十级的魂师倾尽全力才能勉强做到。

    而想要走完这一整条台阶，估计恐怕极限斗罗也够呛，毕竟这台阶可是足有一千多级啊。

    “就让我看看，你海神的考验能对我造成什么阻碍吧！”云川久违的升起一丝兴趣，自从体内聚齐了五行之后，他就已经走入了另一条通天大道。对于自身具体实力有多强，一直都没有一个概念。毕竟这种事情没有对比，实在不好把握。

    但现如今面对着这海神制造的考验，他觉得这是一个机会，可以让自己直观的了解到自己与神之间的差距还有多大。

    继续向前迈进。

    这一次，他一口气走到了八十级台阶的位置。但依然感觉没有啥，挺轻松的。外界的压力归压力，但他自身却并不觉得有啥压力。看来他还是太保守了。

    于是，接下来。

    云川索性直接在这条台阶上飞奔了起来。

    一百级两百级三百级……

    转眼间就来到了一千级台阶。

    只差最后一级，云川便能闯关成功！

    按理来说，这最后一级往往是最难跨越的。

    但可惜遇上的是云川这个开挂的变态。

    所以没有意外，云川轻而易举地迈出最后一步，跨越了一千零一级台阶。

    走上了海神山。

    当他整个人脱离台阶的时候，耳畔忽然间响起了一道声音：“穿越，海神之光，考验通过。第一考结束，海神亲和力增加百分之十，目前整体为百分之十。”

    在这道声音响起之后，云川的眉心处闪过一丝诡异的金光，周围立即有金色的云雾涌来。他闭上眼睛，体内五行之力流转。默默的吸收这些金色云雾，这些可是纯粹的海神之力。吸收了，对于他而言就仿佛大补品。还是能产生一定好处的。只不过没其他人那么大罢了。

    云川这会儿算是明白了。原来所谓的海神亲和力，其实就是吸收这些海神之力，从而改造接受神考者的身体，让传承者的身体能够更适应海神之位。以便最后融合神位。亲和度达到百分百，也就意味着完美契合了海神之位。

    不过，他的五行之体本来就包罗万象，所以就算不吸收这些海神之力。对于海神之位的亲和度也是满的。只不过这种事情海神不知道罢了。

    从四面八方涌来的云雾持续了一段时间后，就渐渐的停止了。与此同时，云川额头上那黄金三叉戟的光芒随之隐去，重新化为了烙印形态存在。

    “我没想到，你竟然如此轻易的就完成了第一考验。看来你的实力，远比我想象中的还要强大。”这时候，波赛西从前方的海神殿中走了出来。千道流自然跟在她旁边，形影不离。

    “不过，更加艰难的考核还在后面。希望你不要因此小看了考验。”她慎重的提示道。

    “多谢您的提醒。”云川很给面子的点点头，其实心中不以为然。毕竟以他如今的实力，还真的没把海神的考验放在眼里。

    正在此时，上方的天色却骤然暗了下来。

    云川额头上的烙印亮了起来。

    天空中，乌云密布，海神山上，大有山雨欲来风满楼之势。

    在变得黑暗的神山上，那层覆盖在山体表面的海神之光变得格外明显起来。

    但在山外的环形海，却开始了剧烈的沸腾。浪涛奔涌，一层层奇异的能量在环形海中剧烈的波动，远处天际，七道金光划破长空再次汇聚。

    这一次，它们汇聚的位置却是海神殿正上方。

    那漫天覆盖而来的金光，汇聚的时间很短，可以说是一闪而没。但当金光散去的同时，云川发现眼前的环形海上已经蒙上了一层金色的光幕。

    这层光幕距离海面只有十米左右的高度，就像他刚到海魔女圣柱时那样，似乎阻挡着浪涛的冲袭。

    这金光一直蔓延到环形海外圈的岸边为止。

    与此同时，云川的脑海中都出现了一层崭新的光幕。第二考已经正式开始了。

    【海神第二考，突破，环形封锁。考验通过条件，在不杀死任何一只海魂兽的前提下，突破环形海上的封锁，抵达对岸。】

    云川看着这第二个考验内容，总觉得就跟白给的一样。未免也太简单了。该不会是那海神想不出什么考验能带给自己压力，所以就随便安排点考验走个过场吧？

