    小翠徒劳的张着嘴巴“呃、呃”的挣扎了两声，然后就脑袋一歪……

    死了。

    大片殷红的液体从她脖颈中流出，很快就把上半身给浸染。

    “谁？”赵巧爆喝了一声，飞快的就掠向了袭击发出来的方向。

    那是刚刚火舞蝶衣出现的那颗大树的后面。

    然而树后空空如也，没有半个人影。

    赵巧脸色难看的寒声道：“你逃得掉么？”

    “三才宝鉴，烛照大千！”

    说着他就取出一个三角形状的青铜镜子来，往天空一放，镜子就自己漂浮起来。并且不停的旋转着，一股玄奥的三色光芒不断的从镜子中散发出来，不停的扫过附近的每一个角落。

    宝鉴发出的三才神光，专破隐形、隐匿。刚才他并没有感觉到有人离开的动静，想必袭击者应该还隐藏在附近。

    然而他的三才宝鉴扫描了半天，也没有发现袭击者的踪迹。

    赵巧脸色有些难看，只好回来与众人汇合，然后对他们问道：“怎么样，你们有没有什么发现？”

    “伤口上没有多余的东西，应该不是普通的暗器！”

    刚刚检查完伤口的公输兰兰起身分析道：“更加奇怪的是，竟然感受不到丝毫真气的气息，可是没有真气加持又如何发起那么迅捷无伦的一击的呢？”

    “不是真气，是另一种力量！”一旁的云筝突然开口道：“这是巫力，是一种古老的力量体系，如今已经没落，现在只有在一些传承久远的隐秘家族或者是岭南的一些势力才有所流传。”

    “伤口上还残余一些冰寒之气，应该是凶手以巫力催动坚冰瞬间洞穿了这女奸细的喉咙，然后坚冰失去巫力加持很快融化，和她的血混在一起流了出来，所以出现这种好似毫无痕迹的样子。”

    随后，她转头道：“姬小妹，你怎么看？”

    “啊！”火舞蝶衣被她唤了两声才反应过来。

    刚才她一直在怔怔出神，因为她突然感觉到一种奇怪的感觉。

    那种感觉好像是心情紧张，心跳加速，有种淡淡的亢奋和欢愉。

    就好像期待着什么一般……

    正是这种奇怪的感觉，让火舞蝶衣刚才救人的反应慢了一线，要不然她觉得自己还是有着几分希望的。

    还好，这种感觉只是持续了一小段时间就消失不见，在云筝的提醒下，火舞蝶衣恢复了冷静。

    “想在我面前灭口，没有那么容易！”

    火舞蝶衣冷哼一声，轻轻的抚摸上了几乎已经没有了声息的小翠的脖颈伤口处。

    她心中一动，一滴金色的血液就从她的手指处析出，无声息的融入到了小翠的身体深处。

    火舞蝶衣猛然把小翠的身体立起，然后在她的后背的穴位上一阵疾点。

    “涅槃之血，向死而生！”

    呼的一声，一层金色的火焰在小翠的身上燃烧起来，火焰中隐隐能够听到凤凰的清鸣。

    而小翠的伤口在火焰中开始逐渐的复原，她本人也诡异的睁开了眼睛。

    围观的三个人不可置信的瞪大了双眼，没想到天下间竟然真有起死回生的手段。

    那小翠迷茫的环视了一圈，终于焦距固定在火舞蝶衣身上，然后如同梦呓一般说道：“牵丝迷情蛊，公输班……”

    刚说到这里，她就双眼一翻，直挺挺的倒了下去。

    再也没有起来……

    火舞蝶衣脸色苍白的摇摇头，她现在只能做到这么多了。

    或许等她多涅槃几次，所凝结的涅槃之血真的可以有起死回生之能。而现在只不过是把她残存的生机给集中爆发一次罢了。

    不过那一瞬间，她感觉到了自己对于自己的涅槃之血救活的生命有着一定程度的主导权，所以她第一时间在心中命令小翠说出最重要的信息。

    只可惜时间太短，能够得到的信息也就这么多了。

    “牵丝迷情蛊……是什么？”嘴里重复着小翠提到的信息，火舞蝶衣皱起了眉头。

    “是九黎族的一种秘传蛊虫，因为有违九黎族自由忠贞的爱情观现在已经被废止了。它起源于远古蒙昧的氏族时代，是九黎族中的女巫为了氏族人口繁衍而研制出来的，具有催情与增加受孕几率的奇效。”

    开口做出解释的人是云筝。

    她似乎对于九黎氏的这种秘传蛊虫很熟悉的样子，一五一十的把蛊虫的起源、发作机制和效果解释了个清清楚楚。

    听到这种蛊虫分为一雌一雄，公输玉一下子把所有的线索都给串联了起来。

    她父亲公输伯牙完成这个剧情的时候，却是只知道这个支线剧情后期的目的是阻止公输班兄妹相见，为此泰山还搭上了自己的一身前途。可是对于其中的详细原因不太清楚。

    明白了牵丝迷情蛊这种东西，她一下子恍然大悟，知道必然是敌方奸细已经分别给公输班兄妹下了蛊。

    她把自己的猜测同大家一说，顿时引得人人侧目。

    居然诱使他们兄妹相残，敌人当真是无所不用其及！

    火舞蝶衣这下子也有些慌了。她是百毒不侵，可是没想到人家用蛊。

    看小翠刚才的表现，很有可能这种蛊她早已经中了。

    于是她赶忙向貌似很了解这种事情的云筝问道：“这种千丝迷情蛊可有办法化解？”

    云筝淡淡一笑，然后解释道：“一种叫做绝情花的花瓣就可以解掉牵丝迷情蛊的效果。不过这种花却也是九黎氏的珍藏秘药，现在只有在岭南才有希望找到。如今我们身处青州之地，万里迢迢，却是远水解不了近渴。”

    看着火舞蝶衣失落的样子，她继续说道：“不过，其实还有一个笨办法，那就是你和阿班一个月内不要见面就可以，因为这种蛊的最长有效时间，也仅仅有一个月罢了。”

    火舞蝶衣顿时松了一口气，一个月不见公输班，这个结果她还是能够接受的。

    “那还有什么可担心的！”赵巧对着火舞蝶衣安慰道：“没准等师父出关的时候，已经是一个月之后，岂不什么事都没有了……”

    他话音还没落刚落，腰间的一块墨玉玉佩就闪出一道乌光。

    赵巧脸色一变：“哎呀，师父出关了，要召诸弟子议事！”

    “不行，我得马上去见师父，和他禀明详情！”赵巧略微思考一下，就转身准备回转滕阳城。

    云筝一把把赵巧给拉住，然后道：“你一个大男人说这些不太方便，还是我和你一起去找阿班吧！”

    随后她又吩咐公输兰兰保护好姬飞燕，暂时不要进滕阳城，免得不小心和公输班碰上。

    他们现在马上去找公输班讲解来龙去脉，把事情商量好，避免他们兄妹意外相见，弄得不可收拾。

    等处理好了城中之事，就会过来接她们。

    两人匆匆而去，只留下火舞蝶衣和公输玉在原地。

    她们对视了一眼，公输玉有些尴尬的笑道：“那个……我们现在做点什么呢？”

    火舞蝶衣看看地上小翠的尸体，摇摇头道：“终究还是主仆一场，我们把她给葬了吧。”

    ……

    沉默了半天，公输玉再次尬笑道：“可是……我从来没做过挖坑这种粗活。”

    “真巧，我也是！”火舞蝶衣呵呵而笑。

    两人再次陷入了沉默。

    “有了！”公输玉突然福至心灵：“我知道一个家族子弟，他手上有个好物件特别适合挖坑。据我所知，他应该离着我们不远，就在林子那边那个方向，我们不如去借来用用。班门嘛，当然要以班门的方式来解决问题！”

    火舞蝶衣也松了口气。

    “工欲善其事，必先利其器。我们还等什么？”