    

    南星一脸期待的看着他，她这个皇妹话都说到这份上了，这昏君倒是给点反应啊……

    半晌，澹台宴碧绿的眼眸划过一丝危险的波光，他似笑非笑道：“怎么？昭宁你忘记了你最敬最爱的五皇兄？”

    最敬最爱这四个字说的极重，就像是在提醒她一般。

    南星呆愣住，这昏君……

    若是皇上是五皇兄，她还会在京城受欺负吗？还用讨好吗？

    关键是，五皇兄在他登基后就被他随意寻了个理由给了一小块封地当王爷去了，真真是一小块，大概一个小城那么大，离京城远的不行，她怎么找？

    关键五皇兄现在也没资格下旨让她和离啊！

    这些年，那些皇兄皇弟死的死，残废的残废，唯有五皇兄还算过的好一点，但也没好到哪里去。

    总而言之，她现在只能用亲情唤醒昏君的良知，让他护着她这个可怜无助的皇妹。

    南星反应过来，叹了口气，装模作样的用袖子擦了擦没有丝毫泪水的眼角，“皇兄，臣妹早说了，因为幼时之事，臣妹日日夜夜活在愧疚悔恨之中，都在想皇兄，而之前，见到寻常人家的兄妹，臣妹终于压抑不住自己内心的期盼与渴望，无论如何，都要修复好与皇兄的关系，即使皇兄暂时不愿意原谅臣妹，但臣妹也会用真心证明，臣妹，是认真的！”

    澹台宴就静静看着她表演，明明是想寻求皇权的庇护，怕是无论是谁当皇帝，她都会这么说吧……

    不过就算她直说她想要干什么，他，也不会答应就是了。

    她倒是有自知之明，没有直说。

    “皇兄，臣妹想入宫暂住，陪伴皇兄，让皇兄好好看看臣妹对皇兄的一片真心。”

    南星一脸认真严肃，仿佛心里真的只有他这个皇兄，再没别人……

    即使知道她多半是假装的，但澹台宴倒是喜欢，他勾着唇，语气不急不缓，“哦？昭宁真的想在宫里陪伴皇兄？”

    南星忙点点头，头上的金步摇流苏晃动着，莫名可爱，“当然是真的！”

    澹台宴笑了，眸子里面却透露着深寒阴鸷，他沉着声音道：“那昭宁，可要时时刻刻跟着皇兄，用膳时，就像今日一般，要为皇兄布菜，御书房批奏折时，要在外等候，包括休憩时……让皇兄，好好看看你的真心，如何？”

    南星呆呆的眨了眨眼睛，不自觉后退了一步，这昏君，是把她当宫女使唤？还天天要给他布菜，还要在御书房外吹冷风？甚至睡觉还要等他先睡着？

    那岂不是他唤妃嫔那啥时她还要在门外听着？等他们那啥完，她还得给他们准备水清洗？

    淦！她好歹是个长公主啊！

    而且她还生着病呢！使唤她这个病弱的皇妹做这做那，他的良心不会痛吗？

    不对，这个昏君他根本就没有良心！

    见她这个反应，澹台宴抿唇，手紧了紧，眸光阴沉冷厉，声音也带上了杀意，“怎么？昭宁不愿？”

    她若不愿，他还是直接赐死她算了……

    南星突然感觉后背一阵发凉，她反应过来，求生欲很强的说道：“怎会不愿，能为皇兄办事，臣妹心甘情愿！臣妹愿为皇兄扑汤蹈火两肋插刀肝脑涂地也在所不辞！”

    这昏君情绪变化也太快了吧，南星觉得未来一片黑暗，怕是天天都要在危险边缘徘徊了……

    还好的是她这一段话说完，昏君收起了杀意，看样子是又恢复了之前的状态……

    南星不着痕迹的松了口气，才刚松到一半，又听昏君叫她，“昭宁。”

    她身体一僵，一口气不上不下的，她苦着一张小脸，“皇兄……”

    她的身体经不起折腾了，用脑过度她也会累的。

    澹台宴看她一脸遮不住的疲惫病色，他眼眸微敛，道：“去偏殿休息，明日一早再来见朕。”

    南星闻言，感觉浑身都轻松了，蹲身行了一礼，“多谢皇兄。”看来这昏君今日是放过她了。

    偏殿？

    一旁的福康一脸惊讶，之前长公主住在偏殿，他以为长公主醒了便会回去。

    可是听陛下这个意思，是打算让长公主一直住在偏殿？

    陛下的宫殿，即使是偏殿，也是没人住过的啊！

    就算那些妃嫔侍寝，那也是从未有谁在这里住过一整夜。

    陛下也很少传唤妃嫔过来，大多都是去她们的宫殿。

    只有一次，陛下传唤了三个妃嫔……

    那是他印象最深刻的一次，毕竟……三个啊……

    别人不知道，他倒是知道一些内情，那三个妃嫔白天好像闹出了什么事到陛下跟前。

    然后陛下晚上便传唤了她们三人一起，他能听到哭声还有一些……他也说不清，好像是挺痛苦的声音，想不到陛下还有这种喜好。

    反正那三个妃嫔回宫时已经是半夜，是被人抬回宫的，之后听说那三个妃嫔好几天都没有下床，本来是三个喜欢陛下的妃子，还为陛下争风吃醋闹得很难看。

    后来一听说侍寝脸都白了，问她们也不说，只说陛下很勇猛，她们吃不消，还是留给别的姐妹享受什么的，后宫一众没侍过寝的妃嫔都一脸鄙夷，不过少了三个情敌也好。

    而且本来互相不对付的三人，竟再也没有对付过谁……

    都说是陛下厉害，竟然同时征服了三人，还让她们握手言和。

    但福康总觉得有哪里不对劲……

    哪里不对劲呢？

    他看向陛下的袖子……

    想起来了！

    长公主碰了陛下的袖子！还拉了那么长时间，陛下都没有发怒！

    陛下好像从来没有准别的妃嫔触碰过他，至少他天天跟着陛下时没有见过。

    别的妃嫔若是碰到陛下，即使是衣角，陛下也会发怒，然后砍了她们的手。

    包括之前很宠的楚才人，听福顺说就拉了一下袖子，陛下都毫不留情的伤了她。

    还是心情好，才没有立刻拉下去砍手，但是也受了罚。

    但是陛下又会宠爱妃子，那为什么不准妃子碰呢？

    难道是因为……陛下害羞？不愿意在人前太过亲密？

    算了，他一个奴才想这么多干什么，还是好好伺候陛下吧。

