
    “糟糕！”

    就在辰申失马的瞬间，原本稳坐城头的老蛮王立时惊跳起身，一张老脸上堆满了忧容：“这可如何是好？”

    凯奇莉不自觉的攥紧了双拳，万分焦急、偏偏又无计可施。

    一时间，城头多数将校皆不由自主的屏住了呼吸，神情凝重：“这下辰将军怕是凶多吉少了……”

    “可不是么？如今战马一失，在达沦海的密如雨点的强攻压制下，他就算想弃战而逃都没机会了。”

    “唉！辰将军虽天赋异禀、令人钦佩，可终究还是太年轻了些，对敌的经验方面尤为欠缺。”

    “嗯。换成老夫，在明知道自己的修为境界不如敌方的情况下，是断然不会与之纵马交兵的。”

    “不错！如果一开始、辰将军能绕开达沦海的猛扑。”

    “随后，再通过迂回反打这一类的手段、把自己在速度上的优势发挥到极致的话，就算不敌对方，危急时刻也总归是有退路可逃的。”

    “可现在……”

    “叮叮叮、当当当！”

    “轰！轰！轰！轰……”

    城下，激斗仍在继续。

    不过两三个呼吸的功夫，辰申就已被达沦海的连番重锤猛攻、压制的退后了百余步。

    抬膝踏足间，可谓是步步生坑！

    让人担心这瘦弱的少年在下一次退步落足的时候，会不会扛不住重锤猛攻之力，就像是此前被他踏碎的地面一般、被锤个粉身碎骨？

    最开始的时候，辰申还能挥剑反击。

    可时至如今，这位从开始到现在都一言不发的小将军，似乎就只剩下疲于招架的份儿了。

    甚至，他那执剑的手臂，都已有些微微发颤……

    城头之上，老蛮王、凯移山、凯奇莉等人的心，也随着渐渐不利的战况而惊颤。

    某一时刻——

    “嘭、咻～”

    重锤夯砸之下，辰申几近握拿不住的剑柄终于在此刻脱手而飞，“当啷啷”摔落于地。

    达沦海眼中精光一现：“哈哈哈哈哈，这下老子看你还能拿什么挡？”

    “死吧！”

    一言既出，达沦海左后手合璧猛挥，那双重锤便伴随着他这一动作、对砸而来。

    双重带起的风声，如虎啸、似狮咆！

    一旦命中，辰申非被砸成肉饼不可！

    “嘿嘿嘿，终于要结束了么？”

    达沦天见着此景，嘴角扯起一抹残忍的笑意。

    “不！”

    老蛮王、凯移山等人异口同声的发起惊呼，心焦之色溢于言表。

    凯奇莉银牙紧咬、不管不顾的纵身一跃，似是想直接跳下城头去救辰申。

    或许是因为情急之下冲溃了理智，凯奇莉也不想想，就凭她黑铁斗士境的修为，真有把握救回辰申吗？

    恐怕在她跳下城头、双脚落地之际，达沦海的锤杀之力都够将辰申轰杀两三轮了的……

    在凯奇莉即将越过女墙的瞬间，老蛮王蓦然警觉，一个大步踏前的同时，伸手一捞、将之拉回。

    就在这一刹，城下战场。

    耳边锤风夹杂着摧枯拉朽的咆哮、眼看着就将轰中辰申之际，他突然行动起来——

    他并没有像众人预料的那般飞退躲闪，反倒猛一蹬地、身形前冲。

    “嗯？”

    达沦海眼皮一跳，心念急动：“看来这小子倒也不全是战斗白痴。”

    原来，最开始的马战时，辰申直挺挺的冲过来与达沦海交兵错马，让对方以为他是个战斗经验极其薄弱的菜鸟。

    否则，谁会干出这么傻的事来？

    如果不是因为辰申年纪太轻的话，达沦海说不定还会怀疑、对方这看是白痴的行为，是否另藏玄机？

    可现在，辰申不退反进的举动，却让达沦海着实震愕了一番。

    因为通常而言，杀招当前之际、绝大多数修者临危之际的惯性思维和行动，都是后退、躲闪。

    殊不知，在这种情况下，躲是肯定对不掉的！

    达沦海双臂合十、抡动两万斤重锤彼此碰撞的杀招之下，还藏有许多变招和后手。

    就算因为对方后退、让这合十的一击不中，后面也将面对更为猛烈的连番强攻。

    在这种局面下，最为正确的选择，就是不退反进——

    因为，那两柄硕大的重锤合十轰砸的瞬间，圆锤球面相互碰撞之际，达沦海操持重锤的手臂与锤头、和他自己的胸膛间，却有着一个足以容下一人的空档！

    只要能及时躲进这个空档，被攻击者不仅能逃过被一锤砸成肉饼悲催后果，运气好的话、甚至还有希望趁机反扑！

    只不过，寻常蛮修在历经了对手的连番压制以后，后退、躲闪，以求寻找破绽再进行反击的行动，几乎已成了习惯。

    在这种前提下，突然面临足以致命的杀伐手段，绝大多数蛮修在恐惧与惯性的双重驱使下，要想做到不退反进，谈何容易？

    然而，辰申偏偏就这么做了！

    这也是达沦海感到讶异的原因所在：“这小子是突然开窍了？还是情急之下瞎猫碰到了死耗子？”

    达沦海意念暗动间，想要让那两柄用尽全力挥舞而出的重锤改变原本的轨迹，却是难比登天。

    他这屡试不爽杀手锏，就是要借助双锤碰撞后的外斥之力，进行内息魂能的引导，从而向躲闪后的目标、发起一连串“旋步、转身、抡锤”的猛攻。

    届时，急速旋转、魂能之力、再配以锤身自重，攻势会在极短的时间内变得越来越快、越来越强！

    到最后，便是连曾与他切磋过的王兄、白银勇士境的达沦天，应对起来都颇为吃力。

    原本，达沦海见辰申连剑都握不住了，就单纯的想以合锤之力轰杀对方。

    至于后续的连环猛攻……

    在达沦海想来，那只有月光斗士境，而且又被逼上穷途末路、连剑都丢了的瘦猴子，根本就没有见识他后续手段的资格！

    可他无论如何也没想到，对方竟会突然一改前态、不退反进。

    而且，对方在电光火石间冲入其怀中、避过锤杀的刹那，盯向自己的眼神，就像是一头亟待嗜血的洪荒猛兽！辰申那沉静如水、波澜不惊的瞳光，让捕捉到这一个瞬间的达沦海心底没来由的一慌……
