    胡华正承认弱了气势，他没法与张本民一直嘴斗下去，毕竟身份是副局长，得注意形象。而且，张本民还说，就其带队取他住处搜查“赃款”一事，将向上举报投诉，起码要求给个说法，至少要当事人公开赔礼道歉。

    哼声先行离去的胡华正，以自大的模样掩盖着阵阵心虚，因为在投放“赃款”陷害张本民一事上，完完全全失了手，他根本就没料到张本民的应对速度会那么快，五万现金，竟然被烧成了灰。

    经过一番深思熟虑，胡华正决定先下手为强，不管采用什么手段，都要给张本民不断制造麻烦，然后找准机会将他置于死地。

    张本民有预料，知道接下来将是一场恶战，必须全力以赴。此外，他还通知了何部伟，让其多加小心，照料好魏春芳和魏丁香，防止胡华正将触角伸过去。

    胡华正确实撒开了大网，不过眼下仅局限在春山，他了解到了圆方楼的事情，知道幕后是张本民。

    很快，圆方楼那边就麻烦不断。除了以前曾经有过的装修噪音扰民、污染环境而引来环保部门外，城管也前来查违建。这也难怪，装修过程中，楼外体及门口有些地方作了改动，另外在楼顶的大平台上，还加盖了一层板房。最后，城管下达了行政处罚决定，还责令限期拆除。

    消防方面也来了，指出的问题更大，说此楼在建设过程中未经过消防部门审核同意，存在重大消防安全隐患，需要限期整改，并且还做出罚款五万元的决定。罚款五万，目前来说这在春山消防方面是处罚金额最大的一起。

    张本民知道，胡华正应该找了他那当县长助理的哥哥胡华浩，让其给各个部门发出指令，要求严查严办。

    既如此，就不能硬顶，得学会迂回应对。

    圆方楼的各项运作，干脆暂停。

    蚊子有些不甘心，歪着脑袋生闷气。张本民安慰说歇歇脚不耽误赶路，马上解决掉胡华正后，就足以震撼胡华浩，那时的胡华浩肯定会收手，就算不收手也没事，接下去会把矛头对准他，因为还有父亲张戊寅的冤仇未报。以前，总觉得条件不成熟、时机未到，也许现在，已经到了清算的时候。

    关键的一步，也是当务之急，就是清除胡华正，他的自身威力够大，也是胡华浩手中的一把利器。

    经过缜密策划，张本民决定先拿下胡华正的公职，然后再进一步展开计划，否则胡华正会借助公安副局长的“金钟罩”掀起狂风巨浪，那样一来不但行动的难度会骤增，而且没准还会让自己一败涂地。

    回忆着过去每一个有价值的细节，张本民的脑海中闪现出一把匕首，那是把带有肖永波血迹的匕首，当时用塑料袋裹好交给蚊子让他藏起来的。

    一个初步计划瞬间形成：让那把带有肖永波血迹的匕首，留下胡华正的指纹，再巧妙安排合适的机会出现，不就让他百口莫辩？

    想法不错，问题是怎么才能让胡华正留下指纹？他心智颇高，即便是在平常都不容易得手，更何况是现时特殊时期，他的警惕性之高可想而知。

    天下无难事，只怕有心人。张本民马上对胡华正进行全面了解，以寻找下手的机会。业余爱好是打听的重点，因为当人们沉浸在快乐享受中时，很容易麻痹大意。

    这个事并不难，很快就了解到胡华正有个嗜好，打高尔夫，已经好几年了。前几年，他都是飞首都或深圳打球，这两年改飞天津国际温泉高尔夫俱乐部，并成为常客，一般每隔一两周就要去一趟。

    没有迟疑，张本民立马前往津城国际温泉高尔夫球场，进一步打探情况。

    通常情况下，保安的眼有些势利。

    津城国际温泉高尔夫球场门口的保安也一样，每有豪车或看上去颇具大阵仗的人物进入，总是一个立正，“啪”一个敬礼，而对那些看似平常的人，总是居高临下地进行各种盘问。

    乘出租来的张本民，刚到门口就被保安拦下。

    “干什么的？”保安微仰着脸，半眯着眼睛，懒洋洋地问。

    “来这里还能干啥？”张本民笑了，“打球呗。”

    “没准还是找人的呢。”保安看张本民的样子并不像成功人士，也不像是官家或富家子弟，不属于打球消闲的阶层。

    “就是来找人的，你也让我进去不是？”

    “那得问清楚了，找谁、何事。”保安一脸不屑，“来，登个记。”

    “哎，你怎么就知道我是找人的？”张本民道，“我来办卡，打球行不行？”

    “那也得登记啊。”

    “刚才我看前面的那辆车好像没有登记，你怎么放行了？”张本民一撇嘴角，“你这个小保安的嘴脸可不太好啊，看见豪车就有些点头哈腰地示好，看到我这样寒酸的，就盘这问那的，还摆起谱来了。”

    保安察觉到张本民不是好惹的茬，摸了摸后脑，道：“人家是熟客。”

    “熟客又怎么了？”张本民用斥责的口气道，“你知道那辆车里坐的是什么人？没准还是犯罪分子来趁机作案的呢，所以说，保安制度得遵守，而你这就叫失职，等会我马上就去你们保卫部，告你一状！”

    “少来吧。”保安被质问得有点恼火，“你爱来就来，不来拉倒。我就这样了，怎么着？”

    “哟，你还来劲了。”张本民有意要激怒保安，便摆出一脸的讥讽，道：“就一个看门的，耍什么威风，难不成还不给我进？”

    “你以为我不敢？”门卫仗着身材高大，欺身上前，意欲赶张本民离开。

    张本民一看丝毫不含糊，从口袋中掏出几个东西，“啪啪啪”连续猛砸在门卫身上。

    门卫下意识地抬起俩胳膊遮挡，然后看清了是好几扎十块票面的人民币。“你，你这是什么意思？”他问。

    “小费。”张本民掏出香烟点了根，抽了口之后，才递了一根到门卫面前，“抽不抽？”

    门卫一看，大中华的，那得抽。

    既然烟接了，地上的钱，更得捡起来。小费嘛，傻子才不要。

    “来，屋里坐坐，喝杯茶。”拿了小费，态度就得跟上，门卫向张本民发出了邀请。

    张本民没客气，甩着膀子走了进去。虽然门卫不是主攻目标，但可以起到中间牵线的作用，所以深入接触一番有必要。

