    张光涛听到自己的父亲正在和点都德的老板一起吃饭，又开始张狂起来。

    “小子，这下你绝对惨了，等张华强来了，看到你让他儿子下跪，别说是在魔都，即便是放眼全国，你没有路可以逃！”

    一旁跪在地上的向东也露出了一脸阴笑，暗暗想道。

    “小恒，你快让他起来吧，他爸爸张华强我知道，很厉害的一个人，我们斗不过的。”

    慕浅浅在魔都做生意，自然知道张华强的能量有多么恐怖。

    她们慕家，是绝对没有能力去抵抗张华强的报复的。

    “呵呵，现在想让我站起来，不可能了。”

    张光涛此刻也不在乎丢脸了，冷笑道。

    他知道，以他父亲好面的性格，要是自己没被侮辱，可能看在王家的面子上，将此事揭过。

    但要是自己受辱了，那等于张家的面子被按在地上摩擦，即便自己的老头不会对付王倩，那面前这个小子也会必死！

    “我打个电话。”

    王倩知道这事不好了结了，赶紧拿出手机，准备给自己的父亲打电话。

    这件事情她这个小辈已经没办法处理了，想要让张华强这等大佬息怒，只能找长辈了。

    不过，她的电话才按了几个号码，便被一只修长好看的手指挡住。

    王倩抬头一看，见到是秦恒伸的手，有些焦急的说道；“秦恒，这个时候就别逞强了，我知道你能打，也知道你敢杀……”

    说到这，王倩看了慕浅浅一眼，没有继续讲，换了说法道：“但是，张华强很强大，不是你一个人能阻挡的，我要是不叫家里人来帮忙，在他面前也不敢放肆的！”

    虽然王倩的语气很冲很急，但秦恒也知道她这是在关心自己的遭遇，没有在意，淡淡一笑道：“放心，我心里有数。”

    见秦恒如此镇定的样子，王倩忽然想起在苏杭时，秦恒翻手便灭掉钱家的一幕，最终，还是信任了他，没有继续拨电话。

    阻止王倩后，秦恒再度看向跪在地上的张光涛，淡淡笑道：“你还算聪明，知道不能站起来，不然等你老子来了，看到你招惹我，可就不是跪下磕头这么简单了。”

    “小子，你嘴巴是真的硬，死到临头了，还敢这么讲话，等我爸来了，他会客客气气的对待你的！”

    张光涛根本不信秦恒所说，哈哈大笑，眼神里带着满满的嘲讽。

    “你说的不错，张华强看到我，的确要客客气气。”

    秦恒喝了一口茶，手指满满的敲着桌子，平淡的说道。

    “这个人是疯了吗？”

    “都这个时候了，还敢说这种大言不惭的话？”

    听到秦恒说的话，就连刚进来的点都德经理葛飞嘴角也是一抽，心中暗暗想道。

    不过，他现在也无所谓了，反正该做的他已经做了，接下来就是大佬们的事情了。

    神仙打架，他这个小鬼，并不太算参与。

    点都德老板和张华强的动作很快，葛飞的电话打了还不到二十分钟，门外便已经传来急促的脚步声。

    率先进来的，是这两位大佬的保镖，他们一进来，原本很大的包厢瞬间显得有些拥挤起来。

    但虽然人多，但此时整个包厢却没有一个人刚说完，就连喘气都变得微弱起来。

    唯一响起的，便是秦恒手指敲击桌子的声音。

    保镖进来查看四周之后，确定没有危险之后，才站在门口，迎接两位大佬进来。

    率先进来的是一名身材瘦小的中年男子，他身材虽小，但眼神却极为犀利，这便是点都德的老板，吴德荣。

    随后而来的，则是虎背熊腰的张华强！

    张华强一进来，便看到自己的儿子跪在地上，这一刻，他眼眸忽然一凝，整个人的气质都变得凌厉起来，使得包厢内除秦恒之外的人，静若寒蝉！

    这便是久居上位者之人的气势，普通人不能挡！

    “小涛，这是怎么回事？”

    张华强还没说完，点都德的老板吴德荣便关心的问道。

    “被他打了。”

    张光涛指着秦恒，轻描淡写的说道。

    吴德荣看了眼秦恒，脑海里瞬间划过各种公子哥的样子，发现没有匹配的，便知道这是个野路子，便大声呵斥道；“小伙子，你真是好胆，怎敢……”

    “德荣住口！”

    就在此时，张华强忽然高喊。

    而后，他赶紧上前一步，走到秦恒面前，而后弯腰，神色尊敬，喊道：“秦先生！”

