    紧接着，这一道虚影则是中产婆从这法旨当中走出，但是这虚影，还没反应过来，那恐怖的飓风就已经到来。

    而那虚影也就停留片刻，就是直接消失在了原地。

    圣往看见这一切，也是说不出的后悔，道：“黄岛，你这个杀千刀的，我做鬼都不会放过你。”

    可以说，这个时候的圣往彻底的心灰意冷了，更不用说他身后的这么多大军。

    不过是一眨眼的功夫，这些人全都死了，这个山脚下也是恢复了以往的宁静。

    黄岛吞/咽一口唾液，看见这一幕，也是傻眼了，这未免太恐怖了。

    这个黄牛不过是随便耍了两下，这个法旨就直接消失了。

    这未免太恐怖了，而且是那种难以想象的。

    黄岛前所未有的惧怕，更是想要离开这里，想要逃到南仙域当中，最好是能跑多远跑多远的那种。

    黄岛的身子止不住的颤/抖，开口道：“既然这样的话，那两位牛哥，我就不留在这里了，先行一步。”

    黄牛看见这黄岛，也是开口道：“你就这么回去了啊？”

    黄岛听见这话，也是说不出的疑惑，开口道：“嗯。”

    黄牛不咸不淡的开口道：“你得把货退走啊。”

    黄牛看向了那留在场地里的一滩血水，开口道：“他们来不就是为了那雪莲草，你看见那滩水了吗？”

    黄岛看了过去，也是发现刚才那些圣人族的原地，则是有着血水的存在。

    他有些没明白这黄牛的意思，也是疑惑开口道：“嗯。”

    黄牛用牛蹄子指了指这一旁的农家肥，开口道：“看见了吗？”

    那农家肥显然是新鲜出炉的，看起来还冒着热气。

    黄牛淡淡开口道：“那就搅拌一下子，在整点白土，就可以了。”

    黄牛说完这个话以后，也是开始了吃草。

    黄岛听见这话，也是直接傻眼了，这样真的能行么，能活着出来吗？！

    但是，要是他现在不听这黄牛话，怕不是现在就得死。

    黄岛思考了一下，更是有些犹豫，但是还是铁了心，直接来到这地当中，更是直接拿起这么一把猪粪。

    黄岛忍不住想要骂娘，这里的猪竟然坏肚子。

    他差点没晕倒在这猪圈当中，也是捏着鼻子，好不容易把那血放了进去，更是弄了点白土。

    老黄牛的声音又一次传来，开口道：“别忘了，弄均匀点。”

    黄岛听见这话，也是找了个小木棍，开始了不停地搅拌。

    随着他的不断搅拌，这个血也是变成了雪白的颜色，同时还是有着十分古怪的味道。

    黄牛开口道：“你离开吧。”

    黄岛顿时松了一口气，也是拿出了一个瓷瓶，紧接着，把这一切都是装了进去。

    黄岛二话不说，直接开溜，两只脚丫子更像是有风火轮一般。

    大黑看见这黄岛离开这里，也是面色说不出的凝重，开口道：“这黄老板回去，怕不是会把这黄岛给弄死，到时候搜魂肯定会死啊。”

    黄牛露出了一个意味深长的笑容，开口道：“没关系，我在他的脑海当中，做了一个虚假幻境，到时候这圣人族搜的时候，都得给他跪下。”

    大黑听见这话，也是说不出的佩服，可以说这手段实在是太高明了。

    而且，更是没有丝毫的修为波动，就是完成了这一切。

    大黑开口道：“但是，这圣人族的图谋还真是不笑。”

    黄牛不以为然，更是一脸不屑，开口道：“还不是因为你不好好耕地，你就好好干吧，过几年放个屁，都能崩死这帮家伙。”

    大黑听见这话，也是说不出的激动，更是一拍胸/脯，开口道：“大哥，你放心好了，我肯是好好干，到时候，一定让大家满意。”

    而这个时候，一旁的司凉也是身子止不住的颤/抖，还是匍匐在这地上。

    司凉有些害怕，根本知道这里是什么地方，不过这追随而来的圣人族大军，竟然都被这个黄牛给抹杀了。

    黄岛带着这瓷瓶，也是飞速出来这南疆。

    黄岛破口大骂，开口道：“这该死的圣人族，别让我回去，回去我就是狗。”

    他是真的忍不了了，上一次非要带着自己去什么三生海，这也就算了。

    但是这一下子可好，竟然自己前去南疆，这不就是让自己送死吗。

    黄岛开口道：“真晦气，这是什么狗屁帝族，我要是继续呆在这里，我趁早得死。”

    黄岛已经准备开溜了，更是准备溜到这北域，才是最好。

    如果这北仙域都不行，那自己就去这魔域，总不能自己交代在这吧。

    一道声音顿时响起，开口道：“黄岛？”

    黄岛刚出来这南疆，就是看见这天空当中，有着两位无比熟悉的老者出现。

    正是这圣人族的两大天王，此刻的他们，已经击杀了神狼族的天王，这也是跟随气息过来。

    但是，他们没想到，这刚过来，就是看见这南疆出来的黄岛。

    黄岛看见这两个人，也是一下子愣在了原地，这一下子蚌埠住了，不知道说什么好了。

    这未免也太机缘巧合了，这不是什么缘分，这是孽缘啊？！

    林道然等人都在大吃大喝，林道然打了个饱嗝，开口道：“我前一段时间酿酒，这段时间也应该差不多了。”

    林道然看向了这慕容青，开口道：“你去拿点吧。”

    他一直有着九州美德，不因为别的，就是要不浪费，所以前一段时间剩下来的桃子，也是顺便酿酒了。

    正好今天胡吃海喝，也是可以把这个酒拿出来分享一下。

    慕容青点点头，开口道：“好的，师尊。”

    他这就起身，也是立即前往，速度很快，这也是立马就带回来了好几坛的果酒。

    慕容青打开这封口，一下子也是香味弥漫，所有人都是飘飘然。

    所有人的脸上都是说不出的期待，更是看向了这酒坛。

    青微不过是闻了这么一口，也是觉得仿佛进入了桃花源一般，更是直接喝了一口。

    但是就这么一口，就已经让她欲罢不能，紧接着，就是喝了这么一碗。

