    经历过解体河的洗礼，陈锋肉身堪比神器。

    光凭肉身来说，他甚至能硬撼化神境！

    这也是他能在幻界之中压制鬼母的本根依仗。

    原本短时间内只能施展一次的玄冰指，在肉身强度暴涨之后，也不再受到限制，只要体内灵力足够，就能连续施展！

    金甲帝国这位强者在吃惊之后迅速收敛心神，打算对陈锋发起反攻，他一心只想尽快杀掉陈锋，然后离开这里。

    可是陈锋一招得势便乘胜追击，根本不给他反击的机会，手指抽出之后以快到对方都来不及眨眼的速度刺向其咽喉。

    “玄冰指！”

    金甲帝国强者被吓得浑身皮肤发紧，心都提到了嗓子眼，他怎么也不愿意相信，自己竟然在陈锋的手下完全处于被动。

    这一指他躲不开，也来不及挡下，如此近距离之下陈锋的速度快得匪夷所思。

    如此境地之下，他只能把心一横，一股狠劲涌上天灵盖，直接放弃闪躲和抵挡的念头，能够融金化铁的火焰拳头轰向陈锋心脏，打算以死相拼，想要逼陈锋后退。

    就算陈锋不退，他对自己的肉身也有自信，就算咽喉被洞穿对于他而言也不是致命伤，他就不信陈锋能以金丹境的修为接下他这一招！

    嗤！

    轰！

    让所有人都意外，陈锋竟然毫不犹豫地选择了硬碰硬。

    玄冰指洞穿对方咽喉，而他也被一拳轰得咳血爆退！

    “愣着干什么，快走！”

    其余八名半步化神回过神来，招呼着赶紧离开。

    可是金甲帝国那名强者却没有回应他们的话，就在他们不解之时，只听到一声清脆的咔嚓声，金甲帝国强者的脖子突然裂开，随后整个头颅与身体分离！

    断口处没有一丝血水流出，只有丝丝寒气，他的整根脖子都被冻成了冰块。

    “嘶！”

    众人见状无不倒吸凉气，此时陈青和朱长盛几个青年翘楚已经冲到陈锋身边，他们心中满是悲怒，都以为陈锋已经死在刚才那一拳之下。

    但是当他们刚靠近陈锋，陈锋自己却动了起来，他不仅没死，还主动冲向三朝九国剩余的八名半步化神。

    “这怎么可能！”

    陈锋怎么可能在那一拳之下不死！

    在所有人的注视下，陈锋拦在了八人面前，他心脏位置只是血肉模糊，但是也仅仅只是皮肉伤而已，连伤筋动骨都不算。

    如此恐怖的体魄令所有人瞠目结舌。

    “我们真是小看你了......”

    轩辕皇朝的强者对着陈锋说道。

    说实话，他们此时还是有些不相信陈锋真的杀了一名半步化神。

    八人相互对视一眼，快速达成共识，一起全力出手杀陈锋！

    否则就如陈锋说的，如果他陈锋不死，有鬼母对他言听计从，他们这些人确实是逃到哪里都没用。

    “你们想联手杀我？”

    陈锋冷笑着问道。

    “本想就这样离开，但是现在不杀你，我们心难安！”

    说完这句话，八人便齐齐出手，全力施展自己的杀招，杀向陈锋。

    “城主！我来助你！”

    陈青持剑而来，却被田江月拦住，他刚想说什么，独孤傲等人也拦在了他面前。

    “以我们现在的实力，根本不是去助他，而是去害他！”

    陈青闻言沉默，他现在的实力确实连挡下半步化神的一击都难，加入战场只会让陈锋分心。

    看着浑身闪烁雷电，以一双拳脚大战八方的陈锋，他们的都感到了深深的无力感。

    世人都说他们是天才，他们却觉得自己狗屁都不是，危急关头连一战之力都没有，或许只有用毒的李不为能够帮上一点忙，他们这些人就只能干看着。

    八名半步化神用尽全力攻杀陈锋，但是那些杀招却只能破开他的皮肉，完全伤不到他的性命。

    三朝八国的强者越战越心惊，他们从一开始的自信满满，到现在的怀疑人生，只经历了短短一刻钟的时间，他们始终杀不了陈锋。

    此时的陈锋浑身浴血，身上没有一处是完好无损的，但即便如此，陈锋依旧屹立不倒，以一人之躯，不断的主动向他们八人发起攻击。

    他们身上几乎没有什么伤势，反倒是陈锋看上去已经破烂不堪了，可即便这样，陈锋身上的战意却依旧昂扬，仿佛自己并不是弱势的一方，依旧主动出击，不断地与他们碰撞。

    “不能再耗下去了，专攻他头部，将他脑袋打烂！”

    八人之中有人感应到了有一股毫不掩饰的恐怖气息在靠近，这股气息他们很熟悉，正是在鬼母身上感受过的气息。

    鬼母正在靠近！

    接下来所有的攻击都针对陈锋的头部，想要将他的脑袋打烂，陈锋无所畏惧，面对八人的攻杀，他不躲不闪，一切敌人，他都一双拳迎之。

    奈何双拳难敌十六手，陈锋的脑袋确实被打开了花，但也仅仅只是皮肉被打碎，头骨坚硬无比，完全没有一丝裂痕！

    “不行！再不走就走不了了！”

    “不杀他了，赶紧撤！”

    鬼母的气息越来越强烈，有几人放弃了击杀陈锋的念头。

    “不行，不杀此人，他日后肯定会带着鬼母前来将我等抹杀！”

    “不，我们都忽略了一点，暗域接了我们的任务，收取了我们巨额的报酬，以暗域的作风，不可能不杀陈锋，那鬼母肯定是违背了暗域的规矩，自会有暗域去收拾她，我们现在只管逃命！”

    这句话一出，瞬间说服了众人，他们瞬间便做出了决定，所有人放弃围杀陈锋，各自朝着一个方向飞奔离去。

    留下浑身破烂的陈锋。

    “今天说谁敢离开，我不朽城日后定会一一拜访他的国家，所到之处，鸡犬不留！”

    浑身破烂，血肉模糊的陈锋突然开口说道。

    刚准备逃离的八人之中，有几人犹豫了，他们对自己的国家还是有着不浅的感情的，如果暗域的人没能及时解决鬼母，那他们这些人所处的国家都将迎来噩梦。

    也有几人完全不管不顾，全速奔逃，国家的兴亡，又怎么比得上自己的性命重要？

