    傅青思忙惊讶指了指门，然而回应傅青思的，却是被君无烨扔到地上的喜褥，“今晚你睡地上。”

    一连三日，君无烨都是在傅青思的房间里过夜，这则消息仿佛一记惊雷撼动朝野。

    在朝，那些武将们灰死的心燃起了火苗，大齐凉王终于后继有人，这是对他们的莫大安慰。

    在野，所有待嫁女子仿佛重获新生，那可是堂堂战神啊！英明神武，风华无双，若有幸嫁与为妾，哪怕是为奴为婢，都不枉过此生！

    而君无烨对傅青思的‘特别关爱’，也惹的凉王府偏院六房蠢蠢欲动，有艳羡，有嫉妒，还有一些，生了歹心。

    然而事实上……

    “小姐，不然咱们搬张床进来吧？”端着水盆走进内室的阿萝见自家主子正趴在地上卷锦被，心疼不已。

    “别开玩笑了，呃……”傅青思卷着被子的手突然一滞，猛叩住自己的纤腰。

    “腰怎么了？”阿萝急忙撩下水盆紧走两步，扶着傅青思坐到软榻上。

    感觉真好，只是坐坐就已经心驰神往了。

    “君无烨指着你家小姐我的鼻子告诉我的，如果让人知道我们两个没睡在一张床上，死定了。”傅青思狠揉着腰，她是绝对不会告诉阿萝，自己这腰是被君无烨给踩的。

    诚然是她睡觉不老实滚到床底下，可你瞎吧，你似不似瞎！老娘还留出半截身子在外面你看不到？

    傅青思怀疑君无烨是故意的，但她没有傻到去质问，问了怎样？人家承认了又怎样？吃他的，穿他的，再打他？

    “谁死定了？”阿萝傻傻问了一句。

    傅青思面无表情的扭头过去，那意思是还用问吗？这还用问！

    阿萝低下头，伸手去揉傅青思的小蛮腰。

    知道阿萝心疼她，傅青思才想开口安慰几句，便听外面一阵嘈杂声传进来，好像还有女人的哭声。

    “好像哭的很惨？”傅青思好奇抬头，起身时将手搭上了阿萝的肩膀，“走，我们去看看。”

    房门开启，傅青思还没认清是个什么状况就被一个女人死死抱住大腿，“傅姑娘，救命啊！求你救救我……救救我的孩子！”

    “六夫人，王爷已经非常大度了，只要拿掉孩子，你还是凉王府的夫人并且不会受到任何苛责，老奴说句实在话，出了这等事能保住命的有几个，你别再惹出什么乱子让王爷不高兴了，喝吧！”

    说话的是周福，凉王府的管家，双鬓斑白，精神矍铄，锐利的眼睛里带着几分决然，此刻正端着一碗难闻的汤药走过来。

    “不要……我不要做夫人，我只要孩子！傅姑娘……求你……我只想要我的孩子！”被称作六夫人的女子仿佛受惊的小鹿，突然站起来躲在傅青思身后，一双眼充满恐惧的盯着周福。

    “咳，既然她不想做夫人那就成全她好了，一纸休书的事儿，何必弄的赶尽杀绝，你说是吧？”傅青思伸手扯过周福手里的汤药。

    好家伙，这是放了多少藏红花，红的都能当染料了。

    “老奴这是依着王爷的意思办事，七夫人还是回房，莫受惊。”傅青思才抢过一碗，便有下人又捧过来一碗递给周福。

    “我死都不会放弃我的孩子！如果是你们容不下他，那就连我也一起杀了吧！”耳畔的声音触动到了傅青思心底最柔弱的地方。

    作为一个孤儿，她没有怪过母亲，这世上有哪个母亲不疼爱自己的孩子，她相信母亲定是遇到了大难处。

    可是如果有选择，她更愿意跟母亲在一起，面对所有困难。

    “你觉得本王不敢？”冰冷的声音幽然响起，院门处，一身黑袍的君无烨手持利剑，容颜似冰，墨色长发随罡风扬起，身上散出的寒意，令人窒息。

    君无烨一步一步走进来，利剑拖在地上，发出争鸣的冷声。

    “王爷……王爷饶命，洛晴错了，洛晴不求王爷原谅，只求一纸休书！这里的东西……这里的东西我全都不要，只求王爷放我走……”身后的女子突然跪到地上，身子抖如筛糠，眼泪像是断了线的珠子般汹涌而落。

    “六夫人，两年前你父母收了我家王爷三百两万，当时你也在场，你可是点了头的……”见君无烨摆手，周福欲言又止，摇头叹息。

    “两条路，他死，或者你跟他一起死。”君无烨面无表情的举起剑，冷漠开口。

    “呵！那就……那就一起死吧。”身为凉王府的六夫人，楚洛晴绝望抱住自己的小腹，将头埋进双膝。

    临死前还要紧紧护住腹中胎儿的动作，终于让傅青思不忍沉默。

    “住手！”箭步挡在楚洛晴面前的后果，就是扭了腰。

    痛！

    傅青思双手叩紧后腰，义愤填膺的眸子在对上君无烨深幽瞳孔里滚动的窅黑时，怔了怔，忽然露出一张特别灿烂的笑脸。

    “王爷抓到奸夫了吗？”

    一语闭，众人皆默，暗道新来的这位七夫人可真会唠嗑，哪壶不开提哪壶，如果不是六夫人誓死不说奸夫是谁，王爷也不会气到要动剑的地步。

    “要是没找到奸夫的话，那王爷可不能杀她！”傅青思继续道。

    君无烨挑眉，等着她自圆其说。

    “留着她，留着那孩子，等到孩子生下来滴血验亲，介时找到奸夫再斩他们一家三口，咔嚓咔嚓，那才解恨！”傅青思说的那么认真，以致于地上的楚洛晴当时就跳起来，朝她后腰狠撞过去。

    突如其来的冲击力令傅青思身子前倾，整个人扑进君无烨怀里，双手抵在君无烨的胸口。

    傅青思蹙眉，手感不好，硬邦邦的像块石头！

    好吧，她承认，手感太好了，简直无可挑剔。

    “还是本王的小七聪明。”温热的薄唇摩擦过耳际，那种麻痒的感觉就好像有一百只小蚂蚁在她耳廓上爬来爬去。

    傅青思脸颊一热，本能想要退出来却被君无烨紧搂住后腰。

    “来人，把六夫人送回去。即日起，除了七夫人，任何人不得踏进紫竹阁半步。”君无烨开口之际，已有下人将楚洛晴拉出水月轩。

    “你们别做梦了！我不会让你们查出来！傅青思，你这个蛇蝎毒妇，你不得好死！我做鬼也不会放过你……”

    凄厉的叫嚣声回荡在水月轩的上空，听的人心酸不已。

    “她好像没有谢你的意思？”君无烨低下头，似笑非笑。

    “她为什么要谢我？”傅青思绝逼不会承认她刚刚是在救楚洛晴，虽然明眼人都看得出来。

    “从现在开始，你要保证她肚子里的孩子健健康康长大，直到生下来滴血验亲为止。”腰间一松，傅青思身子猛朝后一趔趄，幸被阿萝扶稳。

    “跟我有什么关系？”傅青思梗着脖子，不以为然。

    “本王的小七医术了得，这件事交给你，我才放心。”君无烨没有回头，大步离开。

    只等那抹黑色长袍淡出视线，傅青思开始陷入深深的思考，“阿萝，你说如果刚才我不出手，君无烨会不会杀了那女人？”

    “小姐，可是你已经出手了。”阿萝不经意的回答令傅青思扭过头，盯她看了好久。

    是了，这世上最不可能的就是如果，我们都该接受现实，即便现实有时候，那样残酷。

    酉时的书房，灯火微亮。

    “主人，月盟主在里面。”没有过多的表情，君无烨推门而入，留雷宇在外面候着。

    那是一张惊为天人的脸，白玉无暇的肌肤，五官如琼花碎玉，狭长的凤眼邪魅含波，动人心魄。

    高挺的鼻梁下，薄唇弓起的弧度如同含珠，红衣如火，越发衬的男子妖冶华丽，乌黑墨染的长发承载着月光倾泻到腰际。

    惊魂的美，不似人间男儿，倒似九天之上的凰主下凡，历劫重生。

    月寒笙，幽冥山庄的少庄主，武林后起之秀里面的佼佼者，去年七月的武林大会，其父月渊，也就是上一任武林盟主暗中狠砸三百万两黄金运作，硬是将其推举成新一任武林盟主。

    “听说你家小六快三个月啦，恭喜啊！”此时的月寒笙正优雅的坐在紫檀桌面上，眼波流转，粉面生辉。

    “滚下去。”君无烨面无表情走向桌案，挥手间银针如芒，自己征战半年，小妾孕期三月，这是值得恭喜的事情么！

    红衣翩跹，月寒笙翻转身形，落座时，指缝里夹着三根银针。

    “家丑不可外扬，你却把动静搞的这么大……让本盟主猜猜，你班师回朝的路线是你家小六泄露出去的吧？是你故意告诉她的？你真正想要试探的人是谁？”

    “你不说话是不是能憋死？”君无烨脸色阴沉的坐下来。

    “不能，可是会很难受。既然你的试探有了结果，是不是该死心了？玉……”

    “再废话就给我滚出去！”君无烨怒瞪过来，换得月寒笙状似无辜的耸耸肩。

    “那些杀手是无间地狱派出来的，我找到雇主的时候，雇主已经死了，全家被杀。”

    “雇主是什么人？”对于月寒笙的消息，君无烨并没有意外。

    “要饭的小乞丐，七八岁的样子，估计他都不知道君无烨是谁，反正无间地狱向来都是拿钱办事儿。”月寒笙悻悻开口，换来君无烨目光凌迟。

    “乞丐有全家？”

    “乞丐不许有全家啊？”

    面对月寒笙那张理直气壮的脸，君无烨深感挫败，“像你这样的人居然也能当武林盟主，世风日下。”

    “切，那你以为无间地狱肯松口，卖的是谁的面子！”月寒笙特别倨傲的抬起头，三百六十度无死角的展示出他的绝世高雅。

    见君无烨眼皮都没抬一下，月寒笙清了清嗓子，“不过话又说回来，傅青思那丫头你了解吗？贸然把她娶进门，你就不怕再被瘟一次？”

    “如果是戏，本王倒要看看她演的有多真，如果不是，这个女人，或许会成为激荡眼下沉局的一粒石子。”

    手中狼毫微顿，君无烨那双深沉如渊的眸子突然迸出一道锐利的寒光，使得坐在对面的月寒笙整个人都不好了。

