
    第871章想杀他，先过哥哥这一关！

    只见这四个雪狼族人，周身的骨骼噼啪一阵脆响，本就魁梧的身体，竟然以肉眼可见的速度，疯涨起来，眨眼间竟然长到个三米多高才停住！

    而更加诡异的是，四肢也变得粗壮无比，竟然慢慢冒出来无数雪白色的绒毛，整张脸更是一阵扭曲，慢慢变成了雪狼的样子，让人看了毛骨悚然！

    “我靠，狼人！”林海眼睛一下子瞪得老大，吃惊不小！

    现在，这四个雪狼族人的样子，简直就是四只站立行走的雪狼，低着头凶恶的俯视着林海和天荡山少主，两个人的个头虽都不矮，却也才只到他们的胸部，顿时感到一股说不出的压迫！

    天荡山少主更是脸色狂变，似乎想到了什么，不由一声惊呼！

    “你们，是妖族！！！”

    雪狼王闻听，不由的咧嘴一笑，露出残忍嗜血的狰狞。

    “不错，我们确实是妖族中的雪狼族！”

    “妖族，不是已经在十八年前的那场战斗中，全部灭族了吗？”天荡山少主满脸震惊，充满了不可思议！

    “哼！”一提十八年前的大战，雪狼王的脸色猛然狂变，两只三角眼中，突然闪露出无尽的怨毒与仇恨！

    “你们这些愚蠢该死的人类，我雪狼一族，本与世无争，一心修炼，你们却以非我族类，其心必异为由，对我雪狼一族进行疯狂屠杀，害的我族元气大伤，几乎灭族！”

    “十八年的休养生息，我雪狼族刚刚得到一些恢复，你们这些贪婪的人类，便又接二连三，登上寒月峰，图谋我族资源和秘宝，着实可恶！”

    “今天，既然来了，你们就别想着活着下山了，动手！”

    雪狼王一声令下，已经变成狼人的四个雪狼族人，一声狼嚎，再次朝着林海和天荡山少主扑了上来，速度竟然比之前快了将近一倍！

    “好强！”林海大惊，这两只狼人的速度，已经不下于自己施展疾风步的速度了，眨眼间的功夫，已经到了自己的跟前，挥舞着狼爪，如同锐不可当的利刃般，朝着林海抓来。

    林海不敢大意，施展疾风步，脚下踩着影踪术中的奇异步伐，无比巧妙的避过两个狼人的攻击，同时龙牙在手，从无比刁钻的角度，分刺两个狼人。

    两个狼人虽然体型庞大，却异常灵活，身体一个旋转，躲过林海的攻击，狼爪凌空一扫，竟然挥出道道刺骨的风刃，奔着林海攻击而至！

    “开！”林海一声断喝，手中龙牙飞舞，顿时将风刃击得粉碎，化作点点冰凌光芒，消散空中。

    于此同时，林海欺身而上，神出鬼没般，出现在两个狼人的侧方，凶猛发起攻击！

    立时间，林海与两个狼人，打斗在一起，三人速度都是奇快无比，只看见两大一小三道身影，以肉眼根本无法捕捉的速度，来回穿梭，令人眼花缭乱，却根本看不出其中的情形！

    天荡山少主那边，此刻也与变身的两只狼人，打在了一起。

    两个狼人根本没有近的了天荡山少主的身，被一道接着一道密集的掌心雷，远远挡在了十米开外，而两个狼人也是凌空挥舞着爪子，发出一道又一道银白色的风刃，进行着远程的攻击！

    一人两狼之间，到处充斥着蓝色的雷电和银白色的刃芒，虽然没有林海那边显得凶险万分，却犹如电影中的魔法场景，绚烂无比！

    林海一边打着，心头不由有些焦急起来。

    这两个变身的狼人，实力比之前又强悍了很多，每一个的实力，竟然全都不在自己之下，要不是自己凭借着神鬼莫测的影踪术，说不定都已经伤在他们的爪下了。

    尤其是自己体内的真气，在全力施展疾风步和影杀术的同时，消耗的速度直线上升，再加上需要消耗一部分抵御奇寒，虽然有道德经源源不断的真气补充，也只剩下五成多一点了。

    然而，再看这两个狼人，反而越攻越猛，似乎浑身都充满了力气，而且每一道攻击，似乎都能引起酷寒之气的震荡，即便伤不到人，也能加大抵御寒气的真气消耗。

    林海眉头紧皱，不由朝着天荡山少主那边望去，心中担忧更盛！

    虽然天荡山少主与两个狼人的距离，仍然相隔甚远，但林海却敏锐的发现，天荡山少主释放掌心雷的速度，明显有了缓慢，一张脸也变得苍白，显然真气消耗更巨！

    “这样不行，必须得想办法尽快解决这四只狼人，不能这么消耗下去！”

    感受到自己和天荡山少主两个人，体内的真气全都越来越少，林海觉得这样不是办法，一旦真气耗光，就只能束手待毙了。

    就算最后能够将这四只狼人杀死，可别忘了，旁边还站着一个虎视眈眈的野狼王呢，四只狼人已经如此凶悍，他们的王，岂是易于之辈！

    而就在林海看向天荡山少主的同时，秦雷也一脸焦急，朝着林海望了过来！

    两个人的眼睛，在空中遥遥相对，天荡山少主一咬牙，也顾不得之前与林海之间的嫌隙了，猛然开口，朝着林海一声大喊！

    “林海，你若信得过我，帮我将这两只狼人，牵制住片刻！”

    “好！”林海眼眉一挑，连犹豫都不犹豫，便痛快答应道！

    天荡山少主眼睛猛然一亮，心中闪过一丝异样的感觉。

    他本以为林海就算不拒绝，但也得需要他花费一番口舌，至少要说明缘由，林海才有可能会答应，可怎么也没想到，林海竟然问都没问，就直接答应了。

    要知道，这样一来，林海面对的压力，可不是陡增一倍这么简单啊，一个人独自面对四个狼人，说不定分分钟就会被撕个粉碎，那可是极端危险的事情！

    “林海，此事过后，我秦雷，愿意交你这个朋友！”

    天荡山少主不由带着一丝诚恳，开口说道。

    “先有命活着下山再说吧！”林海哈哈一笑，主动朝着天荡山少主方向靠过去，而秦雷也有意的，将两个狼人，往林海这个方向引去。

    很快，两个人靠的越来越近，而林海突然一阵急攻，将两个狼人逼退后，身形迅速后退，龙牙消失，同时手指连动，一个个火苗飞出，将狼人阻挡在十米开外，由贴身近战，变成了远程的法术攻击！

    “拜托了，顶一阵子，我要施展雷法，将他们灭杀!”天荡山少主已经趁机，躲在了林海的侧后方，口中念念有词，双手在胸前，迅速的打着法诀！

    “不好！”雪狼王见此情景，脸色猛的一变，朝着天荡山少主一指！

    “赶快冲过去，杀了他！”

    四只狼人闻听，顿时仰头狼嚎，突然不要命一般，疯狂的冲了过来！

    林海见状，则是一声冷笑，眼中闪过一丝寒芒。

    “想杀他，先过了哥哥这一关！”
