    林虚干脆利落的回答，并没有打消苏颜汐心中的顾虑。

    她偷偷地运转了好几遍功法，想靠着功法自带的抗性，来检查自己的精神有没有受到影响。

    只是查了一会，也没有发现异常。

    后来想想，施展精神控制，往往有一定的危险性。这玩意一个不好，是会反噬的。

    或许眼前这位前辈觉得自己不值得他使用。

    虽然只是猜测，但她也只能这样安慰自己。

    精神秘术一个控制不好，确实会形成反噬，但这对林虚来说根本不成问题。

    他之所以没有朝苏颜汐施展，一个是没必要，另一个则是因为长生诀具有强大的抗性，想要完全控制对方，恐怕需要长时间的施展，而且很容易被对方挣脱。

    万一哪一天不注意，对方又刚好挣脱了精神控制，那岂不是在身边埋下了一个定时炸弹。

    虽然这个定时炸弹不一定能把自己炸伤，但是对方现在既然好好配合，两人没有什么利益冲突，他又何必去自找麻烦，多惹一个敌人。

    饭吃完之后，苏颜汐继续回房休息。

    这是她的习惯，刚回来的几天基本上不见客，都是在房间里休息。

    林虚像个木头人一样，坐在院子里参悟功法，两人互不打扰。苏家的人因为苏祭文的事情，也没有不长眼的再来惹他。

    到是萍儿经常找他说话，虽然林虚从来没有搭理过她，但也算混了个自来熟。

    时间就这样平静的过了两天。

    ……

    “门主，那个女人回来了！”

    蒙诏城城中，一处知名的红楼，其中一间宽大的厅堂内，莺莺燕燕几十个女人穿着暴露，正和一个模样丑陋精壮的中年男人，做着没羞没躁的事情。

    就在这时候，一个恭敬的声音，从屋外传了进来。

    正享受着欢愉的男人，没有停下来的意思，右手一抬，用真气把大门就这么打开。房间里混乱不堪的画面，就这么暴露出去。

    屋子里的莺莺燕燕吓了一跳，急忙去找遮掩的衣物，却发现房间里除了火炉，什么都没有。她们就只能用这么被门外的人看光。

    门外传话的是一个丑陋的青年，随着大门打开，他一双色眼毫不顾忌的在那些莺莺燕燕的身上打量。

    这些女人可不是那些青楼里的胭脂俗粉，而是城中的良家妇女，好些夫家还是城中的大人物，有些则是未出闺的黄花大闺女。这些女人全部被自家门主迷惑了心智，自动投怀送抱，供他作乐。

    有的时候，门主玩腻了，也会给他们玩。

    并没有把这些女人当成禁脔，而是当成了工具，用来练功的工具。

    整个城池不知道有多少人，被戴了绿帽子而不自知。

    门主的长相非常丑陋，嘴歪眼斜，牙齿暴突，看上去不像是天然生成，而像是后天被人打成的后遗症。

    据他所知，门主的长相确实是被人打的。当初门主是江湖中一个小门派的弟子，刚刚出道的时候，遇上了一位名门正道的大侠。

    不知道因为什么原因，双方起了冲突。对方不仅狠狠地羞辱了门主，还把门主的脸给打成了这幅鬼样，无论后来修为多高，都没有办法再改回去。

    或许正是因为这个变故，对门主的心理造成了重大创伤，使门主的性格变得扭曲。

    最后放弃了正道，走上了邪道，加入了现在的门派。

    魔门六道之一的合欢派！

    不知道是天赋惊人适合魔道，还是因为运气太好了。一路走来，不仅成为宗师，更成为合欢派的门主。

    神功大成的门主，把当初欺辱他的正道大侠，一家老小全部抓了过来。

    是什么下场可想而知。

    很多门主弟子都看不下去，震惊于门主的手段。

    反正据他们所知，最后那位正道大侠受不了自杀了。

    虽然报了大仇，但他们门主的性格并没有改观，反倒变得越发的扭曲，越发的无所顾忌。

    找上一堆良家妇女在这里祸害，只能算是小场面。

    更加恶心，邪乱的画面他们都见过。

    不过这位门主的无所顾忌，倒是正合门主弟子心意，毕竟他他们是魔门中人，无视一切才是他们的本心。因为这一点，他们门主深受门人弟子的爱戴。不仅跟着享了一把福，各个功力也是进步神速，实力隐隐成为六道之首。

    他们门派的功法就是采阴补阳，用女人做鼎炉，修为越高的女人效果越好。

    前任门主胆小怕事，使得他们也都一个个小心谨慎，不敢太过逾越。

    而现任门主则完全背道而驰，不仅对正道下手，连魔道也不放过，关键是还没有人能奈何的了他。

    江湖中没有几个人能打得过门主，更没有几有人能杀得了门主。

    正是因为有着强大的实力做依靠，他们才敢如此无所顾忌。

    现在门主又盯上了一个新的猎物，而这个猎物，也同样让他们所有人心热。

    号称天下第一美女，天下第一才女的苏颜汐。

    他们之所以会待在这座小城，也是为了等苏颜汐回来。

    “回来了？在什么地方？”

    叶逍抚摸身边像小狗一样趴在他胯下的美女头颅，语气平淡的问道。

    “回门主，她正在城中的苏家大宅里，属下已经派人去确认过，确凿无疑。”

    传信的青年跪在地上，低下头颅，表示对叶逍的恭敬。

    叶逍很少责罚他们，但不代表他们就可以不把他放在眼里。相反，门中之人没有一个不害怕，不畏惧他。

    因为犯错的下场只有一个，无论大错小错，都是——死！

    “等了这么久，终于可以开荤了！”

    叶逍口中发出轻笑，把身边的女子推开，转身往深处走。

    “把城中的弟子都叫来，这些人赏给你们了！记得，玩完之后送回去！明天晚上所有人到苏家集合！”

    话音未落，叶逍的身影已经消失不见。

    “是！”

    看向屋子里的美人，传信青年大喜。

    有了这次赏赐，他的实力又能增强一大截。

    还有明天的苏家，又将是一场大丰收。

    “也活该苏家倒霉，门主想光明正大的娶下苏颜汐，他们居然敢不答应，这下好了，连自己老婆也保不住了！”传信青年心中讥讽。

    苏家可是有不少先天境的女子，对他们来说，简直就是大补。

    很快，屋子里便传出一个个男人兴奋的嘶吼。

    时间很快到了第二天晚上！

    月黑风高！

