
　　几天后。

　　咸阳境内。

　　略带着几分风尘的赵浪带着人出现在进入咸阳的道路上。

　　此时的道路上，已然是人来人往。

　　赵浪远远看着咸阳的方向，也不由的露出一个笑容。

　　快到家了。

　　“浪哥，我们就从这里分开了啊。”

　　胡亥带着几分兴奋说到。

　　赵浪敷衍的点点头，再过一会儿他就要到家了。

　　马上就可以见到，

　　福伯，小七，小九还有大狗，粟他们。

　　田老，两位老师。

　　也许小白莲，旺财，去死他们也回来了，哪里还顾得上这货。

　　直接挥挥手，头也不回的走了。

　　看到这一幕，胡亥不由的带着几分感动说到，

　　“浪哥虽然总喜欢揍我，但心里还是对我有感情的。”

　　“现在要分开了，居然都不忍心回头看我一眼，肯定是怕分别太难受。”

　　“放心，浪哥，我不会让你等太久的！”

　　胡亥念叨完，就带着人朝咸阳一路而去！

　　此时，咸阳城皇宫内。

　　秦始皇正心不在焉的翻看着政务竹简，一个侍从在一旁搬运竹简。

　　赵高在一旁伺候。

　　突然，秦始皇将竹简放下，皱着眉头问到，

　　“蒙恬不是早让人回来了吗？”

　　“扶苏和高都已经回宫了，怎么亥儿还没有回来。”

　　赵高当然知道秦始皇真正想问的是谁，笑着回到，

　　“陛下勿急，兴许是路上耽搁了。”

　　秦始皇摇摇头，但也知道赵浪不会有什么事情，顿时带着几分不耐烦的问道，

　　“外面的情况怎么样了？”

　　赵高回到，

　　“陛下，如今咸阳城内，聚集了无数匠人，儒生，还有其他百家之人。”

　　“许多人当街辩论，引得不少百姓围观，颇有影响。”

　　“似乎将此次当做了一场盛会，您看要不要...”

　　赵高的脸上浮现出几分阴狠。

　　秦始皇摇摇头，说到，

　　“诸子百家就是如此，与其让他们在别处蛊惑百姓，还不如放到眼下。”

　　“朕在这里，他们还能翻了天不成？让黑冰卫盯紧一些就是了。”

　　“只是对匠作监那边看紧些，墨家的手也伸的太长了！”

　　之前黑冰卫上报，抓到匠作监的墨家子弟。

　　只是这次，秦始皇没有轻易杀了他们。

　　经过了赵浪的这些事，他也发现了，这些匠人也是有用的。

　　顶多关进黑牢，劳作一辈子就是。

　　“是，老奴这就去安排。”

　　赵高顿时应道，然后准备离开。

　　就在这时候，秦始皇突然开口道，

　　“还有什么事情要回报吗？”

　　赵高适时的露出一个疑惑的表情，但心中早已经警醒无比！

　　“陛下，是老奴遗漏了什么吗？”

　　看着赵高的样子，秦始皇露出一个笑容，挥挥手，

　　“无事，你下去吧。”

　　赵高再次行礼到，

　　“老奴告退。”

　　等赵高离开宫殿，秦始皇才冷然对一旁负责文书的普通侍从说到，

　　“李斯最近如何。”

　　普通侍从神色不变，回到，

　　“禀告陛下，李斯今日一直在给法家子弟讲学，并无异动。”

　　“只是，举办了好几场辩论，似乎在遴选人才。”

　　秦始皇冷冷的说到，

　　“看来，在他心里，法家还是第一位。”

　　然后再看了看赵高的背影，神色越发的寒凉了，

　　“儒家，墨家，你都说了，就是不提法家。”

　　“浪儿说的不错，不过是两条狼狈为奸的恶犬罢了。”

　　就在这时，外面传来侍从的禀告，

　　“陛下，公子胡亥回宫求见。”

　　霎时间，秦始皇的脸色一暖，浮现出一个笑容。

　　胡亥到了，也就是说赵浪也回来了。

　　“让他进来！”

　　秦始皇淡淡的说到。

　　很快，胡亥就探头探脑的出现在门外，但是却不进来。

　　“还在外面磨蹭什么？”

　　秦始皇顿时眉头一皱，他还想着问赵浪的消息呢。

　　胡亥眨巴眨巴眼睛，带着几分试探到，

　　“父皇，我可是要先问好咯，这次是哪只脚？”

　　“儿臣可真没钱了。”

　　他是真怕了，自己留的那点私房钱，都快被罚光了！

　　秦始皇听得老脸一红，被自己儿子当众戳穿，这脸着实有些放不下，带着几分羞怒到，

　　“胡说些什么？朕还能看上你的那点钱财！？赶紧给朕滚进来！”

　　听到这话，胡亥愣了一下，似乎有些犹豫。

　　“还等什么？”

　　秦始皇没好气的说到。

　　顿时，胡亥眼睛一闭，心一横，身子一低，直接从门口滚了进去。

　　看到这一幕。

　　秦始皇不由的浑身颤抖起来。

　　很快胡亥站起了身，就看到秦始皇拿着一卷竹简朝他走来，

　　“父皇，我滚进来了！”

　　“哎！父皇！您要做什么？您怎么又动手了！！！”

　　“呜呜呜，父皇，我是听您的话啊！”

　　——

　　咸阳外，赵浪的庄子。

　　一个个的少年们，排成了几队，在大狗的带领下，绕着庄子训练。

　　一阵阵的呼喝声，让整个庄子都显得生机勃勃。

　　而在庄子门口。

　　两道倩丽的身影，一左一右靠着庄子大门，目光看着北方。

　　“小七，小九，又在等公子啊。”

　　站在庄子门口，看着训练少年的黑夫，笑呵呵看着两人说到。

　　小七嘟着嘴说到，

　　“黑夫叔，公子都回信一个月了，说要回来，怎么会还没回啊。”

　　小九也应道，

　　“就是，公子都出去好久好久好久了！！！”

　　黑夫笑着摇摇头，公子其实出去也才大半年而已。

　　这两个小姑娘是自己想的魔怔了。

　　“哎！有马车朝庄子过来了！”

　　就在这时候，小七突然兴奋的指着不远处，路上的一辆马车喊道。

　　自己更是一路矫健的跑了过去。

　　但门口的黑夫却动都没动。

　　果然，没过一会儿，小七就垂头丧气的走了回来。

　　因为这已经不是第一次了。

　　“公子现在也是将军了，回来怎么可能只有一辆马车。”

　　黑夫也极为感慨的说到。

　　他怎么也不敢想，自家公子，小小年纪，出去才大半年，居然就成了领军的大将！

　　他也是参过军的，知道其中的艰辛。

　　当然，看着现在大不同的庄子，他也能理解。

　　自家公子就不是一个寻常人！

　　“嘿，就是太能花钱了些。”

　　他可是知道，花钱如流水都不能完全形容，赵浪的花钱速度。

　　很快，黑夫也去忙自己的事情去了。

　　天色慢慢变暗，夜幕降临了。

　　小七和小九的神情也有些黯淡，今天看来又等不到公子了。

　　就当两人准备回去的时候。

　　一道熟悉的声音从旁边响起，

　　“不等公子我进去，就要关门了？”

　　听到声音，小七，小九两人的身体同时一颤。

　　还是小七的反应更快，回过头，就看到那个日思夜想的身影。

　　直接一个起跳，扑到对方的怀里，缠着对方，似乎生怕人跑了。23sk.Com

　　同时大声道，

　　“公子回来了！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第224章 公子回来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 