    冯家几代英豪，最终都死的十分惨烈。

    祁凉咬了咬牙：“如果早知道冯家还有人活着，但凡当初她们能站出来，肯定能让父皇一直都查下去，也不至于让冯家的人死的不明不白的。”

    秦安若却并没有祁凉的这种想法。

    皇家既然已经查了，如果真的能查出来的话，早就查出来了。

    既然没有消息，就说明是真的很难查出来，亦或者查出来的消息不能让众人知道罢了。

    秦安若看了一眼祁凉：“如果是皇家的人对冯家动手呢？一夜之间就能让一个声名赫赫的家族消失，我觉得除了皇家的人，好像没有这么大的能耐。”

    毕竟现代的电视剧看得多了，什么功高盖主之类的。

    皇家的人做出来这种事情也很正常。

    按照祁凉说的话，当初冯家的人灭门的时候祁凉话很小，他不知道当然也正常。

    祁凉完全没有想到会从秦安若的嘴里听到这么一番话，看向秦安若的眼神中都带着无奈：“你在想什么？冯家的人又不会得寸进尺此，甚至什么官职都很少。只是因为祖上的荣光她们就过的不错，还能让皇家有一个善待忠臣的名号，她们活着对皇家百利而无一害。”

    祁凉的语气认真，把这其中的道理说给秦安若听。

    原来是这样吗？

    秦安若抬头，有些怀疑。

    不过在碰到祁凉的目光之后，倒是并没有再逗祁凉：“既然皇家的人不会对冯家动手，按照你说的冯家的也算是很有权势，谁能有机会对他们动手呢？”

    回想起今天冯秀儿跟皇后的谈话，秦安若皱了皱眉头：“难道是皇后吗？所以冯秀儿才会对皇后有那么大的恶意？”

    这都是什么跟什么，祁凉快要被秦安若神奇的脑回路给弄疯了。

    早就觉得这些事情不能告诉秦安若，果真给秦安若说的时候实在是太麻烦了。

    眼神在秦安若的身上晃了一圈，祁凉抿了抿唇：“你真的要知道吗？这些事情很复杂，我实在是没有搞清楚，因此也不想让你接触，如果真的出事了该怎么办？”

    其实祁凉说不会是皇家的人做的，无非就是觉得但凡是稍微有点脑子，有点理智的人是不会这么做的。

    但是事情有没有意外，谁也不知道。

    如果真的跟顺平帝有关，秦安若还要一次次的掺和进去的话，最终的结果绝对不是他愿意看到的。

    祁凉劝说了很久，都是为了秦安若好。

    秦安若也不是不识好歹的人，只是她觉得自己更清楚现在是什么情况。

    “祁凉，无论是谁跟冯秀儿有关系，当初冯家的事情是谁做的，在我们带着冯秀儿来到京城的那一刻起，这件事情已经跟我们脱不了关系了。不是你觉得我能不知道，别人也就觉得我不知道的，你懂了吗？”

    祁凉沉默了片刻，没有说话。

    不得不承认，秦安若说的也是有道理的。

    他觉得这件事情秦安若不知道就是对秦安若的保护，却从来没有想过幕后黑手会怎么想。

    抹了一把脸，祁凉把自己知道的如同竹筒倒豆子般说了出来：“我跟三皇兄还有郑老将军曾经讨论过，初步的看法是肯定跟皇家的人脱不了关系。但父皇也许真的没有理由做，但是这个皇家的人是谁，不好说。”

    秦安若沉默了片刻，看着祁凉的表情，倒是许久都没有说话。

    有些事情完全没有必要多说，道理可能祁凉要懂。

    然而让祁凉承认顺平帝是一个会残忍到对冯家的人直接下死手的人，也许太困难了。

    秦安若犹豫了一下，放弃了询问。

    “也就是说，你们也不知道冯家的敌人到底是谁，现在却能确定冯秀儿就是冯家的人？”祁凉点头。

    “如果你觉得麻烦的话，就最好最近不要接触他们。反正哦买噶的伙计也都不在，现在的哦买噶就是一个空壳子，她们去了也没事。”祁凉可谓是把方方面面都想到了。

    祁凉说的也没错，秦安若的字典里没有躲避两个字罢了。

    “这件事情我是一定要找到结果的。当初我带着冯秀儿来京城这一步，到底是被人利用了，还是稍微有点用的，如果不能搞清楚，我估计这辈子都要一直沉浸在愧疚中了。”秦安若这一次很认真。

    祁凉这次没有阻拦秦安若。

    “你小心行事。”祁凉走上前，紧紧保证住了抱住了秦安若。

    秦安若反手抱了抱祁凉，两人就这个问题达成了一致。

    暗潮涌动，冯家的人出现了，不仅祁凉跟秦安若两个人害怕。

    皇后回到了宫中，第一反应就是找冯嬷嬷。

    “冯秀儿出现了，本宫今天见到冯秀儿了。她就是回来报仇的，我们该怎么办！”她的脸色十分慌乱，仿若已经一点理智都没有了，恨不得能立马上前抱着冯嬷嬷乱吼。

    冯嬷嬷往后退了一步，嫌弃般的距离皇后更远了一点：“回来了就回来了，当初既然没有杀了她，她现在回来也是正常的事情，你害怕什么？”

    怎么能不怕呢？

    冯嬷嬷倒是说的简单，皇后却不能跟冯嬷嬷一样。

    “你一直都在皇宫中，冯秀儿不管想做什么都找不到你。但是本宫不一样！现在只要本宫出现在宫外，她就能找到本宫，跟本宫说当年的事情，本宫能怎么办！”一想起来还在秦安若跟祁凉面前差点丢人，皇后整个人都十分暴躁。

    轻轻扫了一眼皇后，冯嬷嬷没有回答。

    大殿内瞬间就很安静。

    皇后愣了一下，再回头看向冯嬷嬷：“你什么意思，难道你不管本宫了？”

    她一直都尊敬冯嬷嬷，在冯秀儿出现的时候第一时间找冯嬷嬷，就是觉得冯嬷嬷能有对付冯秀儿的办法。

    现在看着冯嬷嬷的表情，皇后有些惊讶。

    冯嬷嬷似乎没有听到她的话，脸上的神色一直都很自然，显然完全没有把冯秀儿这个人放在心上。

    “像是娘娘说的，我一直都在宫中。整个京城中我能去的地方不多，一旦出宫身后就有娘娘的人跟着，只要娘娘不想让我死我就死不了，我害怕什么呢？”冯嬷嬷扯了扯唇角。

    都什么时候了，还在在意这些芝麻蒜皮的小事！

    皇后几乎是立马就拉下了脸：“嬷嬷这是觉得本宫做的过分了？你出宫本宫让人保护你，也是为了你的安全着想。所有人都知道冯家的人都死了，难不成你还想出宫给自己找麻烦不成？”

    “娘娘你也别把话说的这么好听，到底是谁怕麻烦，我们心中都清楚。冯家的人已经都死了多少年了，就算是当年的老爷子出现在京城中，能认识的人都没有几个了，你还怕我被认出来？”冯嬷嬷可是一点面子都不留。

    皇后的脸色变了变，皱了皱眉头，没有说话。

    冯嬷嬷手里有她的把柄，她不愿意让冯嬷嬷离开她的视线很正常。

    如果冯秀儿没有出现，就算是被冯嬷嬷扯出来了，她也没有什么害怕的。

    坏就坏在冯秀儿出现了，她不能得罪冯嬷嬷。

    “如果嬷嬷不希望让人跟着，尽管跟本宫说就是了，本宫肯定不会让别人打扰你的。”皇后说得十分简单。

    “我觉得无所谓，皇后娘娘也不用非要给我扣这么一顶大帽子。我知道你不相信我，我也接受你的不相信，只是娘娘不要有事情就找我了，毕竟我会给你带来麻烦的，不是吗？”冯嬷嬷丝毫不在意皇后的服软。

    这么多年来，皇后每隔一段时间就想要她的命，想要她把所有的事情都烂在肚子里。

    冯嬷嬷就从来没有害怕过皇后。

    “本宫保证这是最后一次，以后肯定不会出现这种情况了。无论是谁要找嬷嬷的麻烦，以后你都可以来找本宫！”咬了咬牙，她还是做出了承诺。

    “皇后娘娘这么多年做出来的承诺有读懂少，难道还需要我给皇后娘娘说吗？但凡是你做的能有一次对的，我也不会像现在这么生气，不是吗？”冯嬷嬷的神色淡然，说出口的话可是一点都没有给皇后留面子。

    皇后一次次的骗人，一次次的承诺。

    每一次都在遇到事情的时候十分乖觉，却在平日里给她找麻烦。

    冯嬷嬷的气恼从来都没有收起来过，现在看向皇后的眼神中带着冷意。

    难道这一次冯嬷嬷不愿意帮忙了吗？

    两个人纠缠了那么久，皇后一直觉得冯嬷嬷跟她是一样的。

    猛然间听到冯嬷嬷这么说，她只觉得十分害怕。

    良久之后，她拽住了冯嬷嬷的手：“这一次本宫说的是真的，冯嬷嬷您放心，不管您要本宫做什么，本宫都愿意！”

    “真的吗？”冯嬷嬷掀开了眼皮。

    皇后的回答不会有任何意外：“当然！”

    两个人对视了一眼，冯嬷嬷敲了敲桌子：“给我两万两银子，就现在。”

    既然在宫中呆不下去了，她就要拿着自己该拿的东西。

    冯秀儿都已经出现了，接下来可能会有很多麻烦。

    冯嬷嬷早就想离开了，只是没有机会罢了。

    现在皇后都把这么好的机会摆在眼前了，她一定不能放弃。

    银子？

    两万两银子不多，但稍微想想她拿着两万两银子要做什么，皇后就没有说话。

    “反正我就要银子，如果娘娘不愿意给，有关冯秀儿的事情，就不要来找我。”冯嬷嬷神色淡然。

