    无尽虚无混沌之中，一个十万丈大小的混沌巨蛋静静躺在混沌之中，不知道躺了多久，也许是一年，也许是万年，百万年。

    直到某一天，这混沌巨蛋猛地一阵收缩。

    “轰隆！”

    随着一声爆响，这混沌巨蛋蓦然炸裂开来，就犹如混沌之中的第一个生灵出现，又好似开天辟地的第一缕光辉闪现般，惊天动地。

    一片虚无之中，这里没有天，没有地，没有光明与黑暗，甚至没有时间与空间，没有了天地大道的存在。

    在这里，一切都一切，都是“无”的状态。

    万籁寂静！

    突然，一阵轻微的心跳声声响传出。

    这一声心跳就仿佛宇宙尚未开辟之时，一切死寂，无光五色、无声无音、无生无死，没有任何生灵存在之时，传来的第一道声音。

    这是先天之道音，是虚无之中，大寂灭大荒芜之中诞生的第一道生机。

    随即，一道身影跨越无尽时空，自虚无之中走了出来，从无到有，万物起源，一道亮点出现，诸天万道，一切的一切，不管是时间，还是空间、造化、毁灭、混沌、因果，还是其他万物万道，都自这一点而生。

    这一点是一切的起始，也是一切的终结。

    万物由此生，万道自此亡。

    这一点，是元，是始，是生，是死，是终，是无，是一，也是万。

    这一点，便包含了所有，它无限大，也无限小，大，可以包含天地一切，小，可以化为虚无，消失不见。

    这一点，便是道，大道，天道，一切道；这一点，是天。

    大罗天！

    元始大罗天！

    天有三十六层天，最高天为大罗天，其下才是苍天、黄天、青天所代表的天。大罗天，至高无上，无上尊贵，一切之始，一切之终。

    一元复始大罗天！

    大罗，意为一切时空永恒逍遥，大罗天，乃是道教最高天，学道者永恒追逐的目标。

    元始突破天道境，由他的元始大道所衍生出来的“天”，便为“元始大罗天”！

    “轰隆隆！”

    就在此时，混沌虚无之上，混沌汇聚，万千大道汇聚而来，无上大劫降临，无尽混沌震动。

    这是成为天道境时这一方大道所降下的灾劫，当初盘古成道之际，大道亦降下无上天、地、人三劫，阻其成道。

    按理来说，修士自从突破混元之后，便不会再有天劫降临，其余诸天万界也是如此，当初混沌天尊在混沌之中突破之际，也没有降下灾劫。但，洪荒这片混沌层极为特殊，不，应该说，笼罩这方混沌的“大道”极为特殊，他会降下无上灾劫，阻人成道。

    不知道是何原因，这片天地不容许苍生突破天道境，或者还有别的什么原因，元始并不知晓，他只是知道，此刻，这片大道要降下灾劫，阻止他成道。

    他，元始是何人？自后世而来，降临混沌，执掌大道因果的无上混沌魔神，是洪荒之中的道印天尊元始大人，他为了今日的成道，付出了无数艰辛，谁又曾可知？

    到了他这个境界，道心何等坚固，天都敢捅出个大窟窿。

    大道又如何？胆敢阻他，他就敢掀了这片天地。

    元始眼神一冷，眼眸深处，一个亮点闪现，随后爆炸开来，演化天地万道。

    天穹之上，雷光无尽，恐怖无比的威压落了下来，仿佛要将这片混沌破碎开来，毁灭一切。

    这是一场前所未有的大劫，遮蔽了大半片混沌，也不知道将会有多少混沌在这片雷海之中，化为虚无。

    混沌之中的其他世界，以及正在与洪荒大战的三方世界，此刻都心生所感，这方混沌上空，大道法则合鸣，无上大劫降落，所有人都一阵心惊胆颤。

    在这一刻，宇宙各地都感受到了一种莫名的气息，全都忍不住颤栗。还未渡劫，就已经有一种莫名的大劫气息笼罩了整片混沌，让这片混沌中的所有生灵震惊不已。

    “那是……”

    “怎么可能，此处怎么可能有这种灾劫降临，这是大道降下劫数，谁在渡劫，能够让大道为其降劫？！”

    “是谁如此逆天，躲过天道，大道落劫？”

    “怎么可能？天道境强者怎么会有灾劫，我怎么不知道？”

    “……”

    这一刻，人们简直不敢相信这一切是真的，万古天界的万古天帝、裁决天尊、霸天狂尊，永恒神界的永恒神尊、九霄神尊、吞天神尊，玄黄大世界的玄黄天尊、不灭天尊，光暗宇宙的光暗至尊、真理之主，苍茫龙界的混沌祖龙、太古天龙，魔天世界的无天魔主、造化大世界的造化天尊、幽冥鬼界的幽冥鬼仙，还有洪荒世界的鸿钧老祖、以及至尊太阴星上的吴刚，豁然大惊，他们感受到一丝莫名的力量，阵阵心悸。他们突然双眼放光，停下手中动作，眸中灿烂光束刺破天穹，穿过层层混沌，看到元始这片混沌。

    “这……”

    其他众人，就算是看不到这里，但他们也能感受到这股无比恐怖的气机，随便一丝丝便能将他们轻易毁灭。这些人都是聪明人，微微一想，便能够想到这其中的情景，这一刻，无人脸色不大变。

    “洪荒元始吗？怎么可能？”众人难以置信。

    “吾道不孤啊！”太阴星上，一道神秘的声音传出，谁也没有发现。

    北边战场之上，鸿钧老祖面色凝重，他目光闪烁，看向战场之上的西方二圣，不知道在想些什么。

    其余众多强者脸色各异，对此表达不解与震惊之情。不解的是，为何元始渡劫会有大道为其降劫，天道境为何还有道劫？震惊的是，如此大劫，就算是天道境强者，恐怕也很难度过。

    所有人洞悉这则消息之后，只能瞠目结舌，说不出话来，这实在是太过匪夷所思了，有些吓人。这样的事情，有些不太正常。

    至于洪荒一方，则是大喜，如今洪荒正在遭受三方世界围攻，若是元始能够成功突破天道境，他们便会有获胜的希望。

    此时，各地一阵喧沸。

    轰！

    混沌深处的气息压抑到让人窒息，即便是相隔无尽混沌，混沌天生隔绝了大部分，但人们依旧能够感受到，像是有百万座大山压在众人心头。

    无尽远处的混沌之中，无数混沌炸裂开来，演化出地水火风，下一刻，又化为虚无，在这灭世雷劫之下，没有什么不被击穿。

    混沌澎湃，开天辟地的景象开始呈现，雷海之中，演化出各种各样的事物，第一层有混沌、饕鬄、梼杌、穷奇四大凶兽，第二层有朱雀、青龙、白虎、玄武四象神兽，还有麒麟、真龙、凤凰三大神兽，第三层有黄中李、不死蟠桃、绿柳、苦竹、人参果、菩提树、扶桑树、月桂树、仙杏、先天七葫芦等先天灵根，令人震撼不已。

    而且与平时不同的是，这些先天灵根恐怖无比，散发出仙道法则气息，发挥出莫大的神威。在每一株先天灵根的后面，都有一张脸，有男有女，这些都是先天灵根的主人。

    第四层可以看见混沌钟、盘古幡、太极图、诛仙四剑、弑神枪、乾坤鼎、业火红莲、功德金莲、净世白莲、灭世黑莲、造化青莲、生死簿等先天灵宝的身影出现。

    更高层，元始甚至隐隐约约看到了三清、西方二圣、女娲、鸿钧等洪荒诸圣的身影。最后，元始看到了一群密密麻麻的身影，不知道有多少，画面极为模糊，因为这雷劫还没有演化完整，但元始却是瞳孔一缩，心中极为惊讶，因为他发现，其中一人手持开天斧，脚踏混沌青莲，在劈开混沌。

    这些东西的气息从低到高，最低的，都是混元强者的气息，每一层混沌雷海世界中的景物身影，都是大道法则所化，具备法则攻击手段。

    整片雷海世界，便不比混沌九界中任何一个世界差。

    整个雷海广阔无边，遮蔽了大半混沌，混元以上的强者，都能隐隐看清楚，他们皆露出奇色，在远处默默的遥望。

    这是一场震撼人心的混沌大劫，古来少见。