    “唰！”

    “唰！”

    一道道人影穿空而起。

    葬龙天环境特殊，生灵皆体格健壮，人族经由化龙池淬体，个个都有生撕虎豹之能。

    再加上修行化龙术，一跃数丈不过等闲。

    三阶、四阶的高手，即使不通飞遁之法，也能短暂滞空。

    隼族族人更是身手矫健，竟由数位四阶乃至五阶化龙之人，能够操控风云，离地飞行。

    “住手！”

    “休伤我家龙神！”

    眼见自家龙神失利，处于下风，隼族族人怒吼连连，接连腾空，更有根根箭矢穿空。

    奈何。

    一人两龙厮杀的战场，周遭尽是飓风火浪，冲过来的人还未靠近，就被狠狠扫飞出去。

    箭矢，更是无力坠地。

    仅有族长兼御龙使凤蓝，与几位族内顶尖高手，能够冲到近前。

    待看清场中的战况，她们心中一片冰凉。

    莫求长发飞扬，手持百辟刀，神情冰冷，眼神淡漠，身化一溜火线，绕着双龙劈砍。

    他身法迅捷，刀光锐利。

    两头凤龙虽拼命挣扎，依旧难敌其威，庞大的龙躯，遍体鳞伤，龙血如雨朝下洒落。

    众女看得出，自家龙神明显处于下风。

    而且几乎毫无还手之力，甚至若不是莫求有意留手，怕是早就几刀取了凤龙的性命。

    “住手！”

    “杀！”

    众女面泛惊怒，顾不得其他，纷纷动手破开身前疾风火浪，朝前猛冲，欲图救下凤龙。

    莫求冷眼扫来，轻轻一哼。

    音出，天地之力相随。

    霎时间，虚空中五行之力交汇，雷霆滋生，当空浮现重重电网，朝着众女无序劈落。

    “噼里啪啦……”

    就如下饺子一般，面对金丹圆满之境的莫求，众女毫无还手之力，纷纷从高空跌落。

    族长凤蓝坚持的时间最长，冲到一人两龙面前，却已然无力，被衣袖轻挥扇飞下去。

    “昂！”

    两头凤龙仰天怒吼，吼声中，往昔威风凛凛的龙威已然不见，反而透着股凄惨悲凉。

    同时，透着股决绝。

    “哼！”

    莫求冷哼：

    “想拼命？”

    “就凭你们两个，还差些！”

    体内菩提叶轻颤，他的遁速陡然一增，身如火线当空急速转折，刀光掠过两龙的脖颈。

    两龙只觉脖颈一凉，眼前一黑，意识已然陷入黑暗。

    …………

    “嗡……”

    雄龙挣扎着睁开双眼，只觉浑身剧痛，筋骨无力，只是简简单单的睁眼，都耗尽了全力。

    眼前，是熟悉的雌龙。

    雌龙也是刚刚清醒，四目相对，都看出对方眼中的疑惑。

    没死？

    尤其是雌龙，龙爪轻抬，抚摸了一下腹部，感受到体内那健壮有力的跳动，眼眸闪烁。

    周围的气息很熟悉。

    正是它们耗费百年搭建的龙巢，这里的一草一木，都是双龙自己采来，精心编织而出。

    “昂！”

    口中发出无力的呻吟，雄龙挣扎着撑起身子，待看到身下那巨大的血池后，龙睛猛然一缩。

    龙血！

    难怪自己那么虚弱。

    “醒了？”

    那可恶人类的声音响起，雄龙艰难转首，就见莫求盘坐巢穴一角，手里正拿着一物把玩。

    待视线落在对方手上，雄龙的身躯不由一僵。

    那是一件绝非天然而成的玉器，下金上白，金色的底盘如一瓣莲叶，上面的白玉好似半件如意。

    “你们藏的很隐蔽。”

    莫求托了托手上的东西，道：

    “可惜的很，还是被我发现了，这上面的禁法是你们设的？倒是有几分玄妙，如何解开？”

    “哼！”

    雄龙冷哼：

    “你以为我会告诉你？”

    “你会的。”莫求面色淡漠：

    “除非，你想看着自己的妻儿死在自己面前。”

    “你……”雄龙双眼一睁，目泛惊恐，死死盯着莫求，良久才龙牙紧咬，闷声开口：

    “卑鄙！”

    “卑鄙？”莫求抬头：

    “有意思，你这条龙确实与其他龙族不太一样。”

    龙族强大不假，但大多无智，就算有智慧，也是兽性居多，这两头凤龙明显很不同。

    有理智，会说人言。

    “人族！”

    这时，雌龙开口：

    “我们告诉你解法，你就放过我们，还有隼族数万族人？”

    “有意思。”莫求挑眉：

    “我还是首次遇到关心人族的龙，这也是因为你们修行了功法之故？”

    说着，掂了掂手中之物：

    “这里面，是法门？”

    “有一部分这方面的原因。”雌龙点了点头：

    “不过还有一部分原因，是我们自己身上的血脉，里面的法门并不能净化恶龙戾气。”

    “哦！”莫求开口：

    “怎么解？”

    “你先答应，放过我们和隼族。”雌龙双眼逼视。

    “饶你们一命，自无不可，但我需要在你们身上抽去一部分精血，至于数万隼族……”莫求道：

    “她们以后会归于姜族。”

    “休想！”雄龙怒吼。

    “哼！”

    莫求冷哼，一股无形之力凭空出现，狠狠落在两龙身上，把它们狠狠压在地面不能动弹：

    “你们没有资格在我面前讨价还价。”

    “真以为没有你们，我打不开这上面的禁法？”

    当下五指虚握，太乙破禁法在指掌间闪烁，与手中之物外面的禁法不停碰撞，发出急促裂响。

    他没有说谎。

    若不是不愿意在这上面浪费太多时间、精力，单凭两头凤龙设下的禁法，还难不倒他。

    龙气确实玄妙，以前从未见过。

    但凤龙的禁法算不上复杂，毕竟它们理应没有得传过系统的修行之法。

    两头凤龙面面相觑，作为自身气息所寄禁法，它们自能清晰的感应到，已经显出不稳。

    “说吧！”

    莫求声音冷漠：

    “再继续下去，龙血流失过多的话，我可不敢保证，你们的孩子还能够安全的生出来。”

    两龙神情一暗。

    顿了顿。

    雌龙慢声开口：

    “先停下抽去龙血。”

    “好。”

    莫求点头，挥手止住两龙身上的伤口，随便施了一门甘霖术，稍稍修复了一下它们的创伤：

    “说吧。”

    雌龙深吸一口气，慢声开口：

    “我们用的是阴阳混元法禁，由我与夫君气息相汇……”

    片刻后。

    “咔嚓！”

    伴随着一声裂响，莫求手中之物真真切切落在掌中，外面的那一层龙气，消失不见。

    神念朝内一扫，他的表情就是一动，眼泛震惊、狂喜。

    “清静破劫真经！”

    “渡劫法门！”

    元婴之上有化神，化神之上为合体，合体大成之后，才有渡劫，渡劫之后方成真仙。

    这件古古怪怪的东西里面，赫然是一门用于渡劫的法门！

    不过转瞬，

    惊喜就压了下来。

    功法不全！

    手中的东西，应该不是一件物品，而是残缺的玉如意和一片金色莲叶拼在一起而出。

    莲叶不知何用，玉如意内藏有功法。

    法门仅有一半，一如它半截的品相。

    此外。

    渡劫之法太过玄妙，且太过高深，对于就连元婴都没有证得的莫求来说，全然无用。

    不过……

    他眉头皱起，看向双龙：

    “你们是怎么参悟这里面法门的？”

    凤龙血脉不凡，实力却也不过只是金丹后期而已，没道理能从中参悟出可修行的法门。

    “雷雨天气，此物会显出灵光。”雄龙闷声开口：

    “那灵光极其玄妙，我们经常看，看的时间久了，不知不觉就参悟出了一些法门来。”

    “哦！”

    莫求点头。

    这也不难理解，如意内藏法门有不少是关于雷劫的，在雷雨天显出异常，再正常不过。

    “这件东西，你们从哪儿得来的？”

    “……”

    闻言，双龙身躯下意识绷紧，龙睛显出惊恐之意，顿了顿，雄龙才低声开口：

    “太古风龙的禁地，我们并不知道那里是禁地，偶然闯入，运气好没死，从中带回来这个东西。”

    太古风龙，八部天龙之一。

    十有八九，有着堪比化身尊者的神龙！

    莫求没有继续追问，再问估计也问不出什么，分出些许神念，再次沉入手中之物内里。

    金色莲叶毫无反应，玉如意内灵光起伏，一枚枚符文上下游走，感应神念汇成功法。

    清静破劫真经！

    此经并无具体的修行之法，只有对应渡劫而成的破劫之术，不过清静二字，直指根本。

    长观此经，能内心清静，养浩然之气，性情平和自然，贴合天道，消除心中的戾气。

    久而久之，能开灵窍，能长智慧。

    两头凤龙之所以异于其他龙裔，就是因此。

    “破劫……”

    莫求轻叹，神念正要收回，心头突然一动，念头猛然一转，没入真经中的某一段描述。

    这一段，有几句话说的是合体之境。

    毕竟是合体高手渡劫，自然要点明修行到什么程度。

    而合体……

    法相！

    “噼啪！”

    脑海巨震，莫求神情呆滞，一抹明悟突兀浮现在心头，乃至让他浑身上下为之轻颤。

    “我明白了！”

    他猛然睁眼，狠狠一拍大腿：

    “难怪一直感觉不对，原来问题出现在这里。”

    “合体就是元婴与肉身相合，而若元婴成幽冥之形，肉身却是火焰法体，两者岂非相冲？”

    “唯有肉身之相与元婴法相相辅相成，方能融二为一。”

    “我的元胎，缺乏火焰法相；肉身，也少了几分幽冥之体，也就是说阎罗法体并不完善。”

    念头转动，识海星辰大亮。

    这些年，莫求极少动用识海星辰，大多是功法，单靠自己积累的底蕴，就可轻易掌控。

    一日修行，星辰可点上千。

    十日修行，星空就会点缀一个昊日。

    现如今。

    星辰如海，无边无垠，好似一道星河横跨识海，但与外围那无尽虚空相比，星河依旧暗淡。

    “嗡……”

    识海轻颤。

    无数星光齐齐暗淡。

    霎时间。

    一股明悟，自心头浮现。

    莫求呆立不动，肉身、元神深处，却发生着翻天覆地的变化。

    一缕火焰，出现在元胎之中。

    盘坐此地的肉身，却像是遁入虚空一般，变的虚幻缥缈，如同鬼魅，肉眼几不能见。

    与此同时。

    精气神瞬间变的协调、完美，本身的境界只是略有增加。

    但可爆发的实力，

    却足足增加了一倍！

    莫求甚至产生一种错觉，似乎只要自己动一动念头，元婴之境的界限，就会轻易打通。

    而身上澎湃凶猛的力量，更是只出一拳，就能轰飞元婴、鬼王。

    就连武道境界、御剑之法，也悄然上了一个台阶。

    瞬息之间。

    地覆天翻。

