    一阵沉默后，长卷发女玩家带着狠色道：“开门见山吧，我没想到这回有人下手这么狠，第一天晚上就朝其他人动手，不想通关？行！那大家都别通关了！我倒想看看谁死谁活！”

    “你这话什么意思？”跟着中年男人的女玩家不悦地道：“暗指谁呢？”

    “说谁谁清楚！”长卷发啐了口，“我来这儿也不是跟你们扯嘴皮子的，人不犯我我不犯人，既然有人不遵守规则，那就别怪我下狠手！”

    她说着就要走，和他一起回来的男玩家也神色阴郁地扫了众人一眼。

    “等等。”徐获叫住他们，“你怎么确定是他们对你下手？看到人了？”

    “你指谁呢！”和长卷发呛声的女玩家见他指着自己和中年男人，将腰间的匕首一拔。

    “你做什……”解玲这边高声呵斥，但话都没说完，那名女玩家的人头竟然自己飞了起来！

    鲜血一下喷溅出来，女玩家的尸体摇晃了一下才倒地，众人不由得警惕地看向和她对峙的徐获。

    不是徐获出的手，他用下巴指了指长卷发，“话还没说完，不用这么急杀人。”

    长卷发将一个薄刀片似的道具收回指缝里，指了指自己的接回去的左臂，“老娘差点搭进去一只手，要她命不过分。”

    中年男人面色难看，不止徐获，他也看出来长卷发在针对他和女玩家，现在女玩家当着面就被杀了，说明这女人有两把刷子。

    “我们昨天五个人，在藏尸酒店死了三个。”他道：“差点全军覆没，根本没有余力去袭击其他人。”

    “谁知道人是死在藏尸酒店的还是死在我手里的？”长卷发冷眼看着他，“藏尸酒店正对断头公墓，酒店的每一层楼都可以看到公墓，我也看到有玩家在杀人后进了藏尸酒店，从背影来看，就是跟着你的人。”

    “这么说你连正脸都没看清就说是我们动的手？”中年男人气得牙痒痒，“大家萍水相逢，谁吃饱了没事干不忙着通关去针对你？我还说死在藏尸酒店的三人是你杀的！”

    “是我杀的又怎么样？”长卷发显然没心情和他掰扯，冷笑着说：“想动手？你可以试试！”

    中年男人面露忌惮。

    事实上不止他，剩下的其他玩家也都谨慎地和长卷发拉开了距离。

    “疯婆子！”龙傲天走出来，对长卷发说道：“我算是听明白儿，敢情你们昨天晚上是被袭击了呗，就看到个人影跑进藏尸酒店你就断定是这老大叔几个干的？”

    “难怪你给人当枪使呢，你没想过这里除了我们还有其他玩家吗？”

    “这里没有其他玩家。”长卷发笃定地道。

    “怎么没有？”龙傲天道：“蜡人馆里就有，人比我们早来，但已经死了。”

    “你说什么？”中年男人惊愕回头。

    “蜡人馆里有早于我们抵达的玩家。”徐获接过话，“我们进去的时候，人已经死了。”

    比起博物城内可能还有其他玩家，长卷发显然更在意的是他们找到了尸体，“找到尸体有用吗？”

    “有用我们还能站在这里？”徐若思不露声色地道：“你们有头绪了吗？”

    回应她的是一阵沉默，长卷发扫了他们一眼，“你们回来的还算齐全。”

    相比其他人的狼狈，徐获几个算好的。

    不过也只有解玲三个自己知道昨天晚上到底发生了什么，如果不是徐获，他们至少两死一伤，今天能不能站在这里还不好说。

    长卷发和中年男人的注意力都被转移了，不过现在三对四，没人肯定自己有必胜的把握，也是长卷发笑了笑，“只剩我们这么几个人了，要不一块儿走？你们接下来打算去哪里？”

    变脸变的真够快的。

    解玲和徐若思不着痕迹地看了徐获一眼，他没说话，倒是龙傲天开口了，“那不行，你们这么生猛，一言不合动手，我们都是爱好和平的人，万一被你们暗算了怎么办？”

    长卷发皮笑肉不笑，“那也没关系，我们各走各的。”

    话是说的直白，但想甩掉这三人绝无可能，除非把他们都杀了。

    而根据昨晚的情况，人多一点的确相对安全。

    “你们昨天晚上到这儿来的？”徐获回头问道。

    为了拉近关系，中年男人道：“半夜出来的，另外三人相继失踪，我们不敢在酒店多待就出来了，在这附近等。他们是后来的。”

    说的是长卷发和她身边的男玩家。

    徐获颔首，也就是说博物城不是每一个场馆到了晚上都会关闭，蜡人馆是件大型道具所以比较特殊。

    如果是这样的话，长卷发怀疑其他玩家就很正常了，非封闭空间，遭遇危险完全有能力脱逃，要抽空出去杀个人也不是难事。

    但就第一天来说，死亡率还是太高了。

    “死的人是真死了吗？”徐若思这时问道：“你们见到尸体了没？”

    长卷发身边的男玩家寒声道：“我们碰到的是吃人玩家，那些人被啃的不成样子了。”

    有吃人玩家很正常，如果能一口气杀掉两三个玩家，证明对方的实力很强个。

    当下解玲几个就把目光投向了中年男人。

    徐获一扫这三人，“休息会儿吧，补充体力。”

    玩家各自自备了食物和水，一夜疲倦，的确也需要休息，他提议后，众人各自选了人个视野开阔的地方坐下来。

    “你相信他们吗？”徐若思坐到徐获身边，“我觉得那个女人看上去不简单。”

    徐获吃着肉干看她一眼，“你没带食物？”

    徐若思有些不好意思，“从上个副本来的匆忙，忘记准备了。”

    徐获把自己的分给她了一些，对方也似乎很相信他，直接接了过去。

    解玲手里也拿着食物，看神情是想分给众人，不过犹豫之后还是算了。

    几人休息够了，才抽签决定先去哪一个场馆。

    游玩指南上的项目全部写进去，最后龙傲天抽了人体模特楼出来。

    人体模特楼在大门右侧，他们得从中心往回走，回去的路上解玲无意识地擦了擦额头的汗水，“这么快就到中午了吗？太阳好大！”

