    苏佑说着，还补充道：“绝不是老板您的衣服有什么问题，只是我自己……是我自己的问题，我原本就没打算买，却试穿了，劳烦您招呼我们，真是对不起您了！”

    说着，苏佑深深地低下头，一副致歉的模样。

    五百两是什么概念？对于他这种从小吃苦长大的人来说，他一辈子都没有看见过这么多钱，这一次来京城考武状元，都是姐姐拿出她攒了多年的十两银子，他才有盘缠来这里。

    眼下一件衣服就要五百两，一双鞋三十两，他如何能要？

    掌柜原本听他说不要，心里有些不喜，但是看着他说出这番话，认真的对自己致歉，甚至还要发誓，日后有钱了，一定会来买这身衣服回去，他一时间也对着少年生出了好感。

    他笑着道：“公子，无妨，这身衣服你穿着很好看，你穿了它倒是这件衣服的福气了，你不必觉得抱歉。我开店这么多年，如公子你这般，给人添了一点麻烦，就如此的，我当真是第一次见，所以我不会怪你的。”

    苏佑立即道：“多……多谢了！”

    叶夭夭看着苏佑这个样子，也更欣赏这个小子了，看来自己不仅看美男子的眼光不差，看人品的眼光也不差，初见就觉得这个小子品性良善。

    事实也果真如此。

    叶夭夭道：“多谢什么啊，我都说了，我要赔你一件衣服，就赔这件了！你不想要，难道是瞧不起我吗？”

    苏佑一愣，赶紧道：“不是的，姑娘，我绝对没有这个意思！我怎么会瞧不你，只是我的那件布衣，不过就几十个铜板而已，划破了就划破了，哪里能让您赔这个……”

    叶夭夭抓着这小子心地好的弱点。

    故意开口道：“那你拒绝这身衣服，只让我赔你一件布衣，你是想整个京城都讨论我，说我堂堂晋国公府的嫡女，要报答自己的恩人，却只给对方买了一件几十个铜板的衣服吗？”

    苏佑：“这……”

    他愣了。

    叶夭夭瞥了他一眼，叹了一口气，故作伤心地道：“要是这种话被传出去，我们晋国公府都会被其他名门世家耻笑，我以后在京城也没法见人了，苏公子你真的忍心吗？”

    苏佑懵了，京城的人都这么可怕吗？就连这种事，也要耻笑她？

    红鸾看着自家小姐，睁着眼睛说瞎话，也是一阵忍笑，看着苏佑惊呆了，仿佛对京城的风气很震惊的模样。

    她也跟着附和道：“是啊，苏公子，您就收下吧，不然我们家小姐，是真的会被人说闲话的！”

    说着，叶夭夭也给掌柜的使了一个眼色。

    掌柜做了这么多年生意，自然就跟个人精儿似的，一下子就明白了叶夭夭的意思，配合着道：“可不是吗，公子你难道忍心，让这位姑娘被人说三道四吗？”

    叶夭夭还加油添醋地道：“如果让爷爷知道，我在外面是这么对待我的救命恩人的，怕是要打断我的腿，说我有辱家风！苏公子，你应该不忍心我忽然变成残疾人吧？”

    苏佑真的懵了。

    他从御河的一个小村镇来的，也没见过什么大世面，第一次来到京城，也是真的不清楚，京城竟然还有这么多讲究。

    他皱眉道：“可是……可是如果收下这么贵重的衣服，实在是有违我做人的品格，我……”

    叶夭夭道：“那这样吧，你不妨就先收下，等你日后有钱了，再还我。我到时候再送你一身几十个铜板的布衣。这样我也不用被说闲话，你也保持了你的品格，日后我也能明明白白的还情，你说行不行？”

    不管怎么说，人家帮了她一把，而且长得这么帅，穿这身衣服还这么好看，叶夭夭自然非要送给他不可了。

    苏佑着急地道：“可……可是万一我以后还是没钱呢？我虽然是来考武状元的，我也不一定会中啊！而且我的身份，我也不配穿这么好的衣服……”

    叶夭夭听了这话，却是正了色。

    她看着他，认真地道：“你配的！苏公子，你年纪轻轻就有这等武功，还有这等品性，你来考武状元，就算今年不中，早晚也会中。你知道我为什么选这身衣服给你吗？你看这上头的白鹤，就如同仙鹤，意味着我相信你有朝一日，一定会像仙鹤一般，直上青云，因为你身上有这样一种风骨，你也要相信自己！”

    苏佑一怔，看着叶夭夭，眸光一下温软起来，眼底闪闪发亮，叶夭夭说出的话，就跟自己的姐姐说的一样，姐姐也是拍着自己的肩膀，说相信自己，这一次来京城，一定能考上的。

    姐姐还说了，就算这一次没有考上，也不要灰心，今年不行，三年之后也一定可以，姐姐说他一定能出人头地的！

    而这个时候。

    叶夭夭又笑了笑，看着他道：“只要你能保持本心，你早晚是能扶摇直上九万里的，就当我用这身衣服，提前结识一个大人物了。如果你一定要拒绝，那你就是瞧不起我，那你就是觉得，你日后有钱有势了，我高攀不上你，你不稀罕我这个朋友。”

    苏佑赶紧道：“我……我绝没有这个意思的！”

    叶夭夭道：“那你就收下，红鸾结账。”

    局面都成了这个地步。

    苏佑也没法再拒绝了，再拒绝便真的就像是叶夭夭说的，瞧不起她了，他便只好在心中暗暗发誓，日后等自己富贵了，一定要把钱还给她，把世上最好看的衣裳都送给她。

    红鸾应了一声“是！”便笑着上去结账了，她心里对苏佑这样的人，也颇有好感。

    把衣服和鞋子都买好了。

    两个人便走出了成衣店。

    叶夭夭看向苏佑，笑着道：“时辰不早了，我也该回去了，苏公子在哪里落脚？”

    苏佑道：“我刚刚到京城，还没去找落脚的地方呢，应当是找个客栈投宿。姑娘 你说你是晋国公府的嫡女，不知您是哪位小姐？”

    他知道自己如今的身份，不过是一介布衣，是跟她做朋友都不配的，所以只好打听清楚她的身份。

    这样……这样自己以后富贵了，也好找她。

