    再一次看到红狐，是在杀手联盟的总部。

    这让君临有些错愕。

    红狐语气不善：“你从我的床上爬起来，拍拍屁股就走，在外面野了一圈，然后看到我，就是这种表情？”

    她拧了拧君临的脸皮。

    君临无奈道：“我只是在努力寻找旧日的踪迹，希望能得到一些启发。你知道……我没打算不见你，所以没有说再见的必要。”

    “我知道。”红狐耸了下肩：“你的旧日足迹里充满香艳，这次又想看谁？我们的全金属战士，丽塔·沃拉塔斯基？”

    她说的就是艾米丽布朗特在明日边缘里的角色。

    “还有威廉凯奇以及……我不知道杰克的那个角色是谁，柯尔特上尉，还是达斯坦王子。”君临有些委屈的解释。

    “我猜是柯尔特上尉，毕竟时之刃里决定时光的不是人，而是一件道具。”威廉凯奇顶着汤姆克鲁斯的帅气面容走过来：“所以你是来找我们的？”

    “只是随便聊天而已。”君临摊手：“看起来你们也想起了什么。”

    柯尔特上尉摇头：“你看起来只对女人独有钟爱，我们可没想起什么，是红狐告诉我们的。”

    “这话真让人难受。”君临看了眼旁边的丽塔·沃拉塔斯基。

    后者抱起手臂，目光冷峻，大有如果我们之间发生过什么，我就宰了你的意思。

    还是威廉凯奇直接道：“她现在是我的女朋友。”

    “啊！明白！”君临点点头。

    威廉凯奇补充了一句：“我不知道你们以前有过什么，我也不在乎，但我希望你们以后不会再有什么？”

    “够了，伙计们，我们来这里不是争风吃醋的。”红狐打断话题。

    她看向君临：“你想起什么了吗？”

    君临的目光扫了一下，再次停留在丽塔·沃拉塔斯基身上。

    他嘟囔：“很多，但我猜有人不希望我想下去。”

    “你到底造了多少孽，伙计？”柯尔特上尉惊讶。

    君临摇头：“这不是关键，关键是为什么会这样。”

    “你每次轮回都会失忆，你说过的，你每次都以为自己只有一两个女朋友。”红狐道。

    “不，这个理由不够。”君临回答。

    斯隆从后面走出，身后还跟着那名医院杀手，也就是通缉令里开场被一枪爆头的那位。

    “你是尊奉指令行事。”爆头杀手说。

    “没错。”君临这次认同了。

    “谁的指令？”红狐疑惑。

    “直觉。”君临回答：“在过去的轮回里，我的很多行为是尊奉直觉的指引。”

    “尊奉直觉指令？这太扯淡了。”红狐冷笑。

    君临回答：“这一点都不扯淡，至少不会比尊奉一台织布机更加扯淡。”

    “……”大家一起无语。

    “狗日的编剧。”红狐骂了起来。

    只有成为真正的人类后，才会觉得这种尊奉织布机指令的行事方式有多么的荒谬。

    但他们却无法就这样摆脱。

    那是命运的羁绊。

    还是斯隆道：“问题是直觉背后的目的是什么？”

    君临回答：“直觉没有目的，人才有。直觉只是尊奉人的目的去给出指引。我想……我是在找一个人。”

    “一个人？”

    君临点头：“一个女人，卡拉！”

    听到这个名字，大家同时沉默了。

    丽塔·沃拉塔斯基问：“需要通过上床来确认？”

    “看起来是这样。”

    “但你知道我们不是卡拉。”红狐道。

    “问题就在这儿，很多人都不是卡拉，她就像个幽灵，无处不在。”君临说着走到一边坐下：“她是问题的源头。”

    君临已经有了些答案。

    BUG！

    如果说沃兹是BUG的核心，那么卡拉，就是BUG的源头。

    他不知道为什么会这样，但他已几乎可以确定这点。

    这两个存在都是BUG，找到任何一个，打破任何一个，都可以解决系统的问题。

    但是打败沃兹几乎是没有希望的。

    只有卡拉！

    “有目标了吗？”

    “我要再接触一下织布机。”君临回答：“和位面意识交谈。”

    ————————————————

    重新站在织布机前，君临莫名的感受到了一丝紧张。

    上一次接触织布机，他想起了部分回忆。

    在那回忆里，他死了。

    这使他上次实际没有真正的去接触织布机。

    但是这一次，他打算再试一次。

    想了想，他说：“我可能会死。在这之前，有人需要被我杀死吗？”

    大家互相看看。

    斯隆微笑：“我也有直觉，我的直觉是你这次不会死。”

    “我也是。”红狐道。

    所有人纷纷点头。

    分享了敏锐直觉的他们，在这刻做出同样的判断。

    君临却没有说话。

    他摇头道：“未来是会变化的，直觉不会死，不代表就真的不会死。它只是一种选择，这选择只有在正确的情况下，才会符合直觉的判断。可如果因此而大意，因此而自信，那么未来就会被改变……”

    他说着将手放在织布机上。

    他喃喃道：“掌控……平衡……法则……让我看看你……只是看你一眼！”

    解析发动！

    下一刻，君临发现自己已置身在一片赤红色的烈焰般的世界中。

    四周皆是废土，唯有无尽的雕像在矗立。

    他们对天张臂，仿佛在绝望哀嚎与呻吟着什么。

    天空是无尽的黑暗与火焰，整个世界都仿佛在燃烧。

    那是上个位面，君临在尼奥的恐惧中所见到过的画面！

    而这一片荒芜的上方，正中央处，一片光辉莹然。

    一个光人存在于那里。

    “卡拉……”

    他发出风暴一般的呼吼。

    这呼吼刺激着君临的精神，几乎要将他炸裂。

    但是这一次，他没有。

    他闭上眼睛，心神沉寂于空处，隔绝一切感知。

    尽管如此，那一声声的呼唤依然刺入他的内心深处，刺的他全身发麻。

    快要撑不住了！

    他能够感受到这力量的恐怖！

    神！

    真神！

    真神级别的存在发出的恐怖呼喊。

    这个位面有真神！

    君临只觉得自己几乎是要瞬间疯狂了。

    他按捺不住的大喊起来，所有的精神力都集中于一点，就像暴风雨中的小舟。

    咔啦啦！

    就像是有什么东西破碎了一般。

    下一刻，织布机前的君临已轰的一下飞起，精神风暴席卷四周，直接将红狐斯隆等人淹没。

