    “家族未来发展方向？”

    众长老闻言纷纷惊疑，连水户也感到吃惊。

    尽管芦名十二岁就成为上忍，冠有漩涡一族天才之名，可一个十三岁的孩子，能提出什么有效建议？

    众长老对此持怀质疑态度。

    “芦名，你再把你的建议跟大家讲一遍。”漩涡龙说。

    “好……好！”

    芦名有些紧张，下意识看向他二哥，得到周旋鼓励性质的目光后，他深吸一口气。

    “众所周知，如今的火之国群雄割据战乱四起，宇智波、日向、千手、猿飞、辉夜、鞍马、犬冢、油女、志村、山中、奈良、秋道等大大小小忍族，全部都在发动战争。”

    “有的忍族是因为资源紧缺引战，有的忍族则是抱着称霸火之国的野心，而我们漩涡一族并不想称霸火之国，只想让族人们能过上好日子而已。”

    长老们缓缓点头。

    他们漩涡一族确实没有野心，但战争不是他们能选择的，很多时候他们也想和平，其他忍族却不答应，多年征战下来，漩涡与部分忍族已是结下世仇。

    芦名继续道：“如果战争继续进行下去，我们漩涡一族不仅违背初衷，不会让族人过上好日子，反而还会使越来越多族人丧送性命，我们原本有数千人口，是当之无愧的大族，可这几年打下来，族人只剩一千不到。”

    “没办法。”大长老摇头道，“战争不是我们说停就能停，其他忍族攻打我们，我们必须应战。”

    “是的，我们必须应战。”芦名说，“但不能是简简单单的应战。”

    大长老皱眉费解，不明白这小子究竟什么意思。

    “个体的力量终究有限，我们要壮大力量，如果只靠我们漩涡族人去战场上厮杀，火之国有那么多跟我们站在敌对立场的忍族，根本打不过来！”

    “你是说结盟么？”二长老打断道，隐隐听懂芦名想表达什么了，“可我们不是已经和千手一族结盟了？”

    “不止是结盟。”芦名否定。

    用余光瞟二哥一眼，他咬咬牙，使劲一拍桌子：

    “我们要建村！”

    这一拍，顿时把众人吓一跳。

    大长老幽幽道：“我们旋涡族地，现在本身就是一个村子，有九百多人口，还要建什么村子？”

    芦名回应他：“我们要建一个不只是漩涡族人的大村，把火之国所有平民百姓，统统拉拢融入到我们的村子里！”

    此话一出，众长老神色纷纷变的狐疑古怪起来，隐隐觉得有哪里不对劲，皱眉思索。

    把所有平民百姓拉拢融入到村子……那还叫村子吗？那TM是一个国家啊！

    “单和千手一族结盟是不够的。”

    芦名整理一下思绪，接着道：“因为有时候千手一族自己都保不住自己，而其他忍族心高气傲我们招纳不来，就算招纳来了，他们也肯定不甘心屈居我们之下，要造反叛乱，招纳平民百姓就没有这种风险。”

    “长年战乱，连我们这种大族都苦不堪言，更别说那些平民百姓了，火之国到处哀鸿遍野民不聊生，这时候我们只要对外放出风声，说我们漩涡一族愿意为流离失所的人们提供庇护之地，大家携手共建新家园，绝对会有大量平民赶来投奔我们，这点丝毫不要怀疑！”

    “别觉得平民弱小没什么用，在战争年代，人口就是最宝贵的资源，积沙成塔积水成渊，有了人口之后，我们就可以大力发展建设，开垦荒田，组建军队，通商贸易，征收赋税……总而言之，好处数不尽的多！”

    长老们听到这里，有几个的呼吸已经急促起来了，只觉得心脏在胸腔里“砰砰”跳动，血液沸腾滚烫。

    实在是芦名展望的前景太过诱人，并且似乎是他们触手就可以摸到的！

    组建军队、征收赋税，这就是一个国家啊！

    真要变成那样的话，我们漩涡族人一个个的岂不是都成为皇亲国戚了？？

    “嘶！”

    大长老倒抽一口凉气，瞬间不淡定。

    芦名继续道：“一个平民是弱小，十个平民也弱小，但如果是一千个一万个平民组建成的军队，没有任何一个忍族胆敢小觑，也没有任何一个忍族再敢进攻冒犯我们。”

    “爹，大姐，二哥，各位长老，你们试想一下，如果我们真的建成这种大村子，我们还会惧怕谁？到那时，我们不仅成为忍族中的霸主，还能带领所有族人过上富足的生活……”

    “说的好！”

    有位长老忍不住，兴奋的嗷唠一嗓子。

    “这才是我们漩涡一族未来最正确的发展方向啊！”

    “芦名，你提的建议非常好，可执行性非常高！”

    “那样的村子一旦建起，我们就无敌了，无惧一切敌人！”

    众长老纷纷出言附和，激动不已，没有一个人再持反对质疑态度。

    “芦名，没想到你能想出这样的点子，太厉害了！”

    水户毫不吝啬称赞，没想到这次长老会议，小弟竟然给自己带来这么大惊喜。

    芦名被姐姐夸的有些不好意思，害羞地挠了挠后脑勺。

    “肃静。”

    漩涡龙突然开口，将众人的喧闹动静镇压下去。

    “我有一个问题。”他盯着芦名，说：“我们漩涡一族如今的粮食储量并不多，如果我们真的对外放出风声、给所有流离失所的平民提供庇护之地后，那些来投奔的人我们能拿什么给他们吃？”

    这句话让长老们沉默下来，有人在沉吟，有人欲言又止。

    众人不得不承认，这是一个十分棘手的问题，自古以来民以食为天，他们漩涡一族自己吃饱饭都困难，又哪养得起难民？

    养不起难民，他们放出的声明不就成了屁话么？

    “把铁矿卖掉。”芦名说。

    “正好我们刚从辉夜一族手中夺来一座铁矿，把那座铁矿卖给火之国大名，他一定愿意买的！”

    芦名其实并不知道火之国大名为什么一定愿意买，总之二哥这样跟他说，他就也跟老爹这样说了。

