    比赛开始一分钟，阿根廷就进球了。

    梅西突破，搅乱了中国队的防线，露出巨大的防守空隙，伊瓜因身边根本无人防守，梅西顺势传球过去，伊瓜因果断推射球门的近角得分。

    进球之后，萨维利亚嘴角露出一丝微笑。

    看台上，老马浑身不爽。

    “我培训了这么久，中国队竟然不堪一击？”

    “要不我还是叛变去荷兰？”

    朱光沪也看出来了，其实还是因为李铁退役了，中国队后腰只剩郑智一个能打的。

    这和世界杯上完全不一样。

    上半场，阿根廷很客气，就进了两个，比分也定格在2比0。

    中场休息的时候，中国队更衣室的门被敲的震天响。

    咚咚咚。

    咚咚咚。

    “开门。”

    朱光沪开了门，是老马。

    “唐正龙，过来翻译。”

    ……

    “你们怎么回事？有没有一点职业球员的精神，足球是这么踢的吗？干他们啊！踹他们啊。”

    球员面面相觑。

    “你可是阿根廷人啊，这都是什么话啊？”

    朱光沪给唐正龙使了个眼色，后者心领神会，把老马拉出门外。

    “你拉我干什么？”

    “迭戈，你冷静点行不行？我们需要的是专业的战术方面的分析，不是粗口。”

    “……”

    “现在是比赛时间，如果你不能拿出专业的足球分析，那我只能请你离开了。”

    老马额头冒汗。

    “好吧，你们的后腰不行。”

    唐正龙扑哧一笑。

    “这还用你说？可是我们另一个主力退役了，现在没人可用。”

    “可以用那个……啊。”

    “那个？”

    “就是和你一个房间的那个啊。”

    “韩鹏？”

    唐正龙纳闷了，那可是前锋啊。

    “迭戈，你知道他是前锋吗？”

    “知道，那你知道荷兰的库伊特吗？”

    荷兰国脚库伊特，一开始是打前锋，然后变成中场，最后变成后卫。

    马拉多纳双手叉腰，“那个……”

    “韩鹏。”

    “对，就是他，没什么天赋的一个人，但是很能跑，和库伊特一样，跑不死。”

    “……”

    “他就是中国队的库伊特。”

    “等一会，我把我们老大叫来。”

    “朱指导，你来听听这胖子的话，是有道理呢，还是扯淡呢。”

    “什么？韩鹏打后腰？”

    马拉多纳点点头。

    “他这样的人，打前锋永远不可能成功，前锋是需要嗅觉的，比如我，还有唐正龙这样的。”

    “但是后腰只需要能跑，不停跑跑跑。”

    朱光沪想了想，好像还是有点道理的，另外唐正龙还举例荷兰的库伊特。

    “嗯，我知道。”

    “老大，反正是友谊赛，输了就输了，试试看呗。”

    朱光沪也是这么想的，李铁退役了，要是韩鹏能成为优秀的后腰，那么亚洲杯就有人可用了。

    “好，试试看。”

    ******

    下半场开始，中国队换人，韩鹏到了后腰的位置，专门盯防梅西。

    梅球王以为韩鹏也是一样的，稍微一加速就过去了。

    “不过是亚洲球员。”

    要知道巴塞罗那是什么级别的球队。

    面对韩鹏，梅西把球一趟，然后开始加速。

    但是刚刚开始加速，感觉就不对劲了，韩鹏并没有被马上甩开。

    过人是一气呵成的，球趟出去之后再调整就不可能了，韩鹏趁机卡住位置。

    “郑哥，球给你。”

    郑智拿球。

    抬头一看，唐正龙在要球。

    郑智马上想起了马拉多纳的特训——阿根廷最大的弱点是德米凯利斯，这家伙的回追速度很慢。

    郑智一脚吊德米凯利斯的身后，唐正龙迅速插上，恰如老马说的一样，德米凯利斯确实转身很慢。

    唐正龙快速突过去。

    一点击破之后，阿根廷整条后防线就碎了。

    唐正龙单刀面对门将罗梅罗。

    罗梅罗知道唐正龙喜欢暴力射门，于是扑了出去，展开自己的身躯，但是这次唐正龙选择挑射。

    脚腕轻轻一挑，四两拨千斤。

    罗梅罗傻了，但是他已经无能为力了。

    球缓缓飞进球门。

    GOOOOOOOOOOOOAL！！！

    老马跳了起来。

    “GOOOOOOOOOOOOAL！！！”

    “GOOOOOOOOOAL！！”

    身旁的人傻住了，这胖子看起来也不像是中国人啊，他那么开心干嘛！！

    萨维利亚黑着脸。

    德米凯利斯是阿根廷的弱点，但是中国队是怎么知道的？

    刚才那次进攻明显就是故意针对阿根廷的弱点。

    “接下去最重要的就是要找到德米凯利斯的替身了，解决阿根廷的后防线问题。”

    萨维利亚做梦也想不到的是，阿根廷的弱点已经全部被对手了解了，马拉多纳的特训正在慢慢起作用。

    ******

    “迭戈老师，阿根廷除了德米凯利斯之外，还有谁是漏洞？”

    “哈哈，那就是罗霍，也就是阿根廷的左边后卫，这家伙比德米凯利斯更不靠谱。”

    冯潇霆断球之后一看，果断传球到罗霍这点，又是唐正龙插上。

    罗霍愣了一下，他本以为德米凯利斯会去追的，而德米凯利斯以为罗霍会解决掉皮球。

    就这样，两人来了一次孔融让梨。

    结果球让给了唐正龙。

    “哈哈，我的了。”

    罗梅罗心中骂了一万次坑爹。

    这都是什么坑爹后卫啊，唐正龙突破过去之后，果断暴力射门，球轰进了球门。

    GOOOOOOOOAL！！！

    萨维利亚整个傻住了，搞什么啊！！

    要知道当年的阿根廷可是阿亚拉+萨摩埃尔这样的稳定组合，但是现在变成大漏勺了。

    如果首战输给中国队，那他的下场估计比老马更惨了。

    呜呜呜。

    早知道这样，热身赛就选韩国队了，那一定会比较愉快，起码没有唐正龙啊。

    重新开球，阿根廷仿佛惊弓之鸟了。

    阿根廷这样的球队，一旦失去流畅的进攻，那还真不如韩国队了。

    梅西是越踢越难受，在巴塞罗那，他身边有三四个接应的队友，但是在阿根廷，他只能靠自己。

    球到了梅西脚下，韩鹏马上贴上去，他是越来越自信了。

    “哈哈，看来我应该打后腰啊，龙哥是对的，我是个优秀的后腰。”

    梅西拉球转身，过去了。

    他准备自己射门，一脚爆射，球飞向球门，阿根廷球迷的心也悬了起来。

