    转眼，苏靖在得到茅山道法，也已经一个月的时间了，这一个月的时间，苏靖几乎都待在九叔的义庄上修炼。

    也不知道是九叔这里义庄常年阴气的原因，还是什么，他感觉在这里修炼，要比其他的地方要好些，灵气比较充足一些。

    当然在那深山老林中，也许天地灵气更加充足，但是那里面危险就更大了，深山老林，不单单是阴邪之物多，就是这妖物，有猛兽、草木成精，这些可都极为的危险。

    一个月的修炼，让苏靖直接修炼到练气一层了，比起文才秋生都要高出那么一点点。

    这也让两人羡慕不已。

    文才那是天生资质不行，每次打坐，都吸收不了多少天地灵气，也就炼化不出法力，往往一天甚至连一丝法力都提炼不出来。

    比起普通人都要差些。

    而秋生资质倒也不错，但是可惜人静不下心来，不能入定，又如何打坐练功。

    不过苏靖倒是教了他几手拳法，剑法让他很是欢喜，这一个月的时间，修炼起来，剑法已经入门，拳法更是登堂入室了。

    不得不说，这家伙在武道方面，还是非常用功的。

    可惜越是如此，九叔就越发的生气，他又不是开武馆的，教徒弟武功，他是茅山道士，自己的徒弟道法不行，武功却越发的凌厉了。

    这要是以后师门的师兄弟们聚集在一起，那他岂不是被其他师兄弟们嘲笑。

    好在有苏靖，苏靖这一个月的进步斐然，让他高兴不已。

    这一日，苏靖从龙门城归来，龙门城那里，苏靖一个月总归要回去一两趟看看的，还有大军训练的也差不多，以陈元亮的意思，都要准备动手。不过苏靖没有同意，他看的出来，军队还没有完全训练出来，于是就再给陈元亮一个月的时间。

    他相信，经过两三月，他提供的科学训练，这些人的战斗力，肯定要往上提很多的，然后再去购买一部分军火，就可以出兵拿下梅州了。

    对于苏靖的决定，陈元亮也只能服从，毕竟苏靖才是大帅，而且他相信苏靖的眼光见识。

    龙门城暂时没有什么事情，因此苏靖再次回到义庄，发现只有文才一人，顿时问道“师兄，师傅和秋生呢？”

    “师弟，你回来了”

    “隔壁的县城，听说有阴邪出现，有人请师傅去看看，至于秋生，他姑妈好像找到有事？”

    义庄就剩下文才一个，他当然有些孤单，现在苏靖回来了，还有陈安跟着，他当然高兴了。

    尤其是苏靖一来就带了很多好吃的。

    其实自从苏靖拜师以后，九叔他们的生活就改善了很多，而且苏靖每次离开前都会丢下一些钱。

    不过可惜每一次都被九叔拿走了，自然文才他们苦逼了，九叔给他们发的钱，虽然比起没遇到苏靖之前，要多了一些，但是自从苏靖到来他们的伙食，可以比原本强出十倍。

    由俭入奢易由奢入俭难，吃惯了脆香楼的，在吃自己做的，即使有荤，文才也觉得一些无味了。

    “这样啊，陈安你将东西都搬进去”

    “师弟，你那边的事情都处理好了”文才知道苏靖的身份，于是出口问道。

    “嗯！那边没有什么事情，正好可以回来修炼，请教一下师傅的法术符箓了，不过可惜师傅竟然不在”

    苏靖如今已经修炼到练气一层了，最基础的镇魂符、安魂符也都可以施展了。

    “嘿嘿！师弟，师傅不在，你可以找师兄我啊，虽然我道法上，没有师弟你那么厉害，但是这符箓刻画，我可是跟着师傅修炼了好几年”

    文才闻言，顿时笑了一下，然后献宝式的说道，苏靖对于他和秋生很不错，他自然也想要回报对方一下，只可惜一直没有什么忙。

    现在一听苏靖着急想要尝试学习符箓，文才自然站出来拍拍胸脯了。

    “师兄，你...”苏靖闻言眼睛一亮，的确，文才跟着九叔修炼多年，虽然才刚刚勉强达到练气一层，基础的法术，都施展不出来。

    但是他好歹也跟着九叔学了很长一段时间的符箓了，而且经常被九叔逼着去刻画符箓。

    最基础的符箓，前者还是可以的。

    跟着他学习，自然也没有任何的问题。

    “不过师弟，我先说好了，我只会简单的‘镇尸符’、‘安魂符’还有护身符，其他的我暂时都不会”

    “没关系的师兄，这三种符箓，已经很不错了”

    苏靖闻言，没有太大的失望，他清楚，文才能够掌握着三种符箓已经很不错了，至少秋生连一个都不会。

    毕竟刻画符箓，那需要很大的耐心，往往一张符箓，很可能一上午都制造不出来。

    文才因为性格的问题，在这方面，到也有几分的韧性，只不过有时候就是太懒了。

    三种符箓，前两者，听名字，就是对付僵尸或者一些鬼物的，至于最后的‘护身符’，其实更是最为简单防御的符箓，防御一些鬼物近身。

    茅山的符箓，因为性质的原因，大部分都是对付鬼邪一类的，正真攻击其他人的，很少，除了少数的，比如最出名的，就是‘天雷符’，还有‘焚火符’，这两种符箓，都可以对付同类。

    至于防御的‘金刚符’，初次之外，就很少了，至少九叔暂时是不会的。

    苏靖其实也没有太大的失望，毕竟他学习道法，首先对付的就是那些鬼邪之物。

    至于敌人，他认为自己的武功，是很不错的，可以替他对敌。

    “师弟，这符箓刻画之道，之前师傅也说过了，主要是要掌握其中的大道符文，每一种符箓，都有其特殊的符文，通过神魂沟通天地灵气，用符笔刻画符文在这符纸之上.....”

    一个愿学，一个愿教，自然两人再房间中，开始了交流。

    教学的过程中，文才还是十分的认真，虽然嘴笨，但是他还是很努力的讲解了其中的诀窍，也将这几年自己刻画符箓的经验，全都说了出来。

    “师弟，这三种符箓的符文刻画，我都教过你了，你可以自己尝试一下绘画，这是我的符笔，你现在没有，我暂时借给你用了，这些符纸，也是师傅给我的，你也拿去用”

    “多谢师兄”

    苏靖没有拒绝，两人教学已经两个多时辰，天色渐渐晚了。

    这时候，秋生也从外面回来了。

    “嗯！阴气”

    突然苏靖感觉到秋生身上，有股淡淡的阴气，似乎是鬼气，让苏靖眉头一皱，而且他看到秋生的脸色有些难看，精神更是恍惚。

    “师兄，你没事吧？”

    苏靖上前问候道。

    “啊！是师弟你回来了，我没事，就是有些累了”说着秋生打了哈欠，然后就躺在九叔经常躺的长椅上了。

    