

               边沙哈哈大笑了一声：“兄弟，我们野狼战队曾经在国外可是干过野人的！”

    “你就在这里好好的把菜点好！既然打算请我们吃饭了，那就一定要多点几个菜！”

    “如果这些人当然，哪怕是有一个人站你跟前，就算我们输！全年工资奖金我们一分不要！”

    而后对着另外两人说：“走！”

    另外两人噌的一下站起来，三人一往无前的出了包厢。

    苏启搬了条凳子放在了窗户跟前，掏出一根烟，点燃。

    望着外面的大雨深吸了一口气，尼古丁的味道在口腔里充斥，觉得精神无比。

    三个悍将，提着钢管，冲到了这几辆桑塔纳的跟前，也没有说多话，直接对着挡风玻璃一顿乱砸。

    几辆车里的人一片慌乱，赶紧从另外一边的车门冲了出来。

    这三人到底是受训过的，他们深知团队作战的道理，反应速度也非常之快。

    迅速的背靠背，对着三个方向，进攻收放有序，配合的十分的默契。

    苏启在楼上淡然的望着这场景，也对边炎他们的反应能力十分的满意。

    饭店的员工早被外面的场景给吓住了，大门早就紧闭，好几个人正在惊慌失措的打着报警电话。

    十多分钟过去后，那几辆车里的十几个人全部都倒在了地上，没有一个人还能够站起来。

    三人把钢管丢在了边上，如同什么事情都没有发生一样，十分从容淡定的走到了大门这边。

    那些服务员刚都见过他们三个人了，知道是楼上包厢的顾客。

    赶紧把店门打开，三人走了进去。

    边炎对旁边一个发愣的服务员说：“麻烦给我们准备几条干毛巾，身上有点湿。”

    服务员木纳的点了点头：“行！我马上就去准备，待会给你们送包厢里去。”

    边炎笑了下：“谢谢。”

    三人上了楼后，店里不多的人炸开了！

    三人打十几个人，而且完事后特别轻松，这不是练家子根本做不到。

    更何况这十几个人手里拿的可是刀啊！他们三个就这么拿些钢管应付了。

    刚刚的场面好比三个武林高手对阵整个江湖！出手麻利过段，进出有序！

    绝对不是一般人！

    上了楼后，三人端起旁边的茶水喝了一口。

    边炎有些意犹未尽：“算算应该有三四年没有这么跟人打架过了，一个字，他妈真爽！”

    苏启笑了下：“这可不是一个字。”

    边炎一愣，三人同时哈哈大笑。

    苏启把凳子搬到了桌子跟前，然后招呼了个服务员进来：“上菜。”

    服务员经历了刚刚的事情，对这包厢里的几个态度格外的恭敬！

    跑到厨房，厨师长一听是这包厢的，赶紧的系围巾，准备亲自下厨。

    旁边有个配菜的说：“厨师长，前面还有几个辣椒炒肉呢！”

    “我炒你妹！这桌子的客人简单吗？给我全部退后，先炒了他们这桌的！”

    “哎！哎！哎！会配菜吗？碗里多放点肉！”

    等到菜摆满了一桌子后，警察果然马上就赶到了这里，原本还躺在地上哀嚎的十几个人，一看到警灯闪烁，本能的爬起来就开始逃串！

    这些人都是南边边境过来的亡命之徒，每个人身上都背着不少的案子。

    有几个甚至还是南越的非法移民，一进局子，肯定就一屁股的屎擦不干净了。

    这次过来带队的是向荣，当他在警察局听说苏启受到了攻击之后，他是油门踩到底过来的。

    从私人的角度出发，苏启在他心里是学弟，也是小老弟，要是出了什么事情，他非得被自己老同学，以及赵老师他们给骂死不可！

    从公的角度上来看，苏启现在的两份产业，在浦山一年的纳税已经超过了数千万元，而且最恐怖的是他的轻教提分网。

    这可是燕城那边重点关注的一个网站啊，创始人要是出了事情，部委那边绝对会震怒，那么他这个局长好日子绝对好不到哪里去。

    一路上他也是骂着过来的，骂骂咧咧的说“你小子怎么总是这么折腾，这不折腾死你老学长，你心情就不舒服斯基了是不？”

    七八辆警车全部都急刹车停在了饭店门口后，数十个警车从车里马上进行抓捕工作。

    向荣扫了一眼这些人后，小跑到了饭店门口，拿出了手机，拨通了苏启的电话。

    “在哪里！”

    苏启苦笑的打开了窗户：“学长，这里！菜刚上齐！赶紧上来！”

    向荣抬头一看，望着苏启这张笑脸，他恨不得捏死他就好。

    黑着脸上了二楼的包厢，盯着苏启：“你小子这是想要玩死人是吗！”

    苏启有些不好意思的赢了过去，尴尬的笑着说：“哪有，我就过来吃顿饭，结果就遇到了这些人攻击，真跟我没有关系啊！”

    向荣一脸郁闷的盯着他：“有没有烟！”

    “有有有！呵呵！”

    苏启赶紧掏出了黄壳子，递了根过去。

    气呼呼的向荣扫了一眼边炎他们后：“你这几个朋友不简单，外面那些人全部都是他们打倒的吧！”

    苏启赶紧说：“学长！我可先声明啊，这是自卫！那些人你也看到了，一看就知道不是内地的人，你抓回去查，绝对一查一个准！”

    向荣盯着他：“我还要你说，这群人我们盯了大半年了！”

    “曾老狐狸就是在他们的掩护下才多次逃亡，我不告诉你，就是怕你自作聪明的去惹他们。”

    “现在倒好，你还走我前面去了。你现在现在可是披着黄马褂的，你要是出事，我这个老学长以后还能在中海警界混吗！”

    苏启赶紧赔罪：“呵呵呵，来，学长，还没吃晚饭的吧，啧啧啧，这大雨天的，为我的事情耽误了！”

    “我们吃饭，吃饭！”

    “哦，对了，外面的那些兄弟，他们也没有吃饭吧，让他们全进来吃饭，今天这饭店我包了！”

    向荣一看苏启这幅鸡贼的样子，又觉得一阵滑稽，忍不住笑着白了一眼：“你啊你，看看你这幅奸商的样子，这他妈哪里像是个刚毕业的学生。”

    “陪学长喝一口，不多，适量，待会还带你去看好戏！”