一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               妖族神子被带回去了，可魔族神子却起身了，一步登上了战台，笑中带着魔性和暴虐，“斗败四大神子，也不差我一个。”

    “带不带彩头。”叶辰抓了一把丹药塞进了嘴里，其后还有诸多疗伤的神液，就如不要钱似的，而且胃口不是一般的大。

    “若我赢，你体内的魔血归我。”魔族神子舔了舔猩红舌头，满眼贪婪的看着叶辰，似是能看到叶辰体内肆虐的魔血。

    “你呢？拿什么来赌。”叶辰笑了，饶有兴趣的看着魔族神子。

    “不知此宝，可入你法眼。”魔族神子拂手取出一物悬在了掌心，那是一尊宝壶，流溢着魔气，也是一尊强大的法器。

    “炼妖壶？”老辈修士微眯了老眸，似是认出了那壶何物。

    “多半是昔年镇压妖族妖王的那尊大圣兵。”有人摸了摸下巴，说着还不忘瞟了一眼妖族神子那边，而且眼神儿奇怪。

    众人看时，恰巧昏厥的妖族神子醒了，但见魔族神子手中悬浮的炼妖壶时，一句话都没说，又当场一口鲜血喷了出去。

    在场人看的唏嘘，这还真是一副讽刺的画面，先前妖族神子拿封魔塔来赌，把魔族神子气的不轻，此番魔族神子上台，竟是拿了炼妖壶来赌，干脆把苏醒的妖族神子气晕了过去。

    瑶池仙母揉眉心了，有一种要打人的冲动，好好的一个瑶池盛会，竟成了神子们挑战圣体的战台，她强烈怀疑这帮小崽子是来砸场子的，净看你们干架了，把我瑶池整的一片狼藉。

    想着想着，瑶池仙母不由得看了姬凝霜一眼，眼神儿好似在说：早知你这故友这般受欢迎，老身就不该让他进瑶池仙山。

    姬凝霜干咳了一声，直接掏出了无字书，很勤奋的埋头看。

    比起他们，四方修士却是兴致颇高，呐喊呼喝声一浪高过一浪，多是年轻修士，就连不少老辈的圣人也时不时嚎一嗓子。

    战台上，叶辰与魔族神子已然开干，而且动静不是一般的大。

    魔族神子眉刻古老魔纹，背靠洪荒魔土，如一尊盖世魔王，魔煞滔天肆虐，卷着暴虐、嗜杀和寂灭之力，遮了天盖了地。

    仙族攻伐无匹，魔族增幅力强横，魔族神子开了神藏魔道之后，战力直接增幅了一个等级，魔族的神通秘法更是霸道。

    叶辰自不敢小觑，自开战起，便开了魔道，增幅力自不能与魔族神子相比，但他底蕴深厚啊！荒古圣体气血磅礴如江河，更有战力轮回，他依如一尊八荒战神，圣躯如黄金熔铸。

    此番大战，比叶辰与妖族神子那场更加血腥惨烈，皆开魔道的叶辰和魔族神子，都如疯子一般，好像丝毫不知何为疼痛，也都不带防御的，有的只是进攻再进攻，斗的是天崩地裂。

    “打，打残他。”虚天上打的如火如荼，下方也是热闹非凡，麒王那厮如吃了枪药一般，抱着个酒坛子嚎的惊天动地。

    “聒噪。”魔族大圣一声冷哼，冰冷嗜血的眸芒随之射来。

    “少吓唬我。”麒王摇头晃脑的，直接站在了酒剑仙的身后，斜着一双大驴眼瞥着魔族的三尊大圣，不服就过来干哪！

    魔族大圣暴怒，但当看到酒剑仙时，却又顿然偃旗息鼓了，年轻修士不认得那醉汉，他们怎会不认识，他的背景太强大。

    酒剑仙自始至终都未说过一句话，只顾醉饮，对上方的大战置若未闻，在他眼中，好似世间任何事，都比不过坛中酒。

    瑶池仙母偷偷看了一眼他，前后虽只有一瞬，但那美眸却带着一抹复杂和陶醉，也露出了瑶池的仙母不该有的女儿情。

    “仙母既与剑仙有情，又何必这般苦着自己。”埋头看书的姬凝霜悠悠一语传音，好似知道瑶池仙母在偷看酒剑仙。

    “老身与他，早已错过了最好的年华。”瑶池仙母笑着端起了玉杯，多了一抹哀愁，纵是容颜绝世，却难掩那颗苍老心。

    “剑仙也老了，你还要让他等多久。”姬凝霜轻轻翻动着古书书页，“他这一生最好年华，便是葬在了这漫长的等待中，真要等岁月化作历史的尘埃，你才会对他露出倾世的嫣然？”

    瑶池仙母没有再说话，也如酒剑仙一般静静饮酒，一杯接着一杯，酒剑仙如醉汉，她也像一个女酒鬼，喝的醉眼朦胧。

    姬凝霜也没再言语，只顾埋头看书，看着看着，便闻有一道笑声传入她耳畔，“仙子，今夜可有空，咱俩一块赏月啊！”

    姬凝霜微微抬眸，扫了一圈儿，眸光才落在了龙族神子身上，但见那厮正单手托着腮帮，对她露出了两排雪白的牙齿。

    “赏月就算了。”姬凝霜收了眸子，“我这还有很多逗乐的书，要不借你几本瞧瞧，保不齐去了凡间还能中个状元。”

    “你这么聊天儿就没意思了，逼我霸王硬上弓啊！”

    “别闹，你打不过我。”

    “真尴尬。”龙族神子耸拉下了大脑袋，狠狠的揉着眉心。

    “龙劫，你为嘛就不看看我，我长得也顶好看。”灵族神女双手托着下巴，扑闪着灵澈大眼看着龙族神子，一脸花痴相。

    “或许，你也可以抽空看我一眼。”巫族神子也是单手拖着腮帮子，眼巴巴的看着古族神女，“我是哪点比不上龙劫了。”

    “那我是哪里比不上灵族灵心了。”古族神女双手托着下巴鼓着小嘴看着巫族神子，“我是小了点，可人总会长大的嘛！”

    “这关系有点乱哪！”对面的麒王那厮一不留神儿瞅见了这一幕，顿时有点懵逼了，“这帮神子神女真他娘的会玩儿。”

    “他竟有仙轮眼。”一侧，一直保持沉默的酒剑仙漠然的抬起头，朦胧的醉眼盯住了虚天正与魔族神子大战的叶辰。

    “连剑仙这么久才感知到那小子的仙眼，那仙族的人多半感知不到。”麒王暗自嘀咕了一声，说着还不忘瞟了一眼仙族神子，他倒是悠闲，神情戏虐的看着虚天，眸中皆是睥睨色。

    自仙族神子那里收了目光，这厮又瞥了一眼魔族神子、妖族神子、凤凰神子和神族神子他们，那四个货皆是满眼狰狞，正疯狂的吞疗伤神药，看样子还准再与叶辰大战八百回合。

    对于这帮人，麒王看那蛮族神子更顺眼，那大块头倒是没心没肺的，正拎着个大抹布埋头擦拭自己那杆大号的狼牙棒。

    “败了，魔族神子败了。”麒王看时，虚天之上有人坠落。

    遥看而去，那是魔族神子，通体魔光都湮灭了，连魔煞都消散了，血骨淋漓，被干的不见了人形，将大地砸出一个深坑。

    “我不信。”魔族神子嘶吼咆哮，又披头散发的杀入了苍穹，满眼凶狞，暴虐而嗜血，真就如一头恶魔，森然而可怖。

    “那便打到你信。”叶辰凌天而下，一巴掌结结实实呼在了魔族神子脸上，方才杀上去的魔族神子，这一瞬又下来了。

    这一次，他再没爬起来，无力的躺在了深坑中，口中涌血不断，一双血眸死死盯着叶辰，想要再战，却是有心无力了。

    “得，又残一个。”看着那边没了动静，观战者唏嘘了一声。

    “圣体连拼了四个神子，早已是半残，魔族神子竟还是败得如此惨烈。”有人咂舌了一声，“是他太弱，还是圣体太强。”

    “不可否认，是圣体太强了。”太多人都狠狠吸了一口气，“同阶无敌的神话，岂是说说那般简单，他有资格与东神比肩。”

    议论声中，魔族大圣已冲上去，带走了魔族神子，本还想找叶辰清算，但瑶池大圣盯得太紧，没有给他们出手的机会。

    叶辰也落下来了，一步没站稳，险些瘫倒在地，待稳住身形，一口鲜血便喷了出来，踉踉跄跄的，时刻都有倒下的可能。

    连拼了五个神子，强如他也残了，强如圣躯也几近报废了，圣光已湮灭，黄金气血也枯竭，只剩血骨淋漓和滔天的煞气。

    不过，能一连战败五个神子还能活下来，他也足以自傲了。

    此刻，无人敢再小觑叶辰，无论是老辈准帝，还是年轻修士。

    三五秒的静寂之后，有人下意识的看向了仙族神子、龙族神子、巫族神子、古族神女和灵族神女，很想知道还有无人再上台应战，此番若上去，纵是同阶无敌的圣体，也必定会败。

    然，等候了很久，都未见有人动身，仙族神子只是戏虐的饮酒，至于其他神子神女，各自都有事儿干，人圣体都这样了，谁还好意思上去，纵是赢了，也不光彩，要点脸比较好。

    “我来。”静寂中，一声大喝响彻了盛会，话音都还未落，便见一道人影杀上了战台，仔细一瞅，竟是天罚圣地神子。

    不止是他，连苍灵神子和羽化神子那俩货也纷纷跳了出来。

    还有那先前被叶辰一掌怼飞的日月神子，也拎着杀剑出来了，都围在了战台下，各个咬牙切齿面目凶狞，只等天罚神子战完，他们再上台收拾叶辰，一副不让叶辰活着下台的架势。