    楚离一招手。

    顿时血珠射向他手中。

    四个阿修罗顿时双眼炯炯，红光迸射，比先前更加浓烈的红光死死瞪着楚离的右手，右手正捏着那颗血珠，冰冷气息源源不绝的钻向他身体。

    楚离再次一掷，血珠又飞到半空。

    四个阿修罗冲天而起去抓血珠。

    楚离摇摇头，他们已经失去理智，脑海里只有一个念头，抢到血珠，提升修为。

    楚离顿时看清，这乃是神血珠，能够提升修为。

    于是他再一招手，顿时神血珠又飞向他。

    四个阿修罗怒吼着出掌。

    阿修罗神掌掌力涌动，想要抢回神血珠，但神血珠毫不犹豫的射向楚离，再次落到他手上，惹得四个阿修罗怒吼着冲向他。

    楚离摇头道：“神血珠为何能提升修为？”

    可惜四个阿修罗根本不理会他的话，只有一个念头—抢到神血珠，增强修为。

    楚离皱眉叹口气，银光闪过，四团红雾出现，四颗阿修罗之心一闪即逝后，一切皆消散。

    孙明月道：“看来问不出。”

    楚离道：“只知道它能增强阿修罗的修为。”

    “怪不得呢。”孙明月道：“个个都像疯了一般的抢。”

    楚离沉吟不语。

    孙明月道：“送给你了！”

    楚离笑着收起来：“好吧，我收下，……你还是尽快出去。”

    孙明月轻颌首：“嗯，我也杀得差不多，该回去调一调心弦。”

    心如琴弦，需得常调整，免得走入偏激与极端，从而影响修炼进境，甚至影响行为。

    “走吧。”楚离道。

    两人飘飘往外走，一口气走出百里远时，再次有二十个阿修罗冲过来，竟然包含了十个大阿修罗，已然是一股重要的力量。

    孙明月哼道：“这些家伙还真是阴魂不散，非要抢回这血珠不可。”

    楚离道：“一半是血珠，一半是为了我，……小心他们自爆。”

    “嗯。”孙明月轻颌首。

    阿修罗最让人忌惮的一点就是自爆，一旦打不过就同归于尽，而且自爆的威力极大，远胜其修为，一个不小心就会吃大亏。

    十个阿修罗冲向两人，另外十个大阿修罗却站在远处，死死瞪着他们。

    楚离一看不妙，忙喝道：“退！”

    他一眼看出这十个阿修罗都要自爆。

    孙明月飘飘后退，速度更胜十个阿修罗一筹。

    楚离道：“向左。”

    孙明月蓦然一折，朝左边射去。

    右边忽然钻出十个阿修罗，与先前的十个一块儿追他们。

    十个大阿修罗远远的跟着没上前。

    楚离发现这十个大阿修罗双眼不泛红光，保持神智清醒，显然用了什么秘法或者宝物，这引起他的好奇，头顶的银光闪动。

    “咄！”他断喝一声。

    断喝声让二十个阿修罗身形滞了滞，随即银光闪过，红雾弥漫，却已经不见了阿修罗们的身形。

    他防备他们被指挥着自爆攻击九把宝剑，所以提前灭掉。

    二十个阿修罗在九剑合一跟前好像纸糊的一般，闪避都来不及，楚离甚至仅用了两道剑气便灭掉了他们，让远处的十个大阿修罗脸色阴沉如铁。

    银光席卷向他们，楚离跟着喝道：“那枚神血珠是如何得来的？”

    他跟着喝道：“除了能提升修为，还有何妙用？”

    十个阿修罗迎向银光，两个一触银光便化为两团血雾，无法阻挡，随后的四个便要自爆，其余四个要逃走，分工明确而清晰，毫不迟疑。

    “定！”楚离再次发出一声断喝。

    四个准备自爆的大阿修罗动作滞了滞，银光倏的回到了楚离头顶，凝现为九剑剑轮。

    “砰砰砰砰！”四道自爆响起，却没能炸到楚离与九剑。

    地面翻卷，强大的力量涌动，楚离与孙明月的白衫猎猎作响如置身于狂风中。

    孙明月不由咋舌。

    剩下的四个大阿修罗逃离速度极快。

    楚离摇摇头，身形如鬼魅，眨眼功夫追到他们身后。

    “神血珠！”楚离忽然喝道，神血珠射向天空。

    看到他追上来，两个准备自爆拖延他的大阿修罗一滞，抬头看到了神血珠，心乍动之际，银光已至，两人化为两团血雾，阿修罗之心一心即逝，没能来得及自爆拖延楚离。

    仅剩下两个大阿修罗对视一眼，一左一右分开逃离。

    楚离指了指左边，孙明月轻颌首，追了上去。

    楚离则追向右边的大阿修罗。

    “你们拿了什么宝物能够镇压心神？”楚离一边追一边喝问。

    大阿修罗埋头逃离，不言不语。

    楚离却已经从他脑海里看到了所思，知道他们佩带着镇神石，能够压制本性带来的杀意，不被杀意冲脑，从而能够冷静判断。

    楚离再次喝道：“神血珠如何得来？”

    大阿修罗在脑海里马上想出答案。

    楚离已然得出，竟然是阿修罗修为高深者所凝，不但能够提升修为，还能提升对神纹的领悟，是包含了阿修罗前辈修为与智慧的结晶。

    而且这神血珠极为罕见。

    阿修罗年纪大了之后，也会有死亡，所谓不死不灭，是能够继续转世重活，一旦修炼阿修罗神功到了九层，便能恢复前世记忆。

    很多阿修罗活到寿元已尽，便将一身修为与修炼感悟凝出一颗神血珠，免得白白浪费。

    至于说留给下一世的自己却是不可能。

    没有哪一个阿修罗能够抵挡住神血珠的诱惑，托付给谁都不可能，自己转世之后也不记得放在哪里，而且转世之后出现在哪里也无法推测，想找回神血珠几乎不可能，所以只是凝出神血珠，免得浪费了一身修为，至于谁得了便是谁的造化。

    但这种阿修罗很少，多数阿修罗都自私，既然自己得不到，也不想白白成全别人，索性把一身修为带走，宁肯白白浪费也不便宜旁人。

    楚离喝道：“你们为谁来夺神血珠？”

    他看到大阿修罗脑海里的答案之后，脸色顿时一变。

    这帮家伙竟然是杜克澜的手下！

    楚离忙喝道：“杜克澜何在？”

    “呵呵……”一道清朗声音忽然响起，遥遥传来，仿佛在天边。

    楚离却脸色微变，忙喝道：“杜克澜！”

    这杜克澜不是在阿修罗境吗？怎这么快来到这里！

    “楚离！”杜克澜的声音越来越近：“咱们又见面了！”

    “砰！”前面逃离的大阿修罗忽然自爆。

    楚离即使分神于杜克澜，大圆镜智还在观照着大阿修罗，及时的避开。

    PS：更新完毕。