    “看完了？”

    王安看着陶潜从头到尾吃惊地翻到最后，轻轻一笑。

    刚拿到这个册子的时候，连他自己都被吓了一跳。

    不过，相比起历史上那些严重到农民都沦为长工的土地兼并情况，现在只能说还在控制之中。

    至少比起他想象的情况要好得多……

    “殿下想向乡绅动手？”陶潜收敛心中的震惊，直截了当问道。

    “不错。”王安微微颔首，“现在淮阳郡的状况你也知道，前朝士绅遗留情况严重，百姓对官府信任度也不高，要想解决这个问题，就得把土地变成百姓自己的。”

    其实王安前世历史上也有很多对土地制度的改革，比如均田制、一条鞭法等等，但是这些方法，他都不打算采用。

    来都来了，不玩个大的，空手走了多没意思？

    “变成百姓自己的？”陶潜疑问道。

    莫非太子想要把乡绅土地没收，分给百姓？虽说现在乡绅和百姓的矛盾已经彻底激化，可是，那些乡绅怎会心甘情愿接受？难不成，要把所有乡绅都赶走？

    一旦如此，太子殿下就不怕激起反抗甚至叛乱吗？

    陶潜在心里盘算，心下震惊不已，但他也很快便做了决定，如果太子当真打算这么做，那自己，就必须要为太子开辟出一条路来。

    保证太子的政策和改革，能够顺利实施！

    “不错，但也并非完全是百姓自己的。”

    王安心平气和地向陶潜解释：“土地如果私有制，就一定会有被兼并的风险，本宫并不打算直接分配，而是先收归朝廷所有，再租赁。”

    直接搬出后世的土改大杀器！

    他在白石滩没有这个条件，但冲山县可是天然的试验地。

    冲山即使饱受水患，但百姓也能活得下去，土地之肥沃可见一斑。

    而且经历了乡绅们为了土地兼并而放水，这时候的冲山县百姓，对乡绅们的仇恨已经达到了顶峰。

    这时候，乡绅再想用一贯的煽动百姓冲击官府等等手段，效果就会大打折扣。

    而土地收归朝廷之后，再想兼并，乡绅对上的可就是官府。

    以前官府和乡绅勾结是因为乡绅有土地，能给官府银两，现在？

    想从淮阳郡这群官员手里抢土地？

    来啊，他们不把乡绅收拾得干干净净才怪。

    所谓灭门知府，破家县令，跟朝廷掰腕子？做美梦去吧。

    留下一群被抄家之后罪名没那么大的贪官，就能收获一些看他们和乡绅狗咬狗的乐子。

    值，太值了！

    陶潜也很快意识到这个好处，虽然他还弄不清楚什么是私有制，但也不妨碍他为太子这个主意而惊叹。

    绝！太绝了！

    这主意给了陶潜一个全新的思路，而且照这样下去，官府的公信力和统治力会达到前无古人的高度。

    他正想高呼激动，忽然想到一个关键问题。

    ”殿下，若是土地分给百姓倒是没问题，但冲山常年洪泛，若是到时候再有洪泛，乡绅和县衙也没有粮，岂不是要让百姓饿肚子？“

    陶潜直击要害。

    王安微微颔首：”这就是本宫要说的第二个问题。“

    ”彻底治水！“

    说到自己擅长的部分，陶潜来了精神，他思索片刻道：“如果要彻底治水，需要拓宽淮河主流，这样付出的人力太大了，冲山人口恐怕不够。”

    ”不，如果只修堰口，那就够了。”王安自信道，“你知道为何淮河主流改道之后，就长年被泥沙堵塞？“

    他本来只有一个模糊想法，但亲自看过冲山地形之后，这个想法越来越清晰。

    其实三县地形和前世的都江堰一带很像，上游是丘陵，到了三县就变成平原。

    也正是因为这样，淮河改道后，上游冲下来的泥沙也变多，直到堵塞河道。

    这一点陶潜也有过思考，他本来就是专业的，是以王安一点拨，立刻觉得豁然开朗。

    “没错没错，如果只是修堰口，让淮河暂时分流……的确可行！”

    “不错，我们再将山炸开，让支流穿山而过，这条淮河，就将不再成为三县苦恼了。”

    王安简单说了说，但陶潜祖上开始就一直在思索怎么解决三县问题，对三县水利可谓一清二楚，一听下来就知道，这的确是一劳永逸的最好办法。

    祖父，您心心念念的问题可以解决了！

    陶潜抬头看了一眼顶头，深吸一口气，干劲满满：“如果解决水利，再对土地动手，至少在三县，没有人敢反对殿下！”

    陶潜崇敬地看向王安，心中感叹。

    比起殿下，自己简直就是个蠢蛋！

    自己钻研水利多年却没有任何成果，但殿下只是来逛一圈就有了方法。

    书上说有些圣人生而知之，真是没骗人，就太子这，这还不叫生而知之，什么才叫？

    陶潜崇拜地看向王安，态度越发恭敬。

    王安满意点点头，其实这是王安记忆中都江堰的修建方法，但这个世界上好像并没有都江堰，王安就毫不客气地先拿走专利了。

    ”所以，无论是为了继续修建堰口，还是为了冲山百姓，你都任重而道远。“

    王安拍拍陶潜肩膀，严肃道：”陶潜，你没有政绩，又是生员直接成为县令，会有很多人不服你，本宫也只能暂时让你坐到这个位置。

    ”可本宫想要改变的，不仅仅是一个小小的冲山县。

    ”冲山县的问题解决，还有郡，还有州.....

    ”冲山是试点，也是新区，陶潜，好好治理冲山，这是百姓的未来！“

    他可劲给陶潜画大饼，像极了某996福报资本家，在骗员工自愿加班。

    而这时，两个人都选择性遗忘了，王安手里的便宜行事手令，也只持续到他南方赈灾结束而已……

    什么结束？没有结束！白纸黑字写着四个字，皇帝金口玉言，谁说有结束？

    有人看到吗？

    事急从权，一切为了更好的冲山嘛！

    百姓会理解的，官员会理解的，乡绅也会理解的。

    什么？谁要是不理解？

    让他和百姓和官府掰扯掰扯！

    在符合大部分人利益的情况下，一切反动分子都是纸老虎。

    当然也包括……京城那两个整天捣乱的。

    王安眯了眯眼，悠然一笑。

    要是想捣乱被打脸，可别怪本宫啊……

