    第488章苏酥和小哥哥参观海洋馆

    林雨珊的声音唤回了楚妍汐的思绪，她忙回答：“没事没事，我们下次再来找表哥！”

    将心里面的不痛快全部隐藏起来，展露出天真无邪乖巧懂事的一面，好保持自己在林雨珊和陆老太爷面前的好形象。

    “嗯嗯。小汐真乖！”林雨珊伸手摸了摸楚妍汐的脑袋，小汐这么乖这么懂事，真的很招人疼。

    楚妍汐又探出头去对陆老太爷说：“陆爷爷，那我们先走了，下次我再来看你，你要照顾好自己，表哥回来你跟表哥说，要他照顾好自己，不要太累，要快快好起来！”

    四岁的小女孩，能说出这样的话来，属实不容易。

    “嗯。”陆老太爷微微点头。

    看在小丫头说的话中听的份上，陆老太爷的态度对她稍微好了一些。

    和陆老太爷道完别，楚妍汐一手牵着楚恒，一手牵着林雨珊，蹦蹦跳跳地离开了陆家。

    留给陆老太爷一个活泼可爱的背影。

    不得不说，这一幕确实给陆老太爷留下了不错的印象。

    ###

    此时的陆湛禹正在海洋馆里参观。

    坐在轮椅上的他，由张管家推着走在海洋馆的海底玻璃通道里面。

    头顶上方和四周都是海洋生物，整个人笼罩在一片梦幻的海洋蓝色当中。

    他身旁的是一身白色运动休闲装的苏酥。

    不同于别的小家伙兴奋好奇的模样，苏酥见到海洋馆里各种各样的动物反应十分冷静。

    但她无比认真地在给陆湛禹做讲解。

    “小哥哥，这个鱼好大好笨的！”苏酥介绍道。

    学名，不知道；

    昵称，没记住。

    生活习性，忘了。

    就光记住体型大和笨这两个特点了。

    “还有那个，那个的牙齿很厉害！不过没有我的厉害！”

    苏酥的介绍别具一格，惹得旁边的路人跟着笑。

    陆湛禹也听得津津有味的，虽然他其实比苏酥知道的更多，却还是耐心地听苏酥的讲解，因为苏酥的讲解很可爱，让他心情愉悦。

    张管家不由地笑出了声，问苏酥：“苏酥小姐的牙齿这么厉害呀！那苏酥小姐你不要咬我哦，我怕痛的。”

    “张伯伯你别怕哦！我不随便咬人的，好人我不咬，坏人我也不咬的！”苏酥解释道。

    “坏人也不咬吗？”张管家问。

    他还以为她要说她专咬坏人呢！

    “不咬，太脏了，我都用拳头揍飞的。”苏酥认真地回答道。

    “哈哈哈哈，对对对，坏人太脏了，还是用拳头揍飞，用脚踹飞比较好！苏酥小姐说得太对了！”张管家笑着说道。

    陆湛禹的脸上也挂着浅浅的笑容，笑容很浅，却很温柔。

    三人继续往前走，走到鲨鱼馆。

    隔着大玻璃，看到一条大白鲨正在游来游去。

    与此同时，还有一个带着潜水设备的人在和大白鲨互动。

    苏酥看到后，指着大白鲨对陆湛禹：“小哥哥，这个家伙最没用了，我一拳头，它就不行了。”

    这话陆湛禹相信，张管家也相信。

    这世上能挨得住苏酥一拳头的动物并不多见的。

    正说着，忽然周围人群传出来一阵惊呼声。

    (本章完)

