    胡秋花吓得连连后退，远远避开水果刀，心有余悸地瞪着肖河。

    “真是造孽啊！笑雪，我的女儿啊！你这么就看上了这么个，没有人性的王八蛋啊！”

    胡秋花拿肖河没有办法，又坐在地上撒泼打滚起来。

    众人复又对肖河指指点点。

    “呸！这年轻人真是太没良心了，我以后再也不来这儿买水果了，看着都恶心。”

    “老子最看不起这种渣男了，怎么，有两个臭钱就了不起啊！”

    “这种渣男就该打！”

    一个来市场买菜的中年大叔，义愤填膺，举起拳头就朝肖河脸上打来。

    肖河一脚将他踹飞出去，一旁还叫嚷要动手的人见肖河如何强悍，纷纷偃旗息鼓，只是在一边咒骂着肖河。

    赵笑雪见状连忙扔下手里的水果刀，挡在肖河身前，“别打他，都是我以前做得不够好，你们要打就打我好了。”

    赵笑雪的话，再度得到了所有人的好感和同情。

    一个大爷叹了口气，语重心长说道：“小伙子，男人这一辈子最大的幸福，就是身边有一个对你不离不弃的女人，你若是抛弃这么好的女人，以后一定会后悔的。”

    肖河不怒反笑，冷冷地盯着赵笑雪，“你们母女很喜欢演戏是吧！”

    “好，那就让众人看看，你们上次在金龙酒店的表演吧！”

    说着话，肖河拿出了手机，打开一条陈山海发过来的视频，举起手机给众人观看。

    正是当日在金龙大酒店，赵笑雪和陈虎订婚时的监控录像。

    众人看到画面上显示的是眼前的母女和肖河，也来了兴趣。

    画面里的胡秋花怒喝道：“臭送外卖的，你来这里干什么？我警告你，若是破坏了我女儿的订婚宴，我要你不得好死。”

    什么？这个女人竟然还与别的男人订婚，众人只觉眼珠都快惊掉了。

    接着往下看，又出现一个男人踩着肖河的脸说道：“实话告诉你吧！你一根手指头都没碰过的女人，我早就睡过了，就在你给彩礼的那一晚，她就在我床上，哈哈哈。”

    接下来又是胡秋花的话，“好女婿，不要和这个废物一般见识，他给你提鞋都不配，让保安扔他出去吧！我看到他就恶心。”

    最后是赵笑雪冷漠的呵斥，“想要钱，自己拿着碗，去路边要去。”

    看完视频众人都是怒得鼻孔出气，头上冒火，这尼玛确定只是监控，不是电影？

    再联想刚才这对母女的说辞，众人的三观完全碎裂，世上竟有如此厚颜无耻的母女，骗了人家的彩礼钱不说，现在知道别人发达了，又恬不知耻地想要复合。

    那些平时看电视剧都会忍不住，指着电视机臭骂恶人的老头老太太，此时更是纷纷脱下鞋子想要抽这对母女。

    “卧槽，我算是大开眼界了，这女人就是个潘金莲啊！”

    “我呸，还演戏装可怜骗我们的同情心，这种恶毒的女人死了倒真是好事。”

    “我去尼玛的，老子刚刚居然还帮这种女人打架，我呸。”

    刚才那个被肖河一脚踢飞的中年大叔，跑过来朝赵笑雪脸上吐了口唾沫。

    赵笑雪没想到肖河居然有这份视频，顿时吓得脸色惨白，花枝乱颤。

    母女俩顾不得众人的唾弃，就想从人群之中溜走，此时迎面走来两个巡警。

    “赵笑雪胡秋花，有人报案说你们骗婚十八万，涉案金额巨大跟我们走一趟吧！”

    胡秋花母女瞬间心如死灰，万万没想到她们导演的一场好戏，到最后竟然是以自己喜提银手镯的结局收场。

    等她们被带出菜市场的时候，脸上身上已经全是烂菜叶和臭鸡蛋了。

    心怀愧疚的众人在肖文茵的水果店，来了一次疯狂抢购，能卖一周的水果，竟是被众人一抢而空。

    隔壁的张婶也对自己刚才差点误会肖河，感觉过意不去，中午愣是拉着肖河母子二人吃了顿午饭。

    ......

    下午六点，肖河的手机突然响了起来，他一看是个陌生电话，犹豫了几秒还是接听了。

    “肖先生，我是朱大章。”

    朱大章的声音听起来很是沮丧，他上次听到肖河对他的诊断后，虽然表面不当回事，但私下里还是带着儿子去做了亲子鉴定。

    不出肖河所料，他儿子果然不是他亲生的。

    他后来找私家侦探调查才发现，这几年来，他老婆竟给他带了十多顶绿帽子，自己头上早就是一片青青草原了。

    最让他不能接受的是，其中还有一个是六十岁的老头。

    经历过人世间最惨的悲剧之后，他再不敢怀疑肖河的医术了，此时他最迫切的就是想让肖河治好他的阳痿，重整自己的男人雄风。

    一听朱大章的语气，肖河立即将事情猜了个七八分。

    但还是耐着性子问道：“朱总，找我有什么事吗？”

    “肖先生，我也不卖关子了，只要你能治好我的病，条件随便你开，就是倾家荡产我也愿意。”

    肖河微微笑道：“行，朱总，你先将自己的事处理好，我找个时间给你治疗。”

    肖河知道林芷若的钢材厂，还需要朱大章这样的客户，所以他自然是不能拒绝朱大章的。

    刚挂了朱大章的电话，林芷若又打了进来。

    “肖河，晚上有个同学约我去酒吧谈业务，你能不能陪我一起去。”

    林芷若有些不好意思的说道。

    她刚刚接到同学的电话时也很想拒绝，她本能地反感在酒吧谈业务，但那个同学以前和她关系还不错，她也考虑到现在钢材厂刚有了点起色，很需要订单，所以她不能不去。

    于是她便下意识地想到了让肖河。

    “行！我现在马上回家。”

    接完电话后，肖河塞给母亲一张一百万的银行卡，他担心母亲追问这钱的由来，便急匆匆地走了。

    下午七点，肖河带着林芷若来到景天酒吧。

    在路上林芷若也将那个同学的情况告诉了肖河，对方是她一个高中同学，很多年没有联系了，直到昨天她派人将钢材厂送到朱大章公司时，才知道对方是章华公司的总监秘书。

    为了能够长期与章华公司签约，她现在也不好拒绝此人。

    听到林芷若的叙述后肖河心里有了数，本来朱大章现在有求于他，就算跳过这什么总监秘书也可以继续合作的。

    但肖河不想打击林芷若的积极性，他更想让林芷若觉得，订单是靠她自己得来的。

