    “溪溪……”

    陆见深刚开口，就被南溪打断了。

    她流着泪，伤心的看着他。

    “别人不知道，你还不知道吗？你知道第一个宝宝离开的时候我有多痛苦吗？我每天做梦都能梦到他在喊我妈妈，我做梦都想再和你怀上一个宝宝，去弥补我的愧疚和亏欠。”

    “现在他好不容易来了，你知道我有多高兴吗？结果……你竟然根本就不期待他的到来。”

    “陆见深，我不会等下一个，这个宝宝就是老天恩赐给我的，他是最好的，除了他，我谁也不要。”

    南溪直接哭的像个泪人儿。

    陆见深心疼的将她抱在怀里。

    “好，不等下一个了，这个宝宝就是最好的，我们就要这一个。”

    最终，是他妥协了。

    罢了，至于其他的，他都不在乎了，只要她开心，她在他身边，他就满足了。

    只要能看着她笑，他便也会笑。

    亲爱的傻溪溪，你一定不知道我现在有多爱你！

    因为不愿失去你，所以我可以接受所有我以为自己不能接受的东西，包括这个孩子。

    低头，他深深的吻着南溪：“好了，不哭了，再哭就真成泪人儿了，宝宝可不想要一个只会哭的妈妈。”

    南溪这才化哭为笑，高兴的看着他：“你真的答应留下这个宝宝了吗？”

    “嗯，答应了，但如果他再让你哭的话，我可能就反悔了。”

    南溪立马擦干眼泪，高兴的一把抱住陆见深：“谢谢你见深，你真是太好了，我爱你！”

    “说的什么，再说一遍。”陆见深敏锐的捕捉到了，促狭着双眼问她。

    故意眨了眨眼睛，南溪说：“谢谢你呀！”

    “不是这句，下一句。”

    “你是太好了！”南溪又说。

    陆见深一把抓住她，将她按在怀里狠狠亲了一遍才捏住她的下巴，故意警告道：“说不说？再不说的话，我可要家法伺候了。”

    “你的家法是什么？”南溪眯着眼，笑着问他。

    陆见深不说话，突然伸了手朝着南溪的腰间挠去。

    瞬间，南溪就笑得上气不接下气，整个人更是直接在床上打起滚来了。

    想到宝宝，她只能笑着求饶：“好好好，说，见深，我说。”

    陆见深这才松开手，好整以暇的等着。

    清晨的光，正透过薄纱洒进来。

    落在两人的脸上，肩上。

    这一幕，格外美好，动人。

    南溪眨了眨亮晶晶的双眸，看向陆见深，特别认真的开口：“见深，我爱你。”

    她的声音，轻轻软软的，柔的就像暖冬里的一条羊绒毯，是那么舒服，那么温暖。

    所以，陆见深听第一声的时候就深深的沉溺其中了。

    “爱十年前青涩年轻，意气风发的你；也爱现在儒雅成熟，魅力非凡的你。”

    “溪溪爱你，爱全部的，所有的你。”

    说完，南溪主动迎上自己的吻。

    这一刻，她等了太久太久。

    他们的爱，这一路走来太多坎坷，也太多曲折。

    但是，她希望从今天，从现在开始，以后的每一天都能是甜蜜的，幸福的。

    从今往后，她和他，还有宝宝，他们一定要幸福的在一起，不辜负每天的好时光。

    也不知道消息是从哪里开始遗漏的。

    总之是，南溪第二天去上班的时候，好像所有人都知道了她怀孕的消息。

    有同事很热情的和她打招呼，还会笑着祝福她：“恭喜啊，溪溪，你就要当妈妈了。”

    “谢谢！”

    南溪会笑眼弯弯的回。

    但是，也有一些同事偷偷的八卦着：“啊？南医生都怀孕了吗？她不是还没结婚吗？”

    “果然是小年轻，玩得就是开放啊，这婚都没结就怀孕了，也不怕最后搞成个乌龙，老公和孩子都搞不见啊！”

    这些话，南溪虽然刻意的去忽略，但还是传到了她的耳里。

    开始听到时，她会笑着安慰自己：没事的，只要自己知道她和见深的感情好就行了。

    而且，她不在意这些形式的东西，重要的是两个人爱着彼此，心中有彼此。

    然而，当流言就像病毒和瘟疫一样在整个医院里疯狂蔓延时，南溪承认，她还是在乎了。

    中午吃饭时，南溪和佟婳一起去的食堂。

    结果打完饭刚坐下，就听见了耳边窃窃私语的声音：“哎，你们听说了吗？南医生怀孕了？”

    “哪个南医生？”

    “就是心外科那个，听说和咱们季院还有点儿联系，你说这孩子……？”

    “这可不能瞎说，不过，我好像没听说她结婚啊，搞半天是未婚先孕，这婚都没结，老公都没定下来，搞这么高调，也不怕最后竹篮打水一场空！”

    “谁知道呢？可能让你猜对了，这孩子就是季院的？被咱们一议论，不就正好可以借腹上位了？”

    开始时，她们还有些顾及。

    说到最后，她们简直一点也没怕的，几乎是正大光明的开始讨论起来。

    南溪听着，心里别提有多难受。

    说她未婚先孕，她可以忍，她和见深确实还没有复婚。

    可是？她们怎么能瞎传呢？

    这个宝宝是见深的，和季夜白那个可恶的男人一点儿关系都没有。

    南溪一直在告诉自己，不要生气，不用动怒。

    她现在不是自己一个人了，她还有宝宝，她一定好要控制好自己的脾气。

    她要开心一点，快乐一点。

    但，那些话堵在心口，真的让她觉得特别难受。

    “溪溪，你别在意，他们就是咸吃萝卜淡操心，不要管她们，也不要把她们的话记在心里。”

    “可是……”南溪觉得她还有有些在乎的。

    “别可是了，你现在已经准妈咪了，你的第一任务就是保持良好的心情，好吃好喝好睡，到时给你家老公生个白白胖胖的孩子出来。”

    听着佟婳的安慰，南溪也放宽心了许多。

    吃完饭，南溪去了趟洗手间。

    就在她打开门准备出去的时候，外面又传来一声声对话。

    不同于之前的，这次的声音她很熟悉，就是她们科室前台的护士。

    “今天的瓜你们吃了吗？”

    “当然，现在整个科室还有谁不知道？南医生啊，也太丢人了，她那个所谓的男朋友从来没有来过，连婚都没有结，现在莫名其妙的就被搞大了肚子，要是我啊，我躲在家里哭都来不及呢！”

