
　　“陛下想念王太后，想见她也行，不过我们需要约法三章。”拜国目前的首席摄政大臣帕特里克・瓦兰斯微微一笑，对戴琳说。

　　戴琳皱了皱眉头。

　　他想过麦琪可能这段时间过得不怎么舒心，但他的身份过于敏感，实在是不太好插足拜国宫庭内的事务，加上忙得不行，所以也没空管。天籁小说网

　　现在看来，麦琪过得不是不舒心，而是非常不舒心啊！

　　虽然戴琳跟麦琪之间的感情并没有他与其他女孩那么深。但麦琪好歹也是他的两个孩子的妈，生下孩子后，按协议就是自己的女人——戴琳护短的性子立即升了起来。

　　“怎么回事，王太后现在不再参政也就罢了，难道见人的自由也没有了？”戴琳皱着眉头说，声音中已经有了一点严厉。

　　帕特里克嘿嘿一笑。他知道戴琳肯定会生气。但他也知道，这是拜国内政，严格来说戴琳并没有理由和资格过问——而且戴琳是有身份的人，肯定不会打起来就是了。

　　“王太后是一个手段非常厉害的女人。当年乔恩殿下去世，王太后为了能将托尼陛下扶上王座，将拜拉席恩的其他血脉杀了个一干二净。如果我们不将她软禁，控制她能见的人，我们也是很难做的。相信斯塔克陛下也一定能够理解我等的立场。”帕特里克慢条斯理地说。

　　“行。我理解你了，带我去看她吧。”戴琳皱着眉头说。

　　“不过见面之前，我希望能跟陛下约法三章。”帕特里克从自己的食物戒指中取出两卷羊皮卷轴，递到戴琳的面前。

　　戴琳打开一看。只见这两张羊皮卷轴上的内容一模一样，是拜拉席恩公国与斯塔克公国之前的协议，协议上签着帕特里克首席大臣的名字，以及拜国国王托尼一世的国王大印。

　　戴琳仔细看了下去。

　　只见这张羊皮卷轴上写的的内容很多，大致为：

　　首先是背景：麦琪王太后与斯塔克国王在之前的红石港战斗中结下了深厚的战斗友谊。两人两情相悦，互相仰慕。为此斯塔克国王派特使主动联系拜拉席恩议会，寻求迎娶麦琪王太后的方法。麦琪王太后在摄政的四年中劳苦功高，为稳定拜国政局，延续拜国血脉，抵抗亡灵入侵等方面做出了非常大的贡献，其出色的政治智慧与军事能力是拜国的一个巨大财富。虽然拜拉席恩内阁非常不舍麦琪王太后，但同时理解并同意麦琪王太后有追求自己幸福的自由。但是事涉两国王室的名声与尊严，不得不慎重行事。经再三考量，拜国内阁批准了斯塔克国王寻求迎娶麦琪王太后的请求。

　　以下为斯塔克国王迎娶麦琪王太后的条件，斯国国王戴琳・斯塔克对以下要求充分理解并且全部答应：

　　第一、在产出拜拉席恩的第二个血脉之后的第三天起，麦琪的姓氏从“拜拉席恩”改“斯塔克”，从此不再是拜拉席恩的王太后，而是斯塔克国王的第六王后。

　　第二、拜拉席恩公国，在麦琪改嫁日之前所借的拜拉席恩公国的国债，一笔勾消。斯塔克公国在此前签署的分期援助与投资等协议，依旧有效，需要履行协议中规定的义务。

　　第三、麦琪的国籍从拜拉席恩改为斯塔克，本人失去在拜拉席恩公国的一切身份与地位。斯塔克公国需要在改身份之后的两天内将这位王后带回斯塔克公国。自此，麦琪的一切事情与拜拉席恩无关，除非得到拜拉席恩外交部门的允许，终生不得再踏入拜拉席恩国境。

　　麦琪与其二子的母子关系，也自改嫁之日起断绝。麦琪不得再声称与二子的母子关系。更不得以托尼陛下之母的身份，对拜国的内政进行任何方式的干涉。

　　谷</span>第四、斯塔克公国承认铁岩堡政权为拜拉席恩境内唯一合法的政府，承认铁岩堡政府对除点金山城以外拒马平原上所有城池的主权。并且承诺不干涉拜拉席恩内部的战争。

　　第五、麦琪允许带走不超过300人的心腹作为嫁妆一起离开拜拉席恩公国。

　　……

　　最后署名：拜拉席恩内阁大臣帕特里克・瓦兰斯；斯塔克国王戴琳・斯塔克。

　　戴琳气笑了。

　　这份协议最开始的背景，完全是错的。不过想来拜国也需要一块遮羞布，其心情戴琳完全能够理解，所以不准备多说什么。

　　协议的第一、二点，其实也是之前两国已经秘密商定好的，即斯塔克公国花一大笔钱，将王太后“买下来”。这次的协议只不过是从不能公开的秘密商定变为公开协议，内容并没有变，戴琳也不准备讨价还价。

　　但这第三、四两点，却是拜国突然追加的，打了戴琳一个措手不及。

　　第三点，相当于让麦琪放弃她在拜拉席恩打拼赚下来的一切政治遗产。戴琳知道麦琪为了这些东西放弃了多少，做了多少努力与牺牲。要她放弃在拜拉席恩的一切，怎么想麦琪也是不会同意的。

　　至于断绝麦琪与两个孩子的母子关系，哪怕是麦琪同意——戴琳也不可能同意。

　　至于第四点，明显就是要麦琪出卖她的老部下，并要求戴琳坐视卡拉奇的拒马平原自治领被铁岩堡吞并了。

　　因为斯塔克公国的东面被高耸的“入云山脉”所阻断，所以斯塔克的商品要想售往全国，要么南下走【无尽森林】，通过【原浮鹭军区】进入【维德兰特行省】；要么就只能先北上穿过【拒马平原】，然后要么再往东通过【渡鸦关】走【红石港】；或往北通过【急火堡】至【铁岩堡】，再销往大陆各国。

　　卡拉奇的拒马平原自治领因为地理位置好的原因，在这条商路上获得了大量的过路税收；加上拒马平原本来就有大量的农业与矿物资源，发展经济的条件都在那里，这几年当地的经济搞得非常好，深得当地百姓的拥护。

　　这种地方越干越好，但税收却收不上来的情况，让国家财政日见窘促的铁岩堡有些急眼。看着收复拒马平原的可能性越来越小，铁岩堡这边居然把主意打在了这次“卖太后”的生意上来。

　　如果真的签了这个协议，那戴琳买回来的，可真就只是一个女人了。一个女人而已，麦琪便是全身是钻也不值这个价钱吧？真不知道对方是怎么想的。

　　莫非是“戴琳对自己女人很好”的风评，一定程度上让铁岩堡觉得再怎么哄抬彩礼戴琳也会答应吧？

　　戴琳当场把卷轴放回帕特里克手上，面无表情地说：“那算了吧，我也不是那么地想见麦琪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第690章 哄抬彩礼免费阅读。https://xs.23sk.com 