    “你？”

    “是，你有我，还有大哥，老三老四，他们都是值得你信任的人。”简瑶说道。

    “他们我知道。”兄弟是永远不会背叛的，这从一开始宫尚就清楚，不然这个结拜就毫无意义。

    他在意的是简瑶说她自己。

    “我你也不用担心啊，我也不会背叛你的。”简瑶重申，无比真诚。

    宫尚望着她：“你是在怜悯我吗？”

    因为怜悯，所以愿意给予信任？

    不，这是施舍！

    “我没有，我没有怜悯你！”她只是心疼。

    心疼这个男人刚强坚硬背后所暗藏的那一丝丝脆弱！

    简瑶道：“我尝过被背叛的滋味，所以我永远不会背叛别人！”

    宫尚一把抱住她：“放心，我也永远不会背叛你，我们彼此信任。”

    “好。”简瑶抬手，回抱住他的腰。

    她曾说过，宫尚与她不同，却也有相同的地方。

    就是身边的人都是豺狼虎豹，不安好心。他们的求生求存之路同样充满艰辛。

    对人对事警惕心太强，不敢轻易相信。

    她们坚强冷漠，却也感性。

    事实证明，她跟宫尚果然是一路的。

    或许是同命相连，简瑶在这一刻，忽然就萌生出要跟他好好走下去，相互扶持，相濡以沫一辈子的念头！

    这个念头让她浑然一震。

    德叔在第二天早上天不亮就走了，那时大家都还没起来，是守门的大叔前来汇报的。

    他不知这里面究竟发生了什么事，德叔在走时说他永远都不会再回来，这话，他也原封不动的转告给宫尚和简瑶了。

    但竟谁也没有说话，也不讶异。

    就连唐禹和沈健也只是低着头吃早餐。

    大叔站了会儿，见大家还是没什么反应就走了。

    唐禹放下筷子道：“二哥，德叔一走，你这家里就少了个管家，要不要我帮你物色一个？”

    “不用。”宫尚拒绝。

    唐禹又看向简瑶，后者道：“这个家下人不少，足够使唤了。再说，人多反而嘴杂，人少，是非才会少。”

    谁知道余下的那些佣人里，还有谁是陈素的眼线。

    在没有彻底清除前，又来一个，不是给自己找事么？

    宫尚点头，简瑶说的，正是他所想的。

    抬头看向沈健：“系统都修得完了么？”

    “嗯，弄完了，还有一些扫尾工作。我呆会再去看看，顺便再检查检查。”沈健道。

    “你速度很快，看来这几年没少下功夫。”宫尚不由夸赞。

    沈健谦虚地笑了笑：“也不是我一个人完成的，请了几个行业帮手，远程协了下！”

    总得来说，还是比不得宫尚的。

    宫尚一个业余都能把这套系统做到顶尖级，他一个专业的，倒显得有些卖弄了。

    “对了，有一个问题一直想问沈健，你不是学者吗，怎么还研究这个？”简瑶问。

    沈健看了眼宫尚，呵呵笑了两声没答话。

    唐禹道：“二嫂这话就问得奇怪了，学者嘛，就是搞学问的，什么都要学才叫学者嘛！”

    “嗯，老三这话就说对了。”虽然有点歪，但歪打正着，听着也是有三分理的。

    沈健刚夸完，唐禹就站起来，前倾着身子半遮嘴朝简瑶道：“其实真正原因啊，是因为二哥。”

    简瑶刚才那个问题，几年前唐禹也问过。那时，沈健也像现在这样没有正面回答。直到有一次带他去喝酒，唐禹才把话套出来。

    简瑶讶异：“因为宫尚，为什么？”

    “什么为什么，喜欢我二哥呗！”

    唐禹的话还没说完就被沈健给拉了回去：“老四，你别胡说！”

    “怎么，我说错了吗？你当年不是说二哥太辛苦，一个人在豪门深院里太不容易，想帮他做点事所以才学的这个吗？”

    “我，我当时是这么说的。但也不是你理解的那个意思啊！”

    “哪个意思啊？难道你不喜欢二哥啊？”

    “我没说不喜欢二哥啊……”

    “那你喜欢二哥，我又没说错。而且喜欢二哥，也不是什么毛病吧？”就他，也喜欢二哥的啊！

    沈健简直要给他跪了：“没毛病是没毛病，可你这么郑重其事的说出来就有问题了，你让二嫂怎么想，会以为我是同性恋的！”

    同性恋？

    “噗！”

    简瑶一口牛奶喷出来，宫尚赶紧给她纸巾：“没事吧？”

    “没事。”简瑶摇头，随后看向唐沈两兄弟，“说真的，我还真没往那方面想。不过沈健这么一提，还真有那么点意思。”

    沈健立马扭头瞪唐禹，看吧，不是只有他有那种感觉。

    唐禹摸了摸鼻子：“有吗？我怎么没觉得。”

    “那是因为你神经本来就大条。”什么事，都是直来直往，后知后觉。

    沈健好无奈。

    他自诩老成稳重，但只要一遇到他三哥，立马就能把他带偏，加入幼稚行例！

    真是见鬼了！

    “你牛奶够不够，要不要再帮你续一杯？”宫尚见简瑶杯子里牛奶刚才喷了一大半，贴心的想要为她续杯。

    “不用，你杯子里不是还有么？分我一点就行。”简瑶看他杯里的牛奶几乎没怎么动过。

    但其实宫尚是喝过了的。

    简瑶道：“没关系，我不嫌弃！”

    说着，她主动拿起宫尚的牛奶往自己杯子里倒去。

    这波狗粮，撒的可谓是猝不及防啊！

    以前简瑶从不乱动宫尚的东西，即使两人同在屋檐下，也是井水不犯河水的。怎么现下突然感觉，这关系就突飞猛进了呢！

    最重要的是，他二哥有洁癖啊！

    简瑶倒完牛奶后，发现倒多了，直接把自己那杯换给宫尚，而宫尚竟然就直接拿起来喝了。嘴里还道：“如果不够，我这里还有。”

    我去，这简直是奇景啊！

    唐禹啧啧道：“这年头，有了老婆的男人就是不一样啊！”

    性子变了，还知道疼人了，但怎么就不知道多疼疼他呢！

    “二哥，我也奶不够，我也要。”

    “噗！”

    这回轮到沈健喷奶了。

    唐禹这家伙，就不能好好说话。什么叫奶不够，他也要！

    靠！

    听得他一个斯文人都忍不住要爆粗了。

    宫尚直接瞪向唐禹：“滚！”

