    普通的剧毒魔蛛体型也就两米大，而这只竟有不下四米。

    通体黑色，六条腿尖锐且修长，尤其是那一对通红的眼睛与不断蠕动的复杂的嘴巴，看起来尤为可怖。

    【剧毒魔蛛王】：等级：10，品级：白银BOSS，生命值：8000，剧毒魔蛛的王者，拥有着更大的体型与破坏力。

    技能：【剧毒冲刺】：锁定一名目标，随后加速冲过去，以尖锐的前鳌刺向目标，造成伤害，且附带3秒中毒效果。冷却时间：10秒。

    【毒丝缠绕】：喷吐出剧毒毒丝，被命中的单位将被禁锢且附带10秒中毒效果，禁锢效果需自行挣脱。冷却时间：30秒。

    【超次声波】：蓄力一秒，随后释放出强大的超次声波，对超次声波能够到达的范围所有敌人造成巨大伤害，且有80%几率附带三秒眩晕。冷却时间：3分钟。

    众人：“卧槽！十级白银BOSS，我之前见过的最高等级才八级！这可能是第一只十级的白银BOSS啊。”

    “完蛋！这个【超次声波】感觉能秒我！不行，我得溜了！我就350的血量，一个十级白银BOSS的大招伤害破350应该没什么问题吧？”

    “有白夜大神在怕什么啊？”

    “……”

    楚白的目标直指那【剧毒魔蛛王】。

    “剑士斩！”

    借助剑士斩的加速效果，楚白直接刺了过去。

    -3120

    一个巨大的伤害从【剧毒魔蛛王】头顶冒出。

    “叮…你触发了【神戮】1000%伤害效果。”

    【神戮】：所有攻击，所有攻击性技能，无视品级，无视等级，有10%几率造成200%伤害，1%几率造成1000%伤害，0.1%几率造成10000%伤害，0.01%造成100000%伤害，0.001造成1000000o0%伤害。

    诛神之厄的神戮效果，1%的几率十倍伤害！也终于触发了一次。

    “卧槽！？”

    周围的人直接懵逼！

    8000血瞬间少了三分之一还要多。

    “我淦！这就是白夜？”

    花花公子站在那儿……

    “卧槽！9级玩家打10级白银BOSS伤害破三千？我人傻了。”

    而剧毒魔蛛王刚刚出现血条直接被清了这么多，瞬间傻眼，然后身体闪烁着红色的光波。

    超次声波！

    “快跑！这BOSS直接被白夜大神逼出大招了。”

    众人纷纷往外跑去。

    超次声波释放。

    “叮…你获得了大招【超次声波】。”

    【超次声波】：蓄力一秒，随后释放出强大的超次声波，对超次声波能够到达的范围所有敌人造成等同于法力值的伤害，且有80%几率附带三秒眩晕，无冷却。

    -190

    楚白的头顶冒出一个对他来说不算太高的伤害。

    而其他的玩家头顶……

    -340，-321，-333

    一个技能，没跑掉的人全部被秒！

    毕竟他们每个人血条都不是满的。

    花花公子血条也掉了接近一半。

    “叮…你免疫眩晕效果。”

    “小雪儿。”

    楚白扭头看了一眼被眩晕的小雪儿。

    已经有超过十五只剧毒魔蛛在快速接近小雪儿。

    小雪儿纵然有1200的生命值，也不够这些剧毒魔蛛攻击的啊。

    “组个队。”

    楚白直接给花花公子发了个组队邀请。

    组队以后，他就不会受队友伤害了。

    随后……

    “超次声波！”

    “叮…你触发了【神戮】200%伤害效果。”

    刷——

    -1380

    所有怪物头顶全部冒出相同的伤害！

    除了那剧毒魔蛛王，一片剧毒魔蛛全部被秒。

    “我靠！？”

    花花公子站在那里，巨大的肌肉手臂微微发抖！

    这么狠？

    而剧毒魔蛛王被眩晕在了原地。

    “超次声波！”

    楚白再次释放。

    -690

    “超次声波！”

    -690

    一秒的蓄力，但是有80%的三秒眩晕效果。

    那剧毒魔蛛王甚至连清醒都做不到。

    “叮…花花公子已脱离队伍。”

    楚白听到系统提示微微一愣。

    然而最后一个超次声波已经放出去了。

    -690，-690

    剧毒魔蛛王被秒，花花公子的血条也差点被清空。

    “叮…恭喜你击杀剧毒魔蛛王。”

    “叮…你的等级提升为10级，生命值+10，法力值+10，获得五点可自由分配属性。”

    “叮…小雪儿等级提升为4级，生命值+100，法力值+1000，魔法攻击力+100。”

    “你有毛病啊？”

    楚白眉头一皱看向那差点被自己秒了的花花公子。

    花花公子挠了挠头，说道：“我怕分大哥你经验。”

    听到这话，楚白也是不知道心里面什么滋味。

    在这个游戏见惯了尔虞我诈，冷血无情，尤其是经历了风凌叛变，想要交个真心朋友变得更难了，谁都怕所谓的朋友会为了利益在背后捅你一刀。

    然而他的举动，让楚白很有感触。

    “你就不怕被我秒了？”

    楚白沉声道。

    如果自己失手把他给秒了，那楚白心里面会很内疚的。

    杀跟他有仇的人楚白不会心软，但是花花公子跟他现在至少是朋友啊，而且还得知了他的想法。

    “没事啦，我看到了大哥你的伤害，我有700血，我刚加满了。”

    “你没看到我有时候能打更高伤害？”

    也庆幸没触发双倍伤害。

    “算了。”

    楚白然后说道：“以后不准这样。”

    “嘿嘿，知道了大哥。”花花公子立马露出了笑容，然后跑到楚白身边抱住楚白。

    “大哥我爱你，真的。”

    花花公子真的挺开心的。

    在这样的一个不是你死就是我活的世界里，谁不是自私的？

    所以看到楚白这样，花花公子心里面就是觉得，这个大哥，他认定了！

    “滚一边去。”

    楚白没好气的说道。

    “叮…由于你的等级达到要求，【凤凰颂世典】第二招【双凤齐飞】开启。”

    【双凤齐飞】，凤凰颂世典第二技，魔法攻击，召唤两只凤凰虚影，每只凤凰虚影可释放三秒翎羽冲击，每秒10道，每道翎羽冲击造成等同于法力值的伤害。消耗法力值：500，冷却时间：2天。

    “强。”

    楚白赞叹了一句。

    两只凤凰虚影，每一只都是三秒的翎羽冲击，每秒十道，两只就是每秒二十次的翎羽冲击，三秒就是六十次，每次伤害都是等同于法力值的，如果楚白是1000法力值，也就是说，全部命中，这个技能会造成六万的伤害！

    法力值越高，伤害是呈几何倍数提升的。

    看来他还得想办法提升法力值上限了。

    我靠！

    这要是小雪儿释放，那直接爆炸了啊。

    然后楚白看向地上几十件装备。

    几十件里，青铜装备有十件，白银BOSS剧毒魔蛛王爆了一个青铜装备和一个白银装备。

    “有什么需要的吗？”楚白问。

    “没了，我一身青铜装备，这些都不需要。”

    楚白然后都收了起来。

    爆的白银之器是一件白银的剑，他也用不到。

    空间戒指里还有一件之前宰了战天爆出来的白银级别的战裤，楚白也是现在装备了起来。

    然后又装备了个青铜的护腕，属性也是得到了提升。

    【苍狼战裤】：品级：白银，使用等级：5，使用要求：近战任意职业，属性：生命值+200，防御+20，腿部伤害减少10%。

    技能：无。

    【苍狼护腕】：品级：青铜，使用等级：5，使用要求：近战任意职业，属性：生命值+120，防御+12，手腕受到伤害减少5%。

    技能：无。

    然后楚白看了一眼属性。

    人物：白夜

    等级：10

    称号：无

    饥饿值：80

    声望：211000

    三大固定属性：幸运：25，魅力，25，悟性：25

    四大基础属性：体质：30，精神：60，力量：120，敏捷：30，

    生命值：1620

    魔法值：700

    攻击力：270

    魔法攻击力：120

    防御力：202

    移动速度：112

    暴击率：0

    生命值属实是很高了！

    其他普通玩家也就300+，升级加的生命值很少的，基本上就靠装备撑，所以装备稍微好点生命值普遍能有六七百或者八九百，就比如花花公子和战天那些人。

    有件加生命值的青铜装备，生命值能有五百左右！

    但现阶段能有青铜装备的又有多少呢？所以普遍生命值就是不到四百。

    十级了，可以去试炼了，不过不着急，先做完这个任务再说。

    “小雪儿。”

    “呜——”小雪儿叫了一声然后跳到了楚白的肩膀趴着。

    “走吧，我们去里面看看。”楚白然后对花花公子道。

    “好！”

    然后他们往更深处走去。

    走了十几分钟一个怪没遇到，但是有被别人清过的痕迹，显然几百个入口进去以后都是相通的，有人从别的入口进去，速度比较快，通到了他们前面。

    “擦！那我们怪不就等于少了吗？亏了啊。”花花公子道。

    “没关系，后面一定会有的。”

    前方出现了三个岔路，通往三个不同的方向。

    “快跑。”

    “卧槽！尼玛黄金怪太狠了！”

    “这个魔龙窟根本就不是我们现阶段能打的副本地图嘛。”

    “……”

    十几个玩家仓皇的从其中一个洞口跑了出来。

    “白夜大神！”

    他们然后看到了白夜。

    “里面啥情况？”楚白问。

