    此刻，对于林清尘来说，以最快的速度，将姬无雪带回圣族之中，才是最为重要的。

    至于其他的，都可以暂时的放在一边。

    其他的一切，对于林清尘来说，暂时都不是重要的。

    随后，林清尘离开了迷失之海。

    就在林清尘离开迷失之海不久，此地出现了数名黑袍人。

    此刻，其中一名黑袍人刚到此地，就直接开口说道。

    “给我仔细的搜。”

    虽然看不清此人的相貌，但是听声音可以分辨出来，这是一名女子。

    若是姬无雪或者是林清馨她们在这里的话，一定会知道，此人是谁。

    本来，幽冥七圣女，是打算离开天玄大陆的。

    但是，后来得知了[笔趣阁 www.sbiquge.info]，幽冥圣子回去以后，顿时改变了主意。

    所以，一直都留在迷失之海之中。

    之前的时候，感应到此地有炼魂鼎的气息，所以，第一时间赶来此处。

    只不过，还是晚了些，林清尘已经带着炼魂鼎和姬无雪，离开了这里。

    只是，这一切，幽冥七圣女现在还不知晓，还以为，姬无雪现在这个时候，有了冒头的迹象。

    所以，在第一时间召集了一些实力较强的人，跟自己一起前来此地查看。

    毕竟，多来一些人，比自己一个人寻找，要快很多，要仔细很多。

    幽冥七圣女在吩咐了众人，在此地附近寻找姬无雪的时候，而她自己，则是在感应着，看看能不能再次感应到什么。

    但是，很可惜，这一次，在这里什么都没有感应到。

    “难道，是我之前出现了错觉。”

    “不，不会的，他一定在这边，至少，也是在这里出现过才是。”

    此时此刻，幽冥七圣女由于没有在这里感应到丝毫姬无雪的气息，所以一时之间，有些怀疑之前的感应。

    但是，紧接着就被自己给否决了。

    因为，以她如今这个修为等级来说，不可能无缘无故的出错的。

    既然之前可以感应到，那么就说明自己的判断没有错。

    姬无雪，一定在这里出现过。

    在确认了这一点之后，虽说现在还没有什么头绪，但是幽冥七圣女明白了一点。

    此刻的姬无雪，一定比之前的时候，更加的虚弱。

    若是能够在这个时候，找到姬无雪的话，那么死的人一定是他姬无雪。

    身为幽冥一族的七圣女，什么时候吃过这么大的亏。

    所以，无论如何，也要找到姬无雪，然后杀掉才行。

    只有这样子，才能够平息自己心中的怒火。

    就在幽冥七圣女，命令其他人在此地寻找的时候，幽冥七圣女自己，选择了朝着外面而去。

    此时此刻，她想要去看一看，外面范围的那些幽冥一族之人，可曾发现有什么异常的状况。

    若是有的话，那么就可以寻着踪迹，继续寻找姬无雪的下落了。

    不久之后，幽冥七圣女，在问询了十余批次的幽冥大陆强者之后，终于发现了，自己想要知道的事情。

    “琴声，怎么会有琴声，在迷失之海。”

    当幽冥七圣女，问完了情况，等到所有人都离开。

    在这个时候，才自语了一句。

    随后，幽冥七圣女，像是想到了什么一样，脸色顿时变了。

    “难道，是圣族之中，有清音破幻之称的上古神器伏羲琴。”

    “是谁，是谁带着伏羲琴前来迷失之海了。”

    在这个时候，幽冥七圣女想到的，是圣族的伏羲琴。

    因为，也只有伏羲琴，或许在这种情况下，可以使炼魂鼎有所波动。

    如此，那么一切也就解释的通了。

    姬无雪，一定是被人给带走了，所以自己之前的时候，才会找不到丝毫关于姬无雪的踪迹。

    因为来人在带走姬无雪的时候，一定也抹除了踪迹。

    这个人，到底会是谁，此人的身份地位，一定不低。

    否则的话，不可能会带着伏羲琴前来的。

    上古神器，不管是在哪一族，都是至关重要的，不可能交给一个实力不强的人来执掌的。

    想到这里的时候，幽冥七圣女也知道了，自己不能在继续追下去了。

    因为，一旦自己追上去，那么到时候还不知道谁生谁死呢。

    别说是现在，自己之前的伤势还没有完全好。

    就算是在巅峰状态，幽冥七圣女自问，都不太可能是此刻执掌伏羲琴之人的对手。

    即使是对方的真正实力，或许不如自己，但他手中的伏羲琴，可不是一般的上古神器。

    不但如此，在神魂类的上古神器之中，没有哪一件上古神器，可以跟伏羲琴一较高下的。

    所以，此刻幽冥七圣女，在推断出了这些事情之后，便不再打算追下去了。

    不过，不打算追下去，不代表此事就这么算了。

    她之所以没有离开，其实不仅仅是因为，知道了幽冥圣子离开了。

    其实，还因为，想要做点什么，消除心中的不甘。

    但是现在，不走不行了。

    不管是出于对于自身安全的考虑，还是对于以后的形势走向来考虑。

    在这个时候，她身为幽冥一族的七圣女，都必须要回去了。

    有些消息，一定要带回去才行。

    比如说，现在已经知道的，天玄大陆这边，已经出动了数柄上古神器。

    其中，天玄大陆这边本身的四柄上古神器，其中有二，已经动用过了。

    无名剑，冷灭刀，已经分别从出现在灵境山脉和迷失之海。

    那么，可以根据现在对于天玄大陆的情况来推断，血腥深涧和沉沦之地，也各自有一柄上古神器。

    只不过，现在还没有出动罢了。

    不但如此，据说还从长生一族那边，夺了一柄上古生命神器。

    如此算起来，算是已经有五柄上古神器，随时都可以出动了。

    再加上，圣族这边，已经动用的，有净世之光之称的寰宇昊天镜，圣道之剑轩辕剑。

    以及可以使人真灵尽灭的炼魂鼎，还有虽然没有见到，但是已经可以断定的，刚刚出现的清音破幻伏羲琴。

    这么算起来，至少天玄大陆这边，已经打算出动九大上古神器了。

