
在学校食堂吃了一个月后,  江落终于理解当初叶寻和陆有一为什么吃个酸辣土豆丝都能感动到泪眼朦胧了。

他们吃完饭后，又买了一份鲜花饼带回去送给同伴。

酒店楼下来来往往都是学生，江落和陆有一从小门进去，就见到一群学生正一声不吭地站在大厅里,  个个跟见到老师似的紧张。

人群最里面传来一道冷淡的声音：“这个狐仙供奉台是闽南哪个学校的学生搭起来的？撤下去。”

陆有一低声道：“闽南有供狐仙的风俗。”

一个学生面红耳赤地站出来,  “冯先生，这是我供奉的。但我是在自己的房间里单独供奉的,  为什么要撤下去？”

“你坏了规矩,  ”冯厉淡淡道，“你既然知道怎么供奉狐仙，为什么不看看这里适不适合供奉。”

冯厉的语气并不严厉,  却让人浑身绷紧了皮，不敢与他对视。

江落和陆有一躲在人群后面看着热闹,  冯厉和其他几位评委老师似乎是在一间间检查学生们的房间。学生们心惊胆跳，生怕自己被查出了毛病。

陆有一捅捅江落：“你没带什么违规东西吧？”

江落：“一穷二白，啥都没有。”

陆有一欣慰地道：“我也什么都没带，要符找你买，要炼器找匡正嘛，咱们都是一穷二白，很安全。”

江落：“……”那你这个一穷二白和我可不大一样。

两个人估摸着评委老师快要查到他们那一楼了,  便率先回到了房间。江落去给叶寻几个人送鲜花饼，等回来时,  陆有一正坐在沙发上看电视，跟他道：“他们已经检查完了。”

江落微微惊讶：“这么快？”

陆有一点了点头,  挥了挥手中的纸，“比赛通知也下来了。”

整场比赛一共有三关，第一关比赛在三天后开始,  内容是破阵，地点在一个叫做虎步村的地方1。

纸上有虎步村外部的一张照片和几句介绍。虎步村是一座八卦村，村内房屋和道路均以九宫八卦阵摆设，易进难出，外人进去如进迷宫，常常会迷失方向。

第一关只是基础，考核参赛者的基本知识技能，参赛要求写明，参赛者不可携带除罗盘外的任何工具。

江落看着自己包里那厚厚一沓的符箓，陷入了沉默。

不能带符箓的话，他总觉得不怎么安全。

不是虎步村不安全，而是那个不知藏匿在何处的恶鬼不安全。

一个月前，江落说折磨池尤一整夜，他就当真用符箓折磨了池尤一整夜。

池尤越来越虚弱，薄雾从浓转淡，在他身上燃起的符箓落在地上积起厚厚的一层纸灰，但他的笑声却越来越疯狂扭曲。

“有趣。”池尤在消失前笑道。

这整整一个月，池尤从未现身过，他应当是被江落伤到了根本。江落已经能够想象到，等那疯子恢复过来之后，会用多么疯狂、不择手段的方法，更加残忍地报复回来。

江落害怕吗？

自然是否定的答案。

他这拼命学习的一个月，每一天晚上临睡前，都曾想起他被池尤杀死的那十八次。

江落心中的怨气和怒火高涨，十八次，他还没还清呢。

池尤这么善良温柔，江落怎么能占他的便宜呢？

三天后，江落坐上了前往虎步村的大巴车。

虎步村偏离城市有四十公里，大巴车开了两三个小时才到目的地。江落和二十多个不认识的参赛人员跟着工作人员走到了入口处，工作人员道：“本次比赛时长总计二十四个小时，参赛者们需要到阵眼处找到我们留下的小旗子，并带着小旗子走出虎步村。如果24小时内未能走出虎步村的参赛者，将会直接淘汰。”

江落看了看时间，这会是下午三点。

进入虎步村的入口总共有八处，虽然参赛的人多达一百八十个人，但虎步村的内部布局纵横相连，走进村子后，只怕一百八十个人谁也不会遇见谁，只能自力更生离开虎步村。

工作人员道：“提醒大家一下，此次比赛全程会在我们的内部网站上进行直播。”

直播？

江落若有所思。

如果有直播的话，反倒能在某种程度保证他的安全。

宣布比赛开始之后，参赛者便急不可耐地冲进了虎步村内。

江落安静地跟在人群身后。

人人都拿出了罗盘，顷刻间便走得只剩下了三三两两的人。江落也随大流地拿出了罗盘，但他却没有看罗盘的指向，而是抬头看向了天空。

所谓太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦而变六十四卦，此中变化多端，周而复始2。而阵眼，就是八卦阵的核心之处，按理说只要往中心走就好，但身处其中时，虎步村的道路复杂多变，似通则断，不仅走不到中心，还有可能会越走越远。

江落抬眼一看，不用借助罗盘，就看到了八卦阵中心处有金光攒动，堪比最亮眼的指路标。

但除了他，好像没人看到阵眼处的这道金光。

江落跟随着金光走去，虽然用不到罗盘，但他也没有把罗盘收起来。这感觉就像是自己开了一个作弊器，答案就摆在眼前等着采摘，江落目标明确，等左拐右拐不知道多少次后，他的身边逐渐只剩下了自己。

正在观看直播的网站上，有人逐渐注意到了他的怪异。

【这个哥们有点邪门啊】

【他好像都没怎么用过罗盘？卧槽，从航拍角度来看他的速度好像比祁野大佬还要快！】

【？楼上夸张了吧】

【呜呜呜美人哥哥亲亲，哥哥的脸好好舔】

【我tm直接把屏幕舔爆！我宣布我就住在这个直播间了！】

【救命，他是谁，好好看，哭了哭了】

【我们这可是一个正经网站，上面的收敛点。这哥们越看越不对啊，还真tm没有怎么看罗盘！绝了绝了，高手果然都在民间】

【不懂就问，不看罗盘怎么走出八卦阵？】

评委室里，几位评委老师也注意到了江落。

冯厉一目十行地从众多镜头中扫过，最后慢慢定在黑发青年的镜头上。

黑发青年沉稳地在小路间行走着，他的心气很稳，时不时看一眼空中，如果小路不通，那便退回原处，方向感竟一直没有偏移过，在缓慢的靠近阵眼。

冯厉身旁的卓家掌门卓正宇看出了门道，他低声跟冯厉道：“这年轻人了不得。”

他再看看自己的女儿，卓仲秋的速度也不慢，但两者寻找阵眼的方法一比较，他女儿立马被人甩了几条街。

冯厉应了一声，平静道：“天赋不错。”

“仲秋和我说过这小子，”卓正宇道，“他还是你们冯家的弟子。”

冯厉微微惊讶挑眉，随后露出一丝细微的笑意，“原来是冯家的弟子。”

江落走完三分之一的路程时，时间已经到了下午六点，他打算找个地方休息休息，再吃个晚饭。

附近正好有一个简陋的歇脚亭，江落把东西放下，从包里掏出一盒自热锅，等自热锅快要好了的时候，外面走过来了一个男生。

男生棱角分明，桀骜不驯，神色肉眼可见的烦躁。他手里拿着罗盘，见到江落后一愣，随即皱起眉头，像是不敢相信有人会比他先一步走到这里。

“你是谁？”男生语气不好地问。

江落侧头看他一眼，懒得说话，眼尾又收了回来。

【啊啊啊美人哥哥你电我！】

【端着板凳吃西瓜，打起来打起来】

【卧槽他们俩竟然遇上了，祁野这暴脾气完了完了，这绝对得打一架】

祁野被这么轻飘飘地看了一眼，心中的烦躁如浇了一捧油，差点儿就炸了起来。他压抑着脾气，“喂，我在问你话。”

自热锅的火力缓缓停了下来，江落掰开筷子，掀开盖子准备吃饭。

香味顺着风窜进祁野鼻子里，祁野的暴脾气还没发出来，肚子就“咕噜噜”丢脸地响了起来。

他脸上一僵，明显有些挂不住，自个儿闷不做声地站在原地不说话了。

江落当他不存在，舒舒服服地吃完了自己的饭，最后将垃圾整理整理，免得污染这里的环境。

饭后，夕阳已经落下。江落抬头看看天色，决定在凉亭里将就一夜，等明天一早再出发。

不然再这样走下去，天黑了后，江落如果看不到这道金光了，那他这一天的辛苦就白费了。

没想到的是，那个脾气看起来很急躁的男生也进了凉亭，看样子是和江落有一样的打算。

两个人各自做各自的事，倒也和平相处了下来，让想要看热闹的弹幕大失所望，但弹幕中，突然冒出来了一条引人注目的评论。

【我的天……你们快看美人哥哥的影子，里面是不是有东西在动】

直播中，江落斜斜打在地面上的影子在细微地、缓慢地扭动着。

好似有什么可怕的怪物隐藏在其中，边缘的影子有狰狞的鬼爪似有若无地收拢，缓缓靠近江落放在地上的脚尖。

而江落一无所知，正认真地看着一本罗盘详解书。

但是……

江落托着下巴，转头看向窗外。

上午的阳光透过玻璃窗斜斜打在他的身上，岁月静好，安宁平和。窗外突然飞来一只小小的麻雀，麻雀轻巧地落到江落身边的窗沿上，黑黝黝的小豆子眼静静看着江落。

江落随手摸了摸小麻雀，看着半空中的金色瑞气，在这种风水宝地之下，池尤这种鬼物是无论如何都无法现身的。

于是他大胆地说了：“没有。”

闻人连弯了弯眼睛，毫不意外，正要说些什么，江落却道：“但在昨天晚上，我却经历了一次鬼压床。”

窗口的麻雀一动一动地盯着江落。

江落秾丽的面容上，逐渐浮起了两层色如桃花的红晕。从浅到浓，如晕开的涟漪一般动人，麻雀无机质的眼睛中倒映着他的面容，连江落轻轻垂下的睫毛抖动，都一下不落地纳入了眼底。

江落红着的脸，却给身边人带来了一种不妙的预感。

果不其然，江落不自在地低咳了几声，“我做了场春梦。”

闻人连错愕得微微睁大了眼睛。

因为池尤在《恶鬼》中是受的身份，所以江落自然而然地把自己代入成了攻。哪怕他的这张脸比池尤看起来还要艳丽，但这不影响他的自信。

江落似乎有些害羞，抬手捂住了脸，黑发从两侧掩住了手掌和他的脸庞，他慢吞吞地道：“梦里，他很主动。”

江落忍住笑，用甜腻的声音，继续说着书中所记过的池尤的身体特征，“我才知道他的腰腹上原来还有三个小小的连在一起的痣。”

自从上一次的交锋后，江落和池尤就彻底撕破脸皮了。

池尤没兴趣了要杀他，有兴趣了更要杀他，简直就是个疯子，既然疯子无论如何都要杀死自己，为了保命，江落也只好不择手段了。

他这会儿幸灾乐祸地加油添醋，尽情报复上一次被掐脖子的仇。

“不知道他会不会受伤，”江落放下手，担忧地道，垂下的眼帘快要忧愁得落泪，“他一向是这样……做什么事只想着让我开心，从来不会想着自己。”

身边人：“嘶——”

整齐地倒吸了口凉气。

他们比江落更为亲近池尤，其中的几个男生，还曾在学校后方的温泉池中见过池尤，自然知道池尤的身上有一处诡异的三点痣的特征。

痣在不同的位置代表着不同的含义，在他们的眼中，痣的意义非同小可，可池尤的那三处痣的含义，他们却看不懂。

不过江落能说出池尤这样隐秘的特征，已然证明他话中内容的真实度了。

一群人的面容变得古怪了起来。

他们怎么听来听去，都像是江落才是占上方的人呢。

江落编排池尤编排的很开心，他偷偷扬着嘴角，余光一瞥，却对上了窗柩上站着的小麻雀的眼睛。

他怔了怔，轻轻伸手朝小麻雀摸去，小麻雀安安静静地被他摸着，江落正要收回手时，麻雀却突然啄了他指腹一口，展翅飞走了。

针扎般的刺痛感闪过，江落抬起手一看，指腹处只留有一个点似的红痕，还有一点儿涌出来的如米粒大小的血滴。

他抽出张纸擦掉鲜血，定定看了伤口半分钟，道：“这里的小鸟好凶。”

“鬼压床、春梦……”闻人连缓缓坐起身，“还真是出乎了我的预料。”

感叹了一会儿，闻人连笑着道：“江落，你今晚在学校住吗？”

江落点了点头。

他们专业的学生其实必须要在学校住，但原主嫌弃学校生活太过简陋，又因为班里的每个人都要比自己还要强，所以仗着自己的家世，早走晚来地不把学校规矩放在心上。

实则学校的规矩并不大，但连卓家的长女卓仲秋都老老实实留在学校，平时除非任务委托绝不离校。他们不是因为规矩，而是因为不舍得离开这处风水宝地。

生气灵气交汇，隐隐形成龙脉之效，有便宜占谁愿意离开？

也就原主这大傻瓜以为自己牛逼非常，还暗暗瞧不起卓家长女卓仲秋。

因为江落许久没在学校住过，他的宿舍也早就成了杂物间。闻人连解释了一下，“暂且把你安排到池尤的房间，你介意吗？”

这只怕又是一个试探。

如果江落说了谎话，或者就是江落杀了池尤，住进死人的房间自然会害怕别扭，宁愿不住学校也不愿意去。但江落却感激道：“我早就想去他的宿舍看看了。”

学校宿舍就在教学楼后方，这一个班的八个人足足占据好大一块地方，一路走来，江落看到了训练场、禅房、音乐教室，还有游泳池，温泉池，各种运动场。

江落：……

这就是原主记忆中“简陋”的学生生活？

池尤的房间比学生们的要大，毕竟池尤是老师，江落推门而入，觉得这间房也太大了些。

他目测有一百八十平左右，只住一个人的话绝对会显得空空荡荡。江落把各个房间都转了一遍，陆有一和叶寻陪着他，生怕他触景生情。

叶寻道：“如果你不想在这里住，可以和我们住在一起。”

江落问：“你们的房间有多大？”

陆有一想了想，不确定道：“五十平？”

江落瞬间道：“不了，我就住这吧。”

“住在这也行，”叶寻淡淡道，“但是你最好不要抱有池尤会出现见你的希望，这里是学校，一切邪祟不能进出，你即便在这里住，也见不到池尤。”

江落露出一副被猜中心思的神情，脸色倏地变得苍白。

叶寻一副果然如此的模样，“我们这两天就让人把你之前的宿舍清出来，你只能在这里住上一晚。江落，人鬼殊途，你该清醒了。”

江落坐在沙发上，埋下头肩膀颤抖。

其他人面色复杂地看着这一幕，葛祝摇摇头，叹了口气，带头走了出去，留给这一对苦命鸳鸯静一静的空间。

闻人连走在最后，正要关上门，就听见江落低声道：“闻人，可以给我一包烟吗？”

闻人连一愣，随即微笑了起来，他转身回到沙发旁，优雅地从小包中掏出了一包女士香烟放在了桌子上，又拿出一只刻着玫瑰荆棘的精致打火机放在了一旁，“闻到我身上的烟味了？”

江落“嗯”了一声。

闻人连又笑了笑，拉着披肩转身，“江落同学，少抽一点哦。”

高跟鞋声逐渐远去，门被关了起来。

等确定人都走远了，江落懒洋洋地抬起头靠在沙发上。他踢掉鞋子，站起身去到卧室，打开了池尤的衣柜。

池尤才死几天，房间里到处都还干干净净。池尤的衣服都是正装，竟然没有什么休闲款式。他找出来一件略大些的新衬衫，在手机上放了一首歌，哼着曲子进了浴室。

水声响起，半个小时后，江落头上滴水的从浴室里走了出来。

他赤脚走到冰箱前，从里面找出了一瓶冰啤酒，又洗了一个酒杯，走到桌前用牙齿咬开了瓶盖。

江落的心情很好，发尾的水滴被吸进搭在脖间的灰色毛巾上。他身上的衬衫宽大，盖过了大腿根。

洗完澡后喝一杯冰啤酒是最爽的事情了，江落喟叹一声，端着酒杯从烟包里抽出一根烟，侧头点燃，缓缓走到了阳台上。

正午的阳光明媚，清风吹拂在他刚洗完澡的身上舒适极了，江落撑在扶栏处，惬意地吐出一口烟雾。

衣摆被风吹起，又很快落下。一只麻雀轻盈地飞到不远处的树尖，居高临下地看着阳台上的江落。

江落潮湿的黑发被阳光照拂，很快便干透了。黑发被风吹得凌乱，两条长腿修长笔直，大咧咧地展露在外。他一根吸着一根，静静欣赏着学校中的景色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179380"  chapterid="70055834"  chaptername="184、第  184  章">加入书签</a>
</div>
