    第168章 法场

    啪！

    “肃静！”

    曹毅一拍惊堂木，声音在罡气的增幅下，瞬间将法场下吵杂的人群镇压了下来。

    “公审开始！”

    “带犯人！”

    很快在番役的押解下，六大家族的人员和那些相关的人员统统被押到法场上，黑压压一片，足足五六百人。

    “今天本督主持公审，若是有冤枉的地方，大可以直言。”

    曹毅一挥手，解开了所有人嘴巴上的禁锢。

    “阉狗，莫要惺惺作态，你这个为祸天下的阉狗将不得好死！”

    嘴里的禁锢一松开，田家的家主田明谦便破口大骂道。

    “你是何人？”

    对于田明谦的辱骂，曹毅也不在意，一个死人不值得他动气。

    “老夫田明谦！”

    田明谦不屑地说道。

    “很好。”

    曹毅拍了拍手，称赞道：“本督乃是东厂督主，今奉圣上之命，执尚方宝剑，巡查江南，见剑如见君，你当着尚方宝剑之面，辱骂钦差，形同欺君，按大明律，欺君之罪当满门抄斩！”

    曹毅缓缓地拿起了桌面上的一柄宝剑，宝剑的外表相当平凡，只是宝剑表面泛着一层淡淡的金色气运，宣示着它尚方宝剑的身份。

    “呃！”

    看到宝剑的那一刻，田明谦犹如被掐着脖子提起来的鸭子一般，脸色瞬间惊恐无比。

    “阉宦，你竟敢算计老夫！”

    田明谦惊怒道，他知道自己被算计了，因为他之前完全没有看到尚方宝剑，如果他有看到的话，他绝对不会辱骂曹毅的。

    “还愣着干嘛？”

    曹毅看一眼法场上的东厂番役，寒声道：“还不行刑？”

    被曹毅一看，番役们连忙从法场的人群中拖出了数十人。

    而田明谦还在咒骂不休，拖着他的番役连忙点住了他的穴道，田明谦才安静了下来。

    手起刀落，数十个头颅纷纷滚落在地，鲜血瞬间喷涌而出，染红了法场上一大片地面。

    法场下死寂一片，所有人都没有想到，曹毅居然会在公审之前就杀这么多人，一些文人士子本想要呵斥曹毅太过残暴，可是看到那一地还在淌血的尸身，一个个都紧紧地闭上了嘴巴，担心被曹毅给盯上，到时候上了法场，哭都没有地方哭。

    坐在曹毅下首的林功铮张了张嘴，却又不知道该说什么好，因为曹毅的所作所为完全符合大明律，而且欺君这种大罪也不是他一个小小的知州能插手的。

    “本督其实也不想杀人，不过欺君之罪也不是本督说了算，所以说做人还是多修一下口德的好。”

    曹毅轻笑着说道，说出的话却足以气死人。

    “曹督主，我们还是开始审案吧。”

    被嗝应了一下，林功铮只好淡淡地说道。

    “也好。”

    曹毅轻笑道：“祁家主，本督问你，是不是你们哄抬物价，煽动百姓袭杀税监？”

    “不是，此事乃是税监强征商税，引起百姓暴乱。”

    祁镇远面无表情地说道。

    “是这样吗？”

    曹毅嗤笑道：“可是有人举报你们哄抬物价，然后营造出商铺不堪重负倒闭的情况，不知道祁家主怎么解释？”

    “这纯粹是污蔑，完全是无稽之谈。”

    祁镇远依旧面不改色。

    “祁家主，狡辩也没有用，东厂就已经在你们祁家找到了关于这些商铺的账本，还是说这也是污蔑。”

    “而且直渠大街的兴盛米铺，致盛米铺等八家米铺，青柳大街六家米铺，福田街四家米铺，祁家主该不会也想说这些同时涨价的米铺不是你们六大家族的吧。”

    啪！

    曹毅猛地拍了一下惊堂木，呵斥道：“若是你们有证据可以反驳，那就拿出来，若是再拿污蔑、陷害这种废话来搪塞本督，休怪本督不客气！”

    “曹督主，这些店铺确实是我们所有的，不过涨价的也不止是我们一家，督主为何偏偏针对我们。”

    祁镇远淡淡地说道，这种情况他早就有所预料，所以在涨价的时候，他便拉上了泰州城里的其他人。

    啪啪啪！

    “祁家主不愧有多智之名。”

    曹毅鼓掌道：“不过祁家主似乎忘了你的管家祁进还没有回来啊。”

    听到曹毅的话，祁镇远脸色煞白，因为祁进正是被他派去解决常显玉和那些被他雇去煽动百姓的地痞无赖的。

    只不过东厂的人来得太快，他一直没有收到祁进的回复，不过他不觉得祁进会背叛他。

    因为祁进是他祁家的家生子，祖祖辈辈数十代都是他们祁家的家奴，早已被他们祁家洗了无数次脑。

    “常显玉和那些地痞无赖已经指证你们六大家族是幕后指挥者，不知祁家主你们还有什么想说的。”

    “对了，祁进也对你派他去杀常显玉等人的事情供认不讳，不知祁家主对这件事情有什么说法？”

    曹毅也不让祁镇远有反应的时间，直接将常显玉抛了出来，当初祁进跟踪常显玉的时候，钱宁便顺手将祁进一起拿下了。

    哪怕祁镇远向来自负智计过人，但是在这种情况下，他也不知道该怎么解释。

    “林知州，这件案子到现在已经水落石出，该怎么判，想必林大人心中有数吧。”

    见祁镇远迟迟不开口，曹毅看向林功铮远说道。

    听到曹毅的话，林功铮也不意外，这里是泰州，曹毅想要宣判也必须经过他这个东道主同意，要不然他一封题本进京，曹毅的麻烦就不小。

    “祁家主，若是有什么冤枉的话，不妨直言，如若不然别怪本官宣判了。”

    林功铮看向祁镇远，虽然六大家族的地位都差不多，但是孟彦五人向来以祁镇远为中心，只要祁镇远倒了，其他人也就差不多了。

    听到林功铮的话，祁镇远整个人颓然瘫倒在地，因为林功铮的意思已经很清楚了，林功铮不管这件事，如果他不能拿证据反驳的话，那么这件案子就由曹毅作主了。

    等了一会后，林功铮见祁镇远还是没有开口，于是开口说道：“祁家等六大家族哄抬物价，煽动百姓袭杀税监，图谋不轨，现证据确凿，按大明律，谋反之罪当满门抄斩！”

    (本章完)

