    叶秋有些意外，没想到这个外表看起来可爱的萌妹子，居然是一名忍者。

    咻——

    耳边突然一道劲风响起，女子凭空出现，手中的刀片又划向叶秋的脖子。

    “雕虫小技。”叶秋身子一侧，躲开刀片，跟着一拳砸了出去。

    “轰！”

    眼看拳头就要砸在女子的胸口上了，突然，女子又化成一缕青烟，凭空消失在眼前。

    如果换做是平时，叶秋也许还会陪她玩一会儿，可现在，叶秋有任务在身，根本没时间。

    “送你上路！”

    叶秋说完，身子猛然跃起，高举武士刀，一刀凌空劈下。

    噗——

    空气中，想起了肌肉被割裂的声音。

    接着，一滴接一滴的鲜血，出现在地面上。

    大约只过了五秒，女子的身影出现，单膝跪在地上。

    她的眉心，有一道深深地刀痕。

    女子的双眼惊恐的看着叶秋，似乎在问，你是怎么发现我的？

    “卿本佳人，奈何作贼？安息吧。”

    叶秋转身离去。

    哐当！

    女子倒地气绝。

    叶秋头也不回，径直去了下一个房间。

    这个总统套房特别大，一共有十来个房间，几乎每个房间都有人。

    叶秋也不管这些人是什么身份，只要是活人，见面就杀。

    当把整个房间的人杀完，都没有看到赵正熙。

    叶秋很疑惑。

    难道情报出错了？

    叶秋用手指在太阳镜上按了一下，说道：“貂蝉，房间里面没有赵正熙。”

    “这不可能。”貂蝉说：“我查了酒店的监控系统，赵正熙进了房间之后就没再出来，他一定还在房间里。”

    叶秋说：“房间里面有很多保镖，都被我干掉了，但唯独不见赵正熙。”

    “如果赵正熙出了房间，那他逃不过天眼的监视。”貂蝉说：“我已经黑进了大东警察总部，现在整个大东的天眼我都可以随意查看。”

    叶秋震惊，暗道，貂蝉不愧是冥王殿的第一黑客，果然厉害。

    貂蝉接着说：“叶秋，你再在房间里面仔细寻找一下，务必要找到赵正熙。”

    “好。”

    结束通话之后，叶秋又在总统套房里搜索了一遍，还是没有发现赵正熙的踪影。

    “他如果没有离开房间，那就肯定是躲起来了，可是，他会躲在哪呢？”

    叶秋皱起了眉头。

    随后，他利用太阳镜的透视功能，把衣柜这些能藏人的地方都寻找了一遍。

    一无所获。

    “哼，只要你还躲在这里，就算是掘地三尺，我也要把你找出来。”

    叶秋画了一道追踪符。

    顿时，一缕黑气出现，在房间里面飘了两圈之后，忽然向卫生间而去。

    “不会吧，这家伙躲在卫生间里？”

    叶秋刚才搜寻的时候，并没有特别注意卫生间，因为卫生间的空间不大，如果是藏人了，那一眼就能看到。

    叶秋进了卫生间，看到黑气漂浮在镜子上。

    嗯？

    这面镜子有问题？

    叶秋一愣，用太阳镜一看，视线瞬间穿透了镜子，只见镜子后面，居然是一条暗道。

    “好家伙，果然够谨慎的。”

    轰！

    叶秋一拳轰了出去，只听“哗啦”一声，镜子被砸碎，露出了暗道。

    暗道一米高，半米宽。

    叶秋弯着腰才走了进去。

    里面漆黑无比。

    他本以为，这条暗道是通往隔壁的房间，谁知道，这条暗道居然弯弯拐拐，叶秋走了好几分钟，都没有走出去。

    “叶秋，你找到赵正熙没有？”

    太阳镜里，传来了貂蝉的声音。

    “找到线索了，不过还没有见到赵正熙本人。”叶秋回答。

    “你只有七分钟的时间了，抓紧时间。”

    “知道了。”

    叶秋沿着通道，一直往前面走，大约又花了半分钟的时间，终于，走出了暗道。

    然而，他的头刚从暗道里面冒出来，一把枪就抵在了额头上。

    “哇西哇西。”一个身材魁梧的大东男人，对着叶秋凶神恶煞的吼道。

    “老子最讨厌别人用枪指着我的头。”叶秋闪电般的出手。

    一招猴子偷桃。

    使劲一捏。

    “啊……”那个大东男人疼得双腿一夹，嘴里发出凄厉的惨叫。

    叶秋顺势一记掌刀，劈在男人的脖子上，将其干掉。

    随后，穿过一条走廊，来到一个房间门口。

    叶秋抬头一看，门口写着1808。

    他这才明白，难怪在暗道里面走了那么久，原来那条暗道从五十五楼直通十八楼。

    “这个王八蛋，还真够狡猾。”

    砰！

    叶秋一脚踹开了房门。

    刷刷刷——

    十几只黑黝黝的枪口指着叶秋。

    房间里面，有十几个保镖。

    一眼看去，沙发上坐着一个穿着西装、戴着眼镜的的男人，手里端着一杯红酒，笑眯眯的看着叶秋。

    赵正熙！

    叶秋一眼就认出了沙发上的男人，当下，无视那些枪口，迈步而入。

    “你是冥王殿的人？”赵正熙看着叶秋，笑着开口。

    叶秋摇头：“不是。”

    “不是？”赵正熙有些诧异，问道：“除了冥王殿，我实在想不到，还有谁能找到我。”

    “实话告诉你吧，我虽然不是冥王殿的人，但是我是军神派来的。”叶秋直接问：“赵正熙，你为什么要叛国？”

    “你居然问我这样的问题，看来你还是太年轻了。”

    赵正熙摇了摇头，叹道：“世人慌慌张张，不过是图碎银几两，偏偏这碎银几两，能解世间惆怅，可让父母安康，可护幼子成长，但这碎银几两，也断了儿时念想，让少年染上沧桑，压弯了脊梁，让世人愁断肠。”

    叶秋立刻明白了赵正熙话里的意思，眼神一沉，说：“你叛国是为了钱？”

    赵正熙笑道：“钱是好东西！这个时代，只要有钱，就有无上权力，就可以享受世间一切荣华。”

    “小兄弟，既然你不是冥王殿的人，不如跟我干吧。”

    “我可以保证让你一生衣食无忧。如何？”

    不得不说，赵正熙很沉得住气。

    哪怕叶秋已经找到了他，他也没有丝毫慌张，反而还在劝叶秋追随他。

    “我宁愿贫穷一生，也不会追随一个叛国者！”

    “军神说了，叛国者，虽远必诛。”

    “我来找你，只为了一件事，那就是送你去见阎王爷。”

    叶秋说完，身子就闪电般的冲了出去。

