    其实始魔族的真仙和禹皇族的真仙只要是静下心来，就能够发觉陈朽所说的破绽。

    如果静下心来施展出秘法窥伺，更能够判断出陈朽和禹皇族的不同，他和禹皇族的金仙，根本就不是一伙的。

    但是，始魔族高傲无比，禹皇族在星空之中也是一个大族，两大种族各不服气，平日里经常有摩擦，此刻即便是有误会，他们也不愿意去澄清。

    于是，就有了这一场厮杀，禹皇族和始魔族各自死去了一个金仙，这让两大种族金仙的火气更大，他们的眼神之中越来越残忍，身上的恐怖能量，也越来越磅礴，在虚空之中打得空间震荡，碎石飞奔，黄沙翻卷，一片末日景象。

    而陈朽，此刻虽然作壁上观，但是他却偷偷的在刻画道纹，不断的在始魔族和禹皇族交战的边缘地带，布置下刻有道纹的灵石。

    此时几乎所有人的目光，都集中在了始魔族和禹皇族金仙交手，并没有人刻意去注意陈朽的动作。

    所以陈朽反而是从容的将道纹大阵布置完毕。

    当最后一块带有道纹的灵石被陈朽抛在了虚空之中，顿时，整个区域泛起了白雾。

    本来，这一片地域，还只是蓝色的雾气，这也是蓝魔渊的特质，但是现在这一刻，伴随着白色的雾气升腾而起，这片地域的景象，立刻变得迷蒙起来。

    “不好！”

    观战之中的几个神族和仙族妖孽，很快就发现了异样，此刻几个天骄急速后退，在道纹大阵还没有彻底成型之前，终于从道纹大阵范围内逃离出来。

    但是处在核心中央的始魔族金仙和禹皇族金仙就没有那么幸运了，当他们回过神来之后，陈朽所布置的道纹，已经将他们所有人全部困住。

    还有更多的其他种族观战的修士，也一并困在了里面。

    这一刻，所有人的脸色都变了。

    蓝魔渊，自古以来就是一片厄土，这里有着无尽的诡异，如果当真是将他们困在了这里，恐怕会发生不测。

    “被困住了？竟然忘了这个小子还是一个道纹师了，不过区区玄仙布下的道纹，能够困住我们金仙吗？”

    魔河的眼神之中露出了一丝讥讽之色。

    当巨大的道纹大阵升腾而起的时候，始魔族和禹皇族就不再相互攻击，此刻两方金仙，都望着刚刚升腾而起的道纹大阵，脸上有些懵逼。

    任谁都没有想到，被陈朽偷偷的布下了道纹大阵，这简直就是耻辱。

    始魔族的一个金仙此刻没有说话，身上的气息翻滚，无尽的霸道气息从身体之中释放出来，恐怖的气息滔天，持着一柄血红色的长刀对着眼前的道纹领域轻轻一划，顿时一道空间裂痕，出现在了道纹领域之内。

    但，虚空仅仅是震荡了一下，道纹领域并没有任何的崩溃的迹象，这让众人的眼神满是凝重之色。

    其余几个金仙也各自的施展出本事，一时间道纹领域之内无尽的能量汹涌澎湃，虚空之中乱流不断，但是都没有撼动道纹领域，甚至连让这片道纹领域轻轻颤动的痕迹都没有。

    “不对，这片空间是真实存在的，其实并没有被隔绝开来，受到屏蔽的，也只是我们的意识！”这一刻，魔河眼神之中带着一丝的郑重。

    他虽然意识到了这个道纹领域非常的古怪，但是却没有办法将这个道纹领域破解开，此刻他的眼神之中满是愤怒之色，一个玄仙境的人类修士，竟然能够布下了这种恐怖的道纹，让他心中的杀意越来越盛。

    但，就在他思索着解决办法的时候，却发现这片道纹地域之中，竟然燃起了熊熊大火，无尽的火焰，从道纹领域之中滋生出来，似乎打通了另一个次元壁垒一般，竟然疯狂的倾泻在了道纹领域之内，顿时让整个道纹领域之内火光冲天，道纹领域之内的温度，飞速的蹿升着，而始魔族和禹皇族的金仙，此刻脸上满是愤怒之色，他们竟然被陈朽给阴了，在没有留意的情况之下，被陈朽布下了道纹领域，这简直就是一个笑话。

    “不要怕！”

    魔河对着周围的金仙道，随后召集余下的六位金仙，组成了一个防御的战阵，极力的抵御着这里的火焰，一时间能量彭拜。

    至于禹皇族的五位金仙，同样联手抵御这虚空之中的火焰，眼神之中满是凝重之色。

    谁都知道，这是火次元之中的火焰能量，此刻全部倾泻在了这一片道纹领域之中，过不了多久，这些火焰就会充斥所有空间，那个时候他们的处境更加的艰难。

    “啊……”

    远处，有观战的修士，沾染了火次元的力量，此刻身体的能量被火焰引动，竟然燃烧起来，看起来非常的凄惨。

    只有神族和仙族的几个妖孽从容的离开了道纹领域之内，至于其他反应比较迟钝的修士，此刻正在经受着非人的折磨。

    他们的修为，还没有达到金仙的层次，对于火次元的力量无法抵挡，不多时，就已经无能为力。

    此刻始魔族和禹皇族的几个金仙，眼睁睁的看着观战的修士在道纹之内，被火次元的能量燃烧着，连身体和灵魂一同燃烧成了虚无，这一刻他们无比的愤怒，恨不得将陈朽立刻杀死。

    对于道纹大阵之内的情况，陈朽还是有些不满意。此刻他自语道：“如果还有太阴烈焰的话，这些人绝对全部被烧死！”

    不过此刻紫金色的铜炉里面的太阴烈焰，已经被陈朽释放过一次了，里面新生的太阴烈焰，只有不多，根本无法释放燃烧，这让陈朽内心之中颇为遗憾。

    不过，火次元的力量，虽然不如太阴烈焰恐怖，但是胜在整个次元之中的力量，无穷尽，滚滚而来，倾泻在了这一片道域之内，不多时就已经将这一片道域灌满火焰。

    而道域之内，此刻无尽的凄惨叫声，这是许多观战修士被火焰燃烧，临死发出的声音，在道域之中，耗尽了自身的力量，被火次元的能量灼烧，即便是灵魂，都无法逃脱。

    陈朽的眼神冰冷，没有丝毫的不忍，这一刻不再理会道纹大阵之内的情况，而是望向了神族和仙族的几个修士。

    这几个修士实力已经到了玄仙境的巅峰，浑身上下充斥着神秘，是神族和仙族的天才，完全可以和金仙媲美，如果这几个人联手对付他，他还会有很大的麻烦。

