    大帐之中，其他几人也都好奇的看向顾炳，毕竟谁都知道此番秦、韩两家落得这般田地，虽然说是两家立场问题所致，可是顾炳亲自前去指证，这就使得两家之人对顾炳痛恨到了极致。

    或许在两家人心中，最恨得不是楚毅、程向武，而是顾炳这选择出卖他们的人。

    站在顾炳的立场上，秦、韩两家最好就是斩草除根杀的一个不留，如此方才能够避免顾家将来会被两家的余孽暗中报复。

    顾炳这等人物，绝对不可能意识不到这一点，偏偏顾炳却是在这个时候开口请求楚毅能够放过秦、韩两家一部分人。

    楚毅看着顾炳缓缓道“哦，不知顾家主为何要替秦、韩两家求情？”

    顾炳神色一正道：“非是顾某为两家求情，而是恳请督主能够答应顾某在秦、韩两家族人当中挑选出一部分精通造船工艺之人，秦、韩两家不少人都精通造船之工艺，甚至两家造船厂的大匠师大多也是两家家族内部培养出来的人，如果说真的将这些人一同斩杀的话，只怕督主令顾某筹建的厦门造船厂要缺少匠师了！”

    眉头一皱，楚毅缓缓点了点头道：“好，本督就令你自秦、韩两家之人当中挑选出精通造船之人，这些人一生皆为厦门造船厂之劳役，一生不得解脱，由你们顾家负责看管！”

    顾炳闻言大喜，恭敬的向着楚毅一礼道：“顾炳多谢督主！”

    说到底顾炳保下秦、韩两家一部分人也是为了顾家考虑，顾家既然选择站在楚毅这一边，自然想要在楚毅心中有一定的地位。

    而楚毅将厦门造船厂交给他们顾家来打理，这就是一个机会。

    只听楚毅的宏图梦想，顾炳就知道在楚毅未来的版图当中，造船厂那绝对是不可或缺的一部分。

    可是楚毅想要造的船太多，绝非是一家造船厂可比，就在不久前他已经从方立口中得知在南京，一座崭新的龙江宝船厂正在筹建当中。

    也就是说将来不止一座造船厂存在，这样一来，哪一座造船厂能够为楚毅打造出更多的战船、商船，肯定能够为楚毅所看重。

    他们顾、秦、韩三家造船厂合一的话，规模自然不小，可是就算是规模再大，如果说没有人手，那也造不出多少大船出来。

    偏偏造船人才大多都是秦、韩两家的族人，为了顾家将来，所以明知道救下一部分秦、韩两家的人极有可能会对顾家产生一定的威胁，可是顾炳仍然选择了保下一部分造船人才。

    好在楚毅将这些人贬做劳役一生不得释放，同时又将其交给顾家看管。

    可想而知，顾家只要不想秦、韩两家的余孽将来寻他们报复，肯定会无比用心的看管秦、韩两家的这些余孽，只会大肆压榨这些人，而不会给这些人脱身的希望。

    福州府下辖的几个县之中突然之间来了一队队的士卒，这些士卒张贴告示，言明招纳士卒加入靖海军，只要能够加入靖海军，直接给予十亩良田，十两纹银安家。

    哪怕是京营，十两纹银几乎相当于两年的军饷了，更何况还有十亩良田，这在多山多水的福州之地，良田比什么都珍贵。

    可以说告示一出，那些穷苦之家几乎为之沸腾。

    这个时代讲究多子多福，所以说哪怕是再穷，一家往往都有三五个男丁，哪怕是为了那十亩良田，这些穷困至极的百姓也不惜舍弃那么一两个儿子。

    毕竟就算是穷困至极为了保命卖身为奴，那也未必能够卖出十两纹银，更不要说还有十亩良田的诱惑了。

    就算是很多人不愿意从军，但是在良田以及安家银的诱惑之下，整个福州府但凡是符合条件青壮尽皆奔着一处处的招兵点而去。

    一府之地上百万人之众，其中精壮至少有三四十万，其中至少一半愿意从军，也就是说此番至少有十多万精壮应征。

    楚毅此刻正在程向武的陪同下在福州城外的招兵点观看招兵的进展。

    黑压压一片，至少有一两万人之多，这些皆是年龄符合的精壮，不过一眼看去，这些人大多面有菜色，身上衣衫褴褛，可见这些人家中何等贫苦。

    当然若非是家中贫苦的话，怕是也没有谁愿意来从军。

    看着那黑压压的一片前来应征的青壮，程向武脸上满是欢喜之色向着楚毅道：“若是早有良田以及安家银两诱惑的话，区区一万人，哪里用得着招募这么久，怕是要不了十天就足够了。”

    楚毅没有言语，看着那些精壮，眼中闪烁着精芒，突然之间看向程向武道：“定武伯，既然如此之多的精壮愿意从军，你说本督先前打算招募一万水师，是不是有些保守了？”

    程向武微微一愣，反应过来，先是脸上露出兴奋之色，然后苦笑摇头道：“督主若是能够扩军的话，那是再好不过，安家银倒是没有什么问题，关键需要分配给士卒的田亩也就勉强够一万士卒所需，若然扩军，必然需要大量良田，可是这福州城周遭的良田，根本不够啊。”

    楚毅轻叹一声道：“是啊，良田不足啊！”

    一身文士长袍的方立随侍在楚毅身旁，听得楚毅轻叹不禁冷笑一声道：“督主，属下愿意向督主立下军令状，至多半月，属下定可为督主寻来十万亩良田！”

    程向武顿时看向方立，而楚毅则是淡淡看了方立一眼，沉吟良久微微点了点头道：“既然如此，定武伯，你且抽调两千人马于方立。”

    说着楚毅盯着方立道：“本督可以任你放手施为，可是你须知这乡间乡绅有善有恶，本督不想听到你有欺压良善之举！”

    其实方立开口，楚毅就知道方立如何筹集田亩，这个时代，大明承平百年，许多乡绅以种种手段吞并了大量的良田，可以说拥有田地最多的反而是那些散落在乡镇之间的一个个乡绅。

    一县之地数十万亩良田，可能有大半都集中在那些乡绅的手中，所以说想要筹集田亩并没有什么难度，只要狠的下心去，寻那些平日里无恶不作的乡绅动刀便是，保管既可获得良田又能够获得民心。

    只是想要筹集十万亩良田，只怕要抄没数十乡绅之家，虽然这些乡绅皆是罪有应得之辈，但是没有一份狠心的话，也断然做不到这些。

    对付这些为恶的乡绅，楚毅自然没有什么心理障碍，这些人平日里欺压百姓，每逢灾年便以种种手段吞并平民之良田，甚至为此杀人放火在所不惜。

    当然乡绅之中也并非皆是为恶乡里的为富不仁之辈，同样也有诗书传家，礼仪治家的良善之家，平日里铺路修桥，灾年施粥济民，对于这等乡绅，纵然是楚毅也是心怀敬意。

    叮嘱方立一番，楚毅又招来曹少钦亲自率领东厂番子辅助方立，虽然没有名言，可是曹少钦以及那些东厂番子明显是楚毅给方立加的一道枷锁，有曹少钦在一旁震慑，保管方立不敢向那些良善之家动手。

    看着方立还有曹少钦匆匆而去，程向武一脸期冀的看着楚毅道：“督主这是准备将靖海军扩编吗？”

    楚毅点了点头道：“一万水师终究是少了一些，本来本督是打算先招募一万，等到将来再行扩编，如今看来，到不如一起扩编了。”

    程向武大笑道：“如此甚好，就是不知督主准备将水师扩充到多少人马？”

    楚毅看着程向武笑道：“就先招募两万精壮吧！”

    程向武尽管心有准备，听得楚毅开口令他征召两万青壮，仍然是禁不住为之振奋，如果说再加上他已经招募的七八千士卒的话，也就是说到时候靖海军到时将会达到近三万人的规模。

    有时候不得不承认，有些人在某些事情上面那真的是有天赋的，如果说让唐寅在半个月之内抄没乡绅之家筹集田亩，恐怕唐寅能够筹集几万亩就笑了。

    然而方立似乎天生就有这方面的特长一般，短短半个月之间，福州府下属的数县之地，随着抽调锦衣卫情报，再加上前期调查，方立花费了七天时间，直接锁定了五十户乡绅。

    分散到各个县，一县之地差不多有六七户，差不多占了一县之地乡绅的两成左右。

    这些乡绅尽皆都是符合楚毅的要求，平日里为恶乡里，手上沾满了鲜血，吞并的大量良田，甚至一些乡绅明里是道貌岸然的乡绅，暗地里却是劫掠百姓的盗匪。

    书房之中，楚毅看着曹少钦呈上来的关于那些被方立所选出来的为恶乡绅的资料。

    他手中这一份乃是永泰县乡绅马兴的资料，马兴乃是永泰县一霸，坐拥良田八千多亩，而这些良田却是他在短短十年间靠着残酷手段自永泰县百姓手中巧取豪夺，根据锦衣卫记载的资料，马兴为了吞并一处小村子数百亩良田，竟然扮做山匪一夜屠尽那小村子十几户近百条人命，还有强夺他人良田不成便使人一把大火烧死别人一家十几口，可以说他手上的人命不下于数百条。

    【第一更送上，先码保底两更，然后接着加更，有月票就砸，欠的加更马上就还完了呦！】

