    小熊市。

    小熊山，青葱茂密的树林之中。

    X看这样面前野牛大小的巨型蚊子，露出和善的微笑：“放心，我跟那个将你从电影世界里带出来的时空盗贼不一样。”

    “从现在开始，你自由了。”他声音温和，“你可以跟这个世界上的其他生物一样，自由自在的生活在这颗星球上，好好珍惜吧！”

    残阳透过树林的缝隙，洒在他脸上，让其整个人散发出一种高尚光明的气质。

    宛如圣洁的上帝。

    然而，几位突如其来的不速之客，打断了这场神圣的放生仪式。

    几道红影，猛然飞扑上前，咬住那只巨型蚊子。

    定睛一看，那赫然是几头血红色的巨狼，张开血盆大口，死死咬住那只巨大的蚊子。

    无论蚊子如何反抗挣扎，那几只巨狼都死不松口。

    硕大的身躯，泛起了微微的光亮。

    下一刻，巨大的爆炸声响起。

    巨型蚊子被炸的血肉横飞，当场暴毙。

    X远远退开，避开了爆炸，凌厉的劲风吹拂着他的头发，几截蚊子的残肢，落到了他脚下。

    看到这一幕，他原本和善的神情，透出些许的冷意。

    他面无表情的抬起头，朝天上望去。

    只见一个身穿银白色动力装甲的人，骑着一头会飞的红色巨狼，凌驾于高空之上。

    在他看向对方时，对方同时看着他，丝毫不怯，竟隐隐有几分挑衅的意味。

    “为什么要这么做？”X不复昨晚的平易近人，声音中不含半点感情，带着几分质问。

    半空之上的张书安没有回答。

    这个问题的答案，双方都心知肚明，压根没有解释的必要。

    触发任务之后，找人就方便多了。

    他直接跟着任务追踪，千里迢迢从海滨市回到小熊市，然后在小熊山找到了对方。

    没想到，碰巧遇到这家伙又在“放生”。

    那张书安当然不介意当一回大恶人。

    “它被人从电影里强行带出来之后，从未伤害过任何人。”X见对方不说话，忍不住又质问道，“为什么连一个机会都不愿意给它？”

    他掷地有声，“难不成这么大一个世界，容不下一只小小的虫子？”

    【差不多得了。】张书安实在受不了这家伙，必须让对方见识一下网络喷子的本事，【真当你爹没看过电影？这蚊子是变异生物，叫做人血蚊，靠吸人血为生。】

    他狂喷道，【你他吗把这玩意放这里，你倒是把自己的血喂给它啊？难不成让它去吸别人的血啊？】

    X神情微怔，脸上露出几分诧异。

    显然他是了解过辐射的，知道这家伙是个人狠话不多的主。

    对方突然做出如此反差巨大的事情来，对着他劈头盖脸一顿臭骂，直接给他整懵了。

    大家都是有头有脸的角色，谁会跟个网络喷子一样不顾形象的去骂别人啊？

    这么骂可能很爽。

    但是，逼格还要不要啊？

    逼格没了，怎么在别人面前装逼啊？

    当然，X可能怎么都不会想到，现在他需要面对的，就是一个纯粹的网络喷子。

    对方心情好的时候，给人的感觉可能是个正能量满满的老好人。

    心情不好的时候，那多半就会变成一秒十喷的终极喷子。

    “你的嘴巴可比昨晚你那个穿西装的同伴臭多了。”X好歹是要脸的，没有像对方一样破口大骂，阴阳怪气道，“上天给了你能力，却没有给你教养，可悲。”

    张书安听到这里，不仅没有生气，反而忍不住笑了：“我还真以为你是个圣人呢，原来跟我也没什么区别。”

    果然，最直接的嘴臭才是最纯粹的享受，直接给对方破防了。

    既然世界都快被毁灭了，他也不打算再惯着这些脑子不正常的家伙。

    就跟他在游戏里跟别人对喷一样，恶心到对方就算成功。

    “让你见识一下，什么叫做真正的喷子！”他神情认真。

    【我最看不惯的就是你这种脑瘫，非得在这假惺惺的装圣父？】张书安直接开始语音轰炸，语速轻快，语气凌厉，【你都知道这个世界快被毁灭了，那些从其他时空盗贼手上弄来的怪物，就算能生活在这颗星球上，也活不久。反倒是让它们留在时空盗贼手里，却有可能活下来。】

    【你做的一切，不过是为了满足自己的怪癖罢了。】

    【所谓的放生，不就是你为满足自己怪癖找的一个冠冕堂皇的理由？】

    【在你看来，为自己的脑瘫行为，套上一个伟大的理由，就会更有逼格一些？就不会被人认为是有怪癖的脑残？】

    【这种掩耳盗铃的行为，你自己不觉得可笑吗？】

    张书安这番话，铿锵有力，字字珠心。

    X听到最后，脸色变得极其难看，双拳不自觉的紧握，显然是被戳到了痛处。

    【看样子你还不打算动手？有必要这么害怕吗？】张书安毫不客气又一次开始用语音讽刺道，【非要我把你那最后一点遮羞布给扯下来？】

    【以你的实力跟无法无天的性子，昨晚在得知我同伴开始查到你之时，你就应该将其杀掉，以绝后患。】

    【但是，你不仅没有这么做，反而表现的相当友善，甚至特意向其透露了一堆隐秘的关键讯息。】

    【天下熙攘，皆为利往。】

    【你会费如此多口舌，做对自己没有任何好处的事情吗？】

    【你的目的，真是太明显了。】

    【正如你在那番话中说的那样，你知道自己只是个小角色，又不想死，所以不会去妄图拯救这个世界。】

    【你不想死，甚至可以说你有些怕死。】

    【当你察觉到我们查到了你身上时，你意识到自己的怪癖有可能为你带来灭顶之灾。】

    【在你眼中，我们这群努力拯救世界的家伙，手段神秘，背后隐藏的实力深不见底。】

    【你压根没有绝对的把握来对付我们。】

    【所以，你昨晚才会给我们这么多重要讯息，为的是主动示好！】

    说到这，张书安缓了缓。

    X眼神闪烁，表情阴晴不定，不知道在想些什么。

    张书安只是缓了片刻，又继续发起凶猛的攻势，每一句话都像子弹一般，打在对方的心上：【在你看来，我们这群善良的人跟那些不择手段的时空盗贼不同，我们更有底线与人情味。】

    【你给出了这样的好处，我们这群人碍于情面，很难直接翻脸，这就为你跟我们之间的对立关系，添加了一丝回旋的余地。】

    【其次，你又假借一个“放生”的冠冕堂皇的理由，说一通大道理，让我们觉得你的出发点和本性不坏，只是陷入了思维误区。】

    【这样一来，如此复杂的你，更让我们难以直接痛下杀手。】

    【在此期间，你还小小的透露了一点实力，务必要给我们塑造出一个实力无比强大的形象。】

    【如此一来，我们真的想要对付你，也要好好掂量一下需要付出的代价。】

    【如果代价于收益不成正比，我们很有可能短时间内，都没办法特意来对付你。】

    【你昨晚的一番表演，即为自己以后铺了一条退路，又暂时打消了我们对付你的想法。】

    【而你付出的代价，只不过是几条对你而言，没有太大用处的讯息而已。】

    说到这里，张书安的话语中满是讽刺的意味。

    这种一点点拆穿对方心思的感觉，绝对比用针扎在心上还让人难受。

    不过，X居然还能沉住气，一声不吭，没有解释，没有反驳，只是眼神越来越冷。

    【如果我没猜错的话，你只要察觉到自己不是我们的对手，立刻会像一条狗一样，选择弃暗投明、直接洗白自身。】张书安冷笑着，蹬鼻子上脸，【反正在你看来，只要你愿意来当好人，我们肯定会热烈欢迎。】

    他戏谑道，【毕竟……谁会拒绝一个喜欢“放生”的阳光大男孩呢？】

    【不过……】他装模作样的摇了摇头，【这位阳光大男孩胆子确实有点小，我都说的这么明白了，还由于忌惮我背后的势力，不敢动手。】

    【你到底是有多怕死啊？】他位于半空，居高临下的俯视着对方，声音冰冷，一字一顿道，【废物！】

    “你……你死定了！你死定了！”X脸色铁青，死死咬着牙，额头上青筋暴起，奋身一跃，身体如炮弹般轰出，“你死定了！”

    张书安多年在网上喷人的能力不是白练的，字字珠心。

    每一句话，都像是锋利的刀子，狠狠的割在对方心口。

    最可气的是，X由于不想彻底翻脸，一直听到了最后。

    一团气堵在心口无法宣泄，他气血上涌，大脑一片空白，甚至有些语无伦次，只会如同复读机一般，重复着狠话。

    显然是快被气傻了，脑子里只剩下了一个想法……将眼前这家伙千刀万剐！

    X高高跃起，发起突袭。

    但张书安早有防备，在身下幽狼上一踏，高高跃起。

    与此同时，将其引爆。

    开弓没有回头箭，X直接撞在那只轰然爆炸的幽狼上。

    然而，火光过后，X除了衣物损坏，身体压根没有半点受损的迹象。

    不过，真正的杀招，这时才刚刚开始。

    在他周身，不知何时，冒出了大量的幽狼，像是一个庞大的族群，让人数不清到底有多少头。

    这显然是张书安提前准备好的手段。

    血色幽狼像是捕食一般，前呼后拥，疯狂朝着猎物涌去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一次又一次爆炸，火光接连不断。

    张书安那由于提前召唤幽狼，几乎被榨干的两管血，由于吸血的效果，猛然回升。

    几乎是转瞬间，两管血都要快回满了。

    张书安等的就是这一刻。

    踏在一只幽狼身上，他果断开启了自己的终极技能……枪火狂徒！

    “芜~湖！”

    伴随着辐射兴奋的欢呼声，一圈圈红色能量，萦绕住手中的幽狼之心。

    扣下扳机。

    瞬间，无数子弹从枪口当中疯狂喷涌而出。

    只见他的两管血条，几乎是在一个呼吸的时间，就见了底。

    但由于，之前布置的血狼不是一次性爆炸，而是源源不断的持续性轰炸敌人。

    他的血量，由于吸血效果一直触发，不断拔升。

    张书安扣下扳机不松手，看着血条不断上升下滑，像是永动机一般。

    无数子弹从枪口吐出，在半空化作幽狼，扑向轰炸区，直接自爆。

    “轰轰轰轰轰！”

    如同在放某种响声巨大的礼花一般。

    雷鸣般的爆炸声，不绝于耳。

    那X所处的位置，形成了一片爆炸区，持续不断的闪烁着一团团爆炸火花。

    随着钻进爆炸区的幽狼越来越多，爆炸火团越来越大。

    不一会儿，连下方的树林都覆盖了进去。

    大片的树木土地被轰毁、碾碎。

    一分钟的持续时间结束，幽狼的枪管都有些发红。

    张书安看着漫天的血色幽狼，他自己都数不清召唤了多少只出来。

    几百？几千？

    密密麻麻的幽狼，簇拥着，义无反顾的扑向爆炸火团。

    他手上的动作没有停，技能持续时间结束了，依旧疯狂扣动着幽狼之心的扳机。

    由于吸血的效果太过于凶猛，没有了枪火狂徒的疯狂射速加成，他哪怕片刻不停的扣动着扳机，血量都只能在199%-200%之间来回，根本降不下去。

    张书安看着已经将那个爆炸火团死死围住的无数幽狼。

    乘坐着一头幽狼，飞速后退。

    同时，打了个响指。

    漫天的幽狼，不再前仆后继，而是同时亮起了红光。

    “轰隆！”

    耀眼的火光，铺满正片天地，几乎要将人耳膜贯穿的巨大声响，响彻整个小熊山。

    甚至连市区，都能听到惊雷般的动静。

    大部分人都以为打雷了，忍不住抬头看了一眼阳光正好的天空。

    一道凌厉至极的劲风，吹倒成片的树木，卷着辐射飞了出去。

    等动静停歇，张书安回过头。

    爆炸发生地，已经变成了一个巨大的深坑。

    “嗯？”张书安看到这一幕，眉头一挑，“这都没死？”

    深坑之中，赫然伫立着一个人影！

