    对于杨诚在新闻发布会发飙的事情，立即传了出去。

    球员们原本都还在更衣室里面等着，准备收拾东西回去，一听到这个消息，顿时一个个都吓了一跳，因为他们都清楚，这将给杨诚带来什么。

    “这就是头儿说的，我们负责球场，他负责场外的意思吗？”贝尔戈米喃喃问道。

    整个更衣室里所有的球员都静悄悄的，没有人说话。

    “我操他妈的！”卢西奥用力的一拳轰在了更衣室的衣柜上，双眼噙着泪，但是他却倔强的不让它落下，因为他最敬爱的头儿最不喜欢看到的就是眼泪。

    巴乔也是咬紧牙关，紧握的双拳青筋都爆出来了，两只眼睛满是血丝，显示出他此时此刻的愤怒，但是他却没有像别人那样失态。

    就看到巴乔走了过去，一把直接抓起了坐在软椅上落泪的皮尔洛，“你他妈的哭什么，像个娘们，哭个屁啊！”

    随后他又拉起了罗纳尔多等几个傻愣愣的球员。

    “都他妈的给我像个爷们！”巴乔怒喝道。

    “头儿最不喜欢的就是看到有人哭，谁哭，谁他妈的就不配当头儿的球员，就给老子滚出去！”别看巴乔平时和善，一发怒，那股气势甚至不输给贝尔戈米。

    “不就是禁赛吗？不就是罚款吗？头儿说得对，我们不能参与其中，因为国际米兰要赢球，还得靠我们，他这是在帮我们出一口气，为我们出头，咱们在这里哭，在这里伤心难过，只会让别人看笑话，让他们嘲笑我们的软弱！”

    “要报答头儿，咱们就赢球，咱们就拿一个冠军回来！”

    “对，我们要拿冠军！”贝尔戈米第一个走出来。

    “冠军！！”内德维德狰狞喊道。

    “我们要那个他妈的冠军！”罗纳尔多等其他人顿时都齐齐站了起来，嘶声喊道。

    杨诚用力的一把推开更衣室的门，他在外面都听到了球员们的喊声，鼻头酸酸的。

    球员们看到杨诚，立即都围了上来。

    “没事！”杨诚倒是显得很坚强，“禁赛、罚款，都打不倒我，只要你们争气，只要你们给我争脸，就算是天塌了，我他妈的也给他顶回去！”

    “好，我们都陪你！”贝尔戈米怒吼道。

    “对！！”球员们齐声附和。

    等到一群人都平静了下来，更衣室的门才再度被敲响。

    莫拉蒂和法切蒂不知道什么时候站在了外面，也不知道听了多少。

    这位和蔼的国际米兰主席走进了更衣室，看着这一群激动，但却无比团结的国际米兰球员，他突然间明白了，为什么法切蒂会说国际米兰复兴有望，因为这种气势是在以往国际米兰身上看不到的。

    “对于这一次的事情，我们会全力支持恺撒，我已经致电足协主席办公室，我们会就今天这一场比赛提出控诉，我们要跟所有的对手抗争到底！”

    “我非常非常骄傲，因为……”莫拉蒂也很是激动，这位从来都是以好脾气示人的国际米兰主席这一次也动怒了，颤抖的指着杨诚，“我为国际米兰找来了一位非常非常出色的主教练，无论如何，俱乐部和我，永远都是你最坚强的后盾！”

    说完后，莫拉蒂走了过去，紧紧的拥抱杨诚。

    杨诚不住的点头，“谢谢，谢谢你，马西莫，有你这句话，有球员的支持，那些混蛋们要战是吧，那就战吧！我们不怕！”

    “战！”

    “跟他们战了！”

    …………

    …………

    杨诚在赛后新闻发布会上炮轰裁判和大揭意甲联赛内幕的事情很快就在全世界传了出去。

    意大利的主流媒体清一色的给予炮轰，他们认为这是国际米兰在输球后心有不甘的无聊指控，认为杨诚这是在转移视线和压力。

    “如果有那种心思，我觉得他应该更多的花在国际米兰自己身上，而不是输球后在裁判身上找原因，那是弱者的行为！”

    而由于被杨诚点了名，加利亚尼赛后立即接受了一家电视台的采访，在采访中，他对杨诚的指控感到很不可理喻。

    “我不明白他为什么要那么说，难道就因为他的球员被罚下了，而且被AC米兰逼平了？如果是的话，那只能说，他是一个输不起的弱者。”

    “足球比赛就是这样，总是会伴随着这样那样的问题，裁判也是人，他们也肯定会出现失误，但是我不觉得这一场比赛的主裁判有什么问题，他对两队的犯规判罚差不多，这算是偏颇？”

    “至于两张红牌和点球，我觉得这也无可厚非，因为当时国际米兰的球员很明显失控了，帕努奇威胁和恐吓舍甫琴科，这是野蛮的流氓行为，难道不应该受到处罚？至于卢西奥，行为更是恶劣，竟然想要殴打裁判！”

    “我只能说，出现这样的场面，绝对是意甲赛场上的耻辱，而杨诚的指控也让人很心寒，他说他不屑于意甲的小世界杯，我倒是觉得，他配不上意甲主教练，因为他根本承受不住输球的压力，说到底，他年轻了！”

    相对于加利亚尼的含蓄，一直以来跟杨诚有仇的莫吉则是显得更为直接。

    “毫无疑问，国际米兰一直都有受迫害的妄想症，他们总是觉得自己的球队在比赛中处于弱势，这是因为国际米兰长期积弱的原因，但是我们应该看到，主裁判也是人，他们的每一次判罚不应该被轻易的理解为是一桩丑闻。”

    “至于杨诚所说的，有球队贿赂裁判，操控比赛，我觉得那更是滑天下之大稽，这里是意甲，是全世界最顶尖的联赛，谁操纵得了？”

    “一直以来我都对杨诚的执教潜力非常看好，但是很明显，如今我得重新评估他，因为他看起来更像是一个信口开河的家伙，而不是一个主教练！”

    意大利的裁判委员会主席也马上做出了反应，他们指责杨诚在新闻发布会这种场合公开指责裁判，这是对裁判权威的蔑视和挑衅。

    “如果他是在更衣室里说，或者是打电话给我们反应，我们只会察觉到他的善意，但是很遗憾，他当着全世界媒体的面公开指责，这无疑是在对我们施加压力，我们难道因为这样就给予妥协？”

    “不，我只能说，杨诚，你错了！”

    在对手第一时间做出应对，杨诚也马上找来了米兰城市报的记者，立即做出回应。

    “他们说比赛是公正的，那好，我就提三点，敢不敢邀请独立第三方的传媒对比赛进行重新评估？敢不敢对主裁判的每一次判罚进行重新判定？敢不敢就主裁判最后的判罚进行分析和审核？”

    “全世界都看得到，我的球队在比赛中处于绝对的优势，但是每一次我们准备进攻的时候，主裁判的哨声一定会响起，为什么？就因为他们不想我们进球，不希望看到我们进球！”

    “最低级的裁判都知道什么叫做进攻有利原则，难道东达里不知道？就算他不知道，那我再请问，为什么如此重要的一场比赛，关系到意甲联赛冠军的比赛，他们会指派这样一名低级的主裁判来执法？”

    “最后，我们再看看全场的误判，罗纳尔多2次越位，范尼1次，还有造成角球的那一次出界，还有卢西奥和安布罗西尼的争顶，还要我罗列更多吗？我想要问问，难道这些都是正确的判罚？还是说，都是我在无理取闹？”

    “说我们有受迫害妄想症，你们去看看，本赛季我们炮轰过裁判吗？我们是意甲18支球队红黄牌最少，同时也是犯规次数最少的球队，甚至于我们本赛季就拿到了3张红牌，巧了，对阵AC米兰我们一口气拿了2张！”

    “这些难道都不能说明什么问题？还是说，这就是意甲？”

    而在杨诚之后，莫拉蒂和国际米兰总经理法切蒂也第一时间做出了反应，他们立即在杜里尼大街24号召开新闻发布会，表示会全力支持杨诚。

    “我们受到了赤裸裸的侵犯，我们要维护尊严，所以我们要反抗，这一次我们绝不退让！”

    莫拉蒂更是当场暴怒，“如果足协主席不能就这一件事情给予我们正面的回复，那我们就考虑永远退出意甲联赛，我们不会变成别人手中的玩偶，任人摆布和耻笑！”

    …………

    …………

    毫无疑问，第二天的意大利主流媒体纷纷加版增刊，因为这一件事情在一夜之间传遍了全世界，几乎所有人都在震惊着这一场比赛以及之后所发生的事情。

    在意大利国内，一些主流媒体都清一色的炮轰杨诚和他的国际米兰，但也有一些地方小报是选择支持国际米兰的，而位于米兰城的米兰体育报则是采取中立态度。

    不过米兰体育报的一名高级主编波佐在专栏里说的一番话却很叫人玩味。

    “在意大利，人们总是习惯了听一些老套的问题和答案，习惯了安切洛蒂、扎切罗尼之流的含蓄和内敛，同时，他们都有些排外，所以对杨诚难免会有一些苛刻，因此他这一整个赛季下来都承受了巨大的压力。”

    “但是我们不得不说，他真的干得非常非常出色，他是一名非常棒，非常有实力和冲劲的主教练，他非常的有人格魅力，我甚至深信，莫拉蒂这一生做得最正确的一件事情，就是为国际米兰找来了杨诚！”

    “这是一个不服输的主教练，他想要赢，想要证明自己，而且他也办到了，如今国际米兰是联赛的领头羊，他征服了国际米兰，甚至于从某种程度，他征服了整个意大利，至少哪怕连那些跟他闹矛盾的记者都无法挑他的刺，只能一轮接一轮的赞赏他。”

    “可是，当他到最后发现，自己一整年的努力，都化为灰烬的时候，他会发飙，他会愤怒，甚至进行激烈的反抗，这就是恺撒，这就是杨诚！”

    “但是这非常危险，因为这里是意大利，莫拉蒂家族和国际米兰在意大利的影响力远远不如对手，所以平时莫拉蒂和他的主教练们都只能忍，而杨诚却不甘心哑忍，他要反抗！”

    “于是，他就说出了一个，全意大利都清楚都明白，所有足球从业者都很清楚，但却没有人敢于直接面对，敢于说出来的一个事实！”

    “我不知道说出这个事实对于国际米兰来说是好是坏，但是我可以肯定的是，杨诚，这个太过于直接，太过于率性而为的主教练，也许会遭遇到一个前所未有的重罚，因为他们都不愿意让这个事实呈现在世人面前！”

    “唯一的好事就是，我终于看到了软弱的马西莫?莫拉蒂终于像一个爷们那样站出来，那样去战斗，我也终于看到了，国际米兰的顽强和血性，因为从事件发生后，国际米兰球员清一色的支持自己的主教练，并表明立场，这是以前所没有看到过的！”

    “从今往后，我是杨诚的球迷，不为别的，就冲着他的那份真诚和直接！”

    …………

    …………

    “哈，娜塔莉！”在哈佛大学的一间食堂里，一个模样英俊帅气的男生走了过来，直接在娜塔莉?波特曼的的面前坐了下来。

    “昨晚玩得开心吗？”

    “嗯，还行，你们都疯掉了！”娜塔莉笑呵呵的说。

    演过多部电影的她被誉为是哈佛大学里最漂亮的女神，受到了无数男同学的邀请，但是她由始至终没有接受过邀约，一直到了昨天，她才在面前这位学生会学长的邀请下，去参加了一个学生会的活动，玩得很开心。

    “我们今晚还准备了一个好玩的去处，你还来不来？”学长觉得自己很有机会。

    不管是从家世、学历还是从样貌等方面，他在哈佛大学里都是拔尖的。

    “呃……”娜塔莉头一歪，笑道：“好吧！”

    学长立即笑着点头，他觉得自己跟娜塔莉亲近了很多。

    可就在这时候，附近的电视上却播出了ESPN电视台的体坛新闻。

    “最新消息，昨晚刚刚结束的意甲联赛第24轮，AC米兰坐镇主场迎战国际米兰的米兰德比战，比赛结束后，国际米兰主教练恺撒?杨诚突然发怒，在赛后的新闻发布会上，大肆炮轰对手、足协以及裁判。”

    原本和学长有说有笑的娜塔莉隐约听到了这条新闻，其中她听到的是杨诚的名字，立即转过身去，看到了电视画面上出现了杨诚在新闻发布会上炮轰的那一幕。

    “根据我们赛后从慢镜头和专业分析来看，主裁判确实存在了偏颇的判罚，以及明显的误判，尤其是在角球和点球上，而对国际米兰的两张红牌也很有争议性，杨诚认为有人操控裁判，有人不希望他和他的国际米兰夺取比赛冠军！”

    “目前这一件事情已经在意大利和全世界引起了轩然大波，意大利足协表示会严肃调查这场比赛，但是有消息传闻，昨晚杨诚就收到了黑手党的恐吓电话，他的人身安全受到了威胁，而且他的这一场炮轰很可能会为他带来难以想象的惨重处罚，甚至有可能会被永远逐出意甲联赛。”

    娜塔莉在顷刻间顿时都愣住了。

    一直以来，杨诚的每一场比赛她就算是再忙再累都好，她都会一场不落的观看直播，但是昨晚她却去参加聚会，错过了米兰德比，没想到却发生了这种事情。

    “是的，有人打电话威胁我，恐吓我，让我别说太多，我不知道是不是黑手党，但是我不怕，他们可以杀了我，我不会害怕的，因为从来没有哪一家豪门球队的主教练会因为炮轰而被暗杀，那只能证明某些人心虚！”

    “我还是那一句话，奉陪到底！”

    电视画面再度切换回来，女主播显得也很激动。

    “目前这件事情，意大利警方已经列入调查，同时也在保护着杨诚，避免他遭遇危险，但是整个意大利都在炮轰杨诚，只有国际米兰和他们的球迷，依旧在支持着他们的恺撒！”

    在这一刻，娜塔莉的眼泪突然间夺眶而出，她突然间想起了杨诚当初在夺得欧冠后跟她说的一句话，“你是我的幸运星，只要你看我比赛，我都能赢！”

    她无比的后悔，后悔自己为什么在这种关键的时刻，没能守在电视机旁观看比赛！

    “怎么啦，娜塔莉？怎么哭了？”旁边的学长有些诧异和失措，难道是他说错话了。

    娜塔莉没有理他，直接从背包里拿出电话，打过去，一阵嘟嘟嘟的忙音，“对不起，你所拨打的电话已关机！”

    他现在一定快崩溃了！

    娜塔莉做了个决定，随手抓起了自己的背包，连饭也顾不上吃了，直接就要走。

    “怎么回事，娜塔莉，是不是我说错什么话了？”学长追上来。

    “不，没事！”娜塔莉没回头，急匆匆的走出了食堂。

    “那……那你今晚还来吗？”学长焦急的问道。

    娜塔莉站住了，转过身，摇了摇头，歉意道：“不了，我以后都不去了！”

    然后她就直接快步的走了出去，留下了身后那一脸诧异，但又不明所以的学长。

    但娜塔莉却什么都顾不上，此时此刻的她心里就在想着一个人，那就是她的诚叔叔！

    他现在一定非常非常需要有人在他身旁关心他，支持他！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

