    “程老板，咱们现在去那儿啊？”张长林坐在面包车的副驾驶上，眼神飘忽，不住在沈隆和周围徘徊，琢磨着他的用意。

    “不都说了嘛，带你赚钱去啊！”沈隆略带一丝不耐烦地呵斥道。

    “咱们现在不是应该去印度买药么？您在市里面转什么啊？”张长林实在是搞不清楚沈隆要做什么。

    “我说了赚钱就是卖格列宁么？”沈隆拉长声音说道，要想在这个世界复制那种新药，没钱可不行，不管是购买机械设备还是大面积种植草药，都是要花钱的，而且要花大价钱。

    “那您这是？”张长林就更加懵逼了。

    “买彩票！”沈隆突然停车，从车里下来直奔路边的体彩店。

    买彩票发财？您也真敢想！张长林砸吧砸吧嘴吧，完全不知道说啥才好了，他现在感觉自己是越来越摸不透眼前这个人了，愣了一会儿赶紧从车里下来，跟着沈隆进了彩票店。

    “老板，帮我打几注世界杯八强彩。”买普通彩票当然不一定发财，就算是穿越者也是如此，那怕你知道真实中奖号码，也有可能出现变故，但是买足彩就不一样了。

    今年是世界杯年，体彩中心拿出一千万足彩调节基金注入到奖池中，猜对本届世界杯全部八强名单者获得一等奖，一等奖奖金为总销售额的65％，若有多名彩民中奖则平分奖池，加上彩民的投注一等奖可以获得数千万奖金。

    因为这届世界杯韩国队实在是太黑了，又有塞内加尔、美国这样的黑马杀入八强，法国、意大利、阿根廷等传统豪门纷纷落马，所以全国上下愣是没有一个人中奖的，这几千万奖金对沈隆来说就跟白捡一样，不拿白不拿。

    选了巴西、德国、土耳其、韩国、西班牙、塞内加尔、美国、英格兰八支球队，然后又随便加了几支打了个复式彩票，加注买了二十多倍，沈隆从口袋里掏出钞票递过去，不一会儿老板就打好彩票交给他。

    “发财的机会我可是给你了，要不你也照我的打两张试试？”沈隆笑着问道。

    “我还是算了吧，我从小到大就没有中奖的运气。”张长林连连摇头，身为骗子，他本人倒是从来不相信天下掉馅饼的事儿。

    “到时候你可别后悔。”沈隆知道他会这么想才调戏他，要不然平白被张长林分去上千万奖金，他也会心疼的。

    将彩票收好回到车里，“行了，这些天你该干嘛就干嘛去吧，等世界杯开始的时候咱们就去印度。”如今已经是五月底，世界杯是五月三十一开始，决出最终八强要到六月中，那时候他们刚好在印度。

    回到店里没多久，吕受益、刘思慧、刘牧师和黄毛彭浩都过来了，刘思慧一进来就问，“勇哥，你打算降价？”

    看来吕受益还是希望沈隆降价的，要不然也不会把消息透露给刘思慧，刘牧师也是一般表情，看样子他也知道了。

    “嗯，一方面是给儿子积德，另一方面我之前也赚了不少钱，再卖这么贵就太不厚道了。”沈隆依旧还是那个理由。

    “这个不好开玩笑的啊，勇哥，你要降价不是不行，但是一下降这么多，大家伙儿都会怀疑的。”刘牧师固然愿意看到沈隆降价，可和吕受益一样，他同样担心没有利益的牵绊，沈隆不会长期做这件事儿。

    “没事儿，这批药马上就卖完了，过些天我就再去趟印度，这回可多带些回来，足够大伙儿分的了。”沈隆说道。

    一听说后期还有药，众人暂时放下心来，刘牧师在胸前画了个十字，“主会将荣耀，尊贵，平安，加给一切行善的人。”

    黄毛嘴巴张了张，依旧没有说话，不过看向沈隆的目光明显柔和了许多，吕受益和刘思慧高兴了一阵儿，才意识到马上就到吃饭时候了。

    “勇哥，你们稍等会儿，我去买点菜，再买些啤酒，咱们今天吃火锅好好庆祝庆祝。”药价从四千降到五百八，这就意味着她再也不用去那家酒吧跳舞……也不用勉强自己做那些根本不愿意做的事情了，她鼻子一酸，差点哭了出来。

    “这儿的菜市场你不熟，你在店里收拾，我和黄毛去买菜。”沈隆那忍心让她请客啊。

    没多久，一锅热气腾腾的火锅就在店里摆好了，众人端起啤酒，和电影中一样喝了起来，只是这一次，大家伙儿的心情却是截然不同。

    世界杯进行到小组赛第二轮，沈隆带着张长林登上了前往印度的航班，张长林心中满怀期待，他一路上琢磨着该如何搭上药厂的线，好甩开沈隆单干，只要能弄到进货渠道，大不了自己离开魔都去其它地方，全国病人这么多，有的是发财的机会。

    可惜沈隆对他防备颇深，每次出去都让他留在酒店里，自己则单独出去办事儿，张长林人生地不熟，又听不懂印度人那满是咖喱味的英语，只好郁闷地待在酒店里看世界杯。

    看着看着，他的心情就越发紧张了，当初沈隆买彩票的时候，他还在心里嘲笑沈隆呢，张长林多多少少也看些足球，知道那些是强队那些是弱队，看到沈隆选择的结果，他以为这几百块钱绝对打水漂了。

    那知道随着比赛的进行，法国、阿根廷、意大利等强队先后被淘汰，反倒是沈隆选择的韩国、美国、塞内加尔等黑马一路闯入八强。

    等最后一场八强赛决出结果，张长林直接一巴掌抽在自己脸上，他又想起了沈隆当初给他说过的话，窝草，我当时怎么就没跟他买呢！要不然上千万就到手了！一想起这个张长林就心疼的不行，同时对沈隆越发地忌惮了。

    “程老板，勇哥，勇哥，您的彩票中奖了！您到底是怎么买的吧？”沈隆一回来，张长林连忙上前问道。

    “事情很简单，因为我有内幕消息啊！”沈隆露出貌似高深的笑容回答道。

