
　　庄铭还是低估了《想见你》的火热程度。

　　出版社毕竟是联系印刷厂印书的机构，要做好提前的备货准备，所以有些宣传方案，安程城是提前告知了庄铭的。

　　所以庄铭才让印刷厂再次加印30万册，以做好后续再次火爆的准备。

　　但，

　　还是卖断货了。

　　他还是过于保守了，但这并不怪他。当前的图书环境，一本书卖30万册已经算是大卖了。

　　再加印30万册在庄铭的预计中，应该是足够撑一段时间的。

　　以这加印的30万册售卖的速度再看情况来进行第二次加印，这样的方案任出版社的谁来都挑不出毛病。

　　但这是出版社的经验，不适合娱乐圈。

　　火！

　　爆火！

　　大爆火！

　　随着企鹅平台和安程城读客天下工作室共同宣布，开始对《想见你》小说进行网剧，这一则消息就如同热焰一般冲击了整个娱乐圈。

　　本来是奇异果、企鹅平台和芒果平台共同出资的，但奇异果有迷雾剧场，芒果平台也有季风剧场，在自制好剧上面只有企鹅平台最为拉胯。

　　于是，

　　企鹅壕置2亿元，直接将《想见你》网剧项目包圆了，并且没有争夺主导权。

　　它们要的是企鹅平台的独家播放和分成。

　　安程城工作室无法吃独食，但这对于企鹅来说并不是问题，所以郝义也就答应了。

　　随后联合发布消息。

　　这样的消息发布出去，除了有利用娱乐明星继续给《想见你》小说拉宣传外，还存在着招演员的意思。

　　虽然说《想见你》的主线是爱情故事，悬疑部分也算不上精妙，但这并意味着网剧对于演员的要求很低。

　　恰恰相反，选用的演员要求非常高，好故事更好搭配好演员才行。

　　所以，

　　想要进入《想见你》网剧项目的明星，都会购买原著小说的实体书。

　　你连原著都没读过，导演问你对人物的看法，你连人物角色都不清楚，还想去试镜？

　　明星买了实体书，或者阅读完本后，都会发一篇微博。

　　这既表达了自己对《想见你》项目的看好，也表示自己做好了相关的准备，还能给粉丝传达一个爱阅读的人设。

　　这个人设偏向于文艺，还是很吸引粉丝的。

　　如果说之前的《想见你》火，虽然也是火，但只是新火，出圈度不够。

　　那么现在的火则是爆火。

　　宛如添加了新柴的爆火！

　　前期购买书籍的大多数都是安程城的粉丝，还有一部分是得知小说口碑不错后购买阅读的人，这一部分人本身就有着阅读的习惯。

　　还有则是一些UP主和UP主的粉丝，他们会追逐热点，而当时的热点就是小说口碑的发酵，他们也自然会购买小说。然后以此小说来发布视频来创造更多的流量，自然也会有部分的UP粉丝也购买的实体书。

　　最后则是一部分好奇心重的人，这些人没有特别的倾向。大家都说《想见你》小说非常好看，那么买一本看看也无可厚非。

　　就这样，实体书以每天2万册的销量售卖着，在网购平台上的图书月销量排行榜上占据着第十。

　　而现在，直接冲到了第一名！

　　娱乐圈的表演明星的联合微博推荐，效果好的出奇。

　　很多人并不是天天都刷微博，也有很多人仅仅只关注一两个明星而已，但是多位明星的联合推荐，便是让更多的人看到《想见你》这本书。

　　“什么情况，好多人推荐《想见你》，这是哪部剧？”

　　“不是剧，是一本小说，只不过企鹅要将它改成网剧，剧组正试镜演员呢！”

　　“这么多明星都想进组？”

　　“肯定的啊？你不知道这本小说有多火，有流量基础、有粉丝基础、还有读者基础，再加上故事非常精彩，网剧项目基本上是肉眼可见的成功。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“而且这部剧算的上是三主角，戏份都不少的。”

　　“我还是保持悲观，企鹅的剧我不敢看，就算原著精彩，我也不敢相信改编成网剧的质量，以往的改编项目实在是太拉胯了。”

　　“听说制作方是安程城工作室，企鹅不怎么插手制作。”

　　“那还不如企鹅来搞呢，安程城工作室什么牛马，它搞过影视制作吗？它没那个能力。”

　　“算了，我还是去看小说吧！哪位老哥有电子版，求私。”

　　后面的一条评论瞬间炸开，很多网友在这条评论中追加评论。

　　“求私。”

　　“求私。”

　　“求私。”

　　“好人一生平安。”

　　“网上好像没有电子版，我搜了好久，全都是同名的其他小说，还有一些是骗子。”

　　“真的吗？那我还是等剧出来吧，36块一本书对我还是有些贵了。”

　　“我去买一本看看，听说故事很出彩，看完了还可以收藏。”

　　“对，对，我之前已经买过了，这绝对是本好小说。不要看它是爱情小说，但绝对不是现在网站上放的那些工业糖精式的爱情，是真正的爱情。”

　　“我觉得它的内涵最好，虽然讲述的是黄雨萱和李子维的爱情，但我莫名的喜欢陈韵如。”

　　“是啊，我读书的时候就和陈韵如差不多，那个时候同学都不和我玩，我也自卑的要死，想起来那段高中生活真是太让人难受了。”

　　讨论渐渐的就偏向了小说的内容部分，看过的人都有着自己的理解。而且因为小说的文笔并不深奥，节奏很紧凑顺畅，所以读者很容易就能提炼出自己的感受，然后分享到微博中。

　　每个人都有自己的观点。

　　有的人喜欢李子维那样的小太阳，而有些人则更喜欢莫俊杰那样守护自己的暖男。

　　有的人喜欢黄雨萱那样开朗的性格，但也有人认为陈韵如那种孤僻的性格并不是错误，从来没有规定每个人都要活成开朗的性格，沉浸于自己内心世界的人并没有错。

　　这样关于小说内容的评论才越发的吸引路人，勾动着路人的心思，让他们也想参与其中。

　　人是群居动物，大家都在讨论一件火热的事情，而你看到、听到而且感受到，但是却不参与其中，那么就会显得不合群。

　　最终，越来越多的人都去网购平台下单。

　　80万册！

　　这是出版社的庄铭给安程城发的微信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生的明星作家更新，第十章 80万册销量！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 