
　　“谢谢，谢谢你们，这次多亏了你们，”化学老师在桥下不停的感谢道，同时按照约定，将牛皮纸袋中的钱抽了一沓钱递给张恒，满怀期待道，“下次交易我还能找你们吗？”

　　张恒看向后排的小男孩。

　　后者想了想，给出了一串电话号码，“先打过去，不管有没有人接，马上挂断，半个小时后再打第二次，不要在里面说多余的话，不要透露身份，见面地点就还放在这里吧，所以直接说时间就好。”

　　“好的好的。”化学老师连声道，将牛皮纸袋塞进了上衣最里面的位置。

　　“祝你好运。”张恒道，发动了汽车。

　　化学老师的身影在后视镜里不断远去，直到彻底没入黑暗中。

　　“运气不错，一晚就赚了4000欧。”张恒道，从那叠钱中抽出10张200面值给小男孩。

　　后者皱眉，“你欠我的钱没有这么多。”

　　“这不是我欠你的钱，是这次工作给你的分成。”

　　“我不要，这是你的功劳，我连车都没有下。”小男孩道。

　　“单是这一路上你给我讲解的如何利用现代信息系统进行追踪的知识就值得这么多钱了。”

　　“可我现在有点后悔了。”

　　“为什么？”

　　“因为你看起来不像是个好人，为什么你和那帮阿尔巴尼亚人打交道的时候那么熟练，你的心里就没有一点害怕吗，你是怎么一个人放倒四个人的？那把枪从哪里来，你怎么知道用乔纳森威胁他们他们就会放我们离开，你之前也做过类似的事情吗？你的身份证明究竟是真的丢了，还是因为你在被通缉？”

　　“看来你对我有不少疑问，如果我没法给出一个你满意的解释你会怎么做？报警吗，还是就这么赶我离开。”

　　小男孩哼了一声，“我赶你离开好让你去投奔那帮阿尔巴尼亚人，变成真正的罪犯吗，想都别想，我会一直盯着你的。”

　　“是。”张恒又从那两千欧里拿出了一千来，“这个月的房租和欠款。”

　　小男孩这次终于接过钱，同时不忘补充道，“还有伙食费，月末和你算。”

　　“好的。”

　　张恒去停车场还车，之后和小男孩再搭公交回到住处，结果半路上下起了雨，两个没带伞的人被浇了透心凉，回到家里已经差不多快12点了。

　　两人先去洗了澡，换了干净的衣服，不过这么一来也没什么睡意了，小男孩索性烧了壶红茶，问张恒，“你要来一杯吗？”

　　“多少钱？”

　　“我看起像是那么小气的人吗？”

　　“我不知道，你是吗？”

　　小男孩翻了个白眼，把煮好的红茶塞进了张恒的手里。

　　“抱歉，我之前和你相处的时间也不算太长，还没来得及了解你。”

　　等杯子里的茶稍微凉了点张恒尝了一小口，味道很普通，苦涩后的回甘并不明显，应该就是超市里随便买的大路货。

　　小男孩给自己也倒了一杯，之后取了只坐垫放在窗户下，脱下脚上的拖鞋，盘膝坐下，一手撸着小鳄鱼，一手拿起茶杯，喝了口热气腾腾的红茶，发出一声满足的叹息。

　　雨滴敲打在玻璃上，发出令人愉快的滴答声，蜿蜒成一道道细小的水纹，有很长一段时间两人都没有说话，只是各自喝着手中的红茶。

　　直到张恒打破沉默，“你劝乔纳森放弃，接受现实，为什么你自己却不接受现实呢。”

　　“嗯？”

　　“你说过的吧，你们在打一场打不赢的战争，既然如此你们为什么还要再打下去。”

　　“我为什么要回答你的问题？”小男孩斜眼，随后挪动屁股，换了个坐姿，毫不顾及形象的把两腿岔开，伸展了两下。

　　“反正闲着也是闲着。”

　　“哈，别想从我这里套话，01可是有这方面的训练的，我得到了A+，为什么你不先告诉我，你为什么给黒巢当间谍。”

　　“因为……他们看起来比较像是赢家？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是啊，如果你只为赢家工作，那就永远也不可能输，这是聪明人的逻辑，”小男孩讥笑道，“但是你知道聪明人的问题在哪里吗，他们有时候太聪明了……算了，不说我的事情了，聊聊你吧，你可以试着把你那个平行宇宙的故事继续编下去，我都快要忘记十二年前的世界是什么样子的了，来吧，看你能唤起我多少的回忆。”

　　“呃，其实也没有太大的不同，你知道的，人们还是各自关心着各自的事情，相比起那些政治、经济还有乱七八糟的大新闻，大家永远更在乎自己的钱包，他们会在网上为弱者发言，为正义呐喊，但也仅此而已了……反倒是你，十二年后的你变化倒是挺大的。”

　　“是吗，我哪里变化了？”

　　“那时的你真的和你的ID一样，看起来像个假小子，整个人就像是一张绷紧的弓，时刻都想着去证明些什么，我有点没法想象平时生活中的你是什么样子的。”

　　“哼。”小男孩又喝了口红茶。

　　“但是很高兴你的内心倒是没怎么改变，你本可以不这么做的，把善良和正义都藏在那副冷酷的外表下。”

　　“你知道即便你这么说我也不会少收你房租的吗。”小男孩板着脸道。

　　“你请我喝了红茶，我也总得做点什么吧。”

　　“嗯，不合格，你的这套谎话漏洞百出，我都不忍心看你再表演下去了。”小男孩顿了顿，把空茶杯放在窗台上，抱起膝盖上的小鳄鱼。

　　“告诉你也没关系……小时候你总会有很多理想，在你十几岁的时候你会觉得自己是这个世界的主人，你看到错误的事情就会想要动手改变它，把所有放错位置的积木重新摆好，清理干净桌面的灰尘，那时的你是真的想要把世界变得更好，但是等你再大一点，你会发现世界原来不是这样的，人们并不关注对错。

　　“成年人的世界里在乎的只有利益，你看到不公，看到那些错误的需要被改正的东西，但是所有人都保持着沉默，没有人反抗，每个人都告诉自己，世界就是这样，我应该循规守矩，忍受那些不公，因为改变它所付出的代价太大了，我一个人办不到，我的声音太小了……所以这个世界有时候看起来就像是一出魔幻的黑色喜剧。

　　“我的意思是说，我明白这个世界的运行规则，我明白所有一切都关于利益，但是这并不意味着在利益之外的地方对错就不存在，对的就是对的，错的就是错的，这并不是某种哲学层面上的辩证关系，我认为黒巢做错了，他们也许是最后的赢家，OK，我承认这一点，但遗憾的是胜利并不代表正义，而既然知道他们做错了我就会继续战斗下去，01就会继续战斗下去，即便没有人愿意站在我们的身边。”小男孩认真道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百五十八章 红茶和夜话免费阅读。https://xs.23sk.com 