
　　绿毛和朋友。

　　保镖把照片重新放在绿毛面前，看清楚了，确定不是她？

　　说了不是就不是，你这人听不懂啊？绿毛的朋友嚷嚷。

　　保镖将照片收了起来，抬腿一脚朝桌子踹过去，砰的一声，桌子直接飞到了大马路上，酒杯酒瓶碗砸了一路，到处是碎片！

　　几个小年轻年轻气盛，火地站起身，指着那几个保镖，他妈的，知道我们是谁么？在这个小镇上，谁不知道我们是地头蛇啊？敢招惹我们，别想走出这个小镇了！

　　其中一个保镖无视，转到一边去打电话，司先生，这里有线索

　　而这么一句话的功夫，回头，叫嚣的几个地头蛇就被其他保镖给撂倒在地上，跪的跪，趴的趴，个个呻吟。

　　连反抗的机会都没有！

　　甚至脸上带着惶恐！

　　这还没出招就被打趴了，一招，强弱分明的吓人！

　　很快，司冥寒的车出现，长腿迈出，走到被打的几个地头蛇面前，居高临下，气势压人。

　　我只问一遍，她在哪里？谁知道？

　　这气场太吓人，跟魔鬼一样！

　　我知道！在他家！他说他捡到一个女人！

　　被兄弟指着的绿毛不敢相信！就这么被出卖了！

　　陶宝本来躺在床上想稍微休息的，其实她也不敢睡得太深！

　　她倒不是怕绿毛反回来对她怎么样，只是这地方她陌生。

　　而且不知道司冥寒会不会找来

　　按照逻辑上讲，司冥寒找不到这里来的。

　　可内心还是紧张不安

　　躺了会儿不放心，起来将桌子椅子都抵在门上，又拿了把刀放在枕头下，才彻底睡下。

　　睡前想着，她就睡一会儿，她还特意定了个闹钟，两个小时。

　　醒后她离开！

　　闹钟一响，吓得她整个人跳起来，手本能地往枕头下掏出刀来，举着！

　　屋子里没有人进来，门上的桌子椅子都抵着好好的！

　　反应过来是闹铃，紧绷的神经才放松。

　　将闹铃关闭，时间四点不到。

　　外面的天色还是黑的！

　　但是她不能继续待着了！

　　起床，在水龙头下稍微洗了个脸。

　　看着镜子里的脸，除了一副没睡醒困乏的脸，其他都还好。

　　等出去后，她直接打车离开，只要出了京都就安全了天籁小说网

　　陶宝将门后的椅子和桌子拿开，想着自己这样是不是太过分？如果绿毛想回来睡觉，不是让他回不来么？

　　好吧，她故意的！

　　走之前，陶宝拿着笔在纸上写了一句话：这是我的号码，到时候把你的卡号发给我，我转钱给你！多谢一晚的收留！

　　写完，陶宝出去了，将门带上，往小区外走！

　　还没走几步，陶宝感觉到空气里的不对劲，脚步放慢，紧张的眼神看向别处，小区里的树在微暗的光线下影影绰绰，张牙舞爪，如魔鬼！

　　心跳跳到失律，这种感觉为什么那么熟悉

　　不会是她自己吓自己吧

　　虽然这么想，但陶宝还是拔腿就跑！

　　刚跑两步，前面出现的保镖挡住她的去路，让她紧急停下！

　　是是司冥寒的保镖

　　陶宝的脸色发白，呼吸急促，身体往后退

　　我不是说过，最好别被我抓到？身后传来阴鸷冷戾的低沉嗓音，穿透整个黑夜，直逼她的背脊，让她僵在那里，无法动弹！

　　陶宝直视着前方，身体发抖！

　　脑子里根本就想不明白，为什么司冥寒会在这么短的时间内找到自己？

　　怎么不跑了？嗯？司冥寒的脚步声靠近，那种优雅如野兽的步伐危险至极！

　　陶宝回神，用尽身体里的力气，转身往旁边的另一条路跑去！只要有一线希望，她都不放弃！

　　可，在司冥寒眼里，不过是垂死挣扎！

　　刚跑出去几步，保镖再次出现！

　　前后左右都被保镖拦截，她插翅难飞！

　　早就发现她在这里了，布好了局等她这只小鸟自己撞进网里面！

　　陶宝咬着唇，浑身颤抖，愤怒转身，对司冥寒吼，为什么不放过我？为什么非要紧追不舍？我都我都躲到这里来了！我不可能和你在一起！永远都不可能！今天我非要走，别想拦我！

　　说完往前冲，保镖拦着，她就用力去推保镖。

　　保镖纹丝不动，陶宝气得失控大叫，走开！滚！

　　司冥寒上前一把将她拽了过去

　　啊！放开我！别碰我！陶宝挣扎。

　　司冥寒粗鲁地将她往车上拽去！

　　陶宝直接耍赖似的蹲在地上，试图将自己的手从桎梏里抽出来，松手！松手

　　司冥寒深深地喘了口气，压抑着内心的盛怒，一手抓住她腹部的裤腰

　　啊！陶宝的身体被轻而易举地拎起来，视线天旋地转，趴在了司冥寒坚硬的宽肩上，顶得她胃都难受，但她还是不忘挣扎，司冥寒，你放开我！我不要跟你回去！求求你了，放了我！

　　车门打开，司冥寒将人给扔进去

　　啊！陶宝摔倒在座椅上，砸得她头晕目眩，刚要起身，可怕的黑影笼罩下来，一把掐住她的脸，让她吃痛，嗯！

　　为什么要逃？我说过什么？嗯？听不懂？司冥寒逼视她，黑眸充满戾气，似乎要将她撕碎！

　　陶宝眼含泪水，手抓着他的手臂处的衬衫袖子，哀求，司冥寒，放了我吧？就这样，让我消失，再也不要出现在你面前，不好么？为什么为什么一定要这么折磨我？

　　折磨你？你是忘不掉司垣齐吧？司冥寒阴鸷的盯着她，犹如野兽盯上猎物的凶残！

　　对！我就是爱他！我这辈子都爱他！满意了吧？可以放了我么？陶宝愤怒地问。

　　司冥寒的步步紧逼让她失去理智，让她忘记了自己面对的是什么样的男人！

　　司冥寒捏着她脸的手都在抖，似乎是在极力忍耐自己的力量，你再说一遍？

　　陶宝对上司冥寒恐怖的眼神，忌惮害怕的没有开口，泪水无声的流着。

　　司冥寒的脸逼得更近，气息粗哑，这是你逼我的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第482章 你再说一遍免费阅读。https://xs.23sk.com 