    几个小时以后，飞机降落在大澳的机场，飞机停稳，头等舱的人先下机，大概坐在机翼附近的周皇帝急的就跟一条饿了许久的野狗似的，一个劲的往前挤着，因为他怕苏妲己下飞机以后就飞了，自己电话号可还没弄到手呢。

    　　但是周皇帝明显是多虑了，苏妲己并没有着急走，就坐在位置上翘着一条修长的大腿在打着电话，他俩过来的时候她刚挂了手机，起身对王长生说道：“待会你要去哪，正好有人来接我，需要一起走么？”

    　　“那真是太……”周皇帝刚眼睛冒光的接了一嘴，就直接被王长生给打断了，他摇头笑道：“好意心领了，不过我俩有点事要办，就暂时不麻烦你了”

    　　周皇帝一脸哀怨，苏妲己说了声“好”随后就拿起一个小包下了飞机，王长生扭头跟他说道：“你最好摆明白自己的位置，这种女人你千万不要碰，否则到最后你可能死都不知道怎么的。”

    　　周皇帝惊讶说道：“我就是想一亲芳泽而已，怎么被你上升到性命之忧上了呢？咋的，她有毒啊还是有刺呢，摸不得碰不了？”

    　　“她没毒，也没刺，但是她的命相你压不住，我这么跟你说吧，打个比方哈武则天是啥命你肯定知道吧？这女人大概也就是如此了，但凡跟武则天有牵扯的男人，到最后都没有一个好下场，你要是沾上了她，基本就是这个下场，所以小命要紧还是红颜的诱惑大，你自己掂量吧”

    　　周皇帝张了张嘴，遗憾又不甘的说道：“那我扎一枪就走呢？”

    　　王长生无语的说道：“扯蛋，扎完你就该沉沦在她的脚下了，想脱身你都脱不了，为啥？因为你上瘾了，会想着牡丹花下死做过也风流，就是死也值了，所以为了保险起见，我劝你别沾她！”

    　　这世上有一种女人的命格是非常硬的，就比如武则天那一种，其实连慈禧也算不上，这种女人的命相就跟传说中的天煞孤星一样，命格硬，命相硬，专门克人，特别是身边有感情交集的男人，颇有种一将功成万骨枯的感觉，此种女人最后的身份地位肯定很高，但却一定是踩着身边各种男人的尸骨走上去的。

    　　特别是苏妲己此人骨子还有股男人难以抵抗的媚劲，这就更让人难以承受她的魅力了。

    　　王长生之前跟她第一次见面的时候，就已经从她的面相上读出来了，所以哪怕苏妲己长得那么漂亮，水灵，妖媚，他也没想跟对方有任何的纠缠和交集，毕竟得安全起见么。

    　苏妲己是从机场的贵宾通道出来的，外面等着一辆黑色的幻影，车旁站着个手上戴着白手套，穿着管家服的中年外籍人士，见到苏妲己出来后，就彬彬有礼的弯腰说道：“很高兴能为您服务，苏小姐。”

    　　苏妲己还真是姓苏，不过名字就只有两个字，她叫苏童。

    　　苏童点头“嗯”了一声，管家拉开车门，她坐到后面幻影随即起步，但这时候她眼睛的余光正好看见两道熟悉的身影，这两人站在路边正拦着计程车，苏童扭过身子，看见周皇帝和王长生坐进车里后，嘴角就撇了一下。

    　　“真是个小心谨慎的男人呢……”

    　　大澳不大，并且还非常小，小到连内地的一个十八线小县城都比不上，但这个地方确实世界有名的堵城和旅游城市，除了老城区以外，其他区域基本都分布着赌场，世界一些顶级的赌博公司，都在这里直接或者间接控股了几家赌场。

    　　所以，整座城市到处都充满了铜臭的味道，仿佛空气中都弥漫着闪闪发光的金色。

    　　这里是赌徒的乐园！

    　　王长生坐在出租车里透过车窗，看着街外的景象，他长这么大去过的地方很少，毕竟在玉虚峰上生活了十年之久都是足不出户的，也就最近才去过一些地方。

    　　但是，王长生敢肯定，大澳绝对是他所来过的比较特殊的地方，因为这几乎可以被称为是建在风水上的城市。

    　半个小时左右以后，出租车开到了一个高档别墅区门前，车是进不去的司机就把他们放在了门口，周皇帝下来以后打了个电话，大概意思是说让里面的人过来接他，等了几分钟一辆电瓶车开了出来，下来个五十几岁头发梳理的一丝不苟穿着管家服饰的男子，礼貌的询问了一声后，就示意他们二人上车，电瓶车开进别墅区，最后来到了一间独院。

    　　随后这人领着他们进了一间别墅，示意他们在客厅里等着，吩咐仆人上茶，管家安排完后就去了楼上。

    　　周皇帝坐在沙发上翘着二郎腿晃啊晃，王长生有点疑惑的问道：“不是故交么？就这个待客之道啊，主人都不出来迎接一下，你们这交情也不怎么样啊？”

    　　周皇帝淡淡的说道：“毕竟我是小辈么，长辈要矜持一下也正常的，等等吧。”

    　　王长生没想到，他这一句等等，两个人足足等了能有一个小时，最后才从楼上下来个穿着便装的男子，四十岁上下面容板正眉头略微紧锁，走路的时候背着手，这种人一看就是有钱有势长期身为高位的那一种。

    　　周皇帝笑了笑也没起身，那人走到近前，问道：“你姓周？周良城是你的……”

    　　“一个远房的叔叔”

    　　“哦”对方点了点头，然后坐在他们对面，端起一杯茶来吹了几口，慢条斯理的饮着。

    　　周皇帝放下二郎腿，然后笑着说道：“梁先生，我来是想问问，关于我这个远方叔叔多年以前跟你的操作，他曾经说算算时间的话，前些年呢你们的操作现在就应该到期了，对吧？”

    　　梁先生放下茶杯，抬起脑袋问道：“什么操作？”

    　　周皇帝依旧笑意满满的说道：“这位叔叔让你打理的一些生意”

    　　“哦？”梁先生忽然反问道：“你那位叔叔呢，他怎么没来？”

    　　“过世了”

    　　梁先生两手一摊，平淡的说道：“你看，你就这么随随便便的过来，说周良城是你的叔叔，这也没个证据啊，总不能你说了我就信吧，是不是？”

