    “咻”

    一道亮光在外野的上空闪过飞过，而在其下，也有着一道蓝白色的身影在高速的移动着，并且人影的速度比及上空的白色小球所化作的白光还要更加的迅敏快速。

    这一道人影不是其他人，正是青道高中的外野守护神，中坚手——刘涌。

    “唰”

    天际的那一抹白光在持续的飞行了一小段距离之后，也终于失去了后劲，朝着下方的草坪急速的下坠。

    刘涌目光一凝，在准确的判断了球落点位置的时候，一个纵身跳跃，伸直的左臂牢牢的将这一球接入到了自己的球套当中，随之发出了一声清澈的响声来。

    “啪”

    “出局”

    “三出局，攻守交换。”

    “迅捷的反射神经，精准的守备技巧，中坚手，刘涌成功的接住了这来自稻城实业四棒的外野强袭球，跑者在二垒无法动弹，青道高中顺利的阻止了稻城实业想要追加得分的念头，三出局，攻守易位！！！！”

    “接的漂亮，刘。”

    “好球，泽村。”

    “哈哈，我就知道你们肯定可以做到的。”

    “投的很好啊，泽村，还有刘，真不愧是我们的守护神啊。”

    本垒处的御幸在看到刘涌牢牢的接住那一球的时刻，顿时松了一口气，好险，好险，刚才那一球要是没有接住的话，妥妥的又要丢一分了。

    泽村的球路也的的确确被抓住了啊。

    指叉球又不稳定，二缝线球又不敢随便乱用，现在凭借直球和变速球以及其他的一些变化球，想要抑制稻城实业已经很难了。

    好在也只剩下一局了，应该还是撑得过去的。

    御幸在内心里暗暗的计较着，也朝着自家的板凳席方向退回去了。

    投手丘上的荣纯在也如同御幸在内心里松了一口气。

    要知道，刚才那一球卡特球被抓住轰出去的瞬间，荣纯的背后都冒出一身冷汗来了，幸好，幸好，接住了，这样的就只剩下一局了。

    荣纯也是轻轻的吐出了一口气来，随后朝着自家的板凳席方向小跑而去了。

    第八局上半，稻城实业奋力一击的攻击，在一二棒连续被出局之后，三棒的矢部倒是不负众望的敲出了一击左外野身侧的安打来，成功的登上了二垒的垒包。

    原本这也算是稻城实业极佳的得分机会了。

    四棒的山冈也捕捉到了泽村和御幸用来决胜的卡特球，可惜被刘涌提前一步所预知到，成功的接住了这一球，化解掉了稻城实业的攻击。

    比分仍旧还是三比二，稻城实业剩下一局的攻击，而青道高中还有两局。

    比赛进入到了最后的白热化的比拼当中了。

    “可恶，居然被那个家伙给接住了。”回到板凳席里，山冈仍旧还是有些愤愤不平的样子。

    “越来越精湛的呢，那个家伙的守备能力，比起打击方面，快速成长的他，容易受到各个方面的针对，导致发挥不一定很好，可在守备方面却是在很客观明显的变强，并且相当稳定的样子呢。”卡尔罗斯摇了摇头，带着惊叹的语气说道

    不得不说，卡尔罗斯其实对刘涌这个比自己小一届的学弟还是很佩服的，除了在跑垒的速度上比不上他以外，其他方面，打击也好，守备也罢，战术执行能力，各个方面，卡尔罗斯都自觉自己和刘涌之间都存在着差距的。

    “哼。”成宫鸣皱了皱鼻子，也不知是啥含义的轻哼了一声。

    “还有两局，将他们拦下来。”j

    就在稻城实业众人在议论纷纷的时候，蓦然间，前排的甚少言语的国友监督在这一刻陡然间开口说道。

    众人一愣的同时，旋即心头一凛，哪怕是成宫鸣也是在这个时候流露出了肃穆的神色。

    “是。”所有人同时沉声应道。

    战术安排？最后两局的指导？

    不，到这个时候，该做的事情全部都做了，唯一选择的就是去相信自己的选手了，在这一点上，国友监督看的很透彻。

    说到底，双方的实力真的就是在五五开之间，谁赢都不是什么意外的事情。

    己方唯一的优势就是，王牌的成熟程度，比对面的双投要强，并且稳定，这一点在比赛中也体现出来了。

    可这一点的优势也不足以说真的决定比赛最后的归属。

    倾尽全力，然后一切就是看那冥冥之中的一丝命运和运气了吧，最起码，自己已经全力以赴的，在这一点上，国友监督是很相信自己所培养出来的选手的自身的觉悟的。

    国友监督深邃的眼神越过了整片球场，那眺望向不远处青道板凳席的视线，是显得如此的悠远和深长。

    而同样的，在青道高中的板凳席里，落合博光伫立在一侧，并不言语。

    片冈监督也没有多说什么，在这个时候，双方的板凳席都清楚在这终盘战斗里，身为教练最该做的事情是什么。

    那就是给自己的选手鼓劲，并且去选择相信他们，仅此而已。

    “上吧。”片冈监督流露出了极其罕见的，严格来说，一生中可能仅有那么几次才能看的到的温和的笑容，对着眼前的青道高中的众人如此说道。

    “是！！！”

    “第八局下半，青道高中的攻击，一棒，游击手，仓持君。”

    呼，最后的上位打线了，虽然说还有两局，不过，这一局才是最重要的，在这里压制住他们的上位打线和清垒打者的话，胜负就可以很明显了！！！

    多田野树的眼中闪过了一丝坚定的神色，的确，上一轮打席里，六棒的前园健太敲出了本垒打，但是，那个很明显是被预料的战术指导以及运气的功劳。

    前园健太自身的实力，和成宫鸣对决的话，最多也就是二八开。

    重点还是要放在刘涌和御幸这两个打者的身上。

    剩下的话，就是这个打者的脚程了，相对来说，小凑春市这样的倾向于技巧的打者，多田野树反而还觉得问题不大。

    鸣桑用力量就可以压制住他的挥棒了。

    首球，鸣桑，强势一点吧，将球投到这里来，拿下这个打者，来奠定这一局我们的优势。

    多田野树比划出了一个暗号之后，将球套摆放在内角下方的位置上。

    这个强势进攻的姿态让成宫鸣的嘴角流露出了一抹极其满意的笑意。

    那倏然而动的身影。

    “咻”

    闪烁而现的白光，映衬的是打击区上仓持那凝重的神色！！！

    最后的比拼，战斗开启！！！