    第907章 心怀不轨的队伍   

    聪明增加烦恼！   

    苏九感叹着仰起头，岔开话题：“等会青颜会来接你们。”

    

    谢忱倏地扭头。

    

    面上红晕迅速消失，变得有些发白。

    

    “你一个人……”   

    苏九闭上眼，语气慵懒：“你别以为跟着青颜未必就比跟着我轻松，青颜跟二战能一直追随墨无溟吃过的苦不会少，他带着你们俩还是绰绰有余的。”

    

    谢忱抿起唇，“我不是这个意思，我只是觉得都……”   

    苏九眼睛掀起一条缝，眼神挺冷：“一个月后分殿主会挑一些猎手来西亚，顺利的话狄子凡他们也会跟过来。

    到时你跟祁绍要是扛不起大梁，我的脸往哪摆？”

    

    这是下任务了！   

    谢忱神色一正：“一定办到！”

    

    正说着，祁绍回来了，嘴里嘀咕着：“这也太干燥了吧？

    尿在地上都看不见湿。”

    

    苏九：“……”闭眼。

    

    谢忱：“……”低头。

    

    祁绍瞥了两人一眼，丝毫没觉得自己有问题，还挤到他们中间坐了下来。

    

    他扭头：“欸，九哥，咱们直接去泾川森林吗？”

    

    谢忱掩唇轻咳，将苏九刚刚所说传达。

    

    祁绍脸上笑容一垮，懂事的没有追问。

    

    他跟谢忱一样清楚自己的实力，去了多半只能拖后腿。

    

    少倾，他深吸了一口气，坚定的：“九哥你放心，我跟谢忱一定会好好努力，不，我要比他更努力，超过他！”

    

    谢忱挑眉：“嘴炮不费劲吧？”

    

    祁绍脸一黑：“我在跟九哥说话，又没跟你！”

    

    谢忱咂嘴，“倒也是，毕竟嘴炮在我这没用，我会用实力把你打得叫爹！”

    

    “淦！跪下叫爷爷！”

    

    祁绍炸毛，一把勒住的脖子，一只拳头抵着他的太阳穴，使劲摁。

    

    谢忱仰着头，半截身子躺在祁绍腿上，嘴里还在挑衅，“咳咳……儿砸儿砸……”   

    祁绍气得哇哇直叫唤，从胳膊换成剪刀脚锁住他脖子，拧着他的胳膊：“给我叫爷爷……爷……啊啊——”   

    声音骤变。

    

    谢忱一个猴子偷桃，扭转全局。

    

    苏九靠树而坐，右腿蜷起，手随意的搭在膝盖上。

    

    微仰着头，半含着眼，好整以暇的看戏。

    

    不远处的队伍静静地看着，脸上露出一种既羡慕又嫌弃的神态。

    

    羡慕那三个人无拘无束，嫌弃他们不知危险还在闹腾！   

    终于，队伍里有三个领头的站起来。

    

    “这样下去不是办法，万一他们把那些人引出来怎么办？”

    

    “保护好两位少庄主，我去警告他们一下！”

    

    “等等，曹护院，那三个细皮嫩肉的，看看能不能当少庄主替身。”

    

    “我知道！”

    

    曹护院离开，队伍围开始往中间缩紧。

    

    明显在保护中间的人。

    

    察觉到有步伐靠近。

    

    祁绍和谢忱停止了打闹。

    

    苏九闭眸，仿佛没听见。

    

    谢忱起身：“阁下……”   

    曹护院面色沉沉的打断了他：“两位如此闹腾，就不怕招来杀身之祸吗！”

    

    狠厉的声音。

    

    谢忱左右看了看，也自觉有点不合时宜，便圆滑的：“抱歉，我们初来乍到，多有失礼！”

    

    曹护院的语气，并没有因为谢忱的礼貌而好转半分，反而冷嗤道：“像你们这种年轻人，死在路上都不知道怎么死的！”

    

    祁绍哪是什么好性子？

    

    尤其是他们都道歉的情况下，当即起身：“你说什么！”

    

    谢忱一把拽住祁绍胳膊，面容带笑的：“阁下所言极是，我等无知！”

    

    西亚不比中东，万一得罪了惹不起的人，是给九哥惹麻烦！   

    祁绍也是一转眼就明白了，便没吱声。

    

    见状，曹护院面露鄙夷：“你们不是无知，而是找死！西亚是什么地方？

    像你们这种细皮嫩肉的公子哥，贪新鲜来西亚不到十天就死无全尸了，赶紧滚回家吧！”

    

    谢忱敛起笑容，还是挺冷静：“多谢阁下的好言相劝！”

    

    曹护院掐着腰，却并没有离开打算。

    

    余光扫向树下闭眸的白衣少年，看见对方相貌之后，眼底掠过一丝欣喜的光。

    

    这简直是替他们少庄主打造的替身啊！   

    曹护院压着兴奋，问：“这是你们三个里面的老大吧？”

    

    谢忱：“……”   

    祁绍：“……”   

    两人同时横移两步，仿佛在说“您请！别客气！”

    

    曹护院露出不怀好意的笑：“你们俩还挺识相的……不过，老子可没有那个癖好！”

    他顿了一下，话锋一转：“如果你们愿意的话，我们可以同行。

    我们队伍可保你们平安，但是你们必须得听我们的话！”

    

    高高在上的姿态，仿佛愿意带着他们已是天大的施舍！   

    祁绍：“……”   

    谢忱：“……”   

    手痒，特想揍人。

    

    见他们不语，曹护院倒是反应快，意识到白衣少年做主，便朝着他道：“我们青木山庄从来不会带拖油瓶，不过怜惜你们年纪小诸多危险，才提出此番建议，别不知好歹！”

    

    “……”   

    没人回应。

    

    少年靠着树，闭着眼，呼吸平缓。

    

    如果不是他搭在膝盖上的手指正有一下没一下的敲着的话，还真像是睡着了。

    

    曹护院面露不悦的弯下腰，眼神凶狠的警告：“如果你不愿意的话，我一样可以——”   

    唰！   

    少年紧闭的双眼倏地睁开。

    

    双眸幽深，蕴着浓浓地戾气。

    

    “滚。”

    

    单音字，很轻，却充斥着令人毛骨悚然的森寒。

    

    曹护院脸色微微泛白，不自觉的倒退了一步。

    

    心里忽然有种密密麻麻地惧意，让他不敢再停留半分。

    

    “曹护院！曹护院？”

    

    “嗯？”

    

    曹护院倏地回神，方才发现自己回到了队伍里：“……”邪门！   

    旁边人不明所以，“怎么了？

    一副撞鬼的样子？”

    

    曹护院压着内心的惊惧，扭头看向不远处的少年。

    

    少年靠着树，双眸紧闭，似乎根本没有动过。

    

    曹护院擦了一把冷汗，“老子恐怕真的撞邪了，你们少招惹那三个人，尤其是那个穿白衣服的，听见没？”

    

    他扭头，朝着同伴警告。

    

    同伴面露不解：“不是说看看他们能不能当少庄主的替身吗？

    最近西亚很多身份尊贵的都失踪了，咱们不能出差错啊！”

    

    “随便从队伍里找个跟两位少庄主身材差不多的凑合吧！”

    

    “护院都是皮糙肉厚的，能装的话不是早就装了吗？”

    

    “啊这……”   

    曹护院噎了一下，眼珠子转了转，阴险的：“反正他们一直跟在后面，要是他们不跟便罢了。

    再跟的话，咱们到时候就一股烟的冲过去保护他们。

    只要我们装的好，就算他们全身张嘴，也解释不清！”

    

    

    

