 大殿内，不少人都是议论纷纷，甚至在大殿外的两侧，都有许多仙宗内门弟子聚集过来，貌似对此次试炼很是关注。

此时，一支支试炼队伍赶来，大殿内显得越发热闹，但不知为何，殿内的气氛却有一丝古怪。

身为试炼的领队长老，王岳自然在场，在其身边的青年，便是其子孙王凌风，本来他这一次自认成绩应该不错的，结果前些天却突然听说聂云天不知从哪请来一个妖孽队友……黎逸阳也是在场，其身后的瘦高老者，便是仙宗长老之一的黎封。

黎封的脸色略显阴沉，不时瞥向聂云天身旁的那道修长身影，眸光泛着阴羁。

说话间，聂云天已然抬掌，一株株灵药，顿时堆满了桌案。

大殿内，顿时充斥着奇香，令人目不暇接，惊呼连连。

“这么多灵药？

天啊，不愧是聂师兄，果然厉害！”

“听说聂师兄早早就回来了，原本以为试炼的成绩肯定会受影响，没想到会有如此收获，绝对能名列前茅啊……”罗刹融血果一事，也不是谁都知道的，那是属于长老层次的争执，聂家不会去刻意炫耀吸引仇恨，而其他没抢到的长老，自然也不给聂云天长威风。

所以很多弟子甚至执事，都只知聂云天半途归来，却不料人家的试炼成绩，根本没有因此而垫底啊！“七彩蕴神花，阴枯藤，这么多奇花异草……”“你们看，那是浮华神幻果么！天啊，竟然连尊药都采到了！”

正所谓仙药难寻，甚至哪怕对天元仙宗的很多人来说，都只是存在于传说和向往中，所以尊药，已然是他们能见识到的最高层次！而众人惊呼声中有佩服，更有恭喜，却不见黎逸阳脸色越发阴沉，这株浮华神幻果，本应该是他的啊！最终，试炼结果出来了，聂云天一行，的确名列前茅，而且这还是不将罗刹融血果算在其中的情况下。

其余弟子，哪怕如王岳的子孙成绩也名列前茅，此时却也说不出话来，因为他是知道内幕的。

甚至一众弟子都很清楚，就算没遇到罗刹融血果，只要有聂云天身边那位青年相助，若非他们所探索的地域仙兽和领地内的天材地宝被大肆掠夺，成绩照样不是他们能比的！王岳淡淡道：“此次试炼到此为止，待将灵药清点入库后，成绩前三的弟子，可前去赏罚殿领赏。”

聂云天，赫然在前三之列。

一场试炼就此告终，外人或许蒙在鼓里，可如赵百川等人，目光却都落在聂云天，或者说旁边的秦逸尘身上。

因为众人清楚，那一株罗刹融血果的分量，远不是这场试炼本身能比的。

而就在王岳宣布完结果后，却听大殿内响起一阵笑意。

“呵呵，没想到你聂家还能请来这么一位神武双修的天才相助。”

笑声看似赞许，实际上却藏着一抹阴冷，黎封嘴角微扬，走至秦逸尘面前，锦袍无风自动，一股无形的气势，令大殿内的空气都蒙上寒霜！“嘶……”秦逸尘更是内心一颤，黎封这等强者的威势，可不是他现在能够承受的！好在正当此时，聂恒冷哼一声，豁然踏步，挡在了秦逸尘之前：“黎师弟，我聂家的人自然各个天才绝顶，用不着你夸！”

虽说秦逸尘并非东战界之人，可在这时候，聂恒岂能输了气势？

两位长老四目相视，空气中都仿若有两道可怖的气息针锋相对，纵然是些许余威，也令大殿内的众人感到阵阵窒息。

那些蒙在鼓里的一些弟子见到这一幕，更是脸色骤变，噤若寒蝉。

虽然他们知道黎长老和聂长老之间一向不和，斗争激烈，可很少闹到过这等地步啊，而且，貌似还只是为了那位仅有仙君二重天的青年？

“这是什么情况！？

以黎长老的身份，怎么会对一个小辈动怒！”

“不知道，这家伙也陌生的很，从来没见过，但看这样子，就是他才能让聂师兄此次名列前茅！”

“我估计，这小子试炼期间，让黎师兄吃了亏吧……”“此人能让黎师兄吃亏？

不可能吧！”

众人心情不一，好在此时王岳站出来道：“试炼已经结束了，两位师弟何必如此？”

尽管互看不爽，可王岳的面子还是要给的，于是乎，聂恒冷哼一声，瞥视他处。

而黎封眸光依旧阴羁，盯着秦逸尘语气冰冷道：“小子，天才老夫见得过了，不过就算是天才，也要知道什么叫低调，不然只会羽翼未丰便早早夭折！”

话语间的威慑毫不遮掩，黎封决不允许自家后人，被一个突然冒出来的仙君二重天给压过光芒！然而令人意想不到的是，面对一宗长老，堂堂金仙的冷喝，秦逸尘虽然心底微颤，可却毫无惧意：“黎长老的话，晚辈记下了！”

“不过晚辈也有一句话送给黎长老，有些人看起来高高在上，光环加身，可若是没了那引以为傲的依靠，在其他人眼中也不过尔尔！”

尽管秦逸尘并不想在天元大陆树敌，可黎家摆明了就欺他势弱，要知道无论是抢夺浮华神幻花时，黎逸阳想要坑害于他，还是为了罗刹融血果对他下杀手，都让他忍无可忍！此话一出，黎逸阳顿显恼怒，黎封更是冷喝道：“你说什么！？”

大殿内的众人更是一惊，这小子竟然敢反驳黎长老？

这是何等气魄与胆量？

然而秦逸尘不屑多说，倒是王岳多看了前者一眼，才缓缓道：“好了，这里不是让你们吵架的地方！”

聂恒这才带着秦逸尘一行走出大殿，临走之前，还不忘回头道：“黎师弟，有这欺负小辈的功夫，不如用来调教自家后人，别技不如人，就想着以势压人！”

黎封脸色一沉，阴狠如毒蛇的双眸，始终盯着那修长背影：“小子，咱们走着瞧，别以为这次出了风头，就能目中无人！”

秦逸尘渐渐离去，但他的身影与名字，却仿若在这深不可测的天元仙宗当中，惊起了一道涟漪，引得不少人关注和好奇…… 