    有些东西说起来是简单，可真正要做起来的时候，却是难如登天。

    例如陈六合这次的破局，只要有一个地方忽略了，都无法做得这么完满。

    没有人是煞笔，魔高一尺道高一丈的道理谁都知道，这就要看谁的心更细，谁的思维更缜密了。

    很显然，付剑锋几人跟陈六合比起来根本就不是一个级别，他仅仅只动用了徐世荣这一个弱小资源罢了，就让对方土崩瓦解。

    大晚上，周围虽有灯光，但还是显得有些昏暗，陈六合扫视了一圈，才注意到蹲在派出所门口树荫下的黄百万。

    这时黄百万也注意到了陈六合，他登时满脸惊喜的跑了过来，看他那风尘仆仆的样子，或许已经在树荫里蹲了很长一段时间。

    看着大腿上缠着纱布，一瘸一拐的黄百万，陈六合的眉头不由皱了起来。

    “六哥，你们出来了。”黄百万咧嘴直笑，心中也重重松了口气，他不辱使命，算是把陈六合所交代的事情都办妥了，虽然期间出了点意外，但不值一提。

    “腿怎么了？”陈六合问道。

    黄百万挠挠那鸡窝般至少两天没打理的头发，咧嘴笑道：“没事。”

    徐世荣却是接茬道，有些感慨：“陈老弟，你这位兄弟可也算是一个猛人了，竟然敢一个人去找刘强，还硬是把刘强给逮住了，我当时带人赶到的时候，那场面都吓了我一跳。”

    陈六合看着他，徐世荣继续道：“包这位兄弟在内一共五个人，全特么躺在血泊中，有两个人被你兄弟咬掉了耳朵，一个人被你兄弟拼着挨了一刀的代价被捅翻在地，至于刘强，被你兄弟用手铐拷住了脚，手铐的另一端，拷在这位兄弟的手上，当时他大腿上已经被刘强扎了一刀，但他硬是没让刘强逃走。”

    黄百万没有说话，就是傻笑着，他能做的不多，也没啥本事，但陈六合交代给他的事情，他就算玩命，也一定能做到。

    他当时走出会所的时候就已经想的很清楚了，要么他今天就把刘强逮住，要么他今天就把命搁那，要真完不成陈六合的托付，他一定是已经死了。

    秦若涵捂住嘴唇，第一次对眼前那个看上去刁气十足的矮个子男人生出了一股敬佩。

    果然，能跟在陈六合身边，并且能让陈六合青眼相加的人，绝不可能是什么窝囊废。

    “为什么不让徐老大带人去？”陈六合轻声问道。

    黄百万咧嘴：“守了这么久的大门，我也认识一些三教九流的人，要打听到刘强的下落不算难，我通知了徐老大，但害怕刘强那小子太狡猾，人多了直接把他吓跑，就一个人先去了，我相信我能搞定他们。”

    “因为你敢玩命，他们却一定怕死？”陈六合问道。

    黄百万咧嘴直笑，一口参差不齐的黄牙看相太差，但陈六合却觉得眼前这个贼眉鼠眼的家伙异常可爱。

    陈六合抬起脚，不轻不重的在黄百万屁股上踹了一下：“我看你读的那些书，都读到狗肚子子里头去了，命就一条，玩没了就真的没了。”

    “老黄我除了这条命，也没啥可以拿出来拼的了。”黄百万笑道，眼看陈六合作势要踹，他也不躲，接着道：“但我上有老下有小，比谁都怕死，所以没不了，咱村里的老人都喜欢说一句话，命越溅，命越硬！”

    陈六合气笑道：“别那么着急去死，把你的小命好好留着，我给你的前程，你敢不要？”

    黄百万直咧嘴：“我听六哥的！”

    看到陈六合和黄百万一起走出派出所，徐世荣颇为感叹，一句令人荡气回肠的话油然浮现心头。

    仗义每出屠狗辈！

    刚走入街道，一辆不起眼的黑色奥迪A6稳稳当当停在了陈六合的身前。

    随后，车门打开，一个西装革履身材魁梧的中年男子出现在陈六合的视线当中。

    男子很是得体，带着一副金丝边眼镜，看上去有一种儒雅风范。

    “陈公子。”中年男子来到陈六合身前：“冒昧来见，没有唐突吧？”

    陈六合打量着眼前这个看上去四十岁左右的男子，嘴角勾起一抹玩味：“陈公子？”

    “或者你更喜欢别人称呼你为陈大少？”中年男子神色温和。

    “公子大少？很新鲜的称呼，似乎从我七岁之后，就再没人这样喊我了。”陈六合满脸趣味的看着对方，道：“如果你对我仅仅只有这样的了解，我认为你可以从哪来回哪去，不管你是谁。”

    中年男子不但没有生气，反而笑了起来：“陈六合不愧是沈老唯一的孙子，光是这一份气度，就让人舒服。”

    “我姓赵，赵江澜。”中年男子自我介绍。

    陈六合意料之中的点点头：“你比我想象之中要早了一些来见我。”

    赵家赵江澜，赵老爷子的长子，也是目前杭城赵家的扛鼎人物，年仅四十，身居副厅级，是江浙省纠风督查室一处处长，一个真正意义上的少壮实权派。

    若不是赵老爷子死的太早，赵家应该能算得上是杭城大族，只不过赵老爷子一走，赵家略显底蕴不足，只能沦为二流左右。

    “陈老弟为什么觉得我不会这么早来见你？”赵江澜笑问。

    陈六合淡淡道：“这不太符合你的利益需求。”

    “怎么说？”赵江澜道。

    “赵家现在处在一个很尴尬的位置，不上不下，说青黄不接有些过，但没有底蕴和背景的你们或许能勉强撑住眼下形势，但想要更上一层楼，难，太难！”

    陈六合语气平缓的说道：“由你当家做主的赵家可以说既有魄力也不缺乏胆量，你们无非就是想找棵大树，但很遗憾，杭城现在的主流派系都是赵老爷子生前并不怎么待见的一帮人，所以赵家很尴尬，所以你们退而求其次，把眼睛放到了我们这两个或许能帮你们打破眼下僵局的兄妹身上。”

    陈六合淡淡的看着赵江澜，被陈六合一语中的，赵江澜也神情平和，并不意外，他笑道：“因为我们家老爷子的关系，我很早就听说过你，但也仅仅局限于道听途说，今天一见，让我感觉，那些关于你的传说，似乎也并非空穴来风。”

    “传说？”陈六合不屑一笑：“我本身就是一个传奇，何须传说？”

    狂，狂到了无边无际，但陈六合就是这么一个人，他有狂的资本，赵江澜也没认为眼前这个年轻人太狂，因为他知道，他真的可以算得上是一个传奇！

    “看来我这步棋，从决定落子的那一刻起，就已经下对了一半。”赵江澜笑着说道，一个狂傲的人，一定会是一个不甘寂寞的人。

    如果一个能力无限大的人，一旦不甘寂寞了，产生的连锁反应，将会变得异常可怕。

    很显然，陈六合就是这么一个人！

    “这步棋的对错且不论，但你们很有可能被拉进万丈深渊。”陈六合讥笑。

    赵江澜不急不缓，温文尔雅：“那么陈老弟觉得，如果赵家什么都不做的话，不说三年，就说五年，五年后，会是如何？”

    陈六合不假思索：“一败涂地，一溃千里！”

    陈六合没有危言耸听，因为赵老爷子的关系，还没来得及为子孙布局，就已经撒手人寰，没留下底子，却留下了对手。

    “既然结局都无法改变，我何不拼上一拼？”赵江澜很洒脱的说道。

    “你们按部就班，或许五年之内能够安然无恙，但你们选择剑走偏锋，奉行疯子论，很可能一年都撑不下去。”陈六合自嘲一笑。

    “疯子不是往往也能给这个世界带来惊喜的吗？”赵江澜笑着。

    陈六合斜睨了他一眼：“说到底，你敢有这样的魄力，还是因为赵老爷子曾经是我爷爷带过的兵，虽然师生情分渐淡，但这层关系足以让你知道一些旁人所不知道的事情，这才是你最大的底气。”

    “没错，我不相信陈六合和沈清舞会就此沉寂，因为你们兄妹两无论是谁，都有藏不住的特质。”赵江澜十分自信的说道。

    “你觉得我们可主沉浮，那是因为你压根不是非常清楚我们的对手是谁，他有多强，又有多少。”

    陈六合斜睨，笑容意味深长：“话说回来，赵家能出一个拥有赌徒心里的政客赵江澜，是幸还是哀？是盛还是衰？”

    “那不如就定个三年之约，三年之后，让我的对手去做出评判。”赵江澜扶了扶镜框。

    陈六合笑的灿烂：“杭城总算有个让我觉得挺有意思的人了。”

    赵江澜一点都不敢把陈六合当个后生来看，在陈六合面前更不敢摆出任何姿态，他笑道：“能让你这个京城毒瘤称赞一声，我是不是该浮一大白？”

