    　　“轰——轰——轰——”的一声声巨响不绝于耳，只见火海的漩涡越来越大、越来越猛烈，最后整个火海都化作了漩涡。

    　　在轰鸣声中，火海的漩涡形成了可怕无比的吸力，好像把天空上的星辰都要拽下来一样，如此强大的漩涡以最高压的力量向地面冲击而去。

    　　“啊——”的惨叫声响起，最后，连强大的老祖都挡不住如此火海漩涡的吸拽，一下子被吸入了巨大的漩涡之中，眨眼之间被火海烧成了灰。

    　　在这个时候，还没有逃出火海的任何修士强者，都在眨眼之间被火海漩涡吸了进去，一下子烧成了灰。

    　　在如此凶猛的火海漩涡之中，唯有李七夜不为所动，依然是安静地站在那里，任由火海漩涡的拖拽。

    　　那怕火海漩涡的力量可以把天空上的日月星辰拖拽下来了，但是，李七夜只是很随便地站在那里，火海漩涡都无法拽得动他。

    　　所以李七夜站在那里，不管是多么凶猛、多么强烈的邪火都被辟开，在这里的火海就好像是被撕裂了一条触目惊心的伤口一样。

    　　“轰——轰——轰——”就在这个时候，一阵又一阵的冲击之声响起，在这样的一阵又一阵的冲击声之下，整个巨陨都摇晃起来。

    　　火海漩涡形成了可怕无比的吸力，在漩涡之中更是形成了可怕无比的高压，这样的漩涡中央的高压力量，疯狂地撞击在了大地之上，撞击在了这颗星球的某一个部位之上。

    　　在“轰、轰、轰”的一次又一次撞击之下，整个巨陨都摇晃不止，好像再这样撞击下去，整颗巨陨都会被击穿一样。

    　　“这是要干什么？”看到火海漩涡如此一次又一次地高压冲击，圣霜真帝不由为之惊讶。

    　　“奶奶的熊，他们是想抢我们的宝物，那东西应该就在那里了。”大黑牛看到火海漩涡的高压力量疯狂地撞击着，不由跳了起来。

    　　“砰——”的一声巨响，就在火海漩涡一次又一次撞击之后，终于，那里有一个门户被轰开了。

    　　随着这一个门户撞开之后，听到“轰”的一声巨响，无穷无尽的力量瞬间冲击而起，在这刹那之间，只见有着滔天无尽的始祖之威瞬间喷涌而出，始祖法则、始祖符文都在这一刻如同天瀑一样冲击而起。

    　　在这始祖法则、始祖之威冲天而起的时候，它们就化作了一支巨柱一样，屹立在了那里，瞬间刺穿了火海漩涡的中心部位。

    　　“有始祖的力量镇守在那里。”看到那个门户之内瞬间喷涌出滔天的始祖之威，圣霜真帝一下子明白了。

    　　“始祖的对决。”大黑牛嘿嘿地笑着说道：“当年爆发过，现在依然还要继续，看来，双方都还是不死心呀。”

    　　“铛——”的一声剑鸣，在无穷无尽的始祖之威中，瞬间有着一道剑芒冲天而起，这一道剑芒瞬间撕破了天地间的一切，刺穿了万道。

    　　在剑鸣之下，只见一把巨剑从门户之中冉冉升起，最终，随着“铛”的一声剑鸣响起的时候，这把巨剑瞬间劈斩而下。

    　　一剑斩落，把整个世界劈斩成了两半，这是无敌的一剑，就算是真帝在这一剑之下，都会瞬间被斩下头颅。

    　　随着“砰”的一声响起，只见一剑斩落之后，整个火海被劈成了两半，火海漩涡一下子崩裂，尽管是如此，火海依然是十分的汹涌。

    　　“轰、轰、轰”火海的岩浆邪火依然是狂流一样，向门户冲击而去，而且一次又一次地撼动着整个门户。

    　　这个门户浮现了光膜，光膜之上闪动着符文，每一个符文都散发出了始祖的力量，而且浮现的符文有好几种形态，磅礴大势，让人一看就知道，这个门户不仅仅只有一个始祖加持过，只怕是曾有好几位始祖加持过。

    　　“砰、砰、砰”的一阵阵冲击之声不绝于耳，随着火海的岩浆邪火一次又一次地疯狂冲击着，整个门户中的光膜开始明灭不定，再这样下去，这个门户会被汹涌的火海击穿。

    　　“铛、铛、铛”一阵阵金鸣之声不绝于耳，在这个时候，火海之中冉冉升起了一把又一把的神剑，这一把又一把的神剑闪动着无穷的光芒。

    　　随着剑鸣之声不绝于耳的时候，眨眼之间，千万神剑冉冉升起，这千万把神剑相互交替，好像是巨齿一样转动，以门户为中心，疯狂地了转动绞杀着，如此看来，。千万把神剑所形成的剑阵就像是巨兽的嘴巴，而且这个巨嘴是长满了倒刺，一层又一层地漩转着。

    　　所以，随着这样的剑阵疯狂绞杀的时候，听到“砰、砰、砰”的撞击之声响起，剑阵绞碎了岩浆火海的冲击力，使得岩浆邪火撞击到门户上的力量变得十分弱小。

    　　得到了剑阵的绞杀之后，门户中的光膜光芒亮了起来，加持在上面的始祖力量就一下子恢复了不少。

    　　“砰、砰、砰”在这个时候，一阵沉重的脚步声在远征船中响起，在这一刻只见远征船的甲板上出现了一列又一列的队伍。

    　　那是一支庞大无比的军团，这一支军团一一列队于甲板之上。

    　　“那不是炸油的军团吗？”坐在大黑牛背上的柳燕白看到阵列于甲板上的军团，不由花容失色，大叫一声。

    　　阵列在甲板之上的军团，这正是在远征船内曾经被扔入了地锅铜汁里煎炸过的阴兵，这些阴兵曾在大地上排着长长的队伍，最后全部跳进了地锅中那沸腾的铜汁之中了。

    　　现在这整个阴兵军团都闪动着铜光，每一个阴兵都已经成为了铜人了，它们的身躯都犹如用最坚硬的黄铜铸造而成的一样，它们坚硬的铜躯都闪动着寒光。

    　　“难怪它们会跳入铜汁里面煎炸，原来它们是在铸造铜躯铁身。”圣霜真帝看着这支庞大无比的阴兵军团，不由喃喃地说道。

    　　就在这个时候，只见整个阴兵军团一支支队伍从远征船中纵身跳跃下来，每一支队伍都是五个阴兵，而且形成了一个十分坚固的阵势。

    　　眼前这样的一幕，那实在是太壮观了，五个阴兵一支队伍，当整个阴兵军团的所有铜兵都一一跳下的时候，就好像是饺子下锅一样，扑嗵扑嗵地溅起了水花。

    　　“砰、砰、砰”的一声声响起，当这一个个阴兵跳入了火海之后，它们立即向剑阵发动起了攻击。

    　　试想一下，整个剑阵乃是由千万把神剑组成，当无数神剑转动交替的时候，就像是长满倒刺的巨兽怪嘴，当所有阴兵跳了进去，就给人一种羊入虎口的感觉。

    　　好像这些阴兵乃是被扔入怪兽巨嘴中喂食的食物一样。

    　　在这个时候，一阵阵“砰、砰、砰”的撞击之声响起，所有阴兵对剑阵发动起了强势的攻击。

    　　一把把神剑斩在阴兵身上的时候，火星溅射，如同打铁一样，而且，阴兵五人成队，它们手中的长枪凶猛无比地击杀向了剑阵中的每一把神剑。

    　　所以，当铜枪与神剑重重地撞击的时候，溅射起了无数的星火。

    　　一时之间，整个剑阵之内是星火溅射，好像是节日所放的烟火一样，十分的壮观。

    　　在剑阵的绞杀之下，也有不少阴兵被神剑斩断了身体，被削下了手臂，甚至是被砍下了头颅。

    　　但是，不管是这些阴兵被斩下了头颅，又或者是身体被绞碎了，听到“蓬、蓬、蓬”的声音响起。

    　　这些阴兵的残肢竟然在瞬间喷涌出了邪火，好像它们的身体里面充满了邪火一样。

    　　邪火相吸，所有的残肢又在眨眼之间相拼凑在了一起，而且邪火一下子融化了阴兵的拼凑在一起的断裂伤口，眨眼之间一具完整的阴兵又出现在那里了，而且全身是完好无损，很难让要相信，在刚才这些阴兵被剑阵绞成了碎片。

    　　随着“砰、砰、砰”的声音响起的时候，铜铸的阴兵好像是杀不死一样，它们对剑阵发动了一次又一次的攻击。

    　　随着阴兵攻势毫无停歇，在“砰、砰、砰”的声音中，一把又一把神剑被击落，甚至是击碎。

    　　随着如此一支庞大无比的阴兵军团挡住了剑阵之时，此时火海中的岩浆邪火又再一次发威了，再一次撞击着门户。

    　　听到“轰、轰、轰”的一阵阵的撞击声响起，岩浆邪火疯狂地撞击在了门户光膜之上，光膜上的始祖加持力量，随着一次又一次撞击，开始衰弱起来，光膜明灭不定，慢慢地支撑不住岩浆邪火的撞击。

    　　“奶奶的，这一手够巧的。”看到铜铸的阴兵挡住了剑阵，大黑牛也不由赞了一声，说道：“用这么一支铜墙铁壁的军团挡住剑阵，的确是够猛。”

    　　“只不过是邪火的另外一个形态而已。”李七夜淡淡地说道。

    　　不管是岩浆火海，还是铜铸阴兵，事实上真正驱动它们的，还是邪火的力量，而不是岩浆本身或者阴兵它们自己。

    　　“喀嚓——”的碎裂之声响起，在这个时候，门户上的光膜出现了一道又一道的裂缝。

