    喻喻没死！？

    “……喻喻在哪里，我可以见见她吗？”唐曼不由激动，四处张望着，以为景喻就在四周。

    因为在唐曼的认知里，喻喻不会错过她出狱的日子，如果没去接她的话，就应该是在公司，或者是在——

    “喻喻是在公寓里和孩子们在一起吗？那我现在就过去……”

    席北御沉了声。

    “唐曼小姐，夫人并不在这里，也没有待孩子，夫人只是失踪了，会回来的。”庞泽解释着。

    这两年里来庞泽越来越觉得夫人不可能还活着了，可是席总却是坚定不移的相信着夫人还活着，还是坚持着景氏，去见那些不知所为的人们。

    似乎从中就能知道一些线索似的。

    可是人都已经过世两年了，还能有什么样的线索，尸体都早已经进了深海里不知道是多少鱼的肚腹中。

    唐曼脸上的笑容瞬间消失，欢喜的火苗一点点褪去。

    原来一切都是席北御的妄想啊。

    “跟庞泽去见你的孩子吧。”席北御淡淡的声音响起：“之后想要做什么事情，都可以通过庞泽找我。”

    “谢谢。”

    唐曼以前很讨厌席北御，可进了监狱之后，就一直都受着席北御的照顾，否则在吃人的监狱里，她过得不可能会舒服自在。

    虽然说里面或多或少会有喻喻的原因，但这也是让唐曼知道了。

    以原来喻喻并不是单恋。

    以前总是为喻喻痴迷恋着席北御，而得不到任何回应，反而席北御还在外面沾花惹草而愤愤不平，以为席北御心中并没有喻喻的存在。

    一直都不希望喻喻和席北御在一起。

    可是经历了这么多的事情，唐曼的想法也在不知不觉中改变了，也能看得清的席北御是关心着喻喻，对喻喻有感情的。

    唐曼正准备要离开的时候，这时席北御放在桌上的手机响了起来。

    席北御顿了几秒，才拿了起来。

    “什么事？”

    唐曼快要走会议室的时候，脚步蓦然一顿，不可思议的回过头。

    她刚刚听见席北御说了什么？

    宝贝！？？

    唐曼以为自己是听错了，所以驻下足又仔细聆听了听，这回听得更加的清楚了。

    “宝贝，别哭，那些恶意不过是个玩笑而已，不要放在心上，认真你就输了，明白么。”

    温柔又低沉的声音，带着一点点轻哄的语调。

    这是席北御！？

    居然还叫宝贝，这么亲昵的称呼。

    见着唐曼站在原地好一会儿没有动，催促了下：“唐曼小姐？”

    唐曼还想再听一下，可是席北御似乎有意不让她再听下去，声音都停了住，唐曼没办法一直赖在原地不走，只好悻悻地离开。

    在电梯里的时候，唐曼脑子里还一直都环绕着席北御温柔的叫着宝贝的声音。

    席北御有新欢了！？

    他对喻喻没有感情了！？

    如果对喻喻没有感情，又怎么会照顾她，还帮她照顾了两个孩子，可是刚刚席北御确确实实的叫了宝贝，她是绝对没有听错的！

    忍了一会儿唐曼实在是没有忍住，问不断在回复消息的庞泽：“庞泽，席北御他是有别的女人了吗。”

    “……？”　正在用手机打字的庞泽懵怔的抬头，缓了几秒才笑了笑：“您误会了，那不是席总的女人。”

    “不好意思，唐曼小姐，我恐怕送不了你去公寓见孩子们了。”庞泽转移了话题，一脸的歉意：“临时席氏的股东从外面回来，需要我去接他，催促的挺急的。”

    “我会安排别的人送您去公寓，可以吗？”

    唐曼从刚刚起就看见庞泽一直在回复消息，点头：“是我给你添麻烦了，你去忙吧，人在外面是吗，车牌号是多少，我自己过去就行了。”

    庞泽感激地一笑：“谢谢唐曼小姐。”

    等到庞泽走后，唐曼出了电梯还是一直都受着人关注，只是这一回看她的眼神之中不再像之前那样的蔑视，不屑还有一点讨好的意味。

    唐曼寻着庞泽说的车牌号码找车子，绕着停车厂转了一圈，终于找到了车。

    车门没锁，唐曼开门坐进去，才发现副驾驶有人。

    两人四目相对。

    对方戴着黑色的口罩把在半边脸都遮了住，还戴着一个黑色的棒球帽，帽子边缘压着的头发，是灰青色的，有点惹眼。

    单凤眼，有点凶凶的，看上去不太好惹的样子。

    唐曼想到庞泽之前说的话，问道：“你就是庞泽找过来送我去公寓的人吗？”

    “……啊？嗯，大概是吧。”

    唐曼皱了皱眉，　不太理解他的意思。

    什么是大概是吧？

    还是说这就是年轻人说话的方式？

    看着眼前的人一看就比她小，最多也才二十左右的样子，浑身散发着的少年无畏的气息。

    “那就麻烦你了。”

    唐曼在后座坐得端端正正的，心里开始期待和宝宝见面。

    宝宝已经有两岁半了。

    应该会说不少的话了，　她错过了不少宝宝成长的时刻，以后要好好的陪伴在他们的身边，再也不想要离开了。

    少年从副驾驶出来，坐在驾驶位上，启动了车子。

    出了景氏大厦，棒球帽少年突然扭头问道：“大姐，公寓在哪个方向？”

    “……大姐？”

    庞泽找了一个完全不知道路的人过来送她？

    居然还叫她大姐！？

    对上少年凶凶的眼睛，唐曼到了嘴边的怒言通通都咽回了肚腹里，改了稍为平和的话语：“你是第一天上班？学生兼职的？”

    “唔，大概吧。”

    又是这样模棱两可的回答。

    现在的年轻人都是这么气人的吗！？动不动还叫人大姐！

    好气哦！

    唐曼虽心中生气，便还是从回答道：“我也不知道公寓在哪个方向，我要问一下庞泽。”

    前不久庞泽才刚刚给了她一只新手机，上面应该有存着他电话的。

    “不用了，我自己来问。”

    棒球帽少年一手拿着手机，开着车，突然之间车子紧急刹车，后面的唐曼直接冲到了车前座，撞得整个人头晕眼花的。

    这会儿唐曼再也没有好脾气，气怒得不行：“你怎么开车的啊？这样是很危险的，你知不知道！？”

    “前面有个人倒下了。”

    顿时唐曼脸色苍白：“你撞到人了！？”

