    其实目前来看，这种需要剧情势力的【任务】，李长河第一想到的就是陈余那家伙。

    只要解锁【称号技能】，以陈余的【心灵代码】满世界的找野人就完事了。带着一大帮亲卫队过去糊敌人一脸。

    可惜，目前四人都没有这种能力。

    要想利用他们，得另找方法....

    要是对方不搭理，或许真的得抱着他们大腿叫爸爸了...

    嗯，就让月神去！

    这还得在剧情势力不对自己有敌意的情况下，要换这些土著...恐怕得在锅里交流了。

    这是一个危险点。

    “把你的肚子挪开点。”李长河对身边的人吐槽。

    “要是可以。”何峰啧嘴：“我也想切下二十斤肉。我差点没爬上来。”

    由于夜间土著的数量激增，众人只能躲在树上。不巧的是，附近有足够树叶遮掩，且树枝粗犷足以支撑重量的树木不多。

    何峰和李长河躲在同一颗树上，踩着还算粗大的树枝隐藏。而何峰的角色身材有些圆，稍微挪个身子，差点把李长河顶下来。

    怎么说呢...一个原本帅气的小伙，变成一个身体肥壮的家伙。李长河不厚道的笑了。

    “对手应该和我们处于同一境地。或者说也在某个角落里躲着。”两人斗嘴一番后，开始分析目前的境况。

    “不一定，信息还是太少了。我们甚至不知道他们的位置，也不知道这片丛林的大小。没准他们吃着火锅喝着咖啡。”何峰看了看手中的零食包装。里面的巧克力已经在一个小时前已经被四人分食了。

    食物不够啊，这种环境下，出去打猎等于找死。只能用苍月溟分辨出来的可食用野果充饥。

    也不敢生火。剧情势力之间夹杂着敌我双方的【玩家】。就是李长河等人解锁了【玩家】能力，也不敢暴露自己的位置。

    这是丛林法则，每一个人都是猎人。每一个人也都是猎物！谁暴露谁死！李长河等人要是现在敢点火，都不用对方【玩家】出手。四人就会被这些土著给干掉！

    “所谓的黑暗森林法则吗？”李长河皱眉。他听丫头说过那本科幻大作中的理论。

    嗯，是的，有个学霸女友很刺激。柔软的樱色嘴唇轻启，扩展着老李的知识层面。

    要是陷入危险的时候...没准可以用的上。

    【玩家】有时候就是比拼心境和知识了。现在就像是所谓的黑暗森林，谁先暴露谁先死。

    但要是...李长河思考着某种可能。

    “目前只知道这个【任务】里有三个以上的剧情势力。刚刚隐约的枪声至少可以确定，其中一只势力有着一定的科技力量。推算起来，那应该是目前最强的剧情势力了。”何峰摸了摸自己肥大的肚子叹息，真的是饿啊！

    “但那个势力离我们很远。我们也只能隐约听到枪炮声而已。很模糊。甚至不能确定是不是我们听错了。”李长河补充了一点：“想要和他们接触的话，我们不仅得找准方位，恐怕还得穿过很大一片森林。以刚刚看到的野人数量上来看。我们恐怕会在路上就被抓住架火上靠着。你加孜然，我加胡椒的。成了对方的宵夜。”

    “不，看他们的饮食习惯，应该是生吃。最多有个晒干的选项。”另一颗树上的月神发言弥补了漏洞。

    “嗯？月神你很皮啊！”李长河啧嘴回应：“说我杀人不眨眼，你是不是要问我眼睛干不干？”

    月神低声回应：“我还能咋样？能给的信息都给你们了。别的一概不知啊！”

    他所在的【玩家组织】中，有人完成了这个任务的前序。是太阳、双星、彗星、星环之类的星图解析。根据他们的分析，这次可能是某种解密副本。

    但有等级LV10以下才可以进入的限制，而LV10以下的【玩家】，月神思来想去觉得李长河的战力不弱。要是出现意外还算是靠谱的队友。

    顺便问了问有没有靠谱的【好友】一起带来。这才有了何峰加入。

    至于，苍月溟估计也是前序任务中的某个【玩家】给出的【任务物品】。

    “三个【长城玩家】吗？那我还能分多少啊...”月神心中叹息，有些忧愁。

    正想着，四人的脸色都是一变。

    因为意识中出现提示，【达成条件：解锁一项【玩家】能力】

    解锁【玩家】属性？怎么回事？四人并没有采取什么行动啊？

    李长河捏了捏拳头，感受到身上传来久违的力量。

    LV7【玩家】应有的属性开始恢复，云婷的声音也逐渐清晰。但她的感知力度下降很多。

    “不成，我最多感知百米内的波动。而且...很模糊。”云婷试着扩散自己的感知范围。去仿佛被什么物资给笼罩着一般。

    而身为高精力者的苍月溟也无奈摇头，他的精力高达13点。

    已经到达了第二项【精力特性】的层次。却最多感应两、三百米。要知道在对付【日晕】的时候，他可以感知近一公里内的战斗波动。这些直接被砍掉一截啊。

    是被任务限制了？

    李长河心里一动，是不想让【玩家】轻松探索森林的缘故吗？要是婷哥和苍月溟的精力没有被锁。可以很快的探知周围地形地貌。这是给限制住了啊，应该和【任务信息】中那些未解锁有关。

    “不过，我们触发了什么条件吗？为何忽然就解锁了？”月神低声问：“要是说对方完成了什么条件，也不会给我们解锁啊。”

    “也许是时间？”何峰拨开树叶，看着夜色下的星空。

    “如果我没记错星图的话，这里应该是靠近赤道的地区。赤道上全年昼夜等长。”何峰又从衣服兜里拿出几个果核：“在汇合后，我给自己暗示过，每一个小时才能吃一粒果子。虽然不能精确时间，会有十来分钟的偏差。但至少能够计算大致时间了。”

    “牛逼，人肉报时器！”李长河对盒子比了个大拇指。

    云婷此刻也不能脱离李长河的身体，但也敬佩说：“不愧是我亲爹养出来的！”

    “不，老爹只教会了我们说骚话而已。”何峰沉声回应。

    “是的！”李长河同样沉声回应：“还有让我们不要卖屁股。”

    “哦....”云婷一哽。

    何峰看了眼李长河，压低声音说：“老李学着点，一路莽是会死的！现在月神和苍月溟是熟人，还算可以相信。要是别的任务，你估计就得靠自己了。学着点。”

    “我知道了。”李长河点点头。知道盒子这是好意，与其说是自己请盒子过来帮忙的，不如说盒子想借此机会教导一下李长河。

    比起大量的知识查询和记背，这种遇到危险时的谨慎才是最要紧的。

    自家兄弟的好意，李长河当然得听着。

    仔细拿出所有果核后，发现是八枚各种水果的果核。

    李长河仔细回忆着，众人汇合后，随便吃了点东西，便开始赶路，随后天色就暗下来了。

    如盒子所说靠近赤道的话，赤道上全年昼夜等长。

    入夜时间，一般都是下午六点到第二天早上六点。

    而算是第一枚应该是在天黑前，之后的七枚则是在天黑后食用的。

    算是七个小时的话，那现在应该是接近凌晨时间了。

    “应该是23—24点之间的时间。”李长河分析着：“还是说，新的一天会解锁一项能力吗？”

    “不要先入为主的认为是24点。【进化游戏】套路多。也许是某个精确的时间，更可能会是这次【任务】的线索。都得注意。”何峰提醒着。

    李长河点点头：“要是条件允许，我们得仔细计算一下。可惜不是【背包】，不然我们现在可以吃顿好的。”

    四人都吃了不少果子，说实在的。饿起来吃果子反而更难受。扛不了多久的。

    “至少我们如今的属性。逃脱土著包围还是可以的。”苍月溟提了一句。

    在月神的角度看来，三人都是【长城玩家】，其实真正的【长城玩家】只有苍月溟一人。

    但好在对李长河和何峰有所了解，他倒是没有什么心里压力。

    提醒说：“虽然感知被锁了不少，但我仍旧能发现我们西北侧的丛林中有人在战斗。要去看看吗？”

    “那边土著多吗？”

    “不好勘测，这里的土著有类似气息阻断的能力。虽然等级不高，但距离太远了。不过，我可以感受到他们在和某些人战斗。打的挺激烈，土著应该是碰上硬茬了。”

    “对方人数呢？”

    “大致在四人或三人。那已经是我的感知极限了。”

    “会是敌方【玩家】？”李长河思索着，摇头道：“不可能，如果他们也在森林中。必然知道谁先暴露谁倒霉的丛林法则。不太可能和土著起冲突。更何况，要是以刚刚的推测来看。对方也刚刚获恢复属性。逃命就完事了，谁还留着和土著打。”

    “也就说，是剧情势力吗？”月神想了想：“这或许是我们打入他们的契机。要是现在出手的话，算是帮过他们忙吧？至少不用去抱着他们大腿喊爸爸了。”

    “不过，要过去的话，我们得摸黑穿过数百米的丛林。可放弃这么个机会有点可惜了。”众人还在权衡着。

    苍月溟却开口：“有第三方加入！”话音顿了一下，脸色有些惊讶：“双方都逃了。看来第三方很强，还在追杀他们。”

    下一秒，苍月溟的脸色一白，闭上了嘴，对众人竖起食指示意众人别发出声音。

    在【好友】中联系着：“过来了！藏起来！”

    其实众人在看到他的手势时，就知道发生了什么。一个个控制呼吸，身体靠在树木上。尽力减少自己的存在感。

    没几秒钟，云婷也在脑海中低语着：“有东西靠近了。”

    是已经接近百米内了啊，会是朝着李长河四人来的吗？难不成还有顺着精力感知追踪的能力？

    李长河屏住呼吸，在【好友】中联络着。要是真被意外发现了，那就逃出去！四人也是有一战之力的。打不过，逃总行吧？

    很快，树木就传来震动，仿佛一只巨兽在地面上奔腾着。

    四周的树木晃动着，上面的树叶如同冬日飘雪般逐渐落下。

    下一秒，一只身材各位肥硕的...怪物。忽然撞击在离众人十几米外的树木上。

    “咔嚓”一声，直接将水桶粗的树木撞断。

    李长河眼角一挑，这一撞就让李长河绝了现在和这怪物起冲突的心思。

    但这怪物...显然也不会因为众人叫声爸爸就放过众人啊。

    乍一看像是一个没有穿衣服的人型肉块。但其实是三米多高，有着四条人腿的肉山。说是人腿其实只是长得像人腿...没有人类能把腿长成水桶粗啊。

    上半身则是一个肉山，短小的手臂估计合不拢。没有看到面孔，但有一只十分显眼的大嘴在双手中央。

    此刻这只肉山怪物，疯了般的撞击着四周的树木。

    开始向李长河等人所藏着的树木移动。

    说实在，这种丑到极致的怪物向自己靠近，压力不少。

    “这就是你所说的第三方？”通过树叶的缝隙，看到肉山怪物离自己所在的位置，只有十米左右了。

    李长河双腿开始发力，准备随时施展黄金精神。

    这玩意可不是现在的四人能够对付的，普通的石头和木矛恐怕对这玩意没用。得跑！

    “很可惜...不是！”【好友】中，苍月溟回应着：“这和土著野人都有类似气息阻断的能力。应该是土著一方的。更凶的在后面！安静，别发出任何声音！”

    仿佛是印证苍月溟的话，李长河透过缝隙看到的肉山忽然跌倒在地。

    明明有着四条粗腿，却怎么也站不起来。同时，发出如同婴儿般的惨叫声。

    惨叫声让众人耳朵刺痛，但都努力的屏住呼吸。

    因为，一直更大的黑影笼罩了肉山。滴落的不知名液体，在地面上腐蚀出一个个坑痕。

    “嘶嘶嘶”这股声音比肉山的尖叫更令人胆寒。

    众人只感到一股寒意从腰部直升至后脑。一个个控制呼吸。

    李长河等人不敢有所动作。

    那道黑影已经笼罩了李长河和何峰所在的树木。仿佛在闻着气味。

    一道粘稠的液体从李长河面前滴落，所到之处无论是树枝还是树叶都被腐蚀。

    过了几秒后，那道黑影离去。

    拖动着发出婴儿般啼叫的肉食怪物逐渐消失在丛林。

    良久之后，满是冷汗的四人才悄悄的松一口气。

    “好吧，我忽然觉得喊爸爸是个不错的选择。”月神声音有些沙哑。

    “同意....”

