
顾三秋看了一眼琴的身后群魔乱舞的风之元素，突然有些不理解蒙德人的身体到底是什么构造的。

难不成蒲公英酒喝多了，还能够在体内玩一出积蓄风元素改变血脉力量的戏码？

看来比起一成，这些蒙德的神之眼拥有者们似乎更有研究的价值啊。

期待地搓搓手.JPG

不过，蒙德人能够搞出这么一出来，那么他们璃月呢，难不成还能爆发血脉之力自己造摩拉？

玄幻小说都不敢这么演！

众人继续前进，环绕在众人身旁的流风持续存在，强行将另一种风元素给压制到了脚底下，无形之间降低了继续前进的难度。

迪卢克稍微快走了两步，看向了一旁又开始吃东西的顾三秋。

“呃，干嘛这么看着我？”

“你应该知道这里面是什么东西吧，至少是和他有关的东西。”

“你不也知道么，到现在问这个干嘛？”

顾三秋一脸莫名其妙：“你不会想要问我为什么要来这种地方蹚浑水作死吧？”

“我没有那么无聊，能来这里的人，多多少少都是有觉悟的。”

迪卢克淡然道：“我想问的是，你能打得过他么？”

“呵呵，如果真的是那位的话，把我们几个人捆在一起冲过去，大概也就是人家吹一口气的功夫。”

顾三秋笑了笑：“既然人家想让我们去觐见，去参拜，那就去呗，反正就算现在往后退了，那位应该也不可能放我们走，更不用说你们也不想回去。”

“说难听一点，就算是人家想让我们现在死，也要去问问为什么要我们死，最差也要对着他的脸喷上一句脏话再说！”

“嗯......你很勇。”

迪卢克沉吟了片刻之后憋出了这么一句话，随后又退了回去。

“那必然，改天让你看看更勇的。”

他确实想要问为什么顾三秋要来这种地方，达达利亚这个可能会在蒙德搞事情的执行官他不关心，但是一个璃月来客为什么会进入这么危险的地方。

就算是有三国交流活动这个幌子，但是这种地方他确实不用来，口头支持物资支持一下都是可以的。

无论是为这个来过酒馆的客人考虑，还是为了蒙德和璃月的外交形势考虑，迪卢克觉得自己还是要来问问这家伙是怎么想的。

但没想到一句话就被顾三秋给堵了回去。

通道的前方传出了亮光，凯亚和迪卢克同时深吸了一口气，手中的武器亮起了神之眼的光芒。

而可莉则是左看看右看看，看到熟悉的哥哥姐姐们都一脸严肃，于是从背包里拿出了一个圆圆的东西，随后哒哒哒地跑到了顾三秋的旁边。

“大哥哥，待会儿我们就要碰到敌人了吗？”

顾三秋低头，看到对方手上那枚东西之后嘴角抽了抽。

“没错，可莉不会害怕吧。”

“怎么会！可莉可是西风骑士团的火花骑士，可莉很勇敢的！”

火花骑士？

让敌人被迫接受火化的骑士还差不多。

顾三秋拍了拍可莉的帽子，随后递出了一个同样圆乎乎，但颜色漆黑的东西。

“这个给你玩，要是碰到什么特别难打的魔物，把这玩意儿扔过去就行了，保证能够把对方炸成渣。”

“哇，是没见过的炸弹，谢谢大哥哥！”

(ﾉ≧∀≦)ﾉ谷

可莉将自己的炸弹塞回了背包里，双手捧着这一枚没见过的炸弹型号蹦了蹦，心情特别好。

物品：一气雷火弹

来源：某个专门研究军火的宗门

备注：威力巨大的现代科学与修炼体系结合的产品，能够感知握在手里的人此时的战意波动，击发方式是直接砸出去，里面的火药配比经过了科学模型严谨的计算，保证能够发挥出最强大的威力，不浪费任何一丝经费。

这种从备注上就清晰看出“威力拉满”的武器，他来之前这玩意儿都是锁在一个复杂的机关盒子里的，根本不敢拿出来在璃月港随便玩。

不过现在这种情况倒也还好，可莉作为专业的爆炸大师，把这种东西交给对方绝对能够发挥出最大的效果。

“你们终于来了。”

通道之外，一个巨大的空间当中，甜甜花，树莓，薄荷等提瓦特常见的植物遍地开放，而在这一片空间的中心，则矗立着一个高耸入云的巨塔。

“哟，没想到秘境里面都能有这种环境么，这可真是有点意思。”

达达利亚有些惊讶：“你们蒙德人可真有意思啊，这里面的环境可要比很多地方都要好了。”

“不，这里的环境可一点都不好。”

凯亚摇了摇头，面色凝重地说道：“这里的风，没有自由。”

“这里的一切，都是静止的，没有自己的活力。”

“换而言之，这里面的一切，哪怕是这个空间本身，都是被束缚的存在！”

“还算不错的感知能力，这就是这一个时代对于风的见解么。”

声音从巨塔的顶端传来。

“不过，这还不够，远远不够！”

轰！

阵阵狂风涌来，一道道青色的风元素瞬间注入到了这片空间的植物当中，令其的体型瞬间变大了数十倍！

而在远处，一道道吼声也不断传来，没过多久，一头头体长足足有七八米的林猪包裹着青色的甲壳从远处奔腾而来，背上一个个青色的人影四溢着厚重的杀气！

“突破这一道阻碍，进入我的领地。”

“登上这一座高塔，穿过最后一道阻碍吧！”

“觐见吾，身为迭卡拉庇安的尊贵之躯！”

烈风化作了一道道波纹朝着四面八方吹袭，就连刚刚得到强化的动植物们都不由得低下了脑袋，被这一道道狂风压得抬不起头来。

一如，曾经的画面。

“哦吼，这可有意思了。”

顾三秋看向了凯亚：“怎么样，有没有想要把这些林猪带回去的想法，到时候你的骑兵队长的名号可算是直接坐实了。”

“嘿嘿，我对成为野猪骑士可是一点都不感兴趣呢。”

凯亚摸了摸自己的眼罩：“要是作为真正的骑兵，那肯定是奔狼领的成年巨狼们更符合我的期待啊！”

琴竖起了长剑：“蒙德的子民们，跟在我的身后，秘境异变的源头就在前方，为了我们的家园，为了自由之风，请你们随我一起冲锋！”

“为了蒙德，为了自由！”

站在琴身后的蒙德人也高呼了起来——

“为了蒙德，为了自由！”

“我以西风骑士团代理团长的名义起誓，琴·古恩希尔德，将会守护蒙德的一切，为自由和人民冲破一切阻碍！”

“以剑为誓！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185281"  chapterid="70791215"  chaptername="第一百三十三章：高塔的孤王">加入书签</a>
</div>
