    有了朱见深，自己就有了政治上的保证，到时候自己就有了充足的理由，比如拥立朱见深在应天登基，宣布朱祁镇不再适合担任大明的皇帝。

    得到楚宁，收获也不小，甚至更大！

    整个大明，不喜欢楚宁的人车载斗量，但是所有的人又不得不承认，楚宁确实是一个难得的人才。

    大明现在的新军，是楚宁一手改革创建的，包括朱磐烒都觉得，如果不是因为新军的战力太强，他现在说不定已经在应天登基了！

    这不是说着玩的，朱磐烒起兵的时候，手下有大军三十万，除去那些还没有训练完毕的，临时拼凑的，这些杂牌军，单单是朱磐烒手下精锐的部队，就有不下十万！

    这是一股足以纵横江南地区的强大军队，拿下江浙一点问题都没有！

    再加上士绅们的支持，如果是面对之前江南那些卫所兵，朱磐烒有绝对的信心在短时间内攻占应天。

    到时候，依托长江天险，他就可以和朝廷划江而治。

    而且随着时间的推移，朝廷在失去江南，或者说是江浙这个财赋重地之后，只会日渐衰弱。

    因为江南不仅是财赋重地，更是海贸的主要地区，相比之下，朝廷如果不能短时间内剿灭自己，朱磐烒就会越来越有优势。

    这也是当年他老祖宗朱元璋打败蒙元的原因。

    可楚宁的出现，彻底改变了这一切，按照楚宁的方法训练的新军，对于叛军来说，简直就是无情的碾压。

    况且，楚宁还是大明新式武器的倡导者，是海禁开放的主导人，这一桩桩一件件，都足以看出楚宁的才华，只要得到楚宁，朱磐烒就有在江南站稳脚跟的信心。

    所以他才会下令无论如何也要活捉二人，一旦这两人死了，那他之前的一切损失，算是白瞎了。

    如果不是因为想要活捉二人，朱磐烒早就一把火把湖口化为灰烬了。

    和整个天下比起来，湖口实在是太微不足道了。

    可因为楚宁和朱见深的存在，这座在大门名声不显的小县城，此时却成为了整个大明的焦点！

    如果朱磐烒真的把朱见深和楚宁烧死在这里，那不管他怎么说，都很在在道义上站住脚，当初朱棣造反不也是一样，不管天下人怎么看，自己都要把自己催眠了。

    再说真把朱见深和楚宁弄死在湖口，那他起兵的理由就不存在了，甚至还会出现理由不正当的情况。

    他起兵就是清君侧，而这个君侧就是楚宁，如果楚宁没了，他还清个屁啊。如果朱见深有什么三长两短，那就更说不过去了。

    亲手杀死当朝太子，你还清君侧，你就是那个君侧!当然，不是说朱见深不能杀，就算不能打到京城去，起码也得等他打下应天，在江南站稳脚跟不是。

    所以不是朱磐烒舍不得这座湖口城，而是出于种种原因，他不能这么做。

    但是他忘记了一件事，就是他一直模仿的朱棣，当初靖难成功，就有建文帝拿到‘如让朕背负杀害皇叔的罪名’！

    和他现在的决定简直是‘异曲同工’！

    “师公，他们会不会焚城啊？”朱见深担忧地问道。

    “不会，朱磐烒要是有那个决心，我倒是佩服他。不过他根本不敢，也不会放火。”楚宁坚定地回答道。

    楚宁虽然不知道朱磐烒现在内心的想法，但是也能猜个八九分。

    不管什么朝代，打仗这种事，都需要一个正当的理由，比如后世的米国，要打巴比伦国的之前，还拿着一小瓶洗衣粉，说是什么大规模杀伤性武器。

    可后来呢，是把巴比伦国打下来了，但是几十万大军都快把巴比伦国翻烂了，也没找到一点所谓的生化武器。

    所以朱磐烒是不敢放火的，起码现在不敢，这倒是一个意外的收获，当初如果早想到朱见深有这个作用，楚宁觉得自己完全可以好好利用一下。

    楚宁一开始还是担心朱磐烒不管不顾地把湖口给烧了，为此楚宁还专门让预备队在湖口挖了不少地道，有几条还是通向北门码头的！

    之所以一直没说，就是怕说了之后影响军心，单单就那几条地道，就能保证五千大军半个时辰退到码头。

    这个时候楚宁却发现，叛军在退出城池后，并没有恼羞成怒地放火烧城，少一思索，楚宁就想明白了，朱见深！

    看来朱磐烒脑子还没有烧坏，起码知道自己起兵造反的理由，也知道一旦失去了这个理由，他就失去了造反的正当性。

    “师公，你笑什么？”朱见深在地道里，借着昏暗的灯光，看着楚宁在那发笑，阴森至极，小心地问道。

    “这下好玩了！”楚宁一脸坏笑地说道。

    是啊，如果朱磐烒不管不顾地纵火，楚宁只能带人退出城去，然后等待张懋的接应，但是现在看来不需要了！

    朱磐烒一时半会儿不会放火，那自己在城中的诸多布置，就可以发挥出最大的作用，尤其是被后世革命战争电影熏陶出来的楚宁。

    对于这种‘特种作战’简直就是无敌一般的存在！

    试问大明这个时代，中外全都算上，是哦听说过麻雀战、地道战，这些集古今中外战争大成的先进战术，不是现在这个时代能应对的。

    楚宁知道，自己现在占据了一个上风，那就是说，自己现在又有机会了！

    果然，知识就是力量！

    朱磐烒却因为受到时代的约束和限制，他觉得现在已经没有城墙的阻挡，虽然城门已经被封堵的严严实实，但是随着时间的流逝，那些障碍被清理干净是迟早的事。

    更让他兴奋地是，从各方面收到的消息看，楚宁和朱见深并没有离开湖口！

    因为长江上的官兵战船一直被叛军托在长江江面上，而湖口城的四周，已经被叛军围的严严实实，就算一只苍蝇也飞不出去。

    那就是说，朱见深也好，楚宁也罢，他们就躲在湖口的某一处地方！

    朱磐烒下令再次派出一支两万人的军队进入湖口城，同时也安排人拆除城门处的砖石，虽然官兵把这些砖石修建的很结实，但是架不住叛军人多。

    叛军内外合力，不到一天的时间，湖口城的城门终于被再次打开！

