    一路上，到处都是穷山恶岭，断崖峭壁，原始密林。

    而且沼泽地遍布，那些焦黑的平原大地上，则到处都是布满黑黝黝，深不见底的地面大沟壑。

    “这片大地，好像发生过激烈的惊天大战。”

    林飞打量着无尽大地之上，那一道道触目惊心的黑黝黝地面沟壑，和远处，许多被拦腰削平的巨大断峰，不由得想到了这一点。

    极目远眺，林飞发现，有许多面积宽阔的平原，被厚重的惨红色雾霭笼罩，始终不散，迷迷蒙蒙，让人看不进去。

    这些惨红色雾霭，散发出来的味道，和人类鲜血的味道，是一模一样的。

    让人不得不怀疑，那些笼罩在平原地之上的惨红色雾霭，其实就是人类的鲜血所化成的。

    同时，林飞听到，那些被惨红色雾霭笼罩的一片片平原地之中，传出来阵阵凄厉的嚎哭声。

    没有任何一个武者，敢擅自闯进这些血色雾霭的平原。

    “呱！”

    林飞站在一座高大而荒凉的石山之上，正在极目远眺，忽然间，一声穿金裂石的响亮禽鸣声在天空中响起。

    然后，一股让人毛骨悚然的寒意铺天盖地从天而降。

    林飞连忙抬头，只见一只巨禽横空疾速而过，一瞬间竟然遮挡住了大半个天空，浑身的羽毛流动五色光华，大地下方，则是一片黑暗，好像黑夜提前来临。

    林飞骇然，这是多么大的一只鸟啊！跟一大片云朵一样，铺天盖地。

    “不止一只！”

    林飞的目光远眺，实在吃惊，遥远的天际，还有类似的云朵，显然也是巨禽。

    忽然，远处，一只遮天蔽日的巨禽，竟然从天而降，那一对闪烁着冰冷光泽的钢铁巨爪，向着大地下方，某一处位置抓了下去。

    啊……

    那个位置，传来阵阵惨叫声。

    然后，巨禽又再冲天而起，每一只爪子上，都抓着几十个武者，正在拼命挣扎，惨叫哀嚎。

    然后，在林飞吃惊的目光中，那只巨禽，竟然把两只爪子上抓着的武者，全部送进鸟嘴之中，吃了下去。

    “这家伙，竟然吃人！”

    林飞心头发寒。

    立即展开身法，以极速冲下石山，在一些位置较隐蔽的丘陵地带中，才敢停下身形。

    轰！

    突然，天摇地动，远处，一条小型山岭飞了起来，冲向天际，透发出无尽凶煞气机。

    “山岭怎么会动？”

    林飞起初还在奇怪，但是紧接着露出骇然之色，哪里是什么山岭，分明是一条青色的大蛇。

    它的躯体实在太大了，爬伏在远处，看起来，跟一条小型的山岭，没有区别。

    它冲到高天上，与刚才那头吃人的巨禽争斗了起来，蛇鳞纷飞，彩羽飘落，鲜血瓢泼而下，搏杀无比惨烈。

    “看来，这落仙界之中，存在着不少荒古凶兽啊。

    据说，落仙界中，曾经是仙人陨落的地方，果然是凶险莫测，处处危机。

    接下来，我可以小心一点才行。”

    林飞心中波澜起伏。

    不久之前遇到传说中的雷魔兽，现在又遇到这山岭一样大的青蛇，和云朵一样凶禽。

    让林飞不得不警惕了起来。

    林飞极目远眺，远方，古木耸入高空，山川原始，老藤如龙，高岳巍峨，大河壮阔，一派古前风貌。

    “啊……”

    远处，一道山脉中传来人类的惨叫声，林飞心中一动，化成一道虚影冲了过去。

    很快，林飞来到一个山谷口外，看到了山谷中，一名武者惨死于一头浑身金黄色巨虎的口中，被生生咬成了两段。

    这是一个浩大的山谷，非常壮阔，山谷之中，灵气浓郁，紫气氤氲，蒸腾而上。

    而且，隐隐间，有着阵阵仙乐，从山谷之中传递出来，十分神异。

    “这个山谷之内，有着价值可怕的道药。”

    地精的声音，在林飞的识海中响起。

    林飞点头。

    不过，这个时候，有着一大帮人，正在将整个山谷，严严实实地把守了起来。

    这帮人，似乎是一个教派的人马，并不是东域的，估计是圣尊大陆，其它四个州的教派。

    在那些人之中，林飞发现了不少洞天境的高手。

    洞天境，相当于东域中，那些圣地的隐世长老的实力。

    林飞虽然斩杀过计家的族老，但是计家的族老，实力只不过相当于圣地的普通长老。

    而且，那一次，林飞是在手段尽出的情况下，才勉强斩杀的。

    现在，这里有至少十几个洞天境的高手，林飞知道，就算那个山谷之中，存在着很宝贵天材地宝，自己也没有任何的机会，和他们争夺。

    于是，林飞没有犹豫，直接转身就走。

    然则，就在这时。

    哧！

    突然，裂空声响起，一道赤霞极速而至，这是一支赤色的羽箭，轰地射在林飞身前，将地面炸出来一个巨大的深坑。

    林飞目光一寒，望向不远处，悬浮在半空中的一道身影。

    这是一个年轻人，十分俊美，只是带着一股阴气，眼睛细长，显得有几分妖异，似笑非笑地望着林飞。

    他的身旁，还有着十几个武者，都是手持巨弓，杀气腾腾，也都是冷笑着望向林飞。

    “不能走，我的师叔要你过去。”

    那个年轻人指向山谷口之处，那儿，有一个中年男子，凌空盘膝而坐。

    这个中年男子，是洞天境的实力，估计就是年轻人口中所说的师叔了。

    “我不认识你们，有什么事。”

    林飞强忍着怒火，问道。

    “让你过去，就过去，你没有问的权利，也没有选择的权利。”

    那妖异的年轻人有些不耐，俯视着这里，浑然不将林飞看在眼中。

    “如果我不过去呢。”

    林飞心头杀机暴起，森寒的目光盯着那年轻人。

    那名妖异的年轻人，被林飞充满杀机的目光一瞪，没来由身体一寒，觉得自己好像被一头猛兽盯着一样。

    这是林飞长期杀戮练出来的杀气。

    “靠，你是不是想找死。

    真想找死，我立即成全你！”

    那妖异年轻人不由得勃然大怒，立即取出一支羽箭，搭在他手中的巨弓之中，瞄准林飞。

    “嗯？

    发生了什么事。”

    远处，那个中年男子，目光穿透空间，落在林飞的身上。

    “别杀他，让他滚过来，留他一条性命，还有用。”

    那中年男子打量了一下林飞，说道。

