 一入墨竹林，顾恒生便犹如坠落到了深渊之中，找不到出去的路了。

没错，顾恒生只是往前踏了一步，他回头一望便是无边的墨竹，来时的路消失的无影无踪。

更让人感到压抑的是，顾恒生发现自己没办法御空而行。

只要顾恒生有腾空而起的趋势，便会有一股莫名的压力阻止顾恒生，让顾恒生没办法运转玄气。

诡异！墨竹林乃是帝路五大禁地之一，绝非偶然。

顾恒生顺着这一条路一直走着，他背着的小七宛如一具尸体般冰冷。

那一缕若有若无的生机，随时都会彻底散尽。

所以，顾恒生迫切的想要长生道人，为小七寻到一线生机。

据老疯子所说，长生道人乃是药王谷的传承者，一定会有办法救活小七的。

一天、两天、半个月……顾恒生背着小七走了很久，可是他没有找到人的踪影。

此地，没有清风，没有鸟兽虫鱼，安静的吓人。

一棵棵墨竹耸入云端，遮天蔽日。

“顾恒生，前来求见长生道人！”

顾恒生不确信自己是不是无意之中进入了迷阵，还是被墨竹林影响到了，他施展了各种手段，都没能找到有生灵活动的迹象。

顾恒生的声音如石子落到了水面上，荡起了层层涟漪，扩散向了四面八方。

许久以后，墨竹林又恢复了压抑凝重的气氛，寂静无声。

“求见长生道人！”

顾恒生再次大喊一声。

可惜，顾恒生依旧没有得到回应。

整个墨竹林，好像就只有顾恒生和小七两个人。

“浮生墓顾恒生，求见长生道人。”

按理来说，顾恒生在踏进墨竹林的第一时间，很多存在便已经得知了。

至今为止，没有一个人出面，根本不理会顾恒生。

“原来是九先生亲临，请进。”

当顾恒生报出了浮生墓的名头，终于有一道声音传到了顾恒生的耳畔。

一棵棵竹子从顾恒生的身前移动，扩散到了两侧，出现了一条不知通往何处的道路。

放眼天下，谁不知道顾恒生这个名字？

但是，若是顾恒生不报出浮生墓，偏偏没有人有所回应，这摆明了是要给顾恒生下马威。

或者说，通过这样的方式，隐晦的告诉顾恒生不要坏了墨竹林的规矩。

顾恒生明白墨竹林此举，没有任何恼怒，一步步的沿着这条小路走了进去。

一个时辰之后，顾恒生终于走到这条小路的尽头。

一眼望去，有很多的茅草屋。

每一座茅草屋都紧闭着，顾恒生没有看到一个人。

想来那些存在都待在各自的茅草屋之中，隐世不出。

“怎么？

一个个看我好欺负，都不愿意出面一见吗？”

顾恒生扫视了一眼，这片竹林内，有六座茅草屋。

想必那长生道人便在其中的一座茅草屋之中，目前看来，长生道人并不打算露面。

无人回应，安静至极。

顾恒生将小七慢慢的放了下来，他将老疯子给的玉佩拿了出来：“此物是东知轩所赠，请求见长生道人一面。”

半晌后，一间茅草屋缓缓的打开了门。

“先生找老朽何事？”

一个头发花白的老人从茅草屋中走出，他面色黝黑，眼眶微微凹陷，空洞的眼神让人害怕。

顾恒生细细打量了老人一眼，拱手问道：“可是长生道人？”

“正是老朽。”

老人捋了捋胡须，点头道。

“请阁下救我兄弟一命。”

顾恒生看了一眼地上昏迷不醒的小七，直接说明了自己的来意。

长生道人瞥了一眼小七，冷声道：“他心脉已断，救不活了。”

听到这个答案，顾恒生的心猛然一沉，面色铁青。

为了来到墨竹林，顾恒生没有休息过一天。

他来到这里，要的不是这个答案。

“还请阁下出手救治，我愿以重礼厚待。”

长生道人乃是药王谷的人，肯定有办法。

顾恒生猜想长生道人肯定是不愿出手，所以才这么说。

长生道人沉默不言，像是想要看看顾恒生能够付出怎样的代价。

顾恒生直接将刚得到不久的大道宝药取了出来：“够了吗？”

当大道宝药显现出来，长生道人的双眼一亮。

咔——随之，其余的茅草屋都纷纷打开了门，一个个穿着古怪的人走了出来。

“居然是大道宝药，稀世之宝哪！”

有一个穿着麻衣的老头儿紧盯着顾恒生手里的大道宝药，眼神的贪婪不加掩饰。

“用一株大道宝药换一个人的性命，这个买卖可不划算。”

一位老婆婆眯着双眼。

原本这些存在都隐世不出，根本不理会顾恒生。

此刻却因宝药而纷纷露面，还真是可笑哪！也幸亏是顾恒生，要是换作其他人拿出这样的至宝，已经成为一个死人了。

“阁下，够了吗？”

顾恒生不理会其他的老者，凝视着长生道人，再次问道。

长生道人沉吟了片刻：“够了，不过老朽不保证可以救活他。”

“他，必须得活。”

顾恒生指着小七，不容置疑。

“叫你一声先生，是看在浮生墓的面上，你真以为老朽可以任由你摆布吗？”

顾恒生刚才的语气，明显有命令的味道。

长生道人脾性古怪，心中立马升起了一股不悦怒火。

老疯子给的玉佩，长生道人明显不给面子。

这一点也情有可原，毕竟上百万年都过去了，药王谷和上古东家之间的情分微乎其微。

“收了我的东西，你必须要让他活。”

早在踏进墨竹林的时候，顾恒生便已经留有后手了。

若是此行不顺利，他哪怕崩碎掉长恨剑也会冲出墨竹林。

待他年之日，在一一清算恩怨。

“那老朽还偏偏不出手了，你能耐老朽如何？”

长生道人冷哼一声。

顾恒生一直被晾在墨竹林许久，好不容易见到了长生道人，还被如此相待，心中怎会没有怒气呢？

“他若就这么死在了墨竹林，我保证未来必将让墨竹林被除名。”

顾恒生可不是任人拿捏之辈，他是昔年亘古唯一的恨天剑仙，也是浮生墓的九先生。

 