    古阳三世皇图，环绕着金杵虎贲，散发出了亘古无双的皇息，在这个时候，皇气巍峨，犹如三世守护，给人一种无法跨越的地步。

    当看到金杵虎贲祭出了“古阳三世皇图”之时，不知道多少人暗暗吃惊，特别是知道“古阳三世皇图”的人，也是十分的意外。

    “传闻金杵虎贲败在正一少师手中之后，回到金杵王朝的祖庙，向诸位老祖请得了强大无比的宝物。”有金杵王朝为官的强者不由轻声地说道：“现在看来传闻不假，祖庙竟然赐于‘古阳三世皇图’，这的确是有点让人意外呀。”

    此时，金杵虎贲祭出了古阳三世皇图，在古阳三世皇图环绕周身，又得到了金杵剑豪的指点，这让金杵虎贲底气足了不少。

    在这瞬间，听到“嗡”的一声响起，在这个时候，只见神影圣子取出了一件宝物。

    当他一取出这件宝物的时候，甚至很多人感到空间颤抖了一下，好像这件宝物是从空间深处剥落下来的一般。

    随着空间一阵颤抖之后，此时神影圣子手握着宝物，站在高空之中。

    被神影圣子握在手中的宝物，乃是散发出了夺目耀眼的光芒，当这夺目耀眼的光芒洒落而下的时候，犹如为神影圣子女镀上了一层神辉，整个看起来充满了神圣色彩。

    甚至这样的神辉洒落在神影圣子身上，似乎能在这刹那之间可以把神影圣子身上的伤势一下子治愈。

    被神影圣子握在手中的乃是一把长矛，长矛散发出神圣的光芒，散发出了可怕的帝威，犹如大帝亲临一样。

    与此同时，在神圣的光芒之中，有一道道的电弧掠过，听到噼哩啪啦”的声音不绝于耳的时候，掠过的电弧好像瞬间击穿空间，击中一切的强敌。

    这么一把神圣而带着电弧的长矛，当神影圣子握在手中的时候，犹如一尊无上的雷帝驾临一样，手中的长矛一击而落，可以斩杀一切魅魑魍魉，瞬间可以屠杀万界神魔。

    特别是这把长矛所散发出一来的大帝气息，更是磅礴无双，犹如来自于万古强大无比的大帝，这样的大帝气息，似乎可以瞬间碾压一切。

    “这是什么兵器？”很多人对于神影圣子手中的这把长矛不甚了解，但是，从这把长矛所散发出来的气息，就已经让人不由为之毛骨悚然了，很多人也都知道，这一定是来自于无敌大帝之手。

    “神电鬼矛——”一位大教老祖却知道这把长矛的来历，神态不由为之一变，吃惊地说道：“此乃是万血教为数不多的古之大帝的兵器，实为强大。”

    “万血教的古之大帝兵器——”听到这样的话，不由为之人心神一震，为之不由大吃一惊。

    大家都知道，万血教乃主要的弟子乃是由血魔族和鬼族组成，特别是鬼族这一部分，传言说，万血教在建立之初，有几位无双老祖乃是出身于鬼族的一个惊世帝统传承，这个帝统乃是鬼族之中数一数二的大教，实力强悍无匹，只不过后来在天灾之中崩灭。

    尽管是如此，这个古帝的道统依然传承下来，不少宝物特别是古之大帝的无敌之宝，更是成为了万血教的镇教之宝。

    虽然说，在佛陀圣地，万血教千百万年以来，并没有出过什么道君，但是，它的底蕴一直以来都是深厚无比，甚至有人认为，万血教的底蕴那是远在金杵王朝之上。

    现在神影圣子取出了古之大帝的无上后器，大家也不例外，早就有传闻说，为了对付正一少师，神影圣子回万血教，请出了无敌宝物。

    今日是看来，神影圣子的的确确是请得了万血教的无双宝物，只不过，大家所没有想到的，这么一件无上宝物“神电鬼矛”，却没有用在正一少师身上，反而是用来对付自己人了。

    看到这样的一幕，这怎么不让一些修士强者在心里面为之复杂呢，不论是金杵虎贲、神影圣子，本应该是联手对付正一少师这样的强敌，今天没有想到，却要对付李七夜这样的自己人。

    “李七夜，今日我们不死不休！”在这个时候，金杵虎贲怒喝一声，声震天地，这让金杵虎贲底气高涨了不少。

    这也不仅仅是因为他手持着“古阳三世皇图”这样强大的宝物，也不仅仅是因为得到了金杵剑豪的招点，最为重要的是，金杵剑豪露面了，而且已经摆明了力挺他们，所以，对于金杵虎贲而言，就算李七夜再强大又如何，能比金杵剑豪更加强大吗？

    有了金杵剑豪在旁边为自己撑腰，这让神影圣子不由认为，不论李七夜有多么强大，他都是死不了，金杵剑豪绝对不会见死不救。

    “好了，不要嚎叫了，出手吧。”李七夜看了他一眼，轻描淡写。

    被李七夜如此邈视，金杵虎贲脸色涨红，厉喝道：“受死吧——”话一落下，双手一招，环绕周身的“古阳三世皇图”瞬间飞出，轰向了李七夜。

    古阳三世皇图轰鸣，镇压而下，但是，并非是镇压向李七夜。

    听到“砰、砰、砰”的声音响起，在很多人没有回过神来的瞬间，只见扇门户一样的古阳三世皇图瞬间镇落而下，钉在地上。

    这三扇古阳三世皇图瞬间钉在了离李七夜不远的地方，各据一方，形成了犄角，一看去，好像是三扇大门一下子封住了李七夜的去路。

    “这是干什么？”大家一看古阳三世皇图瞬间钉在李七夜四周，而不是镇压在李七夜身上，不少人都为之一怔，如果不是认为金杵虎贲不会犯那么低级的错误，还有人会认为金杵虎贲是不是失手了。

    “三世封天——”在这个时候，金杵虎贲一声怒吼，声如中天，手结真雇，血气翻滚，瞬间催动着古阳三世皇图。

    在这刹那之间，听到“嗡、嗡、嗡”的声音响起，只见三扇门户一样的古阳三世皇图一下子亮了起来，门户之上的星辰大阵也随之启动，转动起来。

    在这瞬间，“嗡”的一声响起之时，只见李七夜脚下突然之间浮现了星辰图案，光线冲天而起，一个阵图瞬间环绕四周。

    在这阵图亮起的时候，阵线瞬间割裂了大地，所有人都在这刹那之间感觉得到，大地的力量犹如瞬间被割断一样。

    “这是要封绝——”感受到了这样的力量，有大教老祖一下子就明白金杵虎贲的用意了。

    “古阳三世皇图，封绝之力，乃是绝世无双，这是要隔断李七夜与佛陀圣地的衔接，封绝力量。”有老一辈的大人物也知道金杵虎贲要干什么了。

    在刚才，金杵剑豪一言点醒了所有人，这让大家知道要，李七夜的力量来自于佛陀圣地，他种出的佛树，乃是凝集了佛陀圣地底蕴的力量，这不是他本身的力量。

    现在金杵虎贲以“古阳三世皇图”割裂大地，封绝力量，就是要把李七夜与佛陀圣地隔断，斩断李七夜与佛陀圣地的联系，让他无法借御佛陀圣地的力量。

    “砰——”的一声响起，在不少人明白的瞬间，只见“古阳三世皇图”上面的星辰大阵瞬间无比璀璨无比，只见星辰沉浮，三个星辰大阵瞬间横推而出，向李七夜镇压而去。

    三个星辰大阵从三个方位横推而出，形成了犄角的绝杀，李七夜没有任何退路，瞬间封杀而至，要把李七夜彻底碾成血雾。

    在“砰”的一声巨响之下，三个星辰大阵以摧朽拉枯之势重重地轰击在了李七夜的身上，在这刹那之间，当三个星辰大阵击在了李七夜身上之时，一下子爆发出夺目耀眼无比的光芒，好像是炸开一样，让人睁不开双眼。

    “杀——”在三个星辰大阵瞬间镇压向李七夜的时候，站在高空上的神影圣子也狂吼了一声。

    在这瞬间，他手中的神电鬼矛一下子爆发出了璀璨无比的光芒，如同千百颗太阳升起一样，更为可怕的是，在“噼啪”的雷电声音中，只见神电鬼矛瞬间召下了恐怖无比的焦雷闪电。

    听到“噼啪”的声音不绝于耳，无穷无尽的闪电如洪水一样倾泻而下，有着毁天灭地之势。

    就在这石火电光之间，神影圣子手中的神电鬼矛一掷击出，向李七夜轰杀而去。

    在“轰”的巨响之下，焦雷闪电如决堤的洪水一样，咆哮地冲击向李七夜，神电鬼矛在巨响之下，化作了最锋利的一道电芒，以最凶猛之势钉杀向李七夜，无比的锋锐，瞬间可以钉杀诸天神灵。

    如此一击，让任何人看得都不由为之毛骨悚然，不说年轻一辈双腿直打哆嗦，就算是老一辈，也不由抽了一口冷气。

    最终，所有人都到一声“轰”的巨响，三大星阵与神电鬼矛同时轰击斩杀在了李七夜身上，在这瞬间，星光与雷电一下子炸开了。

    听到“轰”的巨响，撼动天地，崩灭一切，如同千万颗太阳瞬间爆炸一样，在巨响之下，无穷耀眼光芒瞬间炸了出来，让所有人都睁不开双眼。

    大爆料，第一次终极征战发起者曝光了！！想知道这位存在究竟是何方神圣吗？想了解这其中更多的隐秘吗？来这里！！关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“第一征战”即可阅览相关信息！！

