    

    憨憨钻到茶壶炳上坐下后悠悠回道：

    “你要是想炼制一块普通的铁碑那就和以前一样，做好模具在导入淬炼好的铁汁就可以了，唯一费事的就是铁汁需求量大一些而已。”

    憨憨顿了一下再道：“如果你想要制作和测试碑一样的宝器，那可就有点难了。”

    它话到此处韩霜也听懂了它的意思。

    仙家法器共有四个品级，宝器是最低级，往上还有仙器、神器和先天法器。

    前三者都是可以由锻造高手锻造而出，唯独最后的先天法器是诞生与天地环宇，每一件都是独一无二。

    而且先天法器是成长形法器，随着主人的变强会跟着一起变强。

    先天法器除了万年难遇一柄之外，能让它排在仙家法器之首的最主要原因就是因为它的成长特性。

    成长是永无止境的。

    眼下贡献碑还没开始做就遇到了难点，她是有些眼馋宝器，可是以目前的能力她却只够锻造出普通的铁碑。

    贡献碑还得从长计议，尽管如此她还是再次询问了一下憨憨：“除了系统的任务奖励我就再没别的办法提升锻造术了吗？”

    憨憨又爬到茶壶盖上坐下回道：

    “也不是没有，你可以天天钻研加上动手实践，可能几十年后就能从普通的锻造者突破到锻造大师，到了大师级别也就能锻造出宝器了，就像测试碑、纺纱机、织布机和弹棉机这类的宝器，锻造大师都可以轻松锻造。”

    憨憨明明极其平静的说着，可它嘴角还是露出来可疑的微笑，这个微笑韩霜怎么看怎么觉得不对。

    又被憨憨这小崽子嘲讽了。

    伸手把憨憨推下茶壶她端起茶壶给自己又倒了一杯花茶一饮而尽道：

    “系统最近也没个任务什么的了，是打算师傅领进门修行靠个人的意思吗？”

    让她花几十年去钻研锻造术那不是开玩笑的吗，再者她又不是真的想在锻造术上有所成就，只是有些眼馋测试碑那种宝器而已。

    憨憨对她的心思了如指掌，它坐在桌边甩着二郎腿道：“最近不会有任务了，等你和系统再次提升融合度后才会有新任务。”

    “那怎么才能再次融合？”

    “办法简单，提升自身修为就能加速融合，还有你一定要记得把那颗固魂丹吃了修复一下灵魂，灵魂对修士来说至关重要，目前你可能感觉不到什么，可等你修为突破到更高境界时你就会明白一个完好无缺的灵魂有多么重要。”

    憨憨嘱咐完就飞回识海了。

    韩霜感受了一下在自己识海里睡下的憨憨她轻蹙眉头若有所思，憨憨最近貌似太嗜睡了些。

    心里担忧她便意念问道：“憨憨，你身体没问题吧？最近怎么总在睡觉？”

    憨憨翻了个身懒懒道：“主人要做的事情都没有我的用武之地，不睡觉我还能怎么办？”

    “真的只是因为这样？”

    上次黑云的教训让她有点怕了，看见憨憨精神不济她就担心憨憨是不是又出什么问题了。

    不管有没有事她都决定让憨憨吃颗丹药补补：“你闲着没事就把那颗固魂丹吃了吧，全当给你的零嘴，我需要时再去商城兑换就行。”

    话毕她直接把固魂丹取了出来，意念也催促憨憨快点出来吃药。

    憨憨刚睡下的身体被她强行催出了识海，见憨憨扇着翅膀飞在空中她就直接下令道：“我以主人的身份命令你吃了这颗丹药，现在就吃。”

    好好的灵丹妙药在她口中竟活似让憨憨吃毒药一样。

    憨憨对自己这个主人是真不知道说什么好了，可能是从小就没有父母亲朋的关爱让她长大后就缺了心眼吧。

    对人好也没个对人好的样子，让人一点也生不出感激的情绪来。

    扇动翅膀它飞到韩霜手心把丹药拿走，然后抱着比它头还大的丹药飞到软绵绵的炕上道：

    “我就在炕上修炼，这颗丹药能让我修炼三天，我修炼时你可以自己用意念连接系统，系统本就跟你融合了，我只是个精灵并不是系统本身，所以兑换东西没必要每次都经过我的手来兑换。”

    叮嘱过后它就盘膝坐在靠里面的枕头上，丹药被它抱在怀中，当两根触角弯下来抵住丹药后它才闭上了金色的眼睛进入了修炼。

    然而它的话却让韩霜有点呆了。

    韩霜一直以为憨憨是她和系统的媒介，没有憨憨她就等于没了系统。

    现在看来竟是她自己陷入了思维盲区。

