

    第三千八百三十八章将我击败

    “什么前提条件？”

    面对夏侯真衍的目光，林辰的心跳不受控制的加快，他有种所有秘密，都被对方看得一清二楚的感觉。

    ‘这人是神帝师傅转世后的爷爷，也是夏侯家的一员。据说夏侯家只有大夏神域域主一个至尊，也就是说，这人顶多是一名不朽境大圆满，可我怎么感觉，他要比大夏神域域主还要更可怕，更加神秘莫测。我完全无法感应到他身上的气息！’

    林辰心中狐疑，就在这时，周边的画面，犹如镜面一般粉碎，四面八方化作纯粹的黑色，而后空间扭曲，化作一方星空。

    夏侯轩辕和夏侯玉等人，已经全部消失，只剩下夏侯真衍还站在林辰的面前，一脸淡漠的望着他。

    ‘这是什么手段？’

    林辰心中大惊，表面上依旧很冷静，皱眉望着夏侯真衍：“前辈你这是什么意思？”

    夏侯真衍伸手，金色的火焰从他掌心之中涌出。

    林辰感应到，体内的吞天龙炎，传来很是兴奋的情绪。

    混沌异火！

    林辰瞳孔微缩，对方竟是和自己一样，掌控了混沌异火，而且从对方的行为可以判断出，大概率也已经知道，自己同样掌控混沌异火。

    那对方这是什么意思？

    想要杀了自己，让他的混沌异火，将自己的吞天龙炎给吞噬掉？

    一瞬间，林辰全身绷紧，眼神戒备望着夏侯真衍。

    “你也掌控一种混沌异火，我没说错吧？”夏侯真衍手上的金色火焰，退回他的体内，看着林辰问道。

    “是又怎样？”

    对方问出这种问题，林辰彻底确定，对方已经认定自己也掌控混沌异火，撒谎已经没有意义。

    夏侯真衍缓缓道：“施展出你的所有本事，将我击败。只要你能将我击败，我便会帮你调查到关于天人族的踪迹线索。但如果你无法将我击败，就休怪我无情。

    想来你也知道，对我而言，你身上的混沌异火，便是最为难得的补品。所以你若是无法将我击败，我便只能将你的混沌异火给吞噬了！而那样的话，你便会使死。”

    林辰脸色阴沉下来，嗤笑道：“你们夏侯家对待恩人的办法，便是反过来抢夺恩人的东西吗？”

    “随便你怎么说，你若是想活命，便只能将我击败。”

    夏侯真衍脸上露出笑意，并不在意林辰的嘲讽。

    唰！

    轩辕枪出现在林辰手上。

    轰隆——

    他再不废话，体内传出惊雷声，化作一道流光，朝着夏侯真衍冲去，刹那间到了夏侯真衍的面前，一枪刺向夏侯真衍眉心，同时低喝：

    “山海镇魂印！”

    磅礴的神魂之力，自他眉心涌出，犹如一座下坠的巍峨大山，要将夏侯真衍镇压！

    只可惜，神魂之力冲击在夏侯真衍身上，如海浪拍打在礁石之上，根本无法撼动对方，也没造成一丝一毫的影响。

    夏侯真衍手指一弹，同样响起惊雷声，一道雷光从他指尖飞出，和轩辕枪的枪尖撞在一起。

    一股巨力传来，轩辕枪差点从林辰手中脱手飞出去，他整个人倒退出一段距离，看向夏侯真衍，目光更加凝重。

    ‘他和我一样，同时领悟两种法则！火之法则，和雷之法则。’

    “如果你只有这点本事，那么怕是注定要死在我的手上了。”夏侯真衍望着林辰，缓缓说道。

    林辰一声冷哼，化作黑光，朝夏侯真衍掠去。

    他的身体，化作漆黑的火焰，身上气息不断攀升，速度也在暴涨！

    “黄泉寂灭三段杀！”

    这一回，他再没有任何隐藏，同时动用秘法和究极神道武技，想要试试看，出其不意之下，能不能取得一个好的效果。

    却只见夏侯真衍手指一弹，又是一道雷光飞出，和林辰所化的黑色光芒撞在一起，发出炸响之声，林辰的身影出现。

    呜呜……

    阵阵厉鬼哭嚎之声，让人头皮发麻，仿佛从炼狱中传出，凭空出现。

    林辰再次消失，一瞬之间，到了夏侯真衍的后方，手中轩辕枪，朝着夏侯真衍的后心刺去！

    噗！

    轩辕枪枪尖，直接刺入夏侯真衍的身体。

    “成功了？”

    林辰大喜，旋即却就脸色剧变，之间“夏侯真衍”突然化作金色的火焰，而后缓缓消散。

    另一个夏侯真衍，出现在林辰面前十几米外，一脸笑意的望着他：“究极神道武技？”

    林辰没有回答。

    他疯狂催动体内的世界之力，一股暴虐不祥的威压，笼罩在夏侯真衍的身上。

    夏侯真衍的四面八方，出现一条条黑色的河流，犹如一条条锁链。

    黄泉寂灭三段杀，第三段！

    这一瞬间，林辰将速度提升到了极致，一路将空间撕裂，刹那间已经到了夏侯真衍的面前，轩辕枪再次刺入夏侯真衍的体内，可旋即“夏侯真衍”再次化作火焰消散，并不是他的真身。

    “速度还是太慢了。如果能够更快一点，说不定我就来不及使出假身，或许你就能够将我击败！”

    夏侯真衍，再次出现在距离林辰十几米之外，“不过，你这武技的威能和速度，也差不多要达到不朽境大圆满层次的极限。如果我没猜错的话，这门究极神道武技，是你自己所创？”

    “是又怎样？”林辰冷声道。

    夏侯真衍笑道：“还有没有更强的手段，有的话，就快点使出来！若是没有更强的手段，只怕你是不可能将我击败的。我想，你应该不想死在这里吧？”

    “你是至尊！”

    林辰脸色异常难看，彻底确定，对方绝对是一名至尊，不然的话，不可能如此轻易破去自己的“黄泉寂灭三段杀”。

    而且对方自己也说了，“黄泉寂灭三段杀”的威能，已经差不多达到不朽境大圆满的极限。

    却是依旧伤不了他，更是说明，他绝对就是一名至尊！

    不是说，夏侯家只有一名至尊吗？

    该死！

    这下子怎么办？

    要将至尊击败，才能活命？

    即便是林辰，此时内心，也是涌现出一丝绝望。

    “试试看‘魂焰弑神枪’？”一个念头，在他脑海中涌现。

hf();
