    “混蛋，放开我，不要，不要。”

    “救命啊，救命啊。”

    苏春妮一边躲，一边大声叫喊着。

    被绑在院子里的潘大江，听着自个媳妇在屋里的叫喊声，心里异常愤怒。

    “你们这些畜生，快放了我老婆。”

    “你们还有没有王法啊？”

    “你们做出伤天害理的事，就不怕天打雷劈吗？”

    潘大江越是骂，在院子里的三个匪徒越是笑得大声。

    三人笑了一会儿后，其中一个匪徒走上前，就朝潘大江的脸上一个耳刮子扇了上去。

    “你个乡下瘪三，你越是叫，咱们越不放过你媳妇。”

    “等我大哥完事了，咱们兄弟几个再去伺候你媳妇，给你个家伙戴绿帽子，哈哈。”

    另外两个匪徒也大笑了出来。

    “哈哈。”

    “哈哈哈。”

    几个匪徒正在大笑的时候，门口突然出现一个身影。

    此人正是陈平。

    潘大江见到陈平后，马上喊道：“陈医生，快救我媳妇。”

    “我媳妇在屋里，有个畜生要侵犯她。”

    院子里的三个匪徒，见到门口出现的年轻人后，根本就不屑一顾。

    因为，今天出发的时候，肖破天交代了，除了高美圆外，村里抓到漂亮的婆娘，让他们自己处理。

    而且，今天肖破天带着五位古武派的强者一起来的，就算村里有再厉害的人，也是被他们秒杀的份。

    于是，这几个人就根本不把陈平放在眼里。

    “乡巴佬，咱们正要抓人呢，你倒是自投罗网了。”

    “今儿个老子就废了你。”

    其中一个匪徒朝陈平吼完，手里拿着匕首就冲了上前。

    陈平也快速冲了过去，跟那家伙快碰到的时候，快速出手点了他身上的三处死穴。

    随后，那匪徒倒在地上失去了知觉。

    抓着潘大江的两个匪徒，发现同伴瞬间被那乡巴佬解决了，正在愣神的时候，陈平已经来到他们身边，快速出手。

    不到两秒钟，两人就被他解决了。

    潘大江都看傻眼了。

    只知道陈平治病很厉害，什么病都能治好。

    没想到打架更加厉害，瞬间秒杀院子里的三个匪徒。

    他愣神了几秒钟后，马上催道：“陈医生，你春泥嫂子还在屋里呢，快去救她。”

    “如果再晚点，你春泥嫂子的清白就没了。”

    陈平点了点头，“嗯。”

    随后，他慢慢走向门口。

    一脚把门踢开。

    此时，屋内。

    一个黑衣匪徒，正把苏春妮压在厨房内的桌子上。

    身上的衣服已经被扒掉了，下面也差不多被扒了。

    见到门口有人进来，那黑衣匪徒转头看了看。

    就在这时候，陈平瞬间来到他跟前。

    急速出手，一秒钟不到，点了他身上五处死穴。

    这家伙最后的哼声，都没有发出来，倒在地上停止了呼吸。

    陈平从地上捡起衣服，递给苏春妮。

    “春泥嫂子，快把衣服穿上，我去给大江哥松绑。”

    说完，他就出了门。

    到了院子里，给潘大江解开了身上的绳子。

    “陈医生，我家春泥没事吧？”

    他现在担心，自个媳妇是不是被那歹徒侵犯了。

    “大江哥，春泥嫂子没事，你快进屋去吧。”

    “一会儿，你们两个人躲起来，村里还有不少匪徒呢，我要去别的村民家看看。”

    潘大江连连感谢，“嗯，谢谢你了，陈医师。”

    随后，他就跑着进了屋里。

    几秒钟后，屋里传来了苏春妮的哭声和潘大江的安慰声。

    陈平则出了院子，去别的村民家了。

    他去了赵圆圆家里，但是她家里没人。

    赵圆圆的弟弟赵小顺不在家里，屋里的东西，被翻得很乱，很多都散落在地上。

    很明显，那些匪徒已经来过了。

    赵小顺，很有可能被他们抓走了。

    对了，村支书赵贵家里还没去呢。

    因为法美娜的事，陈平耽搁了十几分钟。

    赵贵的女儿赵莉莉，长得非常漂亮，被那些歹徒发现后，绝对会起色心的。

    自己得赶紧去看看，以免发生意外。

    陈平刚走到外面的村道上，向东面走了十几米，突然草丛中窜出来了个东西。

    ‘陈平，不好了，一大批人在赵贵家里呢，赵莉莉快要被那些流氓侵犯了，你快去救她。’

    陈平一看，从草丛里窜出来的是小黄狗个畜生。

    “小黄，你咋不去帮忙啊？”

    小黄狗：‘那边有好几个高手，我去帮忙，岂不是去送死嘛。’

    ‘你没看到，我在村里都不敢乱叫吼，村里这么多匪徒，一旦被他们发现了，我这小命都没了。’

    ‘再说，牛家村那边的小母狗还等着我呢，我死了，那小母狗就要伤心了。’

    ‘你本事大，快去救人，我先躲起来了。’

    这畜生轻声吼了几声，就窜进草丛中不见了。

    陈平也不耽搁，快速朝赵贵家跑去。

    不到一分钟，就跑到了赵贵家门口。

    此时，院子内。

    赵贵，赵莉莉、赵小顺、赵子强，还有村里的其他五六个村民，都被绑在院子内。

    赵贵家的院子很大，可以站一两百个人。

    院子内，足有五十多个匪徒。

    连肖破天和肖荣父子俩，也都在院子里。

    陈平没有出声，躲在院子门后，看着院子内的动静。

    “赵贵，快把高美圆和她老爸交出来。”

    “我们知道，他们俩躲在你们村里。”

    “要是不交出来，今晚上老子就收拾你女儿。”

    说话的是肖荣，肖荣走到赵贵身边，眼神狠厉地盯着他。

    “这位公子，我真不知道高美圆和她老爸在哪里啊。”

    “你们抓了我也没用，我不知道人在哪里，怎么交出人来呀。”

    赵贵说完，就被肖荣打了一记耳光。

    “老家伙，还嘴硬是不？”

    “真是不见和尚不落泪，来人啊，把那家伙给我废了。”

    肖荣指着被绑着的赵小顺，对身边的两个手下吼道。

    “遵命。”

    两人走到赵小顺身边，其中一人捂着赵小顺的嘴巴，另一人从身边拿出一把手，朝着赵小顺的裆部就是一刀。

    “啊！”

    “啊，啊，啊！”

    只听到赵小顺发出杀猪般的声响，随后裤子上顿时鲜血直冒。

    惨叫了几声后，直接晕死了过去。

    院子里被绑着的那些人，都害怕得瑟瑟发抖，连汗毛孔都冒了出来。

    这些人，真是太残忍，太变态了。

    刚才那一刀子下去，恐怕赵小顺下半辈子做不了男人了。

    赵小顺晕死过去后，肖荣大笑了出来。

    “老家伙，到底说不说？”

    “你也看到了，那小鳖崽子刚才嘴硬，不肯配合，现在就是他顽抗的下场。”

    “你要是不说，老子可要拿你女儿开刀了。”

    肖荣早就盯上赵莉莉了。

    要不是，自己的老爹在场，这会儿，他早就抓着人去村外的车子上快活了。

    现在，趁着逼问高美圆和高图躲在哪里的机会，他要想办法睡了那小妞儿。

    接着，肖荣走到赵莉莉旁边，伸出右手，摸了摸她的脸蛋。

    “小妞儿，长得挺标致的嘛。”

    “告诉哥哥，那个叫高美圆的躲哪里去了？”

    赵莉莉马上回道：“我不认识什么高美圆，根本不知道她是谁，怎么知道她躲哪里呢。”

    其实，赵莉莉还真不知道高美圆来到了百花村。

    “呵呵，跟哥嘴硬是不？”

    “信不信，哥这会儿就让你变成哥的女人。”

    这家伙说着，手慢慢往下移动，瞬间到了赵莉莉的胸部位置。

    “你个臭流氓，你想干什么？”赵莉莉急得马上叫了起来。

    “呵呵，哥哥想摸摸你。”

    说着，肖荣就要往赵莉莉的衣服领子内，往下摸。

    这时候，肖破天突然吼道：“胡闹，阿荣，你干什么？”

    “咱们是来抓高美圆和她爹的，人没抓到，别乱来。”

    被老爹吼了一声后，肖荣停止了手上的动作，盯着赵莉莉色眯眯地看。

    “小美人，哥哥先放过你一马，等找到了高美圆，再来疼你。”

    随后，他转身看向自己的老爹。

    “爹，这不是他们这些人都不肯说高美圆和高图的下落嘛，我就吓唬吓唬她。”

    “这好办。”

    肖破天对儿子说完，自己走到赵贵面前，笑嘻嘻地说道：“贵叔啊，我知道你把高美圆和她老爹高图藏起来了。”

    “还有，你们村里的陈平，是不是也被你藏起来了？”

    “你好好跟我说清楚，把人都交出来，一切事情都好说。”

    “要是不配合，就别怪我手下无情了。”

    赵贵被搞得懵了，他根本就不知道高美圆和她爹在哪里。

    其实，陈平他们转移了这么多人去百花山山谷内，都是瞒着大家的。

    赵贵还真不知道。

    “这位大哥，我真不知道，他们人在哪里啊。”

    “我知道的话，肯定会跟你说的。”

    肖破天冷笑道：“呵呵，你以为我会相信吗？”

    “既然给你机会，不要机会，那么就别怪我了。”

    说完，他就看向旁边的几个手下。

    “把那女的，衣服全部给我扒了。”

    “另外，把那个男的也给废了。”

    他盯着赵莉莉和赵子强，对身后的几个手下喊道。

    “遵命。”

    “老大，咱们现在就废了那小子。”

    刚才废了赵小顺的匪徒从身边掏出带着血迹的匕首，慢慢走向赵子强。

    另外两个匪徒，则走向赵莉莉。

    “你们干什么？”

    “你们这群流氓，畜生。”

    赵莉莉突然大骂起来。

    赵子强则害怕得冷汗直冒，那人走到他跟前的时候，赵子强突然喊道：“我说，我说，他们藏在哪里。”

    肖破天朝对付赵莉莉的两个手下摆了摆，示意先别动手。

    随后，他走到赵子强前面，问道：“说，高美圆和她老爸，到底躲在哪里？”

    赵子强急着说道：“他，他们都躲在村后的山谷里。”

    “村里还有很多漂亮的婆娘，这几天都不见了，全部都躲在了山谷里。”

    肖破天又问道：“那你知道，他们躲在具体什么地方吗？”

    赵子强摇了摇头，“具，具体我，我不知道。”

    “废了他。”

    肖破天冷笑一声，他旁边的匪徒拔出匕首，朝赵子强的肚子下面就是一刀。

    赵子强惨叫一声，晕死过去。

    老家伙随后盯着赵莉莉，对站在旁边的儿子说道：“阿荣，你不是想玩这婆娘嘛。”

    “老爹，今儿个就满足你。”

    “你去把她的衣服都扒了，就在这边院子里，睡了她。”

    老爹让他在院子里，这么多人面前，睡了那小美女。

    他还真干不出来。

    “爹，能不能把她带去屋里啊。”

    “您让我当着这么多人的面，我下不了手啊。”

    肖破天摆了摆手，“行，那你就带着她，去屋里面快活吧。”

