    化道之光出现，淹没了整个至尊宝库。

    所有人都有一些失神。

    太无造化的脸色都变得很难看，他之前断定陆长生不会化道，可现在这种炽烈的化道之光，让他感到不安。

    这种化道之光，基本上代表着陆长生要化道了。

    六耳猕猴和白泽也不由皱紧眉头，他们很聪明，十分清楚如若陆长生真的化道了，那么太无造化和虚无造化绝对不可能任他们自由。

    恐怕又要镇压在锁妖宫无数年，所以他们是不希望陆长生化道的。

    至于红业罗汉，他就更不希望陆长生化道了，如今他已经跟陆长生绑在一条战船上，有一说一，要是陆长生真的化道了，自己回极乐世界，估计都不需要无上佛母出手。

    光是降龙伏虎两位罗汉，自己就扛不住，所以此时此刻，红业罗汉心中在呐喊，希望陆长生能够挺过这个难关。

    但众人都很清楚。

    超脱境是一个节点，一个巨大的转折点，如若跨越这个境界，便可超脱在上，但普通修士仅仅只是超脱，超脱自我就差不多了，然而真正的绝世天才，所超脱的绝对不是自我。

    而是更大的企图。

    也正是因为如此，许多天骄在这个境界，经常会卡住，运气好点卡一辈子，运气差点可能就当场化道。

    陆长生现在所面临的问题就是这个，若是化道成功，以后就没有以后了，若是没有化道成功，反而领悟生死，走出一条前无古人后无来者的超脱之路，将会震撼大千世界。

    只是眼下陆长生所爆发出来的化道之光可怕无比，九成九要化道了。

    大道青莲当中。

    各种感悟涌入陆长生体内，他在不断感悟，同时也在不断思索，然而越是思索，陆长生越觉得自己所感悟的东西，越有问题，每一种感悟的大道，都有可能是错误的。

    也正是因为如此，陆长生也遇到了化道之危。

    超脱超脱！

    到底要超脱什么呢？

    陆长生百思不得其解。

    他感悟一切，他的肉身化作光芒，似乎真的要离去。

    一点点极光洒落，陆长生的身影也逐渐模糊，大道符文出现，这是要与天地融为一体的前兆。

    然而，也就在这个时候，突兀之间，一张众生图出现在陆长生面前，众生图演化众生，一根蓝色的线缠绕在众生之间。

    这是因果？

    陆长生知道，这是因果之线。

    众生有因果，命运主宰因果。

    天地万物，世间一切，皆有属于自己的因果，正是因为有因果，所以每个人的命运都会被注定，这也是为何说命中注定。

    “超脱因果命运吗？”

    陆长生心中思考。

    他在思考，自己的超脱之路，要不要超脱因果命运。

    但很快，他摇了摇头。

    众生因果，万物命运，不应该去超脱，一个人没有了因果，没有了命运，那么听起来这个人很厉害，可实际上这种人乃是大道弃子。

    不在大道之中，就失去了一切意义。

    就如同如若世间一切都湮灭了，那么时间的意义是什么？

    空间的意义又是什么？

    无生一，一生二，二生三，三生万物。

    天地一切，都是从无到有，没有因果与命运，那么你就是‘无’，无代表着一切虚无，连假象都不算，所以超脱命运和因果，没有任何意义。

    所以超越命运与因果，是决然不行的，听起来很非凡，但实际上落了下乘。

    既然不超脱命运与因果，那该超脱什么？

    陆长生认真思考。

    “命运！因果？”

    陆长生认真思考着。

    恍然间，陆长生想到了一个关键点。

    “超脱大道，超脱五行，超脱命运，超脱因果，超脱天地一切，是为超脱。”

    “但天地万物，皆逃不开命运与因果，超脱超脱，不是超脱境界，而是超脱一切超脱者！”

    一瞬间，陆长生想到了关键点。

    世人在超脱境的时候，都会选择超脱某一样东西，某一个理念，超脱大道，超脱众生，超脱自我，超脱因果，超脱因果。

    听起来都很夸张，然而想要真正走上一条前无古人后无来者之路，就必须要超脱一种常人无法超脱的东西。

    众生图出现，因果线和命运在陆长生面前，下意识陆长生以为自己要超脱命运与因果。

    但现在陆长生彻底明悟，他也明白了大道青莲为何给予那么多感悟给自己。

    原来是想要让自己超脱一切超脱者。

    没错，就是超脱一切超脱者，不再是超脱所谓的因果命运，而是超脱其他超脱者的理念。

    什么因果，什么大道，什么命运，什么日月山川。

    他要成为众生之上，超越一切的存在。

    也就在陆长生心思定下来的时候，刹那间，混沌之中，由九天神玉打造而成的台阶出现，这是超脱之路。

    陆长生起身，他消散的身躯，逐渐凝聚，而后光芒璀璨。

    他走上这条前无古人后无来者的超脱之路上。

    一步跨越。

    刹那间，整个大千世界震动了。

    轰隆！

    恐怖的惊雷在大千世界炸响。

    引来世人的注意。

    没有人知道发生了什么事情，但世人却知道，天地之间，不可能平白无故出现一道惊雷，这必然是有什么事情发生。

    第二步。

    陆长生跨越第二步。

    他的肉身，绽放出无尽光芒，三千法则化作秩序之链，交织在一起，演化诸天万界，无数修士的虚影。

    这是一条无与伦比的道路。

    也是一条注定辉煌的道路。

    陆长生踏上这条道路，整个人发生了质的变化。

    扶摇直上九万里的鲲鹏，在这一刻化作了一束光，最终凝聚出一尊彩色的身躯，这是陆长生的超脱之身。

    大道，五行，命运，因果，空间，时间，虚无，真实，日月，山川，草木，天地。

    一切的一切，都在他周围演化。

    仅仅只是一瞬间，陆长生走出了超脱之境，抵达超脱小圆满。

    但这还不够。

    大道青莲爆发出可怕的光芒，全部灌入陆长生体内，帮助他再次蜕变。

    而大千世界当中，一颗颗星辰绽放出璀璨的光芒，让世人感到惊愕。

    几位造化之主，也在一瞬间睁开了眸子。

    他们纷纷抬头，观望苍穹，想要推演天机，但却发现无论如何推演，都无法窥探到任何一点天机。

    无上佛国当中。

    佛母静静地注视着苍穹。

    她的眸子，穿透了宝殿上空，无数佛陀更是充满好奇地看向佛母，不知道发生了何事。

    到了最后，佛母摇了摇头缓缓开口道。

    “缘，妙不可言。”

    这一番话，让无数佛陀都不明所以，不知道为何佛母要说出这样的话。

    星辰洞中，一个老者掐算天机，但最终摇了摇头，缓缓开口道：“天机蒙尘，大劫将起。”

    他只说了八个字，这八个字却让人不由神色一变。

    而在大千世界，掌天教圣地之中，混沌无尽宇宙。

    一个中年男子却缓缓睁开了眸子。

    男子脚踏五行，手握大道，身后更是有诸天万界之图，宇宙坍塌，亦或者是新世界诞生，皆在他一念之间。

    这是一个无敌的存在，他不是造化，甚至有可能已经证道于诸天。

    这便是掌天教教主，是大千世界最强的存在。

    “传吾神旨，追杀天命之子，掌盘古斧者，杀无赦！与青莲有关一切教派或事物，无情抹杀。”

    一道神旨落下，刹那间雄伟无比的掌天教圣地，刹那间传来异口同声的声音。

    “敬遵神旨。”

    话音落下，亿万道光芒离开了掌天教，整个掌天教也开始疯狂运作，各种文件下达到整个大千世界。

    一场恐怖的劫难即将出现，掌天教乃是大千世界无上存在，如若掌天教要杀一个人，的的确确比抹杀一只蚂蚁还要简单。

    混沌无尽宇宙当中。

    掌天教教主神色平静，但也不由喃喃自语道。

    “至尊，昔年的赌局，到底谁胜谁负，很快就能揭开谜底了。”

    他自语，但很快又闭上了演技，在参悟最后的道。

    上古至尊殿堂当中。

    陆长生在大道青莲内感悟着一切，他踏上第三步，超脱大圆满，整个人的实力，得到了何止万倍增幅，此时此刻的他，足可以一念之间震碎无数星辰。

    这是超脱境的实力，超脱一切，但陆长生的超脱，是超脱一切修士，他在这个境界便是无敌的存在，纵然是大罗境的强者，面对陆长生，只怕也讨不到任何好处。

    不过超脱境不是陆长生的目标。

    他想直接一鼓作气，突破到大罗境。

    超脱之上，便是大罗。

    他要证道。

    证大罗之道。

    一旦抵达大罗境，至少在大千世界就有一定的自保能力。

    除造化之外，无人可挡。

    如若没有抵达大罗境，那么终究还是要被别人拿捏。

    想到这里。

    陆长生三千大道法则浮现，大道青莲也化作无穷大道碎片，没入了他体内。

    很快陆长生的一切，都开始了极致蜕变。

    这一次蜕变，是真正的蜕变。

    一旦蜕变成功。

    踏入大罗，将无敌于天下。

    可一旦失败的话，可能比化道还惨。

    