    成功释放魔法的格雷斯等人，尚未观察到魔法效果，便突然惊恐发现，他们的灵魂不受控制的从肉体中剥离。

    或者说，肉体成了灵魂的囚笼，相互排斥，相互掣肘。

    所有的努力，都是徒劳无功的挣扎。

    ——这是源自半神·霍勒斯的精神囚笼。

    “不不——”

    恐惧宛如终北大陆冷冽寒风，灌入皮囊，涌入灵魂。

    惊悸淹没了格雷斯！

    他下意识看向宁修远的背影，寄希望于魔法能够成功，打断这该死的诅咒。

    幸运女神庇佑了他们！

    “啵！”

    “嗡——”

    三道魔法之芒，在他们惊喜目光中，涌入宁修远的身体。

    “唔——”

    吃痛闷哼声，却从旁边传来。

    半神霍勒斯错愕的捂住胸膛，魔法纽格塔之紧握竟然在他身上生效，他的心脏倏尔遭到未知力量的桎梏！

    一道道黑色光芒，亦从他的脚下涌出，源自大地的黑暗腐蚀，束缚着他的身体，试图将他改造成僵尸。

    ——赫然是魔法·黑色束缚！

    僵尸化速度，甚至远超他的预估，因为黑色束缚获得“肉体屈服”的强化。

    “咯咯咯——”

    皮囊的腐烂，令霍勒斯痛苦闷哼。

    【幽灵化！】

    在思绪骇然间，他连忙将自身转化为幽灵形态，豁免物理上的心脏紧握，以及肉体的僵尸化。

    “死——”

    不等自身状态缓解，霍勒斯舌绽惊雷，下意识就要对格雷斯等人痛下杀手。

    不料，一声低喝，阻止了他。

    “住手！”

    霍勒斯浑身一僵，已经挥舞而出的力量，倏尔收回。

    他蓦然看向宁修远，灵光闪烁间，骤然明白了一切，一时，如坠冰窟，寒彻骨髓！

    这一切，不是格雷斯等人的暗算；

    而是宁修远的惩罚！

    惩罚它身为仆从，却心怀叵测，暗藏恶意，故意慢了一拍。

    既然如此，那么攻击向主人的伤害，就由你这个恶仆承担吧！

    想通这一点的霍勒斯，脸色苍白，心脏倏尔提了起来。

    通过命运之蛇，将命运嫁接至霍勒斯身上的宁修远，终于转过身来。

    他看都没看霍勒斯，目光落在格雷斯等人身上。

    “你们说的对，终北大陆危机重重，多一个人就是多一分力量，杀了太可惜了。”

    依旧处于精神囚笼下的格雷斯等人，还未来得及庆幸逃脱死劫，宁修远虚空一抓，取出几支魔法药水，屈指一弹，灌入他们的口中。

    同时吟唱起诡异咒语。

    “不、不要……”

    魔法药水入口，在咒语的催化下，格雷斯等人突然恢复了对身体的控制。

    但随之而来的却是无尽恐惧。

    因为灌入口中的哪里是药水？

    分明就是蜘蛛！

    ——嗜血蚀髓的蜘蛛。

    他们能清晰感觉到，药水好似蜘蛛，舒展节肢，刺入他们的四肢百骸，勾住他们的骨骼，向脊椎处拉扯。

    在外人眼中，他们惨叫着跌倒在地，浑身诡异向胸口坍缩起来。

    弹指间，地面只剩下四套干瘪的衣服，衣服中隆起一物，从领口袖口钻出。

    赫然是四只老鼠！

    老鼠人立而起，露出长着尖锐门牙、酷似人脸的指猴面庞，以及微缩人形手掌。

    看起来就像是对人类微缩、可怕、堕落的拙劣模仿。

    这赫然是非自然的邪恶魔法造物：

    恶毒的讥口，流窜的探子。

    ——人面鼠！

    “啊——老鼠——”

    “伊莲恩？你……你你怎么变成老鼠？等等！我怎么和你一样高？”

    “这、这是发生了什么？”

    “不不不——”

    爬出衣衫的人面鼠，环顾四周，目之所及：

    是雪地上熟悉的衣衫；

    巨大化的宁修远，以及黑毛使魔；

    还有对面发出熟悉声音的可憎鼠形怪物；

    ……眼前种种，令格雷斯四人，猛然意识到了什么，一个个或摸着脸蛋，或低头看着身体，发出刺耳尖叫！

    “闭嘴！”

    一声怒叱，打断了格雷斯四人的惊恐，它们看向宛如巨人般的宁修远，惶恐和悔意充斥内心。

    宁修远懒得解释，甚至一句吩咐也无，便转身继续赶路起来。

    格雷斯来不及品味心中的恐惧，他看着宁修远离去背影，竭力带走能带走的魔法物品，然后循着灵魂本能，向主人追去。

    其他三只面面相觑之余，也不得不追了过去。

    作为敢于专门做局坑杀其他冒险者的存在，他们还是有点魄力和眼光的，宁修远展现而出的力量，早已超脱他们的认知。

    宁修远越懒得吩咐，他们越彷徨，越惊惧，甚至有种直觉——逃跑必死！

    终北大陆厚厚积雪，令身躯缩小的人面鼠们，吃尽苦头。

    不过，稚鹿就是在逃命中，学会奔跑。

    人面鼠亦不例外。

    很快，它们便学会如何驾驭这幅身躯，亦感受人面鼠的非同凡响。

    它们嗅觉十分发达，在冰天雪地中很容易就能嗅到主人气息，因此无需眼睛指引，也能在冰雪下紧随主人脚步。

    另外这幅身躯，似乎经过魔法的强化，终北大陆寒冷再也无法对它们造成困扰。

    它们甚至能感受到蕴藏在血液中的神奇力量。

    不过，即便如此，它们依旧渴望变回人类。

    枯燥的赶路，令它们迅速适应畸变的身躯，亦逐渐平复内心的恐惧。

    “格雷斯，都怪你，你不是说……”

    “嘘——”

    “我们还能变回人类吗？”

    “超凡世界从来不缺乏奇迹，我们既然能变成这模样，肯定也能变回人类。”

    “那怎么变回去？”

    “除了皮……主人，恐怕别无他法。”

    “对了，我们或许可以问问那个使魔。”

    “之前我看到它好像代主人承受了伤害，或许……”

    喁喁低哝在厚厚冰雪下，幽幽回荡，彷如伥鬼暗谋，恶犬喉吠。

    ……

    满怀心思赶路的霍勒斯，突然低头看向脚面，只见积雪中，一只人面鼠突然跳上它的脚背。

    霍勒斯眼中闪过一抹狞笑，不动声色得一抬脚，将其摔了下去。

    即便为仆，老子也不是你们几只猥琐恶畜可以并肩的。

    “吱吱……”

    摔了个狗吃屎的格雷斯，愤怒的发出本能吱吱声，又恐惊扰主人，尖叫两声便立即闭上嘴巴。

    心中怒骂：‘替主人承担伤害的垃圾桶，拽什么拽？’

    可惜，这话他根本不敢说出口，只能满腹憋屈，缀在后面。

    时间如水，潺潺而逝。

    总也走不出变化的冰原，令人心生绝望，更令几只人面鼠绝望的是——它们饿了。

    “主、主人，可否停下，允许我们寻找一下吃的。”

    饥饿如同炽热的火焰，灼烧着格雷斯的胃袋，最终令它们不得不鼓起勇气，对话主人。

    宁修远脚步不停，霍勒斯见状，心中一动道：

    “人面鼠以人类血液为食，忍着吧，遇到人类我会帮你们汲取食物。”

    几只人面鼠顿时傻眼了。

    它们一行人中，除了主人宁修远是人类，其他都是怪物。

    总不能汲取主人鲜血吧？

