    王彦理直气壮的辩解把张越景气笑了。

    这言之凿凿的模样还真是出乎他的意料。

    “坚壁清野？把壮丁当畜生用，把壮女当做奴隶去用，短短两个月，被你们折腾死了一万多人，这就是你的坚壁清野战术？如果这就是你的坚壁清野战术，那么我要恭喜你，你确实成功执行了坚壁清野战术，非常成功，成功的让我都感到无言以对。”

    “…………”

    王彦有点搞不明白张越景到底在说些什么。

    “你在说什么？我怎么听不明白？”

    “男子被你们拉入城内奴役，做最累最要命的事情，却得不到果腹的食物，两个多月，七千余人死亡，女子被你们拉入城内供你们发泄施虐，两个月内四千多人死亡，这就是你们的坚壁清野？”

    张越景说的相当明白了。

    王彦好像也有点听懂了。

    所以他大怒。

    “你是在为那些人鸣不平？为什么？这和你们有什么关系？再者说了，身为大宋子民，为大宋军队抵抗外敌入侵出力本就是理所当然的事情！

    再者说了，若非尔等贪心不足，若非尔等强行南下侵略大宋，这些愚夫蠢妇岂有今日？怪我？怪你们！这都是你们的错！你们要是不来，也没有这种事情！”

    还能如此颠倒黑白？

    还能如此为自己开脱？

    人之无耻能到这种地步？

    张越景感觉自己也算是充分见识到了南宋官僚以及上等人的无耻了。

    真是甩锅小能手。

    “我们不来，就没有这种事情了吗？拉壮丁壮女，难道是今天才有的事情吗？我们来之前，你们从未做过这样的事情？往前数个几十上百年，我爷爷都还没出生的时候，没有这种事情吗？！

    不是的，正是因为你们把这种事情做到了天怒人怨的地步，我们才会出现！我们才会南下！是你们把民众逼到了无法退却的地步，我们才会来！

    只准你们剥削压迫，不准民众反抗吗？只准你们肆意凌虐他们，他们连说一个不字都不可以吗？人之无耻到了这种地步，也真是让我大开眼界，王彦，我从未见过如你这般厚颜无耻之人！”

    张越景的话让王彦无言以对，但是王彦依然觉得难以理解, 且完全不认为自己犯了错。

    “自古以来做这样的事情的人比比皆是, 比我做得更加过分也大有人在, 黎民百姓从来就是如此，不会因为多一個我或者少一个我就变得不同。

    胜者为王败者寇，你们想怎么处置我都可以, 但是别说这种猫哭老鼠的话，听着直叫人犯恶心, 怎么的, 难道你们杀一个败军之将, 还要扯上莫须有的罪名？”

    “莫须有？”

    张越景大笑一阵，开口道：“把这三个字和你扯上关系, 真是对岳飞最大的侮辱了，行了，反正你也不懂我要说什么, 反正你也就到这里为止了。

    但是大明国不会停止前进, 我也不会停止前进, 我们所有同志也不会停止前进, 多一个你少一个你都不重要，但是从此没有你, 很重要。。”

    对于张越景一口一个“南宋”，王彦很不爽，但是作为败军之将, 他也没什么立场说出反对的话。

    多一个他少一个他，这个时代的确不会发生什么变化。

    但是想要从此没有他……

    呵呵呵呵呵, 可能吗？

    王彦就此闭口不言，再也没说过一句话。

    洪武五年六月初六, 天下坚城襄阳城被明军和农民军联手攻破——徐通率领的农民军第二师在襄阳城西参加了战斗，后期入城, 虽然不是主力，也作出了一些功绩。

    襄阳城守军两万余人，在一天一夜的厮杀之后，只有六千余宋军活着等到了投降命令。

    主要是襄阳城内还能拿得动刀剑的壮丁因为严重的营养不良全都累趴下了，而明军士兵在壮丁们全都累趴下之后，也已经没有了继续击杀宋军的想法。

    俘虏他们之后，自有公审大会会教他们做人，明军从来不是一支嗜杀的军队。

    张越景下令接受俘虏之后，城中幸存下来的六千多宋军放下武器选择了投降，而后攻城明军缓缓退出襄阳城，没有参与攻城的部队整齐列队进入了襄阳，开始打扫战场，恢复秩序。

    同样的，他们在襄阳城内发现了数量更多的受残害而死的壮丁和壮女，襄阳城内的万人坑规模也远在樊城万人坑之上。

    六月初八日，根据最新的统计数据显示，城中原本有两万六千余壮丁和一万八千余壮女，现在活下来的壮丁约在一万七千余，活下来的壮女约在一万一千余。

    差不多三个月的时间吧，襄阳城内的壮丁和壮女挤在一起被折磨死了一万六千余人。

    一万六千余青壮男子和生育年龄的妇女，他们本该是一个国家宝贵的人口财富，需要政府关注并且予以保护的存在，可是在这群丧尽天良之辈的手里，就像是手中刀剑一样，成了消耗品。

    樊城内发生的事情同样也发生在了襄阳城内，而更加让人感到不适的是, 因为襄阳城有一批壮丁较早被编入了宋军序列之中，所以这些壮丁也反过来欺压了其他的壮丁和壮女。

    他们不是帮凶，他们就是凶手。

    明军士兵在城内壮丁壮女的带领下找到了一个个尚未损毁的房屋、地洞，找到了那些骨瘦如柴奄奄一息的壮丁，和那些遍体鳞伤不着寸缕的壮女。

    他们和她们一个接一个被救了出来，也让宋军的罪恶大白于天下。

    当然, 樊城内发生过的事情再一次发生了，很多女子得知战争结束，她们被明军给救了出来，可以回家了，想不开，选择了自杀。

    有的撞墙，有的上吊，有的趁人不注意拿起刀或者匕首就自杀，城内明军顿时手忙脚乱，难以控制那么大规模的骚乱。

    所以明军攻克樊城之后并没有第一时间享受胜利果实并且昭示各自的武功，而是出动大量人手看管那些想要自寻短见的人，并且将整支军队的全部医疗资源都投入进来救人。

    明军的战地医疗体系是苏咏霖投入大笔资金不惜成本打造出来的，经过多年培养，基本上达到了军医和士兵一比一百五十的比例。

    不过面对襄樊二城巨大的医疗资源缺口，军医们还是感到力不从心。

    对此，张越景和温安志表态坚定。

    军医和医护兵不够用，药材也不够用，那就从后方调，整个河南地区每一个州县的医疗力量都要抽调一部分，形成组织南下襄樊救人。

    襄阳和樊城暂时没有恢复原先的居住功能和军事功能，反倒是变成了大规模的医院。

    明军在周边伐木，加上自己携带来的一些军事物资，在襄阳和樊城内搭建数量庞大的临时病房，将那些奄奄一息的壮丁壮女们送入“病房”内加以看护。

    他们普遍营养不良，且很多人数日不曾进食，军医不让他们吃干饭，只能吃流食，于是整个河南兵团和农民军的火头军们都架起大锅开始熬粥。

    为了增加营养，老火头们在军医的指导下将一些好消化的蔬菜加入进去，还在江河之中大量捞鱼，一起加入进去煮成鱼肉蔬菜粥，让明军的伤病员们和壮丁壮女们一起喝鱼肉蔬菜粥来补充营养，恢复元气。

    虽然明军竭尽全力挽救这些人的生命，但是还是有不少人身体过于虚弱，没撑几天就纷纷死去。

    五天之内，一千三百多名壮丁、壮女因为伤势过重、病情过重而死亡。

    实在是无法挽救。

    一方面是伤势太重。

    一方面是遭到凌虐的身体太过于虚弱。

    有些人的身体甚至大面积溃烂到了拼命求死的地步……

    不少军医见惯生离死别，但是如此这般大规模的人间炼狱，实在是让人难以承受。

    所以军医们和医护兵们也会选择在夜深人静的时候偷偷哭泣，以排遣心中巨大的压力。

    襄樊二城内是如此，另一边，在农民军的协调帮助下，一些之前被宋军放置等死的原襄樊地区居民也纷纷踏上返乡的路途。

