        “呵，萧易欺负我等，也不是第一天了。殿师还是别太动气为好，您这身子，金贵着呢。”苏成冷笑着，甩袖离开。

        他对这个新来的殿师，很不满意！

        以前谷守道在的时候，都会给他三分面子，听取他的建议。

        他原以为楚涵冰这个年轻的新殿师，做事什么的，一定会向他这个老人取经的。

        谁知，楚涵冰不仅不取经，甚至连他主动提出的建议，都不接受……

        这让苏成心里早就积压了怨气。

        如今，随着方如慎开设觉醒堂，元魂殿都没人光顾了，这股积压的怒气，也在苏成心里彻底爆开了。

        他不再给这个新来的年轻殿师面子！

        必须痛斥一顿，骂醒这个心高气傲却又迂腐自大的新殿师！哪怕楚涵冰向总殿告状。

        苏成走后，楚涵冰强忍着怒气，从床上下来，走到后院之中。

        她的后院，是个一百来平的小花园。

        小花园里，芬芳夺目，香气袭人。

        不过，这些都没有入楚涵冰的眼。

        她径直走到当中的金盆银树跟前。

        花盆，是金色的，金色的花盆里，却种着一棵银树。

        银树之上，无叶无花，只有银色的光秃枝干。

        楚涵冰看着银树，喃喃道：“大圣师所言的异象，到底要等到什么时候才会出现？”

        “唉，若非是因为大圣师预言的异象，我又岂会来到这云州城？不来此地，便也不会遇见萧易这个魔鬼了……”

        楚涵冰阵阵苦笑，脸色也不由苍白了几分。

        她真怕自己熬不到异象出现，就先被萧易气死了……

        除了楚涵冰自己，没人知道，她是带着大圣师郑道音的任务，方才来到的云州城。

        楚涵冰对自己的任务，也只是知道，云州城某一日，会天降七彩，地现圣蝶！

        那一日，这棵银树，便会生出银叶！若见圣蝶，更会结蕾开花！

        她的任务，就是找到觉醒了七彩圣蝶元魂的人，然后秘密的带她前往元魂殿总部！

        可她已经来了云州城许久，这所谓的异象，却一直没有出现。

        ……

        另一边，萧易从阵观园离开后，便来到了珍宝阁外。

        负责接待和售货的苏小熙，一见萧易，便紧张的迎了出来。

        “公子，您来了。”苏小熙对萧易极为恭敬，欠了欠身子，眼神里也有几分紧张。

        萧易笑道：“小熙姑娘，你可以去方宅那边了，我已经嘱咐了罗庆，他会给你安排一个好差事。”

        苏小熙听了这话，眼神顿时一喜，再次欠身道：“小熙多谢公子！”

        萧易咧嘴笑道：“谢啥，你放心，去了方家之后，没人再敢偷摸你。好歹你也是云老留下的旧人，我怎么能看着你被人欺负。”

        苏小熙小脸顿时通红，眼里不禁滚着泪珠道：“公子就别再笑话小熙了……”

        萧易嘿笑道：“好，你去吧。”

        苏小熙嗯了一声，快步离开。

        这时候，二楼传来懒洋洋的声音：“苏小熙，这一大早的，你在与谁说话？”

        萧易眯眼一笑：“李兄还真是惬意啊，这日头都多高了，还一大早呢！”

        “萧……萧兄！你……你怎么来了？”二楼里，传来李冰有些惊慌的声音。

        萧易哈哈笑道：“怎么，李兄是不欢迎我？”

        “哈哈，自然不是，自然不是，我这就下来。”李冰尴尬大笑着。

        萧易就笑眯眯的在楼下等着。

        很快，李冰、冯雯静、冯雯怡三人从二楼噔噔走下来，

        萧易玩味笑道：“李兄身边有着这么一对并蒂双珠，可真是羡煞旁人啊！”

        冯雯静冷哼一声，冯雯怡也是目色不善。她们对萧易的印象，可谈不上好。

        李冰可不敢给萧易摆脸色，他干笑道：“萧兄说笑了，雯静、雯怡这等姿色，又岂能与萧兄家中的美眷相较？”

        李冰心里很慌，他不知道萧易今日前来的目的何在。

        不是说，昨天郑剑通等人就打来了吗？这家伙怎么还好端端的活着，而且一早就跑来找他？

        “嗯？”忽然，李冰发现苏小熙那个丫头不见了……他心里不由更慌了，忽然想起昨夜他说的那些话来。

        难道……

        李冰瞳孔一缩。

        “李兄，你的脸色，忽然差了不少呢，你是不是哪里不舒服？要不要我给你瞧瞧？医毒相通，我其实也擅长治愈各种不舒服。”萧易笑眯眯的迈步，朝着李冰走近。

        李冰脸色大变，连忙往后退了退，口中惊颤道：“萧兄，我……我没有什么不舒服的。对了，我最近教训了一顿苏小熙那个不听话的小丫头，她……她没和萧兄你胡说什么吧？”

        萧易唇角微掀，邪笑道：“李兄所谓的教训，就是偷摸小熙姑娘吗？这个她倒是和我说了。”

        李冰脸色一僵，随即恨怒道：“我怎会做出这种事情来，等她回来，看我不收拾她，居然敢在萧兄面前，败坏我的名声。”

        冯雯静、冯雯怡二人却在心中一叹，这苏小熙又怎么可能还会回来？

        她们已经知道，这苏小熙已成了萧易的人。

        萧易淡淡一笑，兀自从元戒之中，取出一面刻影符镜来。

        随着他元力注入进去，一道门窗的影像显现。

        门窗是没什么好看的，可是那门窗之中传来的声音，却是令得李冰、冯雯静、冯雯怡三人脸色大变！

        “哈哈，萧易，你这回死定了！等了这么多天，玄剑宗、擎天宗这帮软蛋总算来了。”

        “公子，小心隔墙有耳。毕竟这里不是中州，万一这些话传到了那萧魔神耳里，我们怕是要倒霉的。”

        “雯静，我看你是上次被那萧易吓破了胆吧？我李冰说话，还需要小心？哼，再说了，他萧易已然不可能活过明天了！”

        随着影像里传来的声音，李冰方才体会到，什么叫做昨日之声，言犹在耳！

        他说的话，竟然被人用刻影符镜偷偷录制了下来！

        李冰的脸色，变得苍白无血，吓的脚步不由自主的往冯雯静、冯雯怡身后躲去。

        他虽然自恃高贵，却更清楚，在萧易面前，他的那点身份，狗屁不如……

        “啧啧，我好像让李兄你失望了呢，玄剑宗、擎天宗那帮软蛋来是来了，可惜太不中用了，没能要了我的命。”萧易笑眯眯的说道。

        冯雯静眼见萧易这般模样，不由咬牙说道：“萧易，你别胡来！你的敌人已经够多了，难道还想与红枫商会树敌吗？”

