    第457章 天劫降临！

    泰坦巨猿下跪后，天青牛蟒也跟着跪下。

    之所以泰坦巨猿、天青牛蟒会跪下，倒不是因为陆枫此刻散发出的十二万年魂兽的气息，而是陆枫进化成了帝皇瑞兽。

    帝皇瑞兽即便只是刚刚诞生的幼兽，泰坦巨猿、天青牛蟒等也不敢冒犯。

    但刚刚它们明显冒犯了陆枫。

    阿柔顿时惊呆，当场石化。

    她看着陆枫从小野猪一路进化过来。

    没想到起初打不过狼群，都需要她救的小野猪，进化到最后竟然成为了无比高贵的帝皇瑞兽。

    如果一定要排循序的话，帝皇瑞兽在魂兽心目中的地位，只稍逊于共主的银龙王古月娜。

    以古月娜为魂兽共主，那是因为银龙王血脉压制，可怖力量与潜力使它们屈服。

    而帝皇瑞兽，是因为承载了星斗大森林中独有的命运之力，魂兽们相信帝皇瑞兽能主宰它们的命运。

    还有个具体好处，就是能让魂兽修为提升速度加快，所以，对魂兽来说，帝皇瑞兽是至宝，无数魂兽哪怕用性命，也得保护帝皇瑞兽。

    而泰坦巨猿，刚刚却想伤害帝皇瑞兽。

    “这是……神迹吗？”古月娜从呆愣中回过神，忍不住跃下树藤秋千，抬起圆润白皙的修长玉腿，往前迈出，动作看似轻盈缓慢，却一步就跨到了陆枫面前，伸出那纤纤白素手，轻柔的触摸陆枫的身体。

    紫姬紧跟其后，移动没有古月娜快。

    紫姬脸上神情满是震撼，眼中透出疑惑：“从未听说帝皇瑞兽是进化诞生，的确是神迹。”

    被古月娜玉手抚摸，陆枫身心舒畅，也不想继续打架了，泰坦巨猿帮他完成了任务，也是他主动挑战，自然不会跟它计较。

    “小姐姐，你刚才说喜欢我，那我也喜欢你。”陆枫消除战斗状态，友好的在古月娜身上蹭啊蹭，感受那触感。

    消除战斗状态，陆枫身形缩小，变成一只麒麟幼兽。

    化身时，他是野猪幼兽，进化成麒麟也成了幼兽，而进入战斗状态，身体会立刻变得庞大狰狞，吼声如雷。

    此刻陆枫恢复幼兽状态，多了些萌态。

    听到陆枫的言语与变化，古月娜被逗笑了。

    她柔声道：“嗯，真乖，小可爱，快到姐姐怀里来。”

    古月娜一把将陆枫抱在怀中。

    陆枫没想到古月娜这么直接。

    遭受到古月娜怀中那温柔的撞击。

    他有点小晕。

    但这种晕，不是负面状态，而是增益状态。

    确切的说，是一种类似于微醺的享受，令人兴奋、迷醉。

    毋庸置疑，古月娜该大的地方，也很大。

    陆枫都有点窒息了。

    他不满意第一次与古月娜见面的状况，但很满意第一次与古月娜接触的状态。

    深陷其中，有时候是一种褒义词。

    这样的友好亲切，是陆枫期盼的。

    以帝皇瑞兽的身份，直接获得古月娜的亲昵对待，省去中间的过程，是一件好事。

    突然！

    阳光消失，天地间顿时一片阴暗。

    不知哪来的乌云，从四面八方滚滚而来，汇聚在顶空之上，遮住了天空与阳光。

    轰隆！

    雷声响彻，电光在乌云中闪现，天地一片肃杀。

    “天劫！！”

    泰坦巨猿仰望天穹，眼中充满骇然之色，又转头看向天青牛蟒。

    “不……不是我的天劫吧，我还没准备好啊！”天青牛蟒声音颤抖，心惊胆战。

    魂兽修为达到十万年后，如果不化形为人类重修，可多活一千年，在这一千年中，巩固加强，准备应对天劫的洗礼。

    如果能在天劫中活下来，便能突破一千年寿命限制，继续活下去，朝着二十万年修为迈进。

    天青牛蟒比泰坦巨猿年龄大，达到十万年后活过了五百年。

    所以，泰坦巨猿觉得这道天劫，有可能是天青牛蟒的。

    但天青牛蟒眼下实力不够，没有信心能顶住天劫，也不确定是不是它的天劫。

    天劫并没有固定时间。

    只要魂兽达到十万年修为，理论上随时有可能触发天劫。

    不过按照以往触发天劫的规律，前五百年触发天劫的概率极小，一般是后五百年，触发概率渐渐增大。

    天青牛蟒达到十万年后，活过五百年没多久。

    但概率小也是一种可能。

    如果是天青牛蟒今日遭受天劫，它无法躲避，顶不住也只能认倒霉。

    之所以魂兽都极为恐惧天劫，是因为如果顶不住，基本都是神形俱灭。

    而在天劫降临中，百分之九十的十万年魂兽过不了关。

    能过关继续修炼，达到二十万年修为再经历一次天劫。

    传说中，百万年魂兽可修成神。

    也就是说，总共要过十次天劫，而天劫力量是越来越恐怖。

    每一次经历天劫都是九死一生，只要其中一次没撑住，就要神形俱灭，烟消云散。

    目前为止，也只有龙神成功过。

    而人类相对简单多了，修炼到百级，就能成神。

    虽然能修炼到九十九级的没几个，而从九十九级修炼到百级，更是极度困难，需要得到神祗认可，有神位传承才行。

    但至少相对魂兽面临的天劫来说，容易太多。

    以至于，目前神界都是人类成神，唯一的魂兽之神，龙神，下场众所周知。

    “大哥，保重啊！”泰坦巨猿神情哀伤，朝天青牛蟒郑重一拜，然后赶紧远离。

    面对天劫，任何外来力量都帮不上忙，但有可能殃及池鱼。

    泰坦巨猿很了解天青牛蟒的实力，清楚天青牛蟒此次可能难逃一死。

    紫姬看着恐怖至极的煌煌天威降临，花容失色，她挺过两次天劫，深知其中的不易与可怕。

    古月娜表情凝重，高声提醒天青牛蟒：“还不开始全力应对？”

    “是，主上。”天青牛蟒无奈的长叹一声，准备应对天劫。

    “这就是天劫么，有热闹看了。”陆枫嘀咕一句。

    身在古月娜怀中观看天青牛蟒对抗天劫，很是安逸。

    陆枫并不是太担心天青牛蟒，原剧情中天青牛蟒没这么快挂掉，说明挺过了这次天劫。

    不过剧情因他的出现，而发生各种各样的改变，是不是有变数也未可知。

    “友情警示，宿主天劫降临，请做好准备。”

    系统声音响起。

    (本章完)

