    “江小白？”

    拉桑听到江小白的话，脸色都微变，头皮瞬间发麻，飞速看着那两人道：“等等！”

    在拉桑的吩咐下，那两个人瞬间止步。

    而拉桑咽了口唾沫，看着江小白道：“这……这可能有什么误会！”

    说完拉桑走向了阳台方向，最后转过身道：“果然有误会，那两个人明明是失足自己跌落了下去，咱们走！”

    话落，拉桑转身带着两人朝着外边走去。

    而也就他转身的时候，冷汗掉落了。

    他是知道八号就是江小白本人。

    难怪。

    难怪能够斩杀巴穆这等级别的高手。

    毕竟那可是拔下湖中剑的人。

    而拔下湖中剑又代表什么？

    代表了江小白早晚会被赐姓丹顿。

    这可不是他能招惹的。

    就算没有这一点。

    单单迪莫那里，也不是他能招惹的。

    而卓南站在那里再次失神，最后苦笑摇了摇头。

    江小白比他想象中的还要强大。

    已经影响到执法队了么？

    而江小白看着这拉桑，不由让他想到了晁禾。

    在江中异能学院，晁禾就是这般操作的。

    看来某些事情，在异能学院中，都是潜规则！

    而真正的规则，针对的只是那些没有势力的人罢了。

    眼看拉桑三人走到门口，江小白的声音突然响起：“等等！”

    “江先生还有什么事情么？”

    走到门口的拉桑面色僵硬地转过头。

    “有枪么？”

    江小白简单的说了三个字道：“给我两把！”

    拉桑怔了怔，对着身边两人用了一个眼色。

    那两人怔了怔，飞速从身上摸出了两把。

    这时精神力涌动，那两把枪直接悬浮了起来：“谢了！”

    拉桑松了口气，摆了摆手后，离去了。

    “拿好！”

    江小白将手中的枪交托给了卓南道：“这才是你的归属！”

    卓南抬起手，可以看得出来，那手明显有些颤抖，当握上去的那一刻，卓南的脸上浮现出了笑容。

    “枪保命的，能不用就不用吧，对你而言，磨炼精神力才是最关键的！”江小白的声音响起。

    “我知道！”

    卓南点头，说了三个字。

    说得同样简单，但江小白感觉到了卓南的那份不同。

    “不拿枪还好，拿了枪就想抽烟了！”

    卓南此刻再次笑了笑。

    江小白听着有些无奈，也不搭理这茬，直接道：“问题解决了，走，咱们去考核之地吧！”

    说着江小白站了起来，带着卓南离开了此地。

    而在他们走出房间的时候，刚好看到旁侧迈勒探出了一个头，但是在看到他们后，又很快地缩了进去。

    卓南也注意到了，此刻走了上去，敲了敲门。

    迈勒打开门，苍白的脸上带着苦涩道：“二位，我……”

    “烟！”

    卓南的声音响起。

    迈勒怔了怔，转过身很快单手递出来一包和一个打火机。

    “谢谢！”卓南拿着烟，笑容更加灿烂。

    江小白看着不免再次笑了笑，带着卓南进了电梯。

    而迈勒看着两人离开后，彻底松了口气，而那脸上还有些苍白和浓浓忌惮。

    是的，他亲眼看到执法队的人冲了进来。

    但进去不到片刻，又看到执法队的人走了。

    这代表什么。

    江小白背后的权势，不是他能想象的。

    另外一边。

    江小白和卓南来到楼下后，可以看到宿管的人在擦着地面的血迹。

    巴穆和巴纳的尸身已经被带走了。

    围观的人也没有几个。

    “这巴穆上边的人是多少名来着？”

    江小白侧过头，看向卓南道。

    “哦，十七名！”

    卓南说话间，点燃了一根，深嘬了一口，闭上双眼，让烟在肺里停了几秒后，这才吐了出来：“用我给你暗杀了么？”

    “额？”

    江小白怔了怔，随后大笑了出来。

    卓南没有说话，眼圈稍稍有些红润，只能用抽烟进行了一番掩饰。

    “我自己来就行！”

    江小白在卓南的肩膀上拍了拍，目光所以落在了实力榜上。

    看着后边那个头像，双眼微眯。

    他记住了。

    为了防止十七名对卓南动手，所以只能他亲自找上门了。

    普通班衔接内院外。

    那里存在一个巨大的广场。

    可以看到内院的人从里边出来，也有普通班执行任务刷腕表进入内院的。

    广场中央位置，一块巨大的石碑矗立在核心地带。

    石碑高三米，宽两米。

    看上去还挺大。

    上边可以看到留下的一道道痕迹。

    而在其跟前，还有人尝试攻击着。

    有沮丧，也有惊喜的。

    “这里是考核广场！”

    卓南嘴里叼着一根烟，抽了一口后，弹了出去，目光落在江小白的身上道：“考核很简单，缴纳十万学分，测试精神力强度是否合格，然后在石碑上留下一道痕迹即可！”

    “这些人都在考核？”江小白目光落在了下边攻击的人。

    “不，这石碑非考核成员也可以尝试！”卓南道。

    “哦！”

    江小白听后，带着卓南朝着广场中央走了过去。

    可以看到，石碑下方，一张桌子摆放在那里，两名老者坐在那里。

    江小白带着卓南来到桌子跟前后，开口道：“我要考核进入天才班！”

    话音落下，两名老者都有些惊讶。

    目光打量了江小白一眼后，其中一名老者淡淡道：“十万学分有么？”

    “有！”

    江小白轻轻点头。

    “哦？”

    两人一听，神色更加惊讶。

    当下其中一名老者指了指旁侧的机器道：“刷吧！”

    江小白听后将自己的腕表刷了下，顿时扣除十万学分的声音响起。

    “测试下精神力！”

    另外一名老者说话间，从身上拿出了十颗黑色的珠子，放到桌子上后道：“抬起五颗合格，抬不起来的话，可以留名，下次可以继续尝试！”

    “嗯？！”

    江小白目光看向了十颗珠子道：“就十颗么？”

    “就？”

    两名老者对视了一眼，随后哈哈大笑了起来，这时其中一名老者道：“这些珠子都是特制的，很少有人……”

    那老者话刚说到一半，突然停了下来，因为他们发现十颗黑色的珠子同时悬浮了起来。

    跳动中，在江小白身上盘旋着，而江小白的神色没有丝毫吃力的表现……

