    近一千多老弱病残想要进到法租界，放在平常想都别想，法租界的驻军会告诉哲彭人，法租界不是什么人想进就能进的地方，更不是你哲彭人投放难民的安置点。

    可今天，这一千多人顺顺当当就进了法租界，直奔苏乙的大门而来。显然，哲彭人和佛朗西人穿上了一条裤子。

    这一千多人还没到苏乙家门口，法租界巡捕房的电话就先来了。

    “耿爷，是总华捕廖先勇打来的，您接吗？”赵德柱捂住听筒问道。

    苏乙放下手里的小刷子，看着镜子里的自己，冷冷一笑道：“我要是不接，他待会儿就该来敲门了！”

    赵德柱脸色有些古怪，看了看苏乙的脸道：“耿爷，他要是看到您这张脸，估计得吓个半死。”

    苏乙瞪了他一眼，接过电话。

    “我是耿良辰。”

    “耿爷，廖某先给您道个歉，我也只是听命行事，若有得罪之处，您千万多担待……”廖先勇的姿态放得很低，“您是知道的，我对您一直都很尊敬，如果可能的话，我绝不会做出任何对您不利的事情。”

    他这个样子，反倒让苏乙不好对他冷言冷语了。

    “廖总，有何见教？”苏乙问道。

    “见教不敢当……”廖先勇笑道，“是这样的，我的顶头上司上司警务总监法布尔特意吩咐我，说是本着人道主义精神，法租界没有对刚才进入租界的一千多个老残妇孺进行阻拦和驱逐，因为这些人只是为了寻求公正的可怜人。”

    “但法租界也不会允许这些人长期逗留，他们必须在一个小时内疏散并离开法租界。因为这些人都是来找耿爷您的，所以这些人的来取行踪，必须由耿爷您来负责。您必须保证这些人在一个小时内安全、有序地离开法租界，否则的话……”

    “否则如何？”苏乙淡淡问道。

    “否则，您的麻烦就大了。”廖先勇叹了口气后，话锋一转，“耿爷，接下来的话我本不该说，但咱们都是华国人，平日里有什么恩怨都是关上门来自家的事情，如今洋人要欺负同胞，哪怕我廖先勇再是个五毒俱全的混账，我也不愿心安理得给洋人当狗。”

    这话倒是让苏乙一怔。

    只听廖先勇接着道：“本来这一千多个人是绝对进不来法租界的，哲彭人虽然是恶狗，但佛朗西人也不是软柿子，他们还吓不住佛朗西人。但这回他们之所以这么顺利就进了法租界，还直奔您的住处，是因为法租界内部有人在故意整治您。”

    “耿爷，您还记得，您之前在志工码头得罪过一个佛朗西商人布朗尼吗？”

    “是有这么回事儿。”苏乙道。

    那是苏乙覆灭百家帮的时候，他吩咐手下扣下了志工码头走私人口的货船，这其中就包括这个佛朗西商人布朗尼的船。

    当时布朗尼和苏乙的手下发生了冲突，苏乙到场后，强势逼迫布朗尼当众服软道歉，两人的恩怨，便源于此次。

    “布朗尼和我的顶头上司法布尔是很好的朋友，法布尔因为这件事，一直都对你很不满，他答应过布朗尼，要帮他出气，让您好看。这次，法布尔抓住了机会。”

    “他收了哲彭人的好处，故意放这一千多人进来，目的就是为了让这一千多人闹出事来。”

    “这一千多人里，有哲彭人的便衣，所以他们一定会闹出事来，法布尔交代过我们，要让事情发酵，闹得更大一些，这样他就会去向工部局董事先生告状了，说您是麻烦的根源，不解决您，麻烦就会源源不断。”

    “然后他就有理由驱逐您出法租界了。他和哲彭人有联系，只要您前脚出法租界，估计后脚哲彭人就带兵围了您……”

    “耿爷，我得到的命令，一是确保这一千多人能顺利到达您的住所；二是闹事的时候我们要煽风点火；最后一点，就是再给您加点料，让您背点黑锅，最好是能惹得天怒人怨的那种黑锅……”

    “您要是信我，最好先躲躲，或者直接去找法布尔，这家伙很贪财的，给钱多的话，还是可以摆平他的。”

    “话我就说这么多，耿爷，希望您顺顺利利度过这一关。”

    “廖总，你是贾长青的门徒。”苏乙突然道，“按理说，咱们是敌非友。你今儿但凡稍稍使点劲，就绝对够我喝一壶的。别跟我说什么华国人一致对外的屁话，我不信你会这么想。但我信你刚才的话大多都是真的，所以你告诉我，你为什么要帮我？”

    电话那头的廖先勇微微沉默，道：“好吧，耿爷您是明眼人，我就不再您面前关门弄斧了。”

    “我师父他们越活越回去，打算给哲彭人当狗去了。他们去是去了，但我这个法租界总华捕还怎么当？”廖先勇叹了口气，“佛朗西人不会让一个哲彭走狗的徒弟继续坐在总华捕的位置上的。我辛辛苦苦努力了几十年才坐上今天这个位置，就因为他们，我现在的一切都要毁了！耿爷，换了是您，您怎么办？”

    “青帮这艘船，我是坐不下去了，我只能跳船。我没胆子自己往下跳，整个津门，除了您，我估计也没人敢在船下面接住我。所以我想通过这事儿跟你示好，算是给您交个投名状吧。”

    “这点事儿，可够不上投名状。”苏乙笑了笑，“廖总，多谢你的消息，你刚说的事儿，咱们以后再慢慢谈。今天我诸事繁多，就不跟你闲聊了，再见！”

    苏乙挂掉了电话，微微沉吟片刻，回头问赵德柱：“我交代的事儿，都记清楚了？”

    “清清楚楚。”赵德柱脸色一肃，“您放心吧耿爷，绝对出不了差错。”

    苏乙微微颔首：“那这边就都交给你了。”

    他看向窗外，幽幽地说道：“希望一切都顺利吧。”

    法租界，巴斯德路。

    一千多老弱妇孺走到这里的时候，四面八方突然涌出密密麻麻数不清的手持棍棒的力巴，将他们围了个水泄不通。

    这一千多人不安躁动着，一些孩子吓得哇哇大哭，乱作一团。

    当当当当……

    路边二楼上响起敲锣的声音，吸引了所有人的注意。

    “肃静！肃静！肃静！”一个把头扯着嗓子大喊着，“我们是耿爷派来的，大家不要怕，听我们总把头宽爷说话！”

    然而并没有多大效果，下面的人更乱了。

    “耿良辰要杀人啦！大家快跑啊！”

    “不好啦，耿良辰狼心狗肺，他想弄死我们呀！”

    “保护孩子，保护孩子！耿良辰来抢孩子啦！”

    有人在人群里大喊大叫，吓得这些人四处胡窜，推推搡搡，有不少人被推倒，现场变得更乱了。

    但局势却并未失控，因为围住他们的力巴太多了，四面八方都是，足足数千人。

    当当当……

    铜锣又敲起来了，刚才喊话的把头记得连连大喊，但根本没人听他的话。

    “麻了个巴子的，让开！”身后的宽哥眼见如此，一把推开这个把头站在楼边，从后腰掏出一支枪来，对着天上“啪、啪、啪”就是三枪。

    随即他气沉丹田，怒目圆睁大吼一声：“都特么给我闭嘴！老子要说话！”

    不远处，一队巡捕正躲在暗处悄然关注着这边。

    “头儿，打枪了！怎么办？”一个巡捕紧张地问道。

    “打就打了，怕什么？”另一个巡捕懒洋洋道，“管他谁把谁打死呢，关咱们什么事？一个月就那么点儿薪水，真要把命卖给洋鬼子啊？再说了，上头不是吩咐过了，无论惹多大乱子，咱们都不能出面吗？”

    “可是，上头不是说咱们得护送他们到耿良辰的宅子吗？”第一个巡捕依然很紧张，“他们现在到半路上就被人拦下了，这怎么办？咱们要不要给上面汇报？”

    “什么怎么办？好几千个人呢，是你能办还是我能办？”第二个巡捕没好气地道，“这事儿别管了，咱们只管看热闹。至于汇报……这不什么都还没发生呢吗？你汇报什么呀汇报？等出事儿了再往上报！”

    巡捕们都觉有理，于是耐心看戏。

    另一边，三声枪响，总算镇住了下面的人们。

    宽哥环顾四周，大声喝道：“我知道你们为什么来，耿爷也知道！我们在这儿等你们，就是得了耿爷的吩咐，在这儿接应你们的！现在我代表耿良辰耿爷，说三件事！”

    “第一，被抓走的弟兄，耿爷发誓，他绝不会不管！他一定会向哲彭人讨个公道！请大家相信耿爷！耿爷还说了！弟兄们他会管，弟兄们的亲人，他也会管！弟兄们是脚行的弟兄，他不能让脚行兄弟的亲人们无依无靠还没饭吃！我替耿爷宣布，凡是被抓弟兄的亲眷家小，待会儿每人领五十大洋的安顿费！耿爷仁义，这钱是额外给你们的，钱我说完话后，就在这儿发，马上就能拿！”

    这话一出，现场顿时爆发出欢呼声。

    “真是太好了，俺们当家的有救了！耿爷真是大好人啊！”

    “还有安顿费拿？哎呀耿爷真是太仁义了，不愧是津门大侠啊！”

    “我就知道耿爷不会不管我们，我就知道！”

    下面的人欢呼成一团，但也有一些人夹杂在其中，脸色很不好看，眼神闪烁。

    这时其中一个中分青年越众而出，对二楼的宽哥大声喊道：“这位先生，你的意思是，耿良辰一定会去日租界，对吗？请问他什么时候去？他为什么不亲自来说这件事？”

    这人西装革履，一看就不是穷苦人家。

    宽哥脸色一冷，厉声喝道：“我不管你是什么人，在我没说完话之前，最好给我闭嘴！你再敢多说一个字，我立马撕烂你的嘴！”

    中分青年又惊又怒，但他左右看看，看到一张张面色不善的脸，顿时悻悻闭嘴，缩了回去。

    宽哥环顾一周，接着道，“第二件事，哲彭人随便抓咱们脚行的弟兄，还把老老少少的老幼妇孺全赶出来了，这事儿，耿爷势必会问哲彭人要个交代！在这事情结束之前，日租界你们暂时最好都别回去了，免得又被哲彭人抓起来，你们的住处，我们会替你们安顿好，在耿爷把被抓的兄弟们都救出来之前，你们的吃住，耿爷全管了，大家不要担心……”

    此言一出，众人又是一阵欢呼，甚至很多人喜极而泣。

    可那些心中有鬼的人，脸色就更不好了。

    “第三件事儿！”宽哥环顾一周，怒目圆睁，“你们中间，有人是哲彭人的走狗，他们混在你们中间故意挑事儿，他们先是抓了你们的男人，又混在你们中间，利用你们来害耿爷！人心都是肉做的，耿爷对咱们好，咱们能甘心被这些哲彭走狗利用，反倒来害耿爷吗？”

    “害了耿爷，谁去救你们的男人？害了耿爷，谁给你们发钱？害了耿爷，谁还会管你们死活，啊？”

    “各位！咱们现在办的是十万火急救命的大事儿，这事儿容不得半点马虎，现在，请大家伙儿擦亮眼睛，都左右看看，把不认识的生面孔全揪出来，一个都不要放过！不要让这群王八蛋坏了咱们的救命的大事儿！”

    此言一出，下方先是一静，很快有一个抱孩子的妇女指着自己身边一个瘦弱青年大叫道：“他跟我们不是一块儿的，就是他一路上劝我们找耿爷闹事儿，刚才就是他说耿爷坏话来着！”

    瘦弱青年脸色大变，转身就要钻进人群里去，但很快就被七大姑八大姨围住，推推搡搡把他拱了出来。

    “我是大和日报的记者，你们想干什么？”这瘦弱青年色厉内荏喝道。

    很快有力巴把他和其他人隔开，丝毫不理他大吼大叫。

    很快，一个又一个混杂在人群里的有心人被揪了出来，这些人有男有女，有老有少，看起来什么身份都有，足足有五六十人。

    二楼，宽哥后怕地擦了把汗，喃喃道：“奈奈的，幸亏听了耿爷的话，多了几分小心……”

