一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第740章傅云深来了！

    正在跟蓝修战斗的巨蟒突然不动了，圆球一样大小的瞳孔变得猩红！

    “嘶！”

    一阵剧鸣！巨蟒的大脑袋突然猛烈摆动！

    而叶安原本是依靠扎进巨蟒七寸里的军刀悬吊十米的高空，这么猛烈的晃动一下把她甩了出去！

    只见叶安整个人从十米的高空呈抛物线狠狠的砸向地面！

    “林！”蓝修喊了一声，可巨蟒的突然狂暴拦住了他的去路，他根本来来不及跑过去！

    就在这时，只见一道人影飞快的从远处跑来，速度快的已经超过了人的肉眼所能捕捉到的速度！

    明明还在几十米远，可虚影一晃!那道人影已经出现在了他们面前！

    可他们连人脸都还没有看清，那人影已经纵身一跃腾空而起！

    叶安被狠狠砸下来，以极大的重力往下坠。

    她在砸下的一瞬间就立刻做好了选择。

    以这种降速如果平稳落地的话，会耗费她很大的体能。而沙子地上也砸不出什么大问题，只要滚两圈就能把力卸掉。所以她选择了直接砸在地面，没有在空中做出任何措施。

    但就在她以为自己即将落到地面的时候，忽然右手的红宝石闪了一下，她正要调整姿势准备翻滚，可身体一下就被一股大力搂了过去！

    当她反应过来的时候，人已经被一股大力带进了一个怀抱里。

    熟悉的气息让叶安眉心颦了一下，准备转头的时候，人已经被那个怀抱带着平稳落地。

    从他赶到这里，直到把她从空中接住平稳落地，几乎就是一眨眼的功夫。

    蓝修眼神变了一下,盯着突然出现的那个人，瞳仁微缩，泛着冰冷。

    “你来了。”叶安看着抬眸看向身后的男人，他的气息她很熟悉，在刚刚他出现的一瞬间她就知道了。

    眼前的男人有些风尘仆仆，可俊脸却依旧干净的纤尘不染。

    他黝黑深邃的眸子盯着叶安，眼底微微有些一丝愠怒，嘴角噙着一抹弯弯的弧度，“安安，你一个人跑来这种危险的地方，是想要我又一次满世界的找你吗？嗯？”

    一连两问，温柔的不得了。

    却让出生入死枪林弹雨都不怕的叶安，后背突然凉了一下。

    而且，还有点心虚是怎么回事……

    她……明明好像没做错什么事啊？

    为什么傅云深说这话的时候，会让她产生一种她好像做错了什么事的错觉……

    叶安摸了下鼻子，看向旁边，指了指那条正在发狂的巨蟒，正儿八经说道：“你看，这条蛇好大。”

    傅云深：“……”所以安安这是在转移话题吗？

    这转移话题的方法，也太生硬了吧？

    虽然如此，可傅云深的注意力转移了，只不过不是那条巨蟒，而是看向了另外一边的蓝修。

    两个男人并不是第一次见面。

    可每一次见面，无形中的火花一次比一次重。

    而这一次，两个人都从对付的眼里看出了杀意。

    并且，丝毫不掩饰。

    叶安没注意到这两个人的火花，她的注意力一直在那条巨蟒身上。

    巨蟒现在还是在狂暴状态，叶安扎进了七寸但是没有杀死它。

    反而像是按开了一个开关，让它变得狂暴无比，不分敌我的攻击，只要是移动的活的生物，全都成为了它的猎物！

    它张开血盆大口一口吞下两个土著，吓得那些人立刻四散跑开！一边哭号一边对着指着这只巨蟒怒骂，就像是被背叛了的愤怒。

    同样，蓝修和叶安他们都遭到了攻击。

    “看起来，七寸，并不是它的死穴。”蓝修避开攻击之后，对叶安说道。

    语气还是轻松自得，更他刚刚躲开的迅速形成了鲜明的对你。

    叶安皱眉，盯着那条巨蟒，握紧了刀，准备再继续一战。

    “这个东西真正的死穴已经不是七寸了，应该是变异所致，这个沙漠里有古怪。”傅云深低声说道：“安安，去打它的颔下三寸。”

    他一边说一边盯着那条巨蟒，眼里眯起一道冷光。

    叶安直接用行动回应傅云深的话，他的话刚落下，她的身体已经再次射了出去。

    一个起跳，踩在前面的一块石头上，借力一跃，身子猛地弹起，拳头紧握，一拳挥向了那条巨蟒颔下三寸的位置！

    一拳下去，巨大的蛇身立刻就直挺挺的倒了下来！

    “轰”的一声，在沙子里砸出了一个巨大的坑。

    巨蟒倒了下来，眼睛里的猩红也褪去了。

    没有死，巨大的蛇身在沙子里扭动，没有了刚刚的那种狂暴，反而有种憨态可掬。

    巨蟒张开大嘴，嘶了一声，吐了一下舌信。

    它盯着叶安他们三个人，眼神里竟然流露出了害怕和警惕。

    按理说，这种生物是不可能会有这种情绪的，因为它没有灵智。

    可叶安竟然从它眼睛里看出了只有灵智类生物才有的反应。

    就连蓝修的眸子也眯了一下，

    叶安往前走了一步，巨蟒也立刻往后游动后退了一点。

    巨大的蛇身一下在地上滑出一道蛇形的痕迹。

    刚刚叶安打的一拳是试探，如果那个地方真的是它的死穴的话，它一定会有反应。

    但现在的话，她如果下手再重一些，就能把这条巨蟒给解决了。

    她把军刀握在了手里，上前。

    “安安。”傅云深忽然叫住了叶安。

    叶安拿着刀，回眸看向傅云深，眼神疑惑，见傅云深盯着自己手里的军刀，解释：“把这条蟒蛇解决了啊，沙漠里没吃的，这一条蛇够我们吃很久了。”

    叶安本来就是个肉食动物，进沙漠之后一直在吃干粮，老早就想开荤了。

    好不容易看到这么大个能吃的家伙，还是肉类，让她已经有点馋了。

    傅云深眼神一下变得柔软，笑意宠溺，“好。”

    叶安解释完，就向那条巨蟒走了过去，刀一亮，巨蟒立刻往后缩退了很远的距离。

    蓝修看着叶安，眼角也微微抽出了一下，或许……这才是真正站在食物链顶端的女人。

    就在这个时候又一阵箭矢破空而来！

    那帮土著人又开始朝他们射箭攻击！

    叶安眸色一遍，立刻转身军刀扔了出去，瞬间当下从空中飞来的无数箭矢！

    “锵锵锵！”

    一阵金属碰撞，那些箭矢被击落在地，叶安的军刀稳稳的插进了沙漠里。

    同时，傅云深手里忽然拿出了一个什么东西，，拇指一按，立刻在他们面前形成了一道无形的空气屏障！