    　　        “那司马会长我就念了啊，你仔细听着！”

    　　

    　　    使者拍了自己一脑门，然后迅速开启锦帛，开始宣读起来。

    　　

    　　    一开始，是华丽文字堆砌起来的华丽辞藻，听着好听，其实一点意思没有，儘是些虚头巴脑的套话。

    　　

    　　    等这些完了，才算是进入正题，结果正经的内容，还没有之前虚头巴脑那些的五分之一多。

    　　

    　　    总结一下，就是经过大洲武盟那边的中心商会推荐，大洲武盟任命林逸担任大洲武盟驻纳朵武盟分部中心联络部管事。

    　　

    　　    头衔挺长，林逸没太注意听，稍微一恍惚，就完全不记得那一串到底是什么玩意儿了！

    　　

    　　    虽然闹不明白大洲武盟整出来的这是个什么鸟职务，不过林逸估摸着，应该是和世俗界的各国联络办差不多吧？

    　　

    　　    意思基本就是这么个意思，不知道能有什么用处？

    　　

    　　    “这什么什么联络部管事，主要干什么的啊？”

    　　

    　　    林逸心中疑惑，顺口就问了一句，还真没想要打听了去当的意思。

    　　

    　　    “这个……就是负责中心和武盟的联络沟通吧？之前有些不愉快，大家就此揭过不提如何？”

    　　

    　　    使者显然也是知情者，知道大洲武盟之前是怎么对付林逸的，这次派他过来，未尝不是想要利用这个机会，和林逸冰释前嫌！

    　　

    　　    “就是专门搞这个的？你们大洲武盟对中心还真挺够关心，居然特意设立了这么一个部门来和中心对接……有想法！”

    　　

    　　    林逸礼貌而不失尴尬的笑笑：“我想知道，上次你们大洲武盟的命令，是和今天的命令出自同一个人之手么？”

    　　

    　　    “这个我也不太清楚，毕竟我就只是个使者，单纯负责跑腿的活儿而已，随便聊聊天没事，其他就不知道了！”

    　　

    　　    使者同样尴尬的笑笑，然后告辞离开。

    　　

    　　    林逸点了点头，也没去送这使者，心里却在想着中心的事情！

    　　

    　　    从武盟对林逸的态度变化来看，大洲武盟对中心的重视程度远超想象。

    　　

    　　    由此可见，中心在副岛的发展，恐怕是还要超过之前的预计！

    　　

    　　    细思极恐！

    　　

    　　    其实林逸这回是想岔了，大洲武盟固然会对中心有所重视，但也不至于怕成这样。

    　　

    　　    区区一个中心商会分会的荣誉会长，还不至于让大洲武盟上赶着来巴结。

    　　

    　　    说白了，其实是上次针对林逸的那人心虚了。

    　　

    　　    本来对林逸的处罚就做的不合规矩，完全是碍于欧阳家族面子才出手针对，大洲武盟高层压根不知道。

    　　

    　　    原以为就是对付一个没什么根基的年轻导师，即便有点才华又如何？

    　　

    　　    大洲武盟从来不缺天才，可夭折率最高的也同样是这些天才！

    　　

    　　    没有成长起来之前，没有背景的天才也就是听着比普通人好听一些罢了！

    　　

    　　    如今林逸成了中心商会的人，大洲武盟本部或许不会在意，可之前对付林逸的人怕了！

    　　

    　　    中心确实强大，大洲武盟不怕，他作为个体，却是怕的要命。

    　　

    　　    如今林逸和中心合作，打着中心的旗号办事，他怎么知道林逸和中心到底是个什么关係？

    　　

    　　    所以为了消除潜在的祸患，这个针对林逸的人摇身一变，上书提议成立大洲武盟驻纳朵武盟分部中心联络部，由林逸来担任联络部的管事。

    　　

    　　    品级的话，等同于武盟分部副堂主，可以佩戴黄金二剑的徽章。

    　　

    　　    林逸之前担任战斗二部、炼丹二部会长的时候，也是这个等级，算是变相的官复原职了。

    　　

    　　    而这个提议能迅速通过，则是因为之前对处置林逸睁一只眼闭一只眼的大洲武盟某位高层，也生出了一丝悔意。

    　　

    　　    为了不留后患的摘除自己，稍微使了点劲，将这个提案给通过了。

    　　

    　　    这其中的弯弯绕，林逸当然是无从得知，只以为是中心强大到能震慑整个大洲武盟，心中还为此而有些担忧呢！

    　　

    　　    林逸看看手中的锦帛，随意的丢弃在一旁的茶几上。

    　　

    　　    那什么什么联络处的管事，说实话都不知道要干些啥玩意儿，更像是一个挂着好看的虚衔。

    　　

    　　    唯一的好处，就是不受纳朵武盟分部节制，自由的很。

    　　

    　　    因为这个职位也没说要向谁负责，算是一个比较奇怪的特殊存在。

    　　

    　　    除此之外，这份任命书上还顺带着恢复了林逸的导师资格。

    　　

    　　    只要林逸愿意，随时都可以找个学员继续任教。

    　　

    　　    对此，林逸只是撇撇嘴，心中评价一句吃饱了撑的，朝令夕改，也就没再挂怀了。

    　　

    　　    结果林逸自己不在意，有人就很在意了。

    　　

    　　    林逸接到这任命书没多久，花飒就风风火火的冲了过来。

    　　

    　　    “司马会长，听说大洲武盟送了一份任命书过来给你，上边有提到说恢复你的导师资格了？”

    　　

    　　    花飒一脸急切的看着林逸，希望能听到肯定的答案。

    　　

    　　    林逸不负所望，淡然微笑点头道：“是有这么回事儿，花院长你这消息可真够灵通的啊，我才收到那任命书没多久，你已经收到消息过来了！厉害啊！”

    　　

    　　    不管花飒是通过什么渠道得到了消息，总之他的情报能力是相当了不起！

    　　

    　　    “哈哈哈，那是因为老夫一直在关注司马会长啊！才会第一时间收到了风声，只是一直都不敢确定真伪！现在得到证实，才算是放心了！”

    　　

    　　    花飒仰天大笑，神情愉悦之极：“司马会长，老夫早就知道，之前的事情不会对你这样的大才有影响！现在果然如此！听说你还被任命为武盟一个新设机构的管事，职衔等比副堂主级别，是吧？”

    　　

    　　    “都说花院长消息灵通了，还真是什么都知道！”

    　　

    　　    林逸笑着点头，没必要否认这种不相干的小事：“看来以后我还要多藉助花院长的情报能力，如此一来，才不会被人坑了还不知道。”

    　　

    　　    “这事儿好说，以后老夫就专门安排人打探消息，有什么人想要对你不利，必定提前来通知你！”

    　　

    　　    花飒一口应承下来，转而又说道：“如今司马会长身份又不同了，乃是大洲武盟派遣过来的直属上使！不如抽空回我们扶摇炼丹学院视察视察？”

    　　  

