    “潘友利，前后两次，远洋贸易公司获利至少四百万银元，可是属实？”

    冯元飏看向下方神情变得严肃的潘友利问道。

    潘友利微微一怔，脑海中不停的想着怎么去回答。

    拒绝回答肯定是行不通的，剩下的答案就只有“是”或者“不是”这两种了。

    选择“是”的话，那工商司的刘大人就在那里等着，肯定要查自己的税。

    知道相关的收入交易信息，有没有交税，那是一查一个准。

    按如今大明商业税，达到这种交易额规模的，是需要交两成的税，随便算算都超过一百万银元了。

    这可不是一个小数目，以如今远洋贸易公司的实力，补交了这些税再加上偷税漏税的罚款，恐怕就要伤筋动骨了。

    如果只是交钱还罢，本人可是还需要面临牢狱之灾的。

    一旦坐牢了，骗局也就没办法再进行下去了，这样一来，远洋贸易公司不但没办法回血，很可能还会遭遇其他人赎回本金，那就瞬间完蛋了。

    可是，若选择“不是”，那就是欺骗了，而且数额巨大，甚至还惊动了朝廷，面临的惩罚将会更加严重，远洋贸易公司肯定也难以保住。

    “啪”的一声，冯元飏一拍惊堂木，喝问道：“潘友利，请如实回答本官的问题。”

    潘友利被吓了一跳，心思电转，两害相较取其轻，随即一咬牙的道：“回大人，没有那么多，两次获利其实不到五十万银元，扣除投资人的收益，远洋贸易公司获利不到二十万银元。”

    听了这话，刚坐下去没一会儿的牛秉天一站而起，怒斥道：“一派胡言，你多次向老夫和各位老板保证过，去亚美利加洲的利润至少超过三倍，如今却当着诸位大人的面，竟如此狡辩，实在可恶。”

    “你当我等都是三岁孩童吗？你前后两次的货物总价超过一百二十万银元，就算去南洋或倭国贸易，也不止二十万银元的利润。”

    “如果利润如此之低，那么远，远洋贸易公司的船队去了第一次，还会去第二次吗？”

    潘友利直接呆愣住了，这次他已经完全确认了，这牛秉天竟然反水了，不但不帮助自己，反而第一个跳出来落井下石。

    牛秉天如此转变，自然是因为沈浪。

    他虽然还是没搞清楚潘友利的骗局是如何运作的，但他在心里已经完全相信并支持沈浪，只要有机会，他肯定要踩一踩潘友利来尽可能的减轻自己的负罪感。

    而且他已经基本确认锦衣卫人群中的一人，应该就是化装后的沈浪，所以这个时候不表现，什么时候表现？

    牛秉天的话一出，立即引起了听众席的议论。

    “这潘友利，说得信誓旦旦，竟然是骗人的。”

    “我就说，利润怎会如此之高，原来都是他鼓吹出来的。”

    “作为商人，贵在诚信，这潘友利看似实诚，没想到也会行这欺瞒之事，亏我还如此信他，实在可恶。”

    ……

    几乎所有人都是在对潘友利进行声讨，毕竟没人愿意自己被骗，何况是他们这些有头有脸的人物。

    有些话也传到了潘友利耳中，他气愤的同时，也在努力的想着办法怎么去弥补。

    “啪啪啪……”，冯元飏连拍了几下惊堂木，议论的声音迅速停止了下来。

    冯元飏目光税利的看向牛秉天，喝斥道：“下次发言要请示，否则本官要治你个扰乱大堂秩序的罪名，然后打将出去。”

    牛秉天一惊，连忙赔罪道：“小民一时冲动，还请大人恕罪。”

    “你且坐下。”

    牛秉天重新坐下后，冯元飏立即对潘友利道：“本官虽从未经商，但也深知牛老先生说的话很在理，你作何解释？”

    潘友利连忙回道：“大人有所不知，亚美利加洲距我大明甚是遥远，变数众多，而且是大明商人第一次涉足，缺乏经验，为此吃了不少亏。”

    “在座做过买卖的老板都知道，刚开拓的市场很不稳定，难以有大收益很正常。”

    “不过通过这两次的经验，我们已经逐渐的了解了亚美利加洲，相信随后我们的利润会迅速增加，达到三倍以上肯定没有问题。”

    冯元飏沉喝一声：“可这些话你并未向其他人言明，这就是欺诈。”

    潘友利连忙辩解道：“小民只是求胜心切，想尽快获得更多的融资来壮大远洋贸易公司，只有这样才能保证远洋贸易公司更大的收益。”

    “虽然在利润上有所隐瞒，但是小民给那些投资者的收益可是一分都没有少。”

    “小民错就错在说了一些大话，但是却实实在在给投资人带来了巨大的收益，这其实也是在支持咱们大明的商业发展啊。”

    听了这话，听众席上的一些人迅速忘记了潘友利之前的谎言，不停的点头，觉得潘友利说得很有道理。

    因为对他们这些只想要利润的商人来说，实实在在的好处才是最有说服力的，哪怕真有一些谎言，他们也可以当成是善意的。

    沈浪也观察到了听众席上的一些变化，不得不佩服此人的狡辩能力，那些原本可以打开的突破口，一一的被他化解或弱化了。

    如果按现在潘友利承认的内容给他定罪，他只需要补几万银元的税，然后坐几个月的牢就可以出来继续忽悠了。

    这自然不是沈浪希望看到的，如果这次不将此人拿下，下次就更难了，因为以这家伙的精明，肯定会想办法将各种漏洞给补上。

    毕竟这个时候的大明远没有后世那么发达，很难对各种贸易活动进行全方位的监控。

    何况还涉及到远洋贸易，不拿出铁证出来，潘友利这种人是不可能认罪的。

    好在沈浪在这几天中做了不少的准备，一招不行，还有下一招。

    冯元飏的目光不经意的在锦衣卫中间扫了一下，沈浪的目光与他对碰了一下之后，微点了下头。

    冯元飏会意，立即对刘大人道：“刘大人，你继续吧。”

    刘大人应令之后，立即对潘友利道：“潘友利，远洋贸易公司前后两次采买超过一百二十万银元的货物，可有账目？”

