    山林之中，三道人影正收敛了气息，缓缓前行。

    虽然说此处人迹罕至，但好在还有兽径存在。不过光是从周围的冥元浓郁程度来看，这兽径估计也是冥兽行进造成的，这里不可能还存在正常的野兽了。

    “苏……苏先生，咱们就这么直接走, 不管邹先生了吗？”

    前面带路的小梁还是有点不适应称呼两位仙人为“先生”。

    “不用，师兄会跟上来的。”

    鼠三不着痕迹的往身后看了一眼，再次感叹那位大佬的法术精妙，前一秒他刚和自己说要以防万一隐去身形，下一秒自己就失去他的踪迹了！甚至是在这片冥元浓郁的地方，神识无法探查，就是最后一点靠着熟悉的灵元波动来锁定位置的手段都无法使用。

    “哦……好的。”

    小梁顺着鼠三的目光看去，入眼只是一片树下的阴影。

    “苏先生，咱们快到了。这是之前说的第二个地方。”

    不知道什么时候, 前方已经是一片开阔地带。而在前面带路的马守义也是在这时指着一处地方转身提醒。

    “先生，再往前走，就是了……”

    马守义这边话到一半就被鼠三打断，只见鼠三一只手按住他的肩膀，两人居然诡异的同时下沉，瞬间就矮下去半截。

    也是这时，就见一支冒着森寒气息的冰矛几乎是擦着马守义的头皮飞过。

    “找到了。”

    鼠三眼中放光，当即就冲了出去。等到他抵达那攻击袭来的地方时，却发现周吉已经在这里等着了。

    “爷，您……那家伙逃了？”

    鼠三想要开口问周吉有没有抓到，可在看到周吉的神色后，第一时间就反应过来。如果抓到的话这里应该会爆发战斗才对，可从自己发现情况到抵达这里，全程也不过十息时间，要是爆发了什么战斗的话，自己早就应该感应到才对的。

    “嗯，不过他逃不了。”

    刚刚周吉其实也是和鼠三一样, 在发觉了袭击后才赶过来的。只是他过来的时候与那冥兽打了个照面, 结果没有留下对方，反倒是让对方逃走了。不过好在对付冥兽，标记术依旧管用，现在在周吉的感知中，那冥兽正在林子里疯狂逃窜。

    而让他立在这里没有去追的主要原因，还是因为他刚刚看到那冥兽的时候发现的。那家伙不是“兽”，而是人形。

    虽然说之前鼠三就给周吉说过，那些冥兽也不仅仅是兽形，其中亦有人形。之所以见到的兽形多那是因为相比于人类，野兽更容易被影响。

    “爷？”

    见周吉沉默不语，鼠三小心翼翼的又一次开口提醒。

    “他逃不了。”

    周吉看向林子里，淡淡开口。他的目光似乎穿透了树林，穿透了冥元的遮掩，直接落在了某个衣衫褴褛的人身上。

    鼠三见周吉这盯着虚空的目光，身体没来由的一寒。他明白这是这位爷的那种特殊追索标记目标的法术，自己当初就是在这法术上吃了亏的。

    “两位先生……接下来还有什么需要我们做的吗？”

    马守义这时候也是小心翼翼的靠了过来，刚刚那道冰矛吓得他亡魂大冒, 即便是缓了片刻, 现在还是觉得头上冒虚汗，腿发软。

    “不用了, 你们回去吧。”

    周吉摆摆手。

    他带着这两人进来本来就是带路的，现在目标既然已经被自己标记，那就绝对不会让那冥兽逃走。

    这……

    听到自己的任务已经完成，马守义轻轻松了口气，不过他的脸上依旧有犹豫不定之色。

    谷灲

    “对了，你把手伸过来。”

    周吉看了眼那边没有第一时间离开的两人，微微一笑，对着马守义道。

    对于这位邹先生，马守义早就是言听计从，听到周吉的话，脑子还没反应过来，手已经下意识的抬起伸向周吉。

    “这个算是个小法术，我只给你示范一次，记好了。”

    周吉抓住马守义的手腕，灵元缓缓渡入，引导着马守义体内那稀薄的灵元在身体经络中运转起来。

    很快的，马守义眼睁睁的看着自己手掌心中多了一枚尖锐的冰锥！

    这手段，这手段……这是仙人手段啊！

    马守义还处于呆滞状态，一旁围观的小梁已经激动的两眼放光。

    以前故事里老听这种剧情，他怎么也没想到有朝一日自己会成为故事中的主角！

    “记住了吗？”

    周吉不知道什么时候松开了手，马守义掌中的冰锥也化为粉末。

    只是他本人还是处于震惊当中，第一时间并没有回答周吉的话。

    小梁在一旁急得直跳脚，最后还是硬着头皮踹了马守义一脚。

    “唉哟！”

    马守义一个踉跄，这时才算回过神来，双膝一软直接就跪倒在周吉身前。

    “多谢仙人，多谢仙人！”

    到了这时候，之前周吉提醒过的称呼早已经被马守义抛到脑后。

    “老马，邹先生问你的，记住没有啊！”

    虽然不是自己，但小梁也是激动，看着老马手足无措的样子，又是提醒一声。

    “记……啊，记住了，记住了！”

    马守义这时候才反应过来，忙说着，同时伸出了自己的手掌。

    刚刚有周吉带着施展一个简单的冰锥，马守义还并没有什么感觉。现在当他自己运转起体内那稀薄的灵元时，脸色很快就惨白下来。

    很快，一枚小执大小的冰锥出现在马守义掌心。

    “很好，看起来是个有天赋的。”

    周吉点头。

    之前在给他们“传功”时，周吉已经分辨出了两人的亲和元素，虽然都比较单一，但天赋还是可以的。

    “到你了。”

    在检查过马守义的情况，周吉又扭头看向一旁的小梁。

    本来接受仙人指点的是马守义时，小梁还能保持镇定。可现在轮到他自己了，小梁直接一个踉跄，当即就跪倒在地面上。

    教导这两个本世界土著也是周吉临时起意。这个世界的土著身体中本身就蕴含着两种能量的平衡。周吉教导他们修炼，再教导他们如何施展法诀，就是想看看通用的功法法诀落在这土著身上会有什么奇妙的反应。

    现在看起来成果也是不错的。这些土著身体内本身就有着和冥元制衡的灵元，这也导致他们在对于灵元的控制上本来就有天赋。功法法诀什么的带一遍就会。

    更主要的是，面前这两人现在只不过相当于炼气一重，有了灵元的感觉而已。但就这微薄的灵元就可以施展法诀，甚至看这威力也相当于正常炼气三四重的修者施展的威力了。

    当然，最主要的是之前经过一波提升后，周吉的道妙点终于告磬。在意识到这方世界的土著可能有一定潜力后，周吉就计划着多教几个人，也算是道妙点上的开源。虽然说现在囿于词条的限制很多法术功法都无法进一步提升。但总归，道妙点还是要提前准备好的，有备无患总是好的。

