    望着飞扑而来的鬼婴，我掏出身上背着的最后两张镇煞符，对着鬼婴打了出去。

    画符的三样物件留在车上没有带进烂尾楼，没了符箓我只能利用阵法，没有符箓布阵，那我就只能用不用符箓的布阵手段。

    我低头看了一眼手指上还没完全止血的伤口，心里已经有了如何布阵的计划。

    此时，我打出的两张镇煞符，被鬼婴轻松抬手打飞。

    实力得到提升的鬼婴，已经不惧怕我黄纸所画的普通符箓。

    “哈哈，你那两张破符能做得了什么？”颂帕嘴里发出嘲讽，眼中露出藐视。

    我呼了口气，定神运转体内的《神霄九转雷炁诀》，并且飞速调动体内的炁。

    瞬间，我身上的衣物无风自动，身体里迸发出一股强劲的气流，我身上随之包裹着一层淡淡的金光，浑身上下也闪烁着道道雷电。

    “这是什么雷法？”退到不远处的张天灵，发出惊呼。

    颂帕也不由得皱起了眉头。“虚张声势，给我吃了他。”

    鬼婴大吼，张嘴向我咬来。

    我眼神一凝，身上的气势暴涨，抬手一拳轰向抬手向我咬来的鬼婴。

    砰的一声！

    我的拳头上闪出一道刺眼的雷光，我和鬼婴同时向后退去。

    稳住身形后，我趁颂帕不注意，用一只脚偷偷在地上画了一道太极图，挤破手指滴了一滴鲜血落地。

    被我一拳轰得后退的鬼婴，被激怒了，张牙舞爪地继续飞扑而来。

    颂帕也有些意外我能一拳击退鬼婴，面露狠色，又开始击打起手鼓。

    这次，鬼婴的速度加快了几分，它一边怒吼，一边不停地挥舞着两手向我抓来。

    我只能不停闪避，每次避开后，地面上都留下数道抓痕。

    鬼婴恼羞成怒，张口再次吐出黑色阴气飞虫，飞虫的速度要比它自身快上不少，我在躲避飞虫的同时还要躲避它两手的攻击。

    就算精力十分集中，可还是难免躲避不及。

    眼看飞虫就要扑到我身上，我慌忙手掐指诀打出五指雷诀印。

    这一击五指雷诀印把靠近我的虫群轰得消散，不过也因为这样，我不得不硬接下鬼婴朝我抓来的凭空一爪。

    无形的力量袭来，我两手交叉挡在身前。

    顿时，我两手的衣袖碎裂，两只手臂上都留下几道血痕，我说身形也不住地往后狂退。

    我全身上下被炁和雷电之力保护着，否则刚刚鬼婴的攻击已经让我失去双臂。

    见我受伤，鬼婴和颂帕都十分兴奋，鬼婴更是发出兴奋的怪叫，然后继续向我攻来。

    几次，我都强忍住想要使用赤雷的冲动。

    以我现在的状态，要是使出赤雷虽然能直接击杀鬼婴，但万一颂帕留有后手，那我和张天灵就没了后路。

    “哈哈，风水师，你打算就这样一直四处躲避么，之前你的气势去哪了？”颂帕见我被鬼婴逼得只能一味四处躲避防守，开始出言讥讽。

    不远处的张天灵也紧张地注视着我和鬼婴的一举一动，每当鬼婴对我发起攻击的时候，他都会跟着提心吊胆。

    我没有理会颂帕的讥讽，心里也没有慌张，因为我是故意表现得被动，好以躲避鬼婴攻击的方式来悄悄布下阵法。

    很显然，颂帕并没有发现这一点，他只顾着欣赏我的狼狈模样。

    最终，我在最后一个方位的地面上也画下了太极图，以及留下了一滴鲜血。到此，我的布阵也算是完成了。

    这次我没有在故意避开鬼婴的攻击，而是选择和它硬刚。

    我抬起两手，双掌猛地朝鬼婴轰去，似乎没料到我会突然反击，鬼婴有些措手不及，被我震飞了出去。

    趁着这个机会，我一个往前飞身滚地，回到了第一个画下太极图，以及留下鲜血的地方，这里就是阵法的中心，也是阵法的阵眼。

    “哼，无用的挣扎！”颂帕冷哼一声，拍打着鼓面。

    被我轰飞出去的小鬼也稳住身形，恼羞成怒地朝我飞扑而来。

    我等的就是这个机会，手掐指诀，然后往地上的太极图阵上一按。

    “两仪四象阵，开！”我大喝道。

    阵法发动，鬼婴惊慌停下身子，发出一阵惊叫。

    我再次一个滚地，从阵法中脱身。

    所谓太极生两仪，两仪生四象，两仪代表着天地或阴阳，而四象即为：太阳、太阴、少阴、少阳。也是八卦中的南方离位，东方震位，北方坎位，西方兑位，代表着青龙、玄武、白虎、朱雀四大神兽。

    两仪四象阵相生相融，威力不可估量。

    “以血布阵，李兄弟再次让我大开眼界。”不远处的张天灵心生敬佩，不由感叹。

    鬼婴似乎感受到了两仪四象阵对它的威胁，惊慌大叫着四处乱撞，不过阵法已经开启，它根本无法逃离。

    每一次当它撞击到阵法的边缘，都会被阵法给反弹回去。

    “该死，你这狡猾的风水师。”颂帕沉底怒了，才意识到之前的我行为是为了布阵。

    他不信邪，举起手鼓疯狂地拍打起来，想要让鬼婴强行突破两仪四象阵。

    被他这么一弄，鬼婴也失去了理智，疯了一般的继续不停撞击阵法。

    情况还是一样，鬼婴都会被阵法给反弹回去，而且身上的气息也因此而逐渐减弱。

    颂帕慌了手脚，根本没有发现在合格问题，红着眼继续疯狂地拍打手鼓。

    我沉着脸，手掐指诀对着阵法一指，顿时阵法中响起四大神兽的怒吼。

    同时，四只神兽的虚影也从两仪四象阵的四个方位显现，一齐攻向半空中的鬼婴。

    轰！

    四大神兽的虚影扑到鬼婴身上时，阵法中发出一阵巨响，以及刺眼的白光，照亮了整个烂尾楼，也使得我们无法看清阵法中的情况。

    鬼婴的惨叫声响起，接着逐渐减弱，最后随着白光一起渐渐散去。

    等我们再次看向阵法中时，鬼婴已经消失得无影无踪，也感受不到它的气息。

    很显然，鬼婴已经被两仪四象阵的四大神兽虚影消灭。

    “不可能，怎么可能！”颂帕手中的手鼓，也裂成了数块。

    他脸色苍白，眼中满是震惊，无法接受鬼婴被我消灭。

    鬼婴被灭，原本就奄奄一息的丽丽也断了气。

    我此刻也不好受，功力消耗了太多。

    “啊！”颂帕似乎深受打击，两手抱头，大叫着向烂尾楼外跑去。

    他是个危险人物，不能就让他这样离开，我赶紧追了上去，张天灵也跟在了我身后。

