    地球太平洋上空。

    巨大浮空城内的高楼大厦中央，五大势力看守地球诸多权贵夫妇和婴儿的总部便设在这里。

    在宽阔屏幕显示出飞船被罗华摧毁的时候，巨斧斗武场的截离王就冷冷道：“区区一个宇宙霸主的弟子，还敢这么嚣张，立即动用不朽晶炮，将入侵者给我轰碎！”

    “且慢。”旁边一女子忙喊道，“截离王，罗华可是天蚀宫主的弟子，天蚀宫主不是寻常宇宙霸主，你这样做，无异于挑衅天蚀宫主！”

    截离王嗤笑道：“那罗华先动手的，我只是按照程序轰杀入侵者而已，天蚀宫主知道了，也不能说什么，更何况这罗华走多种融合法则，注定没有前途，一个没前途的天才谁会在乎？而且他只是一具分身罢了，轰碎了也能轻易凝聚。”

    女子还想说话，截离王就直接下达命令了。

    哗。

    只见地球大气层瞬间浮现一艘巨大飞船，飞船表层转动着凝聚成一个黑洞洞的炮口。

    轰。

    媲美不朽一击的恐怖能量，眨眼间便从炮口中轰了出来。

    原本罗华就没打算着急进入地球，此时看到这巨大飞船出现，反而更加不着急了。

    嘭。

    恐怖的光柱立即轰在罗华身上，然而罗华就悬浮在大气层，连动都未动，就这么冷冷的盯着炮口。

    “不管是谁下的命令，立即给我滚出来！！”原力凝聚的声音顿时笼罩住了整个太平洋上空。

    刷刷刷。

    守护地球的截离王，凤辰王，皇始王的身影很快凝聚在巨大飞船旁。

    而看着罗华丝毫未损的身体，截离王眉头不由一皱，“竟然没轰碎，难道这具身体是那罗华的本尊？他不是在域外战场吗，怎么返回地球了？”

    “罗华殿下，误会，你穿着铠甲，一时没认出来。”截离王笑着道。

    四臂男子凤辰王和女子皇始王则没有吭声，静静的悬浮着，截离王不动手还好，一动手这件事就不好处理了。

    罗华目光移到截离王身上，冷声道：“这么说，是你下的命令？”

    “误会嘛，罗华殿下何必放在……”

    嗤。

    截离王话还没说完，一道璀璨刀光眨眼就斩在了他的身上。

    咔嚓。

    截离王的神体直接碎裂，重新凝聚后，气息变得衰弱无比。

    “你，你……”截离王又惊又怒的盯着罗华，他没想到罗华竟然敢真的动手，而且一刀便湮灭了他70%的神体！

    凤辰王和皇始王也震惊的看着罗华，他们能够看出来，方才罗华那一刀只是随意出手，根本没怎么用实力。

    “这只是警告，别以为我看不出来你是故意挑衅，哼，再有下次，就不仅仅是70%的神体了！”罗华丢下一句话，便直接瞬移消失。

    这一幕，让凤辰王和皇始王再次震惊。

    而截离王脸色却阴沉的可怕，“可恶，混蛋，我一定会上报巨斧斗武场高层！”

    “截离王，这件事本来你就站不住脚，如今这罗华实力居然这么强，连瞬移都能施展，显然空间法则感悟水平极深，就算他走多种融合法则，可至少成为宇宙尊者没难度，我劝你还是收敛点好！”凤辰王说完也消失了。

    皇始王皱眉道：“刚才我就劝你不要冲动，罗华的进步速度是很可怕的，你我等人都只是家族的边缘子弟罢了，即便你上报给巨斧斗武场高层，此事最后也会不了了之。”

    “难道我就白损失这么多神体了吗！”截离王咆哮道，70%的神体损失想要恢复，至少也得数百亿混元单位，他是宇宙之主家族子弟不假，可潜力却极其有限，且早就被边缘化，哪有这么多财产，只能依靠无数岁月慢慢恢复。

    “你好自为之！”皇始王也懒得再搭理截离王，直接消失。

    截离王咬牙切齿，只是他心中也清楚，这件事只能忍着，毕竟以罗华刚才表现出来的实力，虚拟宇宙公司肯定会全力庇护，如果他是家族的精英弟子，或许还能强行对罗华进行制裁，可……

    ……

    罗家老宅。

    罗华回来的事，早就通过留在家族的傀儡分身告知其余人了，因此罗家的核心后辈，也早早的从乾巫宇宙国各个星域赶了回来。

    “爸。”

    “华叔。”

    “爷爷。”

    “叔祖父！”

    罗浩，罗海，罗平等上百人齐声行礼喊道。

    罗华微笑着目光一一扫过，“不错，实力都有进步。”

    “都坐吧。”他率先坐下后，环视四周道。

    很快，其余上百族人都纷纷围坐在了桌子旁。

    龚心兰忍不住问道：“小华，你哥啥时候回来啊。”

    罗洪国皱眉，“小华好不容易回来一趟，你怎么一开口，就问小峰的事！”

    “小华这不是有分身在吗，经常能见到，他哥都多长时间没回来了，我问一句还不行呀！”龚心兰嘀咕道。

    罗华笑道：“妈，我哥估计得一段时间才能回来了，不过您放心，我来之前见过我哥了，他好着呢。”

    “那就行。”龚心兰这才露出了笑容。

    “好了，都吃饭吧！”

    一大家子吃饭倒是十分热闹，期间罗华也顺便给了不少后辈一些礼物，令他们开心不已。

    因为有着傀儡分身在，对于家族这数千年的发展，罗华也大致知道，并且偶尔也参与家族的重要决策，这次回来，主要是给家族留下一些重要资源，同时将瓦呲王这一机械族封王巅峰留下坐镇。

    ……

    虚拟宇宙，通天山位面。

    随着一道流光降落在其中最巍峨的高山脚下。

    正在躺着睡大觉的牛头人，顿时察觉到猛地站起身来，而其他两个方向也很快便闪过来两道身影，正是猿人和蛇女。

    “罗华殿下，您闯过宇宙级，域主级，我们可一直盼着您过来闯界主级呢！”蛇女笑着道。

    牛头人大咧咧道：“罗华殿下，数千年前你才闯过第十八层通天桥，这么短时间就来闯原始通天山，未免太过于自信了啊！”

    而猿人则眯着眼，“罗华殿下向来稳重，既然敢过来闯，应该有把握闯过。”

    “是吗，俺老牛倒要看看，罗华殿下有没有这本事！”牛头人喊道：“罗华殿下，你要开始闯吗？”

    罗华点头，“自然。”

    “很好，接俺老牛一斧。”

    蛇女和猿人也同时施展念力和灵魂攻击。

    不过这时，一道枪影闪过，三人的身体顿时碎裂。

    山脚轻易通过，之后便是山腰和山顶。

    山顶稍微麻烦一些，可罗华连金莲都没施展，直接依靠三重星河便直接闯过了。

    “恭喜罗华殿下闯过界主级原始通天山！”三个守关者复活后，尽皆恭喜道。

    罗华脸色平静，界主原始通天山是人类最强天才的一个标杆，每一个闯过的都是千万纪元一出的绝世天才，只不过对于他来说，这只是一个起步而已。

    “终于站在了天才之巅，也不知道何时才能站在宇宙强者之巅！”站在无尽之巅，罗华俯瞰下方，心中不由生出感概，他各方面的际遇都很不凡，可是想要屹立于强者之巅，还有很多路要走。

    刷。

    站立良久，罗华身影消失，然后来到了通天桥位面。

    “罗华殿下，许久不见。”位面守护者巴芬微笑道。

    罗华点头，“是啊，有足足两千多年没见了，倒是挺想念你的。”

    “宇宙通天桥没人，罗华殿下尽管去闯！”巴芬笑道。

    “好。”

    ……

    感谢佚名一生的100币打赏，感谢葱动的岁月的100币打赏。