    黑袍尊者从天而降，化作一道红黑色的血影，以电光火石般的速度朝着沈浪飞掠而去。

    “小子，接招！”

    黑袍尊者厉声暴喝，右手当即化作一道血影巨爪，以撕星灭日之威朝着沈浪怒劈而去！

    巨爪携着让人胆寒惊悚之威，所过之处的空间都被撕裂，可见这一击威力之大！

    沈浪双目爆射出精光，正好趁此时机，来测试测试自己修成血影真身后的战力。

    眼见黑袍尊者一爪袭来，沈浪浑然不惧，周身血浪翻腾，右手也化作一道血影巨爪，以开天辟地之势朝着从天而降的黑袍尊者劈了过去。

    “轰！！！”

    两道血影巨爪撞击在了一起，爆发出的血光冲天掠地，恐怖的激撞声振聋发聩，声势极其骇人！

    黑袍尊者和沈浪各自化作一道血影，彼此缠斗在了一起。

    “咚！咚！咚！”

    两人从天上打到地下，又从地下打到天上，所过之处，空间塌陷崩溃，血芒冲天，场面热火朝天。

    沈浪也只是刚刚掌握血影真身，尚未适应这副身躯的能力。

    饶是如此，他与黑袍尊者拼斗也没有落入下风。

    黑袍尊者测试沈浪实力的举动，反倒是给了沈浪熟悉血影真身的绝佳机会。

    斗了一阵后，沈浪对这血影之躯运用的越发纯熟，了解的也越发透彻。

    沈浪施展出的血影真身看似是以身外法身为主体，但其实法身只是附着在肉身本尊表面而已，相当于在原本的肉身上套上了一层血影法身的躯壳。

    如此一来，血影真身不但继承了肉身强大的特性，而且还能将肉身藏匿在血影之中，能极大限度的保护肉身不被外力破坏。

    当沈浪的肉身表现为血影状态后，除非血影被完全击溃，否则不会让肉身显形。

    而血影真身虽然不像血影神体那样不死不灭不坏不朽，但其防御力和生存能力也是异常出众，很难被外力破坏。

    且只要沈浪能持续提供魂力注入血影真身之中，即可随时修复受损的血影真身。

    如此一来，只要沈浪化身为血影之躯后，防御力和生存力就会大大增强，简直相当于多了一条命一样！

    除此之外，对比肉身本体，血影真身的综合能力均有着极大的提升。

    最惊人的莫过于速度了，沈浪化作血影真身后，配合体内元磁神砂，速度几乎能达到肉身状态下的十倍！

    如此惊人的速度，比起混元大罗金仙都不逞多让。

    血影真身的力量也尤为惊人，身躯可以随意释放出血影神咒，只不过要消耗大量的混沌灵力而已。

    除了能施展血影神咒之外，沈浪在血影状态下同样能祭出法宝，不影响他施展出各项神通，与肉身状态下无异。

    唯一美中不足的是，沈浪要维持住血影形态，需要持续消耗自身魂力和魔种能量。

    沈浪的魔种是顶级的修罗魔种，而且已经生长成熟，这点能量消耗自然不成问题，只是他的神魂强度稍差一筹。

    虽然沈浪已经通过多种方式直接或间接的大幅强化了自身魂体，但距离混元大罗金仙的神魂强度还稍有距离，在血影状态下最多只能维持一炷香时间。

    当然，能有一炷香的时间，也足以让他解决一切敌人了。

    何况，沈浪在蒙界大雪山山巅还得到过大量的幽泉圣水，可作为补充魂力的消耗品。

    沈浪如今的修行进度，算是刚刚迈入了血影神功第一重的门槛，只修成了“炼血之术”赋予的血影真身。

    血影神功第一重中还有“炼魂之术”，沈浪若能修成这炼魂之术，神魂强度会大幅提升，届时血影真身的这点魂力消耗对他来说，就不算什么大问题了。

    回首战场。

    斗了一阵后，沈浪对血影真身运用的越发纯熟，很快就压制住了黑袍尊者。

    感受着这副身躯所带来的力量感，沈浪都有些心神迷醉。

    这血影之躯中仿佛有无穷无尽的力量等待自己发掘，的确能让人沉沦其中，也容易使人生出煞气和杀戮欲念，以至于迷失自我。

    沈浪的心智比一般修士更加坚定，体内的琉璃心灯火种释放出的琉璃心火和舍利子释放出的佛光，也无时无刻不在驱散着沈浪心中的暴戾之气，不至于影响自己的神智。

    与黑袍尊者斗了一分钟之久，整个战场荒原已经化作一片狼藉，到处都是空间裂缝和空间豁口。

    “小子，就到此为止吧。”

    黑袍尊者从血影形态化作人形虚影，徐徐降落至地面。尾心。

    飕我的笔茗，因魂力耗损严重，黑袍尊者几乎是半跪在地上，虚影身躯开始一明一暗，似乎快要撑不住了。

    沈浪脸色大变，当即从血影形态化作人形，飞速来到黑袍尊者身前，担忧问道：“黑袍前辈，您没事吧？”

    “无妨，本尊这副身躯本来就是要消失溃灭的，能在溃灭之前看到你小子顺利修成血影真身，也算是死而无憾了。”

    黑袍尊者呵呵一笑，言语之中似乎早就将生死置之度外。

    “不……黑袍前辈您也修炼了血影神功，照理而言应该有挽回性命的办法！”

    沈浪急忙说道。

    当年骷髅大帝被血魔丁影打的只剩下一缕残魂，但照样能凭借血影神功中的炼魂之术维系生命，黑袍尊者未必不能做到！

    “小子你有所不知，本尊只是管理血神经的一缕残魂而已。我的性命早已与那枚血神经的玉简绑定，本尊既然将血神经上半部的心法秘笈传授给了你，自然也该烟消云散了。”

    黑袍尊者风轻云淡的说着。

    事实上，自那血神经玉简化作混沌铭文，刻印在沈浪魂体之中后，就注定了他的陨灭。

    黑袍尊者之所以坚持到现在，也就是为了检测沈浪的成果而已。

    沈浪表现让他十分满意，黑袍尊者心中也没有什么遗憾了。

    黑袍尊者内心深处也认同当年镇元子抱憾而死前的那一丝执念，他之所以引导沈浪修炼血神经，也是期望着这该死的天命终有被人打破的那一天！

    虽然他看不到那一天到来，但至少留下了沈浪这么个种子作为寄托。

