    我不认为l真的没办法继续前进，席森神父制定的斩首计划一开始就是以他为核心，绝对不可能是无的放矢，也间接证明了他的能力。**的发动，需要的是目标的真名，这样的描述，在一定意义上否认了目标的体积和力量的作用，如果真是如此，那么，我们如今面对的山丘巨人恶魔对他而言，并不是一件难题。l将自己之前的失败，归结于无法在战斗中获取恶魔的真名，但是，既然拥有后继的计划，也就说明他已经找到获取恶魔真名的方法——关于他所描述的自己的能力，我思考过许多看起来可以轻易完成任务的方法，但是，l的能力应该有更严格的前置条件，首先就必须解决获取真名的渠道。

    我不清楚l是通过什么方式获取目标的真名的，心中所设想过的方法，也就只是纸上谈兵罢了。但是，这些想法，一定并不全是没法完成的，我相信，l这一次进入爱德华神父的意识态，必然做好了准备。

    至少，这个山丘巨人恶魔，以及身上的重压，都不是拦路石。

    问题只在于，l在想什么？他看似已经竭尽全力，但事实真的如此吗？如果他不竭尽全力，那又是被怎样的想法驱动？

    l停下脚步，突然返身，迅速沿着台阶退下。而在我们的注视中，山丘巨人恶魔高举的手臂赫然挥下，空气就好似被压实了，再被那巨大的手掌一口气拍散，在空爆声中，气浪排山倒海地冲刷着台阶，我立刻伏地身体，臂刃弹出。刺穿地面固定身形，而其他人也在各自稳定自己的身体，否则就会被这股澎湃的气浪掀下山崖。在我们的前方，l也已经贴着台阶扑到，而山丘巨人恶魔的手掌，带着仿佛要打穿空间的气势。狠狠击在靠近山顶的一段台阶上。

    一时间，整个世界仿佛就只剩下那无比沉重的撞击声，巨大的震荡往返在天地之间，然后贯穿我的身体。有那么一瞬间，我觉得自己的身体从微小的颗粒层面上剧烈震动，仿佛随时都会碎成一片细沙。这只山丘巨人恶魔所体现出来的力量太强了，正面对撞，根本就没有胜算，但是。我却不觉得，在正常世界中，它也能发挥出如此的威势。

    这里是爱德华神父的意识态，这只山丘巨人恶魔只是六百六十六变相的其中一头罢了，但是，它作为这个意识态世界的半个主人，这个山峰所在的区域，就是它的主场。进入敌人的意识态世界战斗。本就必须做好，对方比平时更强的觉悟。尽管在理论上。一个人不可能彻底控制自己的意识态世界，也不可能成为自己意识态世界中的“神明”，因为，在集体潜意识理论中，潜意识从来都不只有“自己”的成分，但是。通过某些涉及本能的锻炼，烙印在下意识中的“制约”，以及借助恶魔的力量，却能将“保护自己人格意识的力量”变得接近无所不能的神明。

    按照l的说法，爱德华神父的人格意识在这个意识态世界。应该是处于类似一种“自我囚禁”的状态。他利用恶魔保护自己，将自己于这个世界的权利和力量，附加于恶魔之上，再浓缩到一个小范围的区域中，造就出“咫尺天涯”的神秘，和眼前这个无比强大的山丘巨人恶魔，已经不再是一件让人吃惊的事情。

    事实上，我根本就没有从其他人脸上，看到任何吃惊的表情。从他们的谨慎来看，仅仅是感到有些麻烦，或者说，是困难，但是，解决这只恶魔，破除此地的神秘，抵达山顶，并非是“不可能完成的任务”。

    即便一个人的力量无法做到，但他们大致也是相信着，集合七人的力量，绝对可以通过眼下这一关。至于剩下的六百六十五头恶魔则是之后的事情了。

    他们和我一样，在观测着，在思考着，在判断着，包括但不仅仅是l的事情，和斩首计划的细节。除了l之外，其他人都是第一次进入爱德华神父的意识态世界，意识态的诡异，让所有涉及这个世界的情况，都无法完全依赖于他人的解说。虽然计划大纲已经存在，但是，具体的细节，以及成功的几率和失败的应对，都必须由亲身的体验和了解为基础。

    第一个敌人，无论是什么东西，怎样的强大，都是有观测必要的，甚至于，我认为，哪怕是战略性撤退，也他们的考量中。

    飞沙走石夹杂在轰鸣的气流中冲刷过来，我不使用连锁判定，已经无法判断另外六人的位置。他们到底怎样应对这个局面，我不得而知，这些沙石席卷而来的气势，就如同从一口散弹巨炮中射出来般，哪怕是魔纹使者的身体，只要没有强化超能的加持，一旦正面撞上，也必然皮开肉绽，普通人的话，被刮得只剩下一堆骨头也不是没可能。

    对我来说，应对的方式很简单——我呼唤出夸克，在这个意识态世界里，它就算不存在，也必然会出现——夸克变幻的斗篷在第一时间卷住我的身体，沉入身下的阴影中。

    再次出现的时候，沙石风暴已经是强弩之末，我站在台阶的终点，但是，这里已经不再是山顶，这一段台阶往后的部分，已经彻底消失了，从断裂的部分来看，是被山丘巨人恶魔的那一掌打断的。但是，如果爱德华神父的人格意识碎片就在山顶的话，山顶部分就不可能被恶魔摧毁。

    或者说，恶魔所做的一切，并不是爱德华神父无法控制六百六十六变相而自毁，而是爱德华神父构建的防御体系的一个环节。真相就在这只山丘巨人恶魔身上，但是，我优先确认的，是包括山峰此时残存的这一段，以及范围外的景象。

    只剩下原先的五分之一大小的山峰，凭空悬浮在灰雾大漩涡的上方。除了那头腰部以下被灰雾大漩涡遮掩的山丘巨人恶魔之外，没有更多的东西。我原先有考虑过，爱德华神父所构建的防御体系中，六百六十六头恶魔有可能不会单独呆在自己的方位上，而会通过某种渠道，针对敌人的位置进行调动。以克服入侵者集中优势攻击单一恶魔的可能性。

    不过，目前情况，似乎真的只有山丘巨人恶魔在守卫这里。如果真是如此，爱德华神父的防御体系，并不仅仅是保守，看起来真的相当死板。或许，并不是爱德华神父没想到，而仅仅是，他无法做到。

    杀死一头恶魔。就能篡夺存在于此处的爱德华神父的人格意识碎片吗？

    l的能力，真的无法自己一人解决类似于眼前这头山丘巨人般的恶魔，以及和它大致同水平的恶魔吗？

    我再一次回想l当时的说法。

    他似乎说清楚了自己的难题——无法获得恶魔真名——但是，具体的细节，参照此时的状况，却十分的暧昧。

    沙石风暴退去，其他人也三三两两出现在不远处，l的身影从另一端笔直的峭壁处翻上来。所有人都集中过来。一边打量着山丘巨人恶魔，一边有人对l发出质疑。头马的疑问和我十分类似：“你真的解决不了眼下的这个大家伙？”

    “我们进入这里之后。碰到的究竟是哪头恶魔，应该是随机的。”l不慌不忙地说：“我上次进来时，碰到的恶魔可不是这头。”

    “但是，就综合水平来说，它们都是一个等级的吧？”牧羊人严肃地问到。

    “大致在一个水平线上，但会有一些起伏。也存在针对我的能力的家伙。”l说：“这些恶魔存在某种规律性，应该是针对六百六十六变相的力量体系，由爱德华神父自行制造出来的。”

    “一般来说，越是强大的恶魔，召唤的几率就越呈现随即性。”防毒面具阴沉沉地说。

    “谁知道爱德华神父到底在统治局得到了什么呢？他的六百六十六变相。连理论性都不存在，这样的一只恶魔，本身的力量就已经超过了主人，爱德华神父可以控制六百六十六头这样的家伙，我所能想到的，就是他研究出了人工恶魔的制造方法，然后按照自己的需求，制造出六百六十六头特殊的恶魔，将它们彼此组合起来，从而达到连系这些恶魔的核心，处于他所能承受的范围内，但是，从这个意识态世界的问题来看，他并无法完美地承载这种压力，只能选择了一种保守被动的自卫方式。”l平静地说：“他分裂自己的人格意识，自我囚禁在意识态世界的某个角落，也许并不是他主动的选择，而是不得不这么做。他的防御姿态，可能不仅仅是针对入侵者。”

    “那么，这只恶魔之前攻击了山顶，并不属于意外的反噬？”鸡尾酒摸着下巴，目光像是在搜寻什么般，在静立不动的山丘巨人恶魔身上打量着，“它现在看起来，像是出了点意外？是爱德华神父针对这样的情况，布置下来的调教措施启动了吗？”

    “如果真是如此，那么，爱德华神父的布置，可不仅仅是调教不听话的狗这么简单。毫无疑问，这头恶魔的力量是强大的，换作我的话，可不会只把它当作一个护卫使用。”辣椒双手抱在胸前，用一种犹疑的语气说到。

    “找到了！”鸡尾酒露出“果然如此”的表情：“山顶部分没有被摧毁，而是藏在这头恶魔的体内，正在往心脏位置移动。”

    “我上一次进来时，对付的虽然不是这头恶魔，但是情况却是类似的。”l沉声说：“爱德华神父的人格意识囚笼会转移到恶魔体内，而在那之前的情况，应该也是类似的。他把自己当作诱饵的做法，还真是屡用不爽。”

    “有没有可能，这头恶魔之前没有攻击我们，而是直接拿走囚笼，并非是它不受控制，而是爱德华神父的应对方式？”防毒面具说：“如果他判断我们无法对囚笼造成威胁的话，那头恶魔就会直接把我们当成苍蝇拍掉？”

    “有可能，但不确定。”l沉声说：“我不觉得爱德华神父的人格意识在这个世界是主观清醒的，这些变化，应该只是他的防御本能和提前制定的防御策略在起作用的结果。”

    “情况大致明白了。”牧羊人踏出一步，从怀中掏出一本圣经。“其它恶魔所在的地方，变化也应该不会有太大的差别，如果不能在第一时间击杀恶魔的话，爱德华神父的囚笼应该都会转移到恶魔的身上。我们拥有这样的实力，让他不得不激活这个防御策略，这是一件好事。证明我们的确可以威胁到他。”

    “那么，第二个要证明的，就是我们可以干掉这种水平的恶魔。”鸡尾酒露出绅士般的笑容，摊开戴着白手套的右手，掌心中是一块怀表。没见他有什么动作，表盖便“啪”的一声打开了。

    “小心，它是会跑的。而且，如果能力被针对的话，就更加难应付了。”l再次强调：“如果不能一口气干掉它。它会转移到别的地方。这里是爱德华神父布置的战场，而不是我们的主场，他放弃了大多数区域的控制，强化了在这片区域中的优势。”

    “真巧，我最擅长的，就是阻止敌人逃跑。”防毒面具不知何时，已经握住了一个喷雾罐。

    “真的是毒气？”头马愕然看了一眼，对防毒面具问到。“不会连我们都坑了吧？”

    “这可说不定。”防毒面具用阴森森的口吻说：“你最好祈祷这头恶魔在中毒后不会乱动，接触后被传染了。可不关我的事。”

    她还没说完，一直僵硬着，似乎在等待囚笼进入心脏的山丘巨人恶魔终于活动起来，手臂如之前那般，高高扬起，目标毫无疑问。就是我们所在的这截残碎的山头，这一次，它的目标的确是我们没错。它要把我们连同山头一起砸碎，这样的气势一表无疑。

    “放心，它动不了。”牧羊人和鸡尾酒不约而同地冷笑起来。

    随后。一个人拨动表针，另一个人翻开圣经。

    “你有一分钟的时间。”鸡尾酒这么说着，一道光华从怀表上腾起，宛如彩虹般落在山丘巨人恶魔身上，这一刻，山丘巨人恶魔已经挥下的手掌，定格在半空中。以恶魔为中心，视野中的一切，正在快速地褪色。我对这样的景象十分熟悉，在连锁判定发挥到极限的时候，我眼中的一切也是黑白色的，唯一不同的是，此时我所看到的一切，仍旧是实体，而在连锁判定中，我观测到的，只剩下由线条勾勒出的轮廓。

    黑白色的浸染几个呼吸间，就扫过我们所在的位置。这片范围中，除了灰雾漩涡和仍旧彩色的我们可以自由活动，其他的一切，都已经停止了，就连空气也不例外。无法呼吸，我产生窒息的感觉，不过不妨事。

    在鸡尾酒的身边，牧羊人手中翻开的圣经中，不断有纸页脱落下来，又在连空气都定格了的世界中，乘着没可能存在的“风”一张张飘向山丘巨人恶魔，说时迟那时快，看起来飘飞速度并不快的纸页，已经粘在山丘巨人恶魔的身上，下一刻，仿佛是被自己忽略了一般，纸页已经将它耸出灰雾漩涡的上半身彻底覆盖。牧羊人凝视着这一切，一直沉着冷静的表情，绽放出狂热的色彩，他高呼着：“草必枯干，花必凋残，因为耶和华的气吹在其上；百姓诚然是草。草必枯干，花必凋残；惟有我们上帝的话，必永远立定！恶人的强暴，必将自己扫除。他的亮光必要熄灭。他的火焰必不照耀。”他大声念颂着圣经中的句子，但是就连我都知道，他的每一句，听起来连贯，实际上并非出于同一个福音书中。他摘取了不同书目，不同段落，乃至于不是同一宗教的句子，组合成了他的祷言，而这个祷言，是只属于他自己的东西。虽然空气静止了，但这声音，却仿佛直接传入我的心中。

    “原来是异端。”我偶然看到头马的嘴唇掀动，似乎在自言自语，说着这样的话。他眯起眼睛，他盯向牧羊人的目光，让人看不分明。

    防毒面具已经走向悬崖边缘，举起喷雾罐对准了远在那一头，被圣经的纸页包裹得如同木乃伊般的山丘巨人恶魔。我只看到她按了一下开关，但却看不到任何雾气喷出，但是，片刻之后，静止的山丘巨人恶魔就腐烂了一般，一些的黑白色土石从圣经纸页的缝隙中剥落下来。这种脱落看起来是不会自行停止的，就像是身体化作脓水，从纸页缝隙中溢出，三十秒之后，它的体格明显缩小了一圈，而原本紧贴在它肌肤表面的圣经纸页，就如同一个稍微大了一些的口袋，虚罩着它的半身，而剥落的砂石，也直接从这个口袋的内部大片大片地掉出来。(未完待续。。)