    还比如说，没有重量的概念，虚幻的影子都能拿起黑水晶；还比如说，没有硬度的概念，虚幻的影子都能切割黑水晶，许许多多的跟外界理解完全不一样的性质。

    如若是利用得好了，如若是能够收集到足够高品质的黑水晶了，炼制出几件奇特的法宝，回去之后，对战虚界万族的时候，一定能够产生意想不到的效果。

    当然，这种黑水晶的各种特性还是在黑洞世界之中的体现，也不知道出了黑洞之后，又会是什么样的性质。

    规则不同，表现应该也不同。

    孙豪用灭世金蚕化身去尝试黑水晶，顿时发现了其巨大的不同，灭世金蚕两只锋利无比的螯居然奈何黑水晶不得，攻击上去，硬生生地弹了回来，不像物理攻击豁免，更像是超强的硬度。

    再用灭世金蚕尝试举起黑水晶，又发现一件不可思议的事情，灭世金蚕虽然不以力量见长，但毕竟孙豪已经大乘期，而灭世金蚕本体也可以巨大化，也是有着移山填海的力量的。

    可是，使出吃奶的气力，灭世金蚕居然也只能举起一块面盆大小的黑水晶。

    这就有点尴尬了。

    好诡异的黑水晶，虚影没有力量，居然可以举，可以割，但为何真正的实体，物理力量上去，反而重若千钧，有点举不动，拿不起的感觉呢？

    感知到黑水晶的异常，孙豪这才有点明白，黑洞世界之内的力量体系，怕是跟虚界有着巨大的不同，金蚕之力也只能举起这么大一块黑水晶，那么黑洞世界判定的力量，可能跟自己的认知，有着巨大的区别。

    黑洞世界的无敌人形力，估计会超越灭世金蚕的力量，毕竟来说，一个成人能够举起的黑水晶，应该超过一个面盆大小。

    不过马上，孙豪心中又产生丝丝不解和疑问。

    按道理，不应该如此才是，无论如何，自己也是虚界排序前十，甚至是已经可以排序前五的存在了，灭世金蚕的力量，应该已经超凡脱俗，远远超越普通修士的理解才是。

    可是到了黑洞世界，自己只能是第二阶段的无敌人形力？是不是太不正常了？黑洞世界的修炼等级会这么高？

    是不是什么地方出错了？

    孙豪唤出星辉冰蝶，尝试了一下，得，星辉冰蝶和灭世金蚕的力量差不多，也只能举起一个面盆大小的黑水晶。

    孙豪有点傻眼的同时，也深信这其中必然有自己没有弄懂的问题，要不是，绝对不会出现如此不合常规的事件。

    自己一个大乘大修士，比一个骷髅的力量还弱，那就是不合理，这其中应该有一些诀窍自己没弄明白。

    还有一个问题，孙豪现在也表示疑惑，按道理，虚影躯壳能够没太多阻碍地托起面积很大的水晶，没有阻碍地切割黑水晶，而实体修士，面对水晶的能力却被大幅度削弱。

    通常，按照这样的表现去分析的话，那么也就是虚影躯壳的战斗力，远超实体修士才是。

    可是黑洞世界的力量体系之中，修出实体，乃是一个重要的进步，乃是实力进化的一个重要标准，这明显跟孙豪的常识又是相勃的。

    黑洞世界，还真是诡异难测，跟自己的认知有着许许多多的不同，自己以一个正常的虚界修士的视角去看待这个世界，怕是有着许多的不妥。

    到底是怎么一回事？

    孙豪并没与着急找答案，随着自己的修行，经历的多了，答案往往就会呼之欲出了。

    抛开力量纠缠的问题，孙豪开始思考拿黑水晶炼制法宝的可能性。

    黑水晶绝对是虚界难得一见的诡异炼材，炼制的法宝也一定能够让虚界修士大吃一惊。

    黑水晶，按照郑亚的猜测，很有可能会是暗物质经历了黑洞的吸收压缩之后，形成的结晶体，这种东西，变成法宝的话，那么将来在战斗之中，必然会有着无比神奇和让人意外的应用。

    孙豪乃是了不得的炼器大宗师，不过很久以前，孙豪的这门手艺就主要以练习为主，很少用于实践了。

    主要原因则在于孙豪的进步速度太快，手头并没找到强大的炼材，炼制的法宝很容易过时，孙豪也就没有刻意追求。

    现如今，黑水晶的发现，让孙豪突然迸发了炼器的想法，这是一种虚界修士想象不到的炼材，自己要是能够合理利用，说不定就能炼制出适合自己使用的法宝。

    反正自己已经被遗忘在小镇之中，既然如此，自己刚刚好可以利用这段时间，给自己炼制一到两件成型的法宝再说，这算不算是磨刀不误砍柴工呢？

    经过一番思考，结合自身的需要，孙豪觉得，目前来说，自己应该炼制的法宝，是一面盾牌。

    现在，孙豪手中攻击类的法宝不缺，斗天棍、沉香剑都是能够跟随孙豪脚步，随着孙豪进步而进步的强悍武器。

    还有一把太古凶剑，也因为斗天棍和沉香剑的存在，而经常处于了闲置状态。

    那么攻击类，暂时不需要了，相比之下，因为自己炼体修为特别强悍，肉身防御力超凡脱俗，所以，自己的防御类法宝这一块，却是相当不足。

    记得孙豪曾经使用过一面刑天方盾，奈何盾牌等级有点偏低，在战斗之中损毁，到现在为止，孙豪的刑天巫魄实际也就没有了称手的武器。

    刑天巫魄的记忆之中，有着十分强大的刀招和盾术，刑天舞干戚，说的就是刀和盾。

    现如今，孙豪一样都没有。

    刀可以用斗天棍代替，斗天棍的招式一样凶猛，而盾，目前欠缺之中，自己何不炼制一面黑水晶方盾？

    想法很好，但当孙豪真正开始炼制的时候，豁然发现，情况有点不妥。

    也豁然发现了一个实体修士为何会高于虚壳的根本原因，虚影修士自由切割，自由移动的黑水晶，其实都只是虚影，并不是真正的实体水晶。

    看似移动了一大块，看似切下来一大块，得，都是虚的！

    也就是说，孙豪发现了黑洞世界的有一个特大秘密，黑水晶居然是两种性质的。

    当虚影去感知，并且去切割使用黑水晶的时候，黑水晶就是虚幻的，随便你怎么整都行；当实体去感知使用黑水晶的时候，那就是实体的，真实存在的。

    而且，还有个问题，那就是一旦黑水晶被虚影使用，基本上就变成了虚幻的，要想再变成实体的话，需要一段较长时间的放置之后才行。

    孙豪尝试了一下，用自己的虚影状态炼制了一面黑水晶方盾，再用自己的灭世金蚕状态去拿，结果，灭世金蚕一动黑水晶，马上，这一块黑水晶就成为了一块巨大的，竖起的，六边柱形水晶，完全失去了方盾状态。

    也就是说，孙豪要想炼制黑水晶方盾，必须是实体才行。

    捣鼓了相当于正常虚界的几个月的时间，孙豪没能找到正确的炼制之术。

    不过，也就是在这种炼制之中，孙豪又终于弄明白了黑洞世界里边的力量的另一个秘密。

    力量居然和体积成正比的！这又是一个孙豪完全没想到的规律。

    比如说灭世金蚕，巴掌大小的时候，只能举起一个面盆大小的黑水晶。

    而变成面盆大小的时候，已经能够举起一块风车大小的水晶了。

    星辉冰蝶也是一样，不过，星辉冰蝶在黑洞世界的力量上，是相当吃亏的，盖因为冰蝶的翅膀非常的薄，所以上，算体积就想当吃亏，扇动翅膀能够举起的黑水晶，比灭世金蚕小得多了。

    既然如此，那么炼制黑水晶方盾的大事，就主要由灭世金蚕来承担了。

    在小镇之中，孙豪沉下心去，驱动自己的灭世金蚕，挥舞着一对巨大的螯，开始炼制自己的法宝。