    “观众朋友，欢迎来到伯纳乌球场。”

    “我们马上要为大家进行现场直播的是二零一四到二零一五赛季，欧冠半决赛第二回合比赛，皇家马德里坐镇主场伯纳乌迎战尤文图斯。”

    “这是一场西甲冠军和意甲冠军之间的遭遇战！”

    “双方首回合比赛，皇马在客场凭借着杨阳的帽子戏法，三比二击败了尤文图斯，但阿莱格里在赛前就表示，尤文图斯有能力在客场逆转皇家马德里。”

    “当然，赛前的动员是必要的，但能不能够转化为现实，还需要在比赛中验证。”

    “尤其是杨阳，为了让他能够更好的进行比赛，安切洛蒂甚至不惜在上周末的联赛里雪藏了他，导致球队最终二比二憾平瓦伦西亚，但如果能够换来杨阳的爆发，那相信是值得的。”

    “今晚的伯纳乌温度有些高，达到了三十二摄氏度，高温下作战，这对两队球员的体能也是一种考验，相信皇马会适应得更好，毕竟这里是他们的主场。”

    “我们看到伯纳乌看台上，皇马的球迷打出了杨阳的巨幅画像，这些年来，他一直都是伯纳乌的宠儿，皇马球迷心中的英雄，还有大耳朵杯。”

    “皇马挺进决赛！”

    “进攻，我的马德里！”

    “这应该就是皇马球迷的期待，他们坚信球队能够晋级决赛，甚至在决赛中击败对手，完成史无前例的卫冕三冠王伟业。”

    “但尤文图斯也不是省油的灯，看看今晚到底谁能够表现得更加出色。”

    ……

    “比赛马上开始了，我们看到两队球员在瑞典主裁判埃里克森的带领下，走出了球场。”

    “皇马今晚排出的首发阵容是双前锋，这非常叫人意外。”

    “苏亚雷斯重新回到了首发阵容，跟杨阳搭档双前锋，中场方面也有所调整。”

    “后防线是费尔马伦、哈维·马丁内斯和拉莫斯的三后卫组合，中场左路是马塞洛，右路是卡瓦哈尔，居中是大卫·席尔瓦、马斯切拉诺和托尼·克罗斯的组合。”

    “确实，这非常叫人意外，因为安切洛蒂摆出这样的阵容，很明显就是要加强进攻。”

    “这是一个非常有勇气的选择。”

    “尤文图斯这边排出的是四三一二的三后腰组合，门将是布冯，后防线是埃弗拉、基耶利尼、博努奇和利希施泰纳，三后腰是马尔基西奥、皮尔洛和博格巴，比达尔突前，双前锋是特维斯和莫拉塔的组合。”

    “尤文图斯的首发阵容并不叫人意外，博格巴伤愈之后重返首发也是理所当然的，现在就看斑马军团今晚是否能够在伯纳乌扭转首回合的败局了。”

    ……

    “比赛正式开始。”

    “皇马的两名球员，杨阳和苏亚雷斯站在了中圈罚球点位置。”

    “杨阳发球，苏亚雷斯回传到后场。”

    “拉莫斯停球，直接一脚长传，给到了前场左路。”

    “杨阳拉到了左边路，利希施泰纳抢到了位置，头球解围出了界外。”

    “皇马的一次前场界外球。”

    “尤文图斯的防守还是组织得很不错，但今晚皇马看起来也是很兴奋。”

    “快速发出界外球，杨阳回传，马塞洛带球往中路切，斜传后点……”

    “苏亚雷斯头球攻门……”

    “稍稍高过了横梁，皇马错失了得分良机。”

    “这是一次很不错的机会，但苏亚雷斯的头球没能把握住。”

    “皇马开场的进攻很活跃，仅仅三十秒就创造了威胁射门。”

    ……

    “还是皇马在进攻，转移到右路。”

    “托尼·克罗斯，传给了卡瓦哈尔。”

    “皇马的进攻主要还是集中在两条边路，这是尤文图斯的软肋。”

    “看看这一次卡瓦哈尔怎么处理，直接四十五度角斜传禁区。”

    “苏亚雷斯在前点跟基耶利尼抢位，但两人都没有抢到点。”

    “中路杨阳用身体挡住了博努奇，背身胸部停球……”

    “球停下来了，挑球过人……”

    “漂亮！”

    “杨阳转身跟上来，直接打门！”

    “球进啦！！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “仅仅五分钟，开场仅仅五分钟！”

    “我的上帝啊，杨阳几乎彻底戏耍了尤文图斯的防守球员，开场仅仅五分钟，就在禁区内用一个精彩的背身挑球过人，转身插上抽射破门，为皇马首开纪录。”

    “非常精彩的一次进攻！”

    “我们再看看慢镜头回放，这绝对是杨阳个人能力的一种体现。”

    “技术非常细腻，看看这个胸部停球，非常稳，球没有落地，直接挑过了博努奇，落到了身后，而且这个落点非常巧妙，显然是经过计算的。”

    “杨阳随后的转身后插上，利希施泰纳个博努奇对此都是无能为力，尽管他们两人都在杨阳左右两侧，但就是拿他没有任何办法。”

    “当然，也没有人能够想象得到，杨阳竟然会采取这样的方式来突破尤文图斯的防守。”

    “一比零，总比分四比二。”

    “现在的处境对尤文图斯相当不利，他们需要攻入三个球才能够击败皇马。”

    “再看看杨阳的这一次进球，技术细节的处理几乎可以说是无可挑剔，这原本不是一次机会，但却凭借着自己的个人能力，硬生生创造出了一次绝佳的单刀机会。”

    “这就是超级巨星！这就是杨阳！”

    ……

    “杨阳的率先破门，点燃了伯纳乌球场的狂热氛围，同时也让皇马飞快进入了节奏。”

    “开场之后皇马攻势如潮，尤其是两条边路。”

    “看看这一次，又是传到了左路，交给了马塞洛，再传给大卫·席尔瓦。”

    “杨阳跑过来接应，传回来给马塞洛，又给了大卫·席尔瓦。”

    “大卫·席尔瓦试图带球往前推进，皮尔洛过来防守。”

    “主裁判鸣哨，示意皮尔洛对大卫·席尔瓦犯规，给了皇马一次前场的任意球机会。”

    “距离球门有二十六米，但我们都知道，这在杨阳的射程范围之内。”

    “布冯看起来也是十分紧张，不停地指挥着人墙。”

    “确实，杨阳的任意球造诣被誉为是当世第一，成功率达到了五成，这样的效率是非常惊人的，甚至可以说是前所未有的，而且他的罚球数量非常大，几乎包揽了皇马的所有前场有威胁的直接任意球。”

    “看看这一次杨阳是否还能够再度上演任意球破门的精彩戏码。”

    “果然，还是杨阳主罚，布冯如临大敌。”

    “面对杨阳这样的任意球大师，就算是布冯都不得不小心。”

    “杨阳助跑，罚球！”

    “皮球绕过人墙……急速下坠……”

    “球进啦！！！！！”

    “杨阳！又是杨阳，开场仅仅十分钟，杨阳梅开二度！”

    “天啊，这是欧冠半决赛，杨阳两回合攻入了五个进球。”

    “我们现在已经不知道应该用什么样的形容词来形容杨阳了，或者，我们可以说，任何的赞誉都没有办法表达出我们对杨阳的赞美，他实在是太叫人意外了。”

    “主场二比零，总比分五比二，杨阳的两个进球几乎解决掉了战斗！”

    “尤文图斯对这样的场面应该感到很难过，阿莱格里高举双手，仿佛像是要投降，但他肯定不会对皇马服气，应该是对杨阳感到佩服，又十分无奈。”

    “我们也必须得承认，杨阳一个人包揽了皇马半决赛两回合的五个进球，表现出了惊人的竞技状态，同时也让我们看到了皇马整体状态的快速复苏。”

    “比赛进行到这里，基本上已经彻底失去悬念了！”

    …………

    …………

    在杨阳五分钟攻入两球后，比赛真的已经完全失去了悬念。

    总比分五比二，尤文图斯必须要攻入三个球才能追平比分，但这对斑马军团来说，几乎是不大现实的事情，尤其是在伯纳乌球场。

    皇马在连入两球后，开始有意识地控制住球权和节奏。

    尤文图斯在随后也连续打出了两次颇有威胁的进攻，但都没能制造威胁。

    目前的尤文图斯最大的问题在于边路进攻，安切洛蒂首回合并没有排出三后卫，而是把杀手锏留到了第二回合，明显也是有所准备的。

    第二十三分钟，又是皇马在左路的突破，杨阳、马塞洛和大卫·席尔瓦连续配合，大卫·席尔瓦带球冲入禁区，却被基耶利尼撞翻在地，主裁判埃里克森毫不犹豫地判罚了点球。

    杨阳两球在手，但却并没有执着于帽子戏法，而是让给了伤愈复出的苏亚雷斯。

    乌拉圭前锋冷静主罚命中，为皇马再下一城，三比零。

    总比分六比二，尤文图斯基本已经输掉了比赛。

    可就算是如此，斑马军团还是表现出了勇气和担当，在下半场易边再战后，凭借着一次右路的任意球机会，连续制造了皇马禁区内的混乱，由博格巴头球助攻莫拉塔攻入一球，为尤文图斯保住了颜面。

    三比一，这一比分也最终保持到了终场结束。

    皇马整场比赛打出了二十三脚射门，全场控球率达到百分之五十九点二，可谓是完全控制住了局面，尤文图斯只是被动防守。

    两回合比赛分别以三比二、三比一，总比分以六比三击败尤文图斯，皇马顺利晋级欧冠决赛，这让所有人都更进一步看到了银河战舰完成卫冕三冠王伟业的希望。