    而这也是叶尘故意而为之，从那个森林当中出来之后，叶尘的凤凰之石，就一直没有离手。

    所以这个石头已经帮叶尘屏蔽了自身的修为和气息。

    外人根本就看不透叶尘，所以自然也会说出那样的话。

    叶尘也没有想要和他们争辩的想法，毕竟这些人只不过是眼红罢了。

    因为他们的实力并不足以穿过那个森林，就算是绕道也不行，这时突然看到一个人跑过来说自己是穿过树林过来的。那还不管怎么样，他们这些心胸狭隘的人，肯定会嘲讽两句就算自己的实力不怎么样，也不想要看到别人的实力比自己强。

    这种人叶尘可见的多了，在上一个世界这样的人基本上都没有什么好下场。

    自然有人会替叶尘去处理这些家伙，只不过对于叶尘来说，现在并不是一个好时机。

    叶尘观察着这个城池当中的场景，这里的人倒是没有叶尘上一个所待的那个城池之中，显得那么奇怪。

    “这么说看起来这个城池中的粮食是充足的了。”

    小晶听到了叶尘的话，又对着他叽叽喳喳了两声。

    好像是在提醒叶尘，让他不要把粮食来作为识别每个城池的标准啊。

    叶尘此时也突然反应了过来。

    “对呀，对呀，我怎么突然就变得这么想了呢？”

    叶尘嘿嘿一笑，看着已经逐渐变暗的天色叶尘，也准备找一个落脚的地点。

    就在这个时候，护卫队长突然来到了叶尘的面前。只不过他的身后却跟着一个身穿长裙的女孩。

    “这位小哥，请等一下，我有事情想要和你说。”

    叶尘听着护卫队长的话，疑惑的看了过去。

    叶尘的视线在看到会队长的时候，也看见了他身后的那个女孩。

    叶尘没有在意，那个女孩子只是看着面前的这个护卫队长对着他点了点头。

    “你想问什么，如果有什么想说的话，你就说吧，我还要去找地方住呢。”

    “那个我们少主想和你谈一些事情。”

    叶尘听着这个人的话，愣了一下，随后也把实现放到了身后的那个女孩子身上。

    那个女孩身穿一席白色的长裙，那大大眼睛就这样静静的看着叶尘，睫毛扑闪扑闪的好像在和叶尘诉说着什么事情。

    那脸蛋让叶尘感觉面前这个女孩，应该比他还小十岁呢。

    “这你们少主，有什么事情要问我？”

    护卫队长听着叶尘的话，苦笑了一下，摇了摇头。

    “这个你就不该问我了，好了，已经找到了你，我的任务也就结束了，剩下的你就和我们的少主谈吧？”

    这个护卫说完，便直接离开了这里。

    随后便只剩下了这个女孩和这个女孩儿身后的一个侍女。

    叶尘也把目光看向了这个比自己矮一头的女孩。

    “你说吧，来找我到底有什么事情？”

    这个女孩儿听着叶尘的话，先对着叶尘行了一礼，随后才缓缓的开口。

    “我叫章云，这里的程度是我的父亲请问您的名字是什么。”

    章云轻声询问的叶尘，叶尘看着面前的这个小女孩，也有了想要和她继续交谈的念头。

    “我的话，你就叫我叶尘就好了。”

    “所以你来找我，到底想要干什么？”

    章云听着叶尘的话，点了点头。

    “叶尘，我有一个事情想要问一下你。请你一定要用实话回答我。”

    叶尘皱了皱眉头，但是还是点头了。

    “好吧，你才问什么就赶快说，我保证回答你的一定是实话。”

    章云深吸了一口气，一双大大的眼睛直勾勾的看着叶尘，好像怕他撒谎似的，一直盯着不放。

    叶尘苦笑了一下，但还是没有说什么。

    “叶尘，你真的是从那个森林当中出来的吗？”

    叶尘听着面前章云的话愣了一下。随后轻轻的点了点头。

    “我还以为你问的什么呢？原来就是这个事情啊，没错，我确实就是从那个森林当中出来的。不知道你想要知道一些什么？”

    章云这个时候也收回了一直盯着叶尘的目光，刚刚她从叶尘的眼中，也没有看到一丝撒谎的感觉。

    所以章云也信任了叶尘。

    “既然如此，叶尘，你可不可以跟着我去成都府一趟？我们有一些事情想要和你详细的谈谈。”

    “你放心，去城主府之后，你的衣食住行我们都会安排好的。”

    叶尘本来是想要拒绝的，但是在听到了章云之后的话后，叶尘那些拒绝的话一个都没有说出来。

    “好！”

    章云听到了叶尘的话，看起来好像也松了一口气。

    “既然如此的话，叶尘那我们就赶快走吧！”

    “追云，现在我们回去。”

    这语音听到了自家少主的话，对着两人的行了一礼。

    便走在前面，开始缓缓的带路。

    叶尘和章云也不着急，就这样在后面走着。

    章云这个时候也突然发现了，叶尘的头顶还有一只小鸟。

    章云此时也对小晶暴露出了极大的兴趣。

    眼睛一直忍不住的往上面看。

    叶尘此时也发现了章云的眼神，苦笑了一下，把自己头上的小晶给唤醒了。

    因为一路之上太过安稳，小晶都已经在叶尘的头上睡着了。

    小晶突然被叶尘戳醒，心中自然也是有气的，对着叶尘叽叽喳喳，叫了两声。

    小晶在叫的时候，突然感受到好像有人在看着，自己也缓缓的看向了那个看向自己的人。

    章云看见叶尘头上的那个小鸟，如此的活泼，心中也十分的开心。

    “那个叶尘，能不能让我摸摸你的这个鸟啊？”

    叶尘此时也没有什么决定权。

    “那个你不能问我，你要问它，如果它觉得可以摸的话，那你想怎么摸就怎么摸。”

    章云听着叶尘的话，眼中闪过了一道光芒，随后便缓缓的看向了叶尘头顶的这只小鸟。

    小晶此时也高傲的仰起了自己的头颅。

    它势必不会让这个女人摸到自己。

    “那个小鸟如果你让我摸的话，等会儿我给你一些好吃的你看行不行。”

    章云挣着自己大大的眼睛直勾勾的看着。

    

