    严俊华已经朝着魏爱凤走了过来：“老子今天就要让你这贱人尝尝厉害，敢给我戴帽子，腿我都给你打断！”

    但严俊华并没有来得及靠近魏爱凤，因为陈元已经挡在了魏爱凤的前面。

    这一幕让严俊华更加恼羞成怒怒：“好啊，你这野男人还敢给这贱人出头，老子今天就先废了你这奸夫再说！”

    魏爱凤惊恐的抬头，她不愿意陈元因为自己的事情被误会，更担心陈元不是在外面多年打流的严俊华的对手，连忙站了起来，打算帮陈元挡。

    然而下一秒，眼前的一幕却让她无比震惊。

    陈元直接一拳砸在了严俊华的脸上，干脆利落，顿时让严俊华眼冒金星，摔倒在地。

    而不等他再度爬起来，陈元就提着他的衣领，又给了他一拳。

    “你他吗敢打我！老子废了你！”

    严俊华还在叫嚣，但陈元只是面带冷冽，一圈接着一拳，毫无顾忌。

    很快，严俊华的叫嚣便变为了惨叫和哀嚎，那老太太更是又跳又骂：“不好啦！快来人啊，我家儿媳妇偷野男人，野男人快把我儿子打死啦！”

    陈元将严俊华直接砸在地上，狠狠抬头瞪了那老女人一眼，顿时把她吓得一个趔趄，直接瘫坐在了地上。

    随后，陈元凝视着鼻青脸肿的严俊华，一字一顿道：

    “记住，你再敢侮辱我爱凤姐，我就撕烂你的嘴。”

    深吸了一口气，陈元稍微冷静了一些，知道在这里把事情闹大对自己也没好处，于是直接反身，拉住了魏爱凤的手。

    “这里不适合聊天，爱凤姐，咱们走吧，带上欣欣，去其他地方谈。”

    魏爱凤还被眼前的一幕所震惊，同时内心中也感动不已。

    因为她在这家里受了这么多年的委屈，今天终于狠狠的出了一口恶气。

    随后，她看也没看倒在地上捂着脸哀嚎的严俊华，也没有搭理还在叫骂的婆婆，直接回房间抱出了欣欣，就这样跟着陈元离开了家。

    之后，陈元让魏爱凤母女坐上自己的车，开着车暂时离开了彭湾镇，前往不远处的县城，在郊区找了一家简单的饭店停车。

    “爱凤姐，咱们先吃饭吧，边吃边聊。”

    魏爱凤抱着欣欣点了点头，直到坐在饭店里，看着一道道菜上桌，她心里的波动才算是平息了一些。

    欣欣正吃着饭，而陈元则关切的看着魏爱凤：“爱凤姐，你没事吧？”

    魏爱凤苦笑着摇了摇头：“放心吧，我还好，不如说，经过这件事，让我看清了不少东西。”

    “我对那个家辛辛苦苦付出了这么多年，结果在他们眼里，我由始至终都只是一个生育工具而已，他们看不起我，怀疑我，更不会把我当做是家人。”

    魏爱凤擦了擦眼睛：“要怪，只能怪我当初瞎了眼，怪我这么多年太懦弱，太天真，以为自己只要付出，就一定能得到回报。”

    陈元也叹了口气，刚刚发生的一幕实在是很难让自己保持冷静。

    尤其是想到曾经那么活泼动人的爱凤姐竟然被那对母子摧残成了这副模样，就更让陈元怒火中烧。

    随后，魏爱凤擦干眼泪，振作了起来：“抱歉，让你为我费心了，小元，现在聊聊你的事吧，我到底能帮你做什么？”

    陈元点了点头，从腰包里掏出了之前办理好的门面承包手续，递给了魏爱凤。

    “我在老家那边开办了点产业，打算扩张一下手下的小吃门店，就是专卖我们落雨村特色烤腌鱼的店铺。”

    “这是第一家连锁分店的选址，就在陇峡县城的泰祥街，店面是已经落成了，但现在还缺个店长人选。”

    陈元凝视着魏爱凤：“我想让你来当这个店长。”

    魏爱凤难以置信的看着那份文件，“我？你打算让我来当店长？”

    一时间，数不清的情绪占据了魏爱凤的内心。

    但更多的，还是苦涩和自卑。

    因此，魏爱凤自嘲的笑了笑：“我不行的，小元，我以前虽然开过酸辣粉店，但最后因为经营不善失败了。”

    “而且你看现在的我，只是个再普通不过的家庭主妇而已，在家里受尽了委屈，没有特长，更没有什么出众的能力。”

    “你选我的话，只会拖你的后腿。”

    魏爱凤低下头去：“我很高兴你能想到我，小元。但是为了你好，你还是去选个更合适的人吧。”

    但陈元很是坚持，正色道：“爱凤姐，你不用多想，我会选你不是因为咱们俩的关系，至少不全是。”

    “我的选人标准其实并不把能力放在首位，我看重的是可靠性，必须是我信得过的人，我才能放心的把手上的产业交出去。”

    “所以，这才是我选择你的原因，你符合我的要求。”

    “至于能力之类的，这些都可以后面慢慢学习和培养，只要你有这份心，我保证你能胜任这份工作。”

    陈元的讲解让魏爱凤已经有些许动心。

    见状，陈元趁热打铁道：“而且你也需要一个新的开始，爱凤姐。你来当店长的话，到时候连锁分店的盈利可以给你一部分分成，包括工资这块，我也保证待遇优厚。”

    陈元交叉着手指：“这就是我开出来的条件，只是一份工作而已，爱凤姐，要不要接受，取决于你。”

    魏爱凤感激的看着陈元，内心的波澜已经很难用语言来形容。

    加上陈元说的这些已经让魏爱凤完全动心，这么多年来，她都快忘却了当初的梦想和目标，差点被淹没在麻木的生活当中。

    而现在，陈元给了魏爱凤一个重新开始的机会，这是之前的魏爱凤做梦都不敢想象的事。

    因此，魏爱凤最终点了点头，声音带着些许哽咽。

    “小元，谢谢你，给我一个从头开始的机会。”

