    楚潇潇僵在原地。

    脑海中还没从刚才那句话中回过神来，唇上就多了一丝柔软薄凉的触感。

    她整个人如遭雷劈，瞪圆了眼睛，傻傻地望着眼前无数倍放大的俊脸。

    他……亲了她？

    他亲了她！

    那么好看的人，主动亲了她！

    只觉得脑子一片空白，楚潇潇呆立在原地，直到“嘶啦——”一声布料破碎的声音。

    她猛地惊醒，男人也几乎在同一时间往后退半步，离开了她的唇。

    四目相对。

    楚潇潇还云里雾里的，开始怀疑刚才是不是在做梦。

    “我睡衣被你撕坏了。”

    厉景身上松松垮垮地穿着一件白色浴袍，拇指擦了一下嘴唇，唇角勾起，眼中带着饕餮过后的满足与愉悦之色。

    楚潇潇唰一下低头，果然见手里的睡衣被他扯坏了一大截。

    可见她刚才到底是使了多大的劲儿。

    刚才的吻不是她在做梦！

    楚潇潇强行让自己冷静下来，舌头不自觉轻舔了一下嘴唇，然后特别认真地盯着面前得意洋洋的男人，问：

    “你……真的不喜欢我吗？”

    厉景面色微凝，盯着她默了默，似要说什么。

    可就在这时，门外响起阿三的焦急声：“乐乐小姐！乐乐小姐？”

    随即门口响起敲门声，阿三开了门。

    猝不及防看到爷跟少奶奶很近地站在衣柜前，以及爷脸上那不爽到极致了的表情，阿三眼中闪过一丝畏惧与懊悔：

    “爷，乐乐小姐找不着了，我刚才调了监控发现乐乐小姐好像……”

    他顿了顿，声音更小：

    “乐乐小姐好像到您屋里来了……”

    话音刚落，只听“哎哟”一声，圆滚滚的小奶团子从置物柜来咕噜咕噜滚了出来，手里还抱着个很卡哇伊的泡泡相机。

    顾不得吃痛的屁股，她爬起来就朝阿三嚷：

    “臭阿三蠢阿三！都怪你坏了我阿哥和蠢女人的好事！”

    气死了气死了，她等这一天等了多久呀！

    居然被蠢阿三给搅和了！

    阿三本来就正因为怀疑自己撞破了爷和少奶奶的好事，而心情忐忑呢。

    一听小奶团子这话，顿时更害怕，脸色僵硬地立马要往外溜。

    然而刚跑了两步突然又像是想起什么，赶忙又折回去捎上小奶团子。

    小奶团子满脸懵逼地被他抱着往外跑，眼看来不及了，扒着门框转头着急大喊：

    “阿哥，蠢女人问你喜不喜欢她呢，你倒是给个准话呀！”

    此话一出，阿三瞬间脚步定在了原地。

    嚯！大八卦啊！

    他顿时也很期待地望着爷。

    客房里一刹那安静到了极致。

    阿三和小奶团子，甚至是楚潇潇的视线都盯在厉景一个人身上，尤其是阿三和小奶团子——

    眼珠子都快黏在他身上了。

    厉景眉心狠狠蹙了蹙，脸色一瞬沉了下来，望着楚潇潇的眼神，无比冷硬地开口：

    “当然不喜欢！”

    话音落下的瞬间，阿三和小奶团子重重地叹息。

    楚潇潇倒没觉得可惜，只是觉得有些许的羞耻——

    唉，一晚上自作多情两次被打脸，还怪尴尬的。

    得到明确的答案后，楚潇潇就离开了。

    临着走到门口，那大少爷居然还特意提醒了她一句：

    “记得赔我一套新睡衣。”

    楚潇潇：“……”

    她真是脑子进水了，居然会觉得这家伙可能喜欢她……

    三个人一离开，厉景紧绷着的神经瞬间松懈，仰躺着往床上一倒，怔怔地望着天花板。

    他喜欢楚潇潇吗？

    他以前可以明确地说不喜欢，甚至是讨厌。

    可如果不喜欢，他几次三番忍不住护她，面对她时那奇怪的心理又是怎么回事？

    如今，他好像自己也不太清楚这个答案了……

    不可能。

    厉景烦躁地闭了闭眼睛：不可能，他跟她只有半年婚约，怎么可能会喜欢上她，绝不可能。

    ……

    喜不喜欢这一问题，楚潇潇睡一觉就忘干净了，依旧每天吃喝玩乐搞直播，见到厉景笑眯眯打招呼。

    可这事儿在厉小少爷那边却怎么也过不去了。

    平时看到楚潇潇都冷冷淡淡的，就连吃饭都不怎么一起吃了，好像是在刻意躲避她。

    楚潇潇倒是无所谓，反倒把小奶团子急得直叹气，整天愁眉苦脸的，跟个小老太太似的。

    眼看着她阿娘就要接她回家了，蠢女人和阿哥还没表明心迹呢。

    愁哇……

    “小屁孩，我要去逛商场吃好吃的，你要不要一起？”

    正当小奶团子坐在沙发上唉声叹气的时候，楚潇潇打扮一新，背着个小黄鸭包包很青春活力地从房间出来了。

    小奶团子嘴角一扯：“……不去。”

    真是皇上不急太监急，这蠢女人居然还有心情去逛吃逛吃。

    既然她不想去，楚潇潇也不强求，自己一个人去商场了。

    先去吃了一家新开的网红火锅店，然后买了一杯炸串边吃边逛饰品店服装店。

    经过一家男士服装店的时候，她脚步停了停。

    还没赔那大少爷一套新睡衣呢……

    她信步走进服装店，很快有导购员迎了过来。

    “小姐，要什么款式的衣服？我可以给您介绍。”

    楚潇潇：“我先随便看看。”

    “好的。”

    导购员识趣地退开了。

    楚潇潇就一边吃着炸串一边看衣服。

    因为手里拿着吃的，为了不惹人嫌，她全程只是看衣服，绝不动手摸。

    看着看着，余光瞥见门口进来几个女人，嘻嘻哈哈说个不停。

    “嫁到了孙家可别忘了我们这些姐妹呀，苟富贵勿相忘~”

    “事业和婚姻都顺风顺水，真是让人好生羡慕啊……”

    “孙家可不是一般人家啊……姐妹，你可真是太好命了！”

    楚潇潇原先没在意她们，可听到下一句女声，瞬间竖起了耳朵。

    “哎呀你们都太夸张了，只是见一面，婚事能不能成还不一定呢……”

    这声音，很耳熟啊。

    楚潇潇回头，果然见到了那张预料中的脸。

    而那双眼睛，也正惊讶又不悦地盯着她……

