    阿拉巴斯坦可是娜菲鲁塔利家族的国家，他们已经在这个国家经营了上千年！

    以前娜菲鲁塔利家族只是没想到克洛克达尔才是祸乱这个国家的罪魁祸首，犯了一个灯下黑的错误而已。

    如今他们知道了谁才是真正的敌人，哪怕克洛克达尔猛龙过江，也势必不是娜菲鲁塔利家族这群地头蛇的对手！

    所以薇薇有足够的自信能抓住克洛克达尔的狐狸尾巴，让他原形毕露！

    “那就好。”

    伊恩点了点头，然后对薇薇道：“雨地不能直接开船过去，所以黄金梅利号和瓦尔波暂时就拜托你们帮忙看守了。

    事不宜迟，我们今天就可以直接出发去雨地！”

    “嗯，我保证一定会帮你们照顾好黄金梅利号的！”

    薇薇点了点头继续道：“我已经吩咐人为你们准备好了横跨沙漠所需要的装备和骆驼，一会他们便会送过来。”

    ……

    为了掩人耳目，薇薇特地让四个阿拉巴斯坦王国军的士兵装扮成了导游，让伊恩他们假装成游客，一路往克洛克达尔的大本营雨地走去。

    在沙漠中赶路本是一件非常痛苦的事情，不过还好薇薇提前做好了安排，这支队伍里的每个人都有骆驼代步，让他们的路途舒适度倍增！

    薇薇甚至还贴心的为乔巴准备了一个木桶，这样就算是乔巴这种非常怕热的人也能泡在木桶里，尽情的欣赏沙漠风光了！

    第一天晚上扎营的时候，乌索普一脸担忧的来到伊恩身边道：“喂伊恩，我们真的要和王下七武海正面交战吗？”

    “当然。”

    伊恩点了点头道：“我有必须要当王下七武海的理由，刚好这个克洛克达尔是个混蛋，我有足够的理由对他动手，然后取而代之！”

    “可是……”

    乌索普还想说些什么，伊恩却拿出了一个包裹交给乌索普道：“这是我特意为你准备的勇敢的海上战士套装，有了这个你的实力会立刻突飞猛进！”

    “勇敢的海上战士套装？”

    乌索普疑惑的接过伊恩的包裹打开看了看后望着伊恩疑惑的道：“面具和……披风？”

    这可是伊恩在阿斯卡国的时候，按照狙击之王的造型特意让巫女玛雅为乌索普定做的！

    众所周知，乌索普戴面具之后实力要上升八百个百分点，如今要和克洛克达尔开打了，非常有必要提升一下乌索普的实力！

    “嗯啊。”

    伊恩点了点头：“英雄，不都得有一件披风吗？”

    “英雄？”

    乌索普颤抖的戴上那面金色的狙击之王面具后，声线都突然变得沉稳了起来：“没错，英雄是该带着面具！”

    “哇哦！乌索普你好帅啊！”乔巴看到乌索普的新装备后满眼星星的道。

    “那当然了，我可是来自狙击之岛的狙击之王！”乌索普一秒入戏，摆出poss对乔巴道。

    “狙击之王！？”

    乔巴立刻被乌索普给唬住了：“好厉害！好帅！！”

    然后乔巴便追着伊恩问道：“伊恩我呢？有没有给我准备勇敢的海上战士套装？

    我也想要！！”

    “呃……”

    面对乔巴的请求伊恩愣了一下，然后道：“这次有些匆忙忘记了，等收拾了克洛克达尔我再为你准备一件！”

    “嗯嗯嗯！我要一件和乌索普一样帅的！！”乔巴对伊恩说完便兴奋的围着乌索普找他聊“狙击之岛”的故事了……

    索隆见状无奈的捂着额头对伊恩道：“喂船长，这样有用吗？”

    “到战斗的时候就知道了。”伊恩笑着道。

    ……

    当天晚上凌晨三点，负责守夜的古伊娜突然感受到了几丝杀气，唰的一下出现在了一个穿棕色衣服的爆炸头和打着黄色遮阳伞的少女前面。

    “这片地方我们占了，你们要想驻扎换别的地方去吧。”古伊娜右手扶住和道一文字的刀鞘来到Mr.5和Miss.情人节面前挡住他们。

    “呵呵呵呵……”

    Miss.情人节发出一串银铃般的笑声，然后道：“晚上这么冷，可以让人家去你们的篝火旁边取取暖吗？”

    “不行。”古伊娜直接拒绝。

    “还真是个冷酷的女人呢……”

    Miss.情人节说着，使用果实能力猛的一下跳到天空，飘在天空对索隆道：“我最讨厌你这样冷冰冰的女人了！”

    说话间，Miss.情人节锁定古伊娜急速下坠！

    Miss.情人节是轻飘飘果实能力者，她可以随意的把自己的体重改为一公斤或者一千公斤。

    她最强的攻击招式就是变轻自己的体重跳到天空，然后再将自己的体重变成一千公斤，从天上直接踩扁敌人！

    “能力者吗？”

    古伊娜瞬间便判断出Miss.情人节是能力者，只是一个侧身便躲开了Miss.情人节的攻击。

    在她的感知里，面前这个男人对自己的威胁更大！

    “轰——”

    伊恩他们驻扎的地方是沙地，Miss.情人节这一下直接把自己扎进了沙地里，呛了好几口沙子，此时正扑腾着从沙坑里往外爬。

    不过闹出了这么大的动静，其他人也全都醒了过来。

    “敌袭，敌袭！”

    阿拉巴斯坦的国王军大声喊道，然后提起武器做出防御姿态。

    伊恩见来袭的居然是Mr.5和Miss.情人节，瞬间便想到寇布拉身边可能也有克洛克达尔安排的卧底，不然那只沙鳄鱼不可能这么快便派人来追杀自己！

    “狙击之王！”

    不过伊恩一点也不在乎这两个弱鸡的追杀，直接喊乌索普来收拾他们：“干掉那个爆炸头！”

    伊恩也想看看穿上海上战士套装之后的乌索普战力提升有多少！

    Mr.5从刚才开始就一直在冷眼旁观，他可是超人系爆炸果实能力者，他身上的任何部分都能爆炸，摆阔吹出去的气！

    所以尽管伊恩他们有十来个人，但Mr.5一点都没把他们放在眼里。

    “狙击之王？好大的口气！”Mr.5说着，抠出一坨鼻屎弹向乌索普！

    “必杀·火药星！”

    Mr.5弹鼻屎的速度并不快，乌索普自然不会让自己被这种恶心的东西打中，躲开之后反手就是一发火药星试探！

