    随后，林墨开始炼起了腾龙丹，在来之前原本以为只是自己一个人炼制，但却没想到会加入一个由炼丹爱好者组成的丹师联盟。

    不过这个丹师联盟倒也不错，不问成员彼此之间的真实来历和身份，反正大家就是为了炼丹而凑在一起，单纯的研究丹药。

    丹王等人原本以为林墨只会炼一炉，结果林墨却不断炼制，这让他们感到莫名的惊喜。

    要知道这种连续炼制同一种丹药可是很难遇到的，而且丹师向来都不会在别人面前多次炼制同一种丹药，因为这很容易会让人偷学掉自己的手法。

    然而林墨不仅是在炼制，并且每一次都将手法故意放慢下来。

    林墨的这等举动，让丹王等人既开心而又敢动，很明显林墨特意让他们去学的，对于炼丹一道痴迷不已的丹王等人是看得如痴如醉。

    能亲眼看到一名丹师炼丹，已经是很难得的了，更何况这个丹师还愿意教他们手法。

    丹王等人在炼丹上确实有不小的天赋，在林墨炼制了十遍之后，他们就已经学得差不多了，甚至清晰的感觉到自己在炼丹上有了不小的进步。

    “天谴兄弟，今天看你炼丹，我等受益匪浅啊。”

    “能得天谴兄弟指点，实在是我等的运气。”丹王等人开心的说道，这种在喜爱的事上有所提升的感觉，比起他们修为突破一个大境界还要愉悦得多。

    “诸位前辈都学会了？”林墨收手望向丹王等人。

    “我等皆是联盟成员，你无需喊前辈长，前辈短的，喊得我们都老了。”

    “没错，你就直呼我等化名就是了。”

    “虽然还没完全学成，但是炼制上应该没多大问题了。”丹王等人纷纷开口说道。目光却盯着林墨的储物袋，眼中透着些许期盼。

    虽然手法学会了，但是材料这一块，他们还没弄清楚全部材料构成。

    察觉到丹王等人的眼神，林墨心念一动，旋即开口说道：“诸位想不想尝试炼制一下腾龙丹？”

    “我们可以试吗？”

    “天谴兄弟真的愿意让我等尝试炼制？”

    丹王等人直勾勾的盯着林墨，眼中的期盼更加强烈了，手法掌握是一方面，那并不代表就能炼出腾龙丹来，关键是材料的数量和分配这一块，如果没有得到材料的配方，他们就算懂得手法也没用。

    炼丹，炼丹，字如其意，只有真正炼了才能有更深的体会和进步。

    “当然，我还想劳烦各位帮我炼一批腾龙丹呢。材料太多了，光凭我一个人炼制，不知要多久才能完成呢。”林墨说话间，有意无意的将六个储物袋取了出来。

    丹王等人顿时面露狂喜，这些储物袋每一个都是圆鼓鼓的，显然里面堆满了腾龙丹的材料，这对刚刚接触腾龙丹炼制的他们而言，简直就是一大诱惑啊。

    “天谴兄弟，感谢的话，我就不多说了。届时有什么需要，尽管提。”毒丹老鬼走了过来，接过了林墨手中的储物袋，神情略带激动的说道。

    “诸位，这一次天谴兄弟不但教授我们炼制腾龙丹，还愿意取出这么多材料供我等联手提升。感激的话，现在就不用说了，等炼完这些丹药，我们再好好感谢一下天谴兄弟。”丹王开口说道。

    “那是必须的。”

    “天谴兄弟有这般能耐，改日若是有缘来我族，我介绍我宝贝孙女给你，我那孙女可是族中绝色啊。”一名满脸布满鳞片，长相颇为奇特的老者对林墨说道。

    听到这句话，林墨干笑了一下，只能回一句有缘再说了。

    随后，一群老者在丹王的带领下，兴致勃勃的开始炼制起了腾龙丹，为了避免丹药炼制出问题，林墨这个甩手掌柜还是要在一旁盯着的，不时的指点一下。

    这一指点，丹王等人更加卖力了。

    不得不说，丹王等人的炼丹天赋确实够强，底子更是深厚，林墨随意指点一下，他们就能拨乱反正，甚至在炼制上的水准比预想还要高一些，可见他们在炼丹这一块上投入了大量的精力和物力。

    开始炼制腾龙丹的成功率必然不高，林墨已经做好了前三炉被毁的打算了，但是在第一炉的材料被毁掉后，丹王等人略微思考了片刻，第二炉就成功了。

    当开启炉盖的那一刻，丹药成型的瞬间，丹王等人激动得像个小孩子一样，一个个开心不已，甚至有的欢呼抱在了一起。

    “人丹……我居然炼出人丹来了……这是真的吗？”

    毒丹老鬼眼中满是雾水，身躯微微颤抖，数十年来的努力，就是为了能够看到今天这一幕，眼中的老泪再也无法把持，流落而下。

    “是真的。”

    “老鬼，有什么好哭的。”

    “现在炼出了人丹，以后我们会炼出地丹，甚至是天丹。”

    “没错，炼出神丹不是梦。”

    丹王等人走了过来，齐齐拍了拍毒丹老鬼的肩膀，一个个面色潮红，激动不已，仿佛看到了年轻时候不断拼搏奋斗修炼的自己，那种感觉让他们十分留恋，没想到年迈之后还能重拾年轻时候的那种热血沸腾的感觉。

    在这一刻，林墨感受到了他们对炼丹的执着和热爱，那是纯粹的只为炼丹而炼丹，而不为其他，没有功利，没有世俗掺杂，有的只是纯粹的喜好。

    “继续吧。”

    毒丹老鬼罕见的露出了笑容，随手一挥，落下的泪瞬间收尽。

    丹王等人继续炼制，一炉接一炉的腾龙丹不断被炼出来，林墨开始还指点，后来干脆就不用指点了，因为他只需要稍微指点一下几个手法的重点而已，剩下的丹王等人会自己去思考自己去做，他们比任何人都要认真，仿佛他们不是为帮林墨炼丹，而是在为自己。

    丹王等人对炼丹的喜爱，超乎了林墨的想象，等到第八炉出丹的时候，腾龙丹都已经达到了上佳的品质。

    专注，加上丹王等人对自己的苛刻要求，在到第二十炉的时候，他们已经达到了完全熟练的程度了，在腾龙丹这一块上林墨也没什么好教的了。

    等到最后一炉丹炼完后，看着上万颗腾龙丹，丹王等人露出了喜悦的笑容，这是他们有生以来第一次炼制出如此多的丹药，也是第一次炼制出这么多品质上佳的人丹。

    “天谴兄弟，这些腾龙丹你收起来吧。”

    “你们不取一点？”林墨问道。

    “不用了，我们也用不上这些人丹。而且，你给予我们的比这些丹药的价值还高得多。若不是你的话，毒丹老鬼就要离开我们丹师联盟了。”丹王笑着摆了摆手。

    “毒丹老鬼，你还走不走？”其余老者笑道。

    “当然是不走了。”毒丹老鬼很干脆的说道。

    听到这句话，丹王等人都会心一笑。

    随后，众人相互对视了一眼，会意的点了点头。

    丹王望向林墨道：“天谴兄弟，方才我们说过，丹师联盟的原则是相互帮助。你帮我们提升了炼丹能力不说，而且还让我等了却了炼出人丹的心愿。若是你有要帮忙的地方，尽管说出来。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

