    第607章石翠华是有预感的

    石翠华说得头头是道，很有理的样子，徐云海扎撒着两手，一副奈何不了她的样子，叫人看着就气不打一处来。

    徐老头子心如刀割，痛如刀搅，只觉得自己活了这么大岁数，是白活了，一身硬功夫，此时也在大儿子媳妇撒泼不惧死的威势下，也被废了，浑身一点劲儿都使不上。

    他无力地朝着门外虚指了指，强忍着一口老血涌到嗓子眼，骂了一句，“滚，都给老子滚。”

    “滚就滚。”石翠华不怕死的回了一句，然后招呼着俩儿子，又冲着自家男人使了个眼色，便头也不回滴走了。

    她心里明白，老头子这幅样子，不是服软了，而是奈何不了她了。

    哼……老娘不撒泼，你们都当老娘是泥做的面捏的？

    只是，她出了上房，随后也被赶出来的徐云海就拽住了她，“翠华，你……你今天差点就惹了大祸了，可吓死我了。”

    石翠华没好气地瞪了他一眼，“吓死也比被人家奴役死了还不落好的强。你起开，我去如厕。”

    “呃……好，好吧。”人生有三急，徐云海也没多想，他以为媳妇刚战斗完，肯定身心也是疲惫了，这上厕所是正常的，便赔笑着应了一声，带着俩儿子回屋去了。

    石翠华向后院儿茅厕方向走去，只是到了暗处，她急忙转了个弯儿，轻手蹑脚地奔着上房，徐老头子老两口住的屋子窗根下而来，然后借着后院儿墙根那儿的茂密草丛掩护，将耳朵紧贴在窗棂上，半蹲在那儿偷听屋里人说话。

    彼时，徐云生和徐云斌和徐云坤也都心情极为糟糕地出了上房，各怀心思地回自己屋去了，上房屋里只剩下徐老头子和徐老宋氏。

    石翠华就听得徐老宋氏骂骂咧咧的诅咒声，骂徐老四那个死鬼白养一回，给娶了媳妇生了孩子，也没说多孝顺她，这几十年算是白瞎了她的一片了。

    然后又骂徐云海这个白眼狼，她精心精意地拿他当自己身上掉下来的肉养活，也没落着好，娶了媳妇儿忘了娘，丧老良心了。

    石翠华蹲在后院儿窗根下，听到徐老宋氏最后的咒骂，虽然心理有一定的猜测，做了思想预防准备，可亲耳听到这消息，还是被惊到了。

    怪不得呢，她就说徐家祖宅这里与别人家不同，奇怪的很呢，原来所有的结症都在徐老头子和徐老宋氏身上呢。

    之前，石翠华打从听她娘说起，徐家老四不是徐家亲生儿子的传言，她心里忽然就有了异样的想法。

    她忽然想起了她石家一个远支石家人发生的事儿。

    就是那个石家当家人，与原配妻子生下头一胎儿子之后，还没等满七天月子，那个媳妇儿就被婆婆给磋磨死了，是逼着她起来干活儿，上山砍柴活活地累得大出血死了。

    儿媳妇死了，留下个才生下不到七天的儿子，那石家老乞婆子就重金相聘，做主把她的娘家侄女，许给了自己的儿子。

    这么一来，不知内情的，还以为这一切都是老乞婆子自己造的孽呢。

    可知道内情的，都晓得，其实是死了老婆的石家男子，早就在他媳妇怀了孩子的时候，就与自己的表妹勾搭上了。

    所以，那个表妹在他媳妇要生孩子时，发现怀了身孕了。

    就这么，奸情不能再隐瞒了，男子只得将这事儿告知了石家那个老乞婆子。

    然后便有了男子原配被婆婆狠毒地磋磨致死，后娶表妹的荒唐恶毒的事情来。

    当时石老娘将徐家老四徐云正不是徐家亲生儿子的事儿，跟女儿一说，石翠华不知道为啥，就忽然有种不妙的预感。

    (本章完)

