

顷刻间柏毅所在的阵地便被一波强似一波的火力打击所覆盖，要不是战士们早有准备，利用炮阵地原有的工事，构筑了较为完备的野战工事，或许此时的柏毅早就横尸当场了，可绕是如此，凶猛的火力还是将柏毅所在方位的泥土削去一层，周围枯黄的灌木更是一个不剩，全都连根拔起葬身火海。

在如此猛烈的攻击下，即便柏毅有着极强的个人技战术素养，也扛不住海啸般的火力覆盖，无奈之下，只能且战且退，短短几分钟时间，第一道堑壕就已经被敌人占领，眼看敌人就要向他所在的第二道堑壕逼近。

此时的柏毅已经退无可退，因为身后就是宽敞的四个炮位，在敌人步步紧逼的情况下，柏毅敢断言，自己要是在宽敞的空地上出现，绝对会被敌人的子弹达成筛子，于是柏毅摸了摸刚刚捡起的M1卡宾枪，想了想二狗子那张有些稚气而又不甘的脸，恨恨咬了咬牙：“二狗子，兄弟再给你拼几个陪葬！”

说完，柏毅掏出手榴弹，咬断导火索，向战壕外外一抛，随着“咚~~”的一声炸响，柏毅的身体如灵猴般从战壕内跃起，早已上膛的M1卡宾枪平稳的指向硝烟之后的敌人，右手食指飞快搬动只听：

“砰~~砰~~砰~~”

伴着十五声清脆的枪响，十五发子弹带着炙热的烈火从枪膛内喷礴而出，迎面撞向冲过来的敌人，顷刻间血花四溅，惨嚎迭起，五六个躲闪不及的敌人，犹如撞上一堵无形的巨墙，瞬间栽倒在地。

可后面的敌人却根本不顾同伴的死活，继续向柏毅冲过来，手中的冲锋枪更是肆无忌惮的向柏毅扫射，四散横飞的子弹贴着柏毅的头皮略了过去，直打得地面上的黑土噼噼啪啪跳个不停，腾起一阵接一阵的烟尘。

柏毅擦了擦被子弹擦破的胳膊，旋即摸向胸前的弹药袋，却没想到摸了个空，没弹药了，柏毅的心不禁咯噔一下，而此时的敌人已经近在咫尺，可柏毅除了手上的一把刺刀外，已然是弹尽粮绝。

“拼一个，是一个！”

柏毅可不是容易低头的人，恰恰相反，越是困难他越是顽强，无论是在军工技术上的攻关，还是日常的军事训练，只要柏毅认准了，就算是再硬的骨头他也要给啃下来，此时此刻陷入绝境的柏毅，再次将他不服输的劲头儿，从骨子里爆发出来，哪怕手上只有一把刺刀，那也要刺穿几个敌人的心脏，拉他们跟自己一同陪葬。

于是柏毅深吸一口气，将刺刀装在一旁的三八大盖上，旋即稳了稳心神，便将整个身子斜靠在战壕内，静静的等待着敌人的临近……

“咔嚓~~咔嚓~~”

散乱的脚步已然随处可闻！

“呼哧~~呼哧~~”

粗重的呼吸已经布满当面！

“哗啦~~哗啦~~”

细碎的摩擦由模糊变得清晰，柏毅知道敌人已经冲到他的跟前，微微闭上眼，再次深吸一口气，当再次睁开眼时便是一声充满杀意的低吼：“杀！”

“杀！”

柏毅犹如猛虎般的低吼还未结束，更加骤烈的喊杀声便在阵地上响彻起来，伴着嘹亮的冲锋号，远比敌人进攻猛烈数倍的狂潮便从两侧拍击过来，转眼之间便将突入柏毅跟前的敌人淹没下去。

柏毅端着上了刺刀的三八大盖望着不断从两侧奔出冲锋的战士，不由得愣了愣，便在这时一支厚重有力的大手拍在柏毅的肩膀上，随后耳畔便响起连长金属般粗粝的话音：“真没想到，你这个小同志不但炮搞得好，仗也打得不赖，刚才那一番激战我可是看得清清楚楚，就算是经年老兵也不过如此。”

“是呀，是呀！”连长话音刚落，一旁的老葛擦了擦脸庞的血渍便插话道：“各种枪械随拿随用，更难得的是每一款枪械都能打得异常精准，再加上灵活多变的步兵战术动作，我老葛也大了几年的仗，像小同志这样的还真是第一次见到。”

看着两人赞许的神情，柏毅却没有半点的笑容，脸色亦如平常一般无喜无悲，仿佛刚才的那一番血战，并不是他打的一样，连长和老葛见柏毅这副神情，还以为他在担心被敌军包围的事。

于是老葛便开口安慰道：“小同志，你也别太担心，敌军虽然包围了咱们，但想要一口吃掉咱们也是休想，总而言之敌军的尿性就那么几样，扛过三板斧，打退两拨进攻，就算咱们自己不突围，他们呀，也会老实撤退的。”

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

老葛说得没错，论武器装备敌军可能略胜一筹，但论战斗意志却远远不及我军，再加上两年来被我军零敲碎打，将一大批经年老兵消灭殆尽，补充过来的新兵又训练不足，是以各项战术极不协调。

就拿刚才的进攻来说，敌人的火力看上去很猛，但真正有威胁的炮弹却没几个，大部分都落在阵地前沿与第一道战壕之间，只有零星的几枚打在纵深掩体上，至于更后方的四门美制105mm火炮则根本没受到影响。

之所以如此，或许是敌军心存重夺四门美制榴弹炮的心思，因此不想对其造成毁伤，可既便如此敌军的炮术还是差到姥姥家去，要知道前沿到四门美制火炮的纵深距离将近70米，别说是炮术专家，就算是训练有素的炮兵都有信心将炮弹准确打在70米范围内而不损坏火炮。

可对面的敌军炮兵显然没有这个水平，至于步炮协同，则更是一个笑话，敌军的步兵距离前沿还有三十米时，敌军的火炮便停止射击，这让逼近的敌军步兵直接暴露在我军的枪口之下，以至于先前轰轰烈烈的炮火准备更像是应付了事的敷衍，根本起不了多大作用。

正因为如此，我军才能够依托阵地从容的进行防御和反击，但也由此，老葛才会说出那番自信非凡的话，只不过在战术的把控上，柏毅比老葛看得还要透彻，所以他根本不担心这股敌人的围攻，更何况激战正酣的塔山远比这座无名高地重要得多，敌人也不可能在这里空耗，是以只要抵阻几轮进攻，敌人必然知难而退。

因此柏毅对敌人怎么攻，如何守根本不在意，他所关心的是该如何为救他一命的二狗子报仇，将发起此次进攻的始作俑者彻底送到地府给二狗子陪葬，是以在老韩说完这番话之后，柏毅却轻轻摇了摇头：

“他们进攻也好，撤退也罢，我都要留下他们指挥官的命。”

听着柏毅几乎从牙缝里挤出来的话，连长和老葛不由得同时怔了怔，他们不知道为什么看上去温和有礼，还略带几分书生气的柏毅怎么像变了一个人似的，好在连长反应得快，看了看四周，脸色顿时肃然：“二狗子……他……”

“连长，我想给二狗子报仇！”

柏毅望着那处坍塌的防炮洞，目光中满是难以抑制的愤怒，老葛见状不禁皱了皱眉头，低声劝道：“小同志，在战场上生死本就平常，你是不是……”

“我不太爱欠人情，更何况还是一条性命。”

没等老葛把话说完，柏毅便开口将其打断，旋即转过身，仔细打量起身后的四门美制105mm火炮，闻言老葛先是呆在原地怔了片刻，待看到柏毅目光汇聚的方向，突然想到了什么，顿时双眼睁大：“小同志，你，你要用火炮？”

“怎么？有什么问题吗？”

柏毅顿住脚，老葛急走两步赶上柏毅，瞥了一眼敌人先前进攻的方向，又看了看竖起炮口的四门美制105mm榴弹炮，像看疯子一样看向柏毅：“小同志，你要知道，那四门炮可是美制105mm榴弹炮。”

老葛将“105mm榴弹炮”这几个字咬得很重，因为他相信，凭着面前年轻人的机灵劲儿，应该能明白他的意思，柏毅自然明白老葛的意思，不禁叹了口气：“你别告诉我，这款105mm榴弹炮只能用于间接瞄准的曲线射击。”

“你知道，还要用？”

老葛一听这话，立马急了起来，别人不清楚，他可是知道，柏毅想要用身后的美制105mm榴弹炮对付先前进攻的敌军，除了直接瞄准被无他法，原因无他，只因为这种步兵进攻基本上是在目视范围内完成的，想要打击这样的目标，除了直接瞄准射击，

别无他法，可问题是美制105mm榴弹炮可是个典型的间接瞄准的曲线火炮，弹道弯曲且飘逸，根本不适合做直接瞄准射击，这方面就连美国原产的说明书都明确标注了这一点，老葛虽说在火炮技战术上有些半吊子，但这等基本常识还是清楚的，是以他焦急的制止道：“那可是火炮，弄不好会出人命的。”

“人命？”柏毅闻言不禁冷冷一笑，旋即转过头瞥了一眼对面那座被硝烟遮盖的小丘陵，凌厉的笑意不禁愈发灿烂：“要出人命，也是敌人的首脑，要不然也不配让我亲自打这一炮，更不配给二狗子陪葬！”

柏毅这话一出口，老葛不禁愣了一下，而一旁的连长却是眼前一亮，好像抓到什么宝贝似的一把捏住柏毅的胳膊，满是激动的问道：

“小同志，你是说，你已经确定敌军指挥部的位置了？”

柏毅没说话，只是那一双明亮的双眸变得愈发深邃起来……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904940"  chaptername="第五章  直瞄射击（求收藏，求推荐票）">加入书签</a>
        </div>
    