    三科科长来到周云的办公室，向周云汇报了具体的情况。

    周云指着三科科长的鼻子：“你是不是特务处的三科科长？”

    “是！”

    周云指着自已的鼻子问：“我是不是特务处的副处长？”

    “是！”

    周云一拍桌子：“你还知道是啊？昨天开会时，你就接到了电话，当时为什么不报告我或木村副处长？是不是你的眼中就没有我俩？”

    三科科长急忙说：“对不起！处座，我只是想立功！”

    “立功！现在是躺弓了对吗？如果你当时报告了，我们安排人出动，那谭维先就是长了翅膀也飞不出去。现在好了，到手的肥肉给狗叼走了。”

    周云一口气哭了半个小时，三科科长快支持不住了！他感到两只腿发软，整个人要倒了。

    训完了人后，周云对木村居然说：“木村君，这个事不小，谭维先能够杀人，并且那红布条被人动了手脚。说明，谭维先提前得到了情报，知道特务处要去人。”

    木村居然点头，问三科科长：“知道谭维先来到上海，有多少人。你打电话的时候，身边有没有人？”

    三科科长说：“除了我与二毛，再没有人知道谭维先的事。我打电话时，是闩了办公室的门，应该没有人知道。”

    周云说：“去你的办公室看看。”

    三个人来到了三科科长的办公室，周云便在办公室内转了起来，找了一遍，没有发现什么。最后，周云看向了电话。

    木村也帮忙在找，最后的目光也是盯到了电话机上。

    周云拿起了电话筒，拧开后，眼前一亮。

    木村也看到了，那里面多了一个东西。看样子，放在里面有一段时间了。

    三科科长则是傻了，电话机内有窃听器！

    那就是说，他与外界的通话，全部被人给窃听了。这不由得他担心起来，电话中除了他的工作通话外，还有一些见不得人的通话。如果那些东西漏出去了，他就很难在特务处呆下去了。

    想到这，三科长感到自已一切都完了。

    周云注意到了三科长的表现，知道这家伙在私底下，没少做坏事，就是与周云不对付的事。

    周云故意说：“一个搞谍报的人，竟然让人在自己的办公室里装上了窃听器，而且看那窃听器上的尘迹，最少在几个月以上。你不觉得你失职了吗？”

    三科长低下头：“是我失职了！”

    木村说：“不仅仅是失职！难怪这半年多来，你们三科没有做出一样象样的成绩来。原来是你前面下任务，我们的敌人在后面马上堵上了漏洞。你这是犯罪，不知道多少抗日分子从你的话中，逃了出去！”

    三科长急得头上直冒汗，有口难言啊！

    周云说：“这件事必须调查清楚！三科的内奸不查出来，就别想去侦破案子了。这样，给你半个月的时间内查。将报告报到我与木村处长那，之后，我们再派人复查。”

    “是！”

    周云与木村一同离开，回到了办公室，周云笑了起来。

    这个窃听器是周云偷偷放进去的，主要的目的就是不想他们去查二毛被杀的事情。如果查下去，肯定会发现一些蛛丝马迹。另外，周云也是想暂时瘫痪三科，让那些抗日分子喘口气。

    因为谭维先来上海，这件事是瞒不住了。

    果然，谭维先来上海，并且杀了一个上海特务处的人的事，很快传了出去。各方面都在行动。在谭维先到达武汉前，武汉关便封锁搜查了。凡停靠武汉码头的客轮，都被一对一地检查了，检查该人是否化了装。就是那些不停靠的小轮，也有人上去搜查。这情景，真的象那句话“一只苍蝇也飞不过去”。

    但是，他们依然没能截住谭维先。

    局长接到周云的电报后，便派了一艘中型的货船提前开到了九江码头。谭维先按事先与周云的约定，在九江下了客轮，半小时后，谭维先便坐上了货船。

    经过武汉时，看到江面江岸上的情景，谭维先感到周云的预知能力超强。当时，周云猜到谭维先来上海的事肯定会传出去，那么日伪就会在武汉卡住江道，检查过往的船只，搜查他。

    就算是货船，也没能逃脱，上来了五个人，一个日军带着四个伪军，他们一上来就搜查。搜到了机仓，那里只有一个全身是油污的人，应该是轮机员。

    日伪上前检查了对方的证件，这才离开。

    在日伪离开时，谭维先才松了口气。那个全身油污的轮机员，就是谭维先。在九江上船时，谭维先上船，船上的人便有一个下了船。那个是九江人，索性让他回家探亲去了。因为每条船上登记有多少船员，你要是多一个人，日伪肯定会怀疑的。

    一直到谭维先回到了重庆，消息传了出去，武汉关才撤销了搜查谭维先的行动。

    不过，得知消息的局长与谭维先却是怒火中烧。谭维先前脚刚到重庆，后脚武汉方面便停止了检查过往船上的行人！这说明，军统内部有奸细！

    于是，军统内部的排除，展开起来。

    周云不知道军统的排查情况，他却听说了一件事，昨天晚上，军统袭击汪精卫的车队，但失败了，军统二十几人全军覆没！

    原来，接到了周云的报告，说是汪精卫要去日本卖国求荣，老头子下达了除奸令。

    军统上海站担负起了这个任务。

    在汪精卫到达上海后，上海站便奉命死盯着汪精卫，他的住处，他的行动等等。

    等到除奸令一下达，提前得到了汪精卫行踪的军统上海站站长，便命令上海站的行动队长带队，带着二十几个人，埋伏在汪精卫回家的路上。

    汪精卫是去日军驻沪司令部拜会驻沪军司令。

    那日军司令请汪精卫吃了一餐晚饭，汪精卫吃了一个刺身后，感到全身发痒，极不舒服。便被日军送到了医院诊治。

    而汪精卫的车队，则是按照日军的命令，先期返回住处。

