    滋贺县处在岛国海沿岸几县与近畿地区都会的重要节点上，所以环绕着琵琶湖东侧的一圈有着发达的交通网络。

    不急忙的时候，从米原市坐火车、巴士一路欣赏着琵琶湖的风光，是到大津市最便捷省钱的方法。

    “自动售票机，找到了。”

    三千子站在售票机前笨拙的操作着，她第一次使用这种仪器。

    “站点、线路，钱的话，啊，有点贵呢，没关系，钱够了。”三千子在硬币投入口放进攒下来的零花钱。

    岛国的线路交通价格并不统一，按照运营公司的不同，线路有便宜有贵。

    天色才刚刚蒙蒙亮，三千子也是第一次独自离开上学路线跑到车站来，取到车票后她立马缩着身子坐在长椅上。

    害怕，恐惧，各种各样儿童遇害的新闻让小地方似乎都变得不安全起来。

    火车进站时间是早上五点十五分，还要再稍微等一会呢。

    她低头看着穿在脚上的红色童鞋，心中掺杂着担忧、兴奋、恐惧。

    这么一鼓作气的跑出来是不是不太好，还有自己那样的对天使姐说话，要是天使姐真的被自己气跑了，那彩子以后埋怨该怎么解释。

    就在三千子胡思乱想的时候，警备室中的老员工带着帽子走了过来，他观察几分钟了，这个小孩子孤零零一人坐在长椅上。

    “小朋友，你是一个人坐车吗……”

    被吓了一跳，三千子啊呀一声险些扑倒在地，她竭力的摇着头：“没有没有，我和妈妈在一起的，她只是刚好去厕所了而已，很快就回来了。”

    “是吗，和大人在一起。”

    “嗯嗯！！”

    “咣当咣当。”

    枕木的尽头，亮着前灯的火车呼啸驶来，撞碎了灰蒙蒙的天色。

    火车在很多人眼中都是种充满了意象的物品，全球各地都有火车迷，托着琵琶湖的福，这一列列行驶在琵琶湖边上的列车是拍摄者相机中的名物。

    躲避着铁路员工的视线，三千子检票后立马登上了火车。

    岛国海沿岸因为气候恶劣的缘故，所以人口不多，随之的是这条线路的铁路交通的载客量不高，而且加之是大早上，三千子身边周围的几个座位都是空空一片。

    有人在车厢中打呼噜，有人刚刚醒来，还有淡淡的食物香味。

    米原昂那家伙做的早饭太难吃了，等到了大津市之后，自己身上的零花钱不知能不能买一顿饭。

    大津市，那也是一个大城市了吧。

    “哼哧哼哧。”

    感受着火车前进的力量，看着在窗外忽的出现又慢慢倒退的琵琶湖，三千子的两只眼睛里都倒映着水天一色的光芒。

    …………

    大津市。

    役所驻地的城市就稍微的展现出了点点稍微气派的格局了，虽然依旧是低矮民居占据主流，但也能看到几栋高高的楼宇。

    但某些东京人的想法还是有些道理的，全岛国除了我们东京外，其他地方都是村子！

    寺庙里的和尚拿着扫帚清扫着街道上的垃圾，作为神职人员的他们，除了充当着心理医生的角色外，可能剩下的作用就是门前环卫了吧。

    庙产墓地中埋葬着周边的居民，又不是什么古刹，没有几个外地的人慕名来购买死后房产。

    见到高高的玉木走到院门前，和尚低头，和煦的道：“您好。”

    和尚不管见了谁进公墓都是一样，这样的笑容能让来祭奠者觉得和尚似乎还认得自己，悲伤的日子都因为这一笑而明媚了起来。

    原来我也多少算是个人物，庙里的和尚都还记得我。

    细致入微的宗教服务礼仪。

    “嗯。”

    玉木只是在手中拿着一朵祭奠用的白花，身旁没有其他人，仅此而已，简单到了骨子里。

    “向里八排，左转，第五个，嗯，是这个。”

    一座小小的墓碑出现在玉木的面前，和周围半人多高的气派墓碑林比起来，这座碑只能说是个小矮人。

    一如碑下人的生前。

    【玉木悠马】

    碑上的铭文也是极为简单，仿佛害怕别人从一撇一捺的蛛丝马迹中发现自己的过往，使用的是最中规中矩的字体。

    别说简短的一生介绍、墓志铭了，墓碑上就是一张黑白的照片都没有。

    “妈，就这样吧，祝你在天国一切安好。”

    “弟，走吧。”

    “嗯嗯，”

    一对三四十岁，看起来像是姐弟的人在墓碑前放上一捧鲜花，便立刻的起身离去。

    玉木进来时，两个人似乎才刚蹲下，等他走到墓碑前的时候，两个人已经结束了工作。

    个人自有个人的欢喜忧愁，玉木看的很开。

    自己死后还不知道有没有人会到墓前表示一下呢。

    “嗦。”

    将祭祀用的花摆放在墓碑前，玉木院长双手合十，闭目沉思。

    姐弟两个离开后，一时间公墓里静到能听见和尚的扫地声。

    “两朵花。”

    和尚打扫的生疏了，墓碑旁边长出了白色的笑话，这样算上他自己摆上的那一朵，一次就有了两朵花。

    不过和其他墓碑前那满满当当一捧一捧、五颜六色的比起来还差得远。

    “挺好的，两朵花。”

    玉木掏出手机看了看时间，彩子应该还在睡觉，就算有介绍信想要做手术，也得听从安排。

    “时间过得挺快，也过得很慢，你离开没多久，跟屁虫米原就满头包的回到了福利院中。”

    “他不适合在社会上闯荡，哦，对了，这件事三年前就跟你说过了。”

    “那就换一件你不知道的事情……”

    “悠马，当年的小女孩现在已经七岁了。”

    “小学生，一年级。”

    “安全的长大了，只是脚上的伤依然在。”

    “没想到吧，你刻意从米原躲到了大津市，有些事情还是避不开，今天我带着她来看病，顺带着也来看一看你。”

    “如果当时……”

    玉木半蹲在地上，刚要用手抚摸墓碑，口袋中的手机响了起来。

    陌生的电话号码，但的确是滋贺县本地的来电。

    领养家庭？寄养孩子？

    “喂？你好，我是玉木……”

    “玉木院长，三千子去你那里了吗？”

    是女人的声音，离婚、半辞职后，玉木院长和女性就进入了半绝缘状态。

    这个年轻的声音应该是，高桥可怜，这个天使是怎样拿到手机的？

    不，问题是三千子？

    “三千子？”

    “她去大津市找彩子了。”