    顿了下，在季非烟凶狠的瞪视下，缓缓地加了句，“爷爷是带着季颜一起回来的。”

    季非烟面色瞬间大变。

    ……

    薄家。

    云倾并没有等多久，薄迟寒就走了下来，跟她说了跟季老约定好的时间。

    云倾在薄家吃了午饭，又在房间里看了一下午的书，晚间的时候，猫儿开车过来接她。

    “少爷有点忙，要晚一点儿才能回家，但是他打电话回来，说今晚会下雨，让我接少夫人回去。”

    云倾想起离开薄家时，薄家人上下一起黑脸的表情，有些失笑。

    她看着窗外靡丽的夜色，想起北冥夜煊那张精致俊美的脸，微微一笑。

    云倾回到别墅的时候，北冥夜煊还没有回来。

    云倾没有见到北冥夜煊，却在别墅里，看到了一个陌生人。

    那是一个年龄介于少年与青年之间的男子，一张脸清隽又淡漠，漠然的仿佛结了冰。

    他站在大厅中央，听到脚步声，回过头，有些空洞的视线朝着云倾看了过来。

    云倾看着四周围表情有些无法形容的佣人们，猜到了对方的身份。

    云倾没有什么太大的反应，点了下算是打过招呼，便抬步朝着楼上走去。

    身后忽然传来一道清冷的声音，“烟烟的事情，我很抱歉。”

    云倾停下脚步，慢条斯理地转过了身，看着站在台阶下的青年。

    白瑾玉看着她，哪怕是说着道歉的话，声音和表情也没有一丝波动，“是我执意要保烟烟，你不要怪他。”

    云倾听到此处，却是笑了，“北冥夜煊曾经告诉过我一句话。”

    白瑾玉盯着她看。

    “一个从根上坏掉的人，除了强权镇压，根本没有别的办法能阻止她作恶，”云倾唇角挽笑，亭亭玉立地俯视着白瑾玉，“所以，四少一定要管好那位季小姐！”

    “毕竟，我能容忍她一次两次，不代表我能容忍她第三次，”云倾语气微凉，“若再有下次，即便你是北冥夜煊的兄弟跟救命恩人，也休想再从我手底下保下她！”

    白瑾玉眼底隐约有波动闪过。

    小别墅里的下人们，看着这个有些剑拔弩张的场面，都有些不知所措。

    白瑾玉是北冥夜煊的弟弟，是他们家少爷有救命之恩。

    而云倾，她是北冥夜煊心爱的夫人。

    虽然看着温柔好说话，但伺候她久了，也对云倾有了一定的了解。

    一旦牵扯到原则性的问题，这位少夫人的手段却又比谁都狠。

    云倾说完，笑了笑，转身回了房间。

    白瑾玉垂着睫毛，在大厅里站了一会儿，转身走进了夜色中。

    云倾上楼换了身衣服，独自一人走进了练功房。

    她从墙壁上取下一把剑，抽出了剑身，冰冷雪亮的薄铁，映照出一双秋水寒潭般的眼睛。

    北冥夜煊从门外走进来的时候，就看到他的小妻子，正在一个人练剑。

    男人倚在门边看了片刻，然后走过来，从身后抱住了云倾，一只手精准无误地捂住了云倾的手腕。

    云倾动作一顿，偏头，看到身后的男人，微微一笑，“你回来了。”

    北冥夜煊目光沉沉地盯着小姑娘的脸，似乎想说什么，但又没说出来。

    他摸了摸云倾的头发，“倾宝，你该休息了。”

    云倾怔了下，抬头看向墙壁上的钟表，然后才发现时间已经到了十一点。

    竟然已经这么晚了。

    云倾将剑放了回去，乖巧地被男人带回房间睡觉。

    ……

    另外一边。

    季非烟的别墅里。

    自从上午听到季千灵提到那个名字之后，季非烟转身就跑出了季家。

    她坐在沙发上，脸上的表情，透着一抹与气质截然不容的，阴狠的意味。

    爷爷为什么偏偏在这个时候，带着季颜回国？

    季非烟握紧了拳头。

    如果她还是以前那个，高高在上的717天才机械师，她完全不需要畏惧任何人。

    但这一次，她闯下的祸太大了。

    不止她身败名裂，季家更是跟着颜面扫地。

    季嫦甚至因为，还丢了一条胳膊。

    季家不敢去报复砍了季嫦胳膊的北冥夜煊，势必是要将这笔账算在她头上的。

    可想而知，她这个时候回季家，要面临的会是什么。

    季非烟不怕被教训，但她不想在季颜面前，表现出狼狈的样子。

    谁都可以！

    唯独那个女人绝对不行！

    季非烟坐在沙发上，视线虚虚地盯着虚空中的某一点，不知道过了多久，她忽然回过神来。

    季非烟抬头，看了眼墙壁上的钟表。

    此刻已经深夜两点了。

    她看着空无一人的别墅，想起季家人此刻对她的厌恶与不喜，握紧了手机。

    片刻后，季非烟似乎下定了某种决心，她从桌子上拿起手机，拨通了一个电话。

    过了大概一分钟，电话那端被接通。

    季非烟沙哑着声音，“瑾玉，我很好怕，你来陪陪我，好不好？”

    那端顿了下，旋即传出声音，“好。”

    挂掉电话之后，季非烟面容变得平静又诡异，“季颜，你永远都别想抢走，属于我的东西……”

    即便她暂时从神坛上跌了下来。

    但只要有白瑾玉在，她依旧还会重新爬回去。

    转而又想起，害她从人人艳羡的天才机械师，变成如今人人喊打喊骂的云倾，季非烟表情陡然间变得阴狠。

    “云、倾！”

    如果不是那个女人，她不会落在现在这个地步！

    ……

    第二天早上，云倾去京大实验室帮了一上午的忙，下午的时候，云娆来别墅找她。

    云倾回来这阵子太忙了，云娆贴心地没有来打扰她，这次也是提前问过了，确定云倾下午有空，小姑娘才高高兴兴地跑来找云倾。

    云倾仔细地打量了片刻小姑娘的表情，云娆的精神气看着比之前好了很多，可见在云家没受什么委屈。

    云倾揉了下小丫头的头发，“走吧。”

    云娆牵着云倾的手，跟着她一起上了车。

    猫儿带着云家两位姑娘回了薄家。

    薄迟寒站在门口，车子刚停下，他走过来，帮云倾打开了车门，“走吧，倾倾。”

