
一路沉默的回到了家里，里昂的心情不是很好。

径直的走进屋子，坐在了客厅的沙发上，里昂开始回想自己和古一认识的这些日子。

古一的确是个靠谱的大佬，比起同样把地球视为主场，但一直不怎么干实事儿，反而净给地球添麻烦的同级别大佬奥丁，简直靠谱的不能更靠谱了。

里昂虽然从来没有因为什么事去麻烦过古一，也始终没有真的靠着古一去惹什么乱子让古一处理后续。

但是有靠山的感觉和没靠山的感觉，它始终是不一样啊！

现在，里昂自己也快要成长为一代大佬了，古一却……

“唉……人生不如意，十之特码的七八十啊……”

里昂觉得自己现在一点干劲儿都没有，连晒太阳都不想，只想瘫在沙发上，好好的静静。

劈厘噗隆七吵八闹的声音从院子里传来，索菲亚放学了，听声音，守鹤和毒液一定也又被索菲亚带去学校装玩偶了。

果然，门推开之后，先进来的不是索菲亚，而是人立而起，满脸喜悦之情的守鹤。

毒液附身在守鹤身上，看起来也是很高兴的样子。

“什么事情……这么高兴啊……”

里昂的声音拉的很长，守鹤感觉到了危险。

“学校放假了！我们可以不用去上学了！哈哈哈哈哈！”

毒液可能是没看清坐在沙发上，脸色阴沉的里昂，直接就兴冲冲的喊了一句。随后就被站的溜直板正的守鹤提醒，也跟着在门口立起了正。

察言观色，毒液一向在行。它已经察觉到了，空气中似乎弥漫着什么诡异的危险气息。

而气息的源头，就是陷在柔软的沙发里，现在正沉默着的里昂大人。

“爸！你回来啦~！”

这时候，索菲亚的一声中文好像仙女的歌声一样，解救了瑟瑟发抖，不知道自己犯了什么错的守鹤和毒液两个小家伙。

放好了自行车的索菲亚也兴冲冲的走了进来，刚好看到了从沙发上站起来，正往门口走的里昂。

“呦，这是放假啦，我刚才听毒液说，你们学校放假了？现在也不是周末，也不是什么放假的日子，这个假期是怎么回事啊，你们学校破产啦？”

里昂其实也不是在生守鹤和毒液的气，他就是在和自己闹别扭，冷不丁的看着别人乐呵呵的样子，自己有点心里过不去而已。

索菲亚不开口，里昂也不会把毒液和守鹤怎么样。

最多是酱油瓶半日游而已。

………………

“爸，你就不能想点好的么。”

索菲亚在家从来都是中文，她觉得很多东西英文表达的就不彻底。

听到她老爹一开口就是学校破产，索菲亚也是挺无奈的，放下了书包解释道：“不是学校破产，只是现在的外面乱七八糟的，有同学的家长担心自己孩子的安全，所以到学校联名商讨了一下，然后就放假了。”

担心孩子……不安全？

这话说的，美帝的学校什么时候安全了。

看到里昂一脸茫然的样子，索菲亚也想到，可能自己的老爹又不知道跑到什么荒无人烟的地方去了，这么多天没回来，怕不是什么都不了解吧。

于是，给门口的两个站岗的哨兵一个眼神，两个小家伙有人撑腰，这才敢恢复正常，跑到厨房里自己做饭吃东西去了。

而客厅里的索菲亚，就把最近这一段时间发生的事情和里昂详细的讲解了一下。

等索菲亚东一头西一头的讲完以后，里昂还自己进入到网络世界，彻底的了解了一番。

然后，他就惊了。

“我离开这边也就半个月，最多十几天的功夫，能发生这么多的事儿？

这特么……”

这和里昂离开之前的世界，好像完全反过来了啊！

小姑娘没理会她爹的若有所思，很高兴的把里昂传给她的那把长刀拿出来保养，一边擦拭着刀刃一边说道：“现在一到夜里，到处都是坏人。其实白天也有很多，不过白天我还要上课，没时间出去处理那些家伙……

不过现在好了，以前在一个街区多杀几个，那些剩下的家伙就跑到别的地方了，害得我还得不断地多赶路，效率太低。

这几天，坏人都打了鸡血一样，根本就不怕我，哈哈哈哈，感觉全天下的坏人都不隐藏自己了。

真好！”

里昂也不知道自己怎么就把女儿养成这样了，这整个一个缩小版的自己，天天就想着出门给人做手术……

不过，好像也没什么问题啊！

女儿不像爹，那不是出问题了么！

…………

和索菲亚聊了几句之后，里昂就暂时先放下了这个话题，有什么事儿，晚上出门自己看一眼就知道了。

现在，还是要做饭吃才是正经的，自己在家的时间不多，不能错过家人团聚的好时候。

…………………………

夜里，里昂在房间里给朋友们打电话，可是好像都没什么人接，刚想进去网络世界用点比较直接的办法找人，就听见外面一句：“爸我出去啦~”

推开门，只有守鹤还在屋子里，索菲亚已经带着毒液出门磨刀去了。

“这丫头，怎么好像比我还急一点呢，那么多王八蛋，总是有的砍的嘛。”

索菲亚出门去出任务了，里昂也觉得有点手痒。

在卡玛泰姬的这些天，里昂是天天的努力向上，除了研习魔法知识，根本就没空出门给人做手术。

仔细想了一下，算上自己在极地的那些天，好像自从得到氪星人血统之后，他到现在，已经差不多二十天没有把谁的脑袋揪下来了。

对于一个医生而言，总是不过手病人，也是会对技术造成影响滴。

业务手段，不进则退啊。

“走，守鹤。和我一起出门，我们去找托尼问几个问题。”

里昂心里还有因为古一大佬的事情而留在心底，不知如何消磨的怒火，正好，这次出门，就有机会消磨掉了。

“我们不直接飞过去了。从咱们家，一路杀过去！

我特码的大杀四方！！”

揪着守鹤的后脖颈，里昂一脚踹开了自家门，满身煞气的走了出去。

手里，还拎着一个手捧着苹果，满脸茫然的大黄皮耗子。

………………………………………………

白天。

阳光正好。

托尼和美队在一处小房子里进行计划的最后一次互相确认。

“托尼，我们不进行一次排练，会不会……”

美队对托尼提出的这个计划，当初就是第一个站出来支持的。谷

搞出一点大动作，把民众的注意力转移过来，同时通过“战死”一部分超级英雄，把他们整个的彻底隐藏起来，脱离问题中心，抽身而出的同时，也能把问题甩回给以罗斯将军为代表的官方。

我人都死了，你总不能还找上来吧。

这样一来，等于是直接把问题的矛盾点提前激发，并快进到了结尾的地方。

罗斯将军，就是那个要面临结尾的人。

而那个时候，超级英雄就不是站在明处，任人宰割的倒霉鬼了。

相反，彼时，站在明处的那个人就成了罗斯将军。

他的上头那些人会看他如何处理，民众们被引导了这么长时间，情绪上的不满和“真正”失去了庇护他们的超级英雄后的恐慌也会让他们关注着罗斯将军，逼着他给出一个答案来。

如果罗斯将军解决不了这个问题，那，就是超级英雄们“死而复生”，真真正正的：英雄归来的时刻了！

相信这个问题被扔到罗斯将军手里的时候，肯定不会很慢。最多两三天，结局如何就会知晓了。

以彼之道还施彼身。

你不是喜欢裹挟民众，借着自己身上的权力来逼迫我们么。

现在问题都扔在了你的手里，你的上峰在看着你，民众们在你家门口等着你。

罗斯将军，请好好享受这一刻吧！

………………

对于美队提出的这个小问题，托尼是理解的，但是还是觉得没必要这么做。

“队长，我们现在是分秒必争的时候。罗斯将军随时都可能直接就图穷匕见，把我关在什么地方，替我签署那份文件。

到时候随便合成一个视频放出去，你猜那些左右摇摆的超级英雄们会怎么做。

你猜，他们看到托尼史塔克在文件上签署的名字，听到美队在电视上慷慨激昂的号召他们加入罗斯将军的部门，会不会彻底的放下顾虑呢。

有人带头，其他人也就没有顾虑了。人就是这样，从众才是大家最喜欢做的事情，你要承认这个。”

美队还是有点犹豫：“可是……”

“不要可是啦我的队长啊。咱们一个排练，你猜会闹出多大的动静。

时间上肯定是来不及的。哪有这个必要啊。

而且，你觉得，咱们这些朋友们，摩拳擦掌的，是在等什么呢~”

美队开门看向外面，托尼说的一点也没错，现在外面的众人出奇的安静，每个人都斗志高昂，看起来就战意满满的。

果然啊……

平时都在自己的地盘上做事，难得遇到其他的同行，现在有交手的机会，大家好像都激动起来了啊。

“好吧，是我想的太多，想的太简单了。”

美队承认了自己的问题，也就彻底的放弃了多余的那些杂念。

别人想和行业内的翘楚们难得的较量一下，美队自己作为老兵，从未放弃过战斗的他怎么可能不想呢。

不然，他干嘛一直看着自己的盾牌。

和穿着战甲的托尼拥抱了一下，俩人都嫌硌得慌。

推开房门，门外坐着的众人也都站了起来。

看着妆容整齐，各个都做好了战斗准备的朋友们，美队知道，现在说后悔，好像也有点晚了。

“我最后废话一句。”

美队道：“我们是要让一部分队友假死，隐藏起来。而不是真的要杀掉对方。

大家的战斗方式，之前也粗略的交流过一次，彼此都有些了解了。

总之，不要打出真火来。我们是在演戏。ok？”

大家各自点头，随即目光转向周围的人，彼此脸上都带着笑容，但眼睛里的战意都是清清楚楚的。

美队想着自己话也说了，好像没什么值得耽误的了，于是大手一挥：“按照预定的队伍，分成两队。

一队去入口附近的卡车附近，二队在这里，一分钟后出发堵截。”

话音落地，屋子里的人瞬间少了一半。

而美队作为一队的临时领袖，也是在最后给托尼一个点头示意之后，追了出去。

托尼则是在美队出门以后，拍了拍手：“各位，现在拿盾的啰嗦小子离开了，咱们做好准备，一会儿先打他一顿好不好啊~”

留在屋子里的二队笑成了一片。

如果说一队的队长美队是个严肃的人，那二队的队长钢铁侠托尼就毫无疑问是一个一点也不严肃的家伙了。

可惜，按照计划，这两个队长都是要在接下来的战斗中“战死”的。

………………………………

演戏演全套，美队带着自己手下的由超级英雄组成的队员像模像样的从大卡车的位置摸了进来。

为了剧情的合理性和圆满，托尼和美队特意挑选了这个自家控股的高端的商用大型中转站。

因为这里有飞机，所以很明显，剧情要求是，美队要带着一批因为不想签署协议，所以准备逃离美帝的超级英雄抢占这里的飞机，直接离开。

而相反的，托尼等人在剧情中的形象，就是因为意见不和，所以准备在这里拦截美队他们的角色。

在剧情的进展中，他们会在这里遇上，然后一言不合就放弃了多年的战友情，同生共死的兄弟情，你一招我一式的玩起了命。

为了让剧情更可信一些，托尼还临时调用了自家的一架卫星，用了个马甲做临时黑客，全程录像之后，再把这段录像直接寄给电视台。

电视台不敢播的问题是绝对没有的。

电视台也是托尼家的。

物尽其用么，顺便赚点钱，把收视率提一提。

……

于是，在命运的安排下，美队和钢铁侠各自带着一票人马，在“正好”空出来的场地上，“正好”的遇上了。

“托尼，我不想……”

美队还在这念台词呢，对面的托尼直接即兴表演了起来：“我不听我不听我不听~”

美队：……-_-||

托尼：→_→

参演的其他演员们：^O^！

那还扯什么了，打吧！

(Ps：感谢大家对小号新书的支持，明天加更。把这段大纲里我最喜欢的剧情推一推。

所以，明天白天会有更新。晚上也会有。

替小号新书求票！)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="70801841"  chaptername="428、都是演员">加入书签</a>
</div>
