    冯昭取了身上的猩红色斗篷交给丫鬟，然后笑盈盈的跑到了老夫人身边，老夫人连忙捧了暖炉递到她手中。

    “手这么冷，冻着了可又要祖母心疼了！婉姨娘的身子可好些了？”

    “好多了，我让库房将那些大补的都拿了出来，该吃的，补的，都用最好的。”

    眼见这祖孙两人谈话，根本没有将自己放在眼里，尤其是那个老太婆，居然关心一个上不得台面的姨娘，都不关心她的女儿和外孙女儿，苏夫人气得咬牙切齿。

    “你们国公府可真是阔气，对一个小小的姨娘都出手如此的大方！但不知亲家母可否给个说法，为何将我病重的外孙女关起来？”

    “这是苏夫人罢？”

    苏夫人脸色一沉，“苏夫人？你难道不该叫我一声外祖母吗？”

    还真敢蹬鼻子上脸，老夫人以及众人心中一哼，这谁不知道国公府大小姐的外祖母是永宁侯的侯夫人？她算老几？

    可冯昭却没有跟她计较，笑得依旧和颜悦色，“苏夫人是来看妹妹的么？妹妹身体不适，最近都在闺房不见客的休养。”

    “少来这一套！今天我要是见不到我的外孙女，我就不走了！”

    原本以为会被拒绝，可冯昭却是笑道，“若是苏夫人执意要见妹妹也未尝不可，但是就怕惊扰了妹妹。”

    “哼！带路！”苏夫人先是一愣，随后冷哼道。

    夏蝉立即领了人走了出去。

    “昭宁！”老夫人疑惑担忧的说道，“语晴此时装疯卖傻的，谁知道会弄出什么幺蛾子出来？”

    “祖母，既然妹妹要装疯，那我们索性就让她装吧！也好让这个泼妇死心！”冯昭说道。

    老夫人一愣，然后抬眸看着冯昭，思量了一番，然后笑了，“你这丫头，又想了什么花招？”

    “祖母等着看吧！”

    到了萧语晴的院子，苏夫人刚跨进去，就看见几个小道士手拿佛珠围着院子念念有词，院子四处都贴着各种各样的血符，看得苏夫人心中发虚。

    苏夫人怒骂道，“这都是些什么东西？萧昭宁，你在跟我搞什么鬼？”

    “苏夫人，这二小姐是被产婆的冤魂缠身了，在屋子里面发疯呢！”夏蝉在一旁说到。

    恰时，在里面毫不知情的萧语晴还在装发疯，“放我出去！父亲，祖母，语晴好怕——”

    苏夫人一听外孙女的声音，立马就要冲进去，夏蝉朝着一旁的两个道士使了个眼色，那两个道士立马就围了过来，对着苏夫人念念有词，就是不放苏夫人过去。

    “你们干什么？”苏夫人大叫道，“放我过去！”

    苏夫人扯开两个道士，将挡在面前的血符一扯，就要朝着厢房冲去。

    可是里面的萧语晴一看见房门外的妇人的影子，连忙就尖叫着将板凳椅子扔了出来。

    “滚开！不是我杀的你！不要找我，滚开——”

    苏夫人躲闪不及，被一个凳子砸中了额头，鲜血流出。

    “语晴啊，是我啊，是外——”

    “苏夫人，快去包扎伤口吧！二小姐疯了！”

    夏蝉连忙招呼几个丫鬟将苏夫人扯开了。

    此时的苏夫人是又惊又心痛，“我的外孙女儿啊，我的语晴……这好好的，怎么就成这样了？”

    苏夫人一边挣扎一边哭着喊叫，好好的如花似玉的外孙女，怎么就疯成了这样了？

    冯昭冷笑着站在门口看着院中的闹剧，萧语晴当然不可能真的疯，只是自己见她自己装神弄鬼，自己索性就在昨晚找人扮作产婆回来吓一吓她而已。

    只是没想到这丫头这么不经吓，当真就吓着了！

    这才有了今天的这一场闹剧，居然将苏夫人给砸伤了。

    待丫鬟们将苏夫人硬扯到了院子门口，就见冯昭倚在门口似笑非笑的说，“呀，苏夫人这是怎么了？夏蝉，还不快带苏夫人下去包扎伤口！”

    夏蝉是早在半个时辰前就收到了冯昭的指示，故意让人将这个院子布置得阴森森的，这时候听见冯昭叫她，连忙一脸惊慌的说道。

    “大小姐恕罪，实在是二小姐发疯起来不认人，连自己外祖母都不认识了啊！奴婢这就带苏夫人下去清理伤口！”

    苏夫人发怒，“哪里来的贱婢？敢说我外孙女疯了？”

    冯昭叹气，“苏夫人，这你也看到了，妹妹如今的情况……”

    “定时你们虐待了语晴！”苏夫人满脸怒容，连伤口都顾不上包扎就朝着正厅走去。

    “国公老夫人！今天你必须给我一个交代！”

    苏夫人毫不顾忌的就冲进大厅，朝着老夫人吼道，“为何我好好的如花似玉的语晴变成了这般模样？”

    老夫人见苏夫人额头带血的模样，也是吓了一跳。

    冯昭连忙上去解释道，“妹妹发疯，竟然将苏夫人砸伤了！”

    原来是那个语晴那个丫头所为，这个丫头还真是为所欲为，目无尊长，辱骂自己的亲生父亲就算了，连自己的外祖母都砸伤了！

    老夫人不知道萧语晴此时是真的被吓着了，只以为她还在装疯卖傻，自然就对萧语晴更加的厌恶。

    “苏夫人，你也看到了，语晴如今的模样，这大约就是坏事做多了自己心虚才有了报应吧！”

    老夫人沉着张脸没好脸色的说。

    “你休要满口胡言！别以为你们门第高就可以随便欺辱我的女儿，外孙女！”

    苏夫人尖叫着骂到，“你们就是想要逼疯我的外孙女，想要逼死我的女儿！”

    “苏夫人，那个产婆的死状可是大家都有目共睹的，那封血书都还留着呢，要是苏夫人觉得我们冤枉了你女儿，那咱们就官府见！让官府的人来分辨是非！”

    老夫人被这个苏夫人气的不轻，自己的女儿没教养好，心肠歹毒，现在还敢上门叫骂！

    那苏夫人一听要报官，立马就心虚了，自己的女儿的手段，她最清楚，只怕这一次还真是自己的女儿害了人的性命！

