    (半小时后修改重复)

    还有。

    李和认为第一次见我是那次他被通缉了在江城郊外的树林里，其实不是，他好几次气喘吁吁跑到学校里来，明明自己也只大几岁，却要给那些老师、家长们赔礼道歉，仿佛没一点脾气、尊严，唯独涉及到要玥儿道歉的时候，他就表现出完全没听到的样子。

    他自己可以挨骂，可以道歉，但玥儿不行。

    就这么，他滚刀肉一般把事情一次又一次蒙混过去，而那之后，一般的家长会教育，他却没有，反而去买冰棒，买一些甜点哄玥儿开心，甚至眉飞色舞的比划着，说玥儿做的很对，下次那群人敢惹你，你还打她们，大不了我再去听半天的鸭叫。

    那个时候玥儿就会很开心，那种笑容我至今还记得。

    后来。

    李和不太着调，其实也不是什么问题，就是没什么上进心，他们兄妹自李和12岁以后，就没有经济来源了，只能靠那点信用津贴活着。

    李和经常会去打点零工。

    毕竟炎帝国的教育有一点好，只要你考得起，学费就不用交，只用交一点学杂费就可以，倒也能囫囵养活自己。

    但问题出在考得起上面，快乐教育泛滥，不参加补习班，就只能纯自学。

    好一些的教辅资料甚至不允许私人购买。

    就这样，李和依旧考取了江城大学，其实，他不应该只考这么点的，你看他这段时间的悟性就知道，他其实很聪明，他压着分在考呢，故意只刚刚压着一本线。

    留在本地，大学也不好好上课，准备用来打工赚钱培养妹妹。

    可是。

    李玥进入化劲了，他的算盘落空，他那点工资还不到玥儿每个月津贴的一半，他就自己得过且过，散漫去了。

    问题就出在这里。

    一个恨其不争，一个没什么大志，兄妹俩的关系有点远了，可是玥儿脸上的落寞是骗不了人的，那天李和开始写书，别看玥儿那么生气，其实她给我发信息的时候高兴得都快飞起来了。

    或许是觉得自家哥哥终于像话了。

    她开始撮合李和跟我，我没有拒绝，因为，那个在教职工办公司里卑躬屈膝，却不肯退后一步的男孩子，其实很帅。”

    说了一大段。

    蔺文萱停了一会，问道：“玥儿把她的世界都给了我，我能在她不知情的时候夺去这个世界吗？相依为命十多年的两人，没有了血缘关系，会不会再如同那三年一样愈行愈远呢？”

    “至少。”

    “我不想再看到玥儿那种落寞的表情。”

    ………………

    ………………

    赵清影入神的听着，许久，悠悠一叹。

    说道：“我每年也会去看李和几次，前几年他们兄妹两的关系是远了些，还以为是年龄都大了，所以不像小时候那样。”

    “还是跟两人性格有关吧。”

    “李和的散漫源于李玥的成长，没有了压力，他其实挺安逸的，也不贪图享受，这么大一座曙光城，几万亿的资金如水般花出去，他自己却完全没有纳入囊中的想法。”

    “他那天写书，应该也是个意外。”

    “如果早知道写幻想作品犯法，他根本就不会去尝试，而卷入这个意外后，让他一路走到今天这个位置，只是正常的他不愿意屈服于这个扭曲的世界罢了。”

    “而李玥。”

    “李和为她做的事情，她都记在了心里，自幼相依为命，让她对未来的生活多了份担忧，李和只考上江城大学的事也是她心里的刺，所以不想让哥哥继续委屈，不想让哥哥以后对生活只有无奈，才那么着急的吧？”

    “好在李新德成功了，李和有了转变。”

    “否则两个孩子的这点误会不知道什么时候才能说开呢。”

    “如今两人虽然和好了，可也知道了他们之间并没有血缘关系，作为家人，一下子少了这个纽带的确问题很大。”

    “也不怪李和坚持一些事情了。”

    “他不想李玥一觉醒来，哥哥已经成家，而妹妹成了外人吧？”

    “只是你也能做到这个份上，作为闺蜜，真的已经没话说了啊……”

    蔺文萱摇摇头，说道：“我并不觉得自己是在牺牲，我只是不太在意这种东西而已，让李和、玥儿不受伤，比他只爱我一个人更重要。”

    “事到如今，有件事还是需要问下。”

    “你跟李和的交集、情感，应该不至于让你做到这个程度才对？”

    赵清影发现蔺文萱对李和真是好的没话说了，到了这个份上，在意的却是其他女人对李和的感情是否是真挚的。微微一叹，说道：“最开始觉得有趣，逗逗他而已。”

    “结果发现，可能是因为小时候照顾过他的缘故，我的身体并不抗拒他。”

    “你知道我为何精通于空间吗？”

    “因为，只要与男人接触，我就会觉得恶心，基于这份心理创伤，过于专注人与人之间的距离，可能就是我精通空间的原因。”

    “唯独李和，我没有感觉。”

    蔺文萱了然的点点头，低声道：“这样啊……”

    “……”

    沉默了一会，赵清影多解释了句：“幻想时代降临那会，世界很乱的，有些变态甚至以食人为乐，其实也不光是幻想时代，五胡乱华的时候不也有两脚羊么……算了，不说了，并不是什么好的回忆。”

    “话说，挺晚了。”

    “要不，我们一起睡？”

    赵清影露出了有趣的笑容，蔺文萱却淡然起身，说道：“我去陪李和。”

    “切……”

    这不是挺在意的吗？

    在蔺文萱离开后，赵清影却没有去睡觉，而是来到了李玥的房间，站在房门口看了许久，说道：“你应该听见了吧？”

    “盟主说。”

    “元神结茧而重生，宛如婴儿之在母胎，你的意识其实已经醒了，却只能做个旁观者而已。”

    “李和在去年夏天的转变，我相信你早就注意到了。”

    “之所以没有揭开过，是因为在你的感觉中，哥哥依旧是哥哥，这份熟悉并没有变化。那么，你可知道，李和的转变是因为你的父亲呢？”

    “别人不太清楚，我可是知道的。”

    “李和，是李新德从幻想之门外带回来的，而那一天，刚好是人们去抢回那人尸体的那一天……”

    “十年前的开天之战，也是李新德故意离开。”

    “一切，都应在李和身上，所以才有了去年的转变，或者说，现在的李和，才是完整的李和，李新德虽然没有明说，但我几乎可以肯定，李和就是那人转世。”

    “有句话我没有跟蔺文萱说。”

    “我虽然是华夏人，但我早先并不生活在华夏，而是在基辅，历史虽然已经篡改，但我的记忆里，却依旧记得，有个人曾经救过我。”

    “虽然我只是他救过的无数人中的普通一员，虽然他可能并不记得有救过我。”

    “但这种不涉及历史主线的仰慕，没有被那股力量所篡改，只是单纯的模糊了这份记忆而已。”

    “李和，就是那个人。”

    说着，赵清影抚摸着自己的肚子，说道：“回归现实以后，所有人都得到了救赎，唯独他没有。因为他的存在过于强大，他的力量，为现实所不容。”

    “除非在回归现实之前，他主动消散力量。”

    “可那，不行。”

    “他在最终之战中，已经死了，他的死为战争奠定了胜局，可他却连放弃自己的力量都无法做到，所以回归，出现了偏差。”

    “跟他有关联的人物，没有回归。”

    “不仅如此。”

    “他仅剩的一些亲朋好友支持者，在抢夺他尸体中死伤大半，余下的一些又在最终之战中留在了门后，替关上幻想之门争取了时间。”

    “再后来。”

    “那场篡改历史的战争中，他最后的一些支持者和亲友几乎死伤殆尽，少数的几人不是被镇压在和谐城中就是被拘禁软禁。”

    “满门英烈，几无余脉。”

    “我不想李和恢复记忆，更不忍心他恢复记忆后的绝望，所以，有个孩子的话，至少会给他的世界带来一些光明……”

    说完了这些。

    赵清影沉默了下，便离开了房间。

    在她离开之后，李玥的手指忽然动了动，其他人看不到的灵魂深处，元神所结蚕茧之下，一股无色纯净的火焰忽然出现，伴随着火焰的煅烧，魂茧的演进仿佛被催化加速了一样……

    ……

    李和知道蔺文萱为什么会过来陪自己了。

    他到蔺文萱家里的时候，忘了金怡真是住这边的，他进门的时候恰好金怡真洗完澡裹着浴巾出来，氛围忽然有些不正常。

    等金怡真换好衣服出来一起看电视的时候，她低着头娇羞的样子让李和有些坐立难安。

    出了赵清影那档子事，他现在特别怕再出意外。

    最难消受美人恩，他不是不懂，只是不想当杨过耽误人，在察觉到金怡真有意找话题的时候，李和忽然说道：“我出去抽根烟。”

    其实他没烟，他又不带烟的，家里那包烟都不知道放了多久了……

    刚打开门。

    李和就看到了蔺文萱，蔺文萱歪着脑袋想了一下，虽然没听见，但也猜到了李和会用什么借口，便说道：“要睡觉了，别抽了。”

    “嗯。”

    李和松了口气，金怡真则有点紧张，抱着一杯茶缩在沙发上，主动向蔺文萱打招呼，以便来遮掩一些情绪。

    蔺文萱只是点点头，没在意。

    金怡真看到两人进主卧，松了口气的同时俏脸忽然通红起来，李和，李和来这里过夜了，他们俩岂不是，岂不是要……

    一溜烟的跑回次卧，金怡真躲在被子里，脸蛋越来越红。

    耳朵却竖得老直了……

    ……

    一夜无话，昨天晚上越想越气的秦小蛮发现自己又犯了个错误，她该在李和那边过夜的，她还要照顾李玥呢！

    于是。

    一大早秦小蛮就火急火燎的敲响了李和家门，看到赵清影穿着真丝睡衣，一副慵懒妩媚的姿态，当即就瞳孔一缩，心道，全完了。

    赵清影故意诱导了一圈，结果李和从外面进来，秦小蛮才知道昨晚李和是在蔺文萱那边。

    这才舒了口气。

    一起吃早饭的时候，秦小蛮看金怡真不断打着哈欠，奇怪的问道：“怡真小姐昨晚没有睡好么？”

    “啊？！我，我没事，只是晚上茶喝多了，有点睡不着。”

    金怡真连忙解释，心里却在嘀咕着是不是房子的隔音效果太好，她昨天等到好晚都没有听到什么声音……

    蔺文萱坦然自若，八风不动。

    在八卦氛围稍弱后，她一边喝着粥一边说道：“赵清影突破到先天圣人，也只是有了解开现场封禁的可能，想要救下姬长生，最主要的还是实力，要能抗住执剑者一段时间。”

    “所以。”

    “我认为李和应该再连载一本书。”

    李和之前不再写书，是有意压制变动率，看是否能够实现在本身只拥有1%变动率的情况下，实现突破圣人。

    毕竟，如果光是依赖变动率的话。

    圣人就需要单本破10%变动率，先天圣人就得单本破25%，霍连山已经演示了一次，单本破10%的难度有多高。

    那还是霍连山借助了至尊会的渠道才做到的。

    文明裁判所可没有这个渠道，甚至于无禁者联盟都不具备，五大幻想组织当中，另外也只有革命军和星辰战线具备。

    星辰战线不可能帮李和，革命军如今也不适合帮忙。

    所以。

    在不是新春大战，没有动用潘多拉魔盒的情况下，连载作品的变动率破10%都是一件非常困难的事情，更别说借助作品的力量对抗执剑者了……

    “我们现在连载作品变动率突破10%都难，要在面对执剑者的时候有效果，变动率至少要25%才行，这恐怕办不到。”

    “而且。”

    “你哥哥现如今是曙光城的特别专员，变动率过高，他没有处理好幻想事件的话……是要受到404机关惩罚的吧？”

    李和认为事情缺乏可行性。

