    

    言峥说这番话并非故意推脱，心里确实有些没底，镇刚才讲事情缘由的时候，言峥一直在心中默默分析推测，到最后他也没能找出半点眉目。

    这件事已经超出了言峥所认知的范围，就好像一个神童，它或许能理解高中大学的知识，但突然让他去研究量粒子，他看得懂吗？这中间差着境界，还差着很长一段的学识积累。

    言峥现在就面临这样的窘境，抽丝剥茧，寻踪逐迹，查找真相，他或许擅长，但牵扯到阴界一些玄幻力量的事情，言峥就有些相形见绌了，这些玄乎力量的根本原理他都弄不明白，又何谈破解真相一说！

    镇见言峥有些信心不足，连忙上前一步，拍着言峥肩膀宽慰道：“不要妄自菲薄，你的能力大家有目共睹，关于追查真相这一块我相信你没有问题，关于你的担忧我也曾考虑过，或许事情没有我们想象中的那么复杂，对于未知的事情，大家都胡乱猜测，往往会把简单的事情变得复杂化，在周坤失踪后，公司曾派人到周坤失踪前活动过的区域，寻找目击证人，然后通过那些证人的记忆做时光回溯，重现周坤失踪前的场景，但公司却一无所获，当我接手这件事情的时候，我根据公司的调查报告同样做了一遍回溯，不同的是，我用不不是记忆回溯，而是场景回溯，我在周坤失踪前活动过的所有地方都进行了时光回溯，你猜怎么着？这个世界上居然没有周坤的痕迹，就仿佛周坤没有出现过，但是周坤身边亲朋好友却残留着周坤的相关记忆！

    我们如何定义一个人的存在？

    肉体抑或是灵魂！

    当一个人活在世界上，除了他的真正存在以外，还有许多其它的存在方式，比如灵魂，比如存在其它人的记忆里面……

    这些存在全部加起来才是一个人真正存在的意义。

    假设周坤真的被人抹去，等于清楚了周坤在这个世界上的所有痕迹，无论是周坤的肉体灵魂，还是有关他的信息存在，都会随之消失。

    可现在周坤虽然失踪了，他的信息存在还一直保留在现实世界当中，他的这个失踪就好像你们人类现实世界中有人离奇消失一样……只是肉体的消失，并非存在的印记消失了。

    诡异之处就在于，场景回溯里面又找不到周坤的痕迹！

    这是一件自相矛盾的事情用你们人类的话来说这就是个悖论，只有被人抹去存在印记，才会出现在场景回溯中找不到周坤痕迹情况，可周坤又存在于他亲朋好友的记忆中，所以我一直在琢磨，这或许不是什么惊天阴谋，因为没有人可以做到这点，在把人抹去痕迹的同时又让这个人的信息记忆存在现实之中。

    可能周坤遇到了某种意外，这种意外是我们无法理解的存在，于是便形成现在这般诡异的局面。

    你在解谜这方面，向来胆大心细，敢想敢猜，这就是为何我会想到你的原因。

    不过你可以放心我不会拿这件事来要挟你，只要你尽力帮我解开周坤失踪谜团即可，如果你真的解不开周坤失踪之谜也没事儿，我同样会帮你借神器！你不要给自己太大压力，尽力而为即可！“

    话说到这份上言峥已经没有拒绝的余地，勉强点点头算是答应，随后言峥立刻进入角色，开口问道：“那我该从何下手？”

    镇一愣，笑嘻嘻的回道：“刚到房间时你的表现就很好嘛，不用询问我的意见，你就当一桩普通的失踪案来破就成，按照你自己的思路来……”

    言峥愁眉不展的冲镇点点头，随后摸着下巴陷入沉思之中。

    镇在旁默不作声生怕打扰言峥思路，静谧的气氛随着窗外沙沙的风声悄然流逝，镇与言峥宛如两尊石像矗立在周坤的房间呢，不知过了多久时间，周坤家大门口传来开锁的声音，言峥瞬间惊醒，与镇对视一眼，压低声音说道：“先带我回公司，这里不是说话的地方！”

    镇冲言峥点点头，两个人眨眼之间消失在周坤房间内，下一秒出现在言峥办公室内，言峥满意的冲镇点点头，选择无人的办公室显然是镇怕员工打扰，刻意选择的结果。

    对镇这番贴心的做法言峥恨不得送上三十二个赞，他心中已经有了大概的思路，在这个时候确实不容外人打扰。

    镇默契的颔首回应，随后开口说道：“怎么样有思路了吗？”

    言峥回道：“有了，地府追溯周坤记忆的记录还有吗？可以给我看看吗？”

    镇：“有，不过记录数量有点多……”

    镇还未说完言峥抢先说道：“没事儿，我慢慢看！”

    镇随即把未出口的话吞进肚子里，大手一挥仿若星辰斗转，霎时间整个房间内飘荡起无数绿莹莹的光球。

    言峥目瞪口呆的望着宛如漫天星斗一样的记忆光团，嘴角抽搐忍不住吐槽道：“这特喵是有多吗？这一屋子的星光璀璨，你跟我说是有点多……恐怕这是有生之年系列吧！我死前能看完吗？”

    镇尴尬的笑了笑，连忙解释道：

    “事关重大，容不得公司大意，因此地府把有所与周坤相关记忆的记忆画面全部都拷贝了下来，你看到的这些只是周坤失踪前三天的记忆画面，这画面全部来源与周坤遇到的人，若非公司追溯极限是三天，这里的记忆恐怕会更多！“

    听完这番话言峥原本就合不拢的下巴，差点张脱臼，一个人一天之内走在大街上遇到的人，少说也有个上万人，公司能把所有见过周坤之人的记忆一一找到整理出来，言峥都不知该如何形容公司的这番操作，心中除了一个大写的服，再无其它！

    震撼过后，言峥望着满目星星点点顿时陷入纠结，一张脸扭曲的跟吃了苦瓜一样，镇好似看出了言峥内心纠结之处，开口询问道：“你想要查那方面的记忆，说出来我帮你找，我瞬息往念，可以在徐嗖之间内看完所有记忆！”        

