    朱清死死地要紧牙关，才没有让直接当场叫出声来。请大家搜索（&￥）看最全！更新最快的小说

    “好了，不要再说了！”青龙突然怒气冲冲地呵斥了一句：“是谁教你们在背后私下议论门主的？别忘记，我们能有今天的风光，全都是门主教授我们血祭之法的缘故，你们再这样妄自尊大，小心我青龙对你们不客气！”

    其他两个护法顿时不吭声了，青龙冷哼一声，一拽缰绳，道：“走了！”

    朱清耳边又响起一阵轰鸣声，马蹄声渐渐远去，朱清却趴在原地一动不敢动。过了许久，他才敢移动完全僵硬的身体，缓缓从树洞里走了出来。

    他的身上沾满了泥土，这件衣服先前被雨水打湿，就已经沾了不少泥点，现如今基本上是完全毁了。

    可是朱清根本没心情去在意这些事情了——他的脑海中一直回荡着之前其中一个护法说的那句话：天刀门的门主，现在就在千机阁中！

    朱清深深吸了一口气，好不容易才平静下来。

    他好像有了一个很可怕的想法——那就是，卜山就是天刀门的门主，而不仅仅只是个勾结外敌试图毁去千机阁的小小叛徒。的确，如果这样想的话，那么一切都能对上了——时间、地点、能力。

    朱清紧紧按着怀里的黑翼蛛蝶卵，能够感受到温和而纯粹的灵力一阵阵翻涌，安抚着他狂躁不安的情绪。

    “朱清小兄弟。”

    齐中天这时再次出现，显然他刚刚只是淹没了身形，而天刀门护法说的话，他也全部听在了耳朵里。如今，自然也知道了天刀门的门主就藏身于千机阁中。

    而他显然也和朱清有同样的猜测。见朱清抬头看他，立刻苦笑了一声，摇摇头道：“朱清小兄弟，看来我们先前说的，饭要一口一口吃，现在却是要变成狼吞虎咽了啊！”

    朱清点点头，面色凝重。他明白，现在时间紧迫，每一刻都是在与天争命！

    天要他死，他偏偏不死！

    朱清早已经有了这种经历，因此立刻下定了决心，沉声道：“齐前辈，我们回去吧！”

    齐中天点点头，欣慰地笑了：“好，好！知难而进！朱清小兄弟，我和阿雪果然都没有看错人！”

    朱清笑了笑，虽然事情已经到了十万火急的地步，但他却感到自己的心情无比坚定。既然无人涧中已经没人除他们之外的其他活人了，那他干脆也不再掩饰，加快速度向来时的路飞去。

    黑翼蛛蝶卵一路发出绚丽的七色光芒，将阴暗的无人涧照亮了一片，这等美丽的风景，却是十年后才能再次见到了。

    朱清的速度极快，没过多久，就回到了森若雪所在的山洞。森若雪正在原地急得团团转，一见朱清立刻冲过来质问：“朱清，你和齐叔到底在做什么？！”

    “拿去。”朱清简短地说了两个字，接着就将怀里的黑翼蛛蝶卵递了过去。

    黑翼蛛蝶卵刚刚被取出来的时候还是冰凉的，现如今却已经被朱清的体温捂得温热。森若雪整个人都呆住了，她愣愣地接过温热的白色蚕茧，好半天才回过神来：“你们……没被人发现吧？”

    “你孵化需要多久？”朱清没时间与森若雪解释太多，毫不客气地问道。

    森若雪也察觉到了朱清话语里严肃的气息，也不再好奇什么，直接说：”至少十个时辰。”

    “十个时辰……”朱清蹙眉，又问：“十个时辰，你能恢复么？”

    “不仅能恢复，还能更上一层楼。”森若雪自信满满。

    “好。”

    朱清点了点头，十个时辰，只要熬过这十个时辰，他们就可以回到青叶城了，而这里是最安全的地方。

    “等一下！”见朱清要出去，森若雪忙一把拉住他的衣袖。虽然那上面脏兮兮的，但一向爱干净的森若雪却完全不在意。

    朱清停下脚步，看向森若雪，问：“还有什么事情么？或者说还需要什么妖草？”

    “我什么都不要。”森若雪重重地摇了摇头，又直勾勾地盯着朱清的眼睛，过了好半天才问：“朱清，我问你一件事……”

    朱清问：“什么？”

    森若雪话只说了一半就咬住嘴唇，不再说下去了。朱清等得有些焦急，便催促道：“是什么？”

    “我想问你，你难道真的要把齐叔变成你的‘魂侍’？”森若雪犹豫许久，还是把自己最想问的问题硬生生地咽回到了肚子里，换成了另一个问题。

    “没错。”朱清这次直接回答了她的问题：“如果你觉得接受不了，那也没办法。事情紧急，这是唯一的方法。你放心，待我日后死去，齐前辈自然也会脱离我的控制，自去归入轮回。”

    森若雪深吸了一口气，缓缓松开了手，对朱清道：“既然如此，那你就去吧。我相信你。”

    她已经很多年没有如此信任过一个人了。

    想当年，她遭遇背叛，被仇敌追杀，一路浴血奋战，最后靠齐中天的拼死相护，才逃入了无人涧，经历种种危险，吞食各种妖草，经历了千难万险才捡回一条命。

    当年她身为阁主唯一的弟子，被无数人羡慕，称之为天之骄女。可只有森若雪自己知道，当时的阁主，她的亲生父亲，对她并没有多么地好，而是要求十分严格，甚至到了严厉的地步。

    虽然知道他瞒着自己是为了保护她，如此训练她也是为了让她日后变得足够强大。可当森若雪现在回想起来，却发现自己并没有那么爱自己的父亲。所凭借的不过是一口咽不下去的恶气而已。

    她没有母亲，父亲直到死后才让她知晓一切。森若雪明白，这其中滋味有多么凄凉孤独，只有她自己能够体会。

    如果说先前她还有一点心软，那么经历过鲜血与死亡的洗礼之后，她已经彻底失去了属于女子的温柔和软弱。

    她变成了一块坚硬冰冷的寒冰，没有任何事情能让她动容。她也不再相信任何人，即使陈四拳、墨白墨玄、还有黑瞎子都对她忠心耿耿，她却依然习惯了不相信别人。

    可唯有朱清，曾经他是最值得怀疑的人，如今却变成了她最信任的人。

    森若雪看着朱清的背影，苦笑了一声，紧紧捧住了手中的黑翼蛛蝶卵。

    既然如此，也是她该履行承诺的时候了。

    森若雪闭上眼睛，再睁开的时候，眼底已经是一片清明，又好像凝了一层清澈透明的冰霜。

    她素手一挥，接着一张巨大的冰床就出现在了空无一人的地洞中。森若雪款步走过去，闭上眼睛躺在了冰床上。

    黑翼蛛蝶卵被她放在心口上，仿佛有灵性一般缓缓飘起，突然发出耀眼的强烈光芒！

    无数根细长柔软的白丝飞快地飘洒出来，一层一层笼罩在森若雪身上，渐渐将她从头到脚裹了起来。汹涌的灵力通过这些细长的白丝，源源不断地注入森若雪体内。

    她那躁动不安的妖族血脉被快速压制，继而迅速变得柔和、温顺，渐渐和她身体属于人类的那一部分融合，诞生出了更加强大的新生。

    如果有人看到眼前这副场景，一定会长大嘴巴赞叹这一幕的美丽。一身白衣的美貌女子被裹在半透明的白丝中，面容神圣，周身发出盈盈七彩光芒，美如梦幻。

    而此时此刻，朱清正盘腿而坐，齐中天飘在他面前。

    “前辈，我们开始吧。”朱清认真地说。

    齐中天点点头，他的表情郑重非常，道：“朱清小兄弟，多余的话，我也不多说了，只希望你能履行你的承诺，替我照顾好阿雪！即使最后保不住千机阁，也请务必阻拦她做傻事，至少保证她的安全！”

    朱清明白，一旦变成齐中天口中所说的“魂侍”，那么他就会立刻失去属于自己的神智，变成一个彻彻底底的傀儡。到时候朱清吩咐他去做什么，他便会毫不犹豫地去照做，完完全全只听从朱清的命令。

    也就是说，哪怕朱清下令要齐中天去杀掉森若雪，他也会毫不犹豫地照做。

    而且成为魂侍之后，除非朱清死去，否则齐中天绝对不会因为战斗而受到任何伤害，即使受创，也会很快恢复，变成彻彻底底的杀人利器。

    也正是因为到了万不得已的时刻，加上朱清确实值得信任，齐中天才会做出如此选择。否则，当年他一个天仙三星的高手，如何愿意屈尊成为朱清这个地仙二星的魂侍？

    朱清深吸了一口气，突然发力，将无数灵力迅速灌入引魂葬血珠之中，催动其中的液体飞快流动起来！

    引魂葬血珠发出绚丽的红色光芒，汹涌的力量涌出，宛如无数双看不见的手，向齐中天冲去。

    齐中天感受到了扑面而来的威胁，却不躲不避，任凭对方将他抓住，缓缓拖入了引魂葬血珠之中。

    齐中天进入引魂葬血珠的那一刻，朱清猛然感到一股极其强悍的力量直冲丹田，逼得他当场吐出一口血来。

    本来自 &# http:///

    ()

