    第一场比赛的大胜也让所有球迷见识到了这只在赛前就被众多专家认为，肯定是今年最终总决赛冠军的球队恐怖的球场统治力。

    尤其他们面对的还是上赛季的总冠军。

    依旧可以打出这样的压制力便足以证明这个赛季的他们到底有多恐怖。

    湖人队的球迷则是兴奋地等待着新赛季第二场比赛的开始。

    湖人队的首场比赛是在客场，第二场比赛是在主场。

    这帮家伙们已经抑制不住自己的激动之情，迫不及待地想要看到第二场比赛开始，他们也好送上属于自己的欢呼声。

    一天的时间很快过去，在众多洛杉矶球迷的期待中，湖人队新赛季的第二场比赛在主场打响，当湖人队全员从球员通道走出来的时候，整个场馆也在第一时间被欢呼声淹没……这阵仗连一向见惯了风雨的比尔沃顿也是直言：“这只湖人队已经彻底让整个洛杉矶臣服，这帮球迷们的狂热让我想起了当年的公牛队，唯一的区别就是当年的公牛队在迈克尔乔丹拿下两连冠之前并没有冠军，那帮球迷的狂热是可以理解的，可洛杉矶的这帮球迷不同，他们见过了太多荣耀的瞬间，本来是不会轻易被满足的，但现在，看看他们的样子吧，他们显然已经彻底臣服了，这才是这只湖人队给人最大的震撼，不管是曾经见过怎么样辉煌时刻的球迷，在这只湖人队面前，都抑制不住自己想要欢呼的兴奋之情！”

    “当然……”

    比尔沃顿瞅着第一节打到7分34秒，快速建立起了8分优势的湖人队场上球员，嘴里剩下的话慢慢吐出了口：“他们配得上这样的狂热！”

    ……

    第一节8分钟不到就领先8分以上的优势，从这里就可以看出来湖人队这场比赛的状态依旧非常不错。

    而从整场比赛的整个过程来看的话，他们完全没有给对手机会，第一节7分多钟领先了8分以后，第二节就领先到了十二分以上，第三节结束的时候，湖人队领先的分差正式达到了20分以上。

    最终这场比赛结束的时候，湖人队继上一场比赛以20分以上的得分获得了胜利之后，这场比赛也同样拿到了20分以上的分差。

    两场比赛赢下的分差将近50分……

    从这里就可以看出来这只湖人队的势头到底有多猛。

    孙大圣继上一场比赛拿下了30加的得分之后，这场比赛再度砍下了30分，同时他还拿到了10个篮板跟11个助攻的数据。

    他在这场比赛拿下了新赛季的第一个“三双”，也是整个联盟那么多球员中第一个在新赛季拿到三双的球员。

    从他如此快速地拿到新赛季的第一个三双就可以看出来他对于整个球队的掌控力还是跟上赛季一样。

    而且，值得一提的是，这场比赛孙大圣一共才出场了30分钟。

    30分钟拿到这个得分，还拿到了“三双”，足可见他在这场比赛的统治力有多么的惊人。

    上一场比赛打出了令球迷安心表现的科比在这场比赛的表现还是非常的高效，17投9中，拿到了24分。

    其中包括了2个三分球。

    这家伙退役一年完全不影响他跟上如今的“小球时代”。

    有一个非常有趣的现象：本赛季目前为止一共打完的40多场比赛中，除了灰熊队跟马刺队的比赛以外，没有一场比赛的球队双方得分是低于90分的。

    就算是上一场没拿到90分的马刺队，他们在今天打完的新赛季第二场比赛里，球队总得分超过了100分。

    说得再简单一点，除了灰熊队以外，这个联盟其余29只球队的攻防节奏都在加快，这从这么多场比赛的总比分也可以看出来。

    这个联盟朝着“小球时代”更近了一步。

    至于原因，不用多说，自然是因为小牛队在去年夏天的夺冠，他们依靠的就是投篮跟防守反击这两招。

    而这两招在“小球时代”属于每只球队都必须具备的条件。

    从目前打完的这么多场比赛中也可以看出来，联盟绝大部分球队，甚至可以说，除了灰熊队越来越逆潮流以外，其他球队都适应的不错。

    包括湖人队在内。

    本赛季两场大胜，湖人队在三分线外出手的次数明显变多了，这个现象虽然还没有被联盟大部分专家发现，但不少的洛杉矶媒体已经发现了这个现象，今年湖人队的外线投射群明显更充实，再加上孙大圣这个可以及时发现空位的一号位存在着，使得湖人队在三分线外出手的机会变多了不少。

    就拿这场湖人队坐镇主场又砍下了20分以上分差的比赛来说，孙大圣的助攻里至少有3个是传给三分线外的队友获得的。

    也是因为今年湖人队的三分球声势非常的猛，才使得湖人队可以如此快速地拉开分差。

    当然，这只是原因之一。

    对于这个现象他们也进行了一些报道。

    这帮媒体并不怕泄露了湖人队这个还没有被发现的武器，就联盟这些球队的教练组，顶多一周的时间，便可以收集到足够多的资料，从而发现湖人队的这个新武器。

    一个星期也就3场比赛而已。

    就这只湖人队的声势，真不在乎有人提前三场比赛注意到他们的“新武器”。

    这只球队最根本的武器还是“三角核心”，其他的武器都是依托于这三个家伙的存在方才存在着的。

    说一句直白的话，没有“三角核心”，湖人队其他球员也不可能获得这么大的空位。

    洛杉矶的媒体提前报道湖人队的这个新武器，反而算是在给湖人队增加一些另外的威胁，当“湖人队今年的三分射手点很多”这个事情被报道出去之后，其他球队在跟以往一样包夹“三角核心”的时候肯定会顾虑到将除了“三角核心”以外的点放空，万一被投进了三分球该怎么办的后果，到那个时候，说不定其他球队对于“三角核心”的包夹还有补防可能就不会再那么的坚决了。

    这样一来，不就等于是一定程度上解放了“三角核心”每场比赛要遭受的束缚吗？

    这也是洛杉矶媒体对于湖人队这个“新武器”进行大肆报道的本意。

    当一只球队可以依仗的武器足够多的时候，也就不怕暴露什么新武器了。

    ……

    湖人队的三分投射大队在经过洛杉矶媒体的报道之后，也是如洛杉矶媒体所预料的那样引起了球迷们的议论纷纷。

    从湖人队在主场打新赛季第三场比赛看来，对手对于湖人队的空位三分果然加了不少的防范，只是这样一来的话，“三角核心”所受到的防守强度不够，使得他们三个打的非常轻松，很快就先后进入到了自己的攻防状态，等对手反应过来的时候，也已经为时晚矣。

    没办法，像科比、孙大圣还有姚明这样的家伙，要限制就得从一开始就给与到足够的防守力度，要不然的话，等他们状态起来了，那再怎么限制都是徒劳无功。

    这场比赛的结果就证明了这一点。

    湖人队在主场以109比85，24分的优势大胜。

    这是他们连续第三场比赛以20分的巨大分差战胜对手。

    同时在这场比赛中，孙大圣拿到了31分，科比拿到了28分，姚明拿到了25分，“三角核心”联手贡献了109分中的84分……

    三个完全打嗨了的家伙联手将这场比赛拿下的同时，还让所有人知道了，如果是为了顾及湖人队的空位三分点而放弃去防守他们三个家伙的话，那同样是一场灾难，因为就凭借着他们三个人的能力，他们也可以将比赛轻松拿下！

    可以说，在这场比赛之后，湖人队真正令整个联盟都忌惮了起来。

    本来，他们对于湖人队的概念是“三角核心”，虽然光这就已经够让人感到头疼的了，可好歹已经有了两个赛季的斗争经验，对于这个强度，联盟一些强队还是可以适应的，想着说不定还能碰一碰，可结果湖人队新赛季一开始就掏出了新的武器。

    他们不只是有“三角核心”，现在他们还有三分射手群！

    而且通过新赛季的第三场比赛也可以看出来，“三角核心”跟三分射手群是可以相互为彼此牵制的，就比如新赛季的前两场比赛，湖人队的对手将心思都放在了“三角核心”的身上，结果被两阵“三分雨”给打得屁滚尿流；第三场比赛，湖人队的对手总算是注意到了湖人队新赛季在三分球方面的变化，他们也非常的注意限制湖人队的这方面，可结果却是“三角核心”所受到的阻碍变小，比赛被他们三个人联手带走了……

    这尼玛简直就是在耍无赖啊！

    这还玩个屁啊？

    直接颁奖算了啊！

    这是看过这三场比赛的其他球队的球迷内心最真实的想法。

    也不怪他们会这么想，不管是谁，看到自家球队面对这么一个对手恐怕都会心生无力感吧？

    雷吉米勒就在看完了湖人队的第三场比赛之后道：“我觉得能在这个赛季打败湖人队的球队都应该为此感到兴奋，甚至是骄傲，因为这完全就是一只国家队级别的存在，而且是美利坚梦之队级别的国家队，当一只联赛的球队可以击败梦之队时，自然需要感到骄傲，这是一件了不起的事情！即便只是在常规赛，嗯，我想，也就只可能是在常规赛了！”

    “必须得说的一点，这是这个赛季开始前就一直有人在不断强调的一个观点，对于这个观点，我是认同的，这个观点就是……这只湖人队在本赛季唯一的悬念就是他们会创造多少的奇迹，又会打破多少的可能性！至于这个赛季的总冠军什么，早就没有悬念了！”

    ……

    雷吉米勒给与了这只球队几乎最高的评价。

    这位在面对迈克尔乔丹所带领的王者之师时都没有皱眉，一直抵抗到最后一刻的“杀手”却给与了这只湖人队如此高的评价。

    足可以看出这只球队带来他的震撼。

    其实已经不只是他在这么说了，包括奥尼尔在内的不少专家都是这样的观点。

    他们原本就认为这个赛季最终的总冠军肯定是湖人队的观点在湖人队打完这三场比赛之后更加坚信不疑了。

    嗯，也难怪，场均20分以上的分差，这统治力确实是有点太可怕了。

    这帮家伙会这么认为也很正常。

    而湖人队也没有在这些力捧他们的吹嘘声中遭遇什么意外，他们再度以21分的分差在客场击败了步行者队，完成了赛季的四连胜。

    截止到目前为止，虽然也有几只球队也完成了4连胜，但比起湖人队这可怕的场均20分以上的分差，其他球队均没有达到这样可怕的统治力。

    包括在今年夏天得到了雷阿伦和杰里斯隆的公牛队，他们现在也是四连胜，不过他们的场均净胜分差只有11分左右，看着已经很不错了，但依然不如湖人队这么恐怖。

    说来这场比赛也是科比本赛季最后一次，应该说也是他职业生涯最后一次来到印第安纳，在比赛快结束的时候，全场的球迷为他发出了“MVP”的呐喊声。

    这帮坐在观众席上有非常多的球迷每年都要在这座球馆见一次科比，这已经持续了非常多年的时间了，去年科比退役，湖人队来踢馆的时候，他们甚至还觉得眼前的湖人队有些陌生，现在想来就是因为缺少了科比。

    这是一个值得尊敬的对手，在他职业生涯最后一次造访这座城市的比赛后，在胜负已然决定的情况下，他们自然舍得送上自己的欢呼声。

    “黑曼巴”跟这座城市的故事在这些欢呼声中也正式画上了句号。

    科比在赛后跟保罗乔治交换了球衣。

    作为2010年的新人，这是保罗乔治进入这个联盟的第三个赛季，他在这个赛季显露出了更强的能力，使得他更近一步坐稳了属于他的老大位置。

    这场比赛步行者虽然输了20分以上，但保罗乔治在这场比赛表现不错，拿到了21分6篮板，科比跟他交换球衣，也算是认可他作为步行者未来新核的能力……

    保罗乔治很兴奋能跟科比交换球衣，作为加州人，他从小便是看着科比打球长大的，能跟当时自己的偶像交换球衣，对于他而言更像是一场美梦成真了！

    