    回忆起曾经的恐惧，黑尸佛这次真的被吓到了，身体直哆嗦。

    他也没敢多作停留，留下了那个被操控的黑衣人，自己有多远跑多远。

    几个纵身便穿越空间，回到了观众看台上。

    按理说，黑尸佛的空间天赋非常逆天，一般人很难杀死或抓住他。

    奈何这人的胆子实在太小了。

    黑尸佛惊魂未定的回到看台上，他那大徒弟见他这副模样，很是好奇问：“佛爷，你这是怎么了。情报收集完了吗？”

    黑尸佛深吸一口气，稳定心神，对他那大徒弟勾了勾手指

    “炎君，你跟我过来一下。我有些事得跟你说一下。”

    炎君见黑尸佛如此紧张，便也起身跟着他离去，想看看他到底要搞什么鬼。

    黑尸佛施展天赋，在一个偏僻的角落制造出了独立空间。

    然后他一脸正色和炎君交代：“炎君，你老实告诉我，你是不是真的给那个羽尘下毒了。”

    炎君微微点头：“我派了鸠毒女去做这件事。佛爷你放心，她肯定会办好的。”

    黑尸佛突然一个耳光扇在炎君脸上：“成事不足，败事有余。”

    好端端的，突然被师傅打了一耳光，这也让炎君愣了一愣。

    “佛爷，你这是。。。。”

    黑尸佛厉声说：“立刻让鸠毒女撤下来，不准再去惹那个羽尘了。听见没有。”

    炎君不明白：“这是为什么？上面给我们的任务，不就是调查那些有能力的新人，并将他们给摁死在萌芽之中吗。”

    黑尸佛：“没有为什么，那个人不是普通的新人，咱们惹不起。一切都得以大局为重，你不要节外生枝，懂吗？”

    炎君没有听懂。

    真是莫名其妙了。

    花地狱的成员敢潜入昆仑仙域，等于把满天神佛都得罪了遍，更是在元始天尊的地盘里搞破坏。

    我们连三清都不怕，还怕他这个小朋友？

    就算李道子确实有些来头，那也不必怕成这样吧。

    炎君仍然不服气：“那上头的任务怎么办。”

    “啪”炎君又被黑尸佛扇了一个耳光。

    “你翅膀硬了，不听我的是不是。”

    黑尸佛原本可以解释原因，告诉炎君，羽尘就是斩杀玄魁大神，将自己势力连根拔起的那个黑衣少年。

    但他有心要打压一下这个不安分的大徒弟，所以连番使用暴力，将炎君的势头压了下去。

    炎君伸出舌头舔了舔嘴角的血迹，没好气得说：“我明白了。佛爷你放心，我一切都听你的安排。”

    黑尸佛这才消气：“知道就好。我劝你一句，别这山看着那山高，总想着要上位。没有我黑尸佛，你什么都不是。”

    炎君：“懂了。多谢佛爷提点。”

    说完，他突然间以极快的速度在黑尸佛胸前印了一掌。

    这一掌轻飘飘的，却让黑尸佛没能反应过来，什么准备都没有。

    直他感受到了无比的灼热感从里向外透出时，才明白自己被大徒弟给偷袭了。

    黑尸佛大吃一惊：“你。。。。炼成了噬心炎？”

    炎君微笑：“正确来说，是炼成噬心魔炎第十八重，否则如何能破你的红莲恶体。现在的我，就算天仙也能烧死。”

    噬心魔炎灼烧着黑尸佛的内脏，就像是千万只蚂蚁在体内噬咬，让黑尸佛全身无力。

    一点法力都无法施展。

    炎君原本可以让他和柳云、黄鹤真人一样，变成焦尸。

    他之所以没有烧死黑尸佛，主要还是因为黑尸佛对他非常重要的用处。

    炎君拍了拍手，狞笑道：“佛爷，你老了，是时候该让位给我了。我如今的实力是你的几十倍，你没资格再当我师傅了。”

    黑尸佛捂着胸口，头顶冒烟，双眼通红，咬牙切齿道

    “你这个丧心病狂的孽畜，竟然敢弑师。此事若是让尊上知道了，绝对会让你魂飞魄散。”

    炎君嘿嘿笑道：“尊上？啊，差点忘了告诉你呢。尊上对你的连番失利已经非常不满了。你坐拥如此强大的种子天赋，却没有丝毫建树。在你来之前，上头已经跟我说了，让我任意为之。也就是，随便我怎么处置你，都行。”

    黑尸佛直到此刻，脸上才露出了绝望的神情：“尊上？不可能的。尊上怎会如此对我。他。。。。”

    炎君狞笑：“花地狱的规矩，本就是优胜略汰。感谢佛爷将你的种子天赋培养到了如今这个地步。你的红莲恶体和娑婆世界，徒弟我笑纳了。”

    说罢，炎君张开血盆大口，瞬间将黑尸佛吞噬进了肚里。

    顺便吸收了黑尸佛的种子天赋。

    黑尸佛的两种逆天天赋，都是由花地狱高层赐予种子后得到的。

    因此称之为【种子天赋】。

    这【种子天赋】的优点是可以在宿主身上不断成长壮大。

    假如有一天宿主死了，这【种子天赋】也可以寄生到下一个花地狱成员身上。

    而天赋的威能不会有任何减弱。

    也就是说新任的宿主，不需要继续修炼天赋，直接就可以从前任宿主身上继承最强大的战力。

    这也是花地狱可怕的【继承者制度】。

    花地狱中，每一个成员都必须要培养徒弟。

    徒弟中出最类拔萃者，组织高层会赐予他【种子天赋】。

    若是哪一天，师傅背叛了组织，或是没什么用处了，或是惹怒了高层。

    则会由徒弟来解决师傅，从而获得师傅身上的【种子天赋】，也获取了师傅的所有战力。

    这种【继承者制度】保证了花地狱的实力，如同滚雪球一般，越来越强大。

    而此刻，黑尸佛连惨叫都来不及发出，就被徒弟吃掉了。

    他体内的【种子天赋】也开始运转起来，将黑尸佛的所有实力都转嫁给了炎君。

    炎君也静静坐着，体表浮现出绿色火焰。

    他正在慢慢消化黑尸佛的天赋和修为，让自己更上一层楼。

    他先是吸纳了所有的修为，接着又获取了【红莲恶体】和【娑婆世界】。

    身上缭绕的绿色火焰迅速淡化，取而代之的，是黑色火焰。

    随着这黑色火焰的出现，炎君手中结印，旋即张口将黑色火焰吸收。

    炎君手指轻动，指尖火焰释放，逐渐凝聚成了一个足有十丈庞高的火焰佛像。

    炎君嘴角露出狞笑。

    大功告成。

    这是【红莲恶体】和【噬心魔炎】融合后的产物。

    【红莲恶体】能反弹世间任何伤害，甚至连上神的仙力也能反弹，所以黑尸佛虽然只是个陆地神仙，却总能逃脱天仙的追杀。

    【噬心魔焰】能将凭空燃烧人体内的体液。

    【娑婆世界】就更厉害了，能穿越于三界的各个次元维度之中，甚至能够随意进入昆仑仙域和西天极乐大世界，可说是顶级的空间天赋。

