 林汉东一脸严肃，沉着脸开口道：“从战斗的场景来看，陈飞完全陷入了劣势。

现在的他，被那四位高手包围，已经没有逃脱的余地。

他的落败，只是时间的问题而已。

看对方何时攻破他的防守。”

随即，主持人看向吴伟，“吴会长，您怎么看？”

吴伟身穿一套长袍，对主持人点了点头，然后开口道：“我同意林将军的判断，从现在的形势来看，陈飞已经落入下风。”

“其实，这场战斗，从一开始，就可以说陈飞败局已定。”

“我知道陈飞是近几年新崛起的武道新星，个人实力很强，也打出了一些不错的战绩。

但毕竟底蕴太薄，和那四位高手相比，还是太嫩了，无论是战斗经验，还是真元储备，都不可能是那四位的对手。

所以，我说败局已定。”

主持人谢东宇点点头，道：“二位都认为那四位高手会胜。

但陈飞实力似乎很强，真的一点机会都没有吗？”

这次，吴伟先开口了，他摇了摇头道：“我还是坚持我的看法，没有机会，必败无疑。”

“当然，我这只是基于事实对战况的判断，并不代表着我个人对陈飞有什么负面看法。”

“其实，从我个人的角度来看，我认为陈飞是一名很有潜力的年轻人，武道天赋不错，但或许是出名太快，年轻气傲，有些得意忘形了。

如果他潜心下来，继续苦修进步，未来的成就，一定比现在更大。”

“而不是像现在这般，为了一己私欲，得罪如此高手，进行生死大战。

这不仅对他个人，而且对我们整个国家，都是一件极其遗憾的事情。

哎！”

说完，吴伟长叹一声，看着屏幕中还在激斗的陈飞，摇摇头，一脸失望的表情。

随即，主持人看向林汉东，问道：“林将军您又怎么看？”

林汉东面色依旧冰冷，发言也简短得多，“作为一名军人，陈飞这种无组织无纪律，逞凶斗勇，不听命令的人。

我希望他输，输得越惨越好，只有这样，才能让他长记性。”

这段时间，迅速传播开来，在网络上引起了一波热议。

“那两个傻逼是什么东西，竟然这么说陈大师？”

“什么林将军，什么吴会长，卖国贼而已！”

“呵呵，别人都打进来了，他们不反抗就算了，还在背后向同胞捅刀，这就是叛徒！”

“他们有什么战绩，为国家做了什么贡献。

比得上陈大师的一根手指吗？

他们有什么资格评价陈大师。”

“官方台这是什么意思，请这么两个人来做直播！”

“徐将军的直播间被掐了，这边就马上来了个直播，还是完全相反的意见，呵呵！”

“陈大师在外与敌人奋战，这群肥头大耳的家伙，在后面捅刀子。”

………一时间，网络上掀起无数骂声，几乎将这两位点评的嘉宾骂了个狗血淋头。

不过，没过多久，出现一批人，对二人表示支持，与陈飞的支持者，对骂了起来。

“林将军和吴会长都不是认识，这群喷子，还有没有脑子？”

“就是，二位只不过是说出事实而已，他们就受不了了，这不是脑残是什么？”

“呵呵，林将军从军四十年，吴会长组建协会二十多年，他们做出的贡献，不计其数。

那陈飞小子，有什么资格来比。”

“一群只会喊打喊杀的网络暴民而已，没有一点理智。”

“放心，等他们的主子败了，他们就知道谁对说错了。”

………此刻，荒漠之上，密集无比的攻势，已经持续了半个多小时。

这片茫茫大漠，已经被爆炸和气劲冲击得不成样子了，一个个深坑，一道道沟壑，漫天扬起的沙城，还有空中那不断碰撞轰击的气劲。

这片空间，仿佛已经不存在于地球一般。

魔龙再次发出一道攻势，然后看了看其他方位的三人，出声道：“三位，时间拖得够久了，不要再继续浪费时间了，动真格吧！”

祖鲁沉声道：“能抗住我们四人联手攻势半个小时，已经足够让他自傲了。”

德古拉道：“各位，不要再留余力了。

大家一起，发出致命一击，杀了他。”

米迦勒道：“别忘了三位宫主要的树心种子。

还有，他是轩辕江山的弟子，不要掉以轻心。”

“各位，为表诚意，该出绝招了！”

“魔龙冲天！”

魔龙出声，随即身上光芒大作，一道赤红色的长龙，冲天而起，席卷而去。

见状，祖鲁、德古拉和米迦勒三人，眼神为之一变。

刚才虽然他们都说着要全力以赴，但毕竟还是藏有自己的小心思的。

各自留了一手，想要其他人全力以赴，击杀陈飞，自己保留实力。

不过，半个小时的攻击，他们还没能将陈飞击杀。

陈飞的实力，超出了他们的预料。

所以，必须动真格，不再保留，动用真正的绝招了。

此刻，魔龙首先亮出绝招，也算是表明态度，免得还是各有猜忌，有所保留。

祖鲁随即怒吼一声，一头巨狼，从他背后跃了出来，咆哮着似乎要将天地都吞噬一般，冲了出来。

“饿狼吞月！祖鲁的绝招！”

德古拉和米迦勒见状，相互看了一眼，点了点头。

“血魔瘟疫！”

德古拉披风迎风招展，一层暗红色的气息，从他身体周围蔓延出来，好似一滩暗红色的血液，冒着咕噜咕噜的气泡，朝陈飞扩散而去。

“光明之翼！”

米迦勒身后，一道六翼天使凌空出现，身后六个洁白而巨大的翅膀扇动起来，带着圣洁无比的光芒，朝陈飞照射而去。

四大绝招齐出，天地变色，风云呼啸。

无数观看直播的观众，虽然隔着屏幕，但此刻都不由自主的打了个寒颤，仿佛自己也感受到了那绝招的恐怖威力。

一时间，网络上的争吵，忽然安静了下来。

支持陈飞的人，心中充满了担忧之意。

反对陈飞的人，此刻也被这宛若天罚的强悍实力，震撼得说不出话来了。

 