    第29章 比干皇叔

    花仙子们的动作很快，三亩地的灵芝种子很快便种了下去，接下来只要看护好就行了。

    秦子受看着一个个小人儿在灵田上空飞来飞去，也是露出了笑容。

    确定没有问题之后，也是转身回屋了。

    至于秦子青和秦子非两人，在花仙子们到来之后，就已经不用他们种田了，他们的任务主要就是修炼。

    按照秦子受的要求，他们每天除了吃饭，就是修炼，只有傍晚时分才能出来玩耍。

    这让他们感到十分的郁闷，整天苦修，还没有之前种田好玩！

    不过还好。

    两个小家伙都很懂事，慢慢的，对于修行也是渐入佳境。

    对于人族圣经的领悟也是越来越深，成功掌握了第一层的内容，修为也是突飞猛进。

    现在他们已经达到了白银九段，也就是地仙巅峰，掌握的神通更是杀伤力惊人。

    逆斩天仙都不在话下！

    “子受哥，喝茶！”

    看到秦子受进屋，秦小小第一时间泡好了茶水。

    “嗯！”

    秦子受点点头，坐下之后，端起茶杯喝了起来，同时拿出身份卡牌，刷起了短视频。

    “各位老铁，神话时代降临了，外面的野怪很多，各种妖兽，各种恶鬼厉鬼，单打独斗是不行，大家可以加我了太白公会！”

    刚一打开，就看到了这样一个视频，画面之中，一个青年男子一边舞剑，一边说着话。

    下面的弹幕也是一条接着一条，视频的点击率非常的高，已经超过了百万。

    “牛逼，这是打算成立游戏公会了吗，收人都有什么要求啊，我们要怎么报名加入啊？”

    “对啊，太白会长，你们是在哪座城市啊，我们黑铁段位可以加入吗？”

    “小妹是美女，加入有特殊照顾吗？”

    “切，大家不要相信，加入公会不过是被割韭菜而已，就算出去打怪也是被当做炮灰！”

    “楼上老铁说的有道理，这个确实是不得不防，最好还是和熟悉的人组队吧，这什么公会还是算了！”

    “瞎说，公会的人都是很好的，怎么会被割韭菜！”

    “谁知道呢！”

    秦子受看着这些视频和弹幕，也是不由露出了笑容，不愧是经历过网络洗礼的新一代。

    就算面临着神话复苏，依旧一个个斗志勃勃！

    ……

    另一边。

    城主府的办公楼之中，秦子受的三叔秦震地被抓了壮丁，此时他正在政事处的办公室之中处理文件。

    秦子受当起了甩手掌柜，他却是成了大忙人。

    只是专心致志的他，却是没有发现，一股灵韵从他身上诞生，紧接着一股光芒放射而出。

    真灵觉醒了。

    秦震地的真灵居然是封神时期的比干，也就是纣王的比干皇叔，身怀七窍玲珑心的文道高手。

    是最顶级的政事人才。

    【叮，恭喜宿主，三叔秦震地比干真灵觉醒，进化出七窍玲珑心，人族气运增加一万。】

    正在刷视频的秦子受听到系统提示，不由露出了笑容，“好啊，有皇叔在，政事方面我是完全不用担心了！”

    “子受哥，什么皇叔啊？”

    旁边的秦小小有些好奇的问道。

    “是比干皇叔，封神时期，我被圣人迷惑了心智，导致皇叔惨死，这一世总算是有机会弥补了。”

    秦子受说着也是站了起来，拉着秦小小的手，向着城主府赶去。

    很快。

    两人来到了秦震地办公的地方。

    “见过大王！”

    秦震地，也就是比干皇叔，两者已经真灵融合，在看到秦子受之后，顿时恭恭敬敬的道。

    不愧是七窍玲珑心的拥有者，居然已经分析出秦子受就是纣王转世，确实很厉害。

    “免礼，皇叔，上一世的事情，你有没有怪我？”

    秦子受点点头，坐下之后，直接问道。

    “不怪，你永远是我的大王！”

    比干皇叔肯定的道。

    对于封神时期的事情，他也看的很透，他只恨自己也无力改变，却是没有恨过纣王。

    “好，这一世我们一定把上一世的债还回去！”

    秦子受点点头，肯定的道。

    那是圣人欠他们的，上一世的因果，这一世当还！

    ……

    中午时分，城门口的征兵点来了两个身材魁梧的人，其中一人叫丘引，另一人叫余化龙。

    可能也是命运的牵引。

    这两人封神时期都是纣王手下的顶尖大将，现在也是在冥冥之中的感召下，来到了大商皇城的招兵处。

    在两人加入的瞬间，秦子受也是收到了系统管理模块发来的人才提示。

    【叮，恭喜宿主手下增加两名大将，丘引和余化龙！】

    秦子受直接点击，查看两人的信息。

    【名称】：丘引

    【战力】：秩序白银

    【忠诚】：80

    【潜力】：五星

    【备注】：封神时期，大商神威大将军，官拜青龙关总兵，曲鳝得道，修成人体，擅长左道之术，本源真灵受封神榜束缚！

    “居然是丘引大将，好！”

    秦子受忍不住露出了笑容，他现在最缺的就是将才了。

    秦小虎、张一刀和马一龙等人最多就是战斗人才，带个千把人还可以，管理规模庞大的大军却是不行。

    现在好了，总算是有大将出现了。

    随后他又迫不及待的查看另一个大将的数据。

    【名称】：余化龙

    【战力】：秩序白银

    【忠诚】：80

    【潜力】：五星

    【备注】：封神时期，商朝潼关的兵马大元帅，后因，五个儿子，全都被周军斩杀，自杀殉国，受封神榜束缚

    看到余化龙的信息，秦子受更是高兴，又是他手下的忠心爱将。

    封神时期他被算计，被迷魂了神志。

    他欠这些人太多了。

    不过他也没有急着把两人叫过来。

    因为他们两人暂时都还没有觉醒真灵，只不过现在的名字，恰巧跟封神时期的名字相同而已。

    “等着吧，这一世，我会带着你们把那些高高在上的圣人打下来的！”

    秦子受握着拳头道。

    封神时期他被坑的那么惨，导致人族从此再无人皇，九九至尊的人皇位格降为九五之尊。

    只能称天子。

    那不仅仅是针对他，更是针对整个人族的谋划。

    更是代表天意的圣人亲自出手。

    ……

    三天时间很快便过去了，三亩灵芝终于成熟了，小精灵们已经在灵田忙着收割灵芝。

    作为奖励，秦子受决定每个小精灵奖励了一株灵芝。

    都是十万年份的。

    这次随机收获的东西，也是让秦子受惊喜不已。

    【名称】：真灵觉醒卡

    【品阶】：稀有

    【功能】：可以让真灵提前觉醒

    这东西的作用已经不用多说了，而且数量不少，随机收获了三百多张，足够他用了。

    “城主哥哥，这些灵芝采摘好了！”

    很快。

    百花仙子便带着采集好的灵芝飞入了后院。

    “嗯，干的不错，放到院子中就行了，这些灵芝你们每人一株作为奖励！”

    秦子受点点头，满意道。

    “哇塞，真的吗，谢谢城主哥哥！”

    百花仙子等小精灵顿时欢快的叫了起来，每人挑选一株灵芝，用宝盒收了起来。

    普通的灵果它们可以随便吃，但这是万年灵药，属于修炼用的极品宝药，却是不能随便吃的。

    能够被奖励一株，它们已经相当满足。

    “好了，去忙吧，把那三亩灵田种上灵米！”

    “好的，城主哥哥！”

    小精灵们收好灵芝之后，便再次去忙碌了。

    秦子受则是通过系统管理模块，直接给秦小虎传讯。

    “小虎，你亲自去一趟预备营，把两名新兵带过来见我，一个叫丘引，一个叫余化龙。”

    “是！”

    收到信息的秦小虎很快便回复了。

    原本秦子受也不急着见他们，但是现在有了真灵觉醒卡，却是可以提前见他们了。

    正常情况下，想要觉醒真灵还要看机缘，运气不好的，可能到死都来不及觉醒。

    现在却是不用担心了，有真灵觉醒卡在手，轻松就能让拥有真灵的人觉醒。

    ……

    预备营之中，丘引和余化龙正在刻苦训练着。

    两人虽然没有觉醒真灵，但是天赋却是相当不错，在预备营之中很快便混成了数一数二的存在。

    此时兵营中很热闹。

    “加油，老丘加油，冲啊！”

    “加油，老余加油，不要输给老丘！”

    此时两人正在比拼速度，各自的好友的在喊着加油。

    “嗖！”

    犹如一阵风呼啸而过，两人几乎同时抵达终点，不相上下。

    “哈哈哈，老丘，不错啊！”

    余化龙哈哈大笑着道。

    “你也不赖啊！”

    丘引也是一脸笑容。

    虽然奔跑了数公里，但是两人都是脸不红气不喘的。

    要知道为了达到训练效果，两人身上不但有负重，而且跑步的过程中是不能动用体内灵力的。

    仅仅是靠纯粹的体能来奔跑而已。

    两人比拼的时候，秦小虎也是刚好来到预备营，看到了两人的全速狂奔，不由满意的点点头。

    “不愧是城主看重的人！”

    秦小虎说着便向着他们走了过去。

    (本章完)

