    “那么交易完成，在这个世界结束之后你必须离开这个世界。”主神说道。

    “没有问题！”杜兰拿了大大的好处，反正也是要走的，现在正好顺手推舟了。

    主神走了，杜兰笑的很开心。

    “对了，我走了，我在主神空间的位置就交给章鱼博士好了！”杜兰这才想起来自己的万能胶囊里还有一个偷渡的。

    剧情进行的很快，萨鲁曼还是败了，虽然洛汗骑士也损失惨重，不过正义还是战胜了邪恶。

    现在甘道夫带着一个霍比特人来到刚铎，准备警告摄政王形式很严峻。同行的还有楚轩。

    这将是中洲队第一次和恶魔队正面碰撞。

    米纳斯提里斯，刚铎的首都，建在山上的一座宏伟的城市，是世界上最为神奇的地方。层层叠叠的城市从山脚一直到山顶，骑着马向上到达最高层就是刚铎国王的城堡。

    “这不是楚轩么？好巧啊！”杜兰就站在白树的广场上，比他们来的还要早。

    “你要离开这个世界了么？”楚轩说道。

    “不愧是楚轩，这都能猜到。”

    “我想主神一定给你很多好处。”

    “又被你猜到了。”

    楚轩表示这完全没有什么意外的地方，主神既然没有能力抹杀，那么为了空间正常运行也只能使用利诱了。

    “那你能说说我拿了主神什么好处么？”杜兰倒是要看看楚轩能不能全猜到。

    “这个不难，无非是些稀有的资源，或者就是关于我们这些中洲队的事情。”楚轩淡定地说道。

    还真是被他猜到了，楚轩厉害啊。

    杜兰高深莫测地笑了笑，“不错，为了主神在我走之后不会拿你们中洲队开刀，我让主神把中洲队当做潜力股培养。”

    “那不是意味着中洲队以后要面对更多的危险。”楚轩推了推眼镜，“有趣，更多的风险更多的受益。”

    “你知道就好，反正我走了以后主神也会增加中洲队的困境，还不如这样在困境里争取机会。”

    楚轩也认为杜兰处理的不错。

    这个时候，摄政王终于接见甘道夫他们了。

    “你去见吧，我先回去了。”说着杜兰就离开了。

    走进大殿，就看到无空站在摄政王的身边。

    甘道夫认出了他，就是那个在萨鲁曼那里水淹洛汗骑兵的人，脸色立刻就难看了，“迪奈瑟之子，你也和魔君同流合污了？”

    “无礼！”虽然职位是宰相不过却挂着国王的名头，没有国王权柄的摄政王迪奈瑟二世喝道。

    他是一个佝偻且颓废的老人，花白杂乱的头发，身上的袍子也满是污垢油渍，整个人缩在王座之内，身体前倾，就像一个肺结核的病人。

    “为何萨鲁曼的余党会在你这里？”

    “你是白袍，就应该认识这位和你一样伟大的巫师。”摄政王带着嘲笑，似乎在讽刺甘道夫的无知。

    甘道夫一直以为那黑袍无空也不过是个戒灵，可是现在一看没错那个人也是巫师。

    不过至始至终无空都目不斜视，丝毫没有注意过大殿里的人。

    还有轮回者潜伏着。楚轩一感应就知道了，暗道在偏殿还有一个。而且已经准备好攻击了。

    暂时不能让甘道夫出事。

    楚轩踏出一步，从怀里拿出一样东西，竟然是魔戒。

    连甘道夫也吓了一跳，没想到楚轩会拿出魔戒来，他还以为魔戒在弗罗多身上呢。

    无空也终于看向了楚轩，不过显然不准备废话，“护卫，杀掉他们。”

    从门外冲进来十几个士兵，一下子就把他们三人围住了。

    “最好不要动，不然我就毁掉魔戒。”楚轩的话倒是让人一愣。

    他们的任务不是保护魔戒么？而且这话什么意思，要知道恶魔队的任务就是毁掉魔戒，这话对于他们根本没有威胁的啊。相反的毁掉魔戒，不仅恶魔队还要谢谢楚轩呢。

    “哈哈哈哈，你就是中洲队的智者么，笑死人了，竟然用我们的任务威胁我们？”从偏厅走出了一个人，手里拿着一把弓瞄准着楚轩，本来他是瞄准的甘道夫。

    这把弓不是普通的弓，而是后羿射日弓最强版，舍命一击可以杀死太阳，就是那把弓给了楚轩危机感。

    “我并不这么认为！”楚轩说道。是的，楚轩知道对方那个人一定非常自傲，而且已经准备了很多计划，要是现在魔戒被他摧毁，那么这个世界就会提前结束。中洲队固然会被全部抹杀，可是恶魔队也品尝不到获得胜利的那种过程。这样的结果绝对不会是这个恶魔队的队长想要的。

    无空要的就是看着其他队伍因为他的计划陷入绝境然后寂灭。

    甘道夫现在奇怪地看着楚轩，“楚轩，为什么魔戒会在你身上？你有办法毁掉魔戒？”

    “我们走！”楚轩并没有回答甘道夫的话，而是率先离开了。

    拿射日弓的恶魔队员看着自己的队长，询问杀不杀，无空摆摆手，“游戏才开始，我还没有享受到足够的乐趣，让他们走！”

    现在刚铎其实完全掌握在了无空的手里，他们也走不了多远。

    “好好享受你们最后的时光吧，楚轩！”

    楚轩一愣，对方知道自己的名字？好像自己还没有自我介绍。而他的记忆告诉自己，他是一定不会认识这么一个人的，除非他整容了。

    不过慢慢地楚轩记起来了，无空的气息，就是自己和郑吒合体的时候那个气息。

    怪不得，有趣，有趣。楚轩更加兴奋了。有这样一个敌人，若是一般人会吓破胆，可是楚轩不是一般人，他只感到了兴奋。

    “合体，再突破基因锁的结果么？”楚轩猜测到。

    楚轩带着人一路疾走离开了刚铎王城。既然国家在恶魔队手里，他们就不可能不知道剧情，所以也没有必要提醒他们兽人大军要来了。倒是现在甘道夫是个麻烦，还有摆平才是。

    “将魔戒交出来？”

    “不行，因为你不能抵挡**。”楚轩说道，“不用担心，我们并不是敌人。我们的目的也是消灭索伦，不过我们一直在寻找在保存魔戒的前提下消灭索伦的办法。”

    “那是不可能的，魔戒之所以是魔戒，就是因为索伦把他的力量注入了里面。他和魔戒已经融为一体了！”

    “至尊魔戒是中土世界魔法道具的瑰宝，只是被索伦用于邪恶的方向而已。”楚轩说道，他那三无的表情，还是很有说服力的，“所以索伦要除掉，可是魔戒要保护好，这就是我们的目标。我们已经找到只杀掉索伦，而保护好魔戒的办法了，所以你们不用担心，只要再拿到树心，我们就能成功！”

    “树心？那不是树人的宝物么？”

    “是的，不过其实它对于树人也没有什么实际的意义不是么？树人认为他是宝物，才让他变得对树人重要了。”

    这道是，甘道夫也知道，不然树人也不会把树心随便扔在树林里不管不顾了，“拿到树心，真的能够消灭索伦？你们有把握么？”

    “完全有把握。”

    “好，我相信你们，我去树人那里拿回树心！”

    ps：新书《我是女帝》求关注，变身文，机甲文，百合文，不喜欢也收藏一下下啊。

