    养安堂坐落于京都城西郊，出了城门，还要行十七八里路才到，偏是偏僻了一点，好在风景秀丽，静谧怡人。

    庆阳郡主府的马车一大早就出发，等到的时候，已经艳日高悬了。

    入秋之后的太阳温润和煦，早不似炎夏般毒辣。再加上四周围满目的青山绿水，层峦叠翠，这趟旅途虽漫长，但在时景看来，却有如秋游一般，心情舒畅。

    但马车里的三个男人却没有这等好心情。

    挤在一个几乎密闭的小空间里，一路上大眼瞪小眼斗眼神，都快要成斗鸡眼了。偏生他们表演地这么卖力，在庆阳郡主面前却成了徒劳。

    她没有将他们当成是争风吃醋的男人，而将他们看成了戏台上的小丑。

    真让人生气啊！

    “郡主，养安堂道了。”

    马车外传来时惜墨沉稳的声音，时景尚还未曾回答，只见殷行一个利落的转身，飞一般地跳下了马车。

    这鬼地方他一刻都不想再多呆了！

    接着是白棋。

    柳雾月望着时景犹豫了一下，终于还是忍不住率先跳下了马车：“郡主，我觉得胸口有点闷，先下车透口气。”

    他刚下车呼吸了两口新鲜空气，就听到车厢里传来郡主忍俊不禁的笑声。

    一开始是有些尴尬的。

    但那笑声清脆软糯，带着全然的放松和快乐，不知不觉便就感染了他。

    柳雾月的嘴角也忍不住弯了起来。

    殷行皱着眉头看他：“柳兄在乐呵什么？”

    柳雾月玉一般光洁的脸上带着恬淡的笑意，语气却是一本正经的：“殷兄和白大哥的表演，有些过于刻意了。”

    他抿了抿唇：“太假。”

    殷行一愣：“什么？”

    指责他脸假他没意见，批评他的演技他可就不乐意听了！

    柳雾月认真地说道：“看你们今日的表现，我就仿佛在看从前的自己，有些……汗颜！”

    他摇摇头：“做人还是真诚一点好！”

    说罢，他大大方方地走到了马车前伸出手来：“郡主，我扶您下车。”

    殷行满脸菜色，眼巴巴地看着柳雾月与庆阳郡主并肩而行，毫不客气地越过了他和白棋往养安堂内走去。

    他忍不住用肩膀撞了一下白棋的肩膀，发现撞不太动。

    “咳咳，真的很假？”

    白棋淡淡说道：“我假不假不知道，但你确实演得有些过了。”

    说罢，他用力地撞开了殷行，跟在庆阳郡主身后大摇大摆地也踏进了养安堂的门槛。

    殷行扶着微痛的肩膀愣在原地。

    这个白棋是个高手啊！

    他刚进养香院就察觉到了里面藏着深不可测的高手，但打过照面的无忧和风暖看起来弱不禁风，好似完全不会功夫一般。

    原来，那股让他感觉到威胁的气势，出自于白棋……

    他抬头看了一眼养安堂的牌匾，眉头不由皱了起来：“白棋，你来这里，也是为了虎符吗？你……究竟是什么人？”

    听说庆阳郡主带着一车车的补给来了养安堂，大多数的伤残将士兴致都不怎么高，有些远远躲在屋子里瞧热闹，有些干脆就避开了，只有寥寥几人出来迎接。

    为首的那个双腿都没了，却还是撑着拐杖一荡一荡地来到了时景面前：“时家军第五游击小队队长廖昌见过郡主。”

    他看起来十分激动，上阵杀敌的真男人竟然流下了眼泪：“当年离开京都城的时候，郡主还在襁褓之中，现在已经长成亭亭玉立的少女了！真是时光如梭，岁月催人老啊！”

    一晃，十七年过去了。

    而他从前还是个威武雄壮的汉子，也终究成了这副人不人鬼不鬼的模样……

    这眼泪，虽说是因为乍见的激动，到底却还是归结于心酸。

    时景见状，却大受震撼。

    双腿都没了的人，是如何学会并且习惯拄拐的？这需要多么坚强毅然，付出多少努力，才能够办到？

    她又看了看跟在廖昌身后的那几位，不是缺胳膊就是少了腿，还有一位半边脸都已经糊了的。

    寻常人若遇到这种事，早就已经萎靡不振，自我放弃了。可是，她在这些人身上看见了他们眼中的光。

    眼中有光，便代表着心中存有希望。

    时家军……

    这该是怎样的一支钢铁军团啊？

    时景连忙上前扶着廖昌在院中的石椅上坐下：“这么久才想到要来看望你们，是我的不是。大叔，我以后定会常来这里坐坐的！”

    廖昌眼中顿时泪汪汪的，他撇过头去对着个独眼男子说道：“快把杨龙刘虎他们叫回来，莫让郡主久等了！”

    独眼男子刚走，那些躲在屋子里的人便也慢慢地出了来，自发地聚拢在了廖昌的身后，偷偷拿眼打量庆阳郡主。

    时景连忙让时惜墨领着殷行和白棋将带来的物资分发下去，一顿忙活之后，满满当当来的两大车终于空了。

    廖昌感激地说道：“郡主来看看我们就好，怎么还要带这么多东西？”

    他顿了顿：“这些年来，我们靠山吃山靠水吃水，打猎摸鱼，杨龙和刘虎带着养好伤了的将士们开垦荒土，自己种植粮食，虽说日子过得不宽裕，但却也都能自给自足了。”

    时景皱了皱眉：“养安堂不是有朝廷发放的抚恤吗？怎么还需要你们亲自耕种打猎？”

    廖昌笑了起来：“起初确实如此，但时间久了，陛下要忙的事情太多，难免就会对这种小事有所疏漏。”

    他指了指四周围：“我们时家军向来都不屑于伸手问别人要钱，大家虽然都有伤病在身，但只要还有能动的，便可自寻活计，自力更生养活自己。”

    话说得委婉，但意思时景都听懂了。

    果然，庆帝对这些伤残兵士并不真心，只是做个样子给在北境为国拼命的时家军看看罢了。

    而他也料定，这群伤残的兵士为了让驻守北境的兄弟们安心，是绝不可能将此事告知沈辙的。

    所以，养安堂除了最开始的那两年结结实实地得到了朝廷的抚恤和补助外，后来应该就都在靠自己的力量勉强生存了。

    她转脸看了时惜墨一眼。

    时惜墨压低声音说道：“十四年前刚从战场上下来的时候，养安堂一共有一千五百多名伤病员。

    这些年来，朝廷克扣补助，叔伯们便只能自寻活路，但也只能勉强糊口。这里缺医少药的，有些叔伯便没有熬过去。

    到如今，养安堂只剩下不到一千人了。”

    他顿了顿：“沈将军在北境，一直以为陛下真的对养安堂上了心，直到两年前我回来之后，才得知了真实的景况。”

    两年来，他一直都在暗中接济这里，但以他一人之力，到底是杯水车薪，所以他才一直想让郡主看看这里。

    时景幽幽叹口气：“惜墨哥哥，上次你对我说过，我很有钱对吗？”

    她望向了廖昌：“那以后，这养安堂所有的一切，都由我来提供吧！”

