    

    “二叔，那里面到底出了什么事情？”

    山洞外面，江无双一脸恐惧的看着那直冲天穹之上的可怕血色光芒，如此诡异的事情，她还是第一次见到。

    “二爷，玄子不会在里面出事情了吧？”韩冲很着急，这直冲天穹之上的血色光芒到底是什么？

    江武没有说话，他抬着头，愣愣的看着那直冲天穹的血色光芒，如此异象，必定不同寻常！

    此刻，这直冲天穹之上的血色光芒不仅是江武等人看到了，整个矿区的其他人同样如此，所有人的目光都朝着江家原脉上空汇聚而来，那血色光芒冲入天穹，搅/动的乌云翻滚，甚至把云层都变成了血红色，太诡异了！

    “那边发生了什么事情？走，去看看。”

    “天生异象，难道发生了什么不同寻常之事？”

    “不对，应该是有宝物现世，快，立刻赶去那个地方！”

    与此同时，云州大地上一处群山之中，这里耸立着数以万计的古老建筑，密密麻麻犹如蜂巢，从天空中往下望去，这里就如同与世隔绝的世外桃源，群山四周数百里内全部都是原始森林，云雾笼罩，形成了天然的屏障，使得这里让人难以发现。

    “天生异象，看来边界那边应该是有宝物现世了！”此刻在这群山中的一处山巅之上，一个穿着古装，模样俊朗、坚毅的中年男子负手而立，看向边界的方向说道。

    站在俊朗中年男子身边的老人说道；“在云州大地上出现宝物自然应该是我夜王族所有，族长，我这就让人前去边界彻查。”

    边界之地，江家原脉前方的空地上，江武此刻也是想到了这一点，他呢喃的说道；“天生异象，难道陈神医在里面得到了什么机缘宝物？”

    想到这里，他的脸色徒然一变，看向四周的方向说道；“不好，如此异象必定会引来矿区的其他人，明堂的弟兄们，抄家伙，把这里给我防御起来！”

    山洞里面，陈玄手握修罗刀，自身的力量涌动之下，他感觉自己一刀仿佛就能把这片天都给劈开一样。

    “不愧是神兵，太霸道了，名为修罗，此刀不知道饮了多少鲜血！”

    陈玄神色兴奋，拥有了神兵在手，那么他的战斗力就不可同日而语了，一旦他发挥出神兵的威力，即便是面对初级战神恐怕都能斗上一斗，就算不敌，初级战神想杀他也没那么容易了。

    旋即，陈玄继续打量着原石上面盘坐着的那具白骨，很显然，这神兵修罗之前的主人应该就是这具白骨。

    能拥有神兵，足可见此人生前必定是一个极其可怕的人物。

    这时，就在陈玄打量着这具白骨的时候，一个布袋引起了陈玄的注意，这布袋也不知道是用什么材质制成，连这具尸体都变成白骨了，这布袋看上去却没有任何损坏。

    陈玄把布袋拿在手里掂了掂，很轻盈，似乎没有任何重量。

    然而就在陈玄打开布袋的时候，一个看上去足足有五六个平方的空间就出现在了陈玄的视线内，里面还堆放着一些物品。

    “卧槽，这他娘的难道是传说中的乾坤袋！”

    陈玄一脸震惊之色，乾坤袋这种东西他曾经听二师娘赵/南初提起过，这是属于上古流传下来的隗宝，看似普通，巴掌大小，实则内部自成空间，可纳物，携带方便，不过这种好东西如今放眼整个天/朝国恐怕都找不出来多少。

    “真的是这种好东西！”仔细打量了一番后，陈玄欣喜若狂，有了这种好东西以后出门钱包都不用带了。

    不过在这个山洞里面不仅有神兵修罗，还有上古时期流传下来的乾坤袋，这两种绝世罕见的宝贝都落在一人的手中，让得陈玄对这具白骨的身份更加好奇了！

    但是在这山洞里面根本没有半点信息可供查询，随后，陈玄把修罗刀放入乾坤袋中，扛着那具白骨就离开了山洞。

    当陈玄来到外面时，瞧着这家伙衣着破烂扛着一具白骨走出来。

    江无双、韩冲两人立即迎了上去。

    “我/靠，玄子，你扛着一个死人做什么？”

    “小犊子，你没事吧？刚才在里面发生了什么事情？”

    陈玄把白骨放在地上，笑道；“这死人可不是一般人，放心吧，我没事的，对了，二爷呢？”

    江无双说道；“刚才有一道红光直冲天穹，二叔说怕你被人打扰，已经带着明堂的人在周围防御了起来。”

    闻言，陈玄这时才想起刚才那一束红光，神兵出世，自然伴随着异象，刚才的动静如果闹的太大的话，的确会引来麻烦。

    这时，江武已经带着明堂的人朝不远处飞奔而来，见到陈玄已经从山洞里面出来，他松口气的同时也急忙提醒道；“陈神医，情况有些不妙，已经有好几波人朝咱们这边赶来了！”

    陈玄的剑眉一皱，忽然，两道破空声急速传来。

    众人抬头看去，只见两道人影御风而来，一瞬间就降落在了陈玄等人前方的空地上。

    “天王境高手！”

    看着这两个从天而降的武者，江武脸色大变，如临大敌！

    “诸位，刚才这里发生了什么事情？”

    “速速招来，不然必叫尔等死无葬身之地！”

    两名天王境高手气息强大，眼神凌厉如锋一般把陈玄等人给盯着，一股股惊人的气息也是朝着他们笼罩而来。

    一时间，江无双和韩冲两人只感觉被一座大山给压着一般，难以喘/息！

    “哼，区区天王境也敢在小爷面前放肆，找死！”陈玄一脸杀意，不过就在他准备出手的时候，又是一名天王境高手降落到了这里。

    三名天王境！

    江武心头沉到了极点！

    “好浓的锐煞之气，看来此地果然不同寻常！”这名天王境高手感受着这片天地间那股尚未完全消散的锋锐力量，他的眼睛一亮，随后其目光朝着陈玄他们看了过来，最后那一双眼睛落在了衣着破烂，浑身上下布满着血痕的陈玄身上。

    “小友，看来你运气不错，刚才在这里应该有所收获吧？”

    陈玄冷冷一笑；“干/你屁事？”

