    晚上7点多钟，红莲镇市中心的小精灵中心，单人通讯电话包间内。

    “艾露莎，我已经收到卡蒂狗和喵喵的精灵球，狩猎凤蝶和大奶罐就拜托你照顾了。”

    佐藤枫从通讯电话旁边的小精灵时间胶囊传送机中取出装着卡蒂狗和喵喵的精灵球，然后对着面前电话屏幕中的艾露莎微笑道。

    “没问题，我这边也收到狩猎凤蝶和大奶罐的精灵球了，那就这样吧，佐藤先生，我等会还有点事要去办，那几个小家伙又闯祸了，我要去给他们擦屁股....”

    艾露莎也从身旁的小精灵时间胶囊传送机取出刚刚传送到达的闪光狩猎凤蝶和大奶罐的精灵球，她在佐藤枫面前晃几下，然后她就开始向佐藤枫苦诉几下最近遇到的烦心事。

    佐藤枫一边很耐心的听完艾露莎的苦诉，不时说出几句安慰的话，很快，两者就在相互微笑中结束了这次的对话。

    佐藤枫这次与艾露莎通讯的主要原因就是为了取得卡蒂狗，但令他感到头疼和意外的是，艾露莎在对话中隐晦暗示佐藤枫也将喵喵拿回去，于是乎，这次的传送就变成卡蒂狗和喵喵了。

    虽然说艾露莎没说为什么要暗示佐藤枫拿回喵的原因，但对于喵喵的性格，佐藤枫还是很了解，他大概清楚喵喵肯定是在哪一边给艾露莎招惹了很大的麻烦。

    佐藤枫估计，由于没有他的管束，喵喵又开始放飞自我，他的职业病发作了。

    事实上正如佐藤枫所想的那样，喵喵自从去了艾露莎所在水静道馆培育屋后，水静道馆附近的房子中就开始频频发生偷窃的事件。

    并且喵喵就像黑道大哥一样，借助着偷来的各种好东西，他开始在培育屋中拉帮结派。

    不到几天的时间，他就通过贿赂和恐吓这些方式在培育屋中收下了不少小弟，严重带坏了培育屋的风气。

    艾露莎正是因为这些原因，她才暗示让佐藤枫赶紧将喵喵收回去的。

    如果佐藤枫今天不打电话来的话，再过几天，她也要主动打电话给佐藤枫了。

    佐藤枫看了看手中的两枚精灵球，他迅速地按下两枚精灵球的开关，然后将里面的卡蒂狗和喵喵释放出来。

    下一秒，两道白光顿时从打开的精灵球中飞射出来，卡蒂狗和喵喵的出现在地面上。

    “汪汪汪~~”

    虽然才几日没见，但卡蒂狗显然是非常挂念佐藤枫，他立马就将佐藤枫扑倒，然后非常高兴地用舌头舔佐藤枫脸颊。

    至于喵喵就显得有些高冷了，他似乎对于自己的重新回到佐藤枫身边很不满意，他脸上露出一丝沮丧的神色。

    不过喵喵的一双眼睛依旧是贼精贼精的，一出来就开始对周围的环境东张西望，当他看见包间中某个亮晶晶的精美挂饰时，眼中顿时露出一丝精光。

    佐藤枫好好地安抚一下卡蒂狗后，他看见喵喵盯着墙壁上某个精美挂饰的表情，顿时就知道这家伙在打什么主意了，脸色微微一抽。

    红莲镇的科技水平非常高，所以这里的基础建设水平也非常高，而且因为太过土豪的原因，许多基础建设不仅免费使用，而且本身的价值都非常高。

    就比如说这里的小精灵中心吧，红莲镇市中心的小精灵中心简直就和一间五星级酒店有的比，里面每个房间中都有大量名贵的装饰品。

    当然了，因为基础设施实在太好了，类似现代天眼（监视器）这种东西在这里简直不要太多，喵喵要是敢偷这里的东西，不到几分钟的时间，他就要面临被捕的下场。

    喵喵被捕没关系，但佐藤枫这个主人肯定也是跑不了关系，所以，在看见喵喵露出这种摆明想要偷窃的表情是，佐藤枫内心是有些崩溃的。

    “不许打坏主意，要是敢偷东西，我就让你天天当巨沼怪的陪练。”

    佐藤枫走前，他两指成勾，然后用力的敲了一下喵喵的脑袋，脸色严肃地说道。

    “喵~~”

    喵喵用手捂住有些发疼的后脑勺，他装出一副无辜且可怜兮兮的表情看着佐藤枫，发出一声惨兮兮的叫声。

    只是，当喵喵看见佐藤枫那副依旧严肃的表情后，他瞬间想起了自己被巨沼怪支配的恐惧，贼精的猫眼中露出一丝畏惧，随后，他只好哭丧脸地低下脑袋示意遵从佐藤枫的话，

    “汪汪汪~~”

    这个时候，佐藤枫一旁的卡蒂狗也一脸严肃的看着喵喵，脸上露出一副我一定替主人好好看着你的模样。

    “喵~”

    看见卡蒂狗这个表情，喵喵顿时就不爽了，他顿时就面露凶相的看着卡蒂狗，大有一副一言不合就立即开大的模样，经过一番锻炼和身体恢复，他现在已经不怎么畏惧卡蒂狗了。

    卡蒂狗显然同样不畏惧喵喵，看见喵喵想要打架，立即就龇牙咧嘴起来。

    随后，两只像是排练了许多次一样，喵喵和卡蒂狗瞬间跳一边虎视眈眈地看着对方。

    一个篮球大小的的螺旋水球瞬间汇聚在喵喵口前汇聚起来，他树立起来的猫尾巴亮起一丝丝电流，而卡蒂狗则浑身爆发出橘红色的火焰。

    佐藤枫看见两只小精灵这般模样，心里倒也没觉得什么，自古以来猫狗就很难和睦相处。

    而且他有些惊讶地发现喵喵才几天不见，他的等级已经不知不觉间来到34级，而卡蒂狗的等级最近也升了一级，达到38级。

    如今看来喵喵与卡蒂狗之间的差距其实已经不算大，毕竟喵喵是个体总值高达180的金色资质小精灵，如今身体的暗伤经过乔伊小姐消除，身体素质在这几天可能已经恢复许多了。

    喵喵的性格，佐藤枫是知道，狡诈又骄傲，他刚入队的时候或许会因为自己是新来的而忌惮卡蒂狗几分，但现在显然已经不怕卡蒂狗了。

    “快点住手，不然，你们的今天的晚餐就要取消了。”

    看见两只小精灵快要打起来，佐藤枫自然是不会坐视不管，他立即就板着脸对着卡蒂狗和喵喵说道。

    一听见佐藤枫说自己的那一份晚餐会被取消，卡蒂狗和喵喵顿时就萎了，他们立即解除战斗状态，然后一脸讨好的看着佐藤枫。

    水静市培育屋的伙食哪里比得上佐藤枫这边的呢，其实无论是卡蒂狗还是喵喵，他们这几天都无比怀念跟着佐藤枫时吃的大餐。

    尤其是喵喵，即使他在怎么狡诈和骄傲，但曾经有过很长一段饿肚子经历的他在面对美味食物的时候，他也会毫不犹豫地将这些东西扔到一边去。

    