
　　张洞微的意志不可避免的走向沉沦，他能够抗衡灰暝的力量，但却无法撼动噩梦博士的意志。

　　魔性正在苏醒，他能够感受到，自己身体细微的本质结构，正在依照特定的秩序完全重组，地球生物基因的束缚正在被彻底打破。

　　这一次，他不再有任何助力，现实世界之中，一片风平浪静，所有的一切感应，都被噩梦空间所隔离。

　　宿命，已经再难逃脱。

　　张洞微已经清晰的认识到了这一点。

　　但是，他却并不想就此放弃。

　　在这最后一刻，他还要为这个世界，为整个人类族群，做出最后的一点贡献。

　　你，感受到了么？

　　张洞微微微抬头，看向了那被灰雾笼罩的天空，似乎看到了噩梦之外的多彩世界。

　　噗通！！噗通！！

　　他的心脏在快速的跳动，而在那结构已经明显改变，与人类有着明显不同的心脏之中，一个淡银色的微弱光团，被张洞微保存了下来。

　　那是周元觉之前隔空投射而来，帮助他脱离了灰暝束缚的庞大意志磁场的残留，也是他为自己所准备的最后的后手。

　　即便将要消逝于此地，这里的情报，也必须要让外界知晓，特别是他的身体突破界限的整个过程。

　　不过，这股意志磁场的残留已经太过微弱，并且又经历了噩梦空间的封锁，能够将情报传出去多少，他也不清楚。

　　“这是最后······最后的交接了。”

　　“接下来，这个世界，这个时代，就要完全交给你了。”

　　“在这最后的时刻，我还有最后一个请求。”

　　“找到我，然后亲手杀了我。”

　　对着那道微弱的光团完成了最后的磁场纠缠，光团似乎也已经到达了极限，缓缓完全消散，归于虚无。

　　而张洞微的意志，也因此陷入了无边的黑暗。

　　······

　　······

　　另一边，周元觉保持细胞星辰化的状态，静静的站立在原地。

　　天空中代表着武道思潮的虹光已经完全消失，然而，周元觉的磅礴意志并没有因此而减弱，磁场与意志混杂的光柱依旧直冲天穹，尽力的在维持着某种磁场的沟通。

　　即便他用尽全力，得到的依旧是一些模糊的片段和感受。

　　然而，即使仅仅只是一些片段，也能够让他推导出大部分情报的真相，让他深深的明白张洞微此时所处的境地，特别是张洞微突破人体限制之时身体中的一些特殊感受片段，更是让他对于那个更高的境界，对那无法摸清的前路，有了一丝朦胧的认知。

　　可惜，除了那一道隔空的意志，他无法帮到张洞微更多。

　　这就是实力樊笼的限制。

　　在磁场沟通的最后，张洞微那依稀传入他意志之中的话语，依旧在他的耳边回荡。

　　“如果你的意志已经彻底消亡，我会亲手将占据你身体的异类诛杀。”

　　周元觉轻声自语，但声音却仿佛金石一般沉重。

　　武者，一诺千金。

　　冥冥之中传来了一股悸动，让他将目光看向了远方的某处。

　　那里，那个方向，似乎有某种将会改变世界格局的存在诞生了。

　　王级！！

　　······

　　······

　　噩梦空间之中。

　　啪嗒！！

　　张洞微的身体后仰，完全跌倒在了地面之上，身体上极其恐怖的伤势，精神和肉体的巨大消耗，加上突破生命限制所需要的庞大体能支撑，让他的这具身体，终于完全无法支撑。

　　但即便如此，噩梦博士依旧能够感受到他身体的变化。

　　基因构造的改变，生命层次的跃迁，生命形式的变化。

　　就仿佛是丑陋的蝉蛹，蜕变成了美丽的蝴蝶。

　　即使身负重伤，体能缺乏，意志低沉，静静的躺在那里，依旧能够让人感受到一股源自于生命层次的压迫。

　　如果此时有普通人身处周边，必然会忍不住对这具躯体顶礼膜拜。

　　数千年过去，王级终于重新出现在了世界上。

　　“那么，让我来看看，这个世界，到底有什么改变。”

　　噩梦博士嘴角露出了一丝微笑，缓缓的撤去了萦绕周边的磁场，那仿佛照进现实的噩梦空间缓缓消退，露出了外界的世界。

　　缺少了噩梦博士磁场的封锁，张洞微躯体庞大的生命磁场，立刻与周围的环境磁场产生了奇特的共鸣。

　　整个世界，都因此产生出了奇特的影响。

　　世界各地精神敏锐的武道家们，这一刻都忍不住纷纷将头转到了朝向黑洲的方向，内心止不住的悸动。ŴŴŴ.23sk.com

　　而感受最深的，则是各大守灵人家族。

　　月之族祖地，胧月谷。

　　嗡！！

　　夜晚还未降临，外界也还看不到月亮升起，然而这一刻，一轮皎洁的满月，却出现在了胧月谷的上空。

　　其上散发的洁白光芒，甚至将太阳的光芒都压了下去。

　　“这是？！！”

　　常年守在月池之旁，不清楚身份年龄，戴着面具，浑身笼罩在白袍之中的大族老猛地站起了身，抬头望向了天空。

　　随后，他就感受到一股庞大的磁场力量从那轮皎月之上投射而下，映射入了月池之中。

　　他立刻进入月池，发现在那皎洁的池水之中，显化出了一轮胧月印记。

　　“先祖之力？！”

　　大族老微微眯起了双眼，这个世界上，到底发生了什么事情？

　　有王级天魔脱困了？或者说始祖级的天魔封印出现了问题？

　　每一次先祖之力回归，那都意味着世界有大事发生。

　　然而，下一刻，那道投射而下的月光忽然中断，天空中的皎月也缓缓消失，异象消逝。

　　“这是怎么一回事？！先祖之力回归，为什么会忽然中断？！根据记载，这股力量，应该完全足够塑造一个能够与王级媲美的存在？”

　　大族老的声音之中充满了某种不解和愕然。

　　那种感觉，就像是先祖之力的回归，只进行了一半。

　　下一刻，他猛地转头，看向了黑洲的方向。

　　那片土地，到底发生了什么？

　　先祖之力的的反馈忽然中断，让他的心中升起了一股极度不好的预感。

　　毕竟，这是他们守灵人长久以来赖以生存的根基，而现在，这个根基，仿佛已经动摇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百九十章 动摇免费阅读。https://www.23sk.com 