    墨聿谨是拿她没有办法的，但是也舍不得让她一个人在这里受罪，所以必须得留下来照顾她才放心。

    闻蔓拿他也没有办法，知道他固执，如果不同意肯定不会让她留下。

    想到洛书寅现在是紧要时刻，她必须要在医院守过这几天，只有让他脱离了危险才能安心。

    “那好吧，只是要辛苦你陪着我。”

    “相比之前寻找你的时候，这些真的算不上什么。”

    闻蔓没有经历过这样的情况，肯定是不知道墨聿谨那段时间都是怎么度日如年过来的。

    这也是为什么墨聿谨坚决不肯在和她分开的原因，主要是害怕了。

    两个人谈妥之后闻蔓回到病房和洛母说清楚这个情况，今天晚上开始，就会由她和墨聿谨一起来照顾洛书寅。

    “蔓蔓，真的是太感谢你了，你对书寅付出的这些，我都会放在心里头。”

    “伯母你太客气了，书寅是我最好的朋友，我肯定会照顾好他，所以你就放心好了，不必担忧。”

    洛母是相信闻蔓的，有了他们在这里，也能放心大胆的回去。

    下午闻蔓还需要再为洛书寅进行一次银针来疏通他的筋脉，墨聿谨实在无聊在医院转悠，结果刚路过急诊室门口，居然看到一个熟悉的身影。

    直觉在提醒着他这个时候最好是不要多管闲事，因为进去的人正好是舒雅。

    自从上一次由于她的原因和闻蔓发生争执之后，墨聿谨就和她保持了距离，即便偶尔舒雅发来的问候信息，墨聿谨几乎都没有回应过。

    所以两人算起来也快大半个月都没有联系过，结果今天在这里看到她，也不知道是巧合，或者是舒雅特意找来。

    过去墨聿谨是非常信任她，只是现在也总是会多了几个心眼。

    最后墨聿谨还是选择了不靠近，正如闻蔓说的，这才是最好的告别方式。

    到了晚上的时候墨聿谨才回住院部，结果凑巧的是刚准备进入电梯，却发现舒雅也在里面，这下可真是躲不掉的缘分。

    “聿谨，你怎么会在这里。”舒雅倒是率先开口，而且表示比他还要惊讶。

    墨聿谨淡淡一笑，瞧见她手上有医用腕带，看来是住院了。

    “你这是怎么了，住院了吗？”

    “这几天总是头痛，检查发现只是头脑受过的伤复发，所以需要住院治疗。”

    想到这些墨聿谨也记起来她真的也是吃了不少的苦头，原本也是应该过些好日子，可是最后却成了这样。

    墨聿谨表示有些同情：“那你可得注意休息，听从医生的安排。”

    舒雅点头，又好奇询问道：“聿谨你怎么会在医院，是什么人生病住院了吗？”

    本不想和她说得太多，只是都走到一起，有些话也不好避免，只能是说出这些事情。

    “洛书寅出了车祸在住院，情况有些危险，所以蔓蔓需要照顾他，我是不放心所以陪同。”

    “聿谨你真是贴心，相信洛先生很快就会好起来，你也别太担心了，我很快到住院楼层，看来是不同路了。”

    墨聿谨这才看到她指着的是七楼，而他们要走的是八楼，的确是不同路。

    “那好，自己注意身体。”

    至于过去那句有事联系的话，墨聿谨再也没有说出过口，或许是真的害怕她会打电话骚扰，所以不会再提起。

    舒雅看他的眼神依旧还有深深的留恋，却也明白再也回不去了，只能是看着他走。

    墨聿谨回到病房，看到闻蔓正在写病历，把洛书寅每一个细节上的问题都记下来，方便自己治疗。

    “蔓蔓，别太辛苦了，我看你是从早上到现在都没有歇息过。”

    闻蔓笑起来：“这些都是很轻松的事情，你别想得太多，倒是你，又要忙碌公司的事情，现在还有连夜来陪我，身体可以吃得消吗？”

    墨聿谨上前揉着她肩，气势磅礴说道：“你看我多好的精力，完全是可以一拳打死一头牛。”

    这话再次把闻蔓给逗乐，有墨聿谨在身边，她真的是从来都没有感觉到孤单过。

    “聿谨你真的很好，不管多么艰难都毫无怨言陪在我的身边。”

    “傻瓜，你是我最爱的人，我不陪着你谁来陪你呢。”

    闻蔓将他抱住，满心都是被这感动给填满。

    原本墨聿谨想要把遇到舒雅的事情告诉她，但是现在见闻蔓心情这样好，如果是听到这个人的名字，怕是又会不高兴，索性也就没有多说。

    晚上墨聿谨看着闻蔓基本上都没有合眼，而是悉心观察洛书寅的情况，也难怪其他的医生做不到她这样细致，谁能这样二十四小时不眠不休的照顾病人。

    “蔓蔓，现在都凌晨，你守护了一天已经累了，我来替你观看情况，你先休息一会。”

    墨聿谨实在是心疼得急，直接是上前扶着她的肩膀，想让她回到沙发上休息。

    闻蔓却坚定回应：“由于我加了药剂，还有结合银针的治疗方法，病情会有很多变化，如果我不仔细观察及时做调整的话，之前的努力也就白费了。”

    “可是你这样身体怎么受得了，总不能为了救下他，结果自己的命都不要了吧。”

    “到还没有这样严重，而且我是受过专业的训练，曾经可是试过有整整五天五夜都没有睡觉，再说了现在我太累也能躺会。”

    墨聿谨听着更加心疼，直接是把人抱住，想到闻蔓过去吃过的那些苦，他真的很想代替她来接受。

    “那是过去不是现在，蔓蔓你现在有了我在身边，不许你这样辛苦，我这就安排两个医生过来轮班，有情况再找你。”

    墨聿谨太过心疼闻蔓，所以非常坚持，说着转身就走出去，非要自己去坚持，让闻蔓也没办法。

    这个墨聿谨的固执可是不亚于自己，一旦认定要做的事情，必须得做完。

    其实闻蔓也的确很辛苦，加上自己身体也不适，只不过是太过关心洛书寅的情况，不放心让其他人经手才会熬夜也留在这里。

    当然也清楚墨聿谨关系自己，所以任由他安排。

