    轰——

    轰——

    不断有剧烈的炸响声震动云霄，惊颤大海。

    这是来自强者的碰撞，超凡力量的交锋！

    种种恐怖的威能好似神明，让自然天威在他们面前也会黯然失色！

    一发寒冰吐息冻结一切，冰封千里，让海面变成了白色冰原。

    机械巨兽踏足冰封大地，带着不可匹敌的威势直奔它的对手，嘶吼震动苍穹，狂袭撼动天际！

    “啊啊啊...”

    比它小一号的巨人双臂敲打着自己的胸膛，爆发惊天战吼，鼓起不屈战意，高举双手掌握雷霆伟力，向着机械巨兽疯狂投掷而去。

    一枚枚撕裂空气的雷霆长矛爆炸，化作雷池电场，闪耀八方四极。

    机械巨兽沐浴雷霆分毫无伤，反而吸收雷电力量，张嘴喷射雷电吐息予以回击！

    “去死！”

    雷霆巨人手持由雷电凝聚而成的双手大剑，狂斩在巨兽的头顶。

    “在我面前，你，不行！”

    机械巨兽中传递而出的声音冷冽异常，张开满是尖锐牙齿的机械大嘴，一口咬在了巨人的肩膀上，瞬间让鲜血飞溅。

    巨人吃痛下挥剑猛砍，挥拳猛击！

    咚！咚！咚！

    一拳又一拳，一剑又一剑，每一击都像是战鼓响彻，锤击大地。

    巨兽不知痛觉，死死咬着巨人的肩膀，猛撕伤口，一双巨爪更是挥舞而动，与机械巨尾配合进攻。

    大量的金属碎片溅射，也不断有鲜血流淌冰原，双方之间的厮杀异常惨烈，骇人心神。

    这一幕，就仿佛是神话传说中的景象降临，代表寒冬末日的巨兽与执掌雷霆的巨人大战，从幻想中降临尘世，活在世间！

    但不仅如此，还有驾驭灵能风暴的强者在搅动风云变色，一手裹挟着庞大的灵能火焰，一手操控着灵能闪电，不断于天上攻击机械巨兽，似一尊神灵在发威，一尊魔王在乱舞！

    “雷火之剑，斩！”

    灵能的威力本就不凡，在灵能武士的运用下更为恐怖，凝聚一把斩天大剑，横扫而出。

    “哼，让你见识一下什么才是真正的剑道！”

    机械巨兽的主人一心何止多用？

    他本体自巨兽中离开上升，手持【黑皇帝】斩出一道道充满霸绝天下之意的剑气霹雳，玄光大放光明，挥手就是恶魔之炎呼啸而出，天雷阵阵闪耀光影，更有一招“万剑朝宗”酝酿充满毁灭一切之力的剑气汪洋！

    同时，元神离开身体，施展各种五阶巫术、神通，与更高处仿若风神降临的大修士展开激烈搏杀。

    “你不仅是巫师，还是修士，我们都小看了你！”

    唐家大长老目光似幽幽烛火，在大风中沉声吐露冷意，双手连连掐诀施法，施展神通，操控法宝。

    “你们不知道的还有很多，但这些都是秘密，直到你们死去都不会知道的秘密。”

    言语针锋相对，祁风的元神高高在上，不停宣泄法力，与对方的手段连连碰撞，爆发惊天动地的狂澜！

    “狂妄！吃老夫一记元磁大灭五行光！”

    老修士须发皆扬，冷眉怒目，阳神隐现，一方宝印在掌中，五行流转气不绝，有浩荡多彩的光芒自天上来，带着滚滚湮灭的波动。

    “你也来尝尝本座的紫阳神剑！”

    祁风元神张嘴一喷，祭练多日的神通杀招浮现，紫芒一闪而逝，划破虚空。

    元磁大灭五行光本来浩荡绝伦，似不可阻挡。

    但遇到那一抹紫芒后却如冰雪般消融，仿佛是遇到了天赐克星。

    “啊...”

    紫芒最后一寸入了老修士的真体，破了他的阳神，使其惨嚎一声从云顿跌落。

    “【造化钟】，给我镇压他！”

    此间是全力出手，自然容不得留情，趁其病要其命，小钟迎风而涨，化为一口巨钟，当场封镇了修士的阳神，一道造化神光破灭了修士肉身，更掠走了其身上的储物之宝。

    短短几个呼吸间内，第五境老修士惨遭败亡，失去战力，连阳神都被封印，已成案板上的鱼肉。

    元神归位，目光一扫。

    第五转灵能武士，五阶战斗力的格曼，在万剑朝宗这一招中苦苦支撑，终于是破了剑气汪洋，但身上的气息萎靡，显然状态不好。

    “还不死？”

    元神与真身一体，【混沌体】全部释放，种种异象齐开，瞬间爆发出了更为恐怖的气息。

    大手一挥，带着无穷吸力笼罩了对方，令对方本就苍白的脸色大为震撼。

    “该死，你这个怪物，你给我等着！”

    格曼怒骂一声，背后生出一对由灵能浮现的大翅，猛地一扇，掉头就跑！

    这个选择非常正确，也非常容易理解。

    打不过，逃跑，不丢人！

    明知不敌还会硬拼的那叫蠢货，聪明人从来不计较一时的成败。

    身为法维加尔联邦军情局的高官，格曼自认为自己是个聪明人。

    虽然他也知道此番先遣军全灭而他逃跑，回去后会接受制裁，但他相信一个五阶超凡者的作用远比那些军队要强，自己最多落一番处分，不会有什么太大的惩罚。

    即便有无法接受的惩罚，那以他的实力到哪里都是座上宾，到哪里都能称王称霸，没必要为了狗屁荣耀和责任战死在这种鬼地方。

    “跑得掉吗？”

    【至尊飞仙术】一施展，祁风就拦住了他的去路。

    “你...”

    一巴掌拍下去，格曼还来不及惊骇，【混沌体】解放状态下的拳力就让他根本无法承受，直接被砸穿冰原大地，沉入大海。

    “唔...”

    身体仿佛四分五裂般的痛楚让格曼的脸色扭曲，他强撑着伤体，自储物道具中取出一件珍贵的定向传送卷轴，打算用这种方式逃跑。

    却不想，卷轴撕碎后竟完全不起作用！

    “怎么会？”

    心中不由诞生一丝绝望，难以置信的表情抬头一看，发现自己已经被一道光芒笼罩，而光芒的源头来自于一只散发着青幽色荧光的小钟。

    造化神光的力量十足恐怖，令他的身躯开始崩溃，他的精神体开始分解。

    “不！！！”

    肉身消散，精神体化为虚无，深海中唯有一道凄厉绝望的声音响起。

    就此，灵能五转的大地灵师，测评为五阶初期战斗力的强者，身死魂灭！

    再看冰原上，雷霆巨人尽管拼尽全力，但还是没能拿下机械巨兽。

    巨人已经力竭，战力不如之前。

    “啊啊啊啊...”

    抽出手的祁风一剑刺入其身体，【黑皇帝】完美传输玄力和病毒，疯狂破坏巨人的身体，使巨人发出了凄厉惨叫声。

    唰唰唰！

    又在一瞬间斩出成千上万道剑气，全部轰砸在巨人背后，爆发阵阵轰鸣。

    巨人终于扛不住了，倒下后迅速缩小。

    “一打三呀，你真厉害。”

    女神出现在收剑而立的祁风身旁，对他竖起了大拇指。

    “我还没出全力呢，他们就倒下了。”

    祁风微微摇头，嘴角带着笑意。

    自然，如果外挂王连这一点都做不到，那这外挂真就白瞎了。

    “哈...哈...”

    变回原形的麦西斯呈大字型躺在冰面上，双目无神，望着天空，嘴里喘着粗气而胸膛不断起伏。

    祁风缓缓走向他，那把漆黑的剑，闪烁着阵阵邪厉的光芒。

    “啊啊啊...”

    当看到身影时，麦西斯挣扎爬起来，嘴里大叫着，拼命燃烧自己的斗气，再度充满了威势。

    “你还没放弃。”

    祁风目光幽幽，盯着这个战士，有劝降的语气。

    熊！

    斗气仿若火焰凝为大剑，被两只手缓缓握紧在身体一侧，斗气光影照着划下血痕的面庞，金发男子的眼中只有四个字——视死如归。

    虽然看起来显得很狼狈，但这一刻他是真正的战士。

    “输给我，不丢人。”

    祁风再次开口。

    能让他劝降两次，这已经是他给出的最大恩赐。

    咻～

    黄金级的斗气强者选择了他自己的结局。

    一时间，斗气狂涌，伴随着心怀死志的身影发起冲锋，百里冰面被震碎，无数冰晶飞扬。

    轰！

    刹那之际，比之斗气更为狂暴的玄力爆发升起，摧枯拉朽般击溃这最后的火焰，连带着那个身影一同湮灭。

    【混沌体】如饥似渴地释放出混沌之气，吸收了战死者最后的精粹。

    “这还算一个战士呐，相比之下，我和他们一样。”

    背负双手，祁风望了望天空。

    言下之意，他说自己与格曼那类人一样，遇事不对就会战略转移，绝对不是麦西斯这等人。

    莉莉安瞟了祁风一眼，道：“每个生灵都有自己的选择，都有自己的认知，都有自己的追求，这一点都不奇怪，你感慨这个有用吗？”

    “感慨，有吗？我只想说，活着，真好。”

    祁风冲她一笑，随后把一些战利品交给她。

    “哇！什么时候拿的？”

    本来还一幅“哲理大师”样子的女神瞬间变成财迷，接过了他递给的好东西。

    “之前剩下的那十来个四阶你以为他们跑得掉？”

    祁风看了看自己的收获，接着说道：“从这你就能看出来，我多线操作都能干掉这三个，牛批不？”

    “不要脸！什么牛...啐！”

    女神脸色一红，消失不见。

    “啧。”

    祁风眸子微眯，旋即，身影也消失在这片满是疮痍的冰原。

    ...

    （本章完）

    有一些设定本想逐渐展开的，但因为是大杂烩，太多眼花缭乱，所以以后就免了，现全都写在作家的话里，就不水字数了。

    这追订，就离谱，追到现在的那二百多个铁粉，你们不妨说说喜欢这本书的哪一点，是主角性格，还是文风，还是诸如世界观等等其他，好让本猫知道。

    因为，构建下一本书大纲的时候别的读者无所谓，但必须照顾到你们这些铁粉的意见。

