    张玮这家伙出现的简直太及时了，如果不是张玮的出现，就算朱磐烒被炸蒙了，面对绝对数量优势的叛军，楚宁他们也只有死路一条。

    “我在京城听说宁王叛乱，就立刻向陛下请命，赶回应天，然后把家中退伍的老兵全都召集起来了，还找了其他勋贵家中的，加上陛下派给我的人马凑了三千骑兵，就赶过来了。”张玮一脸得色地说道。

    “这次多谢了。”楚宁听完心中也是一阵感动，张玮原本和自己应该算是‘仇人’，当初自己就曾经考虑让他‘卧底’士绅集团，可考虑到张玮的表现就打消了。

    因为张玮在这几年，俨然成了应天第一号的‘楚粉’，这是尽人皆知的事，所以最后才没有让张玮做‘卧底’。

    经过这么长时间的接触，楚宁已经认可了张玮，其实张玮还是蛮有才华的，尤其是楚宁出海的几年，这家伙读书习武，进步飞速，甚至跑到皇家军事学院进修。

    三年的课程，这家伙不到两年就完成了，虽然成绩不是最高的，但是也相当不错了。

    这次楚宁派他去京城报信，就是想给他一个在朱祁镇眼前露面的机会，毕竟这家伙也算是个人才。

    正因为张玮的变化，张福、张禄兄弟，对楚宁那是感激到骨子里，原本张玮吃喝玩乐，他们不是不讨厌，而是他们三房一共就这么一个宝贝疙瘩，舍不得。

    没想到，和被楚宁一顿收拾之后，竟然洗心革面了，尤其是从京城皇家军事学院回来之后，他准备去北方边疆的。

    可是没想到刚回到应天就听说楚宁要回来的消息，立马经变了。

    整个应天谁不知道，张玮应天第一‘楚粉’的名号，张福兄弟俩自然也听之任之。

    这次也是一样，在京城的张玮听说宁王叛乱，他立刻觉察到了不好，马上就想朱祁镇请命回去，朱祁镇也没耽误，直接给了他两千骑兵。

    张玮在路上就给家里写信，让他爹赶紧筹集人马。

    勋贵们虽然不能擅自养兵，但是他们的亲兵、以前的老部下许多都是在他们家中的。

    所以张福、张禄也是凑了一千骑兵，提前准备在池州等候，张玮渡江之后，立刻汇合了人马杀奔湖口。

    这里边朱磐烒的‘功劳’也不小，因为朱磐烒竟然在应天和江西的陆路上没有安排探马！

    张玮来到湖口城的时候，被眼前的一幕惊呆了，透过望远镜，他看到城中已经是断壁残垣，隐约间还能看到厮杀，张玮登时就急了。

    他兵分两路，一路两千人从叛军身后突袭，一路有叛军一侧攻击，那些原本经过一场大战的叛军，根本没有想到会有人杀来，他们甚至在自己周围没有哨探。

    刚一接触，叛军就被张玮的骑兵给冲散了，两年的军事学习让张玮完成了蜕变，这次作战，无论是从冲锋的角度，还是时机，都选择的恰到好处。

    这也是为什么张玮只有三千骑兵，就能将叛军的几万大军冲垮的原因，甚至还能分出一部分人区叛军的大营放火！

    当然，这也和他带的军队有很大的关系，这些骑兵中，有两千人是朱祁镇从京城京营调拨的，这些骑兵是以原先三大营重点三千营为骨干组建的。

    这方面楚宁倒是没有什么偏见，对于鞑靼和瓦剌人，只要是身家清白，都可以加入，当然这次骑兵不全是瓦剌鞑靼人，还有汉人以及其他地方的人。

    只要能够通过骑射测试，身家清白，都可以加入，同时，加入对于那些外族来说有着无比巨大的诱惑，那就是其父母妻子可以成为大明的臣民！

    这就吸引了大批的外族青壮加入，无形中使得明军的骑兵素质得到了巨大的提升。加上新战术的推行，现在的明军骑兵，不说是独步宇内，也觉得是当世最强的存在。

    叛军这些士气低落的步兵，在他们面前根本不是这些骑兵的对手。

    “我在京城的时候听说了宁王造反，就像陛下请命回来了。”张玮不是傻子，他知道楚宁派他去京城的意思，就是要在朱祁镇面前露个脸。

    可是听到楚宁这边有危险的时候，张玮毫不犹豫地要求返回，足见张玮是真的担心楚宁的安危。

    “你来的正好，不然再想看我就只能区忠烈祠了。”楚宁随口说道。

    “侯爷吉人天相，区区朱磐烒还不能危及侯爷。”张玮倒是对楚宁信心十足。

    “步兵打扫战场，骑兵随我追击朱磐烒！陈怀到了之后，让他配合张懋封锁湖口，和张懋水陆并进，直接杀奔南昌！”

    “是！”

    楚宁现在顾不得身体的疲惫，骑上一匹战马，带着骑兵向着朱磐烒败退的方向追去。

    朱磐烒先是跑了一段，见官兵没有追来，顿时松了一口气，立刻安排人收拢大军。

    经过这一战，他带来的二十万大军，除了游弋在长江上的三万水军，就连湖口城外的水军大营都丢了，让他郁闷无比。

    原本胜券在握，现在倒好，自己倒成了丧家之犬一般，被人家吓得都狂奔逃命，这简直是奇耻大辱。

    他准备收拢残兵，毕竟大军只是被冲垮，并不是歼灭，只有稍作休整，收拢几万人马还是没问题的。

    果然，不长的时间，就收拢了三万多人，他现在身边差不多聚集了五万人马了。

    可就在这时，有探马来报，说是官兵的追兵到了！

    “慌什么，传令阻击！”朱磐烒倒是不紧张，对方这块追来，肯定是骑兵，虽然不知道官兵有多少人，但是自己身边已经有五万人马了，绝对有一战之力。

    “王爷，大军士气低落，对方又是大队骑兵，我们不如先撤走。”孙振霆知道这位宁王对军伍之事不了解，赶紧上前说道。

    “有道理。”朱磐烒倒是从善如流，毕竟他对军伍上的事至停留在纸面上。

    而作战这种事，不是只靠纸面上的数字堆加就能赢得，不然他也不会败的如此之惨。

    “王爷，为今之计咱们最好还是赶紧撤退，这里距离左蠡不远，到了左蠡，有城池加护，定能反败为胜。”孙振霆见状赶紧说道。

    他生怕这位王爷一冲动，在这里和官兵决战。

