    接到洛虹的传音后，天火真人沉吟了一瞬回道：

    “算不得非常重要，但若能得蛟魂钟相助，吾等炼宝时能轻松不少。

    具老夫所知，那蛟魂钟内封印的蛟魂精魄五行皆有，炼宝时吾等若能借蛟魂之力，对于法力的消耗会大大减少。

    老夫虽然准备了几瓶养元丹，但历小友和王小友还未结丹，有可能炼宝至半途出现法力不济的问题，若能有蛟魂钟相助，就可万无一失。”

    洛虹闻言微微点头，往近了说，五行旗是救治小金的必备宝物。

    冰封了三十余年，小金的状况不容乐观，生机渐微，她已经等不了第二个三十年了。

    而往远了说，五行旗也是洛虹验证他新研究出的升灵大法的必备之物。

    升灵大法关系到洛虹未来的结婴，而一旦结婴，洛虹在人界就不再是蝼蚁，毫无疑问这是一等一的大事。

    所以，不管是近是远，洛虹都必须保证五行旗的炼制万无一失。

    “前辈炼器术高绝，此次炼宝失败非前辈炼器术不济，而是晚辈太异想天开了，低估了此宝的复杂程度。”

    凌玉灵见天火真人炼宝失败后一直默不作声地站着，以为他是抹不开面子，便出言劝慰道。

    哎，连大名鼎鼎的天火前辈都无法炼成此宝，难道我要去求宫里的元婴叔叔？

    凌玉灵仍不放弃地思量着，但突然想到这么做的后果，不禁打了个冷颤。

    还是算了吧，要是被二老知道，又该责怪我不务正业，督促我闭关苦修了。

    “凌小友可否让在下一试？”

    洛虹突然开口道。

    “这位前辈是......”

    凌玉灵一头问号，心中疑惑，此人难道自认为炼器术比天火前辈还强。

    她将一双清澈的眼眸，转向天火真人。

    “卓道友的炼器术虽还差老夫那么一点，但在天星城中单论炼器术，卓道友绝对能排进五指之内。

    既然卓道友有这个自信，那想必是有些手段的。凌小友不妨让他一试，左右也不过是损耗一些材料罢了。”

    天火真人如实说道，他也好奇洛虹会使用何种手段。

    “卓前辈愿意一试，是晚辈的荣幸，台上的灵材可任由前辈取用！”

    凌玉灵潇洒地一拱手，恭敬且大度地道。

    “那卓某就献丑了。”

    洛虹轻笑一声，上前几步，随即悍然放出他三衍中期元神所拥有的庞大神识。

    突然出现的神识威压让众人脸上都变了颜色，其中以凌玉灵尤甚。

    只见其秀眉紧皱，杏口微张，一脸的震惊之色。

    此人的神识竟比宫里的那几位长老更胜一筹，这怎么可能！此人明明只是结丹初级的修士啊！

    若是不特意修炼壮大元神的功法，修士即便修炼到元婴初期，也不过是能将元神境界提升到三衍初期。

    而洛虹通过吞服天魔丹修炼大衍诀，已经将元神境界提升至三衍中期，自然要比元婴初期修仙者神识强盛三分的。

    好在，四人中只有凌玉灵见过元婴期修士全力放出神识的样子，所以天火真人和龚姓长老都不能准确判断洛虹的神识到底强到了什么地步，他们的震惊还在限度之内。

    韩立震惊之后便是狂喜，洛师兄不会做无用之事，他既然将大衍决修炼到了第三层，那强大的神识对结丹的好处就不言而喻了。

    我正走在正确的道路上！

    韩立心中大为振奋。

    放出神识后洛虹即刻开始炼宝，在数百个分神的协作下，即便要同时操控上千根蛛丝，场面也显得有条不紊。

    上千蛛丝在洛虹周身飞舞，形成一个淡粉色的丝团，他喷出的蓝色丹火就在丝团中央，将那些需要在炼宝时才能炼入的灵材一一融入蛛丝，速度奇快无比。

    没一会儿，洛虹便开始炼制此宝中最难的一步，同时编制上千根蛛丝！

    事实上，凌玉灵和天火真人完全可以采取先编制上百根蛛丝，用编成的细绳编制粗绳的方式。

    这样虽然成品法器的强度会下降一些，但炼制难度可就大大降低了。

    但二人皆是心高气傲之辈，达到极致的方式摆在眼前，根本不会去看次一等的方法一眼。

    这份傲气洛虹同样有，甚至更重，只不过他藏得很好，除了韩立看出一些，其余人都认为洛虹是低调谦逊的性子

    洛虹使用的编制蛛丝手法与天火真人的完全相同，却因其精妙之极的操控显得赏心悦目，蛛丝绳以肉眼可见的速度一寸寸编成。

    一个时辰后，一条九尺长的粉色蛛丝绳被洛虹编织出来。

    洛虹以丹火温养了此绳片刻，便将其抛向凌玉灵。

    “多谢前辈，今日晚辈真是大开眼界！”

    凌玉灵真心实意地道。

    “哈哈，老夫就知道卓道友不会乱夸海口！凌小友，还请演下次此法器的威力，满足老夫的好奇心。”

    天火真人放声一笑，带着些期许地道。

    “没问题，那就请这位道友，配合一二吧。”

    凌玉灵祭出新法器，一脸喜色地对看热闹的韩老魔道。

    韩立闻言一愣，这里能称为凌玉灵道友的只有他。

    这也能扯到我头上？

    韩立不禁有些郁闷，但看到凌玉灵一掐法诀，将蛛丝绳结成蛛网状，显然是要测试法器的防御能力，他也不好扫了众人的兴，随即祭出自己手里威力最强的法器。

    二者一触之下，韩立祭出的法器只将蛛网打出一点凹陷，然后便被弹飞出去，这防御力在法器内绝对算得上顶尖，

    “龚长老，用你的混元钵一试如何？”

    凌玉灵意犹未尽，竟想用法宝测试蛛丝绳的防御极限。

    “呵呵，老夫正有此意，凌师侄，小心了。”

    龚姓长老右掌平摊于丹田处，随即一个黑白二色的圆钵透体而出，正好悬浮于他掌心上方。

    神念一动，混元钵便化作一道流光，朝蛛网中心飞射而去。

    二者刚一接触，粉色蛛网就在混元钵的威力下深凹成漏斗状，凌玉灵因瞬间增多数倍的法力消耗，咬紧了牙关。

    “咦？”龚姓长老惊疑出声，他刚才虽然留手了，但毫无疑问打出了结丹程度的一击，按理说任何法器都应毫无抵抗之力的当即破碎，没想到这蛛网竟然能抗住。

    龚姓长老立刻露出郑重之色，缓缓加大法力输出，蛛网的凹陷程度随之加深，但依旧没有破开。

    不过凌玉灵这时坚持不住了，她的法力输出逐渐跟不上其消耗。

    “啊”的惊呼一声后，连退两步，失去她控制的蛛网也重新化为了蛛丝绳。

    龚姓长老一直存着小心，当下立刻收回法宝。

    “好法器！凌小友真是奇思妙想！”

    天火真人由衷赞道。

    “多亏了卓前辈技艺高超，否则晚辈的设想只能落空。卓前辈，还请此法器命名。”

    凌玉灵整理了下衣服，微笑着拱手道。

    “便叫天香索吧。”

    洛虹淡淡地道。

    “呵呵，国色天香，卓道友这名字取得应景。”

    天火真人嘿嘿怪笑道，目光不由瞥向女扮男装的凌玉灵。

    “多谢前辈赐名。”

    凌玉灵语气淡定，但双颊不由红了几分，露出一股娇媚之意。

    洛虹轻皱了一下眉头，他可没什么特别的想法，天香索本就是凌玉灵的法器，只不过在这个时间线是由他命名而已。

    这色老头，竟坑我一手。

    星宫内知道或猜到凌玉灵身份可有不少，洛虹可不想被那些狂蜂浪蝶骚扰。

    炼成天香索后，凌玉灵没有多留，将养灵殿的禁制令牌交给了天火真人，便拱手告退了。

    龚姓长老命人送来蛟魂钟后，也抽身而去。

    洛虹与天火真人研究了一阵蛟魂钟的驱使方法后，便开始在养灵殿内布置阵法，韩老魔在一旁协助。

    七日后，阵法布设完成。

    期间司晴雨和王铁先后而至，洛虹没让他们插手布阵，而是让他们参悟各自负责的五行旗的炼制之法。

    二人得知要在此炼制古宝后，都大为震惊，到现在还未平复下来。

    “天火前辈，真的不是炼制夜龙岛的伏龙刃吗？”

    王铁听信了传言，还以为天火真人这几十年一直都是在为炼制伏龙刃做准备。

    “伏龙刃乃是火土双属性的法宝，炼制它老夫用得着聚集四位道友吗？王小友别多问了，快站到土行阵眼中去，我等要开始炼宝了。”

    天火真人面色不愉地道，他最不喜别人将他视作星宫的走狗，尽管他做的事有点像。

    “卓长老，若是我妙音门也找齐五种顶级灵材，可否请卓长老出手为门中炼制一次五行旗？”

    司晴雨站在金行阵眼中，眼热之极地问道。

    这可是古宝啊，对于妙音门这种只有结丹期修士坐镇的门派来说，毫无疑问可充当镇派之宝！

    “司门主，炼宝成功后，再谈此事。”

    洛虹挥手取出五种顶级灵材，淡然地道。

    “好好。”

    司晴雨一脸喜色的应道，在她看来卓长老现在没有一口拒绝，那炼宝成功后大喜之下定会同意此事。

    此刻，五人呈环形站立，各自位于对应自身功法属性的阵眼中，中央便是承载着白玉温火的石柱。

    五行旗乃是成套的古宝，从炼制之初起，就必须五旗一同炼制。

    洛虹身前悬浮着的五彩光团，便是此次炼宝的核心灵材，分别是水行的镇海晶、火行的熔火软铁、土行的七色土、金行的金丝云、木行的万年树心。

    五彩的宝光映照在洛虹脸上，他显露出凝重之色。

    能凑齐这五种灵材，充足的灵石十分重要，但运气更加关键。

    “去！”

    洛虹稳住心神，驱使着五种灵材飞向石柱上方的白玉温火中，开始精炼灵材。

    这一步，天火真人本想代劳，但方才得知洛虹的神识远超于他后，便没有提起此事。

    当然，他就算提出来，洛虹也是不会相让的。

    精炼灵材主要是为了微调五种灵材的灵力。

    镇海晶等五种灵材虽然都处于同一灵级，但由于它们都是高灵级物质，同灵级间的灵力差距非常大，几万十几万的差额都是常见的。

    为了炼制五行旗，洛虹需要将它们的灵力调节到同一数值，这不是单纯地用灵火将其陪炼到极限就可以做到的。

    因为每种灵材都有各自的灵力极限，此极限在升灵前无法突破，强行灌注灵力只会形成灵晕辐射。

    也就是说，洛虹眼下要将五种灵材的灵力，调节到其中灵力极限最低的那个数值上。

    拥有体检表的洛虹，毫无疑问能轻易完成这一步。

    白玉温火中，五种灵材按照五行相生的顺序排列着，炙热的火力改变了其物理结构，令其形成五个颜色各异的液团。

    随着不断的炙烤，金色的液团首先散出了金色的灵晕，显然金丝云是五种灵材中最拉胯的。

    洛虹记录下数据，开始控制白玉温火的火力进行微调，逐渐令五种灵材的灵气数值趋同。

    最终完成时，五个液团间竟自然形成了缓缓流转的五彩光环，这表明洛虹的精炼达到了完美的级别。

    天火真人大为震惊，他精通炼器自然知道做到这一点的难度，这绝不是凭神识强大就能做到的，就是拥有数百年炼器经验的他，也得需要一部分运气，才能勉强做到这种程度，不能保证一定可以。

    “成了！诸位请各自向负责的液团输出法力，并安排炼制之法设禁。天火兄，还请放出蛟魂，相助一二。”

    洛虹神情肃然，安排众人道。

    话音一落，天火真人便祭出蛟魂钟，驱使其中封印的蛟魂飞至每个人的头顶。

    而后五人皆是双指并剑，指向中央石柱，各自打出法力光柱。

    五人口中念着咒诀，在液团上布下炼制五行旗必须的禁制，这些禁制就是炼宝之法的核心，所以绝不能出错，每个人这时都全神贯注。

    这般过了一个半月后，五个液团上已经布满禁制符纹，围绕着他们的五色光环也变得更加亮眼。

    接下来就是投入一些辅助灵材，将其最终炼制成旗。

    这一步比较简单，以五人的炼器术，都能轻易做到。

    洛虹一声令下，五人各自取出一个储物袋，将其中的灵材按顺序投进火团......

