    不是说现在已经不分地盘了吗？王勤被七哥前后说的有些糊涂，看来他们的话顶多能听一半。

    “行！约个时间我找淘哥和你谈，不打扰了。”高途说完，起身离开。

    他们走后，七哥看着王勤，笑道：“事情办的怎么样？”

    “成了，我早上已经送罗兰去见唐左尚了，他们在澜香茶阁谈了一个多小时。”王勤自然没说唐左尚和罗兰两人正在关系。

    突然间，他意识到一个问题，那就是所有人都误会唐左尚何罗兰是那种关系，可是真实的情况两人确实父女。

    那罗兰在圈内的名声怎么办？唐左尚没想过这一点吗？这让罗兰怎么做人？

    唐左尚简直有病，连女儿的名声也不顾了。

    王勤有些糊涂了，之前他设想了唐左尚不想认女儿的两个原因，可是既然不想认，就装作什么都发生好了，为什么要用这种方式安排见面？

    这不是把罗兰给坑了吗？唐左尚到底是怎么想的？那有这样做父亲的？

    王勤是想破脑袋瓜子也想不明白唐左尚是一种什么样的心里。

    “行，办的漂亮，接下来的事情你就不用管了。”七哥的目光亮起智慧的眸光，同时有些兴奋，显然在思索着美事。

    王勤呆住了，想不通里面的逻辑，怎么就不用管了？

    “七哥，说句实话，罗兰我真的挺喜欢的。”王勤拐了弯试探道。

    “白痴，漂亮的大明星多的是，你要是喜欢叫雷仔明天给你安排两个。”七哥一脸恨铁不成钢的样子，接着对雷哥道：“给他打五百万跑腿费。”

    说完，直接起身走了。

    “你小子走大运了，七哥可是从来没亲自给人打赏跑腿钱，你要发达了。”雷哥眼里闪过异色，笑道。

    闻言，王勤心里一惊，他能感觉到雷哥似乎有点妒忌，突然想到一个问题，雷哥的手下为了上位，竞争如此激烈。

    那七哥的手下为了上位，会不会也竞争激烈？雷哥开始在防备自己了？

    “发什么达，还要靠雷哥以后多多提点。”王勤道。

    果然，话音一落，雷哥眼里闪过算你小子识相的味道，接着笑道：“明晚新来了两个歌手，我给你安排。”

    “雷哥，放了我吧，就我身上这二两肉，自己都不够吃，还有还有多余的钱瞎搞。”王勤拒绝，转而问道：“刚才七哥让你和那个叫什么阿三的切磋，那家伙很厉害吗？”

    “你上次被蓝哥安排进天龙大酒店锻炼，有没有和金猴交过手？”雷哥问道。

    “唉！我一招都没接住，后来还是他教了我好几招。”王勤道。

    “那个啊三的身手和金猴差不多，你自己掂量掂量。”雷哥笑了笑，接着道：“好了，我没时间陪你瞎扯，自己随便玩。”

    “好吧！”王勤听到雷哥如此说，心中一松，心想要是那个阿三敢来找麻烦，给他一个深刻的教训。

    随后，王勤去下楼，到星光夜总会的大厅里喝酒。

    刚好见到琳娜在唱歌，说实话歌声不怎么样，不过她很自信，台风很好，又跳又唱，很会搞氛围。

    事实上，在这样的地方唱歌，只要人长的漂亮，歌声都已经不重要了。

    一曲唱罢，不少人上去敬酒献花，琳娜笑的像一朵花，进退有度的应付着，那气场还真有几分大明星的风采。

    不多时，琳娜走到王勤身边坐下，哪些原本跃跃欲试还想找琳娜敬酒的，见到王勤，纷纷避让，不敢上来。

    自从王勤把雷哥手下的头号大将煤炭给打了，现在岭江的混混已经无人敢惹王勤了，鬼手这个名字那是如雷贯耳。

    “来了怎么不先通知一声。”琳娜笑道。

    “给你个惊喜不是更好？看你现在八面玲珑的，比起在蓝情夜总会的时候变化不小，是不是觉得自己是个大明星了？”王勤道。

    “这还不多亏了我慧眼识珠，第一眼看到你就感觉非池中之物，才有今天。”琳娜给了王勤一个飞吻。

    “那时候你见我身上只有几百块钱，一脸嫌弃吧！”王勤揽着她的小蛮腰，笑道。

    “还不是怪你，故意装低调来耍我。”琳娜道。

    两人一边聊着天，一边喝酒，也不知道过了多久，突然大厅里响起热烈的掌声，王勤抬起目光一看，这不是大名鼎鼎的影后，柳一菲吗？

    “我来客串一下DJ，你们会喜欢我？”柳一菲一脸少女矜持的样子，萌态可居，认真的道。

    “喜欢！”大厅里响起大叫声，还有各种鬼叫。

    只是王勤听到这个声音呆住了，这不是昨天晚上在明月度假山庄里遇到那个带着甲壳虫面具、穿着黑纱的女人吗？

    也不知道那个带着虎头面具的男子有没有来？

    突然间，王勤感觉很奇怪，柳一非住在明月度假山庄，现在又来星光夜总会，这之间好像有点关系。

    难不成明月度假山庄真的是四海帮的据点之一？这个可能似乎很大。

    接着，柳一菲开始唱歌了，伴随着激情的电子伴凑响起，她的身姿开始摇摆，搔首弄姿，那姿态可比琳娜强了很多倍，尤其是身体的每一个部位的摇动和鼓点的节奏感保持一致。

    瞬间，大厅里气氛被点燃了，绝大部分人跟着跳了起来，就算是一些性格内向，理智清醒的人，那脑袋也是遥来遥去的。

    “有点东西。”

    王勤心里忍不住叹了一句，然后目光在大厅里扫视，却没有认出那个戴着虎头面具的男子。

    显然，他要么没来，要么在至尊VIP房间里，按照身份推测，最有可能在至尊VIP一号里，雷哥正在招待他。

    有了这个猜想，王勤对琳娜道：“看到没有，这样的台风你要多学学，我有点事，你慢慢看。”

    说完，朝至尊VIP一号房走去，看到此时至尊VIP一号房间门口竟然站着两个人。

    这两人见王勤到来，其中一人面带难色的道：“鬼哥！雷哥说了，谁都不能打扰。”

    王勤瞪了两人一眼，没有理他们，敲了敲门，隔了不到一秒，直接推门而入。

    房间里只有三个人，没有小姐姐作陪。

