    第929章京城买房

    邵云端要和陆敏他们去车马行和镖局交涉，乔萱便自己带着立秋、立夏上街逛了逛。

    好东西可遇不可求，土豆这种级别的新作物乔萱原本也没抱希望，倒是找到了好些苹果树、梨树。

    立夏、立秋好忽悠的多，乔萱随便找个借口便能临时把她们打发了，买了果树，随意找个瞧不见人的安静巷子，便可将树苗收入空间中保存起来。

    过了两天，一切修整补充完毕，赶了个大早，在四名镖师的陪同下，一行人便继续出发了。

    已是三月初，即便渐渐往北而去，天气也变得越来越暖和。

    碰到小艳阳天，还相当的热。

    所幸这天气整体来说还算是比较宜人的，赶路可轻松不少。

    一路疾驰，紧赶慢赶，三天之后，终于到达了京城。

    “终于到了啊！”

    “是啊！”

    邵云端、陆敏、顾之游他们看向京城的目光与神情都变得不一样起来。

    对天下读书人来说，京城不仅仅是一座城市，更是他们施展抱负的起点之城。

    无论你多有才有志，不经过春闱这一道坎，一切都是空谈。

    只有成功跨过这一步，鲤鱼跃龙门，才算有了出身、有了资格。

    至于那漫长的官道未途将会如何，全看各人的运道了。

    无论如何，这个地方对他们来说，无疑是神圣而充满憧憬与希望的。

    毕竟，这一条功名路一路走来有多辛苦他们再清楚不过，许多人苦读一辈子，还只是个童生呢！

    能以春闱应试的身份站在此处的，无一不是万里挑一的佼佼者。

    一时间，三人皆有些心潮汹涌，感慨万千。

    意气风发、忐忑不安、紧张、豪迈、自信......

    看着他们的神情反应，乔萱心中颇能理解。当年高考，她也是差不多的心情吧！

    三人感慨一番，一行人一同进城。

    到了京城，找了客栈住下，四位保镖的任务到此便算结束了。当天晚上领了赏钱便与他们辞别，离开了客栈，择日返程。

    一宿无话。

    次日，四个人在酒楼要了一桌酒菜小聚了聚。

    “庆贺咱们此行顺利！”

    “此行顺利、此行顺利，春闱咱们定然也能一样顺利！”

    “对对，春闱顺利！来来，干杯！”

    天子之城的神圣与繁华令几人心中十分新鲜与激动，有生之年能到此一游，也算不枉此生了。

    此刻热热闹闹相聚，大家心情都格外的好，没有多想春闱那等严肃令人忐忑之事。

    说说笑笑聊着家常，难免说到来日打算。

    邵云端与乔萱昨天晚上便商量过了，两人打算在京城中买一处小宅子住下。

    因为他们还要去找乔家的麻烦，住客栈总归不太方便。

    影响发挥。

    一听二人说要在京城买房，陆敏、顾之游不约而同倒抽一口凉气，肃然起敬。

    “不愧是二位！”

    “咳咳，二位果然是大手笔！”

    京城买房啊！这可真不是普通人能买得起的。

    同等大小的一座小宅子，京城的价格至少在省城十倍以上。

    (本章完)

