    陈默得知那个坏消息的时候，是午饭时分。青儿那个小丫头没有一大早就给他报喜讯，他就猜到可能是出了什么问题。

    屠魔大会第二天的统计很早就出来了。

    中州派六千二高居榜首，重阳教五千三位列第二，而第三名已经从青山剑宗变成了八方楼。

    因为中洲派的帮助，八方楼的斩妖数从昨天的两千五一下子变成了四千七，一跃成为了第三名。

    而青山剑宗只能以四千三百的斩妖数屈居第四。

    别看只差了四百之数，但后面的妖魔越来越少，修为却越来越高，击杀的难度也越来越大。

    只剩下一天晚上的时间，想要追上，非常不易。

    而且中州派已经坐稳了第一名的宝座，杜奕今天夜里肯定还会继续率人帮助八方楼稳定优势。

    青山剑宗几乎毫无胜算。

    幻灵镜的对面，名叫青儿的丫头满脸愁容，绣眉几乎纠结在一起，恨不得和小姐一起上阵杀敌。

    陈默在纸上写道：“你家小姐怎么样了？”

    青儿微微摇头，用手指了指后面的屋子。

    安凝自从回来之后便一言不发，在屋中打坐修炼，估计也是受到了这件事情的影响。

    毕竟昨天大家还都非常乐观。

    关了幻灵镜，陈默微一沉吟，唤出了自己的系统。

    物品栏里，那张【冬封-17限时体验卡】还好好地躺在那，距离过期时间只剩几天。

    陈默看着那张卡片，捏着下巴，陷入了沉思。

    ……

    万里之外，安凝坐在床上，呼吸吐纳，调息着自己的身体。

    经过两天夜里高强度的战斗，她体内的灵力已经耗费了一半还多，她必须尽快恢复，因为晚上还有一场恶战。

    和所有人想象的不同，她并没有被这件事情击垮。

    虽然中州派忽然插手，打了她一个措手不及，但这种屈居第四的情况，她不是没有预见，甚至早就做好了心里准备。

    她性格冷静，思路清晰，不是那种感情用事的女人，不然淮阳剑仙也不会放心将青山剑宗传给她。

    越是到了这种时候，她作为掌门，就越不能自乱阵脚。

    她调息片刻，感觉身体恢复了一些，睁开眼睛，出了门来。

    正好遇见前来找她商量对策的大师兄。

    “麻烦大师兄将青山剑宗所有弟子召集一下，我有话说。”

    大师兄看见她眸子里的坚毅之色，点头领命而去。

    天空中飘起小雪，雾蒙蒙一片。

    安凝伸出手，雪花落在她纤细修长的手上，然后融化开来。

    “呦，安掌门好兴致，这个时候还有空在这里看雪，杜某佩服，佩服。”

    安凝回头，却见杜奕杜奕从不远处走来，口中冷嘲热讽。

    “如果我是你，我现在一定会后悔自己没找一个修为高的老头子嫁了，至少不用一个人在这里愁眉苦脸，啧啧啧，你看你这样子，哎呦呦，我见犹怜那。”

    安凝看着天空中飘下的雪花，没有开口。

    然而杜奕就是为了触她的眉头来的，此时更加得意：“安掌门，我给你出个主意，只要你肯叫我一声相公，我中州派今天晚上就帮你们青山剑宗，怎么样？”

    安凝向前迈出一步。

    杜奕立刻向后躲开两步。

    年轻一辈中，安凝的修为是最高的。

    如果真将她激怒，两人过招，吃亏的肯定是他。

    “你要干什么？尉迟将军就在那边，你敢在这里对我动手，我直接请他将青山剑宗从屠魔大会除名！”

    中州派是中原第一大派，军中许多将领都与他们有着千丝万缕的联系，所以杜奕才敢说出这样的话。

    但安凝却冷着脸，一步步向他走去。

    杜奕按着自己的乾坤袋，汗毛都竖了起来，随时准备掏出宝物来与她斗法。

    但是安凝径直从他的身边走过，自始至终都没有正眼看他一下。

    杜奕看着她的背影，狠狠地啐了一口。

    “小娘儿们，早晚让你知道爷的厉害！”

    ……

    安凝走到前院，青山剑宗的众位弟子早已经在那里等着她。

    她平时话不多，但实力和天赋都毋庸置疑，再加上那张绝美的面容，在一众弟子之中其实威望颇高。

    “大家应该都知道了，本次屠魔大会，我们青山剑宗目前位居第四，旁的话我也不想多说，为了将青山剑宗发扬光大，不辱师名，今夜还请各位师兄弟再加把劲，我在这里先行拜谢。”

    说着，她提剑对着众位门人弟子拱了拱手。

    安凝本身是清冷的性子，能说出这样一番话已经殊为不易。

    在七师兄林剑哲的带领下，一众弟子齐齐道：“谨遵掌门之命！”

    说完这些之后，安凝转向大师兄吴剑铭。

    “今日我要闭关，劳烦大师兄为我护法。”

    大师兄微微一愣：“掌门师妹，你这是……”

    安凝抬头望向天空，脸上露出坚毅之色，缓缓说道：“我要破境。”

    早在几年之前，安凝就已经达到了化神境，并很快修炼到后期。

    只是她一直压制着自己的修为，极少有人知道，她的化神境其实已经趋近圆满，早就可以向炼虚境发起冲击。

    但是她迟迟没有这样做。

    因为化神期是下境界，而炼虚期却是中境界，两者虽然只隔着一层，但破境之难却难如登天。

    如果破境失败，损了根骨，很有可能一辈子都只能在下五境里待着，再也没有向上修行的可能性。

    所以她一直在等待着一个契机，希望可以自然而然地突破。

    但很遗憾，虽然她的天赋极佳，也十分努力，但机缘方面却差了些。

    她等了几年，一直都没有等到这样的机会。

    得到现在，她已经没有退路。

    她必须在今日之内破境，成为炼虚期的大修士，才有可能绝境翻盘。

    虽然经过了两天的激战，但她的感觉不错，大概是这种战斗激发了她身体内的某种潜能，对于破境一事，她平添了几分把握。

    机会只有一次，不成功，便成仁。

    ……

    求收藏求推荐，闲着无聊可以去看看老书，谢谢大家。

