    看着陆元通一脸恐惧的样子，张恒冷笑一声：“老虎不发威，还真被你们当成病猫了？”

    “区区张家，也敢威胁张家？”

    陆元通面色一阵惨白，两名王境巅峰强者，也只有九州四大王族这种级别的家族，才可能拥有吧？

    如今，却出现在了张家，可想而知，张家的厉害。

    直到这一刻，陆元通才意识到，在张家面前，陆家什么都不是。

    “张家主，对不起！”

    陆元通低着头，一脸不甘地说道。

    他知道，现在解释其他的，都是废话，在绝对的实力面前，陆家根本没有任何胜算。

    或许道歉，还能得到一丝希望。

    张恒嗤笑一声：“陆元通，你刚刚不是还很嚣张，要让我有来无去吗？现在怎么知道怕了？”

    陆元通的身躯都有些佝偻，看起来像是一下子苍老了十几岁。

    就在他身边，陆川面色也非常难看，看着父亲低头道歉的样子，他双目通红，双拳紧紧攥了起来。

    陆家的每一个人，都像是感觉到了末日，脸上只有绝望。

    “张家主，之前多有得罪，还请您大人不记小人过，给陆家一条生路。”

    陆元通双目通红，忽然抬头，目光一扫陆家众人，最终目光落在张恒的身上：“张家主，要杀要刮，随您！但求您能放过陆家。”

    “我是陆家之主，一切决定都是我做的，有什么，你尽管冲着我来。”

    他很清楚，张恒不可能放过他。

    “父亲！”

    陆川情绪激动，红着眼叫了一声。

    此刻，挡在他面前的那道苍老，有些佝偻的身体，让他无比心酸。

    如今，为了家族，他将一切都要独自承担。

    “哼！”

    张恒冷声说道：“留着陆家，等到陆家成长起来后，再来找我们张家复仇吗？”

    说罢，他大手一挥，一脸狠辣地说道：“一个不留，杀！”

    此话一出，陆家人都是一脸绝望，这样的阵容，别说是陆家，就算是燕都的顶尖豪门，也无法抵挡吧？

    “我看谁敢？”

    就在这千钧一发之际，一道大喝声响起。

    只见又是一个豪华车队出现，从每一辆豪车内，都走出几名强者。

    刚才大喊的那个人，是从为首那辆豪车上走下的老者。

    “李山！”

    张恒看向李山，双目微微眯了起来。

    原本一脸绝望的陆元通，看见李山出现后，顿时眼睛一亮，像是看到了希望。

    如今，也唯有李家，才有希望抵挡张家的怒火。

    只是，想到张恒带来的两名王境巅峰强者，陆元通又是一脸绝望。

    显然，李山刚刚来这儿，还不清楚，张家出现两名王境巅峰强者的事情。

    “我等你很久了！”

    张恒笑眯眯地看向李山，开口道。

    李山皱了皱眉，两名王境后期强者，跟随他左右而来，身后还有十几名王境初期和中期的强者。

    “张恒，你未免太嚣张了？竟然要灭陆家。”

    李山冷声说道：“陆家是我们李家的朋友，想要动他们，先过我们李家这一关。”

    之所以要带领家族顶尖强者来陆家，本来就是奔着陆家那个王境巅峰强者来的。

    他当然要帮助陆家说话。

    “李家，很强吗？”

    张恒忽然说道。

    随着他的话音落下，他身边的两名王境巅峰强者，身上的武道气息，陡然间爆发。

    “砰！”

    “砰！”

    在李家强者的震惊中，张恒身边的强者，浑身气势爆发，朝着四周弥漫而出。

    这一刻，就算是李山身边的两名王境后期强者，也感觉到了恐怖的威压，顿时面色大变。

    李山身为家主，更是震惊无比，看向张恒身边的两大强者，一脸不可思议道：“王境巅峰，还是两人？”

    在宁州，李家跟张家是齐名的两大顶尖家族，彼此几斤几两，他们都很清楚。

    如果张家真的存在王境巅峰强者，不可能现在才现身，怕是早就将李家灭掉了。

    至于李家和张家之间的争锋，更不会有。

    那也就是说，张恒身边的两名王境巅峰强者，根本就不属于张家。

    难道说，是某个超级家族，在背后支持张家？

    李山已经开始胡思乱想了。

    “李家主，现在，你还打算要为陆家出头吗？”

    张恒笑眯眯地盯着李山问道。

    李山擦了把额头上的冷汗，连忙摇头：“张家主，您误会了，我带人来，并非是帮陆家的，而是听闻您要对付陆家，所以来支援了。”

    “哦？是吗？”

    张恒眯眼问道，眼眸深处，杀机闪烁。

    “是！绝对是！”

    李山连忙应道，惶恐不安道：“只是没想到，张家主身边还有王境巅峰的强者，早知道，我就不来了。”

    “张家主，既然您能轻易灭掉陆家，那李家就不插手了，我现在就带人走。”

    李山说罢，就准备离开。

    “站住！”

    张恒怒喝道：“你真把我当成傻子糊弄了？”

    “扑通！”

    李山吓得直接跪在了地上，惶恐道：“张家主，我哪里敢糊弄您啊？以后，李家以张家为马首是瞻，宁州，以张家主您为尊！”

    宁州从未出现过王境巅峰强者，即便最强的，也只是王境后期。

    但是现在，张家一下子出现了两名王境巅峰强者，极有可能是背后有顶尖家族扶持。

    陆家只是可能存在一个王境巅峰的强者，就已经让李家感觉到了绝望，甚至带领家族强者来陆家，准备示好。

    如今，张家一下子出现了两名王境巅峰强者，李山哪里还敢有半分反抗之心？

    看着李山跪地求饶，陆元通一脸绝望。

    原本，看到李山带人出现，还以为陆家有希望了，可是现在，就连李山都跪在地上求饶了，陆家，还有什么希望？

    “扑通！”

    陆元通双腿一软，直接跪在地上：“今后，宁州以张家主为尊，陆家，愿意臣服！”

    陆元通这一跪，相当于整个宁州的顶尖家族，全部跪了。

    然而张恒，却一脸戏谑，笑眯眯地盯着李山说道：“李山，你还是没有明白我的意思。”

    “我说你糊弄我，是你暗中派出家族强者，暗杀我张家强者，还有与张家交好的那些势力的强者这件事。”

    “你真以为，我不知道？”

    此话一出，李山一脸震惊，这件事他自认为做的天衣无缝，不可能会有人知道，可没想到，张恒竟然知道了。

    只是，他既然知道了，又为何会亲自来陆家？

    不仅仅是李山震惊，陆元通也是一脸呆滞，很快，他想明白了一切。

    “原来如此！”

    陆元通一脸愤怒地看向李山，咬牙说道：“我说，张家为何忽然对陆家动手，原来是李家派出强者，杀了张家的人，然后嫁祸给我们陆家。”

    “所以，那几个跟张家交好的家族，才会来我们陆家闹事，原来都是你这个混蛋！”

    李山被张恒当众揭穿，一时间慌乱无比，惶恐道：“张家主，跟我没有关系啊！这件事真的跟我无关，都是李家下人自作主张，我真的不知道啊！”

    “既然不知道，那你现在就可以死了！”

    张恒面色一寒，身边一名王境巅峰强者，已经冲向李山而去。

    李山知道，现在说什么都没用了，顿时面色大变，怒吼道：“给我拦住他们！”

    说罢，他猛然间转身，就要冲上车子逃离。

    “砰！”

    只是，他刚跑到车子旁边，一道魁梧的身躯，已经出现在了他的身后，一掌拍在李山的后背。

    李山一口血喷出，身体如同凋零的落叶，飞出十几米远，重重落地，人死的不能再死。

    这一刻，全场震惊！

    李山跟张恒明争暗斗了这么多年，竟然就这么死了！

    李山一死，李家也算是彻底覆灭，今后宁州，还有谁能镇压张家？

