
    第705章道歉

    事情处理完，叶天龙和宁红妆在射箭馆休息了个把小时，顺便练习了一下射箭，然后才离开射箭馆。

    虽然对林少青答应摆平工程问题，心里还有着一丝不确定性，但事情闹到这地步只能走一步看一步。

    打完人家的脸，再去讨好人家，不仅是降低了自己的逼格，也是侮辱对方的智商。

    这远不如捏着对赌的结果，来监督林少青完成谈好的条件。

    “呜——”

    在要钻入车里离开射箭馆的时候，忽然前方亮起了几串车灯，灯光很直接地晃在宁红妆两人脸上。

    肆无忌惮，嚣张至极。

    在宁红妆下意识遮挡眼睛时，叶天龙已经站到了前面，与此同时，几名保镖如临大敌护住了宁红妆。

    “砰砰砰！”

    三辆奔驰呈品字形把叶天龙他们围住，车灯光芒减弱，视野多了两分清晰，随后车门纷纷作响。

    九名黑装大汉钻了出来，正中是一个中年男子，他长得很清秀，很儒雅，看起来跟医学生一样。

    只是双手、耳朵、脖子都戴着金饰，金光璀璨，车灯一照，很是刺眼。

    叶天龙扫过他们一眼后，又把目光落在车牌上面，三辆车子连号，号码前面还有一个‘戴’字。

    在叶天龙纳闷这是何方神圣时，宁红妆娇躯颤抖了一下，踏前一步低声一句：“戴家的人？”

    她嘴角止不住牵动一下，望向缓步上前的中年男子：“戴家？你们要干什么？”

    叶天龙心里微动，还有一丝惊讶，没想到是传说中的戴家人，随后想到戴虎狼，他心里又咯噔一下。

    冥冥之中，自己跟戴虎狼终要交集，难道真要接下任务杀了他？

    “我道是谁，原来是宁总。”

    这时，中年男子已从刺眼车灯中走了出来，让五官轮廓变得更加清晰，他显然知道宁红妆这个人：

    “怪不得能一眼辨认出我们的车牌，也怪不得敢大庭广众打戴家客人的脸，宁总有这个实力。”

    中年男子言语彬彬有礼，但气势却是高高在上：“在下戴鹏程，戴家小管家，向宁总问个好。”

    宁红妆脸上没有多少情绪起伏，声音一如既往清冷：“我跟你们没多少交集，你们不用向我问好。”

    “刚才你说我们打脸你们戴家客人，这是一个什么意思？”

    宁红妆言语很直接：“我是正当生意人，不占地盘，不收保护费，好像跟你们戴家圈子没有碰撞。”

    尽管戴家在明江根深蒂固，还隐藏的很深，但对于宁红妆来说，自己不靠戴家吃饭，不需低声下气。

    “我们也是生意人，尽管以前发家时有些不光彩，但我们早已经金盆洗手，改过了。”

    戴鹏程笑容多了一丝阴森：“宁总不要用有色眼光看我们。”

    宁红妆眯起眼睛问出一句：“大家都是聪明人，别浪费时间了，说出你们的来意吧。”

    她向来是一个心思细腻的人，从对方直接晃动车灯照眼，又把她离开的路堵住，当然清楚对方找茬。

    何况戴鹏程的嘴角已经吐露出双方有冲突。

    她不喜欢跟黑社会打交道，但也不会随意屈服他们，哪怕是神龙不见尾的戴家。

    “宁总不愧是做大事的人，”

    戴鹏程给人阴阴感觉：“说话就是痛快，事情是这样的，林少青是戴夫人的亲戚，也是戴家贵客。”

    “他刚才回去很不开心，连喝三瓶红酒，戴夫人担心他有事，就简单了解了一下情况。”

    “今晚的事，戴夫人已经知晓，林少有点不对，宁总教训也是应该，但他终究是一个孩子。”

    他喊着教训应该，但语气带有了抱怨：“宁总是明江精英，跟一个孩子置气，会不会有失身份呢？”

    宁红妆淡淡戏谑：“孩子？那是巨婴吧？戴管家，你什么时候见过二十四五岁的孩子？”

    戴鹏程嘴角扯动了一下，厚着脸皮笑道：“在戴夫人眼里，后辈们都是孩子。”

    “别拿戴夫人来压我了，戴家底蕴确实惊人，但不代表我宁红妆软弱可欺。”

    宁红妆有点厌烦对方的虚伪：“没错，我跟林少青有冲突，但已经一赌定乾坤，想怎样？”

    “反悔赌约，还是想要讨回彩头？”

    宁红妆哼出一声：“我就知道，林少青是一个赢得起输不起的孬种。”

    “林少当然一诺千金，赌约的事，他答应了，就一定会做到，这点，宁总不需要太担心。”

    戴鹏程摸一摸自己的光头，笑着说出今晚来意：“我今天过来，主要是戴夫人体恤后辈。”

    “他看到林少借酒浇愁，心中又憋着一口气，担心他喝坏身子憋坏心情，所以让我跟宁总说一声。”

    “希望你能过去跟林少说声对不起，让他好好消了这一口气，毕竟今晚宁总也有诸多不对。”

    他绵里藏针笑道：“希望宁总能赏个面子。”

    “以你和戴夫人的智商，应该清楚谁是孰非，你们明知道是林少青犯浑，还要委屈宁总去道歉？”

    不等宁红妆说话，叶天龙踏前一步冷笑：“你们不觉得这太过分吗？仗势欺人也不过如此吧？”

    “再说了，宁总要急着回去跟我滚床单，没兴趣跟你们去找林少青道歉。”

    尽管叶天龙对这个神秘的戴虎狼势力有些兴趣，但见到他们不讲是非的要宁红妆道歉，他就来了气。

    戴家又怎样？戴家就能仗势欺人？

    “顺便转告林少青一句，不要让我彻底小瞧了他。”

    叶天龙拉着宁红妆偏头：“宁总，走。”

    戴鹏程眸子一眯，流露危险气息：“朋友，报个名。”

    叶天龙淡淡一笑：“报个名，你们就把路让开吗？”

    戴鹏程声音一沉：“你很嚣张！”

    叶天龙直接回道：“亚洲第二。”

    “呼！”

    见到叶天龙这么嚣张，戴鹏程按捺不住，忽然一掌拍向叶天龙。

    宁红妆下意识尖叫一声：“天龙，小心。”

    “嗖！”

    叶天龙眼神一冷，右手一探，骤然变快，瞬间拿死戴鹏程的手腕，冷酷无情地反方向扭动。

    咔嚓！分筋错骨！

    戴鹏程惨叫一声，全身力气瞬间消散，随后牙齿紧咬，硬生生忍住惨叫，但头上汗水却已经落下。

    他的五指张开，抽筋似的剧烈颤抖抽搐，由此可见，骨断筋折的痛苦滋味何等摧残人心？

    当年孔破狼也是被这招撂倒，痛的在医院呆了个把月才恢复。

    八名同伴齐齐呆愣，宁红妆也是一怔，没想到，就这么结束了，臆想中的三百回合，三秒就结束了。

    “有话说话，动手干什么？”

    叶天龙瞥了眼两个面露惧色的戴鹏程，漫不经心松手，不再多瞧受伤的家伙。

    几个同伴在戴鹏程暗示下，忐忑凑近，搀扶同伴，叶天龙这一手，吓住了不少人。

    他们都清楚戴鹏程的厉害，那是一个打三十人的主，如今被叶天龙一招击败，心里难免凝重。

    先前没将叶天龙放眼里的戴鹏程，不得不正视这小子，低喝一声：“小子，下手太狠了点吧？”

    “狠？”

    叶天龙不置可否地笑了一声：“如果今天倒霉的是我，倒下的是我，你们谁手下留情？”

    “不懂尊重别人，还想别人尊重你，可能吗？你怎么不觉得自己刚才做的过分？”

    他手指轻轻一挥：“去，给宁总赔礼道歉，就算扯平，我这人讲道理。”

    炫耀了骇人武力值，叶天龙没咄咄逼人得瑟，如他所说，他讲道理，有原则，他是一个好人。

    而戴鹏程却认为叶天龙当众侮辱他，脸颊铁青，盯着后者一字一句喝道：

    “小子，得罪戴家，你跟宁总都要倒霉，我轻敌，吃你的亏，但不等于你能一个打八个。”

    “更不代表你能扛下今天这事的后果。”

    叶天龙嘴角勾起一丝戏谑，藐视戴鹏程和身后敌视自己的八人：“不道歉是不？那就休怪我无情。”

    他直接从花圃中抄起一块板砖，利箭一样冲了上去，只听砰砰砰八声，戴鹏程八名手下倒在地上。

    一个个哀嚎不已，脑袋开花，很多人连武器都没拔出，就被叶天龙一砖砸倒在地。

    “嗖！”

    叶天龙看着戴鹏程，淡淡出声：“最后一次机会，道歉。”
