    战鼓震天。

    号角长鸣。

    一道道辉煌而刺目的光芒在地平线的尽头亮起。

    顾青山化作飞鸟，全力朝着前方冲刺飞行。

    每当掠过战况激烈的阵地，虚空便有飞剑出没。

    ——惊梦！

    这是雷电神通，也是克制荒古怪物的最上法门。

    得了五秒的控制时间，修士们再如何蠢笨，总是有办法翻盘的。

    事实上音宗法门也能克制荒古怪物，只不过音法本就晦涩艰深，习惯于修行五行之法的修士，一般都无法适应。

    风雷光暗音——音法是特异五行之中，唯一出现在上古天界的一种灵能。

    顾青山的雷法只是特例。

    他掠过长空，一头扎入前线的深处，重新化作人形，落在阵地之中。

    这里已经是最前线了。

    除了正与强大荒古怪物交战的神灵和人族大能，这里就是抵抗荒古怪物的第一线。

    战斗到了最紧迫的时刻。

    所有的荒古怪物都压了上来。

    人族节节败退。

    这可不像当初的荒古魔眼军团。

    这是怪物的全线入侵！

    顾青山不再犹豫，当即加入了战斗。

    山女的声音响起。

    “公子，我们是在等到那一刻，好去杀掉那个神灵吗？”

    “不，”顾青山道，“那个神灵的命运早已注定，我们不能去抢，否则万一有人尾随着我们来到这个重影，我们的作为和历史上发生的事对不上，立刻就会暴露身份。”

    “那我们在这里干什么？”山女问道。

    “看一下神灵是怎么死的——我杀过很多东西，但从来没杀过神，需要观摩一下荒古怪物的手法。”顾青山道。

    潮音剑飞回来。

    一头荒古怪物被一群修士全力杀掉了。

    顾青山斩中了最后一剑。

    看着战神界面上残留的“魂力增加十万”提示符，顾青山道：“我们一边打，一边等。”

    “是，公子。”山女应道。

    双剑起。

    顾青山一人操纵双剑，杀入怪群。

    如六足双翼化蛇那样强悍的怪物，早都加入了与神灵和人族大修士们的战斗。

    这里大部分都是实力在士兵级左右的各类荒古怪物，专门用来对付大部分的人族修士。

    顾青山应对的并不算吃力。

    以他的实力，完全可以顾及自己附近数十里内的战斗，保证情势一步步走向有利于人族。

    然而整个战线长达数百里，他的力量放在整个战场上只如沧海一粟，根本无法对整个战局产生太大的影响。

    轰！

    遥远的地平线外，一道流光突然飞来，炸在交战双方的交汇处，将一大片怪物和修士全部杀掉。

    顾青山原本站在那里，辛亏他反应快，直接发动了移形换影，跟一头荒古怪物交换了位置。

    尽管他逃得了性命，但整场战争中，人族的伤亡数还在不断升高。

    顾青山咬了咬牙，塞了粒灵丹在口中，全力运转剑诀。

    双剑拖拽出两条长长的蓝色雷电剑芒，在战场中来回穿梭不定。

    “你是何人！”

    一名修士突然掠至顾青山面前，大吼道。

    “我是流月仙宗弟子。”顾青山也大声道。

    “是了，我说你怎么这么面熟——但你为何没有佩甲？”

    “甲衣废掉了。”顾青山道。

    “来，穿我的，这是我家传的战甲，从未让我受过伤。”

    那修士不由分说，在胸口一拍，整套战甲从他身上剥落，自动在两人面前组装成一架精致的全套甲衣。

    顾青山一怔。

    他看着那修士道：“我穿了，那你呢？”

    那修士伸手抚着战甲道：“我没关系，我是火灵术法师，躲在后面攻击就行了。”

    眼看顾青山还要推迟，修士道：“你不同，你只要有战甲，冲杀进敌阵去就可以为大家争取许多喘息的时间——你可敢佩我甲衣，去冲杀一阵？”

    顾青山道：“有何不敢！”

    那修士冲他笑笑，把手从战甲上挪开。

    顾青山伸出手去，在冰冷沉重的金属战甲上一按，将自己的灵力度进去。

    无数灵力符文在战甲表面亮起。

    轰！

    整套战甲即刻散开，一个一个构件贴合在他身上，形成了一整套甲衣。

    山女马上传音提醒：“公子你可别冲上去啊，难道你不记得了，我们要守在这里等着看神灵怎么死。”

    “我知道，我忘了。”顾青山道。

    他将面甲罩上，伸手招来双剑，沉声喝道：“我是剑修，所有人跟我上！”

    他朝着荒古怪物群中冲去——

    ——人在半途，刺目的雷电剑芒化作势不可挡的洪水，一往而无前！

    荒古怪物们骤然遇见这样的雷芒攻击，一时颇为不适用，纷纷警惕的朝后退去。

    人族修士们士气大振，纷纷大吼出声。

    “上！”

    “上啊！”

    “杀了它们！”

    人族开始突入荒古怪物的阵地。

    这是一次反攻！

    顾青山双剑疾斩，一剑快过一剑。

    有这套坚固的战甲护身，他只顾杀！杀！杀！

    人族修士如潮水一般跟随着他，疯狂冲击着怪物的阵线。

    怪物的伤亡开始打辅助增加。

    一头头怪物的尸体倒在了修士们的脚下。

    某一刻，顾青山突然感应到了什么，发出了歇斯底里的怒吼。

    那名借给他战甲的五行修士死了。

    荒古怪物中，有一种擅长将身体外的长刺投掷出去的怪物。

    那名五行修士没有甲衣护身，直接被一根长刺钉死。

    这是战场，是前线，是随时随地都会有人死亡的地方。

    可是——

    “都给我死！”顾青山怒吼道。

    轰！

    雷芒如雷霆绽放，将数头荒古怪物轰烂的身体。

    顾青山也没有更多的时间发泄情绪，他必须时刻替自己注意，以免自己也遭遇同样的情形。

    他不得不让自己再次恢复冷静。

    然而那名修士的声音依然在他耳边回荡。

    “你不同，你只要有战甲，冲杀进敌阵去就可以为大家争取许多喘息的时间——你可敢佩我甲衣，去冲杀一阵？”他说道。

    “有何不敢！”

    该死！

    该死！

    为什么——

    明明自己已经如此拼尽全力，如此想尽办法提升实力——

    为什么还是不能挽救一条一条鲜活的性命？

    顾青山双眼发红。

    他默了一息。

    四周修士以为他是累了，慌忙都聚到他身边，替他做掩护和抵挡。

    剑修不轻易冲阵，一旦冲阵，绝对是大家都要全力跟随和支援的对象。

    因为剑修从不辜负同袍，至死如此。

    “啊——”

    战阵上，响起了顾青山痛苦的长啸声。

    他浑身灵力轰然散开，朝着战阵的后方席卷而去。

    躺在尸体旁的，掉落在血泊里的，遗失在战阵中的，插在怪物身上的，

    所有的剑。

    嗡——

    它们齐齐发出了嗡鸣。

    一柄剑挣脱了死去修士的手，它绕着修士无声的飞了一圈，忽而跃上半空，穿破层层风的阻拦，飞至顾青山身后。

    第二柄剑在血水中弹起，发出凄厉鸣叫，飞至顾青山身后。

    第三柄剑从怪物的尸体上拔身而起，飞至顾青山身后。

    第四柄剑……

    所有死去剑修的长剑，全都归于顾青山身后，化做两扇不断扩大幅度的剑之羽翼。

    它们彼此轻轻碰撞，悸动，等待。

    顾青山叹息一声，传音道：“山女……对不起，我有很多方法去探知神灵是如何死的，但现在我不能去。”

    山女道：“没事的，公子，无论你做什么我都支持你，我是你的剑。”

    顾青山猛然抬头，望着前方如山似海的妖魔群。

    “来，接我这一式雷灵太乙剑阵。”他轻声念叨着。

    烈烈长风。

    怒雷咆哮。

    剑阵起。