    ps：这是补上昨天的第三更，嗯，小叶求订阅，求月票，求订阅，求一切咯。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而和落合博光有所不同的是，片冈监督有的时候，会有些感情用事。

    当然，在重要的，本质的事情上，片冈监督最后的选择永远都是理智的，正确的选择，只不过，比起落合博光来说，片冈监督那看似冷酷的外表之下，所隐藏的是一颗火热的内心。

    这一次的一军阵容的选择也正是，选择了为队伍未来考虑的两位一年级，而放弃掉了那些为之奋斗了两年半的三年级的选手，在落合博光看来，这完全是正确的做法，并没有什么不对的地方。

    落合博光不会有什么心理负担，或者说有所顾虑，而片冈监督做法也是和落合博光一致，只是在这选择之余，片冈监督对于那些失去了最后机会的三年级选手也是抱着一丝歉疚的心情。

    但是，不管怎么说，最后的选择都是理智的选择。

    在离开的那室内训练场，望着带着平静神色下离去的奥村光舟的背影，刘涌目光微微的闪烁了一下，最后看了一眼那停留在训练场内的剩余的二十名三年级的前辈们。

    刘涌摇了摇头，微不可闻的叹了一口气之后，也朝着一个方向离去了。

    这也是最后一军的阵容二十人，和去年相似，又有所不同的一军阵容。

    加上了奥村光舟和濑户拓马之后，这一次的夏季大赛里，一军阵容里也就和去年一样，拥有了四名的一年级新生了，其中还有着两名捕手的存在。

    或许有些人会觉得这样很多余，毕竟又不同去年一样，青道高中投手丘比较薄弱，并且投手丘位置的容纳性也比较强，所以可以多加入两位一年级的投手。

    而现在的话，捕手明明就有着御幸一也这个绝对性的存在了，替补小野做的也不错，本来就有一个由井熏这样的一个一年级的捕手了，还是无法上场的捕手，并且，纵使，那万分之一的几率中奖了，御幸一也受伤无法上场，那么上场的肯定也还是小野弘，而不会是一年级的捕手，这在前面也已经说过了。

    论实力，目前的小野弘绝对是青道高中的no.2的捕手的。

    那么，在这样的前提下，还加入一个一年级的捕手，是不是很多余，没有必要呢？

    其实并不是这样的，在片冈监督做出这个决定的时候，落合博光也是表示认同的，高岛礼也是赞同的，在得知了人选之后，御幸和刘涌也都是在转瞬间便理解了监督的用意了。

    选择奥村光舟和濑户拓马，除了他们本身的潜力和目前的实力得到了一定程度的认可之后，也是为了同样的一个事情的考虑。

    那便是夏季结束之后的，秋天时候青道高中的一军阵容该如何定型的问题。

    就目前来说，夏天结束后，青道高中的投手丘和外野是绝对没有问题的，中坚手是刘涌的情况下，一切外野都可以统筹起来，况且还有东条秀明，高津广臣的存在，过了几次的结城将司看起来也算是比较靠谱，最起码在守备上也是中规中矩的外野手。

    所以，外野是没有问题的。

    投手丘呢？兄弟，别开玩笑了，现在的双投也才是二年级，到明年的秋天之前，是完全没有问题的，这个根本就是不需要考虑的问题。

    那么，剩下的问题唯独就是内野了。

    尤其是绝对主力的御幸一也的捕手的位置，濑户拓马由于脚程的缘故，并且二垒手和游击手在某个方面，也是类似的守备位置，所以教练组是考虑培养濑户拓马成为仓持洋一的接班人。

    那么御幸一也的位置呢？

    要明白，小野弘也是三年级的选手了，御幸一也的退役也意味着小野弘的退役，也就是说，夏天之后，留在一军的正捕手就只有由井熏了。

    可以保证由井熏的天才捕手，神童的称号可以从国中一直持续到高中么？

    他真的有能力一定可以肩负的起青道高中的“2”号正捕手的背号么？

    这一切都是未定型的，无法预知的事情的，在综合考虑了目前的队伍的战力的情况下，不影响青道高中的战斗力的情况下，为了未来的多做考虑的话。

    将奥村光舟填补进一军阵容也是有道理的事情了。

    那便是，这两个人，谁更加合适成为御幸一也离去之后的接班人的位置，正捕手，和王牌投手一样，都只有一个位置，只有一个人才能担任。

    而且，比起投手丘的容纳性，正捕手的位置更加具有排他性和唯一性。

    青道高中的双投又是级别如此之高投手，若是青道高中没有一个为之匹配的捕手的话，这对于青道高中来说，就是一个很大的损失了。

    在御幸一也即将离去的这段时间之内，快的培养出一名能够真正的肩负起正捕手职责，和双投搭档好的捕手，是堪称除了夏季大赛本身之后，第二重要的事情了。

    因为他关乎到未来的一年多乃至于两年多青道高中的新的队伍成型问题。

    这也是奥村光舟能够加入一军的真正的原因所在。

    当然，在奥村光舟看来，或许更多的是自己的实力和潜力得到了片冈监督的认可，这个方面的原因是肯定有的，只不过，更加深层次的考虑，则就是为了夏天之后的队伍考虑的缘故。

    由井熏，奥村光舟，两个都是目前一年级表现最为出色的捕手，二年级的捕手就不用说了，除了一个狩场航还有一些存在感，其他人几乎都是背景图。

    而显然，二年级里是找不出真正可以匹配上双投的捕手的，片冈监督和落合博光的目光便只能放在了一年级这里了。

    由井熏一个人，不保险，那么再将最为优秀之一的捕手奥村光舟拉入进来，培养一个夏天的话，到秋天之前，看一看二人的表现之后，便是可以定下，谁是真正的正捕手，御幸一也的接班人了。

    这也是青道高中，亦或者说是大多数的名门高中的做法。

    在每年的夏天里，总会出现三四名的坐板凳席的一年级选手，在某些不重要的场合出场历练一下，这也是高校名门为了队伍的持续良性的培养而做出的选择，类似于刘涌这样的一年级夏天就成为主力真的是极其罕见的存在的。

    这也是，队伍不断获胜的意义所在。