    直到视线里出现了一队人马，正在一间宽阔的水泥大房子门前不远的地方，被一群体积似两个成年人拳头那么大的灰黑色老鼠群围攻。

    密密麻麻的老鼠就像先前密集的小蛇群一样，从水泥房子里钻出来。

    前仆后继的攻向门前的入侵者。

    变异鼠群的牙齿十分尖利，一口咬下，生撕血肉，速度也极快，个头娇小，动作灵敏。

    但是密密麻麻的围在四周，纵使它们速度再快，异能落下，总会击杀一片。

    但是老鼠的繁衍能力惊人，这么大一间房子，竟然源源不断的有灰黑色大鼠从里面跑出来加入鼠群。

    殷磊一行人，被这群变异老鼠在门口进退不得，已经整整三个钟头还不止。

    他们是接到基地任务大厅里官方派遣的寻粮任务，按地图所示，来到这里的。

    本以为一路的丧尸和变异生物已经难缠，没想到到达目的地后，还未打开粮仓大门，就被门内如潮的鼠群攻击了。

    这里是C市着名的产粮大镇，专门有一间千人仓房，用来放置当年新收的米粮。

    去年因为天气原因和某些意外，去年的新粮并没有按时运走，而是一直停放在这里，推脱到现在。

    而今年的稻米禾苗刚种下不久，还未长成，末世就爆发了。

    所以，这一库的陈米，就成了南部安全基地目前的救命粮。

    黑雨红雾相继来临，给猝不及防的安全基地以致命的打击。

    丧尸进化，变异动物和变异植物出现并袭击基地。

    基地里还有不少人在这异变的气候中新感染丧尸病毒，变成丧尸在基地造成混乱，咬死咬伤很多人。

    天气骤变结束后，基地更是迎来许多流亡至此，寻求庇护的幸存者。

    不少异能者丧命其中，基地多处设施损毁严重，许多物资遭到破坏，殒命的普通人更是占了一半还多。

    虽然有极小部分普通人感染病毒后新生成为异能者，但总的算下来，基地在此次变故中损失惨重。

    不止南部安全基地，所有的，有防备的和没有防备的安全基地，包括首都基地在内，都元气大伤。

    南部安全基地物资短缺，急需大量的物资来填补空缺，因此发布了很多收集物资的官方任务。

    而殷磊等人就是领取了官方发布的寻粮任务，拿着绘制好的地图，一路杀到这里的唯一一支异能者队伍。

    其余队伍在前，半途就直接无功返航。

    殷磊带领的小队凭借强大均衡的实力，一路从南部安全基地杀过来，哪成想临门一脚，居然会遇上更加难缠，数量多如牛毛的变异鼠群！

    他们被困在原地，无法突围。

    只能不停地用异能杀变异老鼠，躲避袭击。

    但是异能总会耗尽，手里的晶核总有用完的时候，到那时，他们便会被一拥而上的鼠群吞没，啃噬殆尽。

    本来以为必死无疑的困局，没成想竟然还有救援。

    殷磊看见下车来的程庭之等人，简直高兴地快哭了。

    难以想象，一个大老爷们儿，满含激动的热泪盯着一群男人，是个什么光景！

    至少，程庭之在那样激动的眼神中，差点没控制住。

    一片金属刃甩过去，差点飞偏扎向殷磊。

    金属利刃避开人群，钉向地面密如潮水的老鼠群。

