    

    
                第984章

    
                他是何等人物，竟然被人一脚把门给踹了。在省城横行霸道这么多年，还是头一回遇到这种事情。

    
                虽然做出如此胆大包天事情的，是他的侄子，但在夏培龙看来，就是因为拍卖行不守规矩，胡乱透漏客人的号码。否则的话，哪有这些事。

    
                蒋志平听出了夏培龙的极度不满，顿时冷汗更多。

    
                虽然他不太可能把自己的脑袋剁下来给人当球踢，但夏培龙和范鸿儒，随便谁发火，都不是他能抵挡的。

    
                自己在省城打拼这么多年，积累的人脉和资源，如果因为这件事把夏家给得罪了，几十年的心血可就都白费了。

    
                想到这，蒋志平一咬牙，立刻就要跪下。

    
                这时候，江志浩过来扶住他，道：“不能为客人保密，固然是错，但我看的出来，你也是身不由己。夏先生，人也打了，面子也有了，事情就算了吧。”

    
                江志浩开口了，夏培龙自然不会再说什么，只瞪了蒋志平一眼，道：“算你运气好，有江先生替你求情，否则的话，我让你们拍卖行分分钟关门大吉！”

    
                蒋志平连忙向江志浩道谢，夏培龙在旁边冷不丁的道：“说声谢谢就算了？你的话有这么重的份量吗！”

    
                这话的意思十分明显，蒋志平毫不犹豫的道：“无论江先生今天要买什么，都由我买单，不需要您花费一分钱！另外以后江先生如果有什么东西想拿来拍卖，也都免费服务，不收取手续费！”

    
                江志浩笑了笑，道：“蒋老板确定？我以后说不定真要有一堆古董拿来拍卖，到时候你可别觉得吃亏。”

    
                “不会不会，男子汉大丈夫，说的出做的到！”蒋志平拍着胸脯道。

    
                江志浩再次笑了声，没再说话。

    
                蒋志平一定想不到，江志浩手里有价值千亿的古董正在等着挖掘。这些东西放在正常的拍卖中，光手续费就得数十亿！现在蒋志平一句话，等于帮江志浩白搭了一个拍卖平台。

    
                这种便宜，江志浩自然不会拒绝。

    
                而且他也不怕蒋志平到时候反悔，只要夏家和范鸿儒不倒，给蒋志平一百个胆子也不敢乱来。

    
                因为这个插曲，使得众人参与拍卖会的兴致大减，加上后续也没什么值得拍的东西了，索性提前离开。

    
                蒋志平一直把他们送到拍卖行门口，目送几人上车，点头哈腰的挥手告别。

    
                直到汽车的尾灯消失在视野中，他才转过身来，对着后面的VIP包厢经理狠狠的一巴掌，怒声道：“你个蠢货！就算要透露号码，也应该先弄清楚包厢里都有谁！如果不是江先生开口帮我求情，今天我就要被你害死了！”

    
                VIP包厢经理有苦说不出，他是身不由己，到头来，所有的锅还是得自己背。

    
                蒋志平也明白这个道理，所以打了一巴掌泄愤后，就没再动手，只道：“行了，回头写一份检查，扣你两个月奖金。以后再发生这样的事情，你就给我有多远滚多远！还有，从监控录像里把江先生的照片发给每一个人，一定要保证以后江先生还没进门，就要先去迎接！”

    
                蒋志平并不清楚江志浩的身份，但他非常清楚一件事，能一句话就让夏培龙不再发火的人，绝非非同凡响。

    
                这样的大人物，自己只能结交，绝对不能得罪。

