
亲手把最后一名重视昏迷的革命军士兵抬进传送门以后，奥古斯都召集了身边最后的二十多位元帅卫队士兵准备出发。

“各就各位，小伙子们，秃鹫车的燃料都已经加满了，足够我们开出银河系......”奥古斯都打趣的说着，试图振奋士气。

周围传来一阵笑声，如果可能的话，这些人真的愿意跟随着奥古斯都到银河系的尽头去。

已经撤离的革命军给奥古斯都留下了最好的载具和武器，包括一些电磁手雷、火箭筒、AGR-高斯突击步枪和与之配套的AGG-12枪榴弹发射器。歌利亚武装机器人能够帮助奥古斯都应付空中的异龙，但这些装备并不适合机动部队携带。

奥古斯都驾轻就熟地骑上了自己那辆金红色的秃鹫车，感到它就像是一匹温顺的马。他转身留意塔尔达林的星灵们会使用什么样的交通工具，却突然意识到自己根本没有注意到塔尔达林是怎么把那些尖锥形的金蓝色战车摆着传送平台上的。

那些战车形如箭矢和长矛的矛尖，金光闪闪的金属外壳镶满水晶和宝石。其大小大致也就相当于人类的单座秃鹫摩托车，有着座位和类似于方向盘的控制面板。

星灵战车悬浮在半空中，周围散发着水晶般的梦幻光泽。奥古斯都听不到任何发动机的轰鸣声，他敢肯定这是因为星灵的动力系统与人类的是完全不同的。

在与星灵并肩作战的时候，奥古斯都注意到他们很少会使用类似于人类的战车，但那不代表星灵就没有。塔尔达林这样身形更庞大的龙骑士则乘坐着四人战车，驾驶员则是一名忠诚的阿基里部落高阶圣堂武士。

战车的数量并不多，仅有很少的四五部，剩下的二十多名高阶圣堂武士都踩着悬停于十几英尺（超过三米）空中的金蓝色蝶形圆盘。

更确切地说，星灵往往会通过苦行僧似的步行达到磨练技艺与一直的目的，但需要代步时，他们通常都是直接通过时空扭曲科技直接折跃至目的地的，但有时也会使用蝶形的飞行圆盘。

这种盘旋于空中的平行圆盘就像是人类的两轮悬浮车一样，但想必之下星灵的性能也更加的稳定，甚至能够当作某种高速的单人飞行器使用。

圆盘上很可能见到一些身着金色战袍外衬战甲的女性星灵战士，她们是维拉里部族的战矛手，手持长矛而非灵能利刃。维拉里部族是出产星灵保护者的部族，而维拉里矛兵是这个部落的代表兵种。

在古老的星灵部落时代，星灵诸部落还在使用长矛、石锁和长刀这样的武器，这一传统在重视传承的星灵中还能够见得到。

那些强大的维拉里矛兵衣袍在查尔的阳光下反射着金子的颜色，她们柔软的丝质衣袍上挂满了菱形的心灵水晶，发束一样的长长神经束上有着美丽的饰品。她们紧绷的腿部裸露在外，灰白色皮肤比普通的星灵男性还要细腻柔顺得多。

不得不说，抛去不那么像人的部分，这些矫健的星灵女战士还是相当有魅力的。

操纵着飞行圆盘的星灵圣堂武士悬停在空中，等待着塔尔达林的命令。此时仍然有数十架的穿梭机在异龙与爆蚊的围追堵截中幸存了下来，在大执政官的命令中，这些战机升入高空隐秘地为他们护航。

“走吧。”奥古斯都对战车上的塔尔达林打了个招呼，对自己两侧的泰凯斯和雷诺说：“紧跟着我兄弟们，查尔的荒原危机四伏，凶险异常。”

“我们得绕一圈，绕过灵能发射器和熔岩湖泊所在的位置。”他说。

“多在平原上呆一段时间就多一份风险，为什么我们不直接超过这片火山岩平原。”塔尔达林的战车驶到奥古斯都的身边。

“小心驶得万年船，执政官。”奥古斯都合上了自己动力装甲的头盔，发动自己的秃鹫车。

“你们的表述总是很奇怪，但我向来认同谨慎的说辞。”塔尔达林最与人类交流时总是显得死板笨拙，仿佛他就是泰凯斯口中的那种老顽固和书呆子。

“奥力加部族曾在艾尔肆虐风暴的浩瀚海洋上建造船和方舟，只有最谨慎最睿智的奥力加舵手才能够驾驶着舰船穿越海洋。”他试图用自己的理解解释奥古斯都话语中的含义。

“只有最细心最具责任心的造船工匠才能建出能够抵御巨浪的巨舰，万世浩劫以来最伟大的母舰和航母都有着一名出色的指挥官。”

“是这么个意思。”雷诺朝着塔尔达林比了个大拇指：“总而言之，谨慎些总没错。”

说着奥古斯都的秃鹫车就在推进器的轰鸣声在传送门的平台上驶过几百码的距离，在台阶前像是一架起飞的战斗机跃入空中，在推进器的助力下直到很久以后才落到地上。

狂风在奥古斯都的身侧呼啸而过，这一支由六十多名人类革命军和星灵远征军组成的小队在燃烧之地平坦的土地上疾驰过十几英里。

途中不时有大量的异虫向着他们袭来，甚至是提前根据奥古斯都的行进路线部署埋伏，但奥古斯都每一次都带着车队跨过异虫，在最艰险的时候甚至要驾驶着秃鹫车自异虫们的头顶上飞过。

除防御几乎等于没有以外，秃鹫车所搭载的破片榴弹对付异虫还是相当不错的，尤其是星灵们的火力也相当的惊人，每当有大片的异虫向着车队扑来时总有一名飞行圆盘上的高阶圣堂武士释放一道灵能风暴解决所有的异虫。

一个多小时的时间奥古斯都就带领着车队驶出了燃烧之地，向着泽拉图所述的那个位置驶去。那个位置距离燃烧之地并不远，就坐落在亡骨壕沟、黑曜石低地与一座异常浩瀚的岩浆湖泊之间，那座岩浆湖附近的主巢区即是泽拉图所在的位置。

这大概也能解释得出为什么异虫能在灵能发射器是辅助下完全无视革命军的灵能干扰器，因为主宰所具备的灵能已经强大到了骇人听闻的地步，作为一个生物，它所能达到的高度已经无人可以企及。

奥古斯都又甩开了一群咆哮着的格伦德刺蛇，看着它们的热能信号在秃鹫车的显示屏渐行渐远，天空中盘旋中十几条秃鹫式的利维坦虫群异龙，这些狡猾的生物比其他的族群拥有着更多鲜艳的棘刺和尖刺，这些体征很可能预示着它们是有毒的。

在几十名星灵高阶圣堂武士的震慑下，这些一直在空中监视着奥古斯都的利维坦异龙还不敢靠近，最多只是拉低高度向着疾驰中的秃鹫车和星灵战车扔下几只跳动着的共生刃虫。

“前面就是亡骨壕沟了，卫星图像显示那里面有大量的异虫尖塔和爆蚊巢穴，我们必须得从另外一条路绕过去。”

奥古斯都在一条巨大的峡谷入口前停了下来，那是一座主要由黑色火山岩和花岗岩构成的峡谷，这座峡谷是如此的巨大，以至于从空中俯瞰时就像是查尔灰白色大地上的一条狰狞伤疤，其中甚至能够起落星际战舰。

身后的秃鹫车经过减速后纷纷停在奥古斯都的身边，而星灵的战车和飞行圆盘也跟着停了下来。

“绕过去？恐怕我们还得在开上四五个小时。上帝啊，天黑以前我们是到不了哪儿了。”雷诺看向天空中那颗炙热的金色太阳，如果不是有动力装甲和作战服保护，他就脱水而死了。

“最怕的就是夜长梦多，多跑些远离我没什么意见，可是谁知道在越过这里以后前面还有没有其他的麻烦。”泰凯斯说。

正说着的时候，距离他们两百多码远的地面上，松软的、被晒得发烫的灰烬忽然向内凹陷，纷纷是一个洞口忽然在灰烬层下出现了，紧接着就有超过三十只跳虫和海德拉刺蛇向他们扑了过来。

橙色的甲壳和尖刺边缘预示着它们属于嘎姆虫群，这支虫巢氏族的脑虫萨斯一定对曾经杀死过被驱逐了它的奥古斯都和星灵怀恨在心。

奥古斯都拿起了一把AGR-14突击步枪并在其下挂的榴弹发射器内填装了一颗撕裂者A式制式榴弹，这颗榴弹还是斯旺送莫瑞亚的武器制造工厂里掏出来的，不过威力相当的惊人。

如果跳虫紧挨得足够紧，那么只需要一发就能干掉它们，要是运气足够得好，甚至能够一次性报销掉十几只异虫。

雷诺朝着那个方向扔出了几颗延时引爆的电磁手雷，泰凯斯在他的秃鹫车座位上架设了一把密语说服者重机器，从秃鹫车后座的弹药箱中拉出一连串的U-235子弹。

法拉第下士扛着一把磁轨枪就可是设计，每一发25mm子弹都掀开了一只奔跑着的跳虫的头盖骨，把整个头颅都打的支离破碎。

几只有着更厚重甲壳的突变跳虫越过弹幕直奔奥古斯都扑来，它们的智慧和凶残比普通的跳虫更甚，想必是脑虫萨斯正在通过心灵链接亲自控制着这些跳虫。

一名高阶圣堂武士操纵着飞行圆盘挡在了奥古斯都的身前，他蜥蜴利爪般的四只中萦绕着蓝色的灵能闪电球，伸手间一道强大的灵能脉冲束把两只跳虫电得全身焦黑扑倒在地。

剩下的那只跳虫径直地向他扑来，极度强健的后肢发力高高跃起，似乎是想着从高阶圣堂武士的头顶跳过。

高阶圣堂武士右臂点燃灵能利刃向上毫无阻滞地刺入跳虫的腹部，那头高高跃起的跳虫立即就因为自身的惯性像是切割机前的鳕鱼一样被一分为二。

“酷！我们什么时候能用上光剑？”尽管雷诺已经不是第一次见到星灵圣堂武士干净利落地杀死异虫，但这仍然挡不住他不停地称赞。

雷诺想起了他父亲特雷斯·雷诺曾经对他说过的话：战士为生存而战，角斗士为战而战。

在星灵帝国的社会体制中，圣堂武士是天生的职业军人，到死都是战士，他们早已经将战争与杀戮延伸为美学的艺术。

“等约翰长大了，作为他的教父我一定会给他一把单分子灵能刃的。”奥古斯都说。

“那种东西现在就已经有了？我听说尤摩杨人一直在研究这种武器，但除此之外就没有什么消息了。”泰凯斯气定神闲地把子弹链塞回弹药箱里。

“早晚会有的。”奥古斯都看了下时间，思索着接下来应该走那条路。

正在这时，他们的附近忽然涌现出一道黑色的烟雾，一名身着紫色长袍手持亮绿色曲光战刃的黑暗圣堂武士就在旁边现身了。

“奥古斯都元帅。”黑暗圣堂武士走向奥古斯都，他右键上的那颗巨大的刺蛇头骨在与盔甲碰撞时发出咔咔的碰撞声，面朝正警惕地盯着他的高阶圣堂武士说。

“向亚顿致敬，我的兄弟们，愿他的影子庇佑你们在虚空中找到回家的道路。”

“我不会与卡拉的背弃者为伍，收起你的虚情假意，黑暗圣堂武士，那让我恶心。”保护奥古斯都的高阶圣堂武士还是第一次在现实中见到过真正的黑暗圣堂武士，他灰蓝色的皮肤都因为生理上的不适而泛起褶皱，就像是人类在起鸡皮疙瘩。

“但我们依然尊敬圣堂武士。”黑暗圣堂武士躬身说。

“我们不需要你们的尊敬，离我远一点。”高阶圣堂武士后退了几步，奥古斯都甚至能够感到对方在害怕，即使在面对几百倍于己方的异虫时这名高阶圣堂武士也没有过任何的退缩。

“拉莎加尔教的不错......那时候，你们的隐秘能力还是我们交给拉沙加尔的，她是个好学生。”塔尔达林从自己的战车上走了下来。

“你是来接应我们的吧。”他说：“让黑暗圣堂武士的领袖来跟我说话。”

“泽拉图教长正在密切监视着主宰的巢群。”黑暗圣堂武士看向天空，一艘正在天空中优雅地旋转着的长梭形飞船自隐秘的状态中现身。

这是一艘散发着代表生命的翠绿色光芒的优雅飞船，那仿佛是自然与科技的完美结合，周围萦绕着庞大的虚空能量。

“一艘古老的萨尔那加飞船？但不是我们送给拉莎加尔的飞船。”塔尔达林说。

“把我们折跃上船吧，黑暗圣堂武士。”

“这很可能是一个陷......”高阶圣堂武士大喊着说。

“我相信拉沙加尔......我可能是我们之中唯一一个对黑暗圣堂武士没有成见的了。”塔尔达林说。

“在那里，你们发现了什么？”

“一个......虫洞。”黑暗圣堂武士说话是历来像是一道劈砍而出的利刃，现在倒是表现得犹犹豫豫。

“主宰使用它的灵能力量直接在查尔制造出了一个稳定的虫洞，这简直闻所未闻。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177812"  chapterid="70801399"  chaptername="299  虫洞">加入书签</a>
</div>
