    “真是乱来一通，不过这样一来，也正合我意。”

    看着被火焰分割开来的战场，鹿丸也是心惊于佐助此时展现出来的实力，一口气连续释放出这么多个C级忍术，而且还是火遁这种攻击型忍术，即便是中忍也必须中途换气才行。

    但是佐助并没有这么做，而是十分连贯做出这样的惊人之举。

    对忍术的运用，已经是上忍水平了吧。

    鹿丸脸上流淌出冷汗，这下子事情有点糟糕了。

    虽然森林起火，很容易将巡逻区的其余木叶忍者引来，但也意味着，接下来的战斗会变得十分凶险。

    在那之前，必须想办法牵制住佐助的脚步，正面战斗的话，以他的实力，根本毫无胜算。

    就在鹿丸如此思考的时候，一道人影从火焰中冲出，身影飞快奔跑，在奔跑的同时，还携带着大量火星。

    正是佐助。

    “第一个目标是我吗？”

    看到佐助朝着自己冲来，鹿丸瞬间明白，佐助的首要目标是解决掉自己。

    “我以为你优先进攻的目标会是雏田呢。”

    鹿丸一边迅速向后闪退，一边还有心情的对佐助露出笑脸，像平常那样进行对话。

    “仔细想来，我觉得还是你比较危险一点。”

    虽然雏田在队伍中，担任着无比重要的‘眼睛’作用，但是如果将鹿丸这颗‘大脑’率先破坏掉，那么，就直接可以让这支队伍陷入瘫痪不能动弹的状态。

    对佐助而言，鹿丸的‘头脑’比雏田的‘眼睛’更加危险。

    “原来如此，看来我还真是荣幸。”

    不能和佐助正面战斗，不然会顷刻间败北。

    鹿丸明确判断出这一点。

    单人情况下，佐助对他拥有碾压性的实力。

    于是，鹿丸在闪退过程中，直接从忍具包里，掏出一颗烟雾弹，对着地面砸下。

    砰！

    遮掩视野的烟雾扩散开来，将鹿丸和佐助的身体全部吞没。

    在砸下烟雾弹之前，鹿丸就已经瞄准不远处的一棵燃烧着火焰的树木。

    以那棵树作为掩体，可以拖延一点时间。

    想做就做，鹿丸冲出烟雾区域，闪到树木的背后，掩护住自己的身体。

    就在鹿丸打算松口气的时候，叮叮。

    空气中，响起金属撞击的声音。

    鹿丸抬头看去，一枚手里剑朝着他的身体飞来。

    鹿丸看到这里，脸色惊变。

    因为太过突然，虽然勉强躲过了手里剑，但脸上依旧被划出一道血口。

    鹿丸的身体狼狈在地上翻滚，叮叮的金属撞击声再次响起。

    这一次鹿丸看清楚了，那是手里剑与手里剑碰撞之后，改变攻击轨道的声音。

    虽然他利用死角避开了佐助的视野，但是他没想到，佐助能利用手里剑与手里剑的碰撞，改变攻击轨道。

    “啊！”

    来不及闪躲，攻击是连续进行的。

    大腿和手臂上都中了手里剑，鹿丸痛苦叫出了声，大腿和手臂位置开始流血。

    不止如此，这些手里剑还携带着麻痹神经的电流。只是一瞬间，鹿丸就丧失了行动能力。

    “了不起，这就是写轮眼的力量了……”

    鹿丸看着不知何时出现在面前的佐助，盯着他那双闪烁着红光的三勾玉写轮眼，勉强从肌肉抽搐的脸上，挤出一丝笑容，对着佐助说道。

    这个状态，如果没有人帮忙拔掉刺入大腿和手臂的手里剑的话，起码在一两个小时内，休想动弹一下。

    写轮眼，手里剑，雷遁，火遁……丰富多彩的进攻手段，让人猝不及防。

    “知道我为何要把你的棘手程度排在鸣人下面吗？因为你太弱了，再好的战术，在绝对的力量面前，也毫无意义。”

    佐助漫步走来，面无表情说道。

    写轮眼中透露出阴冷的气息。

    “佐助，你现在的情绪似乎是不是有点不太对劲……”

    在鹿丸的印象中，佐助应该不会是能说出这种傲慢话语的人。

    这样的佐助，让鹿丸感觉到心浮气躁，失去了平时该有的冷静。

    “不用你多管闲事，现在的我，比任何时候都要好。嘻嘻，这种源源不断涌出来的力量，啊，真是美妙极了。现在的你们，在我眼里，也只是一群杂鱼罢了。”

    佐助嘻嘻笑着。

    脸上如火焰灼烧的黑色咒印，像是要把佐助的脸部肌肤，全部遮掩住一样。

    听着佐助头脑不清醒的发言，鹿丸清晰感觉到，缠绕在佐助身上的邪恶气息，仿佛又黑暗了几分。

    嘻嘻哈哈的发言，仿佛有另一个人格在主导着现在的佐助。

    砰！

    佐助一脚踢了过来。

    鹿丸再次痛叫一声，身体像被人在地面上拖动着翻滚出去，还能听到胸前肋骨断裂开的声音。

    “没想到一对一的情况下，你竟然这么弱，希望刚才那一下，我没把你那聪明的大脑给踢坏。”

    佐助仔细回忆了一下自己刚才踢中鹿丸身体的感觉，接着看到被踢飞出去的鹿丸，正半死不活躺在地上，从口中吐出一大口血，顿时觉得没劲。

    这种程度的对手，令佐助兴奋不起来。

    “黑暗……这感觉也不错嘛。”

    佐助看着自己的双手，脸上露出了诡异的笑容。

    然后，他扭头向上看去，巨大的阴影笼罩下来。

    那是丁次变大后的身体。

    如泰山压顶般向下坠落，毫不留情向着佐助的身体进行重量碾压

    轰隆！

    大地震动，丁次直接用自己的身体，在地面上砸出一个坑洞，将佐助压倒在身下。

    “不可原谅，竟然这样伤害鹿丸！即便是同学，我也要好好教训你一顿，佐助！”

    丁次对着被自己压倒在地的佐助怒吼道。

    然而，声音从上方传来：

    “你在朝哪里说话呢，肥猪。”

    丁次不敢置信的抬起头，看到的是站在树枝上，毫发无伤的佐助。

    树的主干部位正在燃烧，发出噼里啪啦的响声。

    “怎么可能……什么时候……”

    丁次根本没察觉到佐助是什么时候闪避开的。

    “结束了。火遁·豪火球之术！”

    一口气注入大量查克拉，形成了一颗超巨火球，从佐助口中喷吐出来。

    在丁次惊骇的眼睛中，这颗火焰炮弹，快速放大。

    大地在这颗火焰炮弹的剧烈撞击下，瞬间爆炸开来，发出巨大的响声。

    丁次的头部在火焰与黑烟的缠绕下，飞滚出去，不只是头部，身体的其余部位，也出现了严重的烧伤，奄奄一息倒在那里。

    “这下子变成香喷喷的烤乳猪了。”

    佐助看到被自己解决掉的鹿丸与丁次，看都不看一眼，身影一闪，从树木上消失。

    再次出现的时候，佐助已到了另一片空地上，扭头看向一侧。

    鸣人、雏田和牙三人正朝着自己这边奔跑而来。

    “那边解决了，现在轮到你们三个了。”

    “佐助，你这家伙……到底怎么了？”

    鸣人握紧拳头，愤怒瞪着佐助。

    眼下佐助所做出来的举动，鸣人无法将他和记忆中的佐助进行重合。

    他所认识的佐助，虽然外表冷酷，但内心却比谁都在意朋友的安危，绝对不可能做出这种伤害朋友的举动。

    “是吗？原来你是这样想的啊，鸣人。嘻嘻，真是令我高兴。那么，看来这一场战斗，会比我想象中更快结束呢。”

    佐助嬉笑着说道。

    “喂，你给我清醒一点！”

    鸣人向前冲跑，对准佐助的脸庞重重挥出拳头。

    佐助裂开嘴，伸出手掌，轻而易举借助了鸣人的拳头，身体没有半分动摇。

    佐助向前伸出头，轻轻说道：“喂，这种软绵绵的拳头，想要对付谁呢？拳头的话，应该是……这样！”

    佐助左手紧握成拳，精准命中鸣人的腹部，并且拳头转动了一下，便于更好的发力，仿佛要将鸣人的腹部打穿似的。

    轰！

    “唔啊啊！”

    鸣人在痛叫中，像是断了线的风筝飞驰出去，直到撞断了一棵树木，依旧在地上翻滚，大约飞出了二十多米的距离，才堪堪停下。

    “鸣人！”

    看到鸣人被佐助一拳打飞，牙顿时惊慌了起来。

    接着他恶狠狠瞪着佐助，眼睛里饱含怒火。

    “佐助，你这家伙——”

    嗖！

    佐助一个瞬身，就闪到了牙的面前，用实际行动打断了牙接下来要说出的话语。

    牙只好向后一退，头上的赤丸跳了下来，四脚着地，砰一下变身成牙的样子，依旧将四肢如同野兽撑在地上。

    牙也学着赤丸的样子，将四肢撑地，狠狠瞪向佐助，就连尖锐的犬齿也从嘴唇中露出。

    “继肥猪之后，是狗吗？还挺像你的呢，牙。”

    佐助用轻松的脚步走向牙。

    “别小看我！雏田，离我远一点！”

    说完，牙与赤丸的身体飞驰而出，在飞驰出去的瞬间，身体开始高速旋转。

    一时间，在佐助面前出现的是，是从左右两侧夹击而来的黑色龙卷风。

    在这两股黑色龙卷风即将近身之际，佐助的脸上依旧保持着轻松的笑意，那种笑容，根本没把这种攻击放在眼里。

    只见，佐助全身闪烁着电光，在刺耳的尖鸣声中，飞冲上去，与牙、赤丸形成的黑色风暴，轰然相撞。

    “啊！”

    在惨叫声中，牙的身体倒飞而回，赤丸也被迫解除了变身，呜咽一声，翻滚出去。

    一人一狗身上缠绕着密集的雷电，刺痛着他们的神经，让他们倒在地上，难以动弹。

    “可、可恶……”

    牙想要抬起头，但是身体的麻痹异常诚实，在雷电持续对他身体的神经进行攻击时，想要依靠自己的力量爬站起来，是根本不可能的事情。

    “说话那么嚣张，结果只有这点实力，真是让人看不下去。果然，这才适合野狗的下场。”

    佐助嘲笑着道。

    “可恶……”

    再次说了一声可恶，牙想要反驳佐助，却一句话都说不完整。

    雷电带来的麻痹感，比他想象中更要沉重。

    “我已经和你们不是一个级别的忍者了。接下来……”

    佐助一边说着，一边转过身，扫向在一旁颤抖着身体，满脸苍白的雏田。

    虽然雏田在极力调整自己的呼吸，可是，佐助还是能够从她不断颤抖的身体看出，雏田正处于高度紧张、慌乱的状态中。

    “佐助同学……请不要这样，鸣人……鸣人君他很担心你……”

    被佐助的写轮眼凝视，雏田像是无助的小狗发出呜咽的声音，没有半点说服力。

    “不需要。那种东西，我已经不需要了。不过，话说回来，你应该很喜欢鸣人吧？”

    “啊，那、那个……”

    听到佐助突然看破自己内心的想法，雏田一下子脸红了起来，开始手足无措。

    趁着这个空隙，佐助快速冲了上来。

    雏田见到佐助突然袭击，连忙咬紧牙关，不让自己胡思乱想，并且在慌乱之间做出应对，将查克拉注入手掌，向前一挥，想要以此逼退佐助。

    早有准备的佐助，以灵活的侧身闪，躲开柔拳的攻击。

    躲过柔拳的佐助，飞快探出手掌，抓住雏田来不及收回的手臂，电光激射。

    在雷电的攻击下，雏田闷哼了一声，刺痛与麻痹的感觉混杂在一起，让她一时间无法控制自己的身体。

    “佐助，你这混蛋！”

    背后，响起了鸣人愤怒至极的叫喊声。

    佐助背后仿佛长了眼睛般，转动身体，一边用手掌抓住雏田的手臂，然后借用旋转的力道，将雏田的身体甩飞出去，砸中了准备从身后偷袭自己的鸣人。

    “唔！”

    两人直接面对面撞击在了一起，让鸣人和雏田吃痛的翻滚出去。

    “你的脑袋真的没问题吗？该不会还以为这是过家家的游戏吧？用这么大声音喊，害怕不知道你来偷袭了是吗？”

    佐助无奈摇了摇头，似乎很不理解鸣人的这种行为。

    “脑袋有问题的是你，把佐助给我还回来！”

    鸣人站了起来，捂着头皮磕破的地方，那里正在流血。

    “叽叽歪歪，真是吵死人了。如果不想和我战斗，就直接回去吧。为什么你们就不愿意放过我呢？”

    佐助低着头，看着自己这双亲手伤害了可以称之为朋友的手掌，脸上的表情中出现了阴暗至极的色彩。

    “你到底在说什么？”

    “结果，你还是在什么都不知道的情况下，就过来阻止我了啊。你果然是个笨蛋。”

    佐助心情烦躁。

    鸣人也好，其他人也好，那个叫做木叶的村子也罢，一切都令自己感到无比碍眼。

    应该斩断吗？

    可以斩断吗？

    不，是必须斩断！

    只有这样，自己才能义无反顾去完成一族的复仇。

    佐助在彷徨与迟疑之后，眼中恢复了坚定。

    “雏田，你没事吧？”

    鸣人看到雏田站了起来，看她的表情似乎很是吃力，担心问道。

    “没事，我还能战斗的，鸣人君……”

    雏田喘着气，虽然被雷遁忍术攻击后产生的强烈麻痹感还在，但拥有着高超查克拉控制技巧的她，可以一定程度上，将查克拉从全身的毛孔排放出去，减轻雷遁的麻痹效果。

    “抱歉，把你拖累进来。接下来，让我一个人来解决吧。影分身之术！”

    鸣人调集查克拉，一口气召唤出数十个影分身，将这一片地区团团包围起来。

    佐助立于包围圈之中，歪了歪头，扫了一圈影分身之后，露出不屑的哼声。

    “来吧，佐助，我要把你打倒！”

    几十个人一同发出声音，直接从气势上将佐助压倒。

    只见，这些影分身从前后左右，还有上方，展开全方位的包饺子攻势。

    一般忍者，早就被这样乱来的战斗方式给吓住了。但佐助并不是一般忍者，在三勾玉写轮眼的注视下，这些影分身可以说是漏洞百出。

    佐助蹬开地面，朝着天空跳去，空手打飞了从空中袭来的两个鸣人影分身。

    等身体快要下落时，佐助快速在半空中转身，双手闪电般结印，吸了一口空气，脸颊鼓胀起来，胸膛也似乎因为吸收了充足的空气，直接膨胀了一圈。

    “火遁·豪龙火之术！”

    “哇啊！”

    下面，传来了影分身们的慌乱叫声。

    从佐助口中喷射出来的，是一颗斩去了火龙身体，只剩下头部的巨大火焰炮弹。

    术的大小与威力，都远远凌驾于豪火球。

    是十分高等级的火遁术。

    这颗只剩下头部的火龙炮弹，撞击在大地，立马爆炸开来，卷起冲击波一样的风暴，火焰随着风暴向着四面八方开始吞噬。

    数十个影分身维持的阵型，直接被这颗火焰炮弹挖空了一大块。

    地面上残留着严重的灼烧痕迹，变成焦黑的色彩。

    佐助从空中落地的刹那，身影闪烁，如同一道雷光，冲向了拦截在路前的影分身。

    进入了这个形态的佐助，速度十分惊人，在这名影分身来不及反应的情况下，直接一拳被佐助命中脸部，鼻子凹陷下去，身体也跟着爆炸开来。

    其余的影分身开始跟上。

    佐助粗暴的一拳一拳，将近身的影分身击溃。

    虽然人数众多，但在佐助眼里，这些影分身根本形不成什么有效的战斗力，只是一群活靶子罢了。

    “佐助！”

    在影分身全部消失之后，声音在上方响起。

    手里捧着查克拉球的鸣人，从天而降。

    佐助面不改色，眼中出现一抹轻蔑之色，手中雷光绽放。

    千鸟的光芒，照亮了眼前。

    在尖锐飞鸣中，汇聚起来的雷光与鸣人手里的查克拉球轰然相撞。

    鸟啼的鸣响声，越来越大，在鸣人不敢置信的目光中，雷光以摧枯拉朽的气势，击碎了他手里的查克拉球。

    轰！

    雷光在鸣人的胸前炸裂开来，将他的身体轰飞。

    随着鸣人一起倒飞出去的，是从他身上迸溅出来的鲜血，倾洒在沿途的地面上。

    鸣人的身体颤颤巍巍扶着树木站起，剧烈一咳，低着头的鸣人又是吐出一口血来，大口大口喘气，仿佛要窒息而死。

    “鸣人！”

    就在这时，雏田从一旁冲跑了过来，用柔拳对准佐助进攻。

    攻势不再像之前那样充满了犹豫和迟疑，而是变得异常凌厉，甚至佐助从中感觉到了一丝怒意。

    但即使如此，两人之间也拥有着无法弥补的实力差距。

    很快，在写轮眼高强的动态视力下，佐助洞察出雏田招式中的空隙，瞄准这个时机，迅猛探出手掌，触摸到了雏田的喉咙，用力一捏。

    雏田顿时全身无力，嘴里发出音调沙哑的声音，雪白的脸面上出现痛苦之色。

    佐助再度发力，涌现出来的力气，轻松将雏田举到了半空中。

    被举到半空，完全离开地面的雏田，只能以摆动自己的双脚，扭动身体的姿势，来获取喘息的机会。

    但随着佐助的力道越来越大，挤压喉咙的声音也越加明显，雏田连喘叫声都发不出来了。

    佐助身上缠绕着暴戾的危险气息。

    他似乎十分欣赏雏田这副快要窒息而死的痛苦表情。

    不知为何，他内心充满了想要破坏一切，杀掉眼前这些人的冲动。

    “佐助……不要……不要伤害雏田……”

    鸣人仿佛在低声哀求，希望佐助快点变回原来的样子。

    现在的佐助，让他感觉到无比陌生。

    犹如以此为信号，佐助左手上汇聚着雷电，摆出手刀的姿势，微微向后弯曲，似乎在寻找更好的发力点。

    “佐助，你干什么，住手，快点住手！”

    鸣人瞳孔一缩，顿时明白佐助想要做什么。

    从佐助的侧脸上，鸣人看到的是，没有温度的冰冷笑容。

    “快给我住手啊——”

    在鸣人再次的呐喊与咆哮声中，佐助毫不迟疑挥出左手。

    左手化成的手刀，在一阵皮开肉绽的声音中，刺入了雏田的胸腔，喷涌出来的鲜血，溅洒在了佐助的脸上。

    脸上温热的血液，让佐助有了新的反应。

    他扭过头，对着一脸呆滞，仿佛还未回过神来的鸣人，无所谓的笑了笑：

    “抱歉啊，鸣人，你刚才说什么，我没听清，能再说一遍给我听听吗？”

    空气里仿佛出现了挤压的声音。

    佐助左边背部的衣服嗤啦一声开裂。

    一只丑陋扭曲，宛如鹰掌的肉翅，如破开土壤的新芽，在空气中延展开来，贪婪的呼吸着这个世界的新鲜空气。

