    “没问题。”元华很爽快的答应了：“我知道，你们都是天之骄子，将来都有着很高的成就，肯定不服气当我的手下，但是没有关系，我会让你们见识到我的实力，追随我，并不是一件耻辱的事情，而是一种荣耀！”

    “你开始吧！”姬长空点了点头，算是接受这个条约了，这样屈辱的跪着，简直就是生不如死。

    元皇圣子神色一正，当即出手，捏着神秘的印诀，一股强大的力量汇聚而成，在身前形成一团光芒，最后汇聚成一点，朝着姬长空的身上轰击了过去。

    轰！

    两人身上的封印瞬间就被触动了，强大的反击力量席卷而来，冲向了元皇圣子。

    “哼，米粒之珠，也敢与日争辉！给我破！”

    元华冷笑一声，一拳朝着封印的力量反击了过去，他的身上绽放出耀眼的光辉，笼罩周围，使得他看起来无比的神圣强大。

    然而，当他的攻击落在封印上面的时候，封印就像是棉花糖一样，突然变成了吞噬之力，一口将他的攻击全部吞噬了进去，转化成了封印的力量，继续镇压着两人。

    “哼，竟然能吞噬我的元气，倒是有些实力，不过，到此为止了。”元华明白过来，冷哼一声，刚才的攻击分成两股，分别降临在了离洛和姬长空身上的封印上。

    轰！

    封印的威力再次显现出来，一口将两道攻击吞噬掉了。

    “哈哈，给我爆！”元华突然爆喝一声，脸上露出狂笑来。

    封印瞬间剧烈的爆发了起来，将周围的空间轰击得破碎，形成了一片璀璨的光华，挡住了视线。

    “好了，封印破掉了！”元华自信的放下了手，看向离洛和姬长空两人。

    可是，当光芒散去之后，元华却惊讶的发现，离洛和姬长空两人仍旧屈辱的跪着，他们身上的封印没有丝毫的损伤，与此同时，两人的身前，出现了一个身影，郝然正是苏辰，不过，这并不是苏辰的本尊，只是苏辰的一个能量分身罢了，但是，他的这个分身，却气势如虹，站在那里，就有种镇压万千世界的气息，让人不敢对视。

    “你是陈殊的能量分身！”元华看到这一幕，就分辨了出来，眼前这是苏辰的分身，可是，他没有想到，苏辰的分身就有如此的实力，竟然挡住了他的攻击。

    “呵呵，就算是分身，也足以镇压你了。”苏辰狂妄的说道：“我之前镇压这两人，已经向别人说过了，要让他们跪上两天，你竟然妄图破解我的封印，你是想要和我为敌么？既然如此，那就把你也一起镇压了！”

    “放肆？我今天还真就要破解这两人身上的封印了，你一个能量分身，就想要镇压我，你和之前的离洛姬长空有什么区别，你以为区区一个能量分身就想对付我么？你还是让你的本尊过来吧！不然的话，我就要把他们解救出来了！”元华仍旧自信的说道，淡然的看着苏辰的能量分身，只是眼中浮现出一抹怒色。

    苏辰竟然说用一个能量分身就把他镇压，这也是对他极大的羞辱啊。

    “你还不配我本尊过来，就算是一个能量分身，你足以将你镇压了，我看在你是老一辈圣子的份上，又给宗门立下了功劳，不想让你丢脸，你速度离去，否则的话，就等着跟他们一起跪在这里吧！”

    “狂妄！既然你这么说，那就让我见识下你这个分身的实力，我要让你亲眼看着我把他们解救出来！”元华也是彻底的怒了。

    苏辰在他眼里就是一个新晋的圣子罢了，根本不值一提，他镇压离洛和姬长空也就罢了，却对自己也如此的猖狂，简直不可饶恕。

    “算了，懒得跟你废话，你跟他们一起跪着吧！”

    苏辰说罢，竟然真的出手了，一股浩瀚之力，朝着元华镇压了过去。

    眼前的变故，超出了周围所有人的预料，不过，大家本来就是看热闹的，能够看到苏辰和元华交手，也是非常的期待。

    “没想到陈殊竟然要挑战老牌的圣子，元皇圣子，他的胆子也太大了吧，而且，他还是用一个分身投影来对付元皇圣子，元皇圣子参加过许多次的太墟历练，斩杀不少圣子级别的天才，这个陈殊是活腻了么？还是自信心膨胀，以为元皇圣子和离洛等人一样不堪一击？”

    “哈哈，我们本来是来看离洛和姬长空的，没想到碰到这样的事情，真是期待啊，不知道元皇圣子和陈殊谁更厉害一些！”

    “快看，元皇圣子出手了，看他的样子，是彻底的发怒了！”

    元华见苏辰竟然率先对自己出手，也是怒不可遏了，当即一掌朝着苏辰斩杀了过去，强横的圣宗法则凝聚成一条条巨龙猛兽，对着苏辰的能量分身轰杀了过去。

    元皇圣子的实力，毫无疑问在众多圣子当中，是顶尖的存在，他愤怒出手，一时之间，强横的气势震荡着周围的人都连连后退，根本抵挡不住，以元皇圣子为中心，周围几乎变成了真空地带。

    但是苏辰和他身后被封印的离洛和姬长空，却仍旧跪在地上，一动不动，根本就没有受到丝毫的影响。

    “给我去死！”元华怒吼一声，狂暴的攻击从四面八方冲击了过去，将苏辰的能量分身给淹没了。

    “啧啧，好强大的攻击啊，这下子陈殊的能量分身铁定承受不住，要被击溃了！”

    “是啊，不愧是老牌的圣子强者啊，陈殊这次可是麻烦了！”

    “嗯？快看，陈殊的能量分身竟然没事？”

    光芒散去，苏辰的能量分身若无其事的站在那里，不但如此，他的能量分身竟然变得更加强横，甚至散发着晶莹的光泽，身体介乎于虚实之间，让人捉摸不透。

    “这是什么手段，竟然是如此的厉害？元皇圣子的攻击竟然都无法伤到他！”

    “这似乎是一门绝学斗战圣法，可是，这门功法最强也就是十倍攻击罢了，怎么可能会如此的厉害，我虽然没有进入过炼狱执法队，但是，我在圣人的时候，也已经可以和炼狱执法队的人抗衡了，不在他们之下，现在更是圣宗巅峰的修为，你这门绝学不可能抵挡得住我的攻击的！”

    斗战圣法这门绝学，并不是太神秘，天界会的人不在少数，但是先天神行这门绝世身法，知道的人却不多，尤其是苏辰施展的先天神行，是把先天神行的玄妙发挥到极致了，比孟神机施展的先天神行，不知道强大了多少倍了。

    就算是苏辰单独施展出来，别人也无法分辨出来的，是会认为是一门新的身法，而苏辰把先天神行和斗战圣法结合起来，施展出来，让他站在那里让人攻击，别人也无法攻击到他的。

    因为他随时可以把自己的身体变化成微粒般大小，隐匿在无尽虚空当中，同时可以瞬间让自己的身体挪移出千万里远，除非是境界比他高出许多的强者，能够在他逃遁的瞬间把他封印拦截住，否则的话，苏辰先天就立于不败之地了。

    “元皇圣子，看来你的实力也不过如此，你的攻击连我的分身都伤不到，反而会让我的身体越来越强横，如果你没有别的手段，那就该我出手了！”苏辰的分身淡淡的看着元皇圣子，就像是一个大人在看小孩儿玩闹一般。

    “哼，你这不过就是一个能量分身罢了，完全靠着你的元神分神支撑罢了，我只要把你的分身的意志摧毁，你的分身就会毁灭！”

    元皇圣子说着，再次出手，不过，这一次他不再是刚才的攻击，而是一道强大恐怖的灵魂攻击，直接攻击人的灵魂，朝着苏辰的能量分身席卷了过去，要直接把他的元神残念粉碎。

    苏辰的能量分身是由苏辰投射过来的一道元神分神汇聚而成的，一旦被摧毁的话，分身自然而然也就破灭掉了。

    “哼！”

    苏辰冷哼一声，一股灵魂力量凝聚成风暴，迎了上去。

    周围的人看到这一幕，都是一愣，心说陈殊这是疯了么？竟然用最一般的灵魂风暴来对抗，他对自己的灵魂有多自信啊，竟然敢这样做？

    一般灵魂攻击，都是结合法则的力量，凝聚成各种绝招，才能爆发出惊人的威力，而灵魂攻击的手段，只是最一般的罢了，除非是绝对的碾压，才敢用这种手段攻击对手的。

    不过，苏辰的灵魂之力源自于神格，他的神格和能量分身直接相连，他祭出的可是神格的灵魂之力，论品质和积累，谁又能跟他比，只是苏辰能够动用的也有限，但也比他自己的元神强大的多。

    这一下出手，直接爆发出恐怖的威力来，刚开始的时候，周围的圣人圣宗并未感觉到多么的强大，可是转眼之间，所有人都感觉一股恐怖的意志降临了下来，就连那些圣王都再次被惊动了。

    “这是陈殊那小子的元神之力？这也太强大了吧？我怎么感觉比我们的元神之力都要强横？”

    “这……莫非是真武舍利的力量？”一个圣王猜测到。

    “很有可能，真武舍利的力量，可是汇聚了真武佛尊的所有武学和精华，也包括他的灵魂意志的，如果陈殊继承了这些力量的话，还真有可能爆发出这种程度的灵魂攻击的！”

    “这个陈殊，简直太厉害了，竟然把不同的绝学组合起来，那威力，我都无法将他镇压啊，这个元华也是的，多管闲事，现在好了，把自己也陷进去了，现在看来，他的实力也未必是苏辰的对手啊！”

    “这也未必，元华手中可是有绝品圣器的，一旦祭出，威能无量！”

    “说的好像陈殊没有似的，他手里的偷天弓射日箭是摆设么？你们不要忘了，陈殊这小子可是强行掠夺了偷天弓射日箭的，连箭皇都栽在他的手里，却没有对付他，这说明他有镇压绝品圣器的手段。”

    “希望元华聪明点，见好就收，别把绝品圣器使出来了，不然的话，说不定就给陈殊送宝了。”

    “这个就看他自己了，以他骄傲的性格，肯定是不愿意败给一个新晋的圣子，一定想要把自己的面子挣回来，恐怕……”

    元华在感受到苏辰的这股恐怖的灵魂力量之后，脸色大变，连忙化攻为守，化为一块磐石，抵挡着苏辰的攻击。

    他感觉自己仿佛一叶扁舟，陷身汪洋大海当中，根本无法抵挡得住苏辰的攻击，随时可能会倾覆，他知道自己如果继续这么死守下去，终究会抵挡不住的。

    “这小子到底是什么来头，怎么可能这么强？”

    尽管心中无比的不甘心，但元华也不得不承认，自己这次大意了。

    “不能再这么下去，只能拼了！”

    元华当即催动全部的元神力量，将状态调整到最强，朝着苏辰对抗了过去。

