    而与此同时，高杰直接复仇，将许定国斩杀，至此合并二镇，拥兵超过十万。

    如此，从徐州到寿州，几乎皖北地区，都被其占据。

    南直隶的消息，也源源不断地送来，让他一日三惊。

    惊讶于史可法的壮烈，更惊讶于南京朝廷的无能。

    “早知如此，老子当年直接入主南京得了。”

    高杰嘀咕道，脸上浮现一丝贪婪。

    一旁的楚玉，则心中鄙夷，黄得功你打得过？

    想着襄阳传来的任务，他不得不咬着牙说道：

    “兴平伯，如今朝廷危难之际，正须您出兵勤王啊！”

    “怎么，豫王也想要我勤王？”

    高杰闻言，一脸玩味道：“恐怕在他的心里，巴不得南京覆灭，他在襄阳占据大义，直接登基吧！”

    “胡说！”楚玉直起腰，驳斥道：“豫王殿下对于朝廷忠贞不二，岂能如此？”

    高杰摆摆手，无所谓道：“看在你们之前透露消息，帮了我大忙的份上，我姑且信你了。”

    “说吧，豫王殿下想要我做什么？”

    看着透露出慵懒模样的高杰，楚玉冷哼道：

    “兴平伯不会以为，没了南京朝廷，你头上就少了个紧箍，就能逍遥快活了吧？”

    被说中心思，高杰白脸一红，冷哼一声，不再赘言，开始听论起来：

    “一旦清军拿下南直隶，富庶的江南，将直接被满清拿下，而伯爷您，前后左右都被包围，插翅难逃。”

    楚玉游说着，直接陈述事实：“到时候，您就处在手心窝里，任人蹂躏，哪里敢说个不字？”

    “到时候，趁着大胜之威，您初步立足，能抵抗几分？他们会任由您盘踞？”

    闻言，高杰神色莫名，良久，他才开口道：“豫王想要我做什么？”

    楚玉松了口气，笑道：“两全其美的办法，您只要派人假装流寇，骚扰运河，就足以让满清头疼，为朝廷出力。”

    “好！”高杰十分果断地应下，与之前的糊弄两码事。

    楚玉出了府邸，摇了摇头，叹道：“高杰桀骜，难听忠言，怕是败亡之日不远了。”

    “我得提前作出准备才是。”

    ……

    在西安城忙碌的豫王殿下，此时也不得不抽出时间，研究整个南方的战事。

    随着消息的流动，他已然知道扬州的失陷，不由感叹连连：

    “可悲，可叹，江南自此祸事多矣！”

    “史阁老气节令人敬佩，遣人祭拜一番，以表我之心意。”

    “遵命！”冯显宗应下。

    不过，一旁的白广恩，则撇了撇嘴：“史阁老怕是只有气节了。”

    “胡说八道！”

    豫王呵斥一声：“人死为大。”

    “与北京城的衮衮诸公相比，史阁老已然算是壮烈了。”

    这下，白广恩就不言语了。

    北京朝臣的丑相，他依旧记得清楚明白。

    “西安城的粮价如何？”

    “絳了两成，但依旧高昂！”

    “罢了！”

    朱谊汐叹了口气，治国理政，比带兵打仗麻烦多了。

    也不知李经武这厮，追李自成到了哪里了，怎么还没回来。

    不过，孙长舟倒是眉头紧锁，显然心中有事。

    “怎么？”

    将众人屏退后，朱谊汐直接问道。

    “洛阳传来消息，洪承畴似乎听说了关中的事，正在派兵，准备夺取潼关。”

    孙长舟一五一十道。

    “潼关？”

    朱谊汐眉头一皱，脸色有些难看。

    这狗东西，就如同狗皮膏药，怎么也甩不掉，到处刷存在感，恶心至极。

    一片白地的河南，硬生生被他经营起来，堵着李自成和他两方，可谓是难受。

    “不能任由其放肆！”

    豫王直接拍起了桌子。

    “殿下，粮草周转着实困难。”

    孙长舟无奈道。

    从武关道到西安，再到潼关，上千里的距离，损耗难以计量。

    “正因为粮草，我才有意以河南为突破口，就粮河南。”

    朱谊汐心头一跳，忽然就有收复河南，缩短运粮路途的想法。

    不过，他也只是想想，估摸到了潼关，粮道就支持不住了。

    遗憾地摇了摇头，朱谊汐道：“时刻关注江南，陛下安危关乎大明的江山社稷，可不能马虎。”

    孙长舟应下。

    若不是豫王眼角带着笑意，他姑且就信了。

    到了夜间，朱谊汐夜宿寝殿，莫名地有些期待。

    那一夜，他本以为水到渠成，直接贯通，南水北调工程哪有什么阻碍？

    谁知，其间竟然真的有阻碍，让人惊诧莫名。

    一问，女人才娇羞道：“闯贼掳掠妾身，却不曾碰过。”

    “后来才打听到，他是多年担惊受怕，昼伏夜起，亏了身子，不得不如此……”

    这也是李自成不重女色的原因。

    毕竟知道的人越多，泄露的机会越大。

    而在北京时，其他人都抢了宫女，他这个皇帝就单身，很不合时宜，姑且就纳了。

    于是，窦美仪就与高桂英，成为李自成唯二的妻妾。

    帷幔散开，烛光暗淡，点点的炭盆被人看护，散发着热量与光芒。

    淡淡的香料被点燃，散发着迷人的香味，让人的情欲，缓缓地上升。

    从远处看，薄如蝉翼的帷幔，映出一道前凸后翘的熟美娇躯，玲珑剔透，我见犹怜。

    身躯微微的在颤抖，带动着帷幔上的人影，现在格外的迷人。

    这种若隐若现，极具诱惑。

    二十来岁的年华，丰腴而水润，给予朱谊汐别样的味道。

    当然，顾及到影响，改头换面是必须的。

    缓步而行，人妻属性的加持，让朱谊汐莫名地有几分激动。

    “殿下——”

    衣裳渐消，他跨越两步，直接就将薄衾掀开，然后如饿狼扑食一般涌入。

    干涩，僵硬，不配合。

    哦？

    朱谊汐心中不喜，轻抚慢捻抹复挑……

    旋即，感觉不对。

    低头一看，泪湿胸膛。

    一张略带英气的俏脸，此时滚烫的泪珠不断地流下，秀眉皱起，略施粉黛的脸上疼痛难忍。

    “高氏？”

    朱谊汐惊声叫了起来。

    “殿下！”

    一旁，窦美仪身着薄衫，突兀走来。

    “胡闹！”朱谊汐满脸不悦，正待起身，忽然被一双长腿禁锢住。

    “您来吧！”高桂英咬着牙，倔犟的说道。

