    通天教主哈哈大笑冲着楚毅道：“楚毅，你有什么办法尽管说出来便是，咱们这么多人也好帮你参详一二！”

    通天教主对楚毅这么一个弟子实在是太满意了，这不，直接便开口替楚毅准备好了台阶，如果说楚毅接下来所说的办法能够完美解决眼下的问题的话，那自然是万事大吉。

    可是如果楚毅的办法解决不了问题的话，那么不是还有他们吗？

    太上、接引、准提、女娲等人何等人物，通天教主就差脸上没有直接写着我对楚毅实在是太满意了。如何听不出通天教主这话语里的意思。

    不过大家也都没有在意，毕竟他们也颇为好奇，楚毅究竟有什么办法。

    楚毅冲着通天教主点了点头，神色一正看向一众人道：“无论是镇元子、西王母道友还是伏羲氏、帝辛皆有足够的资格坐在那至尊的位子上，可是如今几人相争，这个问题必须要解决，若是想要不伤和气的话，那么只有一个办法。”

    楚毅话语一顿，引得一众人满是期待的看着楚毅。

    楚毅接着道：“很简单，轮换制！”

    “轮换制！”

    此言一出，顿时一众人先是一愣，接着露出恍然之色，不少人看向楚毅的目光之中禁不住露出几分敬佩与赞叹。

    其实办法很简单，可是关键他们竟然没有一个人想到这点。

    只能说他们的思维被局限住了，毕竟在他们的认知当中，三界至尊之位那么重要，自然是要打破头去争，争到了就是自己的，却是从来没有想过这至尊的位子竟然也能够轮换更替。

    将一众人的神色反应看在眼中，楚毅嘴角露出几分笑意道：“有句话叫做，帝王轮流做，今年到我家。既然几位都有资格，那么不如大家轮流着来，你坐上一个量劫，我坐上一个量劫，如此便可不伤和气。”

    “哈哈哈，此法甚妙，甚妙啊，贫道觉得此法可行！”

    接引、准提闻言两眼放光，甚至忍不住准提当即便开口表示赞同。

    其实准提有如此的反应倒也不奇怪，西方教如今的力量和底蕴相比玄门那真的是没有什么可比性，门下弟子更是没有几个能够拿得出手来的。

    这种情况下，那三界至尊的位子，他们就算是想要去争，却是连一个合格的人选都没有。

    然而如今楚毅提议却是让他们一下子看到了希望。

    谁都能够看出随着鸿钧氏被斩杀，天道本源放开，只要封神大世界越来越强大，那么未来所能够承受的圣位自然也就越来越多。

    再加上那三界至尊的位子所加持的可怕的气数，但凡是有那么点资质坐在这个位子上，未来证道成圣的希望绝对会暴涨。

    不敢说百分之百的能够证道成圣，至少可以让人看到证道成圣的希望啊。

    如果说选出一人来永远占据那至尊之位的话，有着天下第一磅礴的气运加持，恐怕那人未来就是超越他们这些圣人也不是不可能。

    这些圣人心底要说没有点忌惮的话，显然是骗人的。

    而现在楚毅的办法却是完美的解决了这个问题，如此重要的位子就连圣人都眼红不已，若是真被一人所占据，将来不知道会引出什么问题来呢。

    如今却是再好不过，轮换制的出现，却是让所有人都看到了希望，更是让诸圣都放心下来。

    他们门下的弟子将来也都有希望，就算是可能要等到遥远的将来，但是这总比一点希望都没有好吧。

    不单单是几位圣人眼睛一亮，就是旁观的一众大能，譬如本来就眼红不已的冥河老祖、妖师鲲鹏、东皇太一等人，他们比之镇元子、西王母、伏羲氏来并不差多少，唯一差的就是自身的威望。

    现在好了，或许近几个量劫轮不到他们，可是只要强出他们一丝的人一个个的坐过那位子，终究会要轮到他们这些人不是吗。

    支持，如此对自身百利而无一害的事情又怎么能够不支持呢。

    至于说其他的大能同样是看到了那一丝微弱的希望，有希望总比没有希望好，所以这些大能皆是无比感激的看向楚毅。

    楚毅的提议给了他们一线希望，自然他们对楚毅那叫一个感激啊。

    其实就连场中镇元子、西王母、伏羲氏、帝辛四人也都暗暗松了一口气，别看他们距离那个位子最近，可是谁让那位子只有一个，他们却有四人呢。

    而现在楚毅这么一个法子却是意味着他们四人都可以坐上那个位子，无非就是早晚的事情。

    想到这一点之后，镇元子、西王母、伏羲氏几人对视一眼。

    楚毅轻咳一声笑道：“诸位意下如何？”

    诸圣以及一众大能反应过来皆是赞叹不已。

    在诸圣的见证之下，三界至尊之位确定以轮换制来挑选人选，一个量劫一次，人选由诸圣以及一众大能共同选定。

    同样一人也只有一次的机会，但凡是坐过一次至尊的，不管在其任职期间是否能够证道，时间到了，必须要退位，并且再也不许坐上那至尊之位。如此一来可谓是皆大欢喜。

    镇元子暗暗松了一口气的同时，看了看西王母以及伏羲氏、帝辛开口道：“贫道以为，不若这第一任至尊便由伏羲道友来坐吧。”

    既然确定自己一定可以坐上至尊之位，无非早晚的问题，镇元子立刻便做出了选择。

    接引道人力挺他的因果镇元子可是没有忘记呢，如今选择退一步，卖女娲一个人情，镇元子此举也算是明智之举了。

    西王母也不傻，同样是含笑道：“镇元子道友所言甚是，这第一任至尊非伏羲道友莫属。”

    至于说帝辛更不要说了，他感觉自己就是被自己老师楚毅推出来凑数的，见状连连点头一脸赞同道：“这至尊非天皇莫属啊。”

    伏羲氏一脸的愕然，心中一声轻叹，而这会儿女娲向着诸位圣人点了点头，缓缓起身，一股无上的圣威弥漫，目光扫过一众人开口道：“既如此，本尊便宣布，第一任三界至尊便为伏羲氏。”

    说着话语一顿，目光扫过镇元子、西王母、帝辛三人，又开口道：“本尊便擅自做主，为你们三人做出选择。”

    “镇元子在一个量劫之后接替伏羲氏成为第二任三界至尊，西王母接替镇元子，帝辛接替西王母，帝辛之后，接替者为何人，由诸圣与诸大能共商！”

    太上、元始、通天、接引、准提、后土氏乃至一众大能听了女娲的安排皆是一脸的赞同，并没有什么意见。

    就是镇元子、西王母、帝辛也是齐齐向着女娲拱了拱手，以示感谢。

    三界一统，伏羲氏登临三界至尊之位，大摆宴席，普天同庆。

    在诸圣以及一众大能的见证之下，伏羲氏昭告天地人三界，刹那之间，天地人三界为之震动，天地人三道大放光明，三道本源汇聚之下，一枚晶莹剔透散发着玄妙气息的印玺出现在天地之间。

    所有人看到这印玺的一刹那，就像是看到了天地大道一般，磅礴的气运缭绕，甚至一些道行稍微差一些的目视那印玺的刹那都有被夺了心神的感觉。

    这印玺明显是天地人三道汇聚而成，出现的瞬间便自动出现在了伏羲氏的头顶上空，无尽的光华自印玺之上垂下，将伏羲氏衬托的无比尊贵，无上威仪。

    无量磅礴气运加身，伏羲氏只感觉自己的心神呈现出一种空明的状态，天地大道在自己的眼中一下子变得清晰起来，就连自身感悟天地大道的速度也一下子像是进入了顿悟的状态一样。

    感受到自身的状态，伏羲氏心中不禁为之惊叹，他怎么都没有想到这三界至尊的位置对其加持会有如此恐怖。

    按照这种情形，伏羲氏甚至敢保证，自己证道成圣不敢说指日可待，怕也要不了太久。

    时来天地同借力，那种天地大势尽皆在我的感受实在是太过美妙，就算是伏羲氏都忍不住心神为之动荡。

    伏羲氏身上的变化，不单单是诸圣能够感受到，就是在场观礼的一众大能也都能够察觉到，大家眼中皆是流露出羡慕之色。恨不得以身代之，不过想到自己将来也有机会坐上这至尊的位子，倒也能够压下内心的波澜。

    震动三界的祭天大典消散，诸多大能之中却是有不少人选择留了下来。

    虽然说封神大劫中道崩殂，鸿钧氏的用意是削减人道，可是壮大天庭却也没有什么错误。

    如今天地人三界归一，做为三界真正的执掌者，天庭必然要汲取各方力量壮大自身，否则的话又何来镇压四方，维持三界的平稳。

    那本来大战之中死后上了封神榜的真灵自然少不了被封神，成为天庭的一份子。

    只是不少大能为了谋划将来，却是选择留了下来加入天庭，诸如冥河老祖、妖师鲲鹏、陆压道人这些大能。

    这些存在加入大能自然是壮大天庭的力量，而伏羲氏对于这些大能的目的也是心知肚明，无非就是想要提前加入天庭，为将来成为三界至尊做准备。

    当然伏羲氏对于这些人倒也是来者不拒，他敢保证，这些人加入天庭，必然不敢闹什么幺蛾子，不管是壮大天庭，维护三界正常运转，这些人也肯定无比上心。

    毕竟只有封神大世界越来越强，才能够支撑越来越多的圣位，就算是为了自己将来的圣位，他们也会无比的尽心。

    如此一来，这么多的大能加入天庭，必然要给对方一个尊位啊。

    三界至尊占据天庭大半的气运，这并不代表天庭其他的尊位就不能享受气运了啊，无非就是得到的气运弱了许多罢了。

    为了安置这些加入天庭的大能，伏羲氏也是费尽了心思。

    三清、四御、五方五老帝君，这几个尊位自然是焦点，可是对于那众多的大能而言，这区区十几个尊位又怎么可能足够呢，怕是连十分之一都安排不了。

    为此在楚毅的建议之下，伏羲氏不得不推出了三十二重天帝，天庭分三十三重天，这三十二重天帝也算是无比尊贵的果位了。

    再加上三官真君、周天星君，天庭各部天尊，总算是勉强将这么多的大能给安排了一个满意的位子。

    就是连楚毅都被封了一个无比尊贵的果位、紫微北极大帝。

    这果位在天庭之中，那也算得上是排的上号的果位了，楚毅其实并没有什么兴趣的，毕竟先前通天教主便已经替他争取过了。

    只要封神大世界天道本源足以支撑新的圣位出现，那么新的圣位便是楚毅的，没有人能够与其相争。

    但是楚毅如今的身份在这里，大家排队分果果，伏羲氏怎么也不可能忘了楚毅这一位存在不是吗。

    毕竟如果没有楚毅提出三界至尊轮换制这一解决办法的话，眼下也不大可能会这么的和谐，他伏羲氏说不定都未必能够成为这第一任的三界至尊。

    所以说不管怎么样，伏羲氏直接便将紫微北极大帝的果位给了楚毅。

    本来楚毅是打算将紫微北极大帝的果位给自己弟子的，结果伏羲氏也没有忘了帝辛，虽然说帝辛将来必然会接替三界至尊的果位，但是在此之前，却也不能慢待了不是吗。

    做为当代人王的帝辛便得了勾陈上宫天皇大帝的果位，这果位与楚毅那紫微北极大帝一般，乃是四御之一，至尊至贵，倒也没有落了帝辛的身份。

    喧喧嚷嚷之下，天庭在伏羲氏的调节以及诸多大能的维持之下，终于渐渐的进入了正规，整个封神大世界自是进入了一个高速的发展时期。

    没有了鸿钧氏吞噬天道，打压人道、地道，天地人三道自然是迸发出无尽的潜力，直接便推动者封神大世界的本源以一种惊人的速度壮大。

    一晃数千年过去，这一日楚毅正在紫微北极大帝帝宫之中修行，忽然之间天地微微一震，楚毅心中泛起明悟，无数量劫过去，封神大世界终于恢复几分元气，足以支撑一尊新的圣位出现了。

    【求个月票，嘤嘤嘤！】

