    离开君悦府小区，袁旭东开车驶向东篱小区，在东篱小区开盘的第一天，他就从朱锁锁手上买了一套精装修的大户型，让朱锁锁在精言集团销售部大出风头，一笔转正。

    毕竟她是销售部第一个卖出东篱小区半亿房产的人，还是一个刚入职不久的实习生，一些流言蜚语悄然而起，什么陪客户滚床单，什么出卖色相等等，好在朱锁锁并不在意其他人怎么看待自己，依旧过着没心没肺的快乐日子。

    见她一点都不在意，还是一副该吃就吃，该喝就喝的样子，那些嫉妒她的八卦职员犹如霜打的茄子蔫了下来，自觉没趣便不再讨论这些子虚乌有的桃色新闻，该干嘛干嘛，倒是让袁旭东省了不少的心思，不需要出面干预这些乱七八糟的事情。

    东篱小区，一套精装修大户型内，袁旭东开门而入，蒋南孙和朱锁锁正坐在客厅沙发上嬉戏打闹着，不愧是姐妹情深，之前的事情并没有影响到二人之间的感情，反倒增加了许多的闺中乐趣，让蒋南孙和朱锁锁之间更进一步，从闺蜜升级为真正的姐妹，宛如娥皇和女英。

    见袁旭东走进客厅，蒋南孙和朱锁锁从沙发上站起身子迎了上去，见他面带微笑张开双臂，朱锁锁白了他一眼便扑进他怀里，蒋南孙站在一旁撇开视线道：

    “袁旭东，这么晚了，你叫我过来干什么？”

    “没事就不能叫你过来了吗？”

    见蒋南孙站在一旁面色羞红，不好意思看向自己和朱锁锁，袁旭东一把将她揽进自己怀里，在她脸蛋上亲吻一口笑道：

    “你以后就住这里，和锁锁睡一个房间好了，省得我三天两头地跑过去找你！”

    “呸~~”

    蒋南孙微微挣扎了两下，换来袁旭东更用力地拥抱，在他怀里和朱锁锁四目相对，蒋南孙忍不住脸蛋发烫，轻啐一口道：

    “你想得美，我要回去了，你快点放开我！”

    “别闹，我要送你和锁锁一件礼物，跟我来！”

    袁旭东左拥右抱着朱锁锁和蒋南孙，三人走向阳台位置，望着月明星稀的夜空，袁旭东在蒋南孙的嘴唇上轻啄一口道：

    “礼物在我左边口袋里，你帮我拿一下好了，我现在腾不开手！”

    瞪了袁旭东一眼，在朱锁锁好奇的目光中，蒋南孙从他左边口袋里摸出一个黑色遥控器，打量了两眼奇怪道：

    “这是什么？”

    “好像是遥控器！”

    不等袁旭东回答蒋南孙，一旁的朱锁锁忍不住凑着脑袋跃跃欲试道：

    “南孙，你按一下那个红色按钮试试！”

    看了一眼袁旭东，见他微微点头，蒋南孙便对着遥控器上的红色按钮按了下去，与此同时，一朵朵蓝色烟花冲天而起绚丽绽放，瞬间点亮了整片夜空，有色彩斑斓的热带鱼，有巨大无比的水母，还有许许多多的其他海洋生物，都在一瞬间全部点燃。

    整片夜空化为蓝色汪洋，在大海的最中央，蒋南孙和朱锁锁，这七个汉字悄然绽放，展现在千千万万的路人眼中，看着眼前这一切，朱锁锁目光痴迷，满脸幸福地抱着袁旭东，蒋南孙面色复杂，眼睛里面闪过一丝惊喜，嘴上却是倔强道：

    “庸俗，浪费钱，还污染环境，现在到处禁燃禁放，你是怎么做到的？”

    看了一眼死鸭子嘴硬的蒋南孙，袁旭东在她额头上亲吻一口笑道：

    “不管我是怎么做到的，你喜欢吗？”

    “不喜欢，庸俗！”

    蒋南孙撇开脑袋，不让袁旭东亲自己，一旁的朱锁锁见袁旭东厚此薄彼，故意嘟着嘴吃醋道：

    “袁旭东，你怎么不问我喜不喜欢？”

    在朱锁锁嘟着的嘴唇上轻啄一口，袁旭东取笑她道：

    “南孙是姐姐，你是妹妹，当然要先问姐姐了，你说对不对？”

    “不对，虽然南孙比我大几个月，但是先来后到的道理还是要讲的，这样来说的话，我才是姐姐好不好？”

    瞪了敷衍自己的袁旭东一眼，朱锁锁看向对面的蒋南孙问道：

    “南孙，你说我说的有没有道理啊？”

    “有你个大头鬼！”

    烟花结束，蒋南孙瞪了胡言乱语的朱锁锁一眼，接着便要挣开袁旭东道：

    “袁旭东，我要回去了，你快点放开我！”

    “你急什么？”

    用力搂紧蒋南孙，不让她挣开自己，袁旭东左拥右抱着她和朱锁锁走向卧室道：

    “我还有一件礼物要送给你和锁锁，这么晚了，你还回去干什么？”

    见袁旭东抱着自己和蒋南孙走向卧室，朱锁锁面色微红道：

    “旭东，我还不困，你和南孙先睡好了！”

    听到朱锁锁这样说，蒋南孙面色羞红，使劲挣扎道：

    “我也不困，我明天还要去面试呢，今晚要好好准备一下简历，你和锁锁先睡吧！”

    “谁说我要睡觉了，我也不困好吗？”

    白了一眼想歪了的朱锁锁和蒋南孙，袁旭东拥着二人走进卧室，将房门反锁起来，神秘兮兮道：

    “你们先把眼睛闭上！”

    见袁旭东将房门锁死，身后就是巨大无比的床榻，蒋南孙和朱锁锁齐齐摇头拒绝，显然是不相信作案累累的袁旭东，见二人这么不给面子，袁旭东从衣服内侧口袋里摸出一枚深蓝色钻石项链，撇了撇嘴道：

    “原本想送给你们的，既然你们这么不领情，那我就自己收着好了！”

    看着在灯光下璀璨夺目的深蓝色钻石，蒋南孙和朱锁锁略微晃神，见袁旭东要把它收回去，朱锁锁连忙跑到他身边抢夺道：

    “谁说我们不领情了，这件礼物我和南孙收下了，你休想再收回去！”

    “你一个人说了不算，要南孙也同意才行！”

    在朱锁锁幽怨的眼神中，袁旭东将海洋之心收回自己兜里，瞥了一眼蒋南孙打趣道：

    “南孙，你说吧，想不想要这件礼物？”

    “那是真的海洋之心吗？”

    见袁旭东微微点头，蒋南孙面色复杂道：

    “我听说海洋之心要几千万美金，你就这么送给我和锁锁了？”

    “谁说送给你们了？”

    袁旭东掏出海洋之心，在朱锁锁和蒋南孙面前晃了晃开玩笑道：

    “我送给你们，你们立马就是亿万富翁了，回头再把我给甩了，那我岂不是赔了夫人又折兵？”

    “讨厌，我肯定不会甩你的！”

    朱锁锁伸手抢夺海洋之心，袁旭东立马高高举起笑道：

    “你说了不算，要南孙一起同意才行！”

    “袁旭东，我跟你拼了，南孙，你快点过来帮我，把他按住，我把海洋之心抢过来再说！”

    见袁旭东拿海洋之心逗自己玩，就像拿毛线团逗猫一样，恼羞成怒的朱锁锁直接骑到他身上，一边伸手抢夺海洋之心，一边招呼蒋南孙一起帮忙。

    不一会儿，在突然昏暗的卧室内，飘荡起动人心弦的哼唱声，如泣亦如诉，深蓝色的海洋之心在月光下发出淡淡的蓝色。

    它一会儿挂在蒋南孙的脖子上，一会儿挂在朱锁锁的脖子上，在万有引力的作用下，垂直悬吊在半空中。

    又在一股神秘的作用力下，前后摇晃了大半夜，直到第二天清晨才安安静静地躺了下去，被蒋南孙戴在脖子上，躲在一道白皙山谷当中。

    叮~~

    与蒋南孙发生互动，女主攻略系统启动......

    温馨提示：

    蒋南孙对你的好感度为70，本次新增好感度+100，系统奖励资金4000万元，请再接再厉，早日攻略女主蒋南孙，在躺赢的道路上勇往直前！

    备注：早期已奖励3000万元！

    特别提示：

    恭喜宿主达成唯一隐藏任务——正负转换，系统奖励永恒契约十份，请继续探索使用本系统，更多隐藏任务敬请期待！

    系统说明：

    【正负转换】

    唯一隐藏任务，宿主只可完成一次，重复完成无奖励，完成条件即实现特定女主正负好感度转换大于等于一百！

    【永恒契约】

    前置条件：

    女主对宿主的好感度大于等于六十；

    成功几率：

    有一定失败几率，成功率和好感度正相关，最低百分之六十成功率，最高百分之一百成功率；

    一般效果：

    对特定女主使用成功后触发一般效果，达成永恒契约，好感度直接max，女主永恒忠诚并服务于宿主，一般效果适用于好感度奖励规则，请宿主放心使用！

    特殊效果：

    对特定女主使用失败后触发特殊效果，每使用一次可固定增加10点好感度，特殊效果适用于好感度奖励规则，请宿主放心使用！

