    第1653章 万佛宗佛主

    “善哉，善哉，贫僧早已看出施主非池中之物，今天力克混沌之子，着实让人大开眼界，呵呵……”

    肥头大耳的三藏和尚凑上来，双手合十微笑道，看向洛天眼中出现了少有的凝重甚至还有一丝忌惮。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    混沌之子的手段强横之极，即使是他也没有把握力克，现在洛天却是可以，所以即使他对上洛天，感觉现在也没有胜算了，最多是五五之数，当然对于自己的真灵域，三藏还是极为自信的，现在洛天毕竟没有自己的域。

    望着这个大和尚，洛天不由的哼了一声：“一年前，在下实力低微，把观音菩萨位让大师带走，这等恩情，在下永远不会忘记，现在一年期满，还请大师尊从当初的约定，让在下把她带走！”

    “这个……”

    三藏一听，有些头大，一时间为难起来，现在观音菩萨位的去留，他也做不了主，毕竟观音菩萨位对万佛宗太重要了，他还要听从佛主的旨意。

    “洛兄，过去你对本菩萨位的照顾之情，永感宇内，只不过我观音菩萨位已入佛门，以惠及众生为已任，有望修成正果，所以，我们现在是两个世界的人，还请不要再拘泥于以前了……”

    此刻朵朵，端坐于莲台之上，语出恢弘大道之音，略感歉意。

    “你这个女人真的没有良心，洛天为了你，跨越了几千万里，一路大战无数，陷遭身死，就是为了见你，带你走，想不到你竟然说出如此的话来，他真是瞎了眼，认识了你这种女人！”

    望着洛天眼中那痛苦的神色，冰女上前一步，指着朵朵厉声喝道。

    “南无量尊！”

    朵朵双手合十，低念佛号，不再言语。

    “你是我的，你永远都是我的，今天我一定要带你走，谁敢拦我，就我杀谁？”

    洛天突然面色狠辣，有些狰狞，灵力澎湃，大手一翻，一小片如同万古青天模样的东西出现在手上，正是那天地万古青天印。

    “洛施主，请勿冲动！”

    众僧色变，一笑大师急忙喝道，虽然万佛宗强者如云，能击杀洛天的不知道有多少，光佛主座下的五百罗汉，每一个都是逆天的人物，还有下面的各种菩萨位手段更是非凡，洛天的实力就是再强十倍，在万佛宗也翻不出浪花来。

    只不过一笑大师并不想为难洛天，毕竟已经对不起洛天在先了，因为有约在先，一年内归还朵朵，只不过现在朵朵真的要成就了菩萨位，佛主重视异常，自是不愿意，而且刚才和混沌之子一战，又是对洛天不公，所以洛天在此火，动怒，一笑大师也只能好言相劝，不能和洛天动手，当然凭一笑和尚的手段，自是不惧洛天。

    “失约在先，纵容混沌之子击杀我，难道这就是万佛宗的所做的事么？真的当我神体好欺负？”

    洛天冷喝，自不会把古万青天打出去，看向朵朵：“这一年来，我一直在想你，无时无刻，所以还请你放弃观音菩萨位，跟我走，不然的话，今日万佛宗注定要血流成河……”

    “唉，洛施主执念太深，红尘事再也与我无关了，大千红尘，只不过是过往云烟，你又何必如此执着呢？”朵朵轻声叹息。

    “洛天，我们走，这样的女人不要也罢……”冰女气极，拉着洛天就要走。

    洛天甩开冰女，身形一晃，就到了那个先前在山道上拦路的那个和尚面前，大手伸出，直接抓了过来，掌心处的万古青天旋转不定，似乎随时就要落下，让这名僧人心中震惊。

    他现在才知道洛天的真正恐怖，自己比他高出半个境界，却是瞬间被他制住，头顶上方那恐怖的天印，让他动也不敢动，只能低声念佛号，他没有想到，洛天在受伤如此重的情况下，还龙精虎猛。

    “洛施主，勿要造杀孽，不然的话，你会坠入魔道，快住手！”

    一笑大师和三藏急忙喝道，而暗处的一些强者和尚也是微微吃惊，这种情况下，只要洛天下杀手，他们根本抢救不已。

    “哈哈哈，入魔又怎么样？今天我必须把她带走……”洛天哈哈大笑，状若疯狂，不可一世，似乎失去了理智。

    “南无量尊，世间情为幻，法为真，如无是，如人是，如我是，妙法万般，皆归于道，诸情万般，皆归于尘……”

    朵朵轻念佛号，以经文度洛天，洛天的神识一阵恍惚，头脑一阵清明，但很快又狰狞起来，万古青天大手不顾一切的按压了下来。

    “不可！”

    众僧大惊。

    “施主，切莫动手……”

    一声恢弘之极的佛音传来，似乎传遍了整个灵山，让人有种醍醐灌顶的感觉，而冰女更是一呆，在这一瞬间，她竟然有种被佛法洗礼的感觉。

    只见金光大殿中，多出了一尊僧人，身着黄色僧衣，头顶丝盘旋成一陀，双耳垂肩，浑身佛光闪烁，面带众生笑，微笑着望着洛天，也没见他有什么动作，洛天手中的万古青天自动的消散。

    “见过佛主！”

    在场的一笑，三藏还有众僧急忙见礼，态度恭敬之极，同时暗中的一些强者也不敢隐藏，纷纷现身，面见这位虚空而坐，体型比起常人大了三四倍的僧人。

    “果然是佛主，好恐怖的神通……”

    洛天看了一眼手掌收了回来，看着面前的这个僧人，心中升起强烈的尊重，这个僧人的模样他太熟悉了，简直和地球上那神话传说中，法力无边的佛家老大如出一辙。

    这位佛主微笑颔，望向洛天：“还请神体给本佛主一点薄面，就此离去吧，观音菩萨位对我万佛宗极为重要，我万佛宗已经五万年没有出过观音菩萨位了，有了她，万佛宗万佛才得以齐全啊。”

    佛主的声音不急不缓，大道宏音，让人不容拒绝。

    “佛主乃万佛宗佛主，本来你的话，晚辈自当听训，只不过她对晚辈也异常重要，今日必须带她回去，还请佛主成全！”

    面对这等恐怖的存在，洛天可是不敢强横，这个佛主的实力深不可测，绝对是天境的高手，甚至更高。

    “南无量尊！施主执念太重，这对你的修为心境会产生极大的心魔作用……”

    朵朵此刻神色更加的肃穆，一身白衣，脑后丝上系着轻纱，空灵圣洁的眼神闪过一丝叹息，然后看向佛主：“佛主，他本是弟子俗世中的故人，弟子愿意以佛法度他，助他化解心中的执念，也好了结弟子心中的最后一丝俗念！”

    “唉，此子心中执念极深，观音菩萨位你末必化解得了啊……”佛主叹息。

    “佛有恩，善有果，因果循环，这是弟子种下的因，这种果，自当由弟子化解，不然如何成就菩萨位，请佛主给弟子半年的时间，定能化解这场因果，还请佛主应允！”朵朵双手合十面对佛主，诚恳道。

    听了朵朵的话，佛主微微沉思，然后看向洛天：“神体，混沌之子乃是我的故人好友之子，本佛主与那混沌王颇有交情，给他一点教训也就算了，还请看在本佛主的面子上，把他放了，你看可好？”

    “这个……”

    洛天听了有些不悦，淡淡的说道：“相信佛主知道那混沌之子必杀晚辈的决心，放他出来，恐怕以后晚辈麻烦不断，还请佛主恕罪，这个条件，我无法答应！”

    面对灵力滔天的佛主，洛天仍然不卑不亢，凝重道。

    “呵呵，他被你打败，被你收了进去，心中无敌的信念已经动摇，以后将再也不是你的对手，种善因，得善果，就把他放出来吧，也算是化解你心中的一丝执念，不然的话，本佛主如何答应观音菩萨位帮你去除心中俗世执念呢？”

    面对洛天的违背，佛主并不生气，而是呵呵一笑，淡淡的说道。

    “这样的话，那晚辈就给佛主一个面子，放他出来吧……”洛天心里一动，眼中闪过一丝不易觉察的神色。

    然后洛天心意一动，混沌之子就被洛天给倒了出来，如同一截焦炭一般，身受重伤，黑飞舞，在原始魔罐中，虽然清灵燕没有杀他，不过也把这个混沌之子折磨的不轻，正如洛天所说，简直丢了半条命。

    看到洛天，混沌之子顿时冷眸猛竖，大喝一声，就要击杀洛天。

    “混沌之子，不得无礼，在本佛主面前，不可造次！”

    佛主一声轻嗔，肥大的手指轻轻一点，顿时桀骜不训的混沌之子被一丝金色的丝茧牢牢的捆缚住，动弹不得。

    “佛主！”

    混沌之子语气虔诚，终于训练服了下来，而佛主也解脱了对他的舒服，桀骜的眼神，冷冷的盯着洛天，最后突然身形腾空，化为一道混沌雾气，离开了这里。

    “呵呵，这次对这个混沌之子打击不小啊，希望他以后能够修心养性，克制心中的那丝戾气才好……”

    佛主微微含笑，也不为意，淡淡的说道，然后看向朵朵：“观音菩萨位，能否化解神体心中的执念，就靠你了……”

    “是，佛主！”朵朵面色肃穆，双手合十应承下来。