    

    萧温宁病房。

    萧温宁也是让护工出去，单独和方浩聊，她道：“方浩，有办法找到曾久隆的那个册子吗？哎，他要死了，但应该没来得及销毁那个册子，要是流传出来，对上面的每个人，都会是一场灾难。”

    方浩道：“你找私家侦探或者别的人都好啊，怎么找我呢？”

    萧温宁道：“我也不知道，总觉得你无所不能。真的，我走南闯北，还没见过像你这样出色的青年。我帮你算算，你这个年纪，就当上了省重点三甲医院院长，这段时间以来，你没有工作失误，反而让省人医好评连连。你前岳母的科技突破奖，功劳应该是你的，你在数学的造诣，也比许多教授厉害。你还会下棋，你赢得曾凌天都毫无脾气，要知道，曾凌天真认真起来的时候，就算是国手都难以赢他的。再有，现在首都那边，有人说你术法也写得不错。郭家哪位老太太，她的菩萨心经，现在是最紧俏的。听说，有人开价过千万，让她转手呢。我真想把你掰开揉碎了，看看你是怎么长的，怎么会如此聪明！咯咯！”

    过千万？那个老太婆没给我分成啊，不行，这得要……方浩呵呵一笑，道：“说一千道一万，都是不赚钱的手艺，我更喜欢像你这样，全国拥有无数的房子。就那么全国各大城市走一走，旅游的同时，顺便把房租收了。那样，我就退休了，娶个漂亮的老婆，天天游山玩水，纵情风和月，多好啊。”

    “咯咯，你会有那么一天的。”

    “不会有的，我是苦命人。帮你找也可以，但我毫无头绪，你想我怎么找？”

    方浩也关心那个册子，因为里面的人物，或许不止江东市的，也许还有首都的人物呢，要知道，曾久隆年轻的时候很能打，走南闯北的，遇到漂亮的女人，不可能不上心，甚至威逼利诱。

    有首都或者沪海的红颜知己，方浩觉得那是一定的，因为曾久隆早早就开设了首都的办事处，早早地入股到长生天。

    还有点，方浩也要确认，苏柔在不在那个册子上。

    萧温宁道：“前几天，他来看过我，我也去看过他，我都跟他提及过册子的事，他第一说的和以前的差不多，都说属于我那些东西都销毁了。但我知道，他不可能是那样子的人。终于，最近一次，他说了不一样的，他说册子被人偷了。”

    “被偷了？”

    方浩心里也是吃惊不已，道：“谁偷的？”

    “是的，被偷了。我也问过是谁偷的，可他说不知道，在家被偷了。几年前就被偷了。这几年来，他的女人很少很少了，除了他身体真的老了，另外王小翠也看得严实，他没机会再使坏。后面的女人，他几乎不会另立册子。所以，谁得到了那个册子，都是个大祸害。”

    “那你有怀疑的人选吗？曾月华，王小翠，曾凌天等人，会不会得到了册子呢？”

    方浩怀疑是曾凌天，毕竟当时曾凌天跟他说过，曾凌天是连曾久隆都不信的。可见，曾凌天非常清楚曾久隆的为人。

    萧温宁道：“虽然我和他们父子关系都不错，但仅限于利益交换，我对他们家可是一点都不感冒。而且，这些年我也不在江东市，对这里的很多事情都没关注。方浩，你在江东市生活了十年，你对这里比较熟悉，你能帮我找出来的话，我会重重有赏于你。”

    “跟你我就不客气了，若是我找到，我不会把册子给你。”

    “你……那行，你要把属于我的那部分销毁了。”

    “成交。”

    方浩结束这边的治疗，然后来到叶轩的病房。

    在叶轩的病房中，有两个女眷，长得有七八分相似，但年轻差距肉眼可见。

    中年女人衣着朴素，素颜朝天，也没有做美甲，但那张脸，却非常艳丽，是怎么也藏不住的艳美。

    雪峰不是很大，目测是D规模。

    不肥不瘦，刚刚好的那种。

    年轻的小妹妹，美丽的脸上，鬼斧神工雕刻过般，非常完美，只是略显稚嫩，甚至还很清冷，年纪在十七八左右，所以只有B规模。

    叶轩先道：“这是我妈妈我妹妹。她们听说我康复得不错，就过来看看我。”

    也给母亲和妹妹介绍一下方浩，充满感激之情。

    叶母看着方浩那帅气的脸，瞳孔微微一凝，这年轻人才多大，就有这么厉害的医术，了不得啊。

    叶轩妹妹则看着看着，不自觉的脸热。

    方浩礼貌地点点头，寒暄几句，就给叶轩治病，中途给叶轩一个眼神，后者就让母亲和妹妹等人先出去。

    方浩道：“叶轩，帮我再找一点长生天的资料，最好的人事资料，特别是那些客座的外院教授，比如霍姆斯这样的老教授。我要看看，他们是怎么研究抗衰老的。”

    “这个难度大了很多啊，上次听说他们有一批药物被人掉包了，现在还在严查当中呢。等情况稳定一点了，我再帮你查，如何？”

    叶轩也不托大了。

    “行。”

    方浩知道叶轩说的是曾凌天他们这个批次，或许还有别的人。这可能是曾凌天的仇人所为，也可能是长生天的竞争对手。

    “方院长，我也求你一个事，我母亲和妹妹会在江东市住一段时间，避避风头，若是你能照拂一下她们，我将感激不尽。”

    “避风头？你们这个层次的纷争，我能卷进去的吗？你怎么觉得我能照顾好她们呢？”

    “我知道，在你那个小区，有程家李家的人保护着。只要让我妈妈和妹妹住进那个小区，最好是住进你家。”

    我家……方浩道：“我家现在有三个孩子了，已经够乱了。你们有钱，在哪里买套房子不就行了。”

    他拒绝这对漂亮的母女入住，因为，他最近油箱满满的，万一控制不住，他老司机上路了，那就不妙了。

    他结束治疗，接到苏柔的电话。

    苏柔着急道：“老公，曾凌天给我打电话了，他邀请我过去天之峰，要和我谈两家合作的事宜。”

    “哦，曾凌天？他还能给你打电话？”

    “是啊，是他的声音，我也纳闷，他不是接受治疗，应该不会醒来这么快的啊。老公，我不会过去的，我就在家陪妈妈。我告诉你一声，是希望你知道，他的抗衰老针成功了。”

    成功了吗？这个老东西，怎么这么命硬呢……方浩有点费解，他让苏柔自己做选择，然后挂断电话。

    苏柔，你若是选择去见曾凌天，那你就没救了！

    方浩如此想着，忽然又接到一个电话，是殡仪馆的副手打来的。

    他不可能亲自去管理殡仪馆，就请了个信得过的副手。

    副手请示方浩，曾家有人打电话来，让殡仪馆派出入殓师，上门去给死者化妆。

    曾家？谁死了？

