 一道道声音此起彼伏，很快，武帝宫上空，出现辉煌壮观的一幕，只见大批强者降临，帝光闪烁，其中任何一道身影，皆乃盖世超绝。

竟是，南域各帝主，亲临而至。

剑帝、宁武明帝、夜宫主。

罗帝、郑祖、傲神一统之后李家帝主李远。

人数不算太多，但随行之人，无疑列外，皆乃元帝长老和族老。

昔日南域三皇四宗，除却轩辕家族被灭，近乎全部到场。

“这……”无数人心骇望着虚空中的阵仗，全部帝王之尊，每一位都是那般耀眼夺目，浑身透漏无以伦比的气场。

今日，究竟发生了什么？

北疆武者目瞪口呆，西凉武者震撼的无以复加，他们何曾见过这般阵势，一场大婚，惊动了三域吗？

“啪”地一声，丹玄的酒杯直接惊得掉在了地上。

婚台之上，秦世龙、魏皇、赵皇、乃至叶龙渊诸人，握着酒盅的手都在发抖，心中巨浪滔天。

秦浩这家伙，在南域究竟做过什么？

虽然未曾发出邀请，南域诸帝依旧亲临而来。

今日，除东洲之外，大半个神荒的元帝和帝主，恐怕都在场了。

“诸位，快请，快请……”萧毅极力克制情绪，哪怕如此，双腿也不由自主的颤抖，不是因为害怕、而是太过激动。

南域大疆，地位仅次于东洲，如今一见南域群帝，果然个个风华绝代。

这力量，西凉与北疆统合起来，都是不如啊。

齐帝面色不太自然，他身为帝王之尊，本来大婚宾客之中，身份也算出众，随着南域群帝出现，突然间，他发现他的修为太过平凡了，与南域几位领头的帝主相比，根本不入流，甚至比不上人家身边随行的元帝。

“燕祖也有脸说出那句话，幸亏死得早。”

齐帝内心讽刺一声，北疆与南域比，丝毫不差？

简直差多了，估计南域一股力量，足以横扫整个北疆。

牧云踪、夜凝红、宁武明帝诸人，接连落下，脸上如沐春风，与萧毅并肩前往礼台，坐在了秦世龙他们对面，一左一右，立刻，将之气场碾压，并非故意，而是身上自带的那股强者之气，很自然就把西凉和北疆人覆盖了。

“我们也下去。”

姜圣帝出口道，不能让南域群帝小瞧。

不过，他与齐祖和斩祖过去撑场面，依旧改变不了双方平衡，但多少会显得好看一些。

南域帝主强者极多，姜圣帝虽然是真我大帝，踏足帝道第二境，但他镇压二到三人尚可，面对如此众多的帝主，根本压制不下人家的气场。

“你喊来的？”

新人当中，秦浩身着喜庆的新郎服，朝着身边一人轻声问到，首无缺手里握着和剑宗的传讯工具。

“我只喊了舅舅一人，没想到，全部来了。”

首无缺回道，同样盛装，他与苏晋是大婚的伴郎。

“唉，真烦人。”

秦浩笑道，大婚没告知南域诸势力，就是嫌元帝来太多，回头引起骚乱，也怕长辈们为此感到不适。

“烦吗？

如果能联系雷蛟、封千里、千凝和周悟道，他们也不会缺席，必然携长辈而来，你别忘了，三百神宫同门的身价性命，全捏你一人手里。”

首无缺看向秦浩。

嫌人多？

已经有大多数人缺席，三百神宫弟子如果带着自家元帝而来，那才叫真正的人多，那才是大场面。

“别，我怕你。”

秦浩一想到几百名元帝同时聚在一起，就感到特别头疼，他只想低调好不好。

不过，南域诸帝主亲临而来，还是让他很意外的，确实给了极大的面子，轩辕家族被灭，昔日三皇四族齐至，除了与烈阳圣殿关系不太好，否侧阳神那小子到场，人就真的凑齐了。

“奉阳神之命，南域，烈阳圣殿，前来祝贺。”

突然间，一道火云席卷而来，烈焰滔滔，如若熔岩圣河流动在武帝宫上空之地，灼热的威压从天而降，再度引起北疆武者和西凉武者一阵惊呼。

“快，快请，快请……”萧毅急忙起身，略显失态，对着火云之上的强者呐喊道。

丹玄、秦世龙和叶龙渊诸人，整张脸彻底的麻木了。

“你瞧，人齐了。”

首无缺指向高空的火云道，但为什么缩在里面不敢露头。

“鄙人不敢，奉阳神谕，备圣山熔岩帝晶为贺礼，望秦浩帝主不要嫌弃。

阳神还说，再次见面，他绝不会让秦浩帝主失望的，话已带到，小人告退。”

明明是元帝强者，语气却卑微至极，伴随贺礼落下，那团火云竟像是逃命一般，朝南方仓皇飞去，留下一众宾客呆若木鸡。

“大手笔啊。”

剑帝牧云踪望着降落礼台的圣殿帝晶，犹如一座小型的山丘，散发着可怕的红色火焰大道气息。

“圣殿的熔岩帝晶，乃是他们历代帝主道意温养，熔岩火灵便是由这帝晶孕育而生，成年后，实力巅峰可比证道七重至八重，珍贵无比。

当然，如果不想等帝晶诞生，也可将它直接熔炼，制造成兵器，绝对是神兵。”

罗帝出口解释道。

噗！丹玄口中的酒直接喷出，酒杯又险些从手里掉下去。

乃至齐祖与姜圣帝，也为之变色，至于齐帝齐子青，只想赶紧躲到别人身后，一块石头孕育的生灵，未来的修为都比他强，他想死。

而且，那人口中的“阳神”似乎地位和实力在南域相当高啊，却为什么说，他不会让秦浩失望？

耐人寻味。

不仅齐帝觉得古怪，南域到来的各位帝主，也觉得难以理解。

在座之中，姜圣帝隐隐猜到了什么，那位阳神怕也知道了秦浩的真实出身，所以才说出这般句话吧。

昔日东洲丹帝，何人不敬畏。

“有请新人。”

一道公鸭嗓响彻开来，萧族最忠心的奴仆，大内总管，公孙长兴，发出极为激动的吆喝。

目前，该到的宾客都到了，大婚是时候正式进行。

“请新人。”

顿时，仿佛天梯一般的阶梯之上，站于两侧的才俊与美女同时高喝，仪态恭敬无比，个个眼眸泛着兴奋，他们都清楚，接下来，秦浩会从他们的目光中走过，将亲眼目睹对方的英姿。

只见阶梯下方，秦浩，萧晗；齐小瓜，纳兰梨；叶水寒，纳兰洙；秦云，阿珂，诸人并肩，脚步迈起，同时踩上了阶梯。

这一刻，天地间，仿佛归于平静。

那些站在宫墙以及矗立殿宇屋顶的强者，也都纷纷身形往下落去，自然不能站在高处，显得太过失礼，否侧，便是对秦帝的不尊重。

咔嚓！正当此时，突然，有一道惊天雷霆从九霄垂落而下，巨大的雷鸣之声，仿佛从极远的地方劈开苍穹，直接出现在场中。

这是，又有什么大人物到场了？

这力量，是神吗？

太过可怕，远比南域诸帝到来时，还要惊人数十倍，无数人感受着隐隐靠近的气息，心脏快要停止跳动。

此时，连同礼台之上，齐坐的各位帝主强者以及姜圣帝诸人，也都纷纷起身，用无比吃惊的目光，望向雷霆垂落的方向。

他们心里都很清楚，这股到场的力量，远远的超越了他们，帝道修为越强，越能从中感受到恐惧。

嗡！嗡！嗡！一团团浩大光彩，频繁出现在虚空中，随着距离靠近，所有看得越来越清楚。

是巍峨的神峰，不止一座，共计七座。

七座擎天神峰的虚影，投射在武帝宫上方，宛若群神之山镇压着苍穹，令万物不由为之臣服膜拜。

“那是？”

叶水寒抬头，身躯猛烈一颤。

“怎么可能？”

齐小瓜目瞳露出无比的震惊。

七座庞大神峰，居然是……神宫七峰。

从左至右，太微、云易、瑶光、道藏、开阳、玄天，天权居中，赫然出现眼底，仙云缭绕，刻画出美轮美奂的场面，所有人目视着眼前的画面，在那一方天地之中，竟有九天神河从神山垂落，有上古仙禽翱翔，境还有一尊九头神龙腾飞，壮观的无法形容，每一座巍峨神山之上，皆都站满了身影。

这画面，仿佛不该存在于世间，传说中的神庭怕也不过如此吧。

哗！几乎是刹那间，秦浩、首无缺诸人，眼泪控制不住的流淌下来。

是神宫。

“武道神统，南极神宫，共祝秦浩、小瓜、水寒、秦云，萧晗，阿珂，各位师弟、师妹，大婚之喜。”

“哈哈哈，乖徒弟，原谅师尊不能前往，就以此方式，带你的各位师叔，为你们庆祝了。”

居中庄严的天权峰上，胜似神人的天权真君开口道，无以伦比的涅槃大帝气场，镇压得所有人不敢抬头直视。

那气息，太强了，犹若执掌天地的主宰。

“小瓜，玄天峰同门，为你感到高兴。”

天阙魁梧的身形出现云端。

“萧晗，水寒，道藏峰为你们庆祝。”

时牧出现天阙旁边。

“秦云，阿珂，你们要努力生个后人出来啊，哈哈哈。”

开阳宫战雄大声喝道。

“秦浩师弟，你和萧晗也不可落后他人，否侧，我和长玉会看不起你的哦。”

东天，以及长玉，七峰首席并排而立，那绝代风度令人叹为神人。

“大师哥，二师哥。”

秦浩望着过往熟悉的身影，禁不住倏然泪下。

“时间有限，不能影响大婚进行，神宫屹立世外，吾等虽然无法全部前往，但最少该派个代表，妙璃，就你去吧。”

天权出声道，“是，师尊。”

无数神宫弟子当中，一名容颜无双，神似天女的女子领命，她周身闪耀璀璨至极的光华，伴随着一尊九头神龙咆哮，竟是驾驭神龙从画面里腾飞而出。

这一刻，这方天地，为之剧震，所有人清晰的感受到，正有一股可怕到极点的气息在飞速的接近，直至一尊拥有九颗脑袋的黑色巨龙翻滚而出，九龙头顶站着一道绝世女子身影，众人恍若从梦中惊醒，原来这一切都是真的，龙真的从画面里飞出来了，刹那间，所有人跪了下去，对着神龙以及那女子顶礼膜拜，口诵神明。

“斗转乾坤之术？”

剑帝牧云踪，紧张的手心捏满了汗水，帝意袭压而来，一瞬从九天之外踏临，这已经不是凡人拥有的力量了，堪称神力。

神宫，真的存在。

然而此时，秦浩、首无缺他们这群神宫弟子，早已经哽咽的发不出任何声音，只有他们清楚，神宫早被毁了，那些只不过都是幻影，唯有九头神龙与妙璃才是真的。

九婴伪装成神龙外貌，师姐不知付出了何等代价，恢复了昔日容貌。

她做这一切，目地只为让秦浩开心。

 