    不得不说，柳浩天的预感还是非常准确的。

    此时此刻，东一省的省会，省委大院内。

    东一省省委书记范治国和省委秘书长上官涛坐在会客沙发上，悠闲的喝茶。

    上官涛笑着说道：“范书记，我刚刚得到消息，据说，柳浩天的幕僚司马谋正在私下里调查天瑞集团的事情，而且就在今天，唐金权带着天瑞集团的薛天瑞一起拜访了柳浩天，他们到底谈了什么不得而知，但是我估计，柳浩天应该是看出了天河市现在的风险所在，恐怕你这位小弟，快要给你打电话了。”

    范治国嘿嘿一笑：“秘书长，你放心吧，柳浩天绝对不会给我打这个电话的，这小子虽然猴精猴精的，但是，他有一个最大的优点，那就是从来不惧怕任何的困难，越是高难度的挑战，越能激发他的征服欲。

    所以，这事儿他肯定会有所反应，但是绝对不是现在。

    不过啊，我估计这小子肯定会想方设法整我，这才是我最头疼的地方。

    我告诉你吧，别看这小子满脸的正气，在工作上大刀阔斧，杀伐果断，但真要是玩起阴的来，绝对会让你头疼不已，我估计等这小子报复的时候，肯定够我喝一壶的。”

    说到此处，范治国的脑门上已经开始渗出细密的汗珠。

    哪怕他是省委一把手，但是基于他对柳浩天这个大兄弟的了解，他真的很头疼。

    但是，当范治国在发现天瑞集团所存在的问题的时候，他想起的第1个人就是柳浩天，因为范治国相信，恐怕他发现天瑞集团问题的时候，唐金权还没有发现，而且范治国发现问题的时候已经晚了，薛天瑞已经把他们所融资过来的大部分资金全都转移到了国外，在那个时候，就算是范治国亲自出手，就算是控制了薛天瑞，也未必能够把这笔钱追回来。

    所以，范治国只做了一件事儿，那就是安排人盯紧了范治国，确保不让范治国逃出去。

    同时，想方设法把柳浩天给忽悠过来。

    范治国很清楚，对付薛天瑞这种人，一般人搞不定，只有柳浩天这种不按套路出牌的顶级高手才能搞定。

    所以，范治国最终以唐金权为诱饵，以锤炼柳浩天为幌子，从陆天明和柳擎宇那里把柳浩天忽悠了过来，目的是为了帮他解除薛天瑞的这个危机。

    上官涛看到范治国脑门上的汗，心中大为震惊。

    他可是知道的，眼前的这位范书记表面上看起来温文尔雅，做起事来也是四平八稳，但绝对没有外人看起来那么简单，因为真正到了决策的时候，这位范书记属于那种大刀阔斧一往无前之人，属于杀伐果决毫不犹豫之辈。

    这些年来，在范书记的主导之下，整个东一省经济飞速发展，哪怕在疫情严峻的形势之下，依然跑出了8%以上的GDP增长率，足以看出范书记在发展经济和决策领域的魄力和水平。

    而且现在的范书记相对来说比较年轻，未来再进一步的可能性非常大。

    可以说，范书记绝对属于那种前途无量之人，这也是为什么他这个秘书长会忠心耿耿的跟着范书记混的原因。

    正因为如此，上官涛对范书记非常了解，他从来没有看到过范治国被任何事情难住，更没有看到过范治国会惧怕任何人任何事儿。

    但是此时此刻，他却看到，范治国因为头疼柳浩天的报复竟然急得出了一头的大汗。

    这让上官涛对柳浩天的实力和背景产生了深深的怀疑。

    至于范治国和柳浩天称兄道弟这件事儿，他倒是听范治国讲过，只到当年柳浩天曾经救过范治国的命，这才有了兄弟相称。

    不过身为堂堂的东一省的一把手，竟然对自己的小兄弟如此忌惮，不得不让他产生了深深的质疑。

    不过上官涛并没有问。

    但是从他的内心深处，对柳浩天的重视已经提高到了很高的层次。

    当天晚上，柳浩天和司马谋一直在讨论着天瑞集团的问题，一直讨论到凌晨2点多，这才迷迷糊糊的睡去。

    第2天上午，柳浩天直接喊来秘书找徐家俊，让徐家俊拟定今天例行常委会上的主要议题。

    当徐家俊看到柳浩天列出的议题题目之后，表情顿时变得凝重起来。

    柳浩天给出的议题题目有两个：

    一个是杜绝面子工程，规范干部选拔任用的流程和标准。

    这个议题看起来四平八稳，没有任何问题，但作为跟在柳浩天身边几个月的秘书长，徐家俊还是看出了这个议题之中柳浩天所隐藏的杀伐之气。

    至于第2个议题，这个议题才是真正让徐家俊皱起眉头的原因。

    因为第2个议题的名字是规范财政制度，杜绝用市委市府的名义为任何项目提供担保。

    如果说之前的第1个议题是柳浩天针对组织部系统展开的强势反击，那么第2个议题，柳浩天针对唐金权的意味已经十分浓烈了。

    因为所有的人都知道，天河市在天瑞集团新能源汽车产业基地落户项目上是提供了融资担保的。

    这个事情在刚开始的时候，的的确确在天河市内部引起了很大的反响，但是那个时候，市委书记郭怀忠和是长唐金权统一了口径，虽然有些市委成为反对，但是最终反对的声音还是被压了下来。

    毕竟，面对着未来极其有可能达到上千亿产值的项目，提供180个亿的融资担保还是比较划算的。

    因为现在天河市的GDP已经达到了七八千亿，距离上万亿GDP俱乐部仅有一步之遥，如果能够通过天瑞集团的这个新能源汽车产业项目迈进万亿俱乐部的行列，那么天河市这届市委领导班子将会创造新的历史。

    正因为如此，虽然原则上是不允许地方为招商引资的项目提供融资担保，但是天河市依然以灵活的手段操作了这件事儿。

    现在，柳浩天和唐金权之间的关系刚刚缓和了不到一两个月的时间。

    双方之间可以说是刚刚进入了磨合期，却没有想到，柳浩天在今天的市委常委会议上，竟然直接拿出了两个如此犀利的议题，这必然会招致唐金权的强烈反击。

    看着这两个议题，徐家俊略微沉吟了片刻，还是建议说道：“柳书记，这两个议题争议都比较大，是不是可以一个一个的上会讨论呢？毕竟，现在常委会上，咱们不占上风。”

    柳浩天摆了摆手：“这两个问题都是我们天河市目前所面临的最为严峻的问题，既然发现了，就没有必要再去藏着掖着，直接一步到位就可以了。

    至于说讨论的结果如何，我相信，大部分市委常委的眼光是雪亮的，没有任何人可以一手遮天。”

    徐家俊也就不再多说什么，直接拿这柳浩天给的这两个议题走了出去，向所有市委常委进行传达。

    半个小时之后，唐金权的办公室内，常务副市长马进伟以及市委组织部部长张家祥表情凝重的坐在唐金权的对面。

    张家祥满脸悲愤的说道：“唐市长，柳浩天这是什么意思？他刚刚上任还不到半年的时间，他竟然想要对我们组织部的工作指手画脚，他也太心急了吧？”

    张家祥话音刚刚落下，马进伟直接一拍桌子说道：“张部长，柳浩天不仅对你们组织部的工作心急了，他已经把手伸到我们市府这边了，你看到今天常委会的第2道议题了吗，柳浩天这明显是指桑骂槐呀，这明显是想要通过天瑞集团的这个项目，打我们市府这边的脸呢！

    原因很简单，当初在天瑞集团新能源汽车产业基地落户的项目上，天瑞集团选择了我们天河市，而不是柳浩天所在的东平市，柳浩天对此一直怀恨在心，由此可见，柳浩天的心胸是多么狭隘，做事儿是多么卑鄙。

    唐市长，我们绝对不能任由柳浩天胡来呀！

    天瑞集团的新能源汽车项目，这可是唐市长亲自打造的千亿产业集群之中的最靓丽的明珠，绝对不能让明珠蒙尘呀！

    柳浩天这明显是想要把他在海明市丢这脸找回来呀！”

    唐金权脸色阴沉着点了点头，语气中带着几分怒意说道：“我没有想到，我容忍了他两个月的时间，他却反而找不到东南西北了，竟然在我主动选择了战略后退，想要和他好好磨合的时候，主动挑起了战火，既然如此，那就别怪我唐金权不给他留浩天这个市委一把手面子了，我有必要让他知道，我唐金权不是泥捏的！

    更何况，泥人还有三分火气呢，我唐金权，又怎能接受他肆意的挑衅！”

    “干他！”马进伟直接狠狠一拍桌子说道。

    张家祥点了点头，狠狠的挥舞了一下拳头说道：“干就完了！”

    看着两人高昂的斗志，唐金权满意的点了点头。

    马进伟和张家祥是他唐金权的左膀右臂，通过张家祥的手，唐金权可以掌控市委组织部的大部分工作，可以确保自己的意志可以主导整个市委组织部的人事安排。

    通过和马进伟的这个二把手联手，两人可以控制整个市府的大局。

    有这两位左膀右臂，再加上其他常委的支持，唐金权根本不惧怕柳浩天的任何挑战。

    随后，唐金权安排两人去和其他的常委进行沟通，虽然两人都是以聊天的形式和其他常委沟通的，但是大家都是聪明人，只是简简单单的一个聊天儿，就明白这两人是想要在今天的常委会上，再柳浩天所提出的这两个议题中，狠狠的狙击一下柳浩天，让柳浩天品尝一下烽烟四起的滋味。

    常委会开始前15分钟，徐家俊满脸严峻的走进了柳浩天的办公室：“柳书记，我刚刚得到消息，马进伟和张家祥一直在四处串联，他们想要在今天的常委会上狙击你所提出来的这两个议题！他们几乎和很多常委都进行了会前的沟通。”

