    萧楠收起下素描本，不得不说疯袋鼠的画工不错。

    传神写照，也不知是不是疯袋鼠的个人习惯。他将李长河画的神采飞扬，锋芒毕露。

    嗯，还真没见过男友这种神色...值得收藏。

    而疯袋鼠则在地上痛苦的呻吟着。

    他的手脚像是枯萎多年的树干，干瘪且脆弱。

    他无法理解所发生的这一切，更不能理解多次合作过的小红帽雇佣兵为何会说出这种话。

    他现在只想逃离这里。

    可惜，他手脚的肌肉和骨骼都已经被抽干了水分。一动弹便破碎开来，露出其中干瘪的肌肉。

    萧楠这次显然是下了死手，面对一个想要杀死李长河的家伙，她果断用出了最为残酷的手段。

    疯袋鼠就是立刻得到治疗也没有用了，手脚上的所有细胞都已经被彻底杀死。无手无脚的人，什么都做不到了。

    萧楠看着痛苦挣扎的疯袋鼠，大脑则在快速思索。

    之前李长河已经将和大地骑士的相遇告知了她。

    大地骑士虽然不是官方玩家，但他的确是值得信任的人。

    当时在艺术馆，若非他提前阻拦不见红尘，萧楠也活不下来。

    想不到这次居然遇上了。这是一个好消息。

    在梦幻游轮中的七位玩家中，自己这边已经有四位【玩家】，加上面前这个来送人头的家伙。

    “现在还有两位【玩家】身份不明。而其中还有这家伙的同伙。估计知道了他来雇佣小红帽的事情。现在杀死这家伙，可能会打草惊蛇。”萧楠思索片刻：“也好，这也是给了我拉他离开大厅的机会。”

    另一边，李长河并不知道有人打算利用怪异杀死自己。

    更不知道对方打算利用的怪异，就是丫头伪装的小红帽雇佣兵。

    他要知道了，估计得笑出声来。

    这倒霉程度都比得上枪兵了吧？这么多怪异中，你偏偏挑选丫头伪装的怪异？

    而他现在，正在和同学唠嗑。以便了解这里发生的情况，身边陈余则帮衬着搭话。

    她已经处理了两位警察的伤势，并给他们补充了弹药。她考虑到这个环境中，可能会有不可使用【玩家背包】的问题。

    便提前在自己背着的包里准备了很多物品，枪械类武器自然也有。

    由于空间上的封闭，这个形成了一个狭小的世界。

    这里的不少人，在经过最初的惊恐和绝望后冷静下来，忽然觉得这里也还可以。

    长桌上每隔一段时间便会出现食物和水，房间内的生活设施也齐全。完全没有生活压力。

    更不用担心原本自己背负的车贷、房贷。

    这就是一个崭新的世界，斩断了人们和外界的所有联系。

    虽然比较小，但完全可以重塑社会。重新开始新的人生。

    他们也是这么做的，毕竟谁都不出去。

    与其干巴巴的等待可能出现的救援，不如享受当下。甚至可以享受到外界无法得到的一切。

    这也是乱局的开始。

    比如之前的摔掉门牙的黑人，他以女性为要求提供庇护。

    至于，同意这个要求的女性会遭遇什么，谁都清楚。

    “就是因为和外界隔断，才为所欲为啊。”陈余微微点头道：“这让我想起了上世纪八十年代，那个在深山老林当皇帝的家伙。”

    “没错啊，是这个道理。”那位顶着熊猫眼的同学看了眼陈余，又看了眼李长河说道：“而老班和警察则是一直在告诫我们一定会获救。但这里的一天是外面的一小时左右，谁又能知道我们什么时候能获救呢？”

    “所以啊，老李，你怪可惜的。”

    “我可惜什么？”李长河问道。

    和自己唠嗑的是班级里的纪律委员，他运气很差和自己的妹妹在第二声汽笛声响起时，被拉进了这个空间。

    昨晚也是为了保护妹妹被人打了一拳，现在还挂着熊猫眼。

    这里就叫他熊猫眼吧。

    “你才和班长好上，就被拉进了这里。”熊猫眼再次开口道：“老实说。班长长的漂亮，来这种鬼地方也不安全。你估计也不希望她进来吧？”

    见李长河点头，熊猫眼摊手说：“你看，这还不算可惜吗。在这里，外界的一切都被斩断了.....所以，你要不要和我妹好上？”

    缩在他身后的女生一惊，爆起一拳砸在他背上。

    “噗！”

    “噗！”

    “卧槽！”

    身边的同学一脸震惊，说的好端端的，怎么忽然拉起红线了？

    李长河和陈余更是一脸震惊，下意识抬头看了眼第四层。

    “你...你这什么毛病？”

    李长河心想丫头听到这话估计得揍你一顿。没准大厅灯一黑，就来揍你了。估计还得拧我一顿。

    “没有啊。”熊猫眼同学一脸正经的说：“我们既然已经留在这个空间了，总得为之后做打算。我倒霉，我妹也倒霉。都被困在这里了。我没有你这体育生的身体素质，也没有什么枪...”

    李长河毫不犹豫的递上手枪，熊猫眼一愣，却没有伸手拿枪，而是继续说：“别给我，我不知道我自己得到枪后，会不会和对面的家伙一样。我只是想，反正我妹也挺喜欢你。既然都留着这了，不如让她有个依靠。”

    “我自然是力所能及的保护你们。不要整这个套路，这是在侮辱我，也是在侮辱你妹妹。”李长河眉头大皱。这混蛋，不是把自己看做和对面的人一样了吧？

    “不，你不理解。要不是每次请你吃饭的时候，班长都能莫名的截胡。每次安排你和我妹一起打扫卫生的时候，班长都搁教室里做作业。要不是每次让你去办公室帮忙一起搬作业的时候，班长都在。你他娘的早就被我妹拿下了。”熊猫脸无视了身后女生的捶打，一脸严肃。

    “这我他娘的，可真是谢谢你啊！”李长河还奇怪，有段时间怎么天天打扫卫生，天天去办公室里帮忙。敢情是这家伙的缘故。

    “我才是最早知道你和班长有猫腻的人。哼，好一个严防死守。”熊猫脸无视了妹妹一脸社会性死亡的表情，继续说道：“现在，班长不在没准以后都见不到了，你...”

    话音未落，李长河头顶便出现了一个红色标志。

    并不是‘危’而是...

    “是小红帽的攻击目标指示！”

    “快躲起来，怪异要出现了！她每次出现都会伤害无辜！”

    “快回房间！”

    对面的澳国人脸色大变，纷纷逃向自己的房间。

    李长河一脸狰狞的看着面露惊恐的熊猫眼同学，送上了真诚的祝福：“我可#￥%…*&”

