    

    听到园子的称呼，骑着双人摩托的老伯看向园子。

    很快，他也露出了惊讶之色：“诶？你不是史郎的女儿吗？哎呀！我们真是好久都没见面了啊！”

    园子闻言也露出惊喜之色：“真的是次郎吉大伯啊！”

    “园子，你认识他？”小兰疑惑。

    “嗯！我为你们介绍一下！”园子抬手示意道：“这位呢，是我爸爸的堂哥，也是铃木财团的顾问，铃木次郎吉。”

    羽宫明心中一动，原来这就是在柯南中又一个将基德视为一生之敌的铃木次郎吉，现在他忽然出现，就表示……

    羽宫明嘴角忍不住翘了起来。

    “请多多指教！”

    “您好！”

    小兰和梦语见是园子的长辈也纷纷打着招呼。

    园子好奇地看向铃木次郎吉：“大伯你什么时候回来的？我听说你不是半年前出去旅行了吗？”

    铃木次郎吉哈哈一笑：“就在上个礼拜，我在世界各地到处晃荡，总算让我找到了想要的东西，所以就回来了。”

    他表情忽然变得沉肃下来，微微眯起眼睛，幽幽道：“这可是最棒的诱饵！”

    “诱饵？”园子有些摸不着头脑，小兰和柯南也露出了疑惑之色。

    铃木次郎吉嘿嘿一笑：“如果你们感兴趣的话，可以到我家去看看，绝对不会让你们失望的！”

    …………

    羽宫明一行人在铃木次郎吉的邀请下来到了他家的别墅。

    “哇！这里有好多的奖杯和奖牌啊！”小兰目露惊叹地看向眼前的陈列台：“高尔夫欧洲公开赛，美国杯公开赛、还有世界汉堡肉快吃冠军赛……您全都得到冠军了啊！”

    柯南脸上还算淡定，但心中同样十分惊讶：“这老头有点东西啊，竟然连热带草原车赛都拿了冠军……”

    “诶？这是什么？”小兰注意到了一个迷你飞机模型，盯着上面的字念道：“人力飞机绕行世界一周的冠军。”

    柯南嘴角抽了抽，心中腹诽：“全都是有钱人的嗜好。”

    羽宫明和梦语也不禁对视一眼，都从对方眼中读懂了对方的意思。

    贫穷限制了我们的想象力！

    这时，园子指着一座黄金雕像问道：“请问，这座雕像以前就有了吗？”

    众人也循声望了过来，只见一个通体由黄金打造的女性雕塑正以跪坐的姿势仰望天空，她高高举起右手，手中拿着一件镶嵌着一颗散发着湛蓝宝石的饰品。

    铃木次郎吉笑着解释道：“这个啊，是当年还是海盗横行的大航海时代，装饰在一艘名为海之女神号的船头作为象征的，由纯金打造的女神像。”

    “他右手高高举起的东西呢，传说是由人鱼的眼泪变化成的，人们相信它能避免海难，俨然就像大海的奇迹，因此它又名为蓝色奇迹！”

    “我看它在艺术上也很有价值，因此才出高价把它买了下来，上个星期才送到这里的。”

    几人静静望着这座黄金女神像，尤其是神像手上的那颗宝石各位引人注目。

    园子盯着这颗宝石看了一会，忽然问道：“对了，刚才大伯你说到诱饵，难道说……”

    “没错。”铃木次郎吉微微点头：“这就是我千辛万苦才找到的，来钓那个家伙的绝佳诱饵！”

    “是谁啊？”园子问道。

    除了园子，其余几人心里都隐隐有了猜测。

    铃木次郎吉背着手，微微抬头，叹息道：“算算我这辈子，已经活了七十二年。不管哪一次，只要我看上的东西都没有得不到的，只要我想拿到的奖项都会到我的手里，我的愿望全都得到了实现。”

    顿了一下，铃木次郎吉的神情忽然变得阴郁起来：“但是，这世上还有一个我无法掌握的家伙，这个家伙，任凭这世界上戒备在森严，再怎么坚固的保险箱，他都能轻易的突破，而这个白色的罪人在犯案之后还能展翅消失在夜空之中。”

    “拜托！大伯你说的该不会……”园子的神情终于变了。

    而其余几人的心中也同时蹦出了一个名字。

    …………

    羽宫侦探事务所。

    “喂！今天的报纸你们看了吗？”柯南兴冲冲地跑了进来，后面跟着一脸无奈的小兰。

    事务所内，羽宫明和梦语正一起凑在办公桌那里看着什么东西。

    羽宫明抬头看了柯南一眼，指了指办公桌：“正在看呢。”

    办公桌上是今天的早报，在早报头版最醒目的地方，是一封加粗字体得的挑战书。

    【敬告怪盗基德，你一直想得到的大型珠宝——蓝色奇迹，那颗大海的奇迹，现在就装饰在我位在潮留的大型博物馆的屋顶上，你要想得到她的话就亲自过来枪吧！铃木财团顾问——铃木次郎吉敬上】

    放下报纸，羽宫明身子朝椅背一靠：“看你的样子，应该也已经看到这份所谓的战帖了，而且不出意外的话，基德应该也已经回应挑战了吧？”

    “嗯？是园子告诉你的？”柯南一愣。

    羽宫明摇摇头：“不，不用谁告诉，就冲怪盗基德那个行事风格，就算这颗珠宝他并不想要，那他也一定会接下挑战，他可是一个自比成艺术家，拥有强烈表演欲的家伙呢！”

    “你还真是了解他啊。”柯南也笑了起来：“没错，就在几个小时前，他已经用短信回应了！”

    “哦？那条短信呢？”羽宫明来了兴趣。

    柯南看向小兰。

    小兰取出手机，操作了一阵，递给了羽宫明：“我让园子把短信的内容传给我了，就是这个。”

    羽宫明结果手机，和梦语一起看了起来。

    【既然是您的邀请，那我就欣然接受了，我将在4月12号晚间八点行动，请原谅我，在前一天晚上我将前去探查地形——怪盗基德上。】

    在正文下面还有一行附注。

    P.S：为了贴合蓝色奇迹的名字，我将用走的方式去拿这颗宝石。

    “哟？这家伙又想搞什么名堂？”梦语惊讶道。

    羽宫明将手机还给小兰，摊了摊手：“魔术师从来不做无准备的表演，他既然这么说了，那么我们恐怕可以看到一场相当有趣的魔术秀了。”

    他看向柯南：“你来找我，是想拉上我去看看？那家伙上次才帮我们处理了一件麻烦事呢。”

    柯南哼了一声：“一码归一码，上次满月事件他确实帮了忙，但这不是我们纵容他犯罪的理由，最多在抓住他的时候下手轻一点。”

    羽宫明失笑：“好吧，既然你都这么说了，那这热闹我们就去凑一凑吧。”        

