    

    而就在林海韵告知白氏夫妇他们的孩子可能被绑架的时候，白氏夫妇也没有说实话，那这是为了什么呢？自己的亲生骨肉还没有这些外来的东西重要嘛？而这也从侧面证实了白氏夫妇是知道魏紫山想要得到的是什么，而不告知林海韵的原因也可能是这件东西无比珍贵，怕再出现一个有心人去得到这个东西，又或者白氏夫妇根本就不打算拿这个东西去交换自己的孩子。

    头脑清醒的我，思维的转速异常猛烈，没一会我就想通这之间的关键问题，那就是这个白氏夫妇手中被魏紫山觊觎的东西到底是什么？我突然间想到一个可能，白晚生是不是真的在魏紫山手中，会不会是白氏夫妇用了什么手段，把自己的孩子送到了一个安全的地方。

    “不好”。我心中暗叫一声。

    连忙掏出手机拨通了林海韵的电话，焦急的听着手机里的“嘟嘟”声，终于听见了电话那边传过来的林海韵的声音，“子瑜，怎么了？”

    “你现在到哪了？”我的语气可以明显的听出来有些许焦急。

    “快到白氏制药的大厦了，有什么事吗？听你的声音很急啊。”林海韵疑惑的问道。

    “我能不急嘛，不用去白氏制药了，白晚生很可能根本就不是布难弄走的，而是自己逃了出来，这个白氏夫妇手中很可能有一份非常重要的东西，你快点命人在机场拦截，我怀疑他们现在已经在机场了。”我焦急的说道。

    “赵子瑜，你是不是发病了，说的什么啊，乱七八糟的，白氏夫妇这么做有什么好处啊？”林海韵说道。

    “哎呀，现在我跟你也解释不清，你不信现在就给白氏夫妇打电话，看看他们是不是不在公司，也不会告诉你他们的地点的。”我说道。

    “行，我现在就打电话，如果我发现这些都是你赵子瑜瞎猜的，哼哼，看我回去怎么收拾你。”林海韵冷哼一声挂了电话。

    为了给林海韵节省时间，我快速的穿好衣服，去到刚才开会的房间，猛烈的砸门。

    开门的是张廷，看见我有些惊讶的问道，“什么事情啊？这么着急？”

    我拉着张廷就往楼下走，“一会车上再跟你解释，咱们现在快点开车去机场，我怕一会这个白氏夫妇就已经飞出国外了。”

    张廷看着我一脸焦急与陈恳的模样，二话没说，连电梯都不打算等了，领着我就从楼梯飞奔了下去。

    来到张廷停在酒店地下车库的车里，张廷直接发动了车子，向着机场的方向，快速的行驶了起来。

    我看着车子已经爬上了酒店门口的城市快速公路，心里送了口气，张廷转向我看见了我的样子，“现在你该告诉我这是怎么一回事了吧。”

    我就把刚才我的分析跟猜测一字不落的跟他讲了一遍，看着张廷眉头紧锁的样子，明显是在思考我的分析。

    “你的意思是说，白氏夫妇有可能知道了魏紫山要对他们儿子下手，所以事先让他们儿子逃了？”张廷问道。

    “没错，白晚生，我记得不是第三个失踪的，就是第四个失踪的，而布难是通过小鬼进行的五鬼大搬运，所以他根本就不知道哪个是白晚生，也不会知道白晚生已经失踪了，所以你询问他白晚生的时候，他才会一直矢口否认白晚生的失踪跟他有关系。”

    “可是到底是什么东西，让白氏夫妇这么谨慎呢？这个抗衰老药应该也是从这个东西上剖析出的一小部分作用。”张廷猜测道。

    “具体是什么东西，等见到了白氏夫妇就知道了，但是我现在担心的是，魏紫山已经开始行动了。”我看着在我们后面一直紧紧跟着的两辆西南A拍照的车说道。

    张廷显然也已经看见了我的动作，目光瞥向后视镜，从他的脸上我看不到一丝惊讶的样子，然后感觉自己身子猛的先后一仰，这时才听见张廷的声音，“抓住了，我要开始加速了。”

    令我没想到的是，当张廷说出这句话的时候，我在他的脸上没有看到紧张，反而竟然看到了满脸兴奋的表情。

    这货就是一个隐藏在斯文外表下的疯子，这是此时我在我心中给他打下的标签。

    车子在快速路上飞速奔驰，我的神经如同上紧了弦的发条，生怕张廷一个失误，就造成了我俩出师未捷身先死的局面。

    但好在张廷到底是车技过硬，我们终于安全的抵达了机场，看着张清风停稳了车，我迫不及待的下了车，蹲到一边，胃里还没消化的酒水从我的咽喉一涌而出，接连吐了几口，才算平静下胃里的翻江倒海。

    胡子栀还在一旁嘲笑我，自从我来到西南之后，胡子栀的声音就变的非常虚弱，因为这里距离东北长白山祖脉实在太远了，就算我现在已经能够在体内储存灵力，但就这点灵力，也只能够胡子栀不至于沉睡的，想要大声说话，就难如登天。

    张廷看着我的样子，笑着对我说道：“子瑜，年纪轻轻的怎么这点速度都承受不了啊，你先慢慢吐，我给林组长打个电话，问问情况。”

    要不是我现在站不起来，我是真想冲着他脸吐，什么叫这点速度，从出发，到机场这么远的路程，这货硬是只开了四十分钟，全程超速，要不是快速路上车辆较多，还有车子本身的制衡，我真怀疑这货会不会把车子开的飞起来。

    我从车里拿了瓶水漱了漱口，看见已经打完电话的张廷向我走了过来，“怎么样，林海韵在电话里怎么说？”

    “还真被你猜对了，白氏夫妇根本就不在公司，林海韵调查了下白氏夫妇的名字所购买的机票，他俩的名字出现在了晚上十二点飞往洛杉矶的航班上。”

    “查清楚跟着咱俩后面的那两辆车上是什么人了吗？”张廷打了这么长时间电话，我不相信就只是询问了林海韵这么简单。

    “子瑜，你还真是聪明。”张廷看着我说道，“跟在我们后面的车的车牌号正是西南特殊事态处理局的公车所使用的车牌。”        

