    第二篇第七章定鼎第七十九节国策

    只是一瞬间的失色，石雅薇和林月心的眼神几乎一下子都从惊惶又便成了平静，两女都是绝顶聪明之人，一旦出异声，只怕四周的近卫就会飞射而至，这样一种尴尬的情况下，就算是二女能够自圆其说，惊动了内里无锋几人，只怕猜疑之心立时便会大增，投鼠忌器，如果能够以一种相安无事各行其道的方式相处，只怕才是最合适的。

    眼神轻轻一碰，一抹只可意会不可言传的神光在空交融，甚至连任何暗示都没有，两女便各自擦肩而过。

    房的几人似乎还并不清楚这一幕，仍然还在就几郡人选问题探讨不休。

    “燕云地区展经济固然重要，但更重要的是要确保北地稳定，另外成大猷已经对多顿动了报复攻势，估计应该已经取得了一定战果，鄂霍次克是我们这次行动的目标，要达到对倭人的压制遏制目的，在靠近新月半岛和库克群岛的鄂霍次克湾附近建立一个强有力的支撑点很有必要。菲尔丁这两年在西北干得不错，西北经济稳步展，他对于燕云情况较为熟悉，且精通军务，鄂霍次克地区将作为一个特殊行政区附属燕云郡管理，如何在确保燕云局势稳定的情况下强化国防，展经济，这是作为燕云郡总督先必需要考虑的问题，我想这燕云总督由菲尔丁调任应该更合适一些。”斟酌了三人的看法，在燕云总督这一关键位置上无锋一锤定音。

    “至于东海总督一职。方才萧唐说得没错，江南、东海和五湖三郡是咱们控制区内地经济核心区域，从某种程度上来说，这三郡经济只要能够稳定持续高展，也就决定了我们将来可以有更坚实的经济基础作后盾，卢曼在缅郡干得相当好，虽然时间不长。但缅郡尤其是缅和缅南情况都大有改观，东海总督一职他应该能够胜任。”

    “应该说穆浩然在北吕宋的表现的确不俗。这小子能够迅从行政管理官员迅转化为一地主官角色并很快成为佼佼者的确下了不少功夫，三江郡总督由他来担任也算是合情合理。至于空缺的西北总督和缅郡总督人选，我看就由辜信海担任西北总督，武直就暂时让他到缅郡去试一试。”

    无锋作出决定之后，三人纷纷表示附和赞同，菲尔丁转任燕云总督的确有些出人意外，但随着鄂霍次克地区将成为一个对多顿人和倭人地战略要地。加之整个北方局势事实上守燕云形势影响很大，在成大猷的铁血政策之后，由与燕云地区各方势力都曾经有过交情地菲尔丁来整肃燕云局势也算是情理之，燕云亲司徒泰的保守贵族在遭到清洗之后，菲尔丁应该可以较为容易的寻找到一批立士绅，将他们转化为亲西疆的势力，有助于巩固和稳定西疆在这个地区的统治，三人都对无锋的这一妙棋表示了赞许。

    辜信海从汉城守升任西北总督也算得上是得偿所愿。作为方成松在关西地区推行稳步改革政策的忠实执行者，辜信海一年来在汉积极动当地士绅贵族主动向工商业转移，取得了明显地成绩，而汉作为关西郡府的变化也带动了周边其他几府的士绅贵族们观念的转变，士绅地主们纷纷从土地行业退出，投资兴办工商业、金融业以及其他服务行业。关西地区一年来工商业迎来一个展**期，尤其是锦城府的缫丝、丝纺织行业一跃过了松江，第一次占到了帝国的位，着实让关西郡和锦城府的工商业界扬眉吐气了一回。

    接下来关于金陵、登州、北平等十多个府县的城守人选也都摆上了台面，在这个问题上，萧唐和苏秦都建议不要过分急于确定，毕竟燕云目前还需要一段时间军官来整肃治安，东海地清白运动也还没有完全结束，许多收尾工作都还需要军方来了结。无锋接受了二人的建议，但在两郡的府以及登州和莱州两个面临大东洋的海港城市城守人选问题上仍然要求尽快确定。至少应该在自己进京之前确定。至于其他府县则可暂时缓一缓。

    这一场讨论规模虽小，却为即将建立的新帝国定了一个基调。那就是新帝国一方面需要展经济，另一方面在军事上要保持进攻态势。

    在经济上建立统一的市场，取消控制区内一切关税，鼓励展工商和对外贸易，尤其是鼓励展帝国在东大6甚至整个大6占据优势地位地工商产业，比如陶瓷、制茶、丝绸、染料、工艺品、珠宝、航运等行业，另一方面国家资本进入一些重要的行业加快这些特殊行业的展，比如采矿、冶铁铸造、造船以及金融等行业，积极推进科技司开出的新型技术实用化，力争尽快完成市场化需要。

    在军事上稳定展6军的同时尽最大努力加快海军的展，尤其是在两大洋上必需要寻求突破，尽可能的攫取更多的海洋权益。无锋确定了以即将到手的鄂霍次克为基地对倭人保持高压态势，等待时机成熟夺回大东洋诸岛。在大南洋上联合三国同盟，采取各种手段，力争瓜分马汶群岛。向西则以最快度获取拉丁洋上的桥头堡，尽早实现对新大6地官方认定权。在6地上，则采取先易后难先南后北地方针，西面积极争夺对印德安的控制权，挤压以圣灵教为幌子地汉森同盟影响力，对吕宋王国采取战略守势，联合大6其他国家压制吕宋王国势力膨胀。在南方，联合三国同盟对马其汗人保持战略攻势，力争尽早夺回三江东部、罗尼西亚、越京、安坤城以及杰美洛王国，并为彻底征服马其汗国奠定基础。在北方则联合柏因人削弱和牵制利伯亚人展，寻找合适机会各个击破。

    除开这些事务外，三人和无锋也谈及到了入京后的种种问题，尤其是定都问题再一次成为焦点，但在萧唐分析各个候选地的条件利弊后，无锋也阐述了自己的看法，最终众人还是都倾向于无锋的看法，那就是仍然暂时定都州，待帝国局势平静下来之后再做决定。

    当夜幕降临之后，三人方才离去，但无锋仍然独自留在书房似乎在考虑难以决定的问题。白天的事情让他有些烦躁，不仅仅是萧苏二人在对秦都城守武直的推荐上，而两女在自己书房外侧的逗留并没有能够瞒过无锋已经相当灵敏的听觉。虽然不知道二女是谁，但其一个从脚步声就能听出不通武技，能够靠近自己书房的女性，除了林月心大概就只有夏洛蒂了，花玉眉和狄蕾娜是从来不会靠近自己书房，而另外一名女子脚步声相当轻盈，明显是武道上的强者，午间临时休息时，无锋随意的问了负责警卫的近卫就知晓了整个情况。

    无锋不能肯定对方就是有意来自己书房附近散步，但这总让他心有些不太愉快，如果说林月心真的想要知道什么或者想要向自己表达什么，她完全可以向自己言明，但她没有这样作，而且安全部门也反应林月心曾经找过萧苏二人，而来自三江的消息称秦都城守武直和原三江节度使府的财政署长朴进都有意谋求更高的职位。

    在无锋记忆林月心似乎不是这样的人，无锋自觉自己和林月心之间应当是不存在任何隔阂的，各方面的事务都能够成为两人之间讨论得津津有味的话题，自己和她应该不会为这些似乎沾不上边的事情而有什么误会，而现在似乎这间出现了什么问题。

    无锋记不起是什么时候两人之间似乎就开始相互疏远起来，当然这种心灵上的疏远从表面上是根本看不出来的，即便是自己和月心本人恐怕也在开始并没有意识到出了什么状况，继而这种疏远感才会慢慢扎下根来。

    无锋仔细想了一想，难道是从帝都回来之后，自己冷落了她？好像也不是。无锋觉得自己恐怕有必要和这位一度是自己最信任的枕边人好生谈一谈了，月心聪慧绝顶，很多方面能够为自己出谋划策，但好像自己潜意识对女人过多干预尤其是自己内部管理方面的事务十分反感，即便是和安琪儿和月心讨论政务的时候，大多也不涉及具体的事务，而仅仅是讨论宏观方向，安琪儿还好一些，而月心原来就一直参与三江的各种事务管理，甚至还一度执掌大权，二人相恋相爱那一段浓情蜜意期渐渐过去，当一个一个无论是容貌家世还是聪明才干都不输于她的现实出现在面前的时候，月心是不是也有些失落和不太适应呢？