    北风集团旗下的六号工地。

    “你们都是干什么吃的？”

    “这点活都干了大半年了还没有干完，老子花钱养条狗都比你们能干！”

    北坤牵着那头站起来的比人还高的斗牛犬，指着面前的几个包工头就是一阵怒骂。

    在他眼里，这些人连自己养的这条狗都不如。

    大半年的时间，预定修建的三十层的楼房，到现在都只是修建了一半。

    再过几个月就要交房了，在这样下去，那些穷鬼还不知道要怎么闹呢。

    “北少爷，您已经三个月都没有发工资了。”

    一个带着蓝色安全帽的包工头小声的低语一句。

    让他们干活，但是又不发工资。

    现在他手底下的那些人都是靠着仅有的一些钱在支撑着。

    已经有好些人准备罢工不干了，打算要钱呢。

    别说是半年了，就算是再来一年，恐怕都干不完。

    “你说什么？”

    北坤脸色一沉，眼神有些不善。

    身边的斗牛犬更是朝着面前几个包工头龇牙咧嘴，那凶狠的模样让几人不由得低下了头。

    “我告诉你们，干好了，钱自然是少不了你们的，但若是干不好！”

    “钱你们一分都别想拿！”

    “一群没用的东西。”

    面对北坤的怒斥，几个包工头敢怒不敢言。

    工钱不发，还得让他们拼命干活，吃的饭菜都是萝卜白菜，他们哪来的力气的干活？

    可......

    他们没本事反抗。

    前段时间，三号工地那边就传来了消息，说是一个小伙子顶撞了北坤，结果被打断了腿，还被这头斗牛犬差点咬死。

    现实就是这样，有钱的人依旧有钱，没钱的人拼了命也挣不了多少钱。

    “都给我好好干！”

    “明年开春要是还没弄好，一分钱都别想拿。”

    北坤冷笑一声，牵着自己的斗牛犬就往外走。

    身后跟着的两个身材魁梧，穿着黑色西装的保镖。

    “不给钱我们不干了！”

    一个包工头实在是气不过，怒吼一声。

    他手底下的那些民工们已经向自己催了好多次工资了，可是他自己都没有钱，哪有钱给他们发工资？

    现在他都是自掏腰包再给那些民工们买菜做饭吃。

    在这样下去，非得饿死不可。

    原本正欲离开的北坤，忽然停下了脚步。

    回头看去，脸上的表情阴冷无比。

    “刚刚，是谁说不干的？”

    冰冷的目光扫过几个包工头。

    其他几个包工头连忙低下了头，不敢直视。

    只有站在左边那个看起来四十多岁的包工头往前走了一步。

    “北少爷，我们现在都是自掏腰包在吃饭，您就把我们的工资给结了吧，让我们能吃个饱饭，我也才能有力气干活啊。”

    “你要是不给工资，我们饭都吃不起了。”

    这话出来，引起了其他几个包工头的同感。

    他们何尝不是自掏腰包在吃饭，要是继续这样下去，真的连饭都吃不起了。

    但......

    他们偷偷的看了一眼北坤，原本要脱口而出的话都咽进了肚子里。

    “想要钱是吧？”

    “行。”

    北坤满脸冷笑的从口袋里取出一张银行卡，在几人的眼前晃了晃。

    “这卡里，有五十万，你们谁要，就过来拿！”

