

　　    张林错愕了，说：“林董现在身在海川？你来海川干嘛？”
　　
　　    林董笑了，说：“张书记您真是有意思，我来海川还能干吗啊？参加旧城改造项目的招标啊，明天不是海川旧城改造项目招标大会吗？”
　　
　　    张林心中更加困惑了，这家伙是来参加竞标大会的？难道白部长没告诉他中天集团没有机会中标了吗？还是白部长让他不管自己这个市委书记是什么态度，仍然坚持来参加呢？如果是前者，白部长为什么不告知中天集团呢？如果是后者，那白部长执意要中天集团参加竞标，究竟是什么企图呢？难道白部长有什么妙招能让整个局面大逆转吗？
　　
　　    张林的头大了，他原本以为局面已经很明朗了，现在只剩下让城邑集团中标这最后一个环节了，但是林董突然出现，让整个局面再度复杂化了。
　　
　　    但对张林来说，不管局面怎么复杂，他也只是只有一条路可以走的，别无选择，因此不管白部长和林董出什么花招，他都只能让中天集团铩羽而归，便干笑了一下，说：“林董啊，你应该也知道中天集团最近出了很多状况，这种状况下再让你们项目中标几乎是不可能了。”
　　
　　    林董笑了，说：“张书记啊，我们出状况那是被一些王八羔子算计了，并没有影响我们公司真实的实力啊？”
　　
　　    张林脸皮一阵发紧，林董在他面前骂王八羔子，等于是指着秃子骂和尚，实际上就是在骂他。不过他并不能就此发火，还得装糊涂，便在心里骂了几句娘，嘴上却笑了笑说：“林董啊，就算是你们被人算计了，可是你们的这件财务丑闻影响很大很坏，我真的没办法再帮你们说话了。”
　　
　　    林董笑了笑说：“没关系啊，就算张书记您不能帮我们说什么话了，也不代表我们中天集团就一定中不了标吧？我们中天集团的竞标资格还在吧？”
　　
　　    张林愣了半晌，他搞不明白林董是太盲目乐观了，还是别有依仗，难道白部长私下帮中天集团又做了别的方面的沟通了？这倒是很难说的。张林知道他并不能一个人就拍板决定旧城改造项目由城邑集团中标，还需要依靠旧城改造领导小组其他的人。这个原本张林都是做了沟通的，基本上可以确认让城邑集团中标了。
　　
　　    但是林董在这个时间点在海川的出现让他丧失了这种自信。他心中有点惊疑，开始担心就在他以为稳操胜券的这段时间之内，林董和白部长已经在背后搞了什么鬼了。张林心说这需要找束涛查一下的，可不能让林董和白部长打束涛他们一个措手不及。不过眼前赶紧先把林董打发了再说
　　
　　    张林笑了笑说：“林董这倒说的也是，中天集团的竞标资格还在，当然也还是有可能中标的。我也期待着这个结果。”
　　
　　    林董笑了笑说：“那我先谢谢张书记了。诶，有时间我们见个面吧？”
　　
　　    张林心说这家伙是不是又想搞什么送银行卡之类的想贿赂我啊？现在都什么时候了，做什么都晚了，你们中天集团的命运已经是注定了。他便干笑了一下，说：“这就没必要了吧，我已经帮不了你什么忙了。再说现在是竞标的关键时刻，瓜田李下，我在这个时候跟你见面会惹来闲话的。我们还是避嫌吧。”
　　
　　    林董本身就没准备张林能答应他见面，他之所以打电话给张林也是故布迷阵，让张林搞不清楚他这一次海川之行的真实目的。
　　
　　    林董笑了笑，说：“既然张书记这么守原则，我就不好坚持了。”
　　
　　    张林心中清楚林董说他守原则是在讥讽他，不过他急着跟束涛说一下林董突然出现在海川的事情，没时间去跟林董打嘴仗，就笑了笑说：“那就这样吧，我这边要去开会了。”
　　
　　    林董笑了笑说：“那不耽搁您了，再见。”
　　
　　    挂了电话之后，林董就又挂了电话给丁江，丁江听说林董到了海川，也是十分的惊讶，说：“林董，你要来怎么也不跟我说一声，我好安排人去接你啊？”
　　
　　    林董实际上是因为心中实在太牵挂着北京那边的事情了，到海川的当时就没心情跟别人联系，所以才没找丁江的。这些当然无法跟丁江说明，便笑了笑说：“我来是昨天很匆忙才决定的，到海川已经有些晚了，就没打搅你，你在哪里，我想去拜访你一下。”
　　
　　    丁江说：“我在公司呢，你什么时间来，我派车接你。”
　　
　　    林董说：“那你让车马上过来吧。”
　　
　　    半个小时过后，林董和丁江在天和房地产的董事长办公室见了面，握了手之后，林董很歉意的说：“丁董，这一次你们公司被我们中天集团牵累了啊。”
　　
　　    林董是知道丁江是想借旧城改造项目打个翻身仗的，现在因为中天集团除了财务丑闻，旧城改造项目基本上是很难拿到了，丁江打翻身仗的希望基本上是落空了。
　　
　　    丁江笑了，说：“林董，你这话就是见外了，我们是合作伙伴，什么牵累不牵累的。再说你也是被人算计了的啊，中天集团的损失可是比天和大得多。”
　　
　　    林董笑笑说：“谢谢丁董这么谅解我们啊。”
　　
　　    丁江笑笑说：“你就不要这么客气了。只是这一次你们中天集团出问题，可是你们内部的出了漏洞了，这个林董可是要注意的。这个漏洞不堵上，今后还会出问题的。”
　　
　　    林董说：“这个我知道，这件事情我已经查清楚是谁干的了，是我的一个老臣子被人收买了，把财务资料出卖给了束涛。来之前我已经开了他。丁董啊，现在这企业的用人真是难啊，这家伙跟了我十多年了，我对他也很厚待，仍然可以为了钱出卖我，我真是失败啊。”
　　
　　    丁江笑了笑说：“这也怪不得你啊，而是这社会风气败坏了，人们都在朝钱看，为了一点利益，亲爹亲娘都是可以出卖的，更何况企业呢？”
　　
　　    林董苦笑了一下，说：“丁董啊，你说这个社会这是怎么了，人们想的做的，都是为了捞钱，一点基本的道德观念都没有了，长此以往，还能得了。”
　　
　　    丁江笑了，说：“算了，这些事情都不是我们这些商人能管得了的。诶，你这次来海川究竟是为了什么啊？不会是来参加明天的竞标的吧？”
　　
　　    林董笑了起来，说：“我就是为了明天的竞标来的，不行啊？”
　　
　　    丁江看了看林董，他很惊讶林董到了今天这个地步还要参与旧城改造项目的竞标，他是什么意思呢，难道说他还是不甘心放弃？便说：“不会的吧，林董？这个时候再搞些意气之争没什么意义的，根本无法改变战局的胜负。”
　　
　　    林董哈哈大笑，说：“有意思吧？早上我还打了电话给张林，告诉他我来参加竞标，当时他虽然不在我眼前，但是我想他脸上的表情也会是跟你现在一样的困惑。”
　　
　　    丁江说：“你还跟张林打过招呼了？呵呵，这事情越来越有意思了。”
　　
　　    林董说：“对啊，张林也算是跟我见过几次面了，我们可以称得上是朋友了，我来这里跟朋友打个招呼应该吧？”
　　
　　    丁江笑了，说：“林董，你这不会是在故布迷阵吧？”
　　
　　    林董笑了，说：“我就知道瞒不过你，我估计张林这会心里一定是在打鼓，甚是可能已经去找那个束涛讨论我这一次来海川的意图了。我就是想让他们这么想，捉摸不清我要干什么。”
　　
　　    丁江笑了笑说：“这倒是可以捉弄他们一下的，不过没有什么实际意义吧？”
　　
　　    林董笑了笑说：“让他们难受一下也是好的，当然我来还是有别的事情的，第一件事情是我想把标书的标的改一下，尽量往好了改，丁董你看行不行啊？”
　　
　　    丁江这下子倒是被林董的说法搞糊涂了，他问道：“林董啊，是不是事情出现了什么转机了？”
　　
　　    林董笑着摇了摇头，说：“不是有什么转机了，说起来这是一个害人的招，既然我们中不了标，无妨就一个极好的竞标方案出来，就算赚不了钱也无所谓的，这样子将来这个项目如果出什么问题的话，张林就可能需要为此承担更大的责任了。”
　　
　　    丁江马上就明白林董的意思了，现在张林已经决定让城邑集团中标，那在评标的时候，必然会贬低中天集团和天和地产联合提出来的竞标方案。如果做一个完美的竞标方案出来，张林要贬低这个方案的难度就会加大，也会让人觉得张林明显是偏向了城邑集团的。如果将来城邑集团在旧城改造项目当中真的出了什么问题，那张林就需要为选定城邑集团承担的更大的责任了。
　　
　　    丁江笑了笑，他还是觉得这个并没有实际意义，不过倒是可以看得出来，林董对张林和城邑集团算是了，不然也不会这么想方设法要去报复。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

