    “钟离牧。”

    小花走到了钟离牧的身旁，它真的很后悔前阵子来找钟离牧，以至于招惹了这么一个跟屁虫。

    这个家伙这几日天天跟在自己的身边，不论自己如何打击它，它似乎根本就没有半点感觉，好像说的人根本就不是它一般。

    这种感觉让她非常憋屈，它这样一只御风马象怎么会和一只玄火妖鹏在一起？

    虽然玄火妖鹏的等级很高，可是这家伙明显就比自己小啊！

    “小花，怎么了？”

    钟离牧上了岸，面带笑容地看着小花。

    以前帝北宸等人没有来的时候，小花就是他唯一的朋友。

    “钟离牧，我实在是受不了这家伙了，你帮我把他弄走吧。”

    听言，钟离牧微愣，表情有些为难，“这……”

    他虽然对情爱之事并不懂，但是从大家的交谈中，他也明白小玄子是对小花有好感才会这样。

    这样不给半点希望的拒绝小玄子，未免有些太残忍了吧。

    瞧着钟离牧那为难的模样，小花也是叹息一声，它倒也不想伤害这家伙，只是它真的无感啊！

    “小玄子是吧？”小花缓缓道。

    小玄子点头，“你记得我的名字。”

    “……”小花顿了顿，这才继续道：“你和我不合适，你到现在连人形都没化，我不喜欢实力比我弱的妖兽。”

    小玄子松了一口气，“我还以为你要说什么呢，其实我早就能够化作人形了，你可以放心。”

    “……”

    小花眼里有着错愕，小玄子跟在它身边好几天了，包括之前，它也从来没有见过小玄子幻化成人形过。

    它一直以为是小玄子年纪小，实力还没有达到这一步。

    “你不信？”注意到小花的表情，小玄子连忙道：“你不信我可以证明给你看。”

    下一霎，在众人的视线之中，小玄子变成了一个少年的模样。

    少年身穿一件藏蓝色缎面锦衣，腰间绑着一根靓蓝色蟒纹银带，一头乌黑茂密的发丝，有着一双星辰般的朗目，面庞充满了亲切感。

    小玄子不同于百里言澈的颀长挺拔，他有着一种圆滚滚的肉感，却并不难看。

    一笑起来，一双眼睛就眯成了一条缝，整个人都充斥着一种难以言说的亲和力。

    早在之前，大家就已经知道了小玄子不愿意化作人身的原因是胖，只是他们也不知道究竟是怎样一种胖法。

    现在看来，这情况并没有那么严重啊。

    虽然谈不上多么的英俊潇洒，但让人看着很是舒服，同样是一个很可爱的少年。

    “小花的魅力可真是大，先前我们想尽了办法都没能让小玄子显出真身，小花只是一句话，小玄子就直接显露人身了。”

    上官盈盈啧啧感慨，这人与兽之间的差距也太大了吧？

    “小玄子一向都是这样重色轻友，你应该已经习惯了。”

    百里红妆轻笑，这样的情况也有些超出她的预料，不过多亏了小花，他们总算是见到小玄子的真容了。

    她觉得小玄子的模样并没有让他们觉得失望，相反的，这样的他也很是可爱。

