1424
金瞳青年看着下方的陆云，信心满满的说道。
“原来如此……我还真当这个仙王，哦不，是冠军侯手段通天，将雏龙榜排行前百的天才统统洗劫了……原来是仰仗他人之威。”
白发老者哈哈大笑。
听到这番话，周围的人也都稍稍的松了一口气，仙王尚未战力封王，若是他真的能以一己之力洗劫雏龙榜排行前百的所有准王，那就太可怕了。
“没错……我亲眼看到，那仙王拿出造化丹来笼络那两千多封侯级准王，也是迫于他们的压力，我们才交出身上的须弥芥子和所有法宝！”
金瞳青年咬牙切齿的说道，同时，他的双眸微微的亮起，两道诡异的金色光霞从他的眼中释放出来。
说出这番话的时候，他的心里有些憋屈。
竟然被一群蝼蚁逼迫，交出自己的本命法宝……若是再给他一次机会，他绝对……还会交。没办法，真的被人扒光挂起来的话，那他还不如死了算了。
“炼制造化丹……仙王果然好手段，笼络其他人，打劫雏龙榜前百的绝世天才，想要击溃他们的道心……啧啧啧，这份心机，这份手段……”
白发老者不由啧啧赞叹。
“平王，你有什么话直接说就是，不要拐弯抹角了。”
这个时候，盘龙城主突然间现身，他看着那白发老者，不禁皱眉说道。
“哈哈哈哈——”
见到盘龙城主突然现身，这白发老者平王大声的笑道：“方才我儿已经将话说的很清楚了……他要一对一，公平与仙王一战！”
那金瞳青年看向陆云的眼中，也流露出一抹高昂的战意。
那可是仙王啊！
几乎被鸿蒙众生捧为神话的人物，就算是诸多高阶王，都被仙王折服。
可是现在，他，平王之子金越，就在这大庭广众之下挑战仙王，挑战这个鸿蒙之中的神话人物！
一时间，这金瞳青年金越，就觉得自己全身上下热血沸腾，一种无以复加的傲然，从他的心头升起。
“没错，我现在就要与仙王，一对一，公平一战！”
金越大声的喝道。
这一下，整个龙空山都安静了下来，无数人关注着这里……谁都清楚，平王之子金越，是要将仙王当成踏脚石，借仙王之名杨威！
这一战过后，无论成败，他必然封王，若能胜过仙王……这金越的声势将达到顶点，也许会成为高阶王。
这一刻，所有人都屏住呼吸，将一切都让给了金越与仙王……现在，在这里，他们二人才是主角。
“哦？”
陆云抬头，看着那悬浮在半空中的金越，沉吟着说道：“你是要挑战仙王，还是要挑战冠军侯？”
“有区别吗？”
金越冷笑道。
“自然有区别。”
陆云点了点头，“仙王为佐道王者，一符之下能镇死你这样的白痴几百个……你若是要挑战仙王，我便以佐道王者身份迎战。”
金越的脸色一阵涨红，他张开嘴巴，半天也说不出个所以然来。
“挑战冠军侯呢，我便以纯粹的战力与你一战……让你看看冠军侯凭什么能从海龙城一路洗劫到龙空山。”
说话之间，陆云抬起他的左手，拇指与食指并拢，一道闪烁着紫色光芒的符箓，在他的手指之上凝集而成。
这道符箓之上，撒发出一种恐怖的力量波动，这一道符箓镇压下来，就算是六阶王都要灰飞烟灭。
“还有，你说我以佐道之术打劫那一百个小天才……若是我真的以佐道手段的话，你还敢站在这里大放厥词？”
陆云嗤笑道。
“仙王……”
平王见状，赶忙开口。
“你闭嘴。”
陆云横了一眼平王，“区区一个七阶王，没有资格在这里说话。”
平王的脸色一阵清白。
“既然如此，我就挑冠军侯！”
这个时候，金越一咬牙，“等我封王之后，再来领教一下仙王的高招！”
“可以。”
陆云点了点头，然后他的手指轻轻的一动，那一道拥有强横力量的符箓瞬间消散。
正在不远处暗中观望这里的神玉，瞳孔微微的缩了缩，他是道王弟子，本身也是一尊强大的佐道王者……但是他的佐道之术，却绝对没有达到这种收放自如的境地。
“我的本命法宝已经被你打劫了去……”
忽的，金越脸色又红了红。
“想都别想。”
陆云摇了摇头，“宝贝到了我的手里，是绝对不会还回去的。”
“你不用飞剑，我也不用飞剑，单纯的战力较量一番……别告诉我，你的元力还无法化形。”
陆云再度说道。
“……”
金越一咬牙，他那金色的瞳孔之中猛的释放出两道璀璨的光芒，如同两道锋利的剑气一般，几乎偷袭似的朝着陆云爆射而去。
“好强的天赋！”
陆云一惊，他没想到这个金越竟然有这样强大的天赋神通……这种天赋神通，已经堪比异兽的天赋神通了。
“仙王！这可是你说的，不能用佐道，也不能用法宝！”
平王大声的喝道。
陆云懒得理会平王，他的身躯轻轻的一动，便消失在原地，出现在半空之上。
那两道异常锋利的眸光，直直的朝着卿语和小狐狸射了过来，但就在那两道眸光接近两人的瞬间，便烟消云散。
也不知道是金越主动散去，还是被卿语或者小狐狸击溃。
但是现在，没有人关注这个。
陆云再出现的一刹那间，他的指尖就迸射出一道纯银色的剑芒。
一剑龙抬头！
这一剑，带着嘹亮的龙吟声，朝着金越一剑劈了过去。
没有天极磁光，也没有其他任何佐道的辅助……有的只是陆云那单纯的剑道境界！
嗡——
这一刻，金越的双目变成纯金色，仿若真实飞剑一样的眸光从他的眼睛里爆射而出。
轰隆隆——
虚空之中，似乎传出一道黑色的雷霆，在千分之一个刹那间，金越的眸光就被击碎，陆云那纯银色的剑光，稳稳的停在金越的眉心之前半厘。
只要陆云的手指轻轻的一吐，他就能要了金越的命。
“还要继续吗？”
陆云的手指一动，散去了他的剑芒。
“我输了。”
一滴滴冷汗从金越的额头上渗出……冠军侯要杀他，不用第二招。
“我与战凌歌谁强？”
忽然间，金越开口问道……战凌歌，是被青蜓从正面击败的。
“战凌歌。”
陆云开口说道。
……
