    轰！

    李安然一拳挥出，血色光芒涌动，迎面冲来的凶兽身子一僵，下一秒，血肉猛地破碎开来。

    怨念戾气如同潮水般四散开来，让本就黑褐色的血海彻底变成了乌黑一片。

    李安然朝着猴子点了点头，两人继续跟着牡丹花的指示往前飞去。

    在绕过冥河老祖的道场之后，他们又往里飞了两个多时辰，才到了这里。

    周围已经基本看不到阿修罗族的身影，取而代之的是一只只狰狞丑陋的凶兽。

    这些凶兽都被戾气怨念侵蚀，没有半点灵智，无论看见什么都会发疯一样冲过去，直至将对方彻底毁灭或是自己被彻底毁灭，方肯罢休。

    也因为如此，但凡是能在这里活下来的凶兽，一个个实力不俗，最弱的也有玄仙境界修为。

    与一个玄仙境界妖怪就能称霸一方的凡间相比，这里就好似是被遗忘了的世界，古老恐怖。

    李安然和猴子不知道自己的行踪已经暴露，一路行来，能躲就躲，躲不开也只能动手，速战速决，尽量不让动静闹得太大。

    也不知又飞了多久，周围戾气怨念越发浓郁，几可凝成液体。

    也就是李安然万邪不侵，猴子又经历过业火淬炼，换个大罗金仙来，不运转法力抵挡，也会在这无穷无尽的怨念中彻底沉沦，迷失自我。

    在牡丹指引的方向，无尽黑暗之中，一丁点微弱的光芒忽然冒了出来，朦朦胧胧，模模糊糊，极其渺小。

    到了！就是这儿！

    李安然和猴子心头同时升起这个念头，不由得加快了速度，远远的就看见有一队队阿修罗在巡逻。

    与先前见到的阿修罗不同，这里的阿修罗都穿着铠甲，手持兵刃，修为最弱的也有天仙初阶实力，小头目们则大多有着天仙巅峰乃至于玄仙初阶的修为。

    一缕缕血气自他们身上弥漫而出，在虚空中形成一道道肉眼看不见的红色血线，彼此勾连，最后汇聚到了半空中的六品业火红莲中。

    这正是李安然当初在西海凤麟洲见识过的血海红莲阵法！

    在六品业火红莲上方，矗立着数十根千丈高如同山峰般的铜柱，一条条粗如水缸刻满了玄妙符文的铜链纵横交错，一端绑在铜柱上，另一端则缠绕在了一具无头也没有四肢的躯体上。

    那躯体有百丈高，呈现出古铜色，看上去就好似是一个巨大完美的身体雕塑，恐怖浩瀚的血气从这躯体上散发出来，带着一股生机勃勃强悍无比的气息。

    【这就是蚩尤的身体？】

    李安然目光一凝，心中有些惊讶。

    【难怪荡敢说蚩尤是祖巫之下第一大巫，是最近接祖巫之人。】

    【蚩尤这都被五马分尸多少年了，肉身竟然还有这般气势！】

    【他活着的时候，恐怕比猴子还要厉害吧！】

    猴子：“？？？”小蟠桃，你夸蚩尤就夸，这一捧一踩是做什么？

    谁告诉你蚩尤就比俺老孙厉害的？

    猴子很是不服气。

    他承认蚩尤的肉身强横，比他丝毫不差，但若是说蚩尤比他厉害，那猴子就不答应了！

    这都没有交过手，谁知道孰强孰弱！

    嗡！

    猴子手中的竹杖轻轻颤动起来，却是酒葫芦中的荡察觉到了蚩尤的气息，再也按捺不住心中的兴奋激动，葫芦表面刻着的牡丹花也彻底绽放，鲜艳无比。

    轰！

    蚩尤的无头躯体似乎是感应到了什么，猛地挣扎起来，滔天血气汹涌澎湃，瞬间就将一条条锁链绷直，哗啦啦一阵响。

    眼见着这锁链就要被挣断，上面刻着的符文蓦地亮了起来，光芒大作，璀璨夺目。

    与此同时，业火红莲也起了反应，环绕在其上的氤氲气息化作一团业火，将蚩尤的躯体包裹，熊熊燃烧起来。

    眼见着旧主受难，酒葫芦里的荡心中大急，竹杖也跟着剧烈颤动起来，似乎是要从猴子手里飞出一样。

    “荡老哥，你别急，这是好事！”猴子无奈之下，只得用力握住竹杖，不让荡闹出动静，一边传音安抚。

    猴子之前有过业火焚身的经历，对眼前这一幕最是熟悉不过。

    与其它火焰不同，业火燃烧的乃是天地间的因果业力。

    撑不过去是魂飞魄散的下场，但只要撑过去了，不仅肉身会得到淬炼，以往沾染的业力也会一扫而空。

    眼前这业火是在镇压蚩尤，但也是在替蚩尤祛除躯体中自我生成或者沾染来的怨念。

    若非如此，蚩尤的躯体恐怕早就被戾气怨念操控，化身成魔了。

    【这也是黄帝和冥河老祖约定的一部分吗？】

    李安然越发觉得黄帝和蚩尤那一战有猫腻。

    从眼前这景象来看，黄帝怎么都不像是要害蚩尤的，倒更像是在帮蚩尤。

    很快，蚩尤的身躯就没了动静，红莲业火也渐渐退去，一切又恢复成了先前的模样。

    “以前不都是每十五天闹腾一次吗？这次怎么才过了十二天，它就闹腾起来了？”

    “这谁不知道！反正也和我们没什么关系，别管它了！”

    “对！你管那么多做什么，做好自己的事情就行！”

    ……

    把守在周围的阿修罗对这种情况似乎已经司空见惯，只少数新来的，还会多看上几眼问上两句。

    猴子朝李安然使了个眼色，正准备动手，不料，却被李安然猛地一把拉了住，又示意他朝业火红莲后面看。

    与此同时，他听到了李安然带着几分惊讶地心声。

    【那是黑暗之渊？！】

    黑暗之渊？

    那不是如来关押无天的地方吗？

    李安然当初在凤麟洲的时候，曾经混在阿修罗队伍里面，见过黑暗之渊在凡间的入口，有几分印象，猴子却只是从李安然心声中，听到过黑暗之渊和无天的存在。

    猴子当时就恨不得要去和无天这个逼得如来投胎转世的狠人结拜兄弟，把他提前放出来，让他去找如来麻烦。

    但为了不暴露他能听到李安然心声这事，猴子也只能强忍下来，没想到今天竟是听到了黑暗之渊的消息。

    猴子顺着李安然指示的方向望去，顿时发现了端倪。

    面前这六品业火红莲不如先前冥河老祖的道场，但也有山岳般大小，光芒璀璨，从他们这边看，至少笼罩住了方圆百里之地。

    但，当他把目光越过业火红莲，却发现在业火红莲的另一边，红芒不过延伸了数里地，就戛然消失，就好似是被一道墙隔开，漆黑一片，连一丝一毫都未曾留下。

    再仔细一看，却是发现在那道光线的分界线后，有一道如同悬崖深渊般巨大无比的空间裂痕，任何靠近它的事物都会被瞬间吸进去，包括光线。

    血海海水在距离那空间裂痕百米的地方就戛然止住，应该是被冥河老祖有意给控制住了。

    “师兄，那道空间裂缝叫做黑暗之渊，乃是三界缝隙，不在三界之中，但又与三界相连。等下我们抢了蚩尤的躯体，直接从那道空间裂缝走！”

    李安然给猴子传音道：“黑暗之渊是佛门的地盘，外面的凤麟洲是天庭的地盘，我们直接把锅扣在他们头上！正好让他们狗咬狗！”

    按照他们原先的计划，是抢了蚩尤的躯体之后，就尽快逃往玄门或者佛门的地盘，借助着玄门佛门之力，来挡住冥河老祖的追杀。

    但现在，显然是有了更好的选择！

    黑暗之渊乃是无天的地盘，四舍五入就是灵山的地盘，再往外是凤麟洲，目前是天庭的地盘，他们完全可以祸水东引，将锅扣在他们头上！

    李安然当初为了给法海创造一套佛门功法，对佛法也有深入了解，假冒成灵山弟子，弄出来些佛光普照，对他来说轻而易举，如今正好可以用到。

    “好。”猴子二话不说，点头应了下来。

    这里基本上已经是血海最深处，想从这逃回阴间，几乎是横跨了大半个血海，远没有进入这黑暗之渊来的容易。

    他刚刚也用破妄金瞳偷偷观察了一下。

    这黑暗之渊里面空间裂痕密布空间风暴不断，但对他和李安然这样得到了帝江部分传承的大罗金仙来说，却只能算是麻烦，远算不上危险。

    “这孽障竟然知道黑暗之渊？！”冥河老祖有些惊讶，旋即就听到李安然“狗咬狗”的言论，气的咬牙切齿：“老祖我真是太久没有出现在人前了！连这两个孽障，都敢算计我！真是找死！”

    传音入密最大的弊端就是容易被半路偷听，而血海于冥河老祖来说，就和他的身体一样，只要他愿意，任何一滴血海海水都可以化作他的分身。

    这种情况之下，猴子和李安然的一举一动都完全落入了他的掌控之中。

    李安然和猴子却是不知道这些。

    冥河老祖在血海之中近乎全知，但这种状态需要接受的信息太多，哪怕是冥河老祖也不可能时时刻刻保持。

    李安然和猴子此行就是要打他一个出其不意，为了避免行踪暴露，他们甚至还主动收敛了神识，感知也因此变得迟钝起来，完全没有察觉到自己已经被发现。

    两人悄无声息地朝着蚩尤的身体游了过去，待到了业火红莲形成的光罩前，没办法进一步靠近的时候，猴子一把将手中的竹杖抛出，酒葫芦打了开，把荡放了出来。

    轰！

    李安然一跃而起，浑身金光大作，五指成拳，施展出空间破灭之术，伴随着一道道空间裂痕诞生湮灭，狠狠砸在了光罩上。

    图穷匕见，自是无须再做隐瞒，一切追求效率，越快越好！

    李安然全力出手，威力可想而知，光罩一阵摇晃，光芒闪烁，朝里凹陷了进去，一道道波纹涟漪顺着拳头落处向着周围涤荡开来。

    但，让李安然有些意外的是，这光罩在晃了一阵之后，竟没有破开，只是黯淡了几分。

    “什么人？胆敢在此放肆！”一声怒吼从业火红莲中传来。

    一身着黄色的绸衣，王冠皇袍，肤色绀青，嘴如绽放莲花，目如铜铃的阿修罗出现在了李安然视野中，脚踏一只浑身赤红色的千头蜈蚣，竟是少有的生出了灵智的血海凶兽。

    在他出现之后，本来表现的慌慌张张的阿修罗们迅速冷静了下来，手持着兵戈，簇拥在了他的周围。

    而从那些阿修罗士兵的口中，李安然也得知了这个阿修罗的身份——

    魔将鲁托罗，冥河老祖麾下的四大魔将之首！

    与其它阿修罗族一样，鲁托罗一身血气外放，嚣张暴戾，生怕别人不知道他的修为已经到达了大罗金仙巅峰。

    若只是为了看守蚩尤的身躯，冥河老祖自然不舍得把这么一员大将放在这里，但加上黑暗之渊，就不一样了！

    尤其这段时间，他几次进入黑暗之渊找无天麻烦，也怕哪天无天突然从黑暗之渊杀进血海，打他一个措手不及。

    【一个大罗巅峰！难怪这光罩这么结实！】

    李安然恍然大悟。

    血海红莲法阵以六品业火红莲作为阵眼，聚集了一众阿修罗的血气，再加上这么一个大罗金仙镇守执掌，他没能一拳打破护罩，也就没什么意外的了。

    李安然没有理会鲁托罗的喝问，反手又是一拳轰了上去。

    这次他直接加持上了阴阳神光，将破坏力再次提升了一个档次。

    咚！

    拳头砸在光罩之上，就好似是铁锤砸在了牛皮上，发出一声闷响，光罩猛地向里深深凹陷了进去，剧烈颤动起来，动静比大了十倍都不止，似乎下一秒就会破开。

    “不好！”鲁托罗面色大变，忙捻了个法诀，念动咒语，以自身血气为引，带动一众阿修罗身上的血气，一同加持在了业火红莲上。

    嗡！

    业火红莲光芒大作，好似燃烧起来，笼罩在上方的光罩猛地一亮，光芒闪烁频率开始降低。

    眼见着它就要一点点稳了下来，猴子出手了。

    轰！

    猴子直接化作本来面目，拎出金箍棒，晃一晃，变成碗口粗细，双手擎住，阴阳神光大作，用力砸向了面前的光罩。

    荡也抓起了竹杖，挥舞如风，准备助李安然一臂之力。

    但，还没等他的竹杖落下，那光罩已经坚持不住，只听见咔嚓咔嚓一阵响，如同泡沫般破轰然碎开来。

    法力余波朝着四面八方激荡，搅得血海生波，暗流汹涌。

    噗！噗！噗！噗！

    许多阿修罗士兵也跟着受了伤，修为差的更是一口鲜血喷出，脸色煞白，手脚发软，瘫倒在了地上。

    “孽畜！你是何方妖孽？胆敢来我血海闹事？莫不是找死不成！”鲁托罗长年呆在血海当中，根本不认识猴子，口中一声怒喝，身下的千头蜈蚣托着他，朝着猴子扑了过来。

    躲在暗中的冥河老祖却是吃了一惊：“孙悟空？！怎的是他？”

    在九转玄功进入第九转之后，猴子和李安然的变化之术已经趋于完美，没有丝毫破绽，冥河老祖也是通过荡的竹杖，才发现他们有问题。

    但，冥河老祖也只是看破了他们的第一层伪装，以为他们是两个巫族，这才会冒险来取回蚩尤的身躯。

    不料，这面具背后竟然还有一层真面目！

    “我若是能把这孙悟空留下，让他成为新的阿修罗王，岂不比找灵山麻烦强上百倍！”

    冥河老祖目光一阵闪烁，却是打起了猴子的主意。

    他一直关心着三界形势，猴子先前大闹天宫逼得如来都不得不退让，可以说是封神之后最强后起之秀，没有之一，他自然是清楚的。

    但他怎么也没想到，这猴子竟然会如此不安分，前脚才得罪了天庭灵山乃至是玄门，这后脚就敢来他的血海找事，简直是无法无天狂妄至极！

    可这对他来说，却是个千载难逢的好机会！

    玄门灵山人才济济，他那血海却只有四……三个阿修罗王、四个魔将，其中修为最强的也不过才是大罗金仙巅峰，实在是有些不够看！

    若是能将这孙悟空收到麾下，日后说不定能多一个准圣！

    他也不必想如今这般，独木难支！

    正想着，鲁托罗已经到了猴子身前，缕缕血光在他双手之中聚集，化作一把长柄大刀，握在手中，一挥一砍，看似平平无奇，但却带起整片血海汹涌，无穷无尽的戾气聚拢过来。

    他那刀光刚刚挥出的时候，还是血红色，但等到了猴子身前时，已经一片乌黑，幻化出万千鬼影哭嚎，癫狂中带着残忍暴戾。

    “你爷爷乃是齐天大圣孙悟空！”猴子大怒，纵身迎上，金箍棒上金光大作，选择了硬碰硬。

    金箍棒打在那刀光上，顿时将刀光打散了不少，但却未能如愿将它打碎。

    那刀光完全不死看上去那般刚猛凶狠，反倒有点像是一滩子污泥，让猴子有一种一棍子打在空处的感觉。

    猴子想要把金箍棒抽回来，但这刀光却是反客为主，如同附骨之疽一般，黏在金箍棒上，顺着金箍棒就朝着猴子蔓延过来。

    “有趣！有趣！”猴子不惊反喜，连声叫道。

    他还是第一次见识到这种招式！

    嗡——

    猴子用力一震金箍棒，一道道金光迸射而出，想要将那刀光震碎。

    刀光却紧紧缠在金箍棒上，一部分消散了，但剩下的那部分却将金光也包裹住，好似是在吞噬一般，数量成倍增加，将整个金箍棒弄成了一根黑棒子。

    “哈哈哈哈！”鲁托罗一阵狂笑，叫道：“我这宝贝名叫魔噬，不将你的血肉魂魄吞噬干净，它是不会停下来的！”

    李安然眉头一皱，把目光望向了鲁托罗。

    【问题棘手，那就把制造问题的人给解决了！】

    再厉害的法宝，没有人催动，那也是废物一个！

    但还不等李安然出手，便见猴子眸中金光涌动，两道神光迸射而出，化作三昧真火顺着金箍棒，熊熊燃烧起来。

    吱吱吱吱——

    一阵尖锐刺耳的惨叫声传出，那污泥一般的刀光顿时化作一缕缕黑烟，消散不见。

    “呸！俺老孙还道你这是什么高明手段，没想到它们就是一堆虫子！”

    猴子有些恼怒，朝着李安然和荡说道：“你们去取东西，这里交给俺老孙！”

    说罢，猴子身形一闪，化作一道金光，朝着鲁托罗杀了过去，手中金箍棒挥舞如风，当头砸下。

    当！

    鲁托罗慌忙用长刀架住了金箍棒，但还没等他喘上一口气，猴子下一棍就已经到了身前。

    当、当、当、当……

    金箍棒一棍接着一棍，连成一片，如同潮水般连绵不绝。

    鲁托罗只觉得自己好似是浩瀚海洋中的一叶扁舟，似乎随时都会沉没。

    他也是以肉身强横，武艺著称，但在这猴妖面前，他却根本没有还手之力，手臂阵阵酸麻，虎口疼痛，才不过三五十个回合，他已经有些握不住手中兵器。

    鲁托罗顿时慌了，正要全力将猴子逼退，然后趁机退开，脚下忽然一空。

    却是他那坐骑千头蜈蚣承受不住他们交手时的力量，嘭的一声瘫在了地上，七窍之中鲜血不断留出，已经是出气多进气少了。

