    第475章 修炼的意义

    因为都是作为守护神，所以说其实他对于其他的守护神也是特别的了解的，他知道他们守护神的实力都是特别的强大，那么在这样的情况下呢，他们的考核肯定也是有着特别高的难度。

    可是就算是有这么高的难度的，金牛守护神的考核，杨玄还是通过了，自然就让他觉得特别的意外。

    这个时候他也是可以看出来，其实杨玄还是进入到了一个思考的状态，显然对自己提出来的这个考核，杨玄肯定也是需要进行很长时间的思考，才能够得出一个结果。

    毫不客气的说，就从现在的情况来看的话，他觉得其实杨玄还是有着很大的可能，可以通过自己的考核的。

    因为自己的考核其实严格意义上来讲是特别的容易的一个考核，这么简单的考核，如果说杨玄都没有办法通过的话，那杨玄想要走出这一道迷宫，基本上都是不可能做到的事情。

    “修炼，人生，还有对天地的感悟，这三个观点其实说白了都可以从很多的方面进行诠释。”

    杨玄这个时候紧紧地做着眉头，他也是进入到了一个思考的状态，因为他知道自己这个时候给到对方的这种答案没有办法让对方满意的话，那么这一次的考核自己肯定是没有办法通过的，这是一个特别简单的道理。

    其实在这样的地方其实杨玄也是会变的特别的紧张，因为他也知道，就现在的情况来看，对自己来说没有什么优势，他现在可以说是处于陷阱之中，这一处迷宫其实充满了危险，如果说自己没有办法找到一个好的办法突破这片迷宫的话，那么其实他根本就没有办法从这一片迷宫离开。

    这个时候其实很多的想法都在杨玄的脑海里不断的冒出来，他就想到了自己身上发生的很多的事情，因为说在自己的身上发生了这么多的事情，所以说他才会觉得有些难过。

    不管从什么角度来看, 其实杨玄都觉得自己现在的情况是特别的危险, 但是他也没有想到会变成这样, 本来自己过来只是想着赶紧将这几头修罗给解决而已。

    可是谁也没有想到局势竟然会发展到这个地步，自己头修罗发挥出来的实力确实是相当的强大，而且还诡计多端, 让自己进入到了对方的陷阱之中，这是杨玄最开始的时候, 根本就没有想过的事情。

    所以说其实他这个词也多多少少的有些难过, 如果说自己早一点思考的多一点的话, 那么可能现在也不会变成这样，说白了还是自己太大意了。

    他的内心这个时候其实是无法控制的, 有一点点这种难过的情绪。

    不过我觉得他还是一个特别善于思考的人，也许说其他人面对着这样的情况可能会特别的慌乱，不知道应该怎么办才好, 但是他不会因为他的间接和自己的思维模式其实根本就不是寻常人能够相比的, 所以说在这样的情况下在这时候也是直接就给出了自己的答案。

    “对于修炼其实我有着我的观点, 虽然说我知道我的观点对你来说可能不一定会接受, 但是你也说了，现在的话我就是需要说对你提出的三个观点进行诠释吗？如果说诠释的好, 你才能够让我通过。”

    “但是现在呢，其实我已经管不了诠释的到底是好还是坏了，这不是我能够判断的, 我只是说可以对你表达我自己的对于修炼的观点。”

    “每个人其实都是需要修炼的，修炼的可能不仅仅只是身体上的修炼, 也有精神上的修炼，修炼是一个广义, 是是一个多方面都需要修炼的词语。”

    “在每个人都需要修炼的情况下呢，其实我们很多时候做的都还不足够, 我们可能不太努力做的也不太拼命, 只有那些真正努力全力以赴的人，可能才能够在修炼的时候获得好的结果。”

    “就我自己来说吧, 其实很多时候修炼就会遇到瓶颈而修炼的意义呢，我觉得也就在这里, 所以我们在遇到瓶颈的时候, 其实才能够真正的去做出一个努力，因为只有我们突破瓶颈才能够让我们进入到新的天地，在没有突破瓶颈之前, 其实我们是一个被困住的状态。”

    “我相信其实修炼意图的话我们会出现这么多的瓶颈的原因, 也就是在这个地方，他肯定是希望我们能够体会到这种困住我们的关键, 让我们再做出努力, 直接突破这种束缚。”

    “在突破了束缚之后，我们就能够直接到达一个新的天地，让自己整个人都能够拥有一个完全不同的人生，我相信这是很多人都梦寐以求的状态。”

    “有很多人终其一生都没有办法突破某个境界，所以说在这样的情况下，其实他也是会觉得特别的难受。”

    “但是有些事情其实不管从什么角度来看就是上天早就注定了的，有些人能够修炼到什么地步，或者说在修炼的时候遇到什么样的机遇啊，或者说是有什么样的遭遇，其实这些可能都是早就注定好的，我们不过是躲在别人已经安排好的剧本上罢了。”

    “但是就算是这样，我觉得我们还是需要去努力修炼的，因为这确实是能够让我们进入到一个完全不一样的状态。”

    杨玄这个时候其实也是表达得很好，因为说他觉得自己现在已经给出了属于自己的答案，对于修炼的观点, 他觉得自己应该说的还是不错的，因为说这个观点不管从什么角度来看，其实都是一个特别全面的观点。

    那么在自己这边提出的观点，这么全面的情况下, 叶先生觉得对方应该是会接受的，当然了，这里的观点其实对方接不接受都无所谓，毕竟自己接下来还有两个观点，要进行一个诠释。

    让杨玄意外的就是当自己这边表达完了自己的观点之后呢，白虎守护神这个时候也是直接给出了他的判断。

    (本章完)

