    紫色的阵法从地上升起，强大的波动之力化作一条条无形的锁链将鬼天棠两人从忆离笙身边扯离，紧紧吸附在阵法的一角

    边上众人看着毫无反抗之力的两人，吃惊错愕之色溢于言表

    那可是魔息六将中鬼天棠和势安蛮，现任魔息大帝还没登临帝位，就已经在九轮天扬名的存在

    现在在这陌生人手上居然走不出一招就被制住，如同两只小鸡仔一般

    看着站在紫色阵图中心的忆离笙，女人眼中闪过一缕光芒，心思浮动

    五颗刻印化作五颗相对应颜色，磨盘那么大的魔法球分散在了阵法上空

    不动明王阵

    阿修罗传承技能之一，是一个极其强大的控制技能，它的伤害则完全取决于那名阿修罗所领悟的刻印多少

    心念一动，五颗魔法球开始快速旋转，被禁锢的两人也被牵引着向上飘去

    鬼天棠两人自然心知不对，开始疯狂挣扎

    可无论他们如何挣扎都无法挣脱这些怪异的锁链

    伴随着距离球体越来越近，每个球体代表的元素之力开始冲入两人的躯体中大肆破坏

    冰的寒冷、火的灼烧、风的切割、土的厚重、暗的诅咒

    这些元素之力在波动的引导下，在鬼天棠两人体内横冲直撞

    “运转功力抵挡！”

    同样披头散发，染着非主流发色的势安蛮吐出一口鲜血，冲着鬼天棠大吼，旋即运转功力抵挡起元素之力的冲击

    一伙黑衣蒙面的小兵这时也从角落里冲出，正是鬼天棠两人带来的魔息士兵。

    小兵们看着自己首领处于下风，一声声喝问，各自举起自己的兵器朝着忆离笙杀来

    “不自量力”

    冷哼一声，忆离笙站在原地动也没动

    如果这是游戏中那个无法防御的不动明王阵，为了避免受伤，他可能会终止阵法的维持

    可现在是现实中，和游戏中完全不一样

    只见小兵们刚一踏入阵法范围，狂暴的元素之力冲刷之下，直接将他们打成死状不一的尸体

    剩下的后面的小兵一看，纷纷止住脚步，不敢继续向前

    “呵！”

    就在这时，眼见挣脱不得，空中的鬼天棠暴怒一吼，放弃防守运起全身功力对着势安蛮打了一掌

    掌力横空与波动锁链对撞，两者互相抵消破碎，不动明王阵被破了。

    势安蛮摔在地上溅起一阵浮尘碎叶，可他已经无暇他顾，快速来到已经血肉模糊不成人形的鬼天棠身前

    “鬼天棠！”

    元素之力冲刷之下，鬼天棠体内内脏已经被搅成一团肉沫，整个人已是出气多进气少

    “还有功夫悲春伤秋，上演一番袍泽情谊嘛。”

    语气平静的打断了两人，忆离笙缓缓将自己手中一直提着的奇异长剑抽出剑鞘

    通体碧绿色的剑身两侧开刃，剑格位置是一个造型镂空的太极阴阳鱼图案，剑柄双手可握，剑首则挂着一个同样拥有着太极阴阳鱼的剑穗

    随着长剑出鞘，虚空中浮现出一个太极阴阳鱼图案，其中黑色的部分正对应着忆离笙所站的位置

    “我就是死，也要拉着你一起陪葬”

    势安蛮将鬼天棠放下，沉元纳气，双掌一提一道威势无匹的掌力怒然而发

    “想拉我陪葬？你还不够资格”

    心中憋着一股火气的忆离笙屹然不动，长剑高举，接着猛然挥下

    两道交叉的剑气斩击脱手而出迎向势安蛮的掌力

    “邪光斩”

    剑气纵横，抹平了沿途的一切阻拦的事物，就连那道掌力也如螳臂当车般轻易被切碎

    “尼玛，上来就对着我往死招呼，想弄死我”

    看着余势不减袭向自己的斩击，势安蛮正想躲避，压抑着怒火的话语在这寂静的林中回荡

    忆离笙长剑一摆，寒冰之力从地上升起冻结住了势安蛮的双腿，使得他动弹不得，只能眼睁睁看着诺大的斩击斩在自己身上

    鲜血飞溅，魔息六将在这一刻……名存实亡

    “现在打不过了，你给我来同归于尽的苦情戏码，整的自己像个正派一样，给爷爬”

    不去理会已经挺尸的两具尸体，忆离笙面无表情的朝着剩下的龙套小兵们挥出了长剑

    “你们在我眼里只是一群特别的NPC，不代表我要顺着你们，惹到了我，你们都只是我迈向成神脚步的一份养料”

    “爆炎?波动剑”

    大地破开一道道龟裂，炽热的地火化作火柱从众龙套脚下喷发而出，将他们全部吞噬殆尽

    通过心眼确定了来袭的魔息国度人马已经被全部消灭，忆离笙长剑回鞘，右手翻转间土地崩裂将一切掩埋。

    旁若无人的继续回到自己的位置上闭目养神

    只是，在他看不见的地方，某双眼已经看着他闪闪发亮

    对于这些视线，做为一名残障人士的忆离笙当然有所感应

    刚刚冷酷的灭杀了一批人，要是别人没点反应，那才真的是有问题

    只要这些人不对自己散发出恶意的话，忆离笙通通都当看不见

    而对自己产生恶意的话………

    阿修罗特有的杀意波动会让他们知道，什么叫残忍

    次日一早

    拒绝了那个队伍送来的精致早餐，忆离笙整理了一下仪容，继续向着欲沉轮的方向出发

    看着忆离笙的背影逐渐消失在视野中

    最开始见到忆离笙的那名侍卫不解的看着自己的主上：“主上，我们这次出来不就是为了寻找援军，为何不招揽这位明显在野的高手呢？”

    “现在还不是时候……”

    女子微笑着摇了摇头，继续说道：“虽然这名先生确实实力高绝，但是你可别忘了他杀的人是谁”

    “魔息国度虽然民风彪悍，国中子民也善于征伐，却也改变不了他们人员稀少的事实”

    “加上魔息六将其中之二的鬼天棠与势安蛮也死在此人手上，魔息珥图定然不会善罢甘休”

    “若是此时招揽，只怕欲沉轮也会被魔息珥图一同记恨上”

    说到这，女子语气变得有些低沉：“欲沉轮被血歃族侵扰已久，已经无力再承受其他目光的注意”

    听着女子这么说，队伍里的众人一时有些沉默

    这……便是弱国的悲哀

    做什么事情都要瞻前顾后，生怕一个不小心给自己的国家带来难以估量的后果

    “好了，我们先赶往雀陵台去求援吧

    若是那人能在魔息珥图的报复下活下来的话，我们也未必没有再见面的机会”

    女子走进轿子，边上的侍女放下珠帘，一行人再次启程

