    叶辰无所谓的笑了笑：“算了，他们也不认识我，你是这里的经理吧？”

    “是是是，你们这些狗眼看人低的东西，全都给我滚！”宋经理脸笑成了一朵花:“先生，我叫宋云涛，敢问您是？”

    手持百夫长黑卡来酒吧消费，这种人要么是财神爷。

    要么就是哪个家族的大少爷，根本不懂外面的情况，也不知道百夫长黑卡意味着什么。

    别说是这家div酒吧了，哪怕是全港岛最厉害的酒店，看到百夫长黑卡，也要当成皇帝供起来。

    叶辰摇头：“叶辰。”

    “叶辰？”

    宋云涛脑子里回想着。

    整个港岛，他也没听说过什么姓宋的富豪啊。

    但这并不妨碍宋经理接待叶辰，他将叶辰邀请入酒吧，说给叶辰找一个包厢，叶辰说不用，直接找了一个最近的卡座坐下，让人拿酒来，要最烈的酒，最好的酒。

    宋经理二话不说，马上让人拿酒。

    “叶少，这是我们的镇店之宝，路易十三白兰地，已经过了五十年的陈化期，价值五十万美金。”宋经理笑着介绍：“这瓶酒一般情况下，我可不拿出来。”

    “以前有超级富豪想买这瓶酒，我还不卖呢。要不是看叶少您来了，我也不会拿出来这瓶酒的。”

    叶辰直接接过这瓶白兰地，直接打开，连杯子都不要，仰头一口灌下去。

    酒水入喉，给人一种，叶辰感觉喉咙火辣辣的。

    在宋经理惊讶的目光中，叶辰只用了十秒钟不到，就把一瓶洋酒灌下去。

    看的宋经理瞠目结舌，五十万美金，就这样被他给喝下去了？

    洋酒的不上头，但是后劲十足，叶辰的身体还没什么反应，继续大喊：“酒呢？就只有一瓶酒了？继续给我上！”

    叶辰的声音，吸引了酒吧里的其他人。

    “这小子怎么回事？”

    “哪有这样喝酒的？”

    “我们来酒吧，是泡妞的，还真的有来酒吧喝酒的啊？”

    “不会吧。”

    “五十万美金的白兰地，一口气干了？哪家的富二代，是不是有点傻啊？”

    “宋经理也是不厚道，这种酒是送人的，哪有人真的喝五十万美金一瓶的白兰地的。”

    “这酒是真的不假，可是压根卖不出去啊。”

    “看样子今天来冤大头了。”

    酒吧里的客人议论着。

    叶辰压根没有理会议论的众人，他表现的就像是一个暴发户，伸手疯狂的拍打着桌子，发出啪啪啪的声音，尽情的宣泄着自己心中的愤懑。

    “快给我上酒，好酒都给我上来！”叶辰大声喝道。

    宋经理有些为难：“先生，要不您先买单吧？不然等会您喝醉了，我们找谁买单啊？”

    叶辰大手一挥，拿出刚才那张百夫长黑卡：“行，那我就先买单！”

    “叮——”

    叶辰直接刷卡成功，往酒吧的账户中，转了一个亿人民币。

    这张黑卡和华夏银行连网，不但可以存人民币，还能存储美金，一卡双用。

    “今天所有消费，我买单！”叶辰怒吼一声，将手中白兰地的酒瓶，狠狠摔在地上。

    “一个亿!!!”

    看到一个亿到账，宋经理也懵了，这哪里是大少？简直是财神爷。

    “酒，快给我上酒！还愣着干什么？把所有的好酒都给叶少带过来！”

    “大家尽管消费，叶少买单！”宋经理大声吼道。

    酒吧里的众人，也宛如打了鸡血一样，疯狂的大喊大叫，喊着叶少牛逼。

    酒吧里的气氛组，全都被宋经理叫来了，原本大白天酒吧没什么人，可是因为叶辰刷了一个亿，一瞬间变得热闹无比。

    数百个十几二十岁的气氛组涌入酒吧，到处都是载歌载舞的声音。

    无数人走上前来，给叶辰敬酒。

    叶辰来者不拒，酒到杯干。

    几万、十几万、几十万美金的洋酒，全都是酒吧压箱底的东西，都被叶辰霍霍掉，当成是水一样的送进肚子里。

    就在这时，一个打扮干练的女人出现。

    她一头短发，身材高挑，穿着高跟鞋和包臀裙，眉宇间媚而不妖。

    她是这家酒吧的主人，刚才看到酒吧的账户里凭空多了一个亿，打宋经理的电话，他因为在招待叶辰，也没有看到接通。

    于是，顾漫就亲自过来询问：“宋经理，什么情况？”

    “顾总，您来了。”宋经理赶紧上前：“这位大少爷也不知道怎么回事，估计是受了什么刺激吧，这不，刚一来就刷了一个亿，还说全场消费，都由他买单。”

    “这种财神爷，我们哪敢得罪啊，只能让好酒好菜招呼着。”

    “要不我再找几个女孩过去，让他好好发泄下？”

    “这种是报复性消费，要么是家里出事，要么就是心里有什么不舒服的地方。”顾漫轻轻摇头，然后白了宋经理一眼：“这种人，来历不明，一看你就惹不起，你趁着他喝醉，给他送陪酒小妹？”

    “你就不怕他醒了问你的罪？”

    “咳咳咳，是是是是。”宋经理吓得一头冷汗。

    正好有几个女孩，坐在叶辰的身边，整个身体都贴在他身上，对着他嘘寒问暖。

    叶辰一只手搂着一个女孩，一边喝酒。

    顾漫见到这一幕，迈动了大长腿，缓缓走过去。

    几个女孩见到顾漫后，识趣的起身，依依不舍的离开了叶辰的卡座，这家酒吧的女主人，她们可得罪不起。

    顾漫端着高脚杯，笑着走过来，坐在叶辰的身侧：“来，我陪你喝一杯。”

    “当！”

    酒杯触碰。

    叶辰看都不看顾漫，一口喝干。

    顾漫愣住，然后展颜一笑：“哪有你这样喝酒的？”

    叶辰却突然愣住：“若萱，你怎么来了？”

    他伸出手，一把抓住顾漫的手腕。

    顾漫一愣：“若萱？谁是若萱啊？是你女朋友？还是你的女人？”

    叶辰拍了拍脑袋，感觉眼前一片模糊，眼前的女人不是唐若萱又是谁？一定是唐若萱，叶辰甩开酒杯，直接搂住了顾漫，然后吻上去。

    吓得顾漫花容失色。

    她想要推开叶辰，却发现根本推不开，男人的身体，已经压过来。

    顾漫的身体酥软，叶辰的力量极大，她根本没办法反抗，而叶辰的一双手，也朝着某个地方扣过去……

