    　　武田制药是怎样的存在？在瀛国排名第一，在全球排名十六，绝对是巨无霸级的制药公司，甚至比森奇还略高一筹。

    　　旁人震惊几秒后，都尴尬了起来，脸颊火辣辣，刚刚他们还嘲讽人家许宁的研究垃圾，结果先有陈旭投资一亿米金，现在又有武田制药的人找上门！谁才是垃圾？

    　　而一群人里，最为尴尬和难堪的是方明和洪平！

    　　两人是嘲讽陈旭和许宁的主力，这会儿也自然成了一群人中最耀眼的大傻逼！

    　　方明满心不解，寻思这武田制药是脑子瓦特了吗？居然投资这样一个项目？

    　　见许宁半晌不说话，武田真饵说：“许先生，请您相信我们武田公司的诚意，您说需要多少投资，武田公司都能满足！”

    　　许宁似乎才反应过来，而他也在陈旭的承认中找到了自信，即便这会儿面对武田公司的人，也显得很平静。

    　　“抱歉武田先生，我已经有合作人了！”许宁客气的说。

    　　听到这话，武田真饵先是一愣，然后笑了：“许先生，你可能还没弄清楚我们武田制药对你的诚意，只要你愿意，我们不仅可以给你投资，还能让你跟武田实验室的首席医学家合作研发！虽说你是这个项目的主研究，但我觉得这依然是你难得的学习机会！”

    　　武田真饵这话说出，下方的人都之抽凉气。

    　　不少专家之前对许宁满心不屑，觉得许宁就是个不懂医学研究多难的愣头青，而这会儿却又不由自主的嫉妒起来，他们的世界观里，一个年轻人是不可以有这等资格的？

    　　没人比这些业内人更了解跟武田实验室的首席医学家合作意味着什么，别说实验成功，就算不成功，将许宁的名字放在那位大神旁边，就足够许宁炫耀一辈子了！

    　　所以，这些人怎么能不嫉妒？

    　　许宁听到这话也不由愣了愣。

    　　陈旭则淡淡冲他道：“你可以自己选择！”

    　　许宁被陈旭的话震撼了，刚刚陈旭慧眼识珠的不顾所有人的鄙夷，跟他签合作，这会儿更是大度的表示给许宁自由选择的权利，这是何等气度？

    　　方明听到武田的这番话，万分不爽起来，他之前表示过许宁的研究一丢丢价值都没有，武田却说给机会许宁同武田制药的首席医学家合作，这不是打他脸吗？

    　　当即方明表态：“我以前还认为武田制药很厉害，现在看来不过如此，pdl2抗癌抑制药物目前在各大实验室的研究都停滞了，没人敢投资这技术的未来，堂堂武田制药却做如此荒唐的投资，让我觉得武田制药名不副实！”

    　　方明一边表达不满，一边顺势装了个逼。

    　　武田冷笑：“你懂个锤子，你谁啊？瞎哔哔什么？有你说话的份吗？”

    　　方明傲气一笑：“我是方明，华国药界专家，我的实验室在华国排行前十！”

    　　武田不屑道：“且，华国前十算什么？我们武田森津先生的实验室是世界前十，森津先生仔细研究过许先生之前在世界医学周刊上发表的论文，他认定许先生的研究不仅有可能成功，而且有七成以上的把握！”

    　　什么……

    　　开玩笑吧？

    　　所有人震惊了，谁都不敢相信许宁这年轻人的研究居然森津看过，而且还琢磨过他的想法！森津在世界医学界，是跺跺脚就能抖三抖的人物！森津说成功把握很大，这让众人不由动摇起方明之前的判断了。更新最快

    　　若拿方明跟森津的医学造诣相比，方明就跟牙牙学语的孩子没什么区别！

    　　许宁听到森津评论他的论文有可能，脸上露出了灿烂笑容，然后冲武田深深鞠躬。

    　　“谢谢武田先生大老远为我从瀛国赶来华国，也感谢森津先生对我的抬爱，但我已经确定，我要跟九曲合作，不会改变！”

    　　听许宁这么说，武田纳闷的问：“九曲？什么医药公司？给了你多少钱？我们武田能给你更多！”

    　　许宁笑道：“这不是钱的问题！”

    　　武田接着公关：“当然，我们也可以给股份！给你百分之十！”

    　　许宁依然微笑，不为所动。

    　　“给百分之二十？”武田道。

    　　许宁还是没表示。

    　　“百分之二十五，这是武田能拿出的最大诚意了！”

    　　听武田愿意给百分之二十五股份，方明更气了，觉得脸被打的啪啪响。

    　　“武田制药疯了！”方明不屑道。

    　　武田则直接跳脚骂骂咧咧起来：“又有你什么事儿？在旁哔哔个没完，你知道pdl1抗癌药这几年市场扩大了多少吗？两年增长了一百七十亿米金，武田数据库估算，到2022年市场将会达到三百亿，更何况是更先进的pdl2？”

    　　方明被怼脸色铁青，吹胡子瞪眼却也无话可说，跟人比技术他不是个，比讯息，那就更不够看了。

    　　其余人也惊得一逼，他们虽耳闻pdl1市场不错，却没想到大到这么惊人的程度！

    　　这会儿听武田说，一群鼠目寸光的人才知道许宁的研究拥有多大价值，都惊呆了！

    　　许宁却再次给武田鞠躬：“谢谢您，也谢谢武田公司，只是你们给我再多的钱，也比不上九曲陈先生给我的尊重重要，从我研究这项目开始，只有陈先生相信过我，我答应九曲不是为钱，而是为了回报这份信任和尊重！”

    　　武田想说什么，想了半天却发现自己词穷。

    　　陈旭淡淡点头：“许宁，你做了一个很聪明的选择！”

    　　许宁一愣，憨憨的挠头，不明白陈旭说的聪明是什么意思。

    　　陈旭拿到了想要的项目，就没兴趣接着跟其他人浪费时间，说道：“既然你选择跟九曲合作，我就先带你去看看九曲研究所，我相信，你很快会喜欢这新工作环境的！”

    　　方明不阴不阳讽刺：“一个小厂，还研究所，说出来也不怕人笑话！”

    　　洪平哈哈附和：“方教授，您可能不知道，很多骗子弄几台显微镜就敢自称研究所，九曲不大不小也是个公司，研究所都没有，他们怎么坑蒙拐骗呢？”

    　　陈旭原本准备离开，见两人还哔哔个没完，既然人主动送上门找抽，他要是不满足，岂不是不给面子？

    　　所以，当即陈旭顿住脚步，笑着冲洪平道：“森奇自以为很牛逼，跑来枪九曲的项目，却没想的捡了芝麻丢了西瓜，我要是你，就找地哭去，还敢丢人现眼？”

    　　“你……”洪平想吐血，他自然知道pdl1有多大市场，之所以没抢签，是因为他不觉得名不见经传的许宁真有水平。这会儿陈旭一句话直戳软肋，洪平想骂娘。

    　　陈旭见洪平生气，哈哈笑：“我喜欢你这吃瘪时生气的样，就免费再奉送你一条讯息吧？你捡的那个芝麻，很快会变成一坨狗屎，臭不可闻！哈哈哈！”

    　　陈旭撂下话，也不给洪平反驳的机会，就带着许宁和萧一妃扬长而去。

