    李思看到眼前的场景，本能的感觉一阵恶心。

    他杀人，杀鬼、杀妖没有什么感觉。

    但是，如今看到眼前这场景，还是有些反胃。

    只因眼前这场景，根本不可能是人做的。

    “帮我剥皮……”突然，一个记忆中的女声出现在他的脑海中。

    “赵郎……”声音清脆柔美，带着深沉的爱意。

    瞬间，李思感觉眼前这些人皮开始动了起来，仿佛纷纷出现了头颅，转了过来，朝着他露出阴森恐怖的笑容。

    而这些头，全部都是他的头颅。

    “我天生贵胄，你这个丑陋愚蠢的荡妇，就你也配嫁入我西北侯家？你碰到我，我都嫌脏！你竟然还敢对我做出那等事情！！！”一道饱含怨毒的声音从那些头颅中发出。

    这些声音，与李思的声音极其相似，只是更加年轻而已。

    李思看到此景，怔在了原地，眼中露出了迷茫之色，低喃道：“我是赵无奇？我以前真的是杀人狂魔？”

    以记忆中的声音看，自己似乎真的是赵无奇。

    前段时间，零组织给他的照片，他已经看了，那三个赵无奇都不是他想要找的人。

    而如今，他却听到了自己的声音，而且有人叫他赵郎。

    同时，李思从来没有想到过，自己的声音可以那么怨毒残暴。

    这让他有些自我怀疑了起来。

    而这也可以解释自己杀人技巧为什么那么熟练了。

    李思微微摇头，他根本想不到自己会成为那种人。

    很快，他稳住了自己的内心，再次看向了前方。

    无论自己以前是个怎么样的人，李思都不会改变自己现在的初心。

    以前的他，和以后的他，都无法决定现在的他是一个怎么样的人。

    在远处，有一个岣嵝的老太婆正把一张血淋淋的皮挂在线上。

    那血淋淋的人皮上，甚至还残留着一些脂肪，显得极其恐怖。

    剥皮鬼……

    李思看着那在晒人皮的老太婆，看着她一脸享受的抚摸人皮的模样，眉头微微皱起。

    随后他看了周围那些人皮一眼，就并没有生出人头出来。

    很显然，他刚刚好看到的人头，只是幻想而已。

    毕竟这里的人皮都是身上的人皮，是没有头皮的人皮。

    “老哥，你身上的皮，真好看。”也就是这个时候，那正在抚摸人皮的老太太消失不见，反而出现在了李思前方不远处。

    她一脸笑意的看着李思。

    这显得极其突兀。

    李思眼神微微一凝，他刚刚已经看到了。

    这个老太太是从离他最近的人皮中钻出来的。

    很显然，这老太太拥有在人皮上穿梭的能力。

    “只是这老太太无法在活的人皮上穿梭。”李思心中念道。

    如果这老太太能够穿梭在他的身上。

    哪怕他有再强的能力，也很难躲开。

    “我的皮好吗？”李思看向老太太，询问道。

    听到他的话，老太太慈祥一笑，道：“老哥，你的皮自然是很好的，年轻的时候怕是一个小帅哥，只是如今有些老了，倒是可惜。”

    说到这，她遗憾的叹息一声，要是这老头年轻的时候遇到她就好了。

    这样她就能拥有一张完美的人皮。

    “老了吗？”李思闻言，喃喃一声，随后摇头笑道：“或许吧，我这样子，也有七老八十了。或许是真的老了。”

    “是啊，要不是老了，你的皮就更漂亮了。”老太太感觉自己遇到了知己，不由起了谈兴。

    “那你会剥我的皮吗？”李思看向老太太，问道。

    “会的，只要我见过的人，我都会剥了他的皮。”老太太轻轻一笑，说道。

    听到她这么说，李思也想起了一个人。

    他在就王贺胜的团队中，就见到过一个伤员。

    那个伤员浑身上下都被纱布包裹着。

    当时，李思只觉得这人受了重伤。

    而如今看，很有可能是被这老太太剥了皮。

    甚至，剥皮鬼的信息，也是那个人传出来的。

    “那我剥了你的皮，你觉得怎么样？”李思深吸一口气，眼神渐渐冰冷了起来，手中八面汉剑出鞘。

    “你知道吗？我老公他特别喜欢新衣裳。你这身正合适。”老太太面上和煦的笑容消失，突然变得阴沉了起来。

    而与此同时，在人皮飘荡的时候，人皮之中，不知什么时候，出现了一个光着身体的老头。

    这老头浑身光着身体，头发花白，一双眼睛阴冷的盯着李思。

    同时，也就是他刚刚出现的时候，场中灼热气息浓重了起来。

    “旱魃……”李思眉头紧皱了起来。

    这很显然，就是剥皮鬼说的老公了。

    他根本没有想到会遇到这种情况。

    这一下，就要一次性对付两个。

    嗖！！！

    突然，一道破空声响起。

    李思瞳孔一缩，往旁边一闪。

    砰！！！

    玻璃片落下，一座大楼出现了一个巨大的窟窿。

    随后，那个老头从中走了出来。

    此时的他，和之前一样，面色阴冷，不发一言，只是他身上的皮已经破了，露出了内里血红色的肌肉以及脂肪。

    李思额头渐渐渗出汗水。

    就在方才，这旱魃突然发动了攻击。要不是他的视力极其惊人，刚刚已经死了。

    “老哥，不错啊，倒是有些本事。”也就是这个时候，老太太阴沉一笑。

    与此同时，四周的人皮都脱落了那些线，朝着李思这里飘落了过来。

    密密麻麻的人皮，随风飘动，犹如一只只软体动物，显得极其恐怖，尤其一些上面还带着血液、脂肪、肉块，让人倍感恶心。

    很显然，这老太太剥皮的手法还是很糙的。

    李思深吸一口气，如今前有剥皮鬼的包围，一旁有拥有恐怖速度的旱魃在旁边窥伺。

    一个不好，就是死亡的局面。

    甚至这个时候，李思感觉自己周围突然燥热了起来。

    之前像是在烤炉里，如今却更像是在焚化炉里。

    这个时候，李思感觉自己随处可能脱水。

    此时，旱魃也发动了他的能力。

    “吼！！！”咆哮声再次从李思的身上出现。

    只是此时虎啸声，显得有些疲惫了。

    在今天，李思已经经历了与贾珊、巨鹰、红毛猴群，消耗很大。

    然而，哪怕如此，黑红色巨虎依然从他的身上走出，猩红的眼中满是浓郁的战意。

    李思突然福至心灵，拿起汉剑，在自己的手上划了一道，血液随着细密的血气流动，遍布八面汉剑。

    此时，八面汉剑不再是之前的黑红色，而是浓郁的血色。

    这浓郁的血色在八面汉剑上流动，显得诡异而又美丽。

    “来吧。”李思手中持剑，眼中充满了战意，一双猫瞳变得猩红，紧紧的看向了高楼上的旱魃。

    而另一边，黑红色巨虎也面色凝重盯着那些飞来的人皮。

