    根据现有的情报分析，这些突然冒出来攻击仓鼠一行的食尸鬼应该是附近那些炮击洗地的残余分子。

    侥幸从炮击下活下来的这些食尸鬼逃窜的路上刚好和仓鼠一行撞到了一起……然后就没有然后了。

    依靠一栋还算坚固的小楼作为阵地，加一起也就四五十只的食尸鬼很快就变成了街头的点缀物。

    打掉这些食尸鬼后的仓鼠一行也没有多呆，刚刚那么激烈的交火肯定已经被那些T800注意到了。

    果然就在仓鼠一行离开没到半分钟的时间，之前作为阵地的小楼以及刚刚添加的街头装饰品就在一连串的炮击中化为了飞灰。

    “呸呸”负责断后的仓鼠因为离的太近，几乎是被冲击波带着撞进了斯巴达妹子的怀里。

    没等仓鼠吐槽那群T800的及时后，身边的几位临时下属都似乎确定了什么说道：“看来已经建立临时的合作关系了。”

    “嗯？”差点被炮弹炸到的仓鼠愣了一下，随即反应过来好像真的是这么回事。

    如果那些T800真的想要连他们带食尸鬼一起打掉，那么炮弹应该提前落下，这种刚刚冲击波蹭到一点的洗地方式，和那些T800精准到极致的作战习惯很相似……

    如果判断没错的话，在对付这群食尸鬼上面，那些扮演德三的T800们已经和扮演红军的学员们建立了临时的合作对抗关系。

    那些炮弹落下的时间，刚好是这边的交火结束之后，并且还预留了足够的离开时间……如果打完立刻就跑是足够的。

    这样不管是已经被食尸鬼咬死的，还是打完收工的，都不会被误伤……至于那种打完没跑的，死了白死。

    面对这种敌人打完不跑，那都是战争片里活不过三个片段的主角陪衬器。

    “被这种垃圾咬死，也真够倒霉的。”从刚刚仓鼠一行痛击食尸鬼的过程可以看出，虽然这些食尸鬼牙尖嘴利数量多移动快，但是在超级战士面前……哪怕超级战士们拿着的都是很原始的动能武器，也是没什么应对压力的。

    要被咬死的话，可能就是“弹尽粮绝+孤身一人+身负重伤”等等负面DEBUFF太多的情况。

    “如果只有这种垃圾的话，其他人不会发射信号弹的。”斯巴达妹子接着大英雄的话说道。

    ……

    短暂的沉默之后，队长仓鼠把视线挪到了刚刚说出这些怪物来历的小黑身上。

    一直以为自己是因为肤色而被队长取了个小黑外号的小黑再次耸了耸肩膀说道：“是的，这种食尸鬼在地狱里只是最底层的……也不能算最底层，更底层的我们应该遇不到。”

    “更底层的？”仓鼠奇怪的问道。

    “就是被转化的半恶魔，我想我们应该是遇不到的。”小黑说道。

    “哦”小黑的话获得了其他几人的认可。

    所谓被转化的半恶魔一听就知道应该是那些大片里抱头逃窜的“普通人”，被转化后也是属于场景效果的，击杀能给1点奖励性的EXP就算不错了。

    然而在现在这个战场上，应该是没什么“普通人”的，至少仓鼠一行到现在，只看到了同一战线的超级战士们，和那群作为敌人的T800们，这两者无论哪一方都不会被转化成半恶魔的……不过不排除为了体现效果，特意刷新一点出来。

    也知道没不要在意半恶魔的小黑继续介绍起他所知道的更高一级的恶魔，更高级的恶魔无外乎就是朝着三个方向发展。

    移动速度更快的、防御力更高血更厚的、拥有远距以及一堆乱七八糟攻击方式的。

    除了单独进化还有合并进化。

    速度超级快、防御力很高、各种攻击方式一大堆综合在一起的BOSS也是有的。

    可惜狙击手小黑没法给出这种敌人的战斗力到底如何，因为他并没有和这种敌人作战过，只是围观第一军团的军团军团把一堆堆这样的大恶魔顺手撸了。

    小黑唯一能确定的，就是一些中高级的恶魔，不是目前手里的武器能解决的。

    至少仓鼠手里那一对波波沙的破坏力，估计连破防都做不到。

    斯巴达妹子手里的班用机枪也就只能打打中级恶魔，高级恶魔的话需要威力更大的武器。

    “威力更大的武器么……”几人不约而同的想起了被T800们掌握在手里的炮兵阵地了。

    至于扮演红军的超级战士曾经拥有的炮兵阵地，早在第一波交战时就被那群开挂的T800端的差不多了。

    “我们迟早会遇到我们的武器无效的敌人。”斯巴达妹子说道。

    “所以那些信号弹是这么来的么。”仓鼠点了点头说道。

    “不一定只有这种敌人。”大英雄刚说完，就被其他几个人怒目而视，这种时候立这种FLAG简直是活的太滋润了，你不想合格我们还想合格呢。

    尽管他们不知道这场战斗到底是演习还是测试，不过他们很清楚不管目的是啥，如果提前退场肯定会得一个差评。

    一次两次的测试差评也许不会影响这些准毕业生的毕业证，但肯定会影响到未来在军团里的安排……谁都有一个当兵王的心。

    “先不管那么多了，按照最初的计划先去补给箱那里再说。”没这方面压力的仓鼠倒是很看得开的说道。

    于是一行人如同鼹鼠一般开始钻起了废墟。

    随着越来越靠近离的最近的空投补给箱，那些地狱的食尸鬼还有一些别的地狱生物逐渐变多了起来。

    给人的感觉就像那些补给箱落到地面的时候顺便开了一个地狱之门一样……只有战胜了这些恶魔，才能吃到一顿好吃的。

    不过大家都知道这是开玩笑，因为在第一个补给箱落地之前，就已经有人发射信号弹了，就算是一起出现的，也应该是跟那些运输机一起出现的。

    一伙人保持着潜行模式一路摸到了离补给箱的附近，食欲化作动力让最不擅长潜行的仓鼠也变得和资深潜行大师一样。

    一路被消灭的恶魔不下上百只，愣是没有引起这些恶魔的注意……当然也有可能是恶魔太多了，上百只的损失算不得什么。

    走到可以直视补给箱所在区域的仓鼠没看到地狱之门，倒是看到了一个体型比其他恶魔要大很多的怪物绕着有着“特”字标签的补给箱走来走去。

    “那是什么恶魔？”仓鼠问道。

    “三合一”小黑的回答很干脆。

    “BOSS么……”仓鼠突然有些纠结，如果只是单纯一个BOSS还好，问题是如果这时候开火的话，肯定会引起周围所有恶魔的注意。

    并不存在什么BOSS战房间限制的仓鼠觉得为了一口好吃的被成千上万只恶魔淹死不值得……

    “不止是我们在这里。”一直担任侦查前锋的大英雄手里拿着一个镜子说道。

    “哦对……”看着正对面一个楼房里闪了一下的光点，仓鼠点了点头说道。

    看来大家都想到一起去了……

    靠着镜面闪光以及其他一些沟通方式，仓鼠一行得知已经有差不多六支队伍集结在补给箱的附近，都因为看到了BOSS还有数量众多的恶魔处在隐匿状态。

    这些队伍里人数最多的十来人，人数最少的只有两个人，能够汇合的都已经汇合的，剩下的都处在各个角落。

    “那边联络了，智械军团会在正面战场发动攻击吸引恶魔的注意力，我们需要在足够断的时间里打掉这只恶魔。”大英雄说道。

    “多短？”仓鼠问道。

    “时间越短我们的能分到的越多。”大英雄回答道。

    “嗯？”仓鼠疑惑的看了眼大英雄。

    “那些智械使用的身体也是要进食的。”同时在对美味的追求上，人革联里不管什么种族都一样。

    “所以？午餐战争？”仓鼠下意识的说道。

    然后在场其他四人同时把视线挪到了仓鼠的手腕上，那里有着小队唯一一块手表，最后是斯巴达妹子说道：

    “应该叫下午茶战争。”

    “轰”