    第2741章  再见先祖

    太圣真君目光看向段承天，开口道：“你一人进去吧，我与秦轩在外面等候你。”

    太圣真君让段承天一人进去自然是有原因的，在得到轮回之晶的过程中，必然会暴露出一些秘密，这是段承天的隐私，他与秦轩还是不知道为好。

    “段兄，祝你成功拿到轮回之晶。”秦轩看向段承天笑着说道。

    “我一定尽力而为。”段成天重重地点头道，眼神显得极为凝重，轮回之晶乃是至高神物，难度极大，他也没有十足的把我。

    不过为了段氏，无论付出何等代价，他一定会全力以赴。

    随后段承天身形一闪，直接射入到内空间之中，消失在秦轩与太圣真君面前。

    进入内空间后，段承天眼前乃是一座高达数万长的高山，站在山脚下，让人内心不由自主的生出一股卑微渺小之意，不敢抬头望向山巅。

    “吼……”一阵低沉的吼声从虚空中传出，像是妖兽的声音，让人内心莫名感到烦躁不安。

    段承天眉头紧皱起来，目光环视四周，只见高山周围寸草不生，大地之上呈现一片荒芜的景象，没有丝毫生机，仿佛这里曾经爆发出惊天大战一般。

    “果然是古战场。”段承天心中低语一声，眼眸中露出一抹回忆之色，先祖在魔渊的时候说过，他用轮回之晶去镇压几位域外邪族的大人物，不知踪迹。

    若是没猜错的话，那几位邪族的大人物便埋葬于此。

    随后段承天目光落在眼前的高山之上，神色显得格外的严肃，他感知到这片天地的轮回气息，便是从这座高山之中弥漫而出的。

    那么只有一种可能。

    轮回之晶，便隐藏在高山之中。

    想到这段承天眼中爆发出一道精芒，身上的轮回气息疯狂释放而出，他双手同时向前拍打而出，空间中出现一道道轮回漩涡，朝前方的高山呼啸而去。

    轮回漩涡瞬间放大无数倍，一股股强大无比的轮回力量从漩涡中绽放，不断撞击在高山之上，发出轰隆隆的撞击声响，然而高山始终矗立在那，纹丝不动。

    “这……”段承天神色不由得一滞，这么强的防御吗？

    随后他身形腾空而起，在他身后出现一道神明般的身影，抬手朝前点出一指，刹那间，天地失色，空间动荡，一柄柄轮回利剑释放万丈神辉，点亮无垠空间，裹挟滔天之势杀伐而出。

    利剑所过之处，空间中出现一道道狭长的深渊，仿佛能够埋葬一切，将万物都打入天道轮回之中。

    “轰、轰、轰……”

    震耳欲聋的轰隆声响不断传出，只见一条条深渊同时朝着高山的方向蔓延而去，无比恐怖的轮回力量爆发，使得高山终于开始震荡起来。

    “破。”

    段承天大喝一声，一股骇人的轮回道威笼罩空间，只见一条条深渊如利剑般刺入高山之中，伴随着一道惊天巨响声传出，那座巍峨无比的高山轰然间炸裂开来，天地仿佛都随之一颤。

    而就在高山炸裂的同一时刻，一道灰色流光朝上空爆射而去，速度快若闪电。

    “轮回之晶！”

    段承天目光闪过一道异芒，身上空间光芒闪耀，直接遁入虚空之中，下一刻他出现在上空之地。

    他手掌向前一抓，掌心之中释放出轮回气息，这一刻他仿佛与轮回之晶建立了某种共鸣，轮回之晶的速度顿时减慢了许多，直接被段承天的手掌扣住。

    感受着掌心中传来的轮回波动，段承天内心狂喜不已，轮回之晶此刻被他抓在手中！

    只见他深吸了一口气，竭力让自己内心平静下来，良久，他脸色逐渐恢复如常，心跳也逐渐变得平稳了。

    终于，段承天释放出一缕灵魂力量，缓缓进入到轮回之晶之中，自然是尝试与轮回之晶沟通，让其主动认主。

    此时段承天内心非常的紧张，毕竟是至高神物，而且上一任主人是先祖那等绝世强者，不知是否会认可他的天赋。

    若是不认可他的话，这一趟便算是白来了。

    当他的意念进入轮回之晶的时候，他只感觉意识模糊了瞬间，随后便发现自己来到了一片灰色世界，周围有着一道道疯狂旋转的漩涡，一缕缕强大的轮回力量从中肆虐而出。

    “这里是轮回之晶的内部空间吗？”段承天心中低语一声。

    就在下一刻，在他前方浮现出一道苍老的身影，满头白发，仙风道骨，虽然穿着简单朴素，然而身上却透露出一股绝代强者的气概。

    目光望向前方的老者，段承天目光遽然间凝固在那，立即躬身拜道：“晚辈拜见先祖！”

    段承天眼前的老者，正是轮回天尊。

    “等待了百万年时光，你终于是来了。”

    一道充满沧桑的声音从轮回天尊口中传出，仿佛从远古的虚空传来，令人听后内心动荡不已。

    “先祖有所不知，轮回之晶一直隐藏在天玄大陆的古战场之中，而在此之前天玄大陆对外封闭，直到不久前才被打开来。”段承天解释道。

    “天玄封闭了？”轮回天尊喃喃自语道，浑浊的眼神中浮现出一缕思索之色，随后似乎想到了什么，心中顿时恍然大悟。

    想必是他出手封锁了位面之门，为了守护那件东西。

    轮回天尊目光又落在段承天的身上，开口道：“既然你来到了此处，轮回之晶便赐予你了。”

    听到此话段承天内心猛地颤了颤，眼眸之中露出一抹难以掩饰的震惊之色，先祖，答应将轮回之晶赐予他！

    “不过在此之前，本座有一些话要嘱咐你。”轮回天尊淡淡开口道，声音中透露出一股无形的威严。

    “先祖请讲，晚辈一定牢记于心，绝不敢忘。”段承天沉声说道。

    “如今你修为尚低，莫要轻易将轮回之晶示人，否则可能给自身惹来杀身之祸。”轮回天尊语重心长的说道。

    “晚辈明白。”段承天认真的点头，匹夫无罪怀璧其罪，当初秦轩身怀吞噬之晶被中行天诸势力发现，便面临举世皆敌的艰难境地，他自然会小心谨慎。

    “另外，本座在神界还留有一道传承，待你修为足够强大之后，便去继承那道传承，对你大有帮助。”轮回天尊又开口道。

    “那道传承在什么地方？”段承天问道。

    “他日你到了神界，自然会了解到。”轮回天尊回应一声：“记住一点，在你修为没有强大起来之前，不要轻易前往，否则身份可能会暴露。”

    段承天眼中露出一抹疑惑之色，心中有些不明白为何去那里会暴露身份，不过他也没有多问什么，只是点头道：“晚辈记住了。”

    “最终的一件事便是，日后域外邪族侵犯之时，你必须挺身而出，肩负起守护九玄星域的责任，纵然是付出生命代价也在所不惜。”

    轮回天尊目光凝视着段承天开口道，脸色庄严肃穆，仿佛在交待一件非常重要的事情。

    段承天自然明白轮回天尊这一番话的意义，神色无比认真的回道：“他日晚辈必定用性命守护九玄星域太平，绝不辱没先祖之威。”

    “如此，本座便可以放心将轮回之晶交付于你了。”轮回天尊缓缓开口，随后他手指向前一点，一道灰色光芒绽放而出，直接朝着段承天的身体射去。

    段承天见状神色一凝，随后便感觉到一股奇特的力量进入体内，他立即内视身躯，只见一颗灰色晶体悬浮在丹田的位置，正是轮回之晶。

    而与此同时，他周围的一切景象消散无形，回到内空间之中。

    “成功了！”段承天双拳不自觉地紧握起来，脸上布满了欣喜之色，他真的得到了轮回之晶，没有辜负家族的期望。

    轮回之渊中，秦轩与太圣真君正在耐心等待段承天出来。

    某一刻，只见一道青年身影从破碎的空间中射出，使得秦轩与太圣真君目光顿时为之一凝，出来了？

    两人目光同时望向段承天的身影，只见他脸上笑容灿烂，心中立即明白了什么。

    “恭喜段兄！”秦轩看着段承天朗声笑道，拿到了轮回之晶，不枉他们特意来夏王界走一趟。

    “恭喜。”太圣真君也含笑说道。

    “若非两位相助，我断然无法得到轮回之晶，段某在此郑重说一声感谢。”段承天朝着秦轩与太圣真君拱手拜道。

    他这句话是发自内心的，并非假意客套，如果没有秦轩和太圣真君，他根本不可能知道轮回之晶在这里，更遑论将之拿到手。

    不得不说，他的运气很不错。

    “以你我之间的关系，何需谈谢字。”秦轩笑着摆手道：“既然已经拿到了轮回之晶，我们上去吧。”

    “好。”段承天与太圣真君皆都点头。

    只见太圣真君身上释放出一道神光，将秦轩与段承天的身躯笼罩，随后神光打破虚空，三人同时消失在这片空间。

    轮回之渊外面，天枢子等夏王界七子在此等候，内心略有些担忧，不知下面的情况怎么样。

    不过有真君守护，应该不会有什么危险。

    某一刻他们猛然感知到了什么，目光同时朝一处虚空望去，只见那处虚空突兀间破碎开来，随后三道身影从中走出，正是太圣真君、秦轩与段承天。

    “出来了！”天枢子等人目光尽皆为之一凝，见三人都安然无恙，他们悬着的心总算是放了下来！

