    “这……”方淘正不理解，自己的白毛变成傻狗了？

    李易看出来对方的心思：“之前与你说话，后来去看看其他的狗，我没洗澡，身上留下气味。

    跟那些狗主人一样，你见到我时自觉要尊重，你的态度影响了白毛。

    寻常人家的狗，以自己的领地为主，总是对外人叫，有攻击性。

    好狗以主人为主，主人没有攻击性，狗就没有攻击性，除非它察觉出我有攻击性。”

    李易给人家养狗的猎人讲狗，其实也是讲人。

    有的人觉得和朋友关系好，朋友家养狗，每次去狗都要咬。

    存在两个问题，一个是狗傻，没养好。

    另一个是狗的主人就没真心对待你，你觉得对方跟你好而已。

    当然，你总是去逗弄人家的狗，属于另一回事儿，你太……

    “李东主也懂养狗之道？”方淘正一琢磨，发现确实是这般。

    “万物皆有灵，道法自然。”

    李易说着站起来，从机器人的抽屉中拿出来酒精洗手。

    即便狗刚洗完澡，他碰到后依旧要洗手，职业习惯。

    白毛闻到酒精的味道，赶紧跑回主人身边。

    “马兄初入庄子，可还适应？”李易对马继恩说话。

    “好着呢，就是我所学太过浅薄。”

    马继恩说实话，之前他可傲气了，你们问我的问题，我全会呀！

    接触一多，他才顿悟，人家就是依着他的本事来问。

    庄子的工匠随便找出来一个，都能从任何一个他骄傲的方面完虐他。

    他被打击得不要不要的，好悲伤！

    像眼前雕刻石碑，郑绅凛用的一些技法他根本不会。

    好在庄子对自己人不保密，什么都教，愿意学，对方必倾囊相授。

    最难受的是有的技巧你知道了，你却因为自身原因做不到。

    在庄子里拼的不是技巧方面的学问，而是天赋。

    值得庆幸的地方是天赋不足，可以研究更好的技巧来补。

    你想到了某种小工具，这个小工具能够解决技巧上的问题。

    然后大家就都用这个工具，技巧再次被天赋碾压。

    “学无止境、触类旁通，在学习技术的时候心思要活络。

    大胆假设、小心求证。江河有改，堤坝更增。稻麦因季，杂交亦成。

    烧泥为陶者，添釉瓷正和。木柴曾领至，煤炭燃火舌。”

    李易看出来马继恩的窘迫，有如他曾经当住院医时一般。

    技巧书上都有，但你就是练不出来。

    眼睁睁看着比你年岁小的人手术作得流畅又舒适，不承认天才能行吗？

    不过所有的医学手术，并不一定非得天才来作。

    切个阑尾要多天才？技术传播到一定程度，整体实力在提高。

    眼下天才能作的手术，将来就跟切阑尾一样，大部分医者都可以，而天才去挑战更高难度。

    李易讲大道理，激励工匠，也顺便教方淘正。

    上位者应该做的事情，李易在做。

    他的身份来回变，换成面对普通百姓，他的话就不是这样的，不作任何拿捏，越白越好。

    同时他更知道工匠的厉害，反正他很多技巧展现不出来，不少工匠会装傻。

    比如……

    能把石碑雕刻出来精美文字和图案的工匠，你说他不识字，纯粹是扯淡。

    他说他不识字，是为了生存。

    你一个有钱人家的公子，成亲，同时又有外室。

    外室生个孩子死了，或者外室生病死了，要雕个碑。

    你写好了碑文，找石匠雕刻。

    你怕你正妻知道，你说你选哪一个石匠？当然是不识字的了。

    人家石匠说了，我就是照着刻，不知道啥意思。

    哎！这就对了嘛！放心。

    还有的铁匠，你给他一个图，他就知道照着打铁，其他的不懂，好。

    你给的图一个弩的零件，铁匠说这是啥农具啊，不好用吧？行，我打出来吧。

    打着的时候他就去举报了，有人想私藏弩。

    不信你看，我打出来这个跟其他的……我给你画全图吧，瞧见没？是不是其中的一部分？

    石匠雕刻文字的时候，笔锋都给你带出来，你说他不识字？

    给个车工一张图纸，就一个管子，车工看完，跟你说，是不是一种膨胀长螺丝？

    你说是，他趁你不注意，立即打幺幺零，有人要我给他车枪管、拉膛线。

    “好了！”李易想着一些有意思事情的时候，郑绅凛吹吹石碑，如释重负般地放下工具。

    他头一次为狗雕石碑，很认真，人家狗用命换来产妇和孩子的命。

    “李郎，当时护送产妇的村民怎么不出手？”

    永穆公主看着碑文，想起另外的一些人。

    “他们在护着产妇，狼在，他们不能停，必须继续赶路。

    他们的目的是保护女人和女人肚子里的孩子，他们去打狼，再有突发情况，女人或孩子死了，他们为了什么？”

    李易理解村民，晚上村民比较迷信，不敢离开要生产的孕妇。

    “他们打着火把吆喝，不然我自己也杀不了狼。”

    方淘正为村民正名，人家自己的事情怎么会不帮忙？

    一个人和三条狗，晚上面对五只狼，必死之局。

    村民跟着配合，其他的人继续抬着孕妇下山。

    只是他确实很重要，才单独提起他。

    “以后就好了，山上的猎人小屋有人看守，尤其是离居住区近的地方。

    不会有野猪和熊下山毁坏庄稼，更不可能狼把孩子叼走。

    报纸上要专门划分出一块地方，单独介绍如何养狗，养好够，老死不吃肉的。”

    李易对众人说，他改变不了之前的事情，以后的他会完善。

    教百姓怎么养好狗，至少面对狼的时候狗多不能被狼吓住。

    牧羊犬就是这样，它们不怕狼，只要数量占优势，打不过也可以对峙。

    而他那时被养废的狗，甚至是藏獒，一头狼杀的时候，其他的不敢动，躲得远远的。

    看跟着解放军部队巡逻的狗，能面对被养废的藏獒的狼，遇到它们，保证死，什么人养什么狗。

    养斗犬的人瞧不起把藏獒当宝宝养的人，养斗鸡的亦如此。

    一百多只斗鸡，面对几只狼，它们能教会狼啥叫畏惧，那种战斗的意识，不在乎面对什么，唯我独尊。

    母鸡斗苍鹰，又不是没有过，然后一群鸡冲过去。

    半夜那个吵啊，农户打着手电过去看。

    一只老鹰被干趴在鸡圈围栏中，抽搐着翅膀哀号！

    周围一群公鸡、母鸡、小鸡，叽叽叽！叽叽叽！

