    陈果在得知情况好转后，兴冲冲地开着她的逐烟霞，过来陪练，多个人帮忙，还是可以很大程度提升练级效率的。

    对此，叶修也没有拒绝。

    因为当天是周日，所以嘉世俱乐部这边，门口又是聚集起了大量粉丝，进行抗议，毕竟是节假日，大家都很闲。

    面对粉丝们的“热情”，陶轩也没有一丁点办法，只能好吃好喝的招待着，百般笼络，不断嘘寒问暖，安抚着众人。

    乱哄哄的一天就这样过去了。

    第二天一早，坐在训练室的陈夜辉收到了一条QQ消息。

    小强工作室：“(?˙▽˙?)老板在吗？你们的悬赏任务还算数吗？”

    小强工作室：“我是来领奖金哒～(?˙▽˙?)(?˙▽˙?)”

    小强工作室：“【小强制作－01.avi】”

    “哦？自己杀成了？还录了视频？？”陈夜辉倒没太在意，点开了文件。

    首页封面采用了PPT格式。

    【小强工作室！欢迎你！】

    土到极致便是潮，陈夜辉抿了口茶水，继续看了下去。

    画面一转，红血的大暗黑天正独自逃向一处荒野中。

    另一边，早就蹲伏已久的神枪手冲出，两发连射轻松送走了他。

    看着大暗黑天的尸体，陈夜辉没有怀疑，和他得到的资料没什么太大出入，就是一身装备不知道去哪了。

    【有困难？先别忙！小强工作室来帮忙！】

    一张炫彩广告出现在了荧屏上。

    “有毒……”

    陈夜辉百无聊赖的点了快进键，视频很快来到了第二个击杀画面。

    这次是黑暗君主和拾荒者本尊的倒地视频。

    【最专业！最优惠！小强工作室！值得您信赖！】

    “我靠！还有？”

    陈夜辉无力吐槽，内心悄然浮现出一抹不安，宁子琛的两个马甲怎么会同时出现？

    这是怎么回事？

    他微微皱起眉头，连忙又按下了快进键。

    这次更加离谱，大暗黑天三人站在一堆，被枪炮师一记卫星射线直接带走。

    什么时候他们这么好对付了？

    【小强工作室，为您在线排忧解难！荣耀的事！只有你想不到！没有我们做不到！】

    “都是些什么啊！”

    陈夜辉烦躁地挠了挠头，当他看清楚视频时长后，突然愣住了。

    三小时！五十三分！二十四秒！

    “三个小时？”

    陈夜辉人都傻了，关闭视频，对着小强工作室问道：“你们工作室录的视频……怎么这么长啊……”

    小强工作室：“诶嘿嘿，毕竟杀了一百零五次。”

    “噗！多少？？！”陈夜辉喷出一口茶水，脸都绿了。

    小强工作室：“一百零五次啊！我录的还是很清楚的，这是另一个，一百三十五次。”

    “什么？！还有？！！”陈夜辉不淡定了，只见下一秒，聊天框又多出了几个文件。

    【小强制作－02.avi】

    【小强制作－03.avi】

    【小强制作－04.avi】

    【小强制作－05.avi】

    【……】

    【小强制作－09.avi】

    【小强制作－10.avi】

    陈夜辉猛揉眼睛，以为自己看错了，他原本觉得这个小强工作室顶多是杀几次，赚个千八百的小钱，谁知道这家伙一上来就是一个硬核炸弹。

    “好了，都发过去了，老板请验收，一共十个录像文件，总共刚好一千四百八十次。”莫强从容不迫的说着，似乎还觉得不够恶心人，于是，他便接着说道：“老板请放心！我们还在继续努力！”

    “开什么玩笑！一千四百八十次？那那那……”陈夜辉彻底呆住了，望着一排排文件，说不上话。

    “诶嘿嘿，总共是四百四十四万，请问老板是走银行卡，还是扫码啊？”莫强犹自说着。

    “你等着！我们要检查视频的真伪性！”陈夜辉敷衍的回了一句。

    这数据太夸张了，让人一看就觉得很假，八成可能是遇见诈骗的了，有必要得好好核实一下。

    想到这，陈夜辉连忙招呼视频制作方面的人才，前来鉴定视频的真伪。

    十个视频，时间长短不一，足足忙碌了一整天，专家终于是给出了答案。

    视频没有问题！

    “怎么可能？这一看就是假的，这么明显的事情，哪怕视频没问题，这内容也绝对有问题！”

    三个人，一周被杀了一千四百八十次，说不是三人故意放水，鬼都不信。

    对方为什么敢如此明目张胆？

    难道是有恃无恐？

    陈夜辉觉得问题当下有些复杂，根本不是他能决定的事，于是，他赶紧来到嘉世大楼，敲响陶轩办公室的门。

    “请进。”

    门内传来陶轩的声音，陈夜辉连忙推门而入。

    “什么事？”

    “陶总……”

    经过长达数十分钟的描述，陶轩终于明白了事情的过程，一张脸渐渐有些阴沉。

    “三个人，被杀那么多次，这是在明目张胆的作弊啊！”

    “可是，我们也找不到作假的证据……”陈夜辉尴尬的挠了挠头。

    “这事恐怕没有那么简单，四百四十四万？好大的胃口！”陶轩语气平淡，要不是他那张阴沉快渗出水的脸，别人还真会以为他是那种云淡风轻的人。

    “呃……陶总……这钱要给吗……”陈夜辉咽了咽口水。

    如果可以，他实在不想此时触碰陶轩的霉头。

    “哼！你自己看着办。”陶轩冷哼一声。

    “啊！陶总……”陈夜辉闻言，吓的肝颤，心中满是憋屈。

    “行了，先看看其他俱乐部怎么说吧，四百四十万不是一笔小数目。”陶轩沉默良久，最终只能无奈地叹息，嘉世最近的状况已经够让人头疼的了，现在又整这一出？

    事情不断发酵，距离视频送去审核，已经整整过了两天，就当莫强以为各家俱乐部要放他鸽子时，他们这才给出了答复。

    声音一致。

    给钱，息事宁人。

    事情简单的让莫强都有些诧异，一边给人送上账户，一边和叶修分享喜悦。

    “是吗？这不是挺好的啊！”叶修倒是很平静，不咸不淡的回着。

    这件事早在他的预料之中。

    就在昨天，各家俱乐部首脑都得到了一条消息，如果敢赖账小强工作室，那么半数以上的股东都会选择撤资。

