    调查局的调查、寻找，已经总结出了一套比较成熟的模式。

    各地方可能略有不同，但大差不差。

    像他们白江，日常都有着调查员巡逻，各个区域地巡逻，重点查看那些偏僻的、罕有人至的区域。

    诸如废弃大楼、垃圾场、桥洞……一些已经停业的游乐场、学校区域等等，也是调查员们巡逻的重点区域。

    若有强大的诡邪滋生，调查员大多数时候能及时发现……强大的诡邪影响范围广，一旦进入人流多的闹事区，或居民小区，就是一场灾难，但也因此发现起来容易。

    普通诡邪就不一样了。

    得依靠各部门协同，一旦发现了异常情况便迅速上报，再经由调查局汇总、分析、判断。

    一个地方调查局的正式调查员或许不多，但幕后工作的、协助的，人员众多，许多见习调查员也是从这些人当中选拔出来。

    靠人数，靠经验，这就是调查局的调查方式。

    但很多时候异常事件的发现，也意味着……已经是出事了。

    白江荣获最国最安全城市的称号，黄局他不是第一个来咨询的，也不会是最后一个。

    薪火大概有特殊的寻常方式，但薪火特殊的也只是人或者诡物。

    这都是有极限的。

    再怎么强，对于整体大局而言，依然是微不足道。

    周局专用的手机忽然震了震，上面显示了一条发信人是乱码的短信。

    “垃圾短信？”

    “我这个号码怎么可能收到垃圾短信。”

    他打开来一看。

    上面没有任何话语，仅仅有几张图片。

    周局一眼就认出来，这是白江城、江北城、清水城、临东城四城的地图，不一样的是，地图上面标出了一个个刺目的红点。

    其中白江城的红点很少，仅有几个。

    但其它三城，尤其是江北城，红点数目并不少，有些触目惊心。

    这是……

    周局眉头挑起，忽然开口道，“老黄，你们江北现在还有多少普通诡邪没处理的？”

    “怎么可能有没处理的，能发现的早就把它们给扬了，只是有些找不到，哎……”

    “这么说来，你们天水区的财富广场，二楼，女厕所，最后一间……快让人过去！”

    财富广场这种人流依然不少的地方，会滋生出诡邪？

    黄局虽然不信，但出于安全考虑，还是派了调查员前去查看。

    恰好，就有一名女性调查员在附近。

    没多时，

    视频通话前，黄局面色古怪，看了周局一眼。

    为什么你能准到，女厕所的坑位都分毫不差？

    这个问题周局也想知道。

    …

    周局的特殊号码，自然是从安见幽那儿来的。

    把这几张图发过去，方游便不管了。

    怎么处理，这是调查局自己的事，他相信有了这份情报，至少，周围几城亡于诡邪之手的普通人，数量能少很多。

    这就够了，他心安。

    普通的诡邪他现在也看不上，一只只能提供0.3、0.4的命运点，不要也罢，哪怕是白江城内的，出门一趟跑个半天，也只能猎杀到两三只诡邪。

    不如把时间用在训练上。

    这出任务，他要出的也是城外荒野。

    方游打开游戏界面。

    「命运点：185.9」

    「诡晶：182」

    第六次抽卡离着不远，将地图范围提升至LV4，也是快了。

    …

    又演练了一会剑法，方游走出基地，一出门就看到黑瞳又双叒沉迷小说。

    可惜这么多天过去了，还是没能让它学会写小说。

    这猫不太聪明的亚子。

    黑瞳：“(￢_￢)”

    它扭了扭屁股，背对着方游，继续聚精会神盯着电脑。

    这时，一只刚刚滋生的小诡邪从窗户那儿爬进来，朝着不远处的雕像爬去。

    黑瞳不耐烦地“喵”了一下，扭头，眼瞳中绽放出一抹光芒，狠狠一瞪！

    这只小诡邪像是被巨锤砸中，现出了真身，下一秒轰然爆开，化烟消散。

    还行。

    黑瞳还是有在工作的，就不给它开防沉迷了。

    方游走到无面雕像前，蹲下来端详着，又使出‘诡邪追踪’和‘侦测’，继续捣鼓，依然什么都没研究出来。

    侦测得到的信息，仅有‘无面雕像’四个字。

    什么都弄不出来，更别提雕像的二能力了，这实在是超纲。

    还是老老实实看游戏吧。

    「无面雕像」

    「神秘储存：15.1」

    貌似还挺快？

    他又查了查黑瞳的面板，魔爪把这只蠢猫拎起来，拎到了无面雕像前，生无可恋的猫脸和被切掉一截的无面相对视。

    啪~！

    贴脸引导！

    无面雕像可贮存神秘，可转移神秘，这一切当然都有着限度，你让一个神秘为零的普通人一下子拥抱太多神秘，也容易精神失常。

    但黑瞳就没事了，这猫坏不了。

    神秘远远不断地涌入，哪怕有着损耗也很快达到了20单位这个界限。

    果然，

    一超过20单位，黑瞳面板上就出现了一个“↑”的符号。

    它不叫二觉，是显示“可提升”，且通过率为……

    呃，99.9%？

    这蠢猫有这么强？这合理吗？

    黑瞳：(￢_￢)

    …

    半响，

    黑瞳既没有惨叫，也没有来回打滚，就这么普普通通仿佛睡了一觉，一觉醒来就突破了。

    没有任何不适，仿佛它天生就适应暴涨后的力量。

    方游调出黑瞳的面板。

    「体魄：5.9+6.0」

    「精神：6.5+6.0」

    「生命能量：12.26」

    「神秘：0」

    「能力：破妄显形、巨灵化」

    他愣了愣。

    这涨幅……

    方游又把黑瞳拎起来，来回端详，把它的肉爪爪掰开，但他还没来得及仔细瞧瞧黑瞳有什么变化，这猫就一把挣脱了他。

    冲他露出猫之不屑。

    这猫……本救世主就不跟蠢猫计较了，跟可能打不过这没有关系。

    愚蠢的猫猫总喜欢玩电脑。

    哎，它不懂撸铁锻炼打怪兽的乐趣。

    …

    没多时，

    安见幽三人也回来了，她说她抓了两只三星诡邪，对之前的二星也进行了部分更换，使得更符合‘兵种搭配’。

    如今已经跑去训练场，好好磨合去了。

    黑刀、银铃两人也各有进步。

    黑刀的基础刀法昨日就提升到了专家级，如今体魄已经提升到15.6，战力进一步增强。

    银铃各项技能都被他提升过。

    其中，基础拳法和治愈水流突破到‘精通级’，二维均有提升。

    哦，隔壁州的刑惊雷也提升过。

    零零总总，包括他自己，这些天消耗的白色级修炼卡就有49张。

    但依然剩下有40张。

    ……哎，他就是这么富裕，要不是人有极限，方游真想一天内把掌心雷给提升到‘大师级’。

    提升，锻炼，准备物资。

    等到翌日，由安见幽开车驶向了城外。

    ……

    PS：早上出门，两更定时一块更了，肥肠感谢大家的投票(?ω?)~

