    二台，李校长等人也表情变得慎重。

    呆小妹一脸好奇道：

    “李校长，叶承哥哥他们是不是遇到危险了？”

    李校长道：

    “这里的城墙制作出来似乎是为了杀人用的，正常古代城墙为了保持城墙的坚固性，根本不会在砖头的位置专门做出一个箭孔出来！”

    “这……难道是一个杀局？”

    徐校长一脸沉重道：

    “这绝对是那位帝王的杀局，老李你仔细看地面！”

    “什么！”

    李校长和邓院长还有呆小妹等人同时向中央的位置看去。

    邓院长赫然倒吸一口冷气：

    “那是流沙？”

    徐校长道：

    “对，流沙局，这里是一处必死之地，这个帝王到底想干什么！”

    陈校长也接口道：

    “不止，你们似乎有意识忽略掉了城墙上的那些人偶，你们没发现特别的么？》”

    邓院长和徐校长诧异：

    “怎么了？它除了诡异以外……嘶！”

    两人同时倒吸一口冷气，指着其中一个人偶的手臂位置：

    “那弓箭不是样品？？？？”

    “难道说……”

    陈校长用力的点了点头：

    “如果没有角落里面死掉的那几个人，我没有往那边想，要知道这里只是一个完全静止的古墓，完全没办法将那些箭矢释放出去，唯一能解释的就是……这里被机关控制着！”

    “只是什么打开机关呢？”

    正当陈校长思考的间隙，考古队的人也在思考自己的处境以及处理的办法，正说着说着，忽然一声清脆的响声响起，在城墙之上的一个亭子上，不知何时，一个带把的木屑翘了起来。

    与此同时，机关响起的咔咔声震耳欲聋。

    陈校长和邓院长互相对视一眼，然后同时震惊道：

    “我曹，声控机关？？？”

    ……

    直播间内

    “我曹，机关启动了？糟糕，赶紧跑吧，等箭矢射完，我们还有机会。”

    “机会？没机会了，你们注意看他们进来的口！”

    众人看去，只见考古队刚刚进来的地方，这会竟然在慢慢的往里面灌着银色的液体。

    显然，这位帝王就没打算让进来的人出去。

    这时

    位于中间之前一直没有动过的流沙开始缓缓往外冒，并且形成一个搅动的小型旋涡。

    直播间观众全部倒吸冷气。

    又是水银，又是流沙，还有随时准备射出来的箭矢！

    这特喵的简直就是贱人他妈妈给贱人开门，贱到家了。

    这简直就死天罗地网都写着，让你死。

    直播间里面的人已经有不少人头上开始冒汗。

    有人算出通过机关弓箭射击的速度，正常人根本很难逃出这些弓箭的范围。

    “我终于看出之前躺在墙角下的人是怎么死的了，这简直就是往刺猬发展的节奏啊！”

    “太黑了，这个帝王太不讲武德了，我现在恨不得一口口水喷死这帝王！”

    “太狠了，考古队的兄弟们你们加油啊！”

    “这个时候我要说，我把刚刚写的去燕京考古大学的报表撕掉了，你们会不会骂我！”

    “楼上，滚蛋！”

    ……

    此时四周的弓箭跟着射出。

    或许是因为机关已经腐朽的缘故，有些墙壁的缝隙里面并没有凸出弓箭，而且机关墙壁内不断传出卡壳的声音。

    正当大家长吁一口气的时候。

    有人惊恐发现，墙壁上，那些人形木偶不知道什么时候，已经默默举起了弓箭，它们的手中也不知道什么时候多出来弓箭。

    它们的目光看向考古队，嘴边还挂着一丝邪笑。

    被涂着朱砂的眼睛和嘴巴，格外的邪性。

    刷！

    一只弓箭精准的插在距离考古队不到1米的地方。

    那箭矢落在地上的时候，竟然发出无比强劲的晃动声。

    嘶！

    饶是直播间的人最近这段时间已经被考古队的困境弄的成长了不少，但直面这种近在咫尺的危险，还是忍不住倒吸一口冷气，头皮发麻。

    特别是当镜头似乎被元明清特意放大的情况下。

    这种恐怖的情绪，更加让人心慌。

    “这，我刚刚感觉自己被射中了一般，冷汗都出来了！”

    “刚我看着那个人偶的时候，魂感觉都被勾走了一般，这些人偶绝对不简单！”

    “这就是帝王墓么，我的天，我估计我这辈子不配进入了！”

    “跟大家汇报一个消息，刚刚弓箭下来的时候，我老婆吓摔倒了！”

    ……

    评论再次刷屏。

    此刻考古队也有不少人看向人偶的方向，几个研究生在看向那边的那一刻的时候，忽然身体恍惚了一下。

    然后身体竟然径直的朝着人偶的方向走去。

    他们的脸上表情呆滞，无光。

    这一切看似很漫长，但是这一切都是在电光火石之间产生的。

    正当他们走完第一步，准备走第二步的时候，却听叶承猛地大喝一声：“魂归！”

    他的声音穿透整个瓮城，霎时间，四周墙壁的箭矢一阵。

    连带着人偶们脸上的表情也出现了一丝错愕。

    被唤醒后的研究生们在四顾茫然的刹那。

    叶承避开摄像头的方向低声道：

    “各位，各位现在危险已经来临，但是我们要谨记咋们来的真正目的，稳住心态，搞起来，这一波我先上，你们替我殿后！”

    冷言冷语还有元明清一脸懵。

    啥我们就殿后了，你想干啥？

    正当他们想开口时候，就见叶承猛然抬头，然后对着墙头的那些人偶破口大骂：

    “人偶染魂，朱砂封路，亏你一代帝王，干这种龌龊事情，不觉得太下头了么！”

    “哥哥，我要代表月亮拯救你们这些无知的灵魂！”

    说着，

    叶承竟然大步一跨，显然是在做冲刺前的准备。

    直播间观众此刻也是一脸懵。

    “叶承大佬这是要干啥？”

    “从叶承大佬的表情，我分析出，他这是要跑路？”

    “不对，不对，他跑路的方向是人偶那边，他不会是……要爬上城墙吧？”

    “难道之前燕京考古大学暴露的东西，都不是终极武器，叶承大佬才是传说中的终极武器？”

    “这不对吧，这城墙怎么说也有好几米高，就是一个跑酷选手，在不借助器具的情况下，也没办法爬上去吧？”

    “而且，这些射出来的弓箭和人偶手中的武器，以及流沙啊！”

    观众们开始分析着。

    这个局唯一破解的地方，似乎就是叶承准备去的城墙之上。

    但是

    城墙的高度有七八米的样子，正常人看过去不管怎么看，都不像是能爬上去的样子。

    直播间内，

    一个跑酷选手，还有一个攀登爱好者也齐齐发声：

    “根据城墙的高度来说，在没有外力威胁的情况下，理论上是可以爬上去的，但是这必须要是顶尖的选手才可以！”

    “如果速度过快，是存在可能性的，如果中间伴随危机，一旦打乱节奏，那就没办法了！”

    两人发声完之后，大家都在等待着叶承的下一步动作。

    这时，有人发现弓箭射击的速度变快了！

    直播间里面不少人大惊：

    “不好！箭矢射击的密度变高了，叶承大佬不要冲动！”

    然而

    就在箭雨密度变高的同时。

    叶承动了！

