    詹姆斯的历史地位是比安德烈米勒高，但是他现在还没有进入到NBA，等到他进入NBA黄花菜都凉了，李雷可不会傻乎乎的等两年再去复制一个身体属性的模版，即使自己是詹密也不会那样做，更何况自己不是詹密呢，所以全知之眼那边的提示，李雷完全的无视了。

    不过这安德烈米勒作为NBA历史上赫赫有名的铁人，他的这个身体属性复制的价格真心不低，足足要一万竞技点才可以，而李雷目前的竞技点还不到一半呢，所以现在只能是看着了。

    佩妮泰勒成为了观众席上的明星，毕竟人家是克里夫兰本土的篮球明星还是个美女，克里夫兰，全美最垃圾的中型城市，没有之一，虽然喊着we are not Detroit的口号，但是在某些方面，克里夫兰是比不了汽车城的。所以佩妮泰勒就好比鸡窝里飞出的那个金凤凰，虽然她是澳大利亚人，不是土生土长的克村人。

    “好了，让我们看看双方的阵容，首先是我们主场作战的骑士队，安德烈米勒，韦斯利珀森，拉蒙德穆雷，伊尔戈斯卡斯，以及克里斯米姆。公牛这边的阵容是布鲁斯李，wow……”

    没有等迈克尔雷吉那边介绍完阵容，很多李雷的球迷都开始欢呼起来了，这让詹姆斯很不爽，来速贷中心看球真的是个错误的选择啊，妈的，明明自己才是这座球馆，乃至NBA的绝对宠儿，焦点，现在却被一个亚裔给抢走了，这让詹姆斯很气，为什么自己不是82年出生的呢，如果也是这一年出生呢，那么在场上出尽风头的肯定就是自己了。詹姆斯之所以那么急切，是因为他想早点进入联盟，让家里人远离贫民窟，虽然他这几年成为了美国高中体育界的风云人物，可在物质上并没有多少的提升。想要提升只有进入到NBA才可以。

    里基戴维斯那个脑残被约翰卢卡斯放到了替补席上，双方阵容确定完毕，比赛开始，跳球环节米姆是完全比不了钱德勒的。

    李雷接到了球，钱德勒便不要命般的往后场跑去，这家伙之前虽然也很积极，可从来没有这么积极，而克里斯米姆还是慢吞吞的往后场赶，看到这一个空档，李雷直接用长击地，找到了钱德勒，钱德勒拿到球，无人防守的情况下，直接就是暴扣，伊尔戈斯卡斯想要补防，但是被布兰德给缠住了。米姆赶来的时候，钱德勒已经完成了得分。

    单手的击地传球是本赛季李雷给人印象最深的传球，这种长击地，对于手腕和球感要求很高，如果使得力气过大，那么就会导致接不到球变成失误，斯托克顿和马龙快攻的时候，最喜欢打这个，但是他没有李雷用那么频繁。

    约翰卢卡斯在场边没有说话，骑士这边进攻，米勒面对李雷，李雷没有去抢断，米勒的控球技术可是在街球场上练出来的，想要去断球，那根本就是自取其辱好吧，安德烈米勒看了看球的位置，把球交给了要到位置的拉蒙德穆雷，拉蒙德穆雷本赛季是骑士的得分王，不过这和骑士的战绩没有一毛钱关系，阿泰看到拉蒙德穆雷紧紧的贴住了他，这让拉蒙德穆雷感受到了压力，他举着球想要找传球的队友，但是骑士的其他人根本就没有什么好的位置。

    拉蒙德穆雷咬咬牙，跳了起来，还是选择了强投，阿泰想要去封盖，但是胳膊不够长，Duang，但还是干扰到了拉蒙德穆雷的投篮，球直接的砸到了篮筐上，钱德勒抢在了所有人之前再次拿到了篮板球，扔给了李雷。

    “wow，公牛的新秀中锋今天看起来好亢奋啊，难道他也被佩妮给吸引了么。”迈克尔雷吉看到钱德勒的表现也是有些吃惊，钱德勒本赛季的表现很不错，是一个勤勤恳恳的内线，可是像这场比赛如此积极的，真心不多见。

    佩妮泰勒看到了场上的钱德勒，心里感觉很暖心，别看对方五大三粗的，可是在球场之外，这家伙就是一个很贴心的暖男，或许就这样和对方在一起也是不错的选择，虽然摇滚者的那些姐妹们也不错，但是那些姐妹和钱德勒完全无法比啊，有了活人谁还会去用工具啊。

    第一节的钱德勒亢奋的嗷嗷叫，真的如同一个吃了春.药的公牛一样，伊尔戈斯卡斯和克里斯米姆完全不是他的对手，钱德勒第一节拿到了5分2个篮板1个盖帽的数据，是场上最活跃的那个人。

    “泰森，你这也太嘚瑟了吧，你媳妇看的到么，这么嘚瑟。”

    “就是，你媳妇或许今天根本没有来，放你鸽子呢。”

    ………………

    在公牛球员调笑钱德勒的时候，大屏幕上忽然给了佩妮泰勒一个特写，今天这个摇滚者的颜值担当，穿着一件钱德勒3号球衣坐在了观众席上，导播很好的捕捉到了这一点。

    看到这个镜头，那些牲口们都停止了调侃钱德勒，这些家伙被打击到了，看看佩妮泰勒的颜值，再看看自己的女友，诶，算了打完比赛还是继续去夜店吧。

    钱德勒则是昂起了头，非常的得意，“怎么样，佩妮的颜值还过得去吧，你们这帮混蛋，这下没有话说了吧。”

    第二节的比赛看起来也没有什么波澜，约翰卢卡斯是个蠢材，他在马刺和费城的失败，还没有让他自省，之所以在那两个球队被解雇，是因为他没有发现真正的核心，把核心当成了普通球员看待，把普通球员当成了核心，这是他为什么一直进不了季后赛的关键所在。

    安德烈米勒是目前骑士最好的核心球员，然而他在骑士就是给拉蒙德穆雷等人打下手的，这是一件多么讽刺的事情，所以半场骑士落后了13分，也就不足为奇了，半场李雷3分10个助攻，他就只出手了一次，而钱德勒则是拿到了12分7个篮板3个抢断的华丽数据。

    