    绑走韩笑莹的人已经跑了，到底是谁指使的他们，无从查证，可韩笑莹却觉得自己知道真凶。

    她指着乔诗蔓，怒火冲冠：“就是乔诗蔓绑架的我！她让人绑住了我的手脚，还堵住了我的嘴！然后把我丢尽了储物间！要不是大哥你偶然路过发现了我，我说不定会死在里面！”

    “大哥，你要为我做主啊！我都被欺负成这样了，你可不能再偏袒乔诗蔓了！”

    韩笑莹委屈得不行。

    别人都在外面和心爱的男生跳舞，就她被锁紧了储物间！

    储物间又脏又乱，她裙子都被弄脏了。

    这裙子可花了她一亿两千万啊！

    韩笑莹身上的裙子，和乔诗蔓，以及霍茵的裙子一模一样。

    看到韩笑莹的那一瞬间，霍茵全明白了：她那两个白痴手下绑错人了！

    幸亏韩笑莹也是个糊涂虫，把乔诗蔓当成了幕后主使，不然她今天可真就收不了场了。

    霍茵眼珠一转，立刻装出一副惊讶的模样，捂住嘴巴惊呼道：“天呐，乔诗蔓，你这人心这么黑？绊倒我也就算了，居然还派人把笑莹绑起来扔进了杂物间！你这可是故意伤害！万一笑莹有个三长两短，你担当得起吗？！”

    她正愁自己的话太单薄，没办法让大家相信呢。

    现在绑架的事被爆出来，乔诗蔓可就洗不清阴险歹毒的标签了！

    果不其然，霍茵话音一落，就有人小声议论起来了。

    “不会吧？乔诗蔓居然把韩笑莹关进了杂物间？她为什么要这么做？”

    “刚才在泳池趴的时候，韩笑莹好像很针对乔诗蔓，乔诗蔓当时虽然没说什么，但很难说她有没有怀恨在心。”

    “原来她这么阴暗吗？表面大方，背后却做这种事……那刚才会不会真的是她绊倒了霍小姐？”

    “很有可能，毕竟霍小姐以温婉大方著称，如果没有原因的话，她应该也不会像泼妇一样扑向乔诗蔓。”

    ……

    众人的言论开始倾向霍茵了。

    霍茵勾唇，唇角露出一丝诡计得逞的笑。

    “笑莹，你没事吧？”她装出一副善良的模样，心疼的握住韩笑莹的手，假惺惺的表示关怀：“有没有受伤？”

    韩笑莹撇了撇嘴巴，把自己的手腕递了过去：“我手腕都被绑红了。”

    她一边委屈的说，一边偷偷用余光打量战寒爵，想从战寒爵冰冷的眼眸里找到一丝心疼。

    可战寒爵根本没看她。

    此时此刻，战寒爵正饶有兴趣的盯着乔诗蔓看。

    被前后夹击了呢，小美人儿。

    战寒爵唇角勾了抹似有似无的笑。

    他很想知道小美人儿接下来会怎么做。

    能不能漂亮的反击呢？

    他开始期待了。

    乔诗蔓冷眼看向韩笑莹，语气也是冷的，几乎不含任何温度：“你说我命人把你绑起来，丢进了杂物间，有证据么？”

    “这还要什么证据？”韩笑莹气氛道：“难道我会糊涂到认不出来是谁绑的我吗？！”

    乔诗蔓用眼梢瞥了韩笑莹一眼：“以你的智商，很有可能。”

    “噗！”

    战寒爵忍不住笑出了声。

    他的小美人儿真是太可爱了！

    乔诗蔓其实只是陈述事实，毕竟韩笑莹真的是个糊涂虫，而且她还是个没有自知之明的糊涂虫，头脑明明那么简单，她却总觉得自己很不简单。

    然而韩笑莹却彻底被激怒了。

    尤其是在听到战寒爵的笑声后。

    她喜欢战寒爵，所以战寒爵笑，她不会去怪战寒爵，反而觉得是乔诗蔓害她出丑了。

    “乔诗蔓，你有什么好得意的？”韩笑莹气急败坏道：“穿这个高仿的薄雾玫瑰，你就真以为自己是名媛了吗？呵！拉倒吧，你问问在坐的所有人，谁听说过乔家？”

    “你们乔家不过是小门小户，而你，也不过是个装名媛千金的丑小鸭！别以为我不知道，你上学时就是混混，还成立了帮派，有一堆小弟，那些小弟们都叫你大姐大！”

    “只有你这种上不得台面的女混混，才会做出把人绑起来关进杂物间这种下作的事！”

    韩笑莹嗓门大，这一嗓子喊下来，所有人都惊呆了。

    谁也没想到，光鲜靓丽的女神，曾经居然是个女混混，还搞过帮派！

    这下，所有人看乔诗蔓的眼神都变了。

    不再是崇拜和惊艳，而变成了嫌弃和鄙夷。

    可秦煜城和战寒爵，眸底却都闪过惊艳之色。

    战寒爵性格疯癫出格，他本就喜欢危险所带来的刺激感，女混混版的乔诗蔓，让他血脉喷张，身下甚至都气了反应，甚至恨不得现在就把乔诗蔓扛到楼上的房间里，好好让他对自己耍一耍流-氓。

    而秦煜城，则微微有些惊讶。

    他没想到，好学生乔诗蔓，竟也搞过帮派，当过大姐大。

    又是年级第一，又是大姐大，又是国际名医，又是天才黑客……

    这个女人身上，到底还有多少惊喜是他所不知道的？

    秦煜城有生以来第一次，对一个女人产生了如此浓烈的兴趣。

    他突然产生了一种诡异的渴求，想要像剥花苞一样，把乔诗蔓的所有马甲全部剥开，一探她的真面目。

    韩笑莹的这通“揭老底”非但没有让秦煜城和战寒爵反感乔诗蔓，反倒让他们两个对乔诗蔓更感兴趣了！

    而乔诗蔓的目光则变得更冷了。

    她动怒了。

    她本来不想跟韩笑莹这种蠢货计较，可韩笑莹侮辱了乔家。

    乔家确实没有寒家有钱，但不过是投了个好胎，对韩家产业一点贡献也没做的韩笑莹还不配瞧不起乔家！

    “首先，我身上的薄雾玫瑰是真品，你身上的才是赝品。”乔诗蔓声音虽然仍旧冷淡，可话却针针见血：“其次，我在学校没有组建帮派，组建帮派的是你五哥韩世明，后来他被我揍了一顿，所以认我做了大姐大，但我可从来没承认过他这个小弟。”

    韩世明也在围观群众中，听到乔诗蔓这么一说，他立刻高声喊道：“女神，就算你不承认，你也永远是我的大姐大！我和霍司源，还有我们的小弟们会永远追随你的！”

    韩默承默默捂脸：为什么他的弟弟妹妹都这么智障？好像打死让他妈再重新生啊！

    乔诗蔓没有理睬韩世明，她冷眼看向韩笑莹，薄唇微微张开，给出了最后一击：“最后，你们韩家是按着监控的，把监控调出来查查是谁绑的你很难吗？这么简单的事都不去做，就过来血口喷人，我说你蠢，冤枉你了么？！”

