    “哗啦啦……”

    小王爷一只手对着远处将士轻轻一压，瞬间数万将士，阵型变幻。

    形成一个巨大的扇形阵法，将整个点兵台，围拢在了最中央。

    一双双炙热的目光，皆落在点兵台上。

    小王爷的目光，也缓缓的转向点兵台下的二十名青少年身上。

    “尔等，皆少年英才，今日校场点将，将在尔等之中，选拔出将帅之才，来日，助我北疆王府，征战沙场，杀敌建功，成就功名伟业！”

    “我北疆王府将士，皆为尔等助威！前三名者，封：三品校尉！”

    三品校尉！

    听到这几个字眼，二十几名青少年的脸上，尽皆闪过一抹惊喜之色。

    三品官职，在北疆王府，绝对已经算的上是高官了。

    校尉，为将官，可统兵马三千人！

    初入军营，便可成就三千人校尉，那么，将来在军中，必能腾飞。

    二品都尉，可统兵五千！

    一品将军，可统兵万人！

    封号将军，可统兵五万——十万！

    在封号将军之上，便是一品军候！

    “为将者，当勇冠三军，有万夫不当之勇，方可为当世之名将！”

    小王爷说着，目光缓缓的看向点兵台下，目光自蓝血和楚然身上掠过。

    突兀一声低喝：“蓝血、楚然，入列！”

    突然听到点名。

    楚然深吸了一口气，随后踏步走进二十名青少年之中。

    蓝血也同时踏步而入。

    两人有那么一瞬的擦肩，可这一擦肩，就让楚然感觉到一股强烈的压迫感铺面而来。

    在这压迫感中，还有一股磅礴的杀机，从那双血色的眸子中，覆盖在他的身上。

    “哼。”

    楚然心中微微轻哼一声，杀机顿时自周身消散。

    蓝血微微皱了皱眉，随后便踏入众人之中。

    也就在两人走进众人之中的时候。

    不少人的目光，都落在了楚然身上。

    蓝血之名，早已如雷贯耳，在场之人，几乎人尽皆知，饶是这数万将士之中，闻其名者，亦有十之八九。

    可是，对于楚然这个名字，却鲜少有人听闻。

    “在小王爷的口中，能与蓝血同时提及，莫非也是某一只军队中的少年将领？”

    许多人的心中，都闪过同一个疑惑。

    只有楚然自己，站在众人之中，却不由得紧紧的皱了皱眉。

    他不知道，为什么小王爷会突然叫到自己，还偏偏与这蓝血一同提名。

    但可以想象，被提名之后的后果！

    这分明就是在给他拉仇恨，让他被人针对！

    绝对存心不良！

    自己不就是拒绝过一次拉拢吗？

    这小王爷，也不至于对自己这个只有一面之缘的人，记什么仇吧？

    他的余光，看了一眼秦湘儿。

    却见秦湘儿黛眉微蹙，一只手，握得很紧。

    楚然深吸了一口气，对着秦湘儿淡淡一笑。

    看到他的笑容，秦湘儿蹙着的眉头，这才缓缓舒展了一分，红唇微启间，虽无声音传出，但楚然却能读出：“小心些！”

    只有短短的三个字，却也让楚然心中微微一暖。

    不管秦湘儿在说出这三个字的时候，是否怀有什么其他目的，也或者是为了什么。

    至少，在这一刻，让他有一种很舒服的感觉。

    “蓝将军，请！”

    点兵台上的小王爷，对着军候蓝田，打了一个手势，随后缓步走到帅案上，坐了下来。

    “是，小王爷！”

    蓝田抱拳领命，随后登上点兵台。

    目视台下一众青少年，一只手轻轻一抬，同时一声低喝：“竞技台，起！”

    “咔咔……”

    一连串的机关响动，瞬间在众人脚下响起。

    楚然只感觉脚下正在隆隆抬起，很快，一方巨大的平台，便从众人的脚下拔地而起。

    包括楚然在内的二十几名青少年，尽皆立于台上。

    “将领，是军队的灵魂，士兵的信仰！所谓兵熊熊一个，将熊熊一窝，我北疆王府军队的将领，必须要有一夫当关万夫莫开之气势！”

    “生死混战，于敌军之中冲杀，乃为将者之常事！”

    “因此，此次将领选拔，也只有一个标准。混战之中，傲立而不倒，是为赢！”

    傲立不倒为赢？

    听到这几个字，台上的众人，皆心头一惊。

    这是分明就是混战！

    二十几人的混战！

    对于任何自诩实力不俗的天之骄子来说，混战绝对是最不友好的方式。

    因为谁都不知道，哪里会突然出现一只黑手。

    也不知道会同时有几个人围攻你。

    就算实力再强，若被围攻，下场都不会好到哪里去。

    “混战，开始！”

    军侯蓝田一声落下。

    有人反应快，瞬间出手，直接将一名还处在惊疑之中的青年，轰下了竞技台。

    “你他，妈偷袭我！”

    被轰下竞技台的青年，被气的咬牙切齿。

    可毫无疑问，根本没人理会一个被淘汰的人。

    一人淘汰。

    其他人也瞬间紧张了起来，眸光凛凛的扫视着周围众人，生怕被偷袭。

    一时间，竟没有人再出手。

    “嘭！”

    就在这时，又有人出手。

    而且还是同时对两人出手。

    这一下，就如同一枚爆弹，瞬间引爆众人，让竞技台上，立刻爆起了混战。

    各种星魂力量横冲直撞，一道道附体的星魂，让整个竞技台上，都闪映起各种璀璨的辉光。

    不过。

    有一点，却是谁也没有想到的。

    有四道身影立在竞技台上，既没有去攻击别人，也没有人来攻击他们。

    这四个人，赫然便是宋子豪、祁震、蓝血、还有就是楚然。

    宋子豪、祁震、蓝血三人。

    不少人都认识。

    也深知这三人的恐怖。

    无人敢轻易触碰。

    至于楚然，能被小王爷与蓝血一同提及，让人下意识的就会觉得，其实力自然不容小觑。

    无仇无怨之下，更不会有人会轻易来触碰，以免惹火烧身。

    四人，就这么立在那里。

    没人开口，也没人动手。

    “轰轰轰！”

    竞技台上的混战，一直持续，很快就已经有不下六七人被轰杀在竞技台上。

    鲜血，洒落在竞技台上，让整座竞技台，都弥漫着一股浓烈的血腥味。

    依旧还在交战的，也只剩下了不到八个人。

    让这竞技台的空间，立刻变得大了许多。

    校场上的将士之中，也响起了隆隆的呐喊声。

    血腥味，对上过战场的将士来说，永远都是最能让他们亢奋的。

    “楚然，现在该轮到你了！”

    而此时，一直盯着楚然的宋子豪，也终于忍不住了。

    缓缓的穿过交战的几人，朝着楚然走来。

    路上，有一人战斗余波波及到了他。

    却被他挥手间一道火浪，直接烧成了灰烬。

    让其他人面色尽皆大骇，连忙退避，以免沾到这个煞星。

    “他的命，是我的！”

    祁震的硕大身影，也缓步踏向了楚然。

    整个场间，就只有一人未动，便是身披血色战甲的蓝血。

    但是，那双血色的眸子，却一直都在楚然身上。

    不曾有半刻转移。

