    过来这边求见陆云，洪正的心头，一直都有些忐忑不定。

    毕竟，现在的陆云，早已经不是曾经的陆云。

    他根本就不知道，如今的陆云，对自己一个什么态度，又是否还能记起，当日的那一点情分！

    不过此刻，在见到陆云一脸热乎，主动迎了上来之后，洪正的心头，总算是稍微松了一口气。

    “陆兄，你休要折煞我也，小弟现在，已经是丧家之犬，是特地来向您求助来的！”

    恭恭敬敬，冲着陆云行了一个大礼，他也没藏着掖着，直接开门见山，说道。

    “此言何解？”微微一愣，陆云反问道：“你父洪涛，虽然因为意外丧命，但他在帮内，亲信手下应该不少！”

    “你若是不想染指帮主之位，仅仅只是想要衣食无忧，做个富家翁的话，问题应该不大吧？”

    说话的同时，他还略带疑惑，上下打量了洪正几眼。

    “陆兄，我洪某人有自知之明，就我这点本事，我非常清楚，铁剑帮帮主之位，对我来说，根本就只是一种奢望而已！”

    “再说了，在我眼中，只要有妞陪，有酒喝，日子还过的去，让我去当帮主，我估计都懒的去做。”

    “可有些人，根本就是欺人太甚，连个安稳日子，都不愿意给我。”

    ……

    洋洋洒洒，将自己最近所遭遇的事情，大致跟陆云诉说了一遍。

    洪正这一说，就是大半个小时。

    与他一起过来的林二狗等人，正好被陆云打发去处理武器库的事情。

    一边闲庭漫步，一边听着洪正的诉说，陆云听的很仔细，从头到尾，都没表现出丝毫的不耐之意。

    “洪兄，你希望我怎么帮你？”直到洪正一番话说完，陆云方才轻轻一笑，询问道。

    对于洪正来说，很麻烦的事情，对于他来说，解决起来，却非常简单。

    毕竟，他拥有绝对的实力，无论他想做什么，只要有人反对，杀了就是。

    “陆兄，我来找您，其实，我仅仅只是希望，能求个公道而已。”

    “帮内掌权的那三位长老，不是看不起我，觉得我碍手碍脚吗？我偏要做出成绩，给他们看看。”

    “他们不是认为，我父亲留下的位置，我根本就不配坐上去吗？我就是要让他们知道，唯有我洪正坐上了那个位置，才是我们铁剑帮重新崛起的希望所在。”

    “我承认以前的我，确实有些不堪造就，但事在人为，他们根本就没给过我机会，又怎么能确定，我就真的不行？”

    ……

    一番话，洪正说的慷慨激昂，这脸都红了，脖子也粗了！

    “陆兄，我就这点小小要求，还望您成全！”

    “以后在这清风城内，您说一，我绝对不会说二，您想要杀人，我旁边给你提刀……”

    深吸了一口气之后，他再度承诺道。

    看他这幅模样，就只差没有直说要效忠陆云了。

    “要我帮你主持公道，这自然没有问题！”

    笑着点了点头，陆云招呼了他一声：“走吧，我陪你去铁剑帮那边看看！”

    说完这一番话，他背负着双手，已经自顾自向着林府大门口所在的方向，不紧不慢行了过去。

    “陆兄，您亲自陪我过去？”洪正一愣。

    “没办法，我手下都有事情要忙，也就我比较清闲一点！”耸了耸肩，陆云开玩笑又道：“怎么？怕我撑不住场子？”

    “那倒不是，陆兄愿意亲自出面，我高兴都还来不及，哪还会有任何意见？”

    嘿嘿干笑了几声，洪正满脸喜色，赶紧回应道。

    紧跟在陆云身后，两人走出林府，向着铁剑帮总舵所在的位置，快步行了过去。

    ……

    半个小时之后，铁剑帮总舵，那片建筑群之中。

    “洪正，你一个叛逃者，还敢出现在帮派驻地这边，你好大的胆子？”

    “就在刚刚，帮内已经传下号令，悬赏纹银千两，缉拿与你。”

    “都已经逃了，你却再度跑回来，你这是自投罗网，给哥几个，送银子来了吗？”

    才出现在这一片地域，便已经有人发现了两人。

    仅仅只是几句吆喝，便已经有十余名铁剑帮武者，激射而至，将陆云与洪正两人，团团围在了中间。

    这十余名武者，仅仅只是肉身六重神力境，便足足有着两人。

    以洪正这点实力，硬碰硬，肯定不会是他们敌手。

    屹立在一边，陆云没说话，也没什么其他的动作，仅仅只是静静的站着，他也想看看，面对这一幕情景，洪正会是一个什么反应。

    “大胆，你们想以下犯上吗？”

    “悬赏通缉与我？谁悬赏的？陈长老？还是古长老又或者童长老？”

    “铁剑帮，是我爷爷洪铁剑一手建立，在我父亲洪涛手中发扬光大，成为我们西区四大势力之一。”

    “非我洪氏族人，不得出任铁剑帮主，这条规矩，虽未写入帮规之内，却一直为大家所默认。”

    “那三位长老，在我们铁剑帮的崛起过程中，立下过汗马功劳，这确实不假，可他们却不姓洪，是谁给我们的资格，来悬赏通缉我这个正统的洪氏族人？”

    ……

    指着围向他的众人，洪正义正言辞，就是一阵怒斥。

    他这一番话，有条有理，说的理直气壮，这一时间，说的周围众人，面面相觑，一阵无言以对。

    “此一时，彼一时也，洪正，你自己是什么货色，自己不清楚吗？就这鸟样，想出任我们铁剑帮帮主，帮内众人，有几人会点头同意？”

    “识相点，赶紧跪下束手就擒。”

    “真要我们哥几个亲自动手，到那个时候，你缺条胳膊少条腿，都说不一定。”

    “反正帮内刚发布的悬赏缉拿令，也没说一定要抓完好无损的你。”

    “你不是喜欢讲道理吗？到了几位长老面前，你有大把机会，真要有本事，能说服他们，这算你的厉害！”

    仅仅只是短暂的沉默之后，众人之中，有着几人，相视一望一点头，他们就准备直接动手。

    “诸位，人家洪正想以理服人，跟你们讲道理，你们却想跟他动拳头？”

    “你们铁剑帮做事，一直都是如此蛮横不讲理吗？”

    幽幽一声叹息，陆云一步踏出，横在了洪正的面前。

