    听到佛朗西斯又去清扫鲜血旷野上的怪物了，韩东脸上浮现一抹惆怅的神色：“果然，想要获取魂力，还是要靠恐怖沙滩上的那些怪物啊。”

    “主人，要我去通知管家您回来了吗？”哈鲁小心翼翼的问道。

    韩东笑道：“你怎么通知？你不怕鲜血旷野中的怪物吗？”

    “主人，鲜血旷野中的怪物，现在已经越来越少了，这都是管家的功劳。”哈鲁脸上浮现一抹得意的神色说道：“最近鲜血旷野中的土地，都开始慢慢变白呢，恐怕要不了多久，就能变得和高塔周围的土地一样，到时候，我们能够种植的区域就会变大许多，那些怪物，是不敢踏进种植区域的。”

    韩东一愣，净化的土地还能自己扩大吗？

    来到高塔外，韩东发现，果然，高塔附近十米区域外的泥土，似乎也在开始慢慢变白，之前侵染泥土的鲜血，也在慢慢褪去。

    “如果继续改变下去，这片土地是不是就不会刷新出怪物来了？”韩东心中暗道。

    “你看好家，我出去转转。”韩东交代了一句，同时将转经筒里储存的草药，分别给了哈鲁几株说道：“把这些草药尝试着种一下。”

    哈鲁看到韩东手中的草药，顿时眼睛一亮：“这，这是地蕨草，魔皇根，天哪，这些可都是传说中的草药，几百年前就已经绝迹了……”

    “咦，你还认识这些草药？”韩东一愣，朝哈鲁望去。

    “当然，作为一名合格的商人，辨认商品的价值可是最基本的能力。”哈鲁挺着胸脯说道：“主人，这些草药价值千金，如果能够运输到其他地方，我们一定会赚大钱的。”

    “我就是炼金师，这些草药不卖！”韩东立刻说道：“既然知道这些草药的珍贵，就好好种植，要是损坏了一株，小心我把你扔到噩梦海里去。”

    “是，是的，主人，我一定会好好照料它们的。”哈鲁打了个哆嗦说道。

    “对了，你看看这几粒种子是什么植物？”韩东又摸出几粒金色的种子，递了过去，这是连洞悉之眼都探查不出来属性的种子，在秘境的水潭中获得。

    “这，这似乎是菩提树的种子，但，但菩提树的种子，可没有金色的……”哈鲁皱眉道：“主人，只有种出来看看才能知道……”

    “行吧，好好种，别弄死了。”韩东将这几粒种子全都交给了哈鲁。

    ……

    韩东将从种植园里获得的草药，每个种类都挑选了两三株让哈鲁尝试种植，他发现，梦魇高塔附近这片净化的土壤，有一种神奇的魔力，任何植物种植下去，都会生长的很好，而且还能缩短生长周期，简直太适合种植草药了。

    将那些草药交给哈鲁后，韩东就彻底不管了，他发现这三个地精不光是会做生意，干农活也是一把好手，将草药照料的很好，无论是灵光药剂还是初级恢复药剂，初级灵力药剂，从今以后，韩东都不愁没有原材料了。

    韩东继续朝着恐怖沙滩走去，一路上看到不少劣魔部落，这些劣魔部落的刷新时间，要比普通怪物慢很多，可是部落一旦建立起来，就会吸引周围大量劣魔加入，随着部落越来越大，劣魔部落之间也会发生战争，大的部落吞并小的部落，最终变成一个更大的劣魔部落。

    韩东就看到过不少上千人的劣魔部落，里面光是劣魔巫师就有几十人，操控着上千名劣魔傀儡。

    “这样的部落太多也是隐患，早晚要想办法将这些大部落全部干掉才行。”韩东心中暗道。

    走了两个多小时，韩东终于来到了绝望沙滩，从沙滩入口往里望去，无数梦魇爬行者在沙滩上漫无目的的游荡着，这些体长超过两米的怪物，在这片沙滩几乎是霸主般的存在，没有任何天敌。

    甚至有些爬行者还会钻进海里去捕食猎物，这片沙滩简直就是梦魇爬行者的乐园。

    韩东来到沙滩入口处，左右看了看后，右手一抬，几枚灵符浮现出来，无数精神力丝线开始围绕着几枚灵符构建起灵术模型，不一会的功夫，一道五米多长，三米多高的土墙拔地而起。

    这道土墙看起来就好像是泥土夯实了搭建而成，韩东犹豫片刻，抬头锁定了距离最近的一只梦魇爬行者，施展连珠火球将它引了过来。

    五枚火球在空中划过一道弧线，砸在了这只梦魇爬行者的身上，顿时爆出团团烈焰。

    受到伤害的梦魇爬行者昂着头发出一声怒吼，朝着韩东冲了过来。

    等到这只梦魇爬行者快要冲到自己跟前时，韩东一抬手，一道土墙拦在了他的身前，片刻后，就听见“轰”的一声，梦魇爬行者竟然一头撞在了土墙上。

    韩东盯着土墙看了一会，可以看到，梦魇爬行者这一撞，土墙表面竟然出现了一些细密的裂纹，看起来坚固度并不太高。

    韩东眉头微皱，这还只是一只梦魇爬行者，按照他的计划是要引来一大群的，如果这样的话，按照土墙的坚固度，恐怕瞬间就会被摧毁掉。

    轰，轰~

    察觉到土墙挡住了自己的道路，梦魇爬行者顿时大怒，用头使劲撞了起来，不一会的功夫，土墙就直接崩塌，掀起了漫天烟尘，梦魇爬行者从烟尘中冲了出来，张开大嘴朝着韩东扑了过来。

    韩东一脚踩在梦魇爬行者的鼻子上，身体腾空而起，等到他再次落下时，手中已经挥舞着一柄灵力连枷，朝着梦魇爬行者的脑袋狠狠砸了过去。

    嘭！

    只一下，就将这只梦魇爬行者的脑袋砸到了泥土里，韩东现在的身体素质，是普通人类的五六倍，就算不施展任何技能，也是一个小超人般的存在。

    骑在梦魇爬行者的背上，韩东不断挥舞着连枷，一下下的砸在梦魇爬行者的脑袋上，足足砸了十几下，梦魇爬行者才终于不再挣扎，浑身瘫软的躺在地上，脑袋下面已经被撞出来了一个大坑。

    “呼，这灵力连枷伤害还是有些太低，不是说灵力武器可以随着使用者实力的提升而提升吗？不知道黑曜刀的威力会不会更大一些。”韩东长出口气，翻身下来。

    此时梦魇爬行者已经被打的陷入濒死状态，虽然还有一口气，但已经失去了反抗的能力。

    “结果了你吧。”韩东挥动灵力连枷，再一次狠狠砸在了梦魇爬行者的脑袋上。

    咔嚓~

    一声清脆的碎裂声，梦魇爬行者的脑袋，终于被连枷砸破，凹陷进一大片，同时韩东也收到了系统给出的提示。

    【你击杀了一只梦魇生物，获得280点魂力值】

    “呼，这要一只只杀起来，太累了，不知道什么时候才能攒够提升一级的魂力值。”韩东心中暗道，同时将自己的个人属性界面打开，仔细看了起来。

    ……

