    “叶凌天？”慕芃芃顺手抓住他的衣服擦了擦眼睛，双眼这才睁开，叶凌天戴着鸭舌帽，帽沿压得低低的，“你怎么来了？”

    “想你了。”拥她入怀，紧紧地抱着，“想你了，芃芃。”他深深地望着她，想念从眼底透出，可看到她额头上的包，眸光收紧，“怎么了？谁欺负你了？”

    “昨晚睡觉的时候从床上摔下来了。”

    叶凌天哭笑不得，温热的手伸过去抚弄受伤的地方，“睡觉从来都不老实。为什么不去湖滨？我这几天晚上都在等你。你真的不要我了吗？”

    “我……”她不知如何开口，他们都离婚了啊，她爱他，她想他，可是这样的关系算什么呢？她想到一个很贴切的词：偷情。

    “不能不要我，知道吗？这件事我知道委屈你了，等着我，会好起来的。”

    “嗯。”她乖乖点头，抬头看着他，眼中蕴了一层雾气，“叶二哥，我很喜欢你的。”

    “我知道。”轻轻地亲吻她的双眸，他一定要尽快结束，受不了和她分开的一分一秒，“相信我。”

    大叔打着哈欠跻着拖鞋出来，看到外面拥在一起的两个人，吃了一惊，看清是叶凌天后，立即跑进厨房拿了把菜刀，气势汹汹地大喊一声，“叶凌天，放开芃芃！不然我上刀的！”

    慕芃芃从叶凌天怀里挣脱出来，推他出门，“快走吧。”

    “晚上去别墅等我。”叶凌天俯身，在她耳边轻声道。

    “你别走！给我站住！”大叔提着刀欲追出去，被慕芃芃一把拉住，“算了大叔，让他走吧。”

    “哼！芃芃，你们怎么回事啊？他是不是威胁你了？还是你太喜欢他，委曲求全？他都说分手了，还来找你，还……那样……”

    ‘“大叔，我是会因为威胁妥协的人吗？是会委曲求全的人吗？”

    大叔想想，有道理，“那是为什么？”

    “说起来很复杂，总之，他有他的苦衷，我相信他！”

    拿起仿佛还残留着他气息的牛奶，大口喝起来。

    大叔长长地叹了口气，年轻人的感情，他已经搞不懂了。

    明月队早早来到赛场，对手是星辰二队，安言几人脸色都很凝重，如果能翻过星辰二队这座高山，明月的地位将再上一程。

    “芃芃！”林奕从人群中挤过来，怀里抱着写着明月加油的牌子，“加油啊！你们一定要拿冠军！我已经是你们的铁杆粉丝了。”

    “奕奕，”慕芃芃抱抱她，“谢谢你能来。”

    “咱们谁和谁啊。”林奕笑嘻嘻地捏捏她的脸，为了她，连离夜都不理了。

    “奕奕，”慕芃芃牵着她的手，有点心虚，“其实我和叶凌天，不是你看到的那样，虽然……我们离婚了，但是没有分开。”

    “没有分开？”林奕搞不懂了。

    “对，事情比较复杂。所以，你不用那样对离夜，不要因为我们影响你们的关系，否则，我也会内疚的。”

    林奕似懂非懂，点点头，“好吧！”低头把离夜从黑名单中拉出来了。

    赛前，例行采访。

    小鬼代表全队上场，当主持人问他想对对手说什么时，他说了和三队一样的话：“为四队和三队报仇，我们要赢。”

    “安言，你想说什么呢？”

    安言还是那两个字：“好的。”

    主持人：……

    观众乐了。

    “二队再输的话，一队压力很大啊，毕竟要为三个战队报仇。”

    “不能吧，二队输给明月的话，明月绝对可以升到S级。”

    “星辰二队输了老子砸电脑！”

    星辰二队毕竟是SI冠军配置，几名队员的实力不是吹的。一路顺境的明月队，遭遇了本赛季最强劲的对手，尽管五人都在全力挽救颓势，小七的经济紧咬着小鬼，但仍然挽救不了败局。

    眼见三路已破，没有犹豫，安言直接打出GG，没有挣扎。

    “呃明月不坚持一下吗？安言这个决定有点冲动啊。”解说看不懂安言的神操作，“是不是手抖了？”

    “不，安言的决定很明智，败局无法挽回，继续打，只会让沮丧的情绪扩大，败局挣扎，无异于被一刀一刀被凌迟，不如果断认输。”

    “你这么说好像有些道理。”

    中场休息，安言立即召集大家商量对策，翻不过星辰二队和一队这两座山，怎么去SI？

    “阵容没有问题。”慕芃芃说出自己的看法，“心态也没问题，都很稳。大家不要着急，你们要知道，星辰二队其中的四个，可是去年SI的亚军，都是老司机。”

    “防范非常周密，无法突破。”安言皱着眉，“我们必须得找到突破口。”

    “小鬼。”慕芃芃不假思索，“星辰二队的突破口在小鬼身上。”

    “小鬼？”小七对她的话很意外，谁都知道，小鬼进攻性特别强，实力也强，警惕性高，非常不好突破。

    “小鬼能力强，但是心态不稳。”慕芃芃对小鬼的关注颇多，“一旦处于逆风，他是绝佳的突破口。”

    “可他们一直处于顺风。”

    “那就想办法挑起他的情绪。”

    没有过多的时间讨论，比赛马上就要开始，明月队员脸色都很凝重，星辰二队就轻松多了，特别是小鬼，吹着口哨摇晃着身体，站起来的几根染成黄色的头发，是他放纵的骄傲。

    明月只有一次机会了，这局再输掉，就要告别夏季赛。

    “明月怎么回事啊？在外面这么虎，内战就这么怂！”

    “看到了吗？拿了个亚军算什么，不过是夏威夷联赛没有遇到星辰二队和一队，侥幸拿个亚军而已，内战怂成狗。”

    粉丝们对明月又爱又恨。

    台下，慕芃芃突然想起一个人，凌云。她将赛场环视了一圈，没有看到他。他在的话，光头是很晃眼的。

    心更加沉重了，江州的比赛，只要有明月队，他从来没有缺席过，没有出现，只有一个可能，病情加重。

    “嗨，慕芃芃，”正担心着，凌云出现了，只是脸色看上比以前更差。

    “你来了？最近身体怎么样？”

    “快了。”

    慕芃芃的心猛地一沉。

