
第二天，哈尔西又飞回了夸贾林岛与张弛见面，他需要与张弛共同制定一个进攻琉黄岛的计划……虽说进攻琉黄岛是由中国部队单独完成，但却需要美军的后勤支持。

“上校！”哈尔西在见到张弛时，第一句话就是：“首先我得告诉你一个不好的消息！你又一次说对了，根据我们的侦察，日军正在加强冲绳岛和琉黄岛的防御。”

“嗯！”张弛点了点头。

“另外……”哈尔西有些尴尬的说道：“我们甚至无法阻止日军往琉黄岛和冲绳岛上投送兵力或是物资。”

“什么？”闻言张弛不由有些意外：“我们有潜艇不是吗？还有战斗机、轰炸机……都封锁不住日军的运输？”

张弛有些不相信。

哈尔西缓缓摇了摇头：“显然，日本人找到了新方法应对我们的封锁！他们利用小船在夜里转运的方式实施运输……简单的说，就是他们先将人员和物资用运输船运到一个或几个可以屯积物资的小岛上，而这些小岛都还是我们潜艇能够埋伏的范围之外。所以，我们潜艇对这些运输船无能为力，接着……他们再用小船一站一站的转运，就像接力一样将其送到琉黄岛！”

“还真是个好办法！”张弛不由苦笑一声。

有句话叫“道高一尺魔高一丈”，美军想尽办法封锁，而日军就会想尽办法突破封锁，于是就各有各的招数。

这也可以说是战争积极的一面，因为正是在这种战争驱动的互相竞争中，才有了各种武器装备甚至高科技的快速发展。

“你们还侦察到什么？”张弛问。

哈尔西把一个文件袋交到张弛面前，说道：“就是这些了，我们派出潜艇和飞机对它做了初步的侦察……幸运的是，我们并没有在岛上发现大量的防御工事。这似乎可以说，日本人还没来得急做好准备吧！”

张弛只是笑了笑，回答道：“将军，你们有在佩莱利乌岛上发现大量的防御工事吗？”

哈尔西闻言不由愣了：“你的意思是说……日本人在琉黄岛上的防御也会像佩莱利乌岛上一样，把大量的工事建在地下？”

“为什么不呢？”张弛反问。

“我们……还以为那只是菲律宾方向日军的战术特点！”

“当然不是！”张弛说：“事实上，这是日本人海军彻底失败的一种无奈的选择，因为知道自己的海军已经无法与美军一较长短，也就是将全面失去制海权与制空权，所以才会把工事转到地下！也就是说，在往日本方向进攻的时候，每一个岛都会是佩莱利乌岛！”

哈尔西点了点头：“所以，这其实是再一次证明了你说的是正确的，日本人在菲律宾的动作其实是虚张声势，而我们却上当了！”

张弛想接上一句“你们的总统其实是有意上当的”。但想了想又没有说出口……哈尔西已经做得够好了，张弛不愿意再刺激他。

“那么……”哈尔西问：“你的计划是什么呢？我的意思是……怎么对付琉黄岛呢？”

“我的计划就是没有计划！”张弛回答：“原因是我们对琉黄岛在的情报太少了！”

“嗯！”哈尔西点了点头。

美军得到的所有的有关琉黄岛的情况，其实不过就是几张航空照片和琉黄岛的水文情况。

这倒不怪美军，正如哈尔西之前所说的，美军原以为这就是日军的防御状况，甚至哈尔西也是在张弛提醒过后才明白，原来琉黄岛也是另一个佩莱利乌岛。

也就是说，日军的防御其实都在地下，或者说大多都在地下，美军所侦察到的不过是个表面……对于日军的地下工事就一无所知，比如琉黄岛日军的工事在哪，有多大的规模，有多少兵力火力等。

对敌人的情报一无所知，当然也就无法制定任何作战计划。

不过张弛却也并非是一点把握都没有，因为他至少在现代时还了解了一些有关琉黄岛的战事，知道日军的坑道工事主要是构建在折钵山和元山内。而且美军打的这场战还十分艰苦，张弛希望的是，因为远征军是抢在预定时间之前发起的出奇不意的进攻，日军的准备不像历史上那么充足。

正如张弛所想的，日军的工事的确大多是构建在地下。

但其实日军的防御也不是铁板一块……究其原因，其实还是日军陆军与海军之间的矛盾。

东条英机是陆军出身，佐藤贤了也是日军出身，他们虽然是日本的最高指官，甚至东条英机还是日本首相及参谋总长，可以说是集军政大权于一身。但问题是海军始终都看不起陆军，尤其丰田副武还看不起东条英机……

这也可以说是东条英机让丰田副武担任联合舰队司令官的副作用……让一个看不起首相兼参谋总长的人任联合舰队司令，这本身就会对他的权威形成挑战。

另一方面，琉黄岛上的日军又分为海军和陆军。

陆军就不用说了，他们肯定是贯彻执行佐藤贤了的战略方针，尤其还在佩莱利乌岛被证明似乎有效的战例情况之下。

这里之所以说“似乎有效”，那是因为日军在佩莱利乌岛也没有坚守多久。

海军就是特别陆战队，它们也是琉黄岛的原守备军。他们的思维还是停留在制空权制空权上，还是停留在把敌人消灭在沙滩上海面上的思维上。

其实这也不怪他们，海军嘛，相当一部份将领都是受过高等教育的，这种高等教育从某种程度来说还是正确的，当然，这得局限于日军还有海军空军的基础上。如果连海军空军都没有，那么这种所谓的“高等教育”肯定是站不住脚的。

但日本人的性格却十分固执，于是海军陆战队就坚持在岸边实施防御，他们认为这是抵抗敌人进攻的最好的地方同时也是最好的时机。

甚至日本海军特别陆战队还因为拥有几架不多的战机而保持机场的畅通。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874350"  chaptername="第三百九十四章  没有计划">加入书签</a>
</div>
