    “说起来，我管着税务督办总衙门，可在我上面还有户部尚书。

    整个户部当中有的是办法将人手安插进去，我一个人孤身在里又能如何呢？”说到这里，茹太素忽然叹了一口气。

    “也不知道为什么，朝中的那些官员们，现在也开始排挤我。就好像我是得罪了他们一样，甚至都有出现弹劾我的奏折。

    只不过这些奏折对于我来说，有或者没有又如何呢？当年我上的那份万言书，脸都已经全部丢尽了，被陛下扔到了外面的一个小官，我还就不相信，这个世界上还有比这更倒霉的事情。”

    茹太素现在确实看开了，脸上只有唏嘘，再也没有其他的表情。

    “大不了回老家，事情再难也不过难成这个样子！”茹太素一副无所谓的样子。

    说者无心，听者有意。

    税务督办总衙门是陈松一手建立起来的，现在却成了这副样子，陈松又怎么可能会忍下来？

    只不过目前朱元璋还没有动手，陈松倒也没有那么着急。

    朝中的事情朱元璋全部知道，税务督办总监们不止对于陈松重要，对于朱元璋也非常重要，这事关官绅一体纳粮之事，朱元璋不可能放任不管。

    “这件事情你也不要太过担心，肯定会有解决的办法，别看现在这些人跳的挺欢，后面，他们的好果子还在后面，你只需要做好你自己的分内之事就行，别的事情你不需要去管。”陈松开口说道。

    “怎么会这个样子？税务督办总衙门可是陛下亲自订立的，怎么能如此？”坐在一旁的方孝孺皱起了眉头。

    茹太素叹息着气，“怎么不会是这个样子，朝中的这些官员恨不得将官绅一体纳粮这事儿贬低到泥土里，他们又怎么可能会允许这个衙门一直存在呢？”

    “朝中有奸臣，朝中有奸逆。陛下将朝中的那些官员们换了一茬又一茬，看来并没有什么作用，该有的奸佞还是一个都不少。”方孝孺的脸上满是嫉恶如仇。

    现在的他不过少年，还没有进过官场这个大染缸。

    等他进入官场这个大染缸之后，就会发现很多人之前坚持的道德底线，在这个大环境当中，到最后也不过成为飞灰。

    陈松不适合这些官，身为敌适合整个天下为敌，是和绵延了千年以来的所谓的传统为敌。

    如果朱元璋一直存在，那么凭借着朱元璋的威望，可以压得朝臣喘不过气来。

    可现在呢？朱元璋对外目前也只是昏迷，也只是得病，还没有彻底家风，事情就已经发展成了这个样子。

    倘若有一天，朱元璋真的驾崩了，那么全天下的反扑又会是何等的厉害？

    此番事如逆水行舟，不进则退。

    陈松当然不会退，可为了能够将所有的事情全部做好，陈松也不得不提前布局。

    眼前的茹太素、方孝孺、解缙、郑大胜，以及陈松的那四个学生，都是陈松的布置。

    这次陈松让李知味去开封府，又何尝不是给李知味镀金，准备让他出来做官呢？

    方孝孺这话一下子说到了茹太素的心里，茹太素一拍自己的大腿，一脸火热，“希直这话说的在理，真的是朝中遍布奸佞，如果不是他们，这天下又怎么可能会如此乱糟糟的呢？”

    “茹兄这话所言甚是！”

    两人一副相见恨晚的模样，甚至都没有注意到坐在旁边的陈松。

    ……

    冬天是漫长的，富平侯府后院的一个亭子下，陈松坐在亭子里。

    桌子上摆放着一些从老家寄过来的特产，陈松吃的有滋有味。

    陈炯昌在雪地里狂奔，肆意玩耍。

    朱静安坐在陈松的旁边，眼睛一直放在陈炯昌的身上。

    “夫君，最近朝廷不太平啊。”朱静安忽然说了这样一句话。

    陈松看着朱静安，好奇的问道：“这话从何说起？”

    陈松几乎很少给朱静安说朝堂中的事情，所以今天朱静安没来由的说出这样一句话，确实出乎了陈松的意料。

    “最近夫君晚睡的次数越来越多，大部分都待在书房当中。

    甚至都能听到夫君的叹气声，我就算再愚钝，也能想明白这些事。

    夫君尽管放心，我好歹也是公主，就算山河变色，也能保得咱家太太平平。”朱静安的脸上多了很多担忧。

    朱静安这番话，听的陈松心里难受。

    一个女性，能说出这样的话，足以证明其用情至深。

    陈松拉起朱静安的手，信誓旦旦的保证，“你就放心吧，这样的事情不会发生。我会永远将灾祸挡在家门之外，你可以永远相信我，你可以永远相信！”

    朱静安点点头，甜甜的一笑，“我相信夫君！”

    爆竹声中一岁除，陈炯昌在后院里放着鞭炮。

    和普通小孩没有什么两样，都喜欢将鞭炮塞在雪堆里面。

    鞭炮炸开，雪队里面的雪四溅。

    陈永昌站在旁边，看着被炸开的雪堆，咯咯咯不停的笑着。

    朱静安皱起了眉头，斥道：“放什么炮？这么危险的事，赶紧将手中的鞭炮扔了！”

    陈松倒是没有在意，他笑道：“放炮是小孩子的天性，你不能阻止他的天性啊。再说了，我小的时候也经常放炮，甚至还用鞭炮炸过牛粪！”

    “炸牛粪，炸牛粪，我也要炸牛粪，爹爹爹，我也要炸牛粪！”

    陈炯昌左手拿着鞭炮，右手拿着火折子，就朝着陈松这边跑来，一边跑一边还兴奋的喊叫。

    朱静安的脸瞬间黑了，埋怨的看着陈松，“你看你说的那些都是什么话？还竟然说什么炸牛粪，你看儿子现在要干什么？你之前经常说父母是孩子的第一任老师，可你现在哪里有老师的样子？”

    “嘿嘿！”

    陈松嘿嘿一笑，“活泼乐观才是小孩子的天性，我可不想我陈松的儿子以后就是书呆子一样的人！”

    陈炯昌扑进了陈松的怀中，将手中的鞭炮举在陈松的面前，说着要炸牛粪的事情。

    “行了，炸牛粪以后带着你炸，现在不能！”陈松将陈炯昌手中的鞭炮和火折子拿过，走出来亭子。

    “啪！”

    将手中的鞭炮甩出，准确的落进了旁边一颗树上的鸟窝。

    这个鸟窝早已经废弃，鞭炮炸开之后，将里面的树枝炸的四处飞舞。

    这更惹得陈炯昌笑个不停，说着陈松的厉害。

    ……

    年味越来越浓，转眼间已经是除夕。

    空气当中的硝烟味儿已经浓重到一种程度，各种各样的礼花在空中绽放。

    在欢闹当中迎来了新的一年，洪武十七年如期而至。

    和往年相比，今年的读书人要兴奋的多。

    有道是：升官发财死老婆。此乃三大喜事。

    可对于现在这些文官来说，这三件事加在一起都没有朱元璋死掉。

    载歌载舞，街道上到处都是舞狮，甚至连花灯都提前出现。

    之前不敢明着祝贺，现在趁着新年，无论如何也要表现出来。

    正月里来是新年，大年初一头一天。

    朱元璋没有和之前那样待在后宫，他在庆童和朱标的陪同下登上了宫墙。

    站在宫墙上往外望，将应天府城应收眼底。

    远处的鞭炮还在响，甚至还能看到明光。

    已经是中午了，鞭炮还没有停。

    朱元璋不用担心，官员会在这个时候前来，今天已经放假，没有什么事情，果然在大年初一轻易不会来皇宫的。

    朱元璋甚至能看到不远处的舞狮舞龙。

    “今年可真欢乐，往年俺也在宫墙上看过，可从来没有见到像今年这样高兴的时候。

    就算是改元的那一年，也比不上今年啊。城中的这些人可真快乐，俺倒是想知道他们在高兴些什么！”

    说的云淡风轻，可是脸上却满是杀气。

    朱元璋说的是什么意思，站在身后的朱标可比谁都要清楚。

    朱标几次想劝解，可话到嘴边又不知道说什么。

    不管是哪个皇帝，遇到这样的事情都不可能平平静静。

    朱元璋现在没有爆发，只不过是在酝酿着更大的风暴。

    “让他们再高兴几天，让他们好好的高兴几天！”

    朱元璋丢下一句话，走下了宫墙。

    应天府暗流涌动，国子监也放了年假。

    要是在往年放年假的时候，国子监里面的监生大部分都会回家，又或者是在京城中游玩。

    可今年却不同，今年国子监中的那些监生没有一个人回家，他们似乎都在国子监当中“孜孜不倦”的学习。

    国子监里面的那些老师，早已经离开了国子监。

    之前的惨事就在眼前新上任的这些国子监老师们不愿意插手这事。

    经过扩建国子监已经有了很大的规模，宿舍的规模同样广大，去年的招生又多了不少，正是国子监发展兴盛的时候。

    国子监当中正在酝酿着，里面的监生已经商量好了事情。

    他们已经商量好了什么时候罢课，商量好了什么时候向朱标逼宫。

    当然他们不会明着说，他们要罢课，他们要逼宫，这一切都被他们放在光明且伟大的理由下面。

    他们甚至已经和应天府以及应天府周围的那些士绅们联合了起来，就等着新年过去。

