    花叶簌簌，夜风瑟瑟。一身黑衣的云轻柔在黑暗之中被衣裙裹得严严实实，时不时环顾着四周，确定无人后方才走到一处偏僻的角落。

    那里长着一颗千年古木，繁茂的枝叶重重叠叠，粗壮的树干能够将人完全挡着。

    她走到树干后，发现云轻舞已经在那里等着了。

    月色之下，云轻舞瘦削的面容惨白狰狞，身子单薄得似乎冷风一吹便摇摇欲坠。似乎是长时间遭受了折磨，身心俱疲。

    云轻柔乍一看心中万分惊讶，身为钦定的太子侧妃，当是锦衣玉食，奴仆成群伺候，艳若桃李，美如冠玉，可为何为憔悴成如此模样呢？

    她小心翼翼地试探道：“侧妃姐姐，您还好吗？您信中所写之事，是真的吗？”

    她的第一句话，让云轻舞的眸中刹那间充斥着因恨意而变得扭曲的阴森恐怖。

    她过得怎会好！被太子嫌恶无用，被黎雅和那些妾室欺压在头上孤立无援，被皇后不断催促。

    但压垮她的最后一根稻草，还是她的亲娘被云萧然卖入青楼沦为千万人皆可染指的娼妓！！

    若非如此凄凉，如此愤恨，她又怎会下此惊天豪赌！直接赌上了自己年轻的命。

    她的右手指甲紧紧扎进树干，尖锐的木刺扎进指缝，妖冶鲜艳的血恍如盛开在地狱里的曼珠沙华。

    “是真的，”她的语气有些咬牙切齿，“只要你能把这些药粉明日撒在云萧然的茶盏中并让他服下，我明日下午来之前便会提前求皇后娘娘，让她为你和顾长卿赐婚。”

    云轻柔双手颤抖地接过一个白色的纸包，其中装有些灰色的粉末。她还是开口问道：“这药......”

    云轻舞直道云轻柔在顾虑什么，故而开口：“你大可放心，这只是软筋散，让人浑身无力使不出内力，并且只有一日的药性，不会伤及性命。我毕竟还要在他身上问出些什么，不会傻到将人毒死的。”

    云轻柔听后方才点头：“好的侧妃姐姐，明日清早，我一定会找时机让他服下。”

    “嗯，去吧。”她看着云轻柔离开的背影，眸光愈发歹毒阴狠。

    顾长卿喜欢云倾岫，那她偏要拆散他们，让侯府内部愈来愈乱。她过得不好，那谁都不能比她幸福安逸！

    翌日清早，云倾岫难得睡了个懒觉。直到辰时过半方才悠悠转醒。

    她穿戴好衣装，用白色瓷勺挖着刚出锅的极品燕窝品尝，却是一个不注意，将之洒在了衣裙之上。

    她取下冰花芙蓉玉佩，瞧着沾满污渍的白绳道：“惊鸿，今日有空再帮我去买一根好看的编绳，这个便不要了。”

    “好的小姐，我现在便去。”惊鸿将玉佩的挂绳取下，再先放到柜子中锁好，拿上荷包就走了。

    待她换完一套干净的衣裙，用完早膳，惊影却是神色匆匆敲门进屋：“小姐，上次那个带着面具的红衣男子又来找您，还带着一个黑衣人，说是若是今日坊主不露面，他们便砸了十里绣春坊。”

    云倾岫冷傲的容颜冰凉刻骨，一双琥珀般晶莹的凤眸蕴藏着狂风肆虐般的腾腾杀意：“当真是好大的胆子！我现在便去会会他。”

    与此同时，一位丫鬟身着淡粉色绣花百褶裙，胸口的长丝带松松打个结儿，随着那玲珑的步子伴随着微微荡漾的裙摆轻轻舞动。

    她挽着普通的发髻，手中托着楠木盘，上面摆着茶盏。

    云轻柔见丫鬟这身装扮便从暗处走来，尽可能强装从容笑道：“是给侯爷上的吗？”

    那丫鬟垂眸道：“回三小姐，正是。侯爷每日清早都有喝杯香茗的习惯。”

    “我现在正好要去给大伯请安，这茶水便由我去送了，你先回吧。”云轻柔说罢便伸出手示意她递过来。

    那丫鬟见她执拗，便将木盘递给了她。云轻柔随后躲至假山后，确保四下无人，才掏出白色纸包，将软筋散悉数撒进去，随后轻轻摇晃至其完全化开，不留丝毫痕迹。

    只是当她准备去送的时候，风晴的声音忽的从她身后传来：“阿柔，这是去做什么？”

    云轻柔内心砰砰直跳，一股眩晕感席卷在脑海之中。

    她好害怕娘亲看到她这么残忍会一怒之下训斥她，不要她。故而她并未敢转身，而是呆呆立在那里。

    不想风晴却从身后抱着她，声音温柔如水：“阿柔，端茶倒水不该你去做，娘亲让身边的婢女帮你送去可好？你跟娘回屋里，娘教你读书刺绣好不好？”

    云轻柔神色惊喜万分，一口答应：“好啊！”

    便有人接过她手中的托盘，送到了书房之中。风晴回首看到那婢女远去的背影，目光逐渐阴森狠毒。

    云轻舞那蠢货怎么能让云轻柔亲自下毒，她如今，可还不能失去云轻柔这枚棋子。

    十里绣春坊。

    云倾岫依旧带着白玉面具，一袭绣着镂空幽兰花的青衣潋滟着那冷贵的气质。

    顾盼生辉的婉转星眸倾泻着万顷杀机，细腰如柳，不盈一握，眉尖若蹙，摄人心魄。

    福叔和明叔两人已然将顾客悉数疏散出去，尽可能与之周旋，防止他损害坊内的衣裙与摆设。

    “呵，你们坊主怎么还不过来，我等不及了，那后果可不是你们承担得起的......”

    他邪佞狭长的桃花眼泛着阴鸷狠厉的光芒，充斥着嗜血与杀戮的气息。

    一道冰冷无情的声音裹挟着愠怒在众人耳畔炸响：“本主在此，阁下究竟有何事来找？如此上门挑衅，不怕本主让你竖着进来，横着出去？”

    男子轻笑，转身回眸。对上云倾岫那双澄净清澈的凤眸，一时间再度失神。

    自那日一别，他便每天夜晚都能梦到那双漂亮又熟悉的眼眸，记忆中的少女似乎离他愈来愈近，也越发清晰。

    他今日便要来看看，她究竟是谁。

    他盯着云倾岫的腰间，单手成爪朝她抓去。云倾岫冷眸一凝，脚尖骤然发力，运着轻功出了十里绣春坊。

    她不能在这里打，否则破坏性极强得对决将会损失不少名贵的东西。

    男子身边的黑衣人便去缠着惊影，惊影一时间无法脱身，眼睁睁看着云倾岫离她越来越远。

    两人一路飞檐走壁，最终落在了一处密林之中。

    几乎是脚尖刚碰到地面，他们便扭打在一起。

