当一虎回到自己的居所时，他终于是忍不住一口鲜血是狂喷而出，身子也是在不断的颤抖着，显然是极为的难受，他抬头看了看四周，并没有人发现自己的异常这算是万幸了，想不到老贼的四季神功竟然是这么的霸道，自己努力的想要这神功的凶悍压制下去，竟然是遭受到了反噬，导致现在自己是一点儿力气都没有了，四道截然不同的真气在自己的体内汹涌的激荡着，要不是自己有着极大的忍耐力，早就忍不住了！老贼果然狡猾，他以为这样我就没有办法了吗？这四季神功一定要是自己的！

“四少爷，三少爷让小的和您说一声，月能寺的晓风禅师来了，同行的还有两男一女。”门外传来了小厮的传唤声，一虎努力的恢复自己的气息，平静的说道：“两男一女？那其中有一个男的是不是穿着一身粗布，袖口有补丁，还背着一个不大的口袋呢？而那女子则是长得十分的秀美对吗？”

“正是如此，四少爷怎么知道的？”后来转念一想，三少爷和四少爷那都是月能寺的弟子，位列四小将，知道来人的模样也不足为奇，一虎是一阵的冷笑，原来和自己有梁子的老熟人都是来了吗？这可真的是太好了，谢长安如今你我之间已经不是决斗那么简单的事情了，你什么时候都喜欢出风头是吗？好，这一次我就真正的成全你一次！”

房门打开，一虎脸色阴沉的走了出来，小厮瞧他的模样除了有着一丝的阴沉外，更多的则是悲痛，双眼通红，嘴角还在微微的抽动着，刚才显然是哭过了，“四少爷，你还好吧？”

“我们走，一会儿到了大堂我会告诉所有的人大伯究竟是被什么人害死的，大伯是家里的天，杀害他的人绝对不能够让他活着离开！”小厮闻言也是一惊，想不到四少爷的行动这么快，短短一天不到的时间竟然都知道了凶手是谁，如果能在今天告知所有人，大长老也必定会老怀宽慰！

明明是昨晚才来过这里，几个时辰过去，想不到这一家的天就变了，谢长安停下了脚步，看向距离自己不远的一家大门，朱红色的大门上挂上了白色挽联，在这落花镇一白是一个了不起的人物，他突然被杀，来吊唁的人自然很多，这得益于一白平日为人谦和，助人于危难之中，自然人缘极好！谢长安自然知道这一天对自己来说一定是不太平的，可是他心中一片坦然，他无所畏惧！

武元作为谢长安的好友自然是要一同前往的，这人长得本来就是五大三粗的，严肃起来眉眼间更多多了一丝的凶悍！王水蓝则是跟随在晓风禅师身旁，时不时的回头看看谢长安，晓风禅师将这一切都是看在眼里可他并没有说什么，看门的老远就看见晓风禅师来了，向内堂喊道：“月能寺晓风禅师到！”顿时大家伙儿都是看向了晓风禅师这里。

“想不到晓风禅师竟然会亲自前来，这一家以后在落花镇的面子就更大了！”人群中悄声说道。

“你都知道什么啊？一家的两位小少爷那是月能寺的高徒，我听说前些年这晓风禅师差点将他们二人同时收做弟子，后来不知道是因为什么而没有做到，为了弥补心中的歉疚，那一年晓风禅师亲自点名让两位小少爷做了月能寺俗家弟子的四小将。”路人乙接口道，显然是自信自己所掌握的情报比甲要多上许多，脸色颇为的得意。

“师伯您怎么亲自来了，您一向都是不过问俗世的，小侄这里向您问好了。”不得不说一耀修养极好，一路领着晓风禅师四人进了大堂，在场的大多都是落花镇的成名人物，对于晓风禅师的威名大伙儿都是知道的，晓风禅师淡淡的说道：“听闻一白老友无故被人杀害，晓风心中很难过，今天特地带了弟子前来吊唁，从此这落花镇，这北方小城又是少了一位了不得的英雄人物了！”

晓风这几句都是说到了大家的心里，大家的脸上都是一阵的黯然，“谢长安，还我大伯命来！”一阵爆喝在门外响起，只见一道灰色的人影带着强悍的杀气朝着谢长安攻来，这一招同时是洪水开闸，霸道无比锐不可当，周身似乎还有着点点的光芒闪动！

谢长安没有想到会发生这样的事情，但他并不惊慌，他身子不动，左臂在空中微微的划了一个圈子，这圈子虽然看起来没有什么，但竟然是将来人那凶悍无比的攻势轻易的化解了，就好像是自己的力量被撩开了一样，同时谢长安右手成掌，手掌上带着一丝金色的精神之火朝着来人打去！这一招反手顿时就是结结实实的打在了来人的胸口上，那人闷哼一声，这才显出了人形，不是别人正是一虎！而谢长安刚才所施展的正是碎石拳的第三式撩拳，以轻微力道化解对方攻势，攻势反手一击！

终究是谢长安这第三式没有修炼到纯熟地步，不然的话，那一记反手招一虎这个这个小子是绝对躲不开的，谢长安何尝不知道虽然刚才那一招反手是打在了一虎的胸口上，但是很快的一虎就用自己的肌肉卸去了大部分的力道，闷哼一声不过是做做样子而已，这个男人和自己有着不少的恩怨，今天他就要看看他的三寸不烂之舌能生出什么华！

“四弟，你发什么疯？难道没有看见晓风师伯来了吗？给我回去，不要丢人！”一耀喝道。一耀很清楚自己弟弟的性子，但现在是一个什么情况，这小子真的知道吗？

“谢长安，你竟然还敢来，别人不知道，难道我还不知道吗？杀害大伯的凶手就是你谢长安！”此言一出，那是一片的哗然。

原来是在这里等着的吗？“没错，我昨晚是来过祠堂，但那是一白前辈请我来的，难道这就说明我是凶手吗？这未免也太可笑了吧？”

“我早就知道你不会认账，你说，你在大长老的身上都看见了什么？”一虎看向祠堂奉茶的小厮。

“今日我去给大长老奉茶的时候，看见大长老衣服上有着五个烧焦的黑洞，嘴角有着鲜血，无比的狰狞，我虽然不会武，但自小在这里长大，多多少少都是可以看出那烧焦的黑洞是拳力打出来的，而出手的方式和这位小哥的一样，大家都是看见了，刚才他的那一记反手是多么的凶悍，昨晚只有他一人前来，不是他还能是谁？”

“师伯，您是前辈，今日请先恕小辈无礼，他日一定亲自向您老人家谢罪，只是今日这谢长安休想离开我一家一步！”这话一出，晓风禅师自然就不能再说话了，不然的话就有失身份了！

可武元不管这些，他开口笑骂道：“好臭好臭，这朗朗乾坤竟然是有人说话如同放屁！真是难看！一虎你乱喊什么？你和长安一向有着恩怨，你说的话能信吗？自然是不能的，老子今天把话放在这儿，你要是敢动长安一下，我武元保证一定让你吃不了兜着走！怎么？你还真的以为你一家是什么了不起的存在吗？说出去也不怕别人笑歪了嘴！”

谢长安深知武元的性子，再这么下去一定会大乱的，到了那一步才是真的不好收拾了，“武元咱们不生气，既然他一虎想留下我做客，那我就留下，在场的都是大人物，只要我在这里出了一点儿岔子，那都是他一虎的责任，你还有什么好担心的呢？”

谢长安说的不错，只要是他出了一丝岔子，那么一虎就会很麻烦，因此他只能是供着他，局面再次掌握在了谢长安的手中！

一虎脸色铁青，喝道：“来人，把人给我带走！”