    时间缓缓流逝。

    距离基德动手的时间还剩下五分钟。

    京极真环顾四周，沉声开口道：“好了各位，现在时间也差不多了，请各位全都离开展示室，无论是谁，如果再次进入展示室，我都会将TA视为敌人，毫不留情的将TA制服！”

    京极真朝前方轰出一拳，带起了一阵强烈的劲风。

    劲风呼啸间，将不远处中森警官的头发吹得一阵凌乱。

    中森警官顿时一阵悚然，下意识地离京极真远了一点，嘴里连忙道：“好！各位都出去吧！”

    众人都点点头，开始有序离开展示室。

    而京极真则戴上了防毒面具，盘膝坐在了展示台上，开始调整自己的气息。

    砰！

    最后出门的中森警官将展示室的门关上。

    室内便只剩下京极真一人。

    …………

    屋外，，中森警官望着列队站在房间门外，同样已经戴上了防毒面具的机动队员门，士气高昂地大喝道：

    “好！我们也要全力以赴，绝对不能让任何人靠近这个房间！”

    “是！”一众机动队员轰然应声道。

    一旁的园子对小兰和梦语低声道：“那个，我去上一下厕所。”

    说着便跑开了，一路上还问候着列队值守的机动队员：“大家都辛苦了哦！”

    这时，柯南跑到了保管着那些基德寄来的信件的机动队员面前，问道：“请问，这些信件都是基德寄来的吗？”

    “是啊！”机动队员回道。

    “那这么多信件，邮局应该是一起送来的吧？”柯南继续问道。

    机动队员摇摇头：“不是哦！是邮局的人交给园子大小姐然后她亲自交给我们的。”

    柯南脸色顿时一变，语气略显急促地问道：“那当时她身上是穿着那件衣服吗？”

    机动队员回忆了一阵，道：“她当时是说，在换完衣服后，看到了熟识的邮局人员，所以就出去看了一下……”

    柯南闻言，脸色变得更加凝重，他一把拉开那个袋子，嘴里解释道：“让我看一下袋子里的信件！我不会拿出来的！”

    说着他便打开了手表上的手电筒，向着袋子内的信封照去。

    数秒后，他瞳孔一缩：“果然！原来……”

    就在柯南思忖间，周围猛然暗了下来。

    柯南一惊。

    “停电了？”那名机动队员顿时惊呼道。

    柯南咬着牙：“可恶！已经开始了吗？”

    他目光警惕地望向四周，神情微动：“嗯？那些是……”

    只见在列队的机动队员的面部，赫然出现了一片光斑！

    “是荧光涂料吗？”柯南心中暗自揣测道。

    这时，一阵怪响传来。

    “诶？好像有什么东西滚过来了……”小兰有些疑惑地看向地面。

    这时，梦语来到小兰身边，将一个防毒面具递给了小兰，低声道：“快戴上这个，是催眠瓦斯。”

    小兰闻言一愣，但随后便反应过来，立刻开始佩戴防毒面具。

    “来，我帮你。”梦语和知道小兰可能对防毒面具不太熟悉，在小兰套上防毒面具后，主动帮忙固定。

    就在梦语帮小兰戴好面具的下一刻。

    砰！砰！砰！

    此起彼伏地爆炸声响起，周围渐渐充斥器一股不明烟雾。

    “大家不要自乱阵脚！这是基德惯用的催眠瓦斯！我们只要戴着防毒面具就不会有事情！”中森警官立刻稳定军心道。

    有些不安的机动队员们稍微冷静了一些，然而……

    咻！咻！咻！

    砰！砰！砰！

    “哇！”

    “唔！”

    “额！”

    黑暗中，一张接着一张的扑克牌飞射而出，精准打在了每一个机动队员面部的光斑处。

    所有被击中的机动队员，脸上的防毒面具立刻脱落，并在高浓度催眠瓦斯的作用瞎，迅速瘫倒在了地上。

    “基德！”中森警官也是一脸不甘地倒在了地上。

    片刻后，展览室门外已经没有一个站着的人了。

    室内，京极真自然是听到了屋外的骚动。

    不过，他并没有要出去查看的意思。

    他的职责就是守护宝石，不管外面发生什么，只要宝石还在，基德就不算成功！

    所以，他无论如何都不会出去。

    “啊！！！！”

    一声惨叫传入了他的耳中。

    京极真脸色一变：“是园子？”

    接着，展览室的门被人敲响了。

    “阿真！我可以进去吗？”门外传来园子有些惶然的声音。

    京极真迟疑了一会，最后还是来到门口，打开了房门。

    “阿真！”园子直接冲了进来，扑入了京极真怀中。

    京极真身体僵了一下，有些手足无措地问道：“怎么了园子？外面发生了什么？”

    园子从京极真怀中脱出，表情惊恐地道：“是基德！基德让整个博物馆停电，然后让博物馆充满了催眠瓦斯，并利用扑克枪打掉了所有队员的防毒面具。”

    说着，她拉开门，将外面的景象展示给京极真：“现在外面的人全都已经昏过去了，我是因为一位机动队员递给我的防毒面具才没有睡过去。”

    京极真朝外面一看，只见外面无数机动队员横七竖八的倒在了地上，此起彼伏的鼾声传入了他的耳中。

    京极真的脸色顿时变得难看起来：“怎么会这样？”

    “因为基德在防毒面具上涂上了类似荧光涂料的东西，他应该就是通过这个来确定基德的位置的。”园子解释道。

    京极真一惊：“那他现在一定就在附近！”

    园子却摇摇头：“不，我认为基德应该已经跑了，因为在停电之前，我们收到了基德【宝石我就收下了】的卡片。”

    京极真瞪大眼睛，低头看向自己胸口：“怎么可能？宝石明明还在！”

    “那我们去亮一点的地方确认一下！看有没有被掉包！”园子说着，便拉着京极真来到了展览室中央的天窗下方。

    借着月光，园子开始观察那颗宝石。

    片刻后，她皱眉道：“不行诶！月光太暗了，要不用蜡烛看看吧！”

    “好！”京极真立刻将之前用来烘烤信件的烛台拿了过来。

    园子用蜡烛一照，顿时惊呼道：“是红色的！我记得宝石明明是绿色的才对！糟糕了！果然被掉包了！”

    “怎么会？”京极真依旧有些不敢相信，但是他也看到了，那颗宝石确实是红色的。

    园子这时道：“总之，我现在先把这个假货拿下来去给警官看看，可以吗？”

    “好的。”京极真点点头。

    “好！我拿下来了哦！”园子伸手，从京极真胸前取下了宝石，同时叮嘱道：“那阿真，你现在去照顾那些昏倒的警员，我先走了！”

    说着，园子便转身准备离开。

    啪！

    京极真忽然抓住了园子的手！

    园子疑惑地回头看向他。

    京极真眯缝着眼睛，冷冷开口：“你……不是园子！”

