    身后的剧烈爆炸声，让跑的飞起的陈阳和谭宫两人不由停下了片刻。

    这种爆炸程度……

    是他们同归于尽了？

    真是可怕，一对二的情况下竟然能够逼到对方一人同归于尽！

    一时间，两人心底都不由一阵后悔。

    早知道这么给力，自己两人就应该留下来的！

    说不定还能捡捡便宜，就算不能，最后要是能救下那小子也能拉拉关系。

    可现在这么一跑，却是什么都亏炸了！

    “只剩下一个了，而且被逼到了一人自爆，说不定我们也有机会。”

    轮回者可以说几乎每人都自带鬣狗属性，许多都是机会主义者，有机会获得好处那自然要咬一口。

    可就在两人回头的时候，却只能目瞪口呆的看着那从散开的沙兽背上，抽出胸膛手臂，甩下尸体的冷漠身影。

    血渍沾染在脸上和身上，看上去有一种说不出的惊悚感。

    刚刚的确是有一个自爆了！

    但那种这里都能感觉到震动的爆炸，竟然没能和对方换掉？反倒是最后这一个连自爆都没来得及就被干掉了！

    这……

    第一个被直接反杀，他们能够理解，偷袭的人嘛，擅长隐藏，实力有限，被写轮眼完克。

    可现在的那两个，他们可是亲自交手过的，压箱底技能全用出来了，也就是堪堪挡住而已。

    否则怎么会如此果断的撤退？

    在他们看来，哪怕这宇智波一族的家伙实力比自己两人还强，也没办法改变战场上的劣势！

    开启了三勾玉写轮眼的宇智波一族，难道就这么可怕吗？

    但到了这种地步，他们当然也没办法一走了之了，只能硬着头皮又走了回来，尴尬的笑着打起了招呼

    “不愧是宇智波一族的天才啊，竟然这么强大。”

    “是啊，本来我们都以为是正常的斥候战，想要战略性撤退的。”

    三言两语，就将这锅甩到了任务上。

    我们是负责收集情报的斥候队嘛，又不是一定要战斗的。

    “嗯，明智的选择。”

    清理了一下战场后，徐越不咸不淡的说到，似乎并没有追究他们的意思，让两人也不由松了口气。

    同时也决定了，不管之后碰到什么问题，都要明智的选择抱上大腿！

    能够先后击杀两人，还是这群会自爆的疯子，对方恐怕就算不是上忍级别，也是特别上忍当中的佼佼者了，是那种有机会正面击杀上忍的恐怖存在。

    毕竟就算是上忍，被杀了，也会死！

    只要能抱住这样的大腿，还是宇智波一族，不管是军团任务还是自己等人的好处都将会有大丰收。

    “那，我们就继续执行任务吧。”

    有些心疼的看着正在清扫战场的徐越，两人最终还是说出了自己的提议，同时也压下了对战利品的贪念。

    哎，真是浪费啊，土著击杀轮回者，除了一些本空间的特殊玩意儿，可是绝大多数都是白板的，完全不如有着加成的自己等人来收集。

    本来经历了这种烈度的战斗，就算这时候退回去也是有功无过的，这可是击杀了一个猎杀者小队！

    但想着旁边还有着大腿的关系，想着继续捞好处刷好感，他们还是提出了继续前进这个建议。

    对此收集着战利品的徐越当然也不会反对。

    【破损的沙壶：能够操控沙子的奇怪宝具，当前能力：召唤沙兽。】

    【召唤沙兽：每个任务空间可以使用三次，沙兽只要不被打散就拥有着自我愈合的能力，持续时间一个小时，在沙兽的包裹下可以在沙地穿梭。】

    【风之赐福的弯刀：无视风阻，轻盈如气，锋利无比，对轻护甲单位拥有着攻击加成。】

    这是徐越收集起来，直接封入封印卷轴的物品，嗯，情报忍者嘛，碰到一些奇怪的东西难道不应该收起来？

    那两个一脸心疼的家伙都没什么插话的借口。

    就收获来说，沙壶很可能是B级的道具物品，那弯刀应该也是C级级别道具当中的佼佼者，也算是战利品的一个填补了，让收了一打引爆符的徐越算是有点安慰。

    可就上三人刚刚开始起步，再次跃出准备上路之时，在陈阳和谭宫两人心中不断闪烁着各种念头的时候，徐越却是耳朵微动。

    仙人体带来的增幅可是全方位的！

    因为沙丘的关系，自己可能没办法跳过去看，但听力和感知却不会出错。

    下面有东西！

    之前那么激烈的战斗下，竟然都一直隐藏了起来，而且应该是早就隐藏在了这里的！

    没有丝毫提示也没有迟疑，徐越直接狠狠的朝着即将落脚的沙丘踏去。

    学自纲手的怪力术直接从腿部爆发。

    整片沙丘好似被陨石撞击一般，直接被踏散！

    那两个还没有反应过来的轮回者，都犹如沙上冲浪一般，抬手挡住面部，脚下踩着沙浪狼狈的向外滑开。

    刚刚想要质问什么的时候，就看到了夹杂在沙子当中一起的一些破碎零件！

    偶尔绿汪汪的断刃代表着森森杀机。

    除此之外，对于眼前那从沙丘直接变成了沙谷的环境，两人也满脸骇然。

    完全无法想象，这竟然是那个看上去不到十二岁的家伙发起的攻击。

    之前已经够高看他了，但却也没能想到能到这种程度！

    就算是那个最出名的卡卡西也达不到这种攻击效果吧！

    而徐越，在借助了这一踏之后的反作用，却是整个人都急速腾空翻滚着，直接落在了十几米开外。

    刚刚他踏碎的仅仅只是傀儡！

    看似是暴力进攻，但其实只是自救而已，在自己察觉到不妥的时候，就已经进入了对方的埋伏当中！

    如果不是对方即将发难，自己还没办法感应到傀儡这种死物。

    一直埋伏在这里？开始却没有攻击？对方不是沙隐的人！

    原来如此，恐怕碰到的这猎杀小队，不见得是专门针对斥候队伍的，很可能是搜寻什么线索找来的才是！

    写轮眼！

    没有丝毫犹豫，三颗勾玉浮现在徐越的眼中，开始不断的旋转，那暴露出来的部分查克拉线条也被徐越所捕捉到。

    但大部分都被埋入了沙地下，而且竟然还是四面八方都有着查克拉线条，完全无法判断出对方的具体位置。

    “喂喂，无声无息就能布置出这等规模的陷阱，隐蔽性还出色，还懂得保护自己，看来是抽到了一支上上签啊……”

    “但是你为何现在还会在这里……”

    有这种手段，会操控傀儡，但却不是沙隐的人，眼前这个时间节点上，在徐越的认识当中恐怕有且之有一个！

    这下乐子看来有点大啊……

    ——————————————

    求各种支持~

    感谢杰克逊汉娜、真的黄辉、心梦无忌等书友的打赏~

    感谢所有读者的支持~