    气氛，有些压抑。

    出了事，围看热闹的人们也只敢远远地观望，不敢靠近。

    一个扒手被抓了现行，导致那几个人的步伐慢慢停滞了下来。

    被偷了钱袋的崖娑正揪住扒手的衣领，满脸怒容，一副吃人的模样。在她的旁边，长相帅气的少年讪笑着劝架，单看这三个人的话，画面显得有些滑稽。

    你说也是，这帮人走在大街上，大家都因为他们周遭的低气压而本能的绕着走，然后空出的那一大块空间这扒手还敢去偷，该说是胆大还是穷疯了，被抓现行也是活该！

    假小子崖娑提着那人的衣领，力道之大勒得对方直翻白眼，双手无力地拍打挣扎着。而掐住他的崖娑正瞪着眼睛怒骂不止，那喷出来的唾沫星子简直能把人淹了。

    这场面，看得人眼皮直跳，苟丹站在一旁，讪笑着摇摆双手试图做点什么：

    “娑娑，冷静，冷静啊，这是大街上……”

    崖娑扭头便喷：“滚一边儿去！钱袋被偷的又不是你！”

    苟丹：“……”

    之前虽然因为两人的刻意而为，崖娑和苟丹与前方其他四人离得远些了，但现在闹的动静这么大，只要不聋的都听到了。

    回头看去，南亩小姐姐掩嘴轻笑，崖珂微微皱眉。

    “嗯？”

    孤若君转过身来看到身后的场景，黛眉轻扬。

    走过去。

    “怎么了娑娑？”

    正打算好好教训一下这个死小偷的崖娑猛一哆嗦，看到队长走来，手上力道一松，那扒手顿时得到喘息，无力地瘫软在地。

    被内心无比崇拜的人看到自己不淑女的一面，此时的崖娑非常懊恼，还有点手足无措，不知道该如何解释刚才自己的行为。

    好在孤若君十分善解人意。她看出了女孩的窘迫，轻笑一声倒只觉得可爱，随即开口问道发生了什么。

    崖娑支支吾吾地话都说不全，苟丹看不下去便帮她解释了一番。

    孤若君恍然大悟，精致细腻的下巴轻点：

    “原来是小偷啊~”

    一旁的少女觉得此时应该为挽回自己的形象做点什么，于是故作大度地道：

    “没事啦若君姐姐，反正钱袋找回来了，人刚刚也被我教训了一下，事情就到这里吧，咱们还是吃饭要紧。你说是吧狗蛋！欸嘿嘿嘿~”

    话说一半，崖娑用手肘顶了下身旁的苟丹，对方也很配合地露出一脸假笑点头称是。

    “嗯嗯！说的没错，算这人渣运气好，要不是因为我们赶着吃饭，横竖得给找个坑埋咯！”

    说着，苟丹眼神暗示，女孩会意，偷偷用脚踢了踢还不知道逃跑的小偷。

    那反应过来的猥琐男子连忙猫腰起身就想跑路，结果没想到竟被孤若君给拉了回来。

    “哎！队长（若君姐姐）？”

    苟丹和崖娑一惊，却是不知道队长大人为何如此，伸出手来正欲开口。

    容貌清冷秀丽的少女脸上挂着玩味儿的笑容，抬手制止了他们，道：

    “不，我现在突然不赶着吃饭了。呵~”

    不知道发生了什么，当被这少女抓住肩膀拉回来之后，那扒手就像是被抽走了全身的力气一般，倒在地上比之方才更加瘫软无力。

    猥琐男子趴在地上，在旁人看不见的角度，他的双眼此时此刻布满血丝，紧缩的眼瞳充满了恐惧。他张大了嘴，却发现自己连一个音节都发不出来。

    少女的声音轻飘飘地从上方传来。

    “偷钱都偷到我家娑娑身上了，真是个不识趣的家伙呢。”

    “有点火大怎么办？”

    看着孤若君抬脚踩在那小偷身上的一幕，南亩不笑了，崖珂的眉头越皱越深，而年纪最小的那两小只则无措地面面相觑。

    这时，原本双目呆滞直视前方的阎奴像是听到了什么指令一般，眼睛突然恢复了神彩。

    他走到孤若君身边，对见到他靠近吓得往后连退几步的苟丹崖娑视若无物，低头看向孤若君脚下宛若一条狗吐着舌头的猥琐男子，面无表情。

    他张嘴，枯哑的声音从他口中传出：

    “杀了吧？”

    孤若君察觉到他的到来，眯起眼睛嘴角挂笑，声音俏皮而轻快：

    “嗯，那拜托你了哦~”

    阎奴仍然低着头，注视那人的眼神从始至终不曾变过。

    他伸出了一直藏在衣袖里的双手。

    ——那是从一开始，就在看一具尸体的眼神。

    崖娑和苟丹两个小孩脸色顿时变得煞白，南亩和崖珂的脸色也变得难看起来。

    当那双手缓缓朝那个扒手落去的时候，南亩闭上眼睛撇过头，两个小孩更是陷入了呆滞，瞳孔颤动。

    “啧！”崖珂狠皱了下眉，挪动两步，却是赶在阎奴杀人之前抬手覆盖住崖娑与苟丹的眼睛。

    “……”

    于无声无息中，名为阎奴的少年直起身体，那双手不知何时重新缩进了那对漆黑的袖子里。

    没有惨叫，没有血腥味。

    但……

    远处的人群中，有人颤抖着声音：

    “融、融了！”

    眼睁睁看着一个活生生的人慢慢化作一滩不可言状的暗绿色脓液，从上到下，从皮肤到肌肉，再从骨骼到内脏肠子……

    一点一点的，融化。

    而从始至终，那个小偷没有发出哪怕一丝声音。

    突然！

    “啊啊啊啊啊啊！”

    “杀、杀杀人了！杀人了！城护队，城护队呢！？”

    “快跑啊啊啊！”

    人群之中，猛然爆发出了轩然大波，同时人群也轰然而散，只恨父母没给多生一条腿，生怕下一个被弄死的人是自己。

    如此恐怖的场景就这样出现在眼前，让这些普通人如何能够冷静？

    被崖珂遮住眼睛的两人虽然没有看到那令人作呕的画面，但他们的身体还是忍不住在发抖。

    然而造成这一场面的少年却仿佛什么都没做一样，双眼重新放空目视着前方。

    站在他身边的少女面色如常，而她那洁白的锦靴早已收回，没有沾染上哪怕一丁点污秽。

    很快，一阵整齐沉闷的铁蹄声从远处传来。

    同时地上那一滩暗绿色的脓液迅速蒸散成雾，朝四周消散。

    孤若君遥望远方，眼中不知为何萦绕着笑意。

    “看来，很快就有人请我们吃饭了呢~”

