 “啊！！”

    一些妇女小孩顿时发出大叫声。

    房间内闭关打坐的沈玄沈炼和沈小妹同时醒过来。

    沈玄跳下床，打开门，感知外面，眉头微皱。

    “这也太不顺利了，这也能碰上！”

    他如果猜的不错的话，应该是碰上打劫的了。

    冯宝宝此时已经苏醒了，半躺在床上，这一道撞击，差点没让他从床上掉下来。

    “壮士，我怕。”

    “怕，憋着。”

    任笑天白了冯宝宝一眼，男子汉大丈夫真应该好好练练胆子了。

    随后他冲出房门看到沈玄在外面。

这时，沈炼和沈小妹以及其他乘客都已经出来。

有的满脸惊慌，有的不知所措。

    “应该是空盗。”

    任笑天看到沈玄说道，一脸凝重。

    “抢劫的？”

沈玄问道。

    “对，抢劫的。”

    任笑天一愣，随即笑说道，本来凝重的脸庞也舒展开来。

    空盗确实厉害，但若是跟沈玄比，那不过是小喽啰。

    “跟我讲讲这空盗是什么？”

    沈玄很有兴趣，能在万米高空截停玄武舟，这本身就是本事。

    “空盗确实是抢劫的，不过这些人都是一些修为实力很强的修炼者组成，其中不乏有武爵存在。

他们擅长骑飞行魔兽，算是空中一霸。”

    “一般玄武舟遇到空盗，十有八九会遭殃。

不过只要满足了那些人的胃口，对方也不会真的杀人，毕竟玄武舟背后的势力很大，他们也不愿意招惹。”

    “嗯，挺好，既然这样，咱们就不要冒头了，能少惹麻烦尽量少惹麻烦。”

    说着沈玄就朝自己房间走去。

    “你们也过来吧！”

    沈玄紧跟着对几人说道。

    “这。

。”

    任笑天迟疑了一下，也跟着走了进去。

只不过事情不像沈玄想的那么简单。

一般惹上空盗，他们的胃口不是那么容易满足的。

    房门关上，沈玄，任笑天，沈炼和沈小妹在房间内，各自找好座椅坐下。

    “玄武舟十天应该可以到大西洲，我问下大家的打算。”

    沈玄对着他们三人询问道。

    “打算？”

    任笑天看向沈炼和沈小妹。

现在他的打算还真不好说，但有一点可以表明，跟着沈玄好像气运要好很多。

自己刚和沈玄他们认识的时候，也就武王初阶巅峰，但只不过过去了大半年时间，自己的修为竟然就突破到了武王巅峰。

    虽然这之中有大墓的机缘所在，但确实是和沈玄在一块完成的。

    他的感触还不是最深，感触最深的应该是沈炼。

他可是亲眼见识到沈炼从一个武将，硬生生修炼到了斩杀武爵的地步。

    谷墟那一战，沈炼一击击杀武爵神将，他到现在仍然历历在目。

至于沈小妹，他虽然没见她后来出手过，但给他的感觉，仍然很强。

    短短大半年，几人的实力都已经发生了翻天覆地的变化。

    “我跟着玄哥。”

    沈炼开口说道，目标很明确。

族长把他带出来，现在自然跟着族长。

    “我也跟着我哥。”

沈小妹更是连连点头。

    沈玄的出现，改变了他们的人生轨迹，对沈玄已经产生了一定的依赖性。

    “你呢？”

    沈玄问向任笑天，即便到现在，他仍然不了解任笑天的身份。

    之前在遇到紫光圣人的时候，任笑天的身份背景曾经让紫光圣人迟疑犹豫。

从这点来看，他的背景至少也有圣人级别的存在。

    这等身份，整个大陆明面上就七位圣人，足以看出何等尊贵。

    “其实，也没什么好隐瞒的，那我就摊牌了？”

    任笑天看着沈玄三人，尤其是沈小妹满眼的好奇。

    她对任笑天还是很感兴趣的，和沈玄和沈炼不同，任笑天在方方面面都做的像大哥哥一样照顾他们。

    “快！快！”

沈小妹催促着任笑天，到现在了还在卖关子。

    “其实，我和你哥见过面，我相信你也有印象。”

任笑天似笑非笑的看向沈玄。

    他这一问，反倒是把沈玄给问住了。

    他们见过面，还有印象？

    确实，一开始碰到任笑天的时候，任笑天确实给他一种很熟悉的感觉。

但也仅此而已，之间他想过很多次，始终想不起来他在何时见过对方。

以他的记忆力，不可能存在这种情况，后来干脆就否定了，认为是自己多想了。

    “咱们见过？”

    沈玄听完任笑天的话，一度怀疑自己的记忆是不是有问题。

    “对，火山口，还有印象吗？”

    “火山口？”

    沈玄眼神微眯，看着任笑天。

    首先，不可能是那暗裔族的三个人，暗裔族虽然强，但还是被他和小岩一起搞死了。

除那三人外，他就没再见过其他人。

    后来，他和沈浪感知到有三股能量掠来，当时顾不得多想便逃跑了。

    后来，他们还被那三人追杀，要不是他使用山河社稷图的空间，当时就被炸成飞灰了。

    甚至，他在事后还想着报仇，等实力强大了，必定让那三人付出代价。

无缘无故就挨了打，搁谁都不爽。

    “那三人……”    沈玄看着任笑天，慢慢，将任笑天与其中一人逐渐重合了起来。

    “没错，是我。”

    任笑天对着沈玄一笑，随后，只见他手抓向脖子一侧，好像是抓到了什么，猛然一拽，整张脸皮便被他给拽了下来。

    见到这情况，沈小妹还往后撤了撤，不带这么血腥的。

    “假的？”

    随着任笑天的用力撕拽，他脸上整张脸皮便被他给撕了下来。

露出的不是血肉模糊，而是一张全新的脸。

    “果然是你？”

    看着任笑天的脸皮出现，沈玄脸上露出一丝哭笑不得的笑容。

他确实没想到，原来那个“奇葩”竟然就是任笑天。

    当日出现的三个人，他至今有印象。

    一个是来自太一宗的云姑娘，虽然不知道太一宗是什么，但沈玄记得这个名字。

    还有一个是星宫的一个青年，三人中，他对星宫那个青年印象最差。

他平生也最讨厌那种人，一眼即看穿对方心思，表面自诩君子，其实暗地小人。

他在地球修真界没少杀这种假君子。

    一些来自名门大派的弟子，有点天赋，凭借着宗门带来的余晖，表面一套背后一套。

相比这种，他更喜欢那种真小人。

    而那个真小人，就是三人中的最后一个。

    一朵奇葩“人妖”。

    这就是他对那花宗的青年最直接的印象。

    而任笑天，正是那位。

 