    宏青璇进入战力测试场的战台，很快便与青石傀儡人战斗了起来。八一中√文网Ｗくｗ Ｗ★．√８ １★ｚ Ｗ√． Ｃ ｏ Ｍ★

    宏青璇目前的修为已达真灵境六重，所以，她的考验分别是与同阶、真灵境七重，以及真灵境八重的青石傀儡人战斗。

    此女的攻击不仅美轮美奂，而且极度强大，早在宏域百绝大赛之时，此女就有越三级以上战斗的实力，在此地越两级战斗简直轻而易举。

    仅仅片刻时间，宏青璇便击败了三名傀儡人。

    天空之上，云层之中，苏莫看着宏青璇轻柔妙曼的身姿，心中微动，此女的天赋的确强大，或许可以作为九大宫传人的人选。

    苏莫没有现身抢劫对方，在朔远古城他已经放过了对方，现在也不想再出手抢夺她，并且，苏莫也暗暗决定，将此女作为一个九宫传人的一个候选人。

    宏青璇成功完成考验，接下来便是闻人天一。

    闻人天一的实力，比之宏青璇不知道强大了多少倍，但是他所对战的青石傀儡人，也同样强大了很多倍。

    第一个上场的便是半步真罡境的青石傀儡人，被闻人天一一招击败。

    旋即，真罡境一重的青石傀儡人上场，闻人天一仅用八招，便解决了战斗。

    天空上，苏莫双眉微挑，这闻人天一的战力，估计完成三次战斗没有多大问题。

    此人称之为逆天武灵，丝毫不为过。

    就在苏莫心中思量之时，下方的闻人天一，已经和真罡境二重的青石傀儡人战斗了起来。

    闻人天一使用的同样是拳法，浩瀚的拳劲如九天神光，与青石傀儡人不停的激战。

    剧烈的爆炸声，震荡八方。

    其实，不论是攻击还是防御，闻人天一都比真罡境二重的青石傀儡人稍稍差了一筹。

    但青石傀儡人却是没有多少灵智，只懂得蛮力的攻击。

    闻人天一也不与其硬撼，而是靠着灵活的度，慢慢和其缠斗，两人足足战斗了近一刻钟的时间。

    最终，闻人天一将真罡境二重的青石傀儡人击下了战台。

    苏莫眉头微皱，此人的实力太强，只凭他自身的实力，定然无法抢夺对方。

    而此处的傀儡人，最高等级的也就是真罡境二重，也败在了对方的手中。

    “也罢！此人的天赋极强，也是一个好苗子，就放过他吧！以后可以重点关注，现在就让他成为正式弟子吧！”苏莫暗道。

    广场上。

    此刻，除了金一之外，只剩下了闻人天一、宏青璇以及无生三人。

    “恭喜你们三人成功完成三关考核！”

    金一看着三人，朗声说道。

    “你们两人可成为‘光耀宫’和‘长青宫’的正式弟子’。”

    金一看向闻人天一和宏青璇，旋即，又对无生道：“你因为第二关成绩不高，无法成为正式弟子，但可入我‘金煌宫’成为一名记名弟子。”

    三人闻言点头，每个人的眼眸之中都带着欣喜之色，远古传承，近在眼前了！

    “你们跟我来，进行入门仪式，而后接受传承！”

    金一一挥手，一股气浪卷住三人，带着三人飞离开。

    ……

    之前苏莫所在的大殿。

    苏莫再次回到了大殿之中，此刻，他的身前站立着八尊高大的傀儡人。

    这八尊傀儡人，分别是除了金煌宫之外，其它八大宫的守护傀儡，分别叫，青一、水一、火一、石一、风一、雷一、光一、暗一。

    这八尊傀儡人，真是各有特色，比如青一，是由一种青色木头炼制而成，再比如雷一，是有一种不知名的材料炼成，通体上下电弧闪耀，体内仿佛布满了雷霆。

    “圣子保重，希望圣子能快成长起来，带领我苍穹神宫再次崛起！”

    石一向苏莫一抱拳，旋即递给了苏莫一块玉简，道：“这块玉简之内，记录了我苍穹神宫目前在世的所有弟子的名单，希望对圣子有用，但圣子千万不可轻易向他们表露身份，以免遭遇不测！”

    苏莫已经表示要离开，石一便召集了九大宫的守护傀儡，为苏莫送行。

    “圣子保重！”其他七具傀儡人也相继向苏莫抱拳。

    “大家也保重！”

    苏莫点了点头，苍穹神宫以前的那些弟子，有几人能真正为苍穹神宫效命，已经不得而知，的确不能轻易表露身份。

    略作沉吟，苏莫问道“对了，闻人天一他们三个完成考验的人，将会得到什么传承？”

    石一道：“启禀圣子，成为正式弟子的人，将得到我苍穹神宫半步武帝级别的传承，成为记名弟子的人，将能得到武皇巅峰级别的传承！”

    “这么厉害！”

    苏莫闻言一惊，成为记名弟子，都能得到武皇巅峰级别的传承，而正式弟子更是恐怖，居然是半步武帝级别的传承。

    苏莫暗暗惊讶，怪不得东洲这些天才，这么热衷苍穹神宫的远古传承！

    不过，苏莫也明白，他们虽然获得了这么高级别的传承，但日后想要达到那等地步，千难万难！

    比如无生，他虽然获得了武皇巅峰级别的传承，但日后想要达到武皇巅峰，基本没什么可能，能达到武皇境界就算是很逆天了！

    “这只是小传承而已，他们日后的成就，我们都能查探到，如果他们足够优秀，还能接受更强的传承！”石一又补充道。

    苏莫点了点头，看来他也不能懈怠，他现在可是圣子，未来的宫主承认人，可不能被下面的弟子越了。

    “石一，你们几人又有多强的实力？”

    少顷，苏莫打量了八具傀儡人一番，好奇的问道。

    石一等九具傀儡极其强大，但苏莫实力太低，根本看出它们到底强大到了什么地步！

    “禀圣子，我们九大守护傀儡，均是有半步武帝的实力！”

    这一次开口的，是一身火红色的火一。

    “半步武帝？”

    苏莫闻言倒吸了一口凉气，他没想到这几具傀儡人，实力居然如此恐怖。

    这几具傀儡人这么强的实力，若是他能带出去几个，那还不是横扫天下，苏莫心中大动。

    要知道，现如今的苍穹大6，天下九大势力之一的帝玄宫宫主帝释，好像也才半步武帝的修为！

    “这个……你们谁……能不能和我一起出去？”

    少顷，苏莫深吸口气，脸上露出灿烂的笑容，说道：“那个……以后可以指导我修炼，这样我才能更快的提升实力！”

    苏莫满脸笑意，若是真能带出去，哪怕只是带出去一个，那也对他有天大的帮助！

    “圣子，我等为九大宫的守护傀儡，与九大宫的龙脉相连，无法离开苍穹神宫！”

    石一摇了摇头，叹道：“一旦离开，我们的实力会减弱到极限，根本不会对圣子有何帮助！”

    呃！

    苏莫闻言愕然，神情不禁微滞。

    “既然如此，那就算了吧！”

    少顷，苏莫叹了口气，既然不能跟他出去，他也不强求。

    “你们送我出去吧，离开苍穹神境，回到外界！”苏莫道。

    片刻之后，苏莫身上出一阵白色的光芒，身形消失在了苍穹神宫。

    “你们说，他有希望吗？”

    “希望太渺茫了，他本身的天赋并不是太强，只是属性天赋适合而已！”

    “是啊！给他的时间不多了，‘试炼者’也快要再次到来了！”

    几具傀儡人低沉的声音，在大殿中响起。