    躲在一旁的秦党几人，满脸的幸灾乐祸，既然都说了是一个团队，看他们如何面对接下来的蛮族人。

    足足十多名接近成年人的，还有领头的六位已经成年人的，这样的阵容，就算是方凡等人实力暴涨，也要难以面对吧。

    最好就是这些人都死在蛮族人手中，就算是侥幸不死，也得重伤吧，到时候他们坐收渔翁，岂不是更好。

    身后的颜珏和臻鸢两人，齐步上前，挡在方凡的前面，手中的彩带和长剑对准了蛮族人，娇喝一声，“想要带走方凡，你们是在痴人说梦？”

    骤然间。

    杨老脸上的笑容顿时收敛，这个遗迹中到底发生了什么，张渝就不说了，怎么连刘勇，臻鸢和颜珏几人也都站在了方凡的阵营？

    这到底是怎么一回事？

    死死地盯着抱团的五人，杨老的眼神中的杀意丝毫不加掩饰的爆发，秦党等人更是充满了羡慕嫉妒恨。

    不说别人，这两女那是金光学院的凤凰，多少的英年才俊都垂涎三尺，她们连正眼都不曾看过，此时却是义无反顾地站在了方凡的身边。

    这个地球的土著，到底有何德何能？

    强烈的妒忌心，充斥着几人的胸膛，恨不得现在就冲上去将方凡斩杀，取而代之，不过理智告诉他们静静地等待，野蛮人与方凡等人即将开战。

    “呵呵，你们让开，这些低智商的大块头，我一个人足以解决，我还没有弱到让你们这么多人保护的地步。”

    方凡笑着走上前，在众人震惊的眼神中，缓缓的搂住了两女的肩膀。

    臻鸢与颜珏俏脸微红，并没有反抗，反而听话地点点头，缩在了方凡的身后，张渝与刘勇两人也同样后退了一步。

    他们对于方凡有着绝对的信心，在遗迹中，方凡的恐怖这些人都清晰地印刻在脑海里，那些恐怖的险境无论是哪一个都远比这些大个子恐怖。

    这些傻蛋，简直就是找死。

    “小子，你倒是还算个男人，没有躲在后面当缩头乌龟。”

    归博见到方凡走了出来，脸上闪过一抹冷笑。

    他的话，顿时引起了蛮族人疯狂的大笑，巨大的笑声震得方圆几里地的大树都瑟瑟发抖。

    “围起来。”

    下一刻，巨人中的一个高壮的蛮族人一声大吼。

    骤然间，二十多个蛮族人疯狂地跑动了起来，将方凡围在了中间。

    随后，手中的巨大腿骨高高地举起，默契地砸向地面，整齐有节奏的敲击声传来，地面被敲得犹如地震一般颤抖起来。

    躲在不远处的秦党等人见此，面色顿时大变。

    “好大的声势，这些大块头的实力还不算太弱。”

    赵魁心有余悸地说道。

    “嗯，确实不错，而且他们个头大，相对的力量也大得出奇，真要是正面对战的话，想要战胜并不容易。”

    薛雯淡淡的说道，神色中也是充满了凝重。

    “哼，这个地球土著就是找死，竟然敢招惹巫族后裔，如此倒是省了我们不少的麻烦，如果换做是我们清场，得罪了这群傻大个，现在麻烦的是我们。”

    秦党冷哼一声，又幸灾乐祸地说道，“这个傻小子，被这么多的大块头围了起来，想必是凶多吉少了，也不知道他哪来的自信装逼，有臻鸢他们帮忙还不用，这下懵逼了吧。”

    随着秦党等人的议论。

    方凡一人对抗圈中的八大最强的蛮族巨人，这些巨人都是成年的，而且都有着黄元境的实力。

    “小子，再给你最后一次机会，现在投降还来得及，不然一会交战小心被我们咋成肉泥。”

    归博大声地喝道，身上的气势无比的狂暴，手中的腿骨也随着节奏不断地敲击着。

    方凡倒是没有什么表示，观战的众人，不论是杨老还是这么充满担忧的臻鸢等人，都是心跳微微的加速，满是紧张。

    “你们这些傻大个，废话还真多。”

    方凡撇着嘴，不屑地说道，脚下的刺眼精光爆闪，随后身形如风，携带着雷霆之势，向着归博冲了过去，速度达到了不可思议的地步。

    战斗一触即发！

    看着方凡竟然抢先出手，归博等人也是先后出击，虽然嘴上说看不起方凡，但是这些人没有一个敢轻视的，一个个都紧张地备战，毕竟方凡斩杀的那些蛮族同胞，没有一个是弱者。

    八根粗壮的腿骨凌天砸下，那一瞬间，方凡好似漂流在怒海狂啸的海面上的竹筏一样，下一刻就有可能被浪拍得粉身碎骨。

    “呵呵，这些蛮族人倒也不傻，还懂得连击。”

    “八个黄元境的巨人同时出击，就算是方凡有着逆天的能力也吃不消，这个土著小子，还连天阶的实力都没有。”

    “蛮族人手中的骨头，还真是吓人，那小子被砸中一下，恐怕就会变成肉饼了吧。”

    见到蛮族人上来直接八人围攻，秦党等人兴奋地讨论着，好似方凡已经成为了死人一样。

    臻鸢等人见到这个场景，就算是对方凡充满了信心，也不由得皱起了眉头，心中隐隐地担心。

    “老大，可以吗？我们要不要上前帮忙？”张渝沉声地问道。

    “你们太小瞧方凡了，我看用不上三分钟，他就可以搞定了。”

    臻鸢自信地说道。

    “三分钟？”

    张渝脸上有一些惊愕，颜珏更是瞪大了眼睛看向臻鸢，想要确定她是不是在开玩笑。

    “不，我倒是绝对用不上两分钟。”

    刘勇也是目光灼灼地说道，他说的时间更是缩短了一倍。

    而此时，深陷包围圈的方凡速度再一次地加快，原本如同洪流一般的金色残影，这一刻似乎连残影都消失不见了，化作了一个个真实的人影，这是因为速度过高，在人的眼睛中形成的图像。

    “咦？”

    杨老死死地盯着方凡脚下的步伐，别人看不清楚方凡快速闪烁的身影，他却能够清晰地看清。

    也正因为看得清楚，脸上才多了一抹的震惊。

    看似简单的步法，却充满了玄奥，加速的效果十分的显著，身形飘逸又充满了节奏，让他有种说不清道不明的意味。

