    乌长松！

    金正朴指着照片。

    “我讨厌这个人的笑容。”他低沉着声音，缓缓降声，然后又骤然拔高，“就是他！”

    朴昌久点点头，指着下面的介绍，“他叫乌长松，一名商人，身价大概在两千万美金上下，当然这还包括了他美国的两栋别墅。”

    也不知道他们这些情报是从哪里搞来的。

    也许这就是门路吧。

    “他在什么地方？”

    “哈尔迪桑酒店。”朴昌久用黑色的记号笔画了两道杠，下面还有个门牌号，“205”。

    金正朴笑了，从旁边拿起把瓦尔梅特M76自动步枪，一把芬兰瓦尔梅特公司生产的中口径枪械，这家公司还是很有名的，曾经也生产过M62突击步枪。

    后来在1976年研制出M76自动步枪（又称LMG78型）。它比法国的FAMAS步枪（757毫米）短50毫米，比英国的SA80步枪（770毫米）短60毫米。

    这些枪均可实施单发和三发点射，射击精度较好，其结构简单，重量适宜，有长有短，适合于在各种条件下使用。目前该枪仍在生产。除芬兰军队外，卡塔尔军队和印度尼西亚安全部队也装备此枪。

    堪称芬兰版的卡拉什尼科夫AK步枪，但为适应本国常年极地气温作了较大改动。其采用塑料前护木，钢管枪托，有的型号为便于戴手套射击而无扳机护圈。采用更结实的片钢机匣和各种固定或折叠式钢制、塑料或木头枪托。

    金正朴他们是通过一芬兰的黑市买来…

    主要这枪在这个行列中的价格属于便宜，他们当然知道武器的重要性，但你总不能像707部队那样，装备夜视仪、匕首、防弹衣吧，因为，它们有个好爸爸。

    “咔嚓！”

    金正朴单手擎枪，对着乌长松的照片，扣动扳机，突突突…

    子弹打穿了白板，扫在后面的墙壁上。

    “准备好，干了这一票，我们就去阿姆斯特丹放松。”

    ……

    乌长松一直觉得右边眉毛在跳。

    以老家的话就是左跳吉，右跳凶。

    他对着镜子稍微整理了下领带，朝着还坐在床上的儿子说，“准备一下，我们回去了。”

    那乌立辉迟疑着，面露很纠结，“爸，我想留在这儿…”

    他这边说着还看着对方的表情，一发现不对劲，赶忙说，“我们不是打算成立玄武石嘛，我觉得我可以给家里帮忙，我应该试着去尝试接受了，我想在这里跟着唐先生学习管理理念。”

    这话倒是有几分道理，乌长松这脸上也稍微缓和了许多。

    甚至心底还有点感动，儿子终于是长大了。

    但只有乌立辉自己明白，自己是看上雌鹿了，恨不得晚上抱着对方睡，而且，当驾驭重机枪扫射时，那种刺激感，简直让人感觉肾上腺素上涌，几乎没有一个男人能拒绝工业和暴力所带来的冲击。

    乌长松沉思了下，“我会跟唐先生说的，但我希望你是真的留在这里，好好学，他身上有的是你要学习的地方。”

    将自己的孩子放在优秀的人身边这是商人最基本的投资。

    乌长松现在就算是用脚看，都知道唐刀崛起，称霸非洲的时间来了，现在也正好是抱上大腿的机会，要是有这个香火情，以后还不得带上一起玩？

    听到自家老爸同意了，乌立辉脸上就是很欣喜。

    他虽然有点纨绔的风范，但好歹也是中毒不深，也明白什么叫做天外有天，唐刀的力量足够将他压在地上碾压成渣，而且，乌立辉也听了好几个版本的故事，曾经为了几美金深入战场一线去给雇佣兵送货的胆量十分佩服。

    也许，撑死胆大的饿死胆小的，就是这意思。

    “放心爸，我不会让你失望的。”

    乌长松这脸上挂着笑容，帮儿子整理了下衣服，拍了拍比自己几乎高半个头的乌立辉，“别让任何人瞧不起你，你不能始终靠我，记住，能让别人尊重你的，永远是伟力归于一身！我相信你。”

    这种突然的温情，让乌立辉有点很不适应，心里慌乱，这眼神都不知道朝着何处转，但最后还是定下了神，很坚定的应了声，“我会努力的。”

    “去叫你张叔叔，让他快点。”

    乌立辉点点头，朝着房间外走去，看着自家儿子的背影，乌长松感觉到欣慰。

    当前者去喊张西元时，对方刚好出门，旁边保镖提着行李箱，撞了个正面。

    “张叔，我爸在等您。”

    “行，走吧。”

    张西元笑着拍了拍乌立辉的肩膀，然后一行人朝着楼下走去，这个酒店是目前摩加迪沙设备比较好的酒店了，其余的大部分都已经毁坏在战火当中，而为了保护这里住的富豪，哈桑派遣了十几名士兵保护，而保护伞公司也有一队小队（六人）驻守。

    当他们走出来，站在门口的门童忙将门给拉开，非常恭敬的说，“再见，先生。”

    在外面停着两辆车，打开着车门。

    哈尔迪桑酒店不远处，一辆外部斑驳的面包车像是停了很久，上面都满是树叶，当看到乌长松等人走出来时，这面包车突然启动，如果不怕发动机愿意，任何车都能在几秒钟之内起步并且上六七十码以上，这轰鸣声很剧烈，但接下来的行为更疯狂。

    面包车朝着乌长松等人冲了过去，直接将一名保镖给撞飞出三米远，倒在地上，这眼看着是不能活了，还没等车完全停下来，车门顿时打开，里面的人对着外面就先来一梭子的扫射！

    哒哒哒…

    子弹打在车身上溅起火星，这些保镖也不是吃干饭的，在第一时间就按住乌长松等人的脑袋，就近躲在车后面。

    “快！”朴昌久带着面套跳下车，对着酒店门口赶过来的士兵扫射！

    其他几人，就是横冲直撞，想要去抓乌长松，但显然他们低估了一件事…

    砰！

    跑在最前面的一名绑匪，脑袋开花，身体一顿，往后一仰，直接倒地。

    狙击手！

    这特么楼层有狙击手？

    “撤！”

    金正朴也觉得这骨头太硬了，而且从下车到现在已经超过了十五秒，按照以往的经验，这还是在可操控的范围内，但这楼里竟还有狙击手，那性质就不一样了，这说明，这里肯定有一支精锐小队，身为指挥官的金正朴当然不能冒险。

    很果断。

    那尸体都不要了，回身跳上面包车，朝着远处就溜。

    “向总部汇报，请求直升机空中支援，我们追！”负责保护的小队长看了下乌长松等人，命还在就松了口气，然后就吩咐道。

    除了狙击手外，其他五人坐上被打的满是弹孔的汽车，追逐而去。

    ……