    第623章

    禄东赞在长安坐不住了，李世民一直不回长安，那么有关大唐的核心的消息，就很难打听到，

    不过，禄东赞现在对于大唐的实力，也是非常担心，这次大唐打高句丽，禄东赞以为大唐能够费尽一番功夫，而且肯定伤亡巨大，可是没有想到，高句丽这么轻易被打下了，

    接下来禄东赞打听到了，是因为大唐装备了手雷，此物威力巨大，还是韦浩弄出来的。

    现在，他急需去长安了解大唐对吐蕃的政策。

    而当天下午，扶余冲他们就开始回去了，现在他们不回去不行了，

    韦浩当然就没有什么事情了，现在韦浩可是非常紧张的，因为他发现，那些稻穗已经开始长了苞了，但是还不知道里面结出的稻子会不会饱满，另外就是，产量如何，这段时间韦浩也是每天上午都去稻田那边，有的时候，韦浩去看那些红薯，红薯长势非常良好，完全不用担心，韦浩还刨过土，看到了下面已经在长小红薯了，心里也是放心了不少，

    下午，韦浩就是在府上教导李慎，李慎的天赋极高，韦浩是非常的喜欢，把自己的那些东西，全部交给了李慎，不过，现在韦浩也是开始培养李慎的人格，没事的时候，韦浩也会带着李慎前往市井，让他和外面的孩子玩，每次一玩就是一个下午，哪怕是热的汗流浃背，韦浩也是会在不远处等着，小孩子，还是有玩的天性的，

    另外，有的时候见不重要的人，韦浩也会带着他，让他接触外面的世界，而不是天天躲在府上看书学习。

    这天，韦浩正在教导李慎，突然外面来报，说韦贵妃过来了。韦浩连忙出去迎接。

    “见过姑姑！”韦浩到了大门口，看到了韦贵妃从马车上下来，马上站在那里拱手说道。

    “嗯，慎庸啊，今天姑姑特意送来了一些皇宫的水果，还有一些小孩的衣物，姑姑没事在皇宫里面，就是做小孩的衣服，知道你府上小孩多，就多做一些！”韦贵妃非常高兴的对着韦浩说道。

    “娘！”李慎也是看着韦贵妃说道。

    “诶，有没有听师父的话？可不许贪玩，不做作业！”韦贵妃马上弯腰，仔细的看着自己的儿子，可以说，这个儿子是他所有的希望，不管以后成为什么样的人，以后他能指望的，就是这个儿子。

    “学的很好，很有天赋！”韦浩也是站在旁边说道。

    “嗯，那就好！”韦贵妃听到了韦浩这么说，放心了不少。

    “姑姑，府里面请！”韦浩笑着说道，知道韦贵妃过来，肯定是有事情的，不可能为了送点东西过来，特意来一趟，刚刚到了府邸，就看到了李丽质和李思媛过来了。

    “见过贵妃娘娘！”她们两个对着韦贵妃行礼说道。

    “嗯，免礼，小孩可好玩？”韦贵妃笑着过去，一手拉着李丽质，一手拉着李思媛。

    “还好，就是现在闹的很，可没有之前那样好带了，现在哄他睡觉都难！”李丽质笑着说道。

    “那是，接下来会更加调皮，他可是对什么都感兴趣，什么都想要碰一下，不给他还不行！”韦贵妃笑了一下说道。

    “是，现在就有这个迹象了！”李思媛也是苦笑的说道，

    她们也知道，韦贵妃和韦浩，可是姑侄关系，虽然不是很亲，但是同一宗祠出来的，就是亲的，这个年代，家族观念太强了，韦贵妃和他们聊了一会，李丽质他们就走了，李慎也被韦贵妃给支走了，客厅就是留下韦贵妃和韦浩，还有几个宫女。

    “前几天，族长给我写信了，说，想要让你担任家族的长老！让我过来和你说，因为之前，家族有这个提议，被否决了！现在让我过来问问你的意思。”韦贵妃看着韦浩说了起来。

    “我，担任长老，这个有什么用，算了吧姑姑，我对于家族的事情，完全不懂！”韦浩一听，感觉奇怪，连忙摆手说道。

    “慎庸啊，你听姑姑说，族长在信里面说，家族以后能不能繁荣，还是要看你，他已经老了，其他的族老也老了，他的意思是，希望你能够接替家族族长的位置，虽然按理说，是传给他儿子，

    但是我那几个堂兄，我也知道他们的本事，资质平庸，难以担当重任，现在，所有的家族都是小心翼翼的，担心皇上会对付他们，族长的意思，我是非常清楚的，他也是希望你能够庇护家族。”韦贵妃坐在那里，看着韦浩说道。

    “姑姑，我是真的没有兴趣，家族那边，能帮忙的，我都帮了，现在我们家还在支持着家族的学堂，但是让我管具体的事情，我是真的没那个精力！”韦浩看着韦贵妃说道，心里也是在想着韦圆照的什么意思，怎么还提这件事，自己当初明确拒绝了过了，现在居然想要让自己以后当族长。

    “嗯，既然你没有兴趣，那姑姑到时候就这么回族长，不过，从家族的利益来说，你当族长是最合适的，而且也能够服众，咱们家族，你的爵位最高，地位也是最高，而且，皇上也是信任你，如果让你担任族长，那么家族肯定会繁荣起来！”韦贵妃看着韦浩继续劝了起来，

    他当然希望是韦浩当了，毕竟，如果以后李慎有机会的话，韦浩就能够集中家族的实力，协助李慎，加上韦浩在文官这边，在武将这边，都是有非常高的威望，李慎有了韦浩的支持，肯定会成功的，不过这一切都有等，等机会，

    但是韦贵妃还是希望提前布局好，如果没机会就算了，如果有机会，到时候没有布局好，就要吃亏了，不过，她心里也清楚，一旦李承乾和李泰没了机会，那么李慎的机会就会很大，而且，只要干掉了长孙无忌，那么李慎的机会就更大了，但是这一切，都需要韦浩点头才是，如果韦浩不点头，一切都白扯！

    “姑姑，你认为一个家族太强大，是好事吗？我们韦家，可不是皇族！”韦浩苦笑的看着韦贵妃说道，韦贵妃一听，愣了一下，接着就是看着韦浩。

    “姑姑，家族有这个样子就很好了，如果想要扩大权力和财力，你认为皇家不会警惕？再说了，如果我担任族长，你说，其他人会如何看我们韦家？他们谁还会放心我们韦家！只有我和韦家矛盾不断，大家才能放心！”韦浩看着韦贵妃笑了一下说道。

    “这！”韦贵妃惊讶的看着韦浩，她还真不知道韦浩是这么想的。

    “你和族长说，不管谁当族长，我都支持，以后家族遇到了重大的事情，我这边能帮忙的，肯定帮忙，其他的事情，就不要去想了，未必是好事情！还有姑姑，慎儿的事情，你最好是顺其自然，否则，恐怕会引来危机，现在大唐各个方面都很好，千万不要去生事端来！”韦浩继续提醒着韦贵妃说道，

    韦贵妃也是郑重的对韦浩点了点头，心里已经知道，韦浩其实也是已经隐晦的说了，一旦有机会，韦浩是会帮忙的。

    “好，是姑姑多虑了，既然你都考虑清楚了，就好！”韦贵妃点了点头说道，

    中午，韦贵妃就在韦浩府上用膳，毕竟，她可是回娘家，韦浩肯定是要好好招待的，同时韦浩的那些小妾，也是全部过来见礼，那些孩子，韦贵妃都是一一抱了一下，还分别给了礼物，

    接着休息了一会，韦浩一家人就送韦贵妃回去了，

    回到了书房后，韦浩坐在书房里面，考虑着这件事，想着怎么突然闹出这样的事情出来，还让自己去当这个族长？

    想了一会，韦浩没有想通，就继续看书，到了晚上，门口的门房管事在书房外面敲门，开口说道：“老爷，外面一个吐蕃人，叫禄东赞，说是要拜访老爷，还送来了拜贴！”

    韦浩一听，禄东赞，不是在长安吗，怎么到了洛阳来了，韦浩看了一下时钟，已经是晚上八点了，这个时候过来，不知道的人，还以为自己和他有什么勾结呢。

    “你把拜贴拿回去，让他明天下午过来，就说，我晚上有事情，忙！”韦浩对着外面的门房管事的说道。

    “是，老爷！”门房管事的一听，马上点头，

    第二天上午，韦浩还是继续前往农田那边看看，接着前往衙门那边，看看有什么事情没有，毕竟自己可是刺史，一些事情还是需要自己来亲自处理的，

    到了中午，韦浩和韦沉一起吃了个饭，接着韦浩就回到了府上，小憩了一会，就听到管事的说，禄东赞再次来拜访，韦浩有点不高兴了，坐了起来，让管事的带着他进来，很快，禄东赞就进来了，接着被逮到了暖房这边。

    “见过夏国公！”

    “见过大相！”韦浩看到他进来了，也是站了起来，互相拱手后，韦浩对着禄东赞说请坐。

    “不知道大相过来找我，可是有什么要紧的事情？”韦浩坐在那里开始泡茶，开口说道。

    “也没有什么要紧的事情，就是到了洛阳了，肯定是要来拜访你这个刺史的，要不然我还怎么在洛阳行走啊？”路禄东赞开着玩笑说道。

    “哈哈，那就不必了，你放心，只要是鸿胪寺让你过来的，那么洛阳这边，你想去那里都行，前提是人家让你进去！”韦浩笑了一下说道。

    “哈哈，夏国公说笑了，嗯，你这个地方真不错，这些爬藤遮住了阳光，让下面非常的阴凉，舒服，不得不说，还是夏国公会享受啊！”禄东赞开始言其他了，韦浩也不知道他到底想要干嘛。

    “嗯，还行，多少还是要享受的吧？要不然，我赚那么多钱干嘛？”韦浩笑了一下，干脆不问了，禄东赞既然来找自己，那肯定是有事情的。接着路东站还是言其他，韦浩就是礼貌的点了点头，反正今天自己也没有什么事情，就陪着他玩玩，不过聊了一会禄东赞感觉韦浩就是不说话，哪怕是自己提到了高句丽，新罗和百济，他都不接话，这个就让禄东赞有点郁闷了。

    “夏国公，不知道大唐打完了高句丽后，下一步是准备打西突厥还是打其他的国家？”禄东赞此刻忍不住了，只能先开口问了起来。

    “怎么，你希望我以刺探我大唐情报的罪名把你抓起来？这样的问题，你也问的出来？”韦浩笑了一下，看着禄东赞说道。

    “不不不，夏国公误会了，这不是，担心吗？大唐如此强大的军事实力，我们作为大唐的邻国，说没有担心是假的，现在也听说，大唐要吞并东北三国，而西北，北方那边你们也有敌人，到时候岂不是也要吞并我们吐蕃？”禄东赞还是不死心，还是想要打听出什么消息来。

    “你放心就是，就目前而言，我还没有得知这个方面的消息，朝堂这边也没有讨论过，如果你认为你们吐蕃做的不好，那以后做好就是了！”韦浩笑了一下说道。

    “那是，那是，只是说，现在大唐这么强大的军事实力，确实是让人难以放心！”禄东赞讪笑的看着韦浩说道。

    “那你要怎么办呢？让我大堂削减实力？可能吗？还是说，你们吐蕃提前对我大唐展开进攻？”韦浩冷笑的看着禄东赞说道。

    “不，不，我们可没有这个意思，夏国公，你也体谅一下我们这些小国的担心，大唐一发动战争，就是灭掉三个附属国，这个，让我们，诶！”禄东赞坐在那里，装着叹气的说道。

    “你怎么知道我们灭掉了他们三国，我们只是打高句丽，百济和新罗，我们现在可是没有打啊！”韦浩一脸疑惑的看着禄东赞说道，韦浩知道，禄东赞可是有自己的情报来源，韦浩就想要知道，他到底知道多少。

    “夏国公，咱们也明人不说暗话，百济和新罗肯定是要并入大唐的，是吧？”禄东赞还是盯着韦浩说道，

    韦浩听到了，笑了一下，反问了一句：“有这么容易吗？”禄东赞听后，愣了一下，难道自己的消息是错的？

