    武宁的威胁还是有用的，原本关王族的人的确还有其他心思，但听武宁这么一说，就算输了，也只能认了。

    “你们谁先来？或者一起来，也没关系。”

    杨辰站在原地，淡淡地看向关镇海问道：“也别说我赢一场才算胜，除非我能击败你们两人，才算胜。”

    别说是关王族的高手，就算是关王亲自出面，杨辰也不会有一点压力。

    只是，他这番话，在关王族的人看来，却是对关王族的侮辱。

    “好，既然你这么狂妄，那我们就给你狂妄的机会，除非你能连续赢下两人，才算你赢。”

    关宏毅当即开口说道。

    武宁讽刺道：“还真是一点脸都不要了，怪不得关王族迟迟没有任命王位继承人，原来是你这个大王子，是个扶不起来的阿斗。”

    关宏毅面色十分难看，但是也不敢跟武宁对着干，只能忍气吞声。

    对他而言，现在最重要的是能杀了杨辰。

    关镇海眼神中闪过一丝锋芒，直接上前一步踏出：“我先来领教领教你的实力。”

    杨辰面无表情地说道：“我劝你们还是一起动手吧，不然赢得太轻松，太没意思。”

    “你找死！”

    关镇海感觉杨辰就是在侮辱自己，顿时恼羞成怒，脚下一动，地面瞬间崩碎，他的身形爆闪，直接朝着杨辰杀了过去。

    执法堂的堂主，果然实力不凡，就看着气势，实力恐怕已经达到了王境初期，而且是即将破境入王境中期的那种。

    就算是大王子关宏毅，恐怕也不是关镇海的对手。

    怪不得关镇海敢跟关宏毅对着干，整个关王族上下，有资格跟关宏毅竞争王位继承人的，应该只有关镇海了。

    “王境初期，就将破境入王境中期！”

    “真没想到，关镇海的实力，竟然强到了这种地步。”

    “恐怕未来，他才是关宏毅最大的竞争者。”

    ……

    一时间，关王族嫡系纷纷开口，一个个满脸都是惊讶。

    关宏毅面色更加难看，他堂堂大王子，竟然被执法堂的堂主给比下去了。

    在关王族，真正掌控王族的，可不仅仅只有关王一人，还有长老会的四大长老。

    就算他是关王长子，也不可能被直接任命为王位继承人。

    一股浓烈的危机感，让关宏毅有种双肩之上背着一座山的感觉。

    “师傅，小心！”

    眼看关镇海的攻击就要对着杨辰落下，关悦顿时惊呼一声。

    然而，杨辰却依旧站在原地，面无表情地看向关镇海一拳朝着自己落下。

    就在这时，杨辰忽然消失在了原地，关镇海的一拳直接落空，他面色顿时大变。

    “太慢！”

    紧接着，一道淡漠的声音，在他身后忽然响起。

    一股强烈的危机感袭来，关镇海浑身僵硬。

    至于其他人，早已瞪大了双眼，他们亲眼看着关镇海的一拳已经打在杨辰的身上，但就是那一瞬间，杨辰竟然消失在原地，再出现在关镇海的身后。

    “这怎么可能？”

    关王族的人一个个喃喃自语，满脸都是不相信。

    杨辰的速度太快，快到已经让他们无法捕捉。

    他们的脑海中，甚至出现了一个荒唐的想法，杨辰有瞬移的能力。

    可是，这世间，怎么可能有人会瞬移？

    如果不是瞬移，杨辰又是怎么出现在关镇海身后的？

    武宁也是瞳孔皱缩，他更加确定，杨辰的实力深不可测。

    他自身实力已经达到了王境中期，但是却接不住杨辰的一掌，可想而知，杨辰的实力有多强？

    至少是在王境后期，甚至是巅峰。

    但武宁却有种感觉，杨辰的实力，有很大可能，已经超越了王境巅峰，王境巅峰之上，即为神境。

    九州五大王族中，还没有一个神境强者。

    如果真的是这样，那岂不是说，杨辰一人，就能横扫五大王族？

    想到这里，武宁内心忽然十分激动了起来。

    他能结交一名神境强者，简直就是他在武皇族最大的助力。

    他虽然是武皇族二房的房主，一旦拥有神境强者支持，他甚至有资格竞争武皇族的皇位继承人。

    这让他心中更加坚定，要死死抱住杨辰的大腿。

    “轰！”

    关镇海猛然间转身，就在转身的那一瞬间，右拳已经爆发全力挥了出去。

    “力量太弱！”

    他一拳落下，却被杨辰轻描淡写的一掌接住。

    反观杨辰，面不改色，脚步没有半分移动。

    “不！”

    关镇海双目圆瞪，满脸不可思议道：“不可能！你怎么能接下我的全力一击？”

    如果说第一拳他轻敌了，这一拳，绝对没有，而且是绝对的全力一击。

    但是这一拳却被杨辰轻而易举的接下。

    就算是王境中期强者，也未必能如此轻易的接下这一拳。

    “事实摆在眼前，有什么不可能？”

    杨辰淡淡地说道：“世界之大，什么样的强者没有？你认为我不可能接下你的全力一击，只能说明，你坐井观天，自以为自己是关王族的人，同辈之间，就能天下无敌了。”

    “别说是同辈，就算是晚辈当中，这世上比你厉害的强者还有很多。”

    听了杨辰的话，关镇海浑身猛地一颤，满脸震惊。

    原本看向杨辰的时候，双目中只有强烈战意，此刻却只剩下敬意，这是面对强者的敬意。

    “我败了！”

    关镇海忽然收回拳头，随即微微颔首道：“杨先生教训的是，是我坐井观天了，自以为天下无敌，实则只是笑话。”

    说罢，他目光一扫关王族众人，朗声道：“即刻起，我关镇海退出王位之争，辞去执法堂堂主一职。”

    “以后，我一心向武，王族权势，与我再无任何关系！”

    关镇海的这番话，震惊了所有人，就连关宏毅也满脸惊讶：“你，你确定要退出王位之争？”

    关镇海不屑地看了关宏毅一眼：“你放心好了，我关镇海既然说了要退出王位之争，以后肯定不会再跟你争。”

    关镇海退出王位之争后，偌大关王族，再无人能动摇关宏毅的地位。

    但是，关宏毅却没有一点开心，反而有些莫名的自嘲。

    真的像是杨辰说的那样，他们只是坐井观天吗？

    “下一个，谁来？”

    杨辰看向关宏毅，淡淡地开口问道。

    关宏毅身后站着一名老者，正是原本要出战的王大师。

    但此刻，他却一脸凝重，刚才关镇海对杨辰动手，虽然只出了两招，却一点都没能对杨辰造成伤害。

    王大师是王境中期的强者，面对杨辰，他却萌生退意。

    “王大师！”

    关宏毅咬牙看向王大师，关镇海败了，现在就剩王大师。

    王大师一旦输了，他就要被废掉两条手臂，还要赔偿一千亿。

    一时间，所有人的目光齐齐落在王大师的身上。

    “大王子，我忽然肚子有点不舒服，得去方便一下，您安排其他人上场吧！”

    王大师忽然捂着肚子，似乎一脸痛苦的样子。

    众目睽睽之下，王大师竟然抱着肚子跑走了。

