    这一刻，球馆都安静下来，仿佛都能感觉到悲伤在蔓延。

    “当我女儿生病，我不得不离开赛场的时候，我不确定我是否还有勇气回到这里，好像以往的干劲都没有了。”艾弗森再次开口：“我依然热爱篮球，不论是过去，现在，还是未来，我只是找不到目标了。”

    “直到有一天，我来到这里，以观众的身份，然后遇到了秦。”说着，他扭过头，看向秦昊，微笑着道：“当时秦问我还会不会回来，我当时只犹豫了一小会儿就告诉他，我会回来。因为我忽然间发现，我还是舍不得离开，我想要回来，回到我人生开始的地方。”

    “我知道，我的竞技状态已经不比以前，我已经不能再给球队带来多大的帮助。或许，我只是想要一个正式的告别。”

    这些都是艾弗森的心声。

    他并不是话语迟钝的人，但好强的个性让他不愿意向别人展示自己软弱的一面，而像今天这些话，他也从未说出过。

    听到这些，不只是球迷，连同76人队的球员，教练，所有人都感觉鼻头发酸，人们只看到他的起起落落，人生坎坷，记住他在场上驰骋的风姿，却不会了解他内心的痛苦和挣扎。

    忽然，艾弗森笑了起来，道：“后来，我回到了球队，本只是想要有一个正式的告别，却不曾想重新见证了这支球队的崛起。”

    “感谢教练，感谢我的队友，感谢球队所有人，如果不是你们，我可能已经离开这个舞台。如果不是你们，我肯定无法站在这里，捧起总冠军奖杯，弥补我人生的遗憾。”

    “谢谢你们，我的兄弟们，谢谢你们让我的人生再也没有遗憾。”

    话音落下，掌声雷动。

    尽管艾弗森的人生充满了坎坷，几经辗转，但最终还是回到了梦开始的地方。

    愿你出走半生，归来仍是少年！

    足足过了好一会儿，掌声才平息下来，艾弗森转过身，一一和队友们拥抱，和教练拥抱，他脸上带着发自内心的微笑。

    可是忽然之间，秦昊心头涌起了一股不好的感觉，不等他开口，艾弗森已经回到前边，拿起话筒，微笑着说道：“我的人生再没有遗憾，也该到了正式告别的时候了。”

    咯噔！

    秦昊心里咯噔一声，刚才他就意识到了，想要劝艾弗森，可是没等他开口，艾弗森已经公布。

    “哎......”秦昊暗自一叹，都已经公布了，并且还是在这种场合，说明艾弗森心意已定，自己劝不了，也没办法劝，让他收回自己说出的话，还是在这种时候说出的？

    与此同时，其他球员，球迷，也都意识到了。

    人们不禁变了脸色，76人队的球员面面相觑，有些不知所措，想要开口却开不了口。

    而观众席上的球迷则是表情凝固，随后很多人便哭了出来，他们都是艾弗森的球迷，喜欢艾弗森快二十年了。

    他们也曾想过，总有一天艾弗森会退役，只是没想到来的这么突然，让他们反应不过来，接受不了突然间nba就没有了他的身影。

    “呜呜，阿伦，不要退役啊，再打两年吧。”

    “是啊，阿伦，我们还想看你打球，我们不在乎你是否一场比赛打三十几分钟，不在乎你拿多少分，我们只是想在nba的赛场上看到你。”

    “如果你真的退役，我向上帝保证，我以后不会再看nba了。”

    球迷们并没有那么多顾忌，大声的呼喊着，希望艾弗森能够改变主意，能够继续留下来。

    听到球迷的呼喊声，艾弗森的眼眶再次湿润，他抬手压了压，等安静下来，才道：“谢谢你们，谢谢你们的挽留，我也舍不得你们。但是我的油箱里已经空了，我知道，是到了告别的时候了。”

    说完，艾弗森将奖杯放在旁边，跪了下来，俯身亲吻地板。

    这是他的告别，和这支球队告别，和这个球馆告别。

    以后他还会回来，但却不是以球员的身份，而只是一个球迷。

    看到这一幕，人们无不动容，一时间也都说不出话来，他们知道，艾弗森不会改变主意，这次是真的离开。

    艾弗森站起身，把奖杯交给队友，又说了一句谢谢，然后往后退了两步，退回到了众人当中。

    一位伟大的球员离开了nba。

    不过这一次，是没有遗憾的告别！

    ......

    足足过了好一会儿，人们的心情依然调整不过来。

    主持人拿起话筒，调整情绪，开始进入下一个环节，细数秦昊这个赛季，这个季后赛，这轮总决赛的表现。

    最后，nba总裁亚当-席尔瓦宣布，获得2012-2013赛季“nba总决赛mvp（FMVP）”的是——秦昊！

    观众席上，人声鼎沸，欢呼如雷，将之前艾弗森宣布退役的悲伤氛围也冲淡了不少。

    江雪在用力的鼓掌，手都拍红了。

    旁边，江枫和王磊心情复杂，啧啧连声，此刻他们除了赞叹还是只能赞叹，牛-逼-克拉斯。

    秦昊也很开心，咧着嘴，露出阳光灿烂的笑容，从席尔瓦手里接过FMVP奖杯，这可是属于他一个人的。

    吧唧！

    秦昊在奖杯上亲了一口。

    主持人将话筒递给秦昊，秦昊干咳一声，道：“首先，感谢球队，感谢我的教练，我的队友。我们能走到这一步，夺得总冠军，是我们球队里每一个人的努力，每一个人的付出。”

    “还有，感谢那些支持我们的球迷，是你们的支持给了我们冲击总冠军的动力，是你们的支持，让我们不畏艰难，谢谢你们！”

    掌声响了起来。

    “我想感谢我的家人，我的父母并没有在这里，但我知道，他们肯定在看着我。爸妈，儿子没让你们失望。”秦昊顿了顿，又扭过头，含情脉脉的看向江雪。

    随后，他张开手，一把拦住江雪，在她唇上吻了一口，这次没有对着话筒，用只有他们两个人才能听到的声音，说了句：“我爱你。”

    江雪浑身一颤，眸光里满是温柔，仰起头，勇敢的道：“我也爱你。”

    没有人听到他们说了什么，但咔咔声不断，现场无数记者，球迷，都用镜头记录下了这一幕。

    最后，秦昊从队友手里接过总冠军奖杯，一只手抱着自己的FMVP奖杯，一只手抱着总冠军奖杯，对着话筒大声道：“最后，我要感谢我的祖国，感谢华夏千千万万支持我的球迷。我想说，我夺冠了，我做到了，别人能够做到的事情，我们华夏也能够做到。”

