    今天的临水市并不太平。

    在中午时候，可怕的怪物袭击了贺氏集团的产品发布会。

    而后，整个临水市就陷入了异常的恐慌当中。

    迄今为止，在临水市多地，来自于假面骑士世界的怪物频繁出现，他们疯狂破着城市以及街道。

    看去，作为世界错乱的核心地点。

    临水市里面，已是硝烟弥漫！

    只见在一处街道上，数辆警车围成一排，无数警员开枪，攻击着怪物。

    但以普通世界的热武器，对于这群怪物来说，造不成多少有效的攻击伤害。

    再加上事出突然，怪物又是出现在城市当中，国家也无法使用大型兵器来对付他们，不然，整个临水市都会毁于一旦。

    这边，警员们看着逐渐逼近的众多怪物，咬牙切齿。

    在他们身后，是一处防空洞，里面有许多的人类在里面躲避怪物的袭击。

    要是这里失守，将近成千上百的普通人都会受到波及。

    “战友们，不成功便成仁，我们誓死要守在这里！”为首的警员大声道，眼中闪过决然。

    而其他人听到这话，也是毫不畏惧。

    保护市民，是他们身为警员的责任。

    下一刻，所有警员紧紧拿着手枪，就是义无反顾的扑向逼近的怪物们，打算进行拼死一搏！

    就算无法拦住你们这群可恶的怪物，但只要我们还站在这里，就绝对不会让人民受到伤害。

    怀着这样的想法，警员们怒吼着，奔向前方。

    而就在这时，一道摩托车疾驰的声音，在他们耳边忽然响起！

    风驰电掣间，在警员们的视线当中，一道蓝色的盔甲身影乍然出现。

    链锯剑“滋滋”作响！

    在转瞬间，假面骑士G3赫然登场！

    在收到交警chase的电话后，贺辰在第一时间赶赴临水市各大怪物出现的地点位置。

    在这生死一刻，贺辰终于赶到现场，替警员们拦住了怪物的去路。

    紧接着，贺辰毫不犹豫的，战斗再次开始！

    G3手持链锯剑，开始与怪物交战。

    因为世界的强制融合，导致这个错乱的世界出现漏洞，无数怪物降临。

    在还没有找到全骑士之前，贺辰只能孤军奋战，解决这些扰乱城市的怪物。

    G3盔甲能量全开，在链锯剑锋利的加持下，贺辰全力以赴。

    虽然目前，贺辰本身只有一级觉醒者的境界，但在G3盔甲的增幅下，他却能够发挥出五级觉醒者的战力。

    只要在兽晶能量有效的驱动时间下。

    贺辰目前对战怪物，也可说是战无不胜。

    靠着G3盔甲的防御性，还有链锯剑的无坚不摧。

    在不到一刻钟的时间里，贺辰就消灭了在场的所有怪物。

    而在干掉全部怪物后，贺辰也没有久留。

    在跟现场的警员点头相视后，G3就重新骑上摩托车，赶赴下个怪物的所在地。

    今天，贺辰便是如图救灾队友，分秒必争的保护着临水市的安全！

    警员们看着远去的G3，默默敬了个礼。

    因为，要不是G3的即使赶到，他们估计都已经光荣牺牲。

    “假面骑士。”为首的警员喃喃道。

    交警chase已经联系了各大警员部队，他们都知道，现在的他们有了一个名为假面骑士的外援。

    为了消灭怪物，在这个错乱的普通世界，孤身奋战的假面骑士依旧挺身而出！

    时间流逝，怪物不止，战斗不断！

    在这个下午，G3不停的战斗，消灭着来犯的怪物。

    直到晚上七点多，贺辰在消灭最后一处地点的怪物后，世界的漏洞才消身匿迹。

    此时，贺辰气喘吁吁，双手都颤抖不止。

    他的力量，毕竟也被时劫者夺取大半。

    再这样高强度的战斗下，要不是贺辰意志力惊人，加上超强的体力，他早就累瘫。

    贺辰身上蓝光一闪，坐在了一条街边的长椅上。

    不远处，交警chase跑了过来。

    作为这次的联络员，在这最后的地点，交警chase也赶了过来。

    看着精疲力尽的贺辰，交警chase递给他列贺辰一瓶水，担忧道：“贺辰，没事吧？”

    贺辰牵强一笑：“还行，就是消耗有些过大。”

    话落，贺辰一饮而尽，实在太累了！

    听见这话，交警chase歉意道：“抱歉，让你一个人经历了那么多的战斗。”

    如今，能对付怪物的，只有贺辰。

    交警chase他们，只能眼睁睁看着一个年轻的少年，替他们战斗至此。

    交警chase心中，无力和愧疚的心思难免升起。

    如果像贺辰昨晚说的，自己曾经也是一名假面骑士，要是自己能够恢复身为假面骑士的力量就能帮到他了。

    交警chase想到。

    可惜，贺辰没有办法帮助他们恢复力量。

    起码，现在不行。

    “上远！”

    这时，一道叫唤的声音在附近响起。

    上远，是chase在这个世界的名字。

    交警chase看去，一名警员从远处跑了过来。

    “泊进之介。”交警chase道。

    来者，正是假面骑士drive的变身者，泊进之介。

    不过现在，泊进之介也失去了假面骑士的记忆，作为一名普通的刑警在活动。

    怪物的出现，泊进之介也在外执行任务，直到现在才赶过来。

    看着跑来的泊进之介，贺辰已经从交警chase那里，得知了经过。

    接下来，免不了贺辰又是一番解释。

    平成主骑士，被贺辰陆续找到。

    火野映司、宝生永梦、天道总司、城户真司、桐生战兔、泊进之介。

    六名主骑，可离全部的平成主骑士，还有十位之多没有找到。

    任重而道远啊！

    贺辰幽幽一叹。

    可惜，一晚上的世界，他又怎么可能寻到全部的平成骑士。

    贺辰感到时间紧迫。

    毕竟，时劫者给贺辰的最后期限，是在明天上午。

    而且以今天的状况来看，怪物频繁出现。

    这个错乱的世界想来也坚持不了多久。

    也不知道帝骑哥那边的情况怎么样？

    贺辰想到。

    门矢士他们去追踪时劫者，而贺辰则是寻找骑士。

    时间越发紧张，危在旦夕。

    一股焦急烦躁的情绪，在贺辰心中徘徊。

    回想着之前时劫者的话，还有今天临水市的破坏。

    贺辰微微沉默。

