
　　李甲脸上压制不住的笑容。

　　小小姐一脸惊讶道：“难道和你们有关？”

　　李甲和紫儿互相对视了一眼，紫儿点了点头，李甲这才将事情前后经过说了一遍。

　　小小姐满脸的震撼，这个小小的地方，竟然会有和光同尘圆满境界的大佬出没！而且还是因为接了自家下人的任务而杀死的香城四杰之一，才导致的郦城如今局面！

　　李甲依旧兴奋地比划着道：“那大佬就这样挥出一刀，石破天惊啊，那是！香城四杰全部躲避，他们虽然躲开了，但是那个叫做文杰的还是被大佬一招击杀，还反抗之力都没有！”

　　小小姐嘘唏不已道：“原来如此！没想到，文杰竟然就死了！我之前和师傅路过香城，和他们见过一次，交过手，都是绝世天才啊！果然应了那句，真正的强者往往不是资质出色之辈，而是活得久的。”

　　又看向李甲，有些跃跃欲试道：“你们还能见到这个大佬吗？如此人杰，若是能见到一次，交流一番，对修炼有莫大的好处！”

　　紫儿忙道：“上次我们是在地下黑市见到的，兴许，他还会去！”

　　苏御看着小小姐一脸期待，眼珠子一转。

　　自己虽然有了飞行翅膀图纸，可完全没有足够的灵石去购买材料炼制。

　　这两天他计算过，他自己不能炼器，也不想炼器。如今时间和资源都不够用，哪里还有多余的时间和资料去炼器？

　　只能委托别人炼制。

　　而且，为了不泄露图纸，还得将飞行翅膀分成好几份，交给好几个人炼制，最后自己安装。

　　而炼制完飞行翅膀，他就去地下黑市交易那奇异的黑水。

　　现在的问题，炼制飞行翅膀需要的资源自己短时间内收不齐全。

　　既然如此，不如找小小姐要？

　　想到这，苏御开口道：“小小姐，我认为，那个大佬不会再去地下黑市了。我愿意去寻找他的踪迹，只希望我若是找到了，小小姐能否给我五千上品灵石奖励？”

　　“放肆！”一声呵斥，李甲厉声呵斥道，“你我本是城主府精英，那就是小小姐的下人，满足小小姐的愿望那是天职！如今，你却敢和小小姐讲价还价！”

　　“——你以为你是谁？”

　　“还狂妄自大到你能找到大佬！你——”

　　李甲的话没说完，小小姐看了一眼苏御，好奇地问道：“这位是？”

　　李甲瞪了一眼苏御，这才道：“老家主新收的第五个精英。”

　　苏御道：“小小姐，我并不是说这五千上品灵石就是我的，而是说我找到了就是我的。又或者，其他人找到了，那五千上品灵石就是他的；没找到，小小姐就不用出这些上品灵石。”

　　小小姐点了点头道：“说得有些道理。”

　　从储物戒取出一个小袋子，小小姐晃了晃，道：“就依他所言，谁能再找到那大佬，这五千上品灵石就赏给谁。”

　　紫儿忙道：“小小姐，他应该在地下黑市，我们今晚去看看？”

　　小小姐将小袋子扔给紫儿道：“晚上见到他，这灵石就是你的。”

　　紫儿看向李甲道：“我们一人一半。”

　　李甲心满意足道：“好！”

　　苏御看着这一幕，暗暗冷笑一声。

　　只是让你保存而已。

　　想到那黑色的水，苏御心里多出一丝期待。

　　等得到这比灵石，炼制出飞行翅膀，就去弄那黑色的水。

　　时间很快到了晚上。

　　正当紫儿和李甲准备带小小姐和众人去地下黑市找那大佬时，外面突然越发热闹起来。

　　李甲疑惑地推给窗户。

　　只见东面方向，密密麻麻的人涌了过来，包围了客栈。

　　李甲脸色微微一变，颇有些惊慌地看向房间里的小小姐道：“小小姐，外面围了很多人，而且还在增加！”

　　苏御冷不丁地道：“很有可能是香城四杰的靠山。香城四杰死了一个，我们又住了进来，他们很可能怀疑是我们给那大佬下的任务，要找我们麻烦。”

　　紫儿阴沉着脸道：“你以为你是谁？有人问你话了吗？”

　　苏御呵了一声，没有再说话。

　　小小姐看了一眼苏御，对李甲和紫儿道：“我觉得他说的可能是对的。紫儿，你和李甲有些过分了，他好歹也是精英，都是自家人，别自己起内讧。”

　　紫儿和李甲这才垂首道：“遵命！”

　　小小姐也走向窗户口。

　　她的脸色沉了下去，喃喃道：“就是他们，来了！待会不管发生什么，你们都别说漏嘴。否则，我也救不了你们！相反，我还会受你们牵连。”

　　众人脸色都很是难看。

　　喧闹声越来越大，人越来越多。

　　就这时，一声咆哮响起道：“岳城的，都给我死出来！”

　　小小姐看了一眼众人，再次叮嘱了一遍别说漏嘴，这才带着众人出客栈。

　　刚刚赶到客栈外，就看到一个中年男子须发皆张，两只眼珠子瞪得像铜铃般。

　　在他身后，陈玲、香城四杰中的三个，还有其他人紧跟着。

　　小小姐心里咯噔一下。

　　她见过这中年男子。

　　香城文家家主文在寅，攻守合一圆满境界，和自己师傅有的一比。

　　这可是个极度护小的人。

　　此次被杀的香城四杰之一的文杰，更是他的侄子。

　　这次绝对是惹上事了，难以善了了！

　　现在只能寄希望于他给自己师傅一个面子了。

　　小小姐快步迎上去，不卑不亢行了一礼道：“文前辈，久违了！”

　　文在寅俯瞰着小小姐，依旧怒气冲冲地道：“我侄儿的死，是你们做的！谁叫来的那人？让他出来！我要他求生不得求死不能！”

　　李甲和紫儿悄悄对视了一眼，都是一脸苦涩和惊慌。

　　还有后悔。

　　文杰被杀以后，不应该再来这座客栈住的！

　　四周围观的人也都议论纷纷。

　　“他们最有可能！”

　　“不过，那大佬那么强大，这岳城这种小地方，能雇得起请到那大佬的报酬？”

　　“听说是用一副飞行翅膀的图纸下的任务，有好些人在地下黑市的集市看到了。”

　　“那文在寅为什么不找过去复仇？而是找这些人？”

　　“蠢货吗？那可是和光同尘圆满境界，一招秒杀了香城四杰之一的大佬！再找过去，岂不是送死？说来说去，他们也就只能找些小虾米发泄下内心的不甘了。”

　　突然，一女声响起道：“我知道是谁做的！”

　　李甲、紫儿四大精英一个个面无血色。

　　小小姐也皱着眉头，厉声道：“李亚男，这里轮不到你插话！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能给万物加特效更新，第034章 李亚男的反水免费阅读。https://xs.23sk.com 