    客房当中发生的种种事情，韩炼并不知晓。

    此时的他，正在等待这看台下听客们平复情绪。

    并非是他不想去继续讲武榜，若是听客们情绪还在前面没有回过来，自己便继续去说这武榜，对于听客也好，对于他排的这武榜也好，都算是一种不尊重。

    听客们听书久了，自然也是明晓韩炼的说书习惯，只是几个呼吸的光景，看台下便已经安静下来。

    韩炼见着听客们如今已经是有些‘训练有素’，心中也是感觉有些欣慰，深吸一口气，道：“天下武榜第九，燕北王云空烈！”

    “世人皆知晓，当初巽风王朝开国太祖云流源，其借助十宗之力打下此方河山，以自身血脉于王朝气运向勾连，自此中原安稳，少有刀兵。

    而为了聚拢皇族气运，言定能够修习皇室功法之人，每代不能超过三位，求精而不求多。”

    “因为这帝位气运，与修行之道近乎相背离，所以不管修行境界多高，帝王断则两百载长则五百载，便会自行发诏退位，由太子登基。”

    “云空烈，便是如今仁宗帝王的兄长，少有的年长未曾继位太子的皇族。”

    “徽宗太后当年生产，云空烈与当今仁宗，相差不过十岁。

    其知晓自身血脉自己逊色与幼弟，为减少皇权纷争，自愿前往燕北道，不经召命，不入巽都。”

    “当年之时，徽宗太后看着云空烈，跟他说：‘烈儿，这个帝王，你想不想做’？”

    “他直言：我的血脉差了些，又太懒散，还是把皇位留给弟弟好些。”

    “徽宗太后又问：‘若是如此，你当如何’？”

    “他应道：‘我曾听父皇说，燕北妖国虎视眈眈，是个大问题。

    我是他兄长，自然要去燕北看看风景。

    他若是能一直在位，少说也要保他帝位五百年，待五百年之后，他若是还愿意唤我一声‘皇兄’，我便应下再也不管他，自己逍遥快活去’。”

    “听了这话，徽宗太后只是笑着擦干泪水，再也不去应他。”

    “这位在离开的时候，只是要走了徽宗帝王与太后，还有当今仁宗的画像，其他的资源，却是一点也未曾带走。

    若是让如今仁宗皇帝回想这位燕北王少年模样，怕也只是那一副画像。”

    “皇族法门虽说得天独厚，但是为了断绝这气运，云空烈却是不愿修。

    当年有妖族攻城，他站在城墙之上，见着两军厮杀对垒，心中豪气升腾。

    在他看来，万般法门，皆不如军中武道功伐之法！”

    “而自此开始，世间少了一个修士，多了一个天骄武者。”

    “其身负皇族血脉，修行武道只是风云汇聚，一身力量虽不算是极强，但是却可裹挟风云大势，用以功敌。”

    "尚未年及弱冠，这位巽风皇族，便持着鎏金镗，与一众士卒，杀入妖族阵营！"“他有血勇，天寒地冻，冲杀在前，笑谈渴饮妖族血。”

    “他有谋略，纵使身处绝地，也能化险为夷坑杀万千！”

    “他有军心，燕北军队士卒五百万，一声令下，必将山呼海应！”

    “他是开国千七百年来，少有驻守边关百年未曾让妖族破一城的府主，也是燕北、晋平、济齐三道联名选出的第一位皇族道主！”

    “待他两百岁时，征战千余场少有败绩，带兵斩杀妖族何止千万。

    那巽风王朝气运流转之间，竟是开始以一道气运反哺！

    最终待他晋升紫府大能之时，领三千铁骑冲入北原，以弱击强荡平七座由妖族大能镇守的妖族部落，添为一府侯爵！”

    “而在百三十年前，十八妖国陈兵荒南山，合计大能百位，妖兵一千四百万。

    欲要破关燕北，抢掠中原。

    双方便在这荒南山大战，投入妖兵超过两千万，此方征战，打了足足数年。

    两方之间陨落大能修士三十有余，死伤不计，但却未曾丢失一城！”

    “待至了最终决战之时，云烈血持那鎏金镗杀来，坐骑翻云兽，连斩八位紫府大能，燃烧自身气运，踏入涅槃境界，终成涅槃境界。

    其借以皇族秘宝，燃烧自身五百年寿数，将自身修为推动至了涅槃巅峰，打的天边残阳烈血，最终斩杀妖族三国国主，击碎了妖族天狼地脉，使得十八妖国溃败！”

    “只这一战，定燕北边关近百年安稳，虽依旧有妖族叩关，但却皆是不成气候。

    此战过后，云烈血添为一字并肩燕北王，可享三代王爵！”

    “要知晓，巽风王朝极少封王，千七百年来，封王者只有三位，而且都是不能继承。

    云烈血王爵之重，非我等一拜能承得起。”

    “此界修行之辈，紫府寿五百，涅槃寿千，纯阳寿三千。

    若是诸位能够得见这位燕北王真容，只觉其不过倜傥男子。

    但是其寿数，仔细算来，应当不足双手之数。”

    “当年离开巽都之时，云空烈年岁尚小，徽宗太后给了他三坛酒，让他留个念想。

    他常言‘人生得意须尽欢，莫使金樽空对月’，但是为了保证自己时时刻刻清醒，他从未饮过酒。

    那三坛酒，徽宗太后薨时他饮了一坛，当年荒南山之战后，他饮了一坛。

    三坛酒，打马走过近五百载，却未曾饮完。

    想他这一生喜好逍遥游历，却是在燕北关守了一生。

    看似一字并肩燕北王威风凛凛，但其中种种，却是不得而知。”

    “虽说知晓其寿数的人极少，但是经历当年一战的大能修士，皆是看的真真切切。

    想来之前，诸位也曾见得一宛如木偶傀儡的人入了茶楼，那位便是燕北王。”

    “其这傀儡，乃是兵家楼专门为其打造，只为敬他，为了镇守燕北，竟然连分出一化身游历山水，都不舍得。”

    “第七境修士称之为大能，第八境修士称之为大尊。

    云空烈为第八境巅峰，世间大能之辈，从未其起过尊号，皆称其为燕北王！

    韩某将其添为武榜第九，诸位可有异议？”

    韩炼声音猛然拔高，大喝一声，天地之间，似见得那千万尸山血海战场。

    在那天穹之上，云空烈鎏金镗翻飞，却见阵阵腥风血雨！

    “无...呜呜呜....”

    落羽界王朝当中，人们尊英雄，这般盖世人物，只恨未曾生的当年，与其一同上阵杀敌。

    听客想应韩炼，但是话语未曾说出口，却低声啜泣起来。

    还有些听客的眼角，已经满是热泪。

    一声哭声响起，转眼之间，整个茶楼当中，都弥漫着一种悲伤的氛围，久久不能散去。

    “韩先生，燕北王当真将要寿尽了吗，难不成就没有法子为其延寿？”

    有听客不愿接受这现实，忍不住出言问询起来。

    听得这话，不少听客止住了眼泪，也是泪眼婆娑的看向韩炼。

    在他们心底，都响起了一个念头。

    韩先生说书的时候，竟然能够相出那返老还童，增加寿命的人丹，想来不是无的放矢，必然是有所依据，他定然是知晓不少延寿法子！

    韩炼听得听客们问询，自然知晓他们的心意，他稍加思量，还是决定给他们点希望。

    “虽说天地之间一饮一啄已有定数，但仍旧有不少逆天之物。

    延寿手段法门韩某倒也有所知晓，这其中....”

    他话语说到一半，刚想要举例一二，却见茶楼之上的雅间，窗子轻声打开。

    一宛如木偶傀儡般的人物探出头来，打断了韩炼话语。

    “切莫开口！”

    其声音一顿一顿的，言语之间音调有些难听，但是众人抬眼看去，不由得止住到了嘴边话语。

    有些听客已经是自韩炼言语和之前见过这傀儡，自然知晓其身份，直接拜俯了下去。

    “见过燕北王！”

    “见过燕北王....”

    一时之间，叩拜声音，不绝于耳。

    “一个个都起来！

    这是作甚，似本王已经死了一样。”

    燕北王见此，直接出言低呵。

    待见着听客们稀稀拉拉的都起身，他方才看向了韩炼，笑道：“韩先生，您的才能手段，本王自然是识得。

    纵使有延寿手段，也莫要用在本王身上了。

    毕竟有些巅峰涅槃大尊寿元将近，若是能为我巽风王朝出一位纯阳老祖，少说可绵延国运百年。

    因我损了这等手段，属实是不值得。”

    他这话语说完，摇头叹息一声。

    “毕竟本王活着，真的，太累了。”

