    

    
“我不是告诉你，别得意的太早了吗，想要知道原因求我啊！”

    
何思凝的话，透漏着无情的嘲笑，这是特意表现给夫人的，谁让她刚刚太过于让人厌恶，一个人没有到最后时刻，千万不要得意的太早，否则的话，还真的就不一定，最后的结果，到底是什么，无人知晓。

    
“你，你……”

    
夫人指着何思凝，眼神落寞，竟然栽在了这个女人手里，但是，无论如何，也不能够让何思凝得逞。

    
否则的话，到最后，即使是自己不死，任务失败的下场，圣教是不会手下留情的，绝对让你生不如死。

    
自己倒是没什么，对这个世界早就没有了任何的留恋，主要是还有另外一个方面，那就是自己的弟弟。

    
还有他在，所以自己不能在死上个第二次。

    
想到这里，夫人冷哼一声，无论如何那个女人就只有一个火把，只要将它灭了，就算是再次痛心死上一只，那也是没有办法的。

    
想到这里，夫人从口中吹了一个声响，这种声响，既悠长，又很尖细。

    
何思凝几人，听着这种声音，面面相觑，无论是召集势力，还是催使食人族，都不是一件好事。

    
几人不再犹豫，这次整个战斗，发生了极大的转变，双方以何思凝为主场。

    
只见那些食人族，竟然不在蠕动，而是，直接立了起来，其中一个在最前面，而其他几个都是在它的身后。

    
打头的食人族，极速冲击，锁定的目标，正是何思凝，至于其他的几个食人族，则直接分散开来，寻找其他的战斗。

    
让叶凡众人无法脱身，只见那食人族直接冲向了何思凝，可是，却没有任何攻击的意思，而是冲着火把去的。

    
张开大嘴，就要将其吞下。

    
“不好！”

    
何思凝大呵，于此同时，手中的火把，直接扔向了旁边，说什么，也不能够让食人族得逞。

    
看来他们是想要舍弃一个食人族，保其他的，何思凝知道以后，心中一阵，竟然会这样做吗，圣教的人，果然不一般。

    
火把被扔的方向，竟然是司如龙的方向，食人族也是直接跟了过去。

    
于此同时，司如龙那里，还有其他的食人族在一旁，不过既然火把已经过来，说什么都要将其接住。

    
司如龙一个飞身，便冲着火把而去，对于身旁的食人族丝毫不管。

    
险些才将其接住，在那以后，司如龙，拿着火把，直接一吹，将那制热的火，吹向了迎面而来的食人族。

    
火苗，刚沾染上食人族，就感受到了那种被燃烧特有的响声，食人族再次发出了尖叫声音，震耳欲聋。

    
不过，司如龙并没有停止攻击，再次向着一旁的另外一个食人族过去，火把一点，食人族对这火的恐惧，已经形成了，本想要躲开，却是在此时，没有司如龙的速度快，竟然直接被燃烧。

    
结束以后，司如龙将火把，再次掷给了叶凡，瞬间，叶凡一旁的食人族，也是同样的遭遇，楚离的也是同样如此。

    
几个食人族，竟然在瞬间，都被燃烧殆尽，整个空间之中，都散发着那种烧焦和食人族特有的味道，让人难以呼吸。

    
不过，此时，在这里的众人，却是根本就不理会。

    
“你们到底做了什么？我的食人族明明不怕火的！”

    
夫人整个人已经抓狂，完全没有了刚才的神情，双眼充满了血丝，从中都能够看出，她已经很是生气，丝毫没有想到，竟然是这样的一个结局。

    
自己养的食人族，最是清楚了，是不可能会惧怕火的，这次又怎么会被火给燃烧了，这到底是怎么回事，无论如何就算是今日栽在了他们的手中，可是自己还是想要，知道一个结果。

    
她问的事情，其实也是叶凡，楚离，还有司如龙想要知道的，尤其是楚离，这火是他寻来的，和普通的火，没有二样，那到底是怎么回事呢。

    
此时，所有人的目光，都聚集在了何思凝的身上，等待着她的回答，来揭示答案。

    
“很简单，我在火把里面添加了带有腐蚀性的东西！”

    
话一开口，众人一惊，竟然在不知情的情况下。加了些东西吗？可是夫人忽然想到一件事。

    
“腐蚀又能够如何，我的食人族肚子里面也全都是带走腐蚀性的东西，又怎么会害怕，你到底对他们怎么了？”

    
夫人的双目瞪大，问道。

    
“哼，叶凡手上的伤，正是食人族的腐蚀，给弄伤的，从伤口处，我便看出来了，里面确实有腐蚀性，可是那腐蚀性，并不强，否则的话，叶凡的手早就废了，又怎么会是，我使用了些药物，就能够恢复个一二呢！”

    
“哦对了，其实我也没有什么腐蚀性的东西，只不过是有些毒药而已，那些毒药之中的腐蚀性，可是能够瞬间将一个人，给融化掉，所以这食人族也不怎么样嘛！”

    
何思凝的话中充满了嘲笑，这食人族，又如何，存在许久又如何，不也是同样死在了她的手里。

    
夫人听完这些，竟然忽然恢复了冷静，既然事情已经如此了，自己又能够如何呢，最后的手段，都已经使用出来了，至于其他的，根本没有能力能够对付他们。

    
“何思凝，我不得不说，你确实很厉害，一个女人，能够做到这种程度，可是你要知道，这次你要是杀死了我，那圣教便会追杀你。”

    
夫人这话，并不是威胁，而是真正的情况，自己身为十六人之一，圣教大人的弟子，可是从来都没有过任何的失败。

    
自己这次却是栽在了他们的手里，那圣教大人必然能够知道的，所以，他们几人，也将会是圣教的目标。

    
“这事就不用你担心了，不过我希望你能够告诉我，你身后的这座塔，到底是从何时就有的！”

    
听了这话，夫人愣了愣，这何思凝开口，竟然询问的还是这个吗，并不是有关于，圣教的事情，还以为她最先想要知道的，是圣教的事情。

    
毕竟圣教出世，可是会有一个轩然大波，整个大陆，都有可能改变。

    
但，不知道为什么，夫人总觉得，眼前这个女人，有不同寻常的地方，很有可能会改变什么。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->