    “客气了，叫我武良便好。”张念秀并非盛气凌人之辈，武良也这么说道。

    此次万蛇宗联系到了安府张家，其中出力最大的是官御华，官御华暗中牵线搭桥。

    在加上万蛇宗与张家的下属供奉家族，李家有多年的生意往来。

    自然，万蛇宗与张家也就搭上了线。

    “武兄，给，这是我族长老亲自签名的进府令。”张念秀点点头，随即拿出一张波动浓郁的纸张。

    张秀念得到的消息是，万蛇宗中有位高层将要前往川府，希望张家下发一张进府令。

    没曾想，竟然是万蛇宗主亲自前来，这股淡淡的地煞血妖下境的气息，令张秀念心中一凛。

    “有劳。”

    外府地域与青府之前的情势可不同，一切外部事务都有专门的妖魔族人处理，亲力亲为。

    不像青府中，妖魔世族下发的各个指令都被各个家族阳奉阴违，以至于最后让武良钻了空子，灭掉了几大家族。

    武良伸手接过，即便是这张纸是由人皮制成，但心中已经没有了多少波澜。

    当年游骅城一战，诸多细节还是流传了出去，但在官御华的‘有心’解释下，武良只是一个平平无奇的外兵躯，吃下司家妖血，吞噬司家祖脉的人妖。

    其过程举动算不上惊世骇俗，对于妖魔来说，并不会引起他们的吃惊。

    在他们眼中，武良已经是真正的蛇妖了，与自身是同类。

    “武兄，川府之地目前所有的世族武派都在这里了。”武良将进府令装入纳空囊手镯中，这时张念秀又拿出一张纸，上面写满了一些门派宗会。

    川府内，也有着不愿在吸食人族的妖魔，一般都是世族之中遗弃的孤兽，成长为地煞血妖境，身为一派之主，或者开宗立派。

    有的钻研妖魔的秘术，有的钻研自身种族，还有的还会招纳一些人类武者。

    在人族与妖魔的立场之中，这群妖魔派主，更像是一种中立派。

    这种事，武良从不觉得他们是中立派。

    地煞血妖境基本不在依靠血食来助长力量，而是吸收煞气，修炼神魂到达慧念。

    但在此之上，地煞血妖之前的虎境，不正是吸收人血，精气才能晋升的？

    不过是鳄鱼的怜悯眼泪罢了。

    “好的，多谢。”武良接过之后，扫视了一眼。

    张秀念很会办事，还将一些独自建有煞气法塔的门派全部独立了出来。

    煞气法塔，是地煞血妖境界的关键。

    就目前来说，煞气法塔对武良来说很重要，想想他自己，三十几年，才勉强达到地煞血妖下境。

    一旦有了煞气法塔，晋升到地煞血妖上境之后，便能全身心的去修炼神魂了。

    “可否详细说说这白鹤派。”名单之上共有十一帮派，但真正拥有煞气法塔的，就四家，白鹤派的位置处在最下方。

    “这白鹤派祖师爷是一头地煞血妖上境的白鹤，早年间自身祖脉被毁，来到一处山清水秀之地，一人之力创建了白鹤派。”

    “目前，派中人手有人族化炁武者，也有虎境九脉妖魔。”

    “派内煞气法塔建立在一处煞气地脉之处，整个白鹤派在川府之地也有一些名气。”张秀念答道。

    .........

    .........

    .........

    川府边界处，万剑山。

    绿意盎然夹杂的崇山峻岭之中，一处人工开辟的巨大阁道上。

    武良一身白衣，双眼蒙布，手持一杆墨绿色的长棍，棍上挂着一个黄色酒葫芦。

    配合上他那副超然独世的面容，还真有种仙风道骨的气息。

    在从张秀念手中拿到了进府令之后，武良没有在云镇城多待。

    从云镇城到万剑山用了不到两天，武良便已来到了此处，过了万剑山之后，便是川府。

    万剑山属于大仓山脉的一部分，其峰如剑，大小山峰宛如万千直插天际的绝剑，以此得名。

    阁道并没有官道那般平坦，由各个山峰之上的狭谷隘口开辟而成，两崖石壁如刀砍斧劈，很是险峻。

    这处巨大的阁道就是从安府之地，进入川府的唯一路线。

    阁道中，行人众多，有虎境妖魔，也有人族地玄天玄阶武者，气息很是庞杂。

    还未到川府，阁道中的妖魔已经不再去做一些遮掩了，都显化出了部分本体，或人身猫尾，或狗耳，或毛绒手臂。

    实力有高有低。

    “果然，这两侧的山峰都设立了阵法。”武良缓步前行，一边走着，一边观察着峰峦走向中，隐藏在山峰内淡淡阵势。

    这一点当初苏弥礼已经提及过了，很多东西都不得流出川府，其中就以灵矿，灵石为主。

    毕竟，地玄阶武者已经有了能够翱翔天空的飞行能力，灵石在川府中并不稀有，但拿到其他外府，就是顶级之物。

    像苏弥礼所创立的玄阴教中，也没有灵石这种天材，可以想象，妖魔势力对于武者的提防到了何种地步。

    “害怕武者吸收五行灵石，五行灵矿中的力量吗？”武良心中想道。

    这些阵法走势，不仅有着禁空效果。

    还有一股内蕴温养的阵法气息，这内蕴阵势就是所谓的聚灵之地。

    聚集灵气，凝而不散。

    武良的任何想法都是以点会面，以面成局，光是一个灵石，就能让武良联想到了许多。

    想想看，武者要想吸收灵石中的力量，前提是必须要到达化炁境，而化炁又是服用妖血才能到达的一个境界。

    天玄阶的武者一旦猎杀了地煞血妖境的妖魔，便可有了化炁境的实力，就能够去吸收灵石中的力量。

    这些以无数山势汇聚的阵法，就是避免武者势力的壮大。

    灵石是灵气多年沉积后的一种产物，不管从那个方面，妖魔都不会放任灵石流出川府。

    武良脚步停了下来，取下虬龙棍上挂着的酒葫芦，拧开喝了一口。

    酒葫芦中装着用妖血混杂无数珍稀的毒药，并不是酒，寻常化炁境，估计连闻一口都会毒倒。

    但对于武良这种万毒不侵的体质来说，味道只能算是‘微辣’

