    领导的认可，这可是一个天大的好消息！

    只不过，杨谦获悉这个消息的时间有些滞后。

    这段时间，杨谦很忙。他和戴羽妮又从魔都去到了京城，在他们谈好的演唱会场馆排练女足世界杯主题曲的竞选表演。

    体育场给他们挪出来练习的时间其实也是紧巴巴的，只能是定在非周末的晚上，而且仅限于六点到八点这短短的两个小时内。

    其他的时间，要么是有别人的演唱会表演，要么是有大型的体育赛事，场地方要做草皮的保养。

    所以，为了争分夺秒地排练，特别是给戴羽妮找感觉，杨谦和戴羽妮都把晚饭的时间往后挪了。

    自然，在这个排练的时间里，杨谦根本没有时间去看联播的新闻，甚至他们的手机都放在了包里，调了静音，全神贯注地投入到排练和讨论中，完全没有想过要拿出来。

    正好，今天蔡华红也来了！

    排练结束后，杨谦和戴羽妮依然没有拿手机出来，他们跟蔡华红有说有笑地聊着待会去哪里吃饭。

    “去我那里你们又说太高规格，吃不习惯，那咱们去吃什么？吃大排档？刀削面，炖肥肠？”

    蔡华红笑道。

    这时候，蔡华红的经纪人拿着手机，一脸古怪地走过来。

    “姐，你看这个，杨老师上新闻了！”

    她之前还都直呼杨谦的，毕竟蔡华红年近六十，经纪人也差不多的年纪，快可以当杨谦的妈妈了，直呼杨谦也很正常。

    但这次她忽然用上来比较微妙的“杨老师”这样的称呼，顿时让人觉得这个新闻不同寻常。

    “什么新闻？”

    蔡华红接过手机。

    “大新闻，天大的好消息。杨老师，你们经纪人没通知吗？”

    蔡华红的经纪人忍不住仔细打量了一下杨谦，虽然她跟杨谦已经很熟悉了，但这会儿，她好像要在杨谦身上看出一些不一样的地方来一样。

    都是唱歌的，怎么杨谦的待遇这么好？

    不仅仅是上新闻这么简单，领导还向外国媒体这样提及《时间都去哪儿了》，等于是一次意义非凡的推介啊！

    蔡华红以前也算是代表国家走出去表演的音乐人了，但她那个只是文化交流活动，没有得到过领导如此的重视。

    是《时间都去哪儿了》太感人了？

    还是这个杨谦身份特殊，背景不俗？

    当然，在她看来，不管是什么原因，这个事情对于蔡华红来说都是天大的好消息。

    要知道，领导的点名，可以是没有什么特殊含义的，也可以是意义非凡的。关键还是要看宋光林，还有那些可以决定女足世界杯主题曲的人是怎么看的！

    杨谦和戴羽妮还是在一脸懵逼的状态。

    “发生什么了？什么上新闻？”

    戴羽妮有些疑惑地从包里掏出手机。

    但她一解锁手机，就看到几十个未接来电，几十个未读消息，还有无数的未接微讯！

    什么情况？

    戴羽妮吓了一跳，她这时候才意识到真的是大新闻了！

    杨谦的手机同样被呼爆了，他刚刚解锁手机，之前一直在打他们电话的吴岚又把电话打了进来。

    ......

    “我们真的是一点风声都没收到，吴姐都是新闻播出之后，才知道这回事，然后给我们打电话！”

    第二天，戴羽妮和杨谦回到了魔都，见到还是一脸喜意的老戴同志，戴羽妮还不是很在意地跟父亲说起了昨天没有接他电话的情况。

    跟其他人表现出来的激动情绪不同，杨谦对待这件事，心态就很平常。

    “其实也不是什么大事吧？领导也没说我的歌写得怎么样，他老人家只是觉得时间的这个概念很重要，工作再忙，也不要忘记阅读。其实话题已经谈到了不是我那首歌的范畴上......”

    杨谦觉得说不定人家领导只是偶尔提及这首歌，并不是真的要推广自己的歌曲。

    再说了，就算领导的赞扬是针对自己和自己的音乐的，杨谦也要沉着面对。

    就好像他之前在饼叔视频里说的那样，自己的价值，不在于别人的评价。

    领导的关注已经是过去时，未来的成绩还是要靠自己的本事。

    就好像足球一样，领导再怎么喜欢，资本再怎么投入，自己不争气，最终盛景都是海市蜃楼，到头来还不是只剩一地鸡毛，被球迷们唾骂？

    所以，杨谦拒绝了吴岚想他录视频对这件事专门做一个说明和表达对领导感谢的要求，甚至他也没答应媒体记者的采访，央台通过王盼盼的邀请都被他婉拒了。

    戴羽妮本来还是很激动的，但受到杨谦的影响，她也变得沉稳起来。

    “对啊，之前我还以为是爸爸你那么厉害，还说动了领导帮我们做宣传！”

    她笑嘻嘻地抱住老戴同志的胳膊，跟他大大咧咧地开起了玩笑。

    “我有这么大的本事？你太看得起你老爸了，你老爸就只是一个房地产企业的小老板。真能上达天听，我也不坐在这里跟你们瞎扯淡了......”

    戴振宏明显是心情很好，还愉快地跟他们开起了玩笑。

    这种事，放在以前是肯定不会发生的。

    老戴同志可是要维系自己在杨谦那个臭小子面前的威严的啊！

    不过，今天真的是不同寻常。

    戴振宏实在是没想到，杨谦这小子给了自己这么大的惊喜。

    虽然是杨谦的歌被领导点名，跟润远地产没什么关系。

    虽然戴振宏也不想因此公开表明杨谦是自己女婿的身份。

    虽然戴振宏也没想过利用这个热度去做点什么事情。

    但懂得都懂，知道的也会都知道，戴振宏为女儿、为女婿感到骄傲，自己也与有荣焉！

    尤其是后面杨谦和戴羽妮的婚礼，能来的亲朋好友们都会一同见证自己女儿嫁给这样一位优秀的男生的仪式，老戴同志到那时候，还不得抖起来？

    “你们低调一点是对的，枪打出头鸟，你太过张扬，容易授人口实。但你低调一点，一点事也没有，该是你的，也一样是你的！”

    戴振宏冷静了一点，还是跟杨谦分析起来。

