
　　这才是命运战场的真正险恶之处。

　　每一个人都是一个移动的真源宝库，即便是再低等的文明，所提供的真源量也十分可观，足够任何三型以下的生命动心。

　　因此，在命运战场之中，不仅仅要面对煌火军团的压迫，同时还要小心身边的人。

　　面对着能量强度比自身弱小的周元觉，多兰特很难不动心。

　　他的目光闪动，心中迅速衡量。

　　“算了，还是谨慎一点好。”

　　最终，多兰特放弃了这个念头。

　　因为他觉得，虽然对方的实力不如他，但是如果产生冲突的话，还是会有不小的风险。

　　毕竟，如今只是初来乍到，处在一个完全陌生的环境之中，看起来像是煌火军团的地盘，无法确定周围是否一定安全。

　　如果与对方产生冲突，必然会有不小的动静，无法保证这种动静会不会吸引周边的什么危机。

　　一旦情况不好，孤立无援的状态下遇到煌火军团的力量，自己恐怕很难逃脱。

　　在没有完成集结之前，行事还是谨慎一些，就算利益再诱人，那也得有命花。

　　想到这里，多兰特压下了念头，看着周元觉重新意志传讯道：“我们很快就会进行阵营集结，同时开辟建造根据地，一个人在这片战场是很难生存下去的，你的实力还不错，有没有兴趣加入我们的阵营？”

　　发出邀请，也并不是出于太多的考虑，一方面是看周元觉的实力勉强合格，另一方面则是因为两人同行的话，安全系数都会更强一些，即便遇到危险也有人做炮灰。

　　“不必了，我自己有其他计划。”

　　周元觉拒绝了对方的邀请，以他敏锐的感知力，自然能够察觉到对方态度的微弱变化，明白对方心中想的是什么。

　　他也不觉得意外，因为心中早已经有所预料。

　　不过，别人会这么做，如非必要的话，他却不会做出这样的事情，他们或许是侵占了别人的名额，但无论如何，他们的背后关系着一整个文明的存亡。

　　有些底线，还是需要稍微坚守的。

　　所以，他并不准备为难对方，当然也不可能接受对方的邀请。

　　“是吗？那真是可惜了。”

　　多兰特心中也没有太多的意外，邀请对方也只不过是随意为之，没指望对方会答应。

　　“那么，我们就此别过，祝你好运了。”

　　既然决定了不动手，那么他也不准备过久停留，立刻就准备离开此地，不多做停留。

　　周元觉也微微点头，准备先立刻此地隐藏起来，毕竟不清楚传送的波动会不会被煌火军团捕捉。

　　然而，就在两人准备各自动身的时候，忽然脸色生出了变化。

　　呼呼呼！！

　　四道强烈的波动忽然从两人周围的四个方向传来，四道黑影正在以极快的速度朝他们围困而来，形成了一个包围圈。

　　一道道扭曲符文般的事物从这四道身影之中逸散而出，形成了一张巨大的网格，将周元觉和多兰特都笼罩在了其中，似乎是某种封印和结界。

　　谷付</span>“看来我们的运气不错？一网居然捕捉到了两只‘猎物’？”

　　“不错，能级反应都不算太强，以我们的能力，三型以下的‘猎物’，三只以下都能够随意捕捉。”

　　“还真是开门红，战场开启的第一次狩猎就一箭双雕。”

　　“······”

　　四道身影通过彼此之间的意志联系进行着迅速的交流。

　　这四道身影的长相怪异，皮肤仿若开裂的岩石，周身可见数个空洞，其中有如烈阳火焰一般的压缩心核，他们所过之处，隔壁开裂，火光逸散，一片荒芜。

　　他们是煌火麾下四大军团，灾荒军团所属四人小队，所有人都知道今天命运战场会开启，煌火各军团同样不例外。

　　安塞洛斯虽然希望给这片宇宙留下一线生机，但他仅仅只是毁灭的代言人，有些事情是他无法掌控的。

　　比如此刻，他以身镇压三大真祖，开启命运战场，而命运战场内的一切他都已经没有余力插手，只是一个旁观者。m.23sk.net

　　他的那些部下，大部分可都不像他那般对这片宇宙还怀有眷恋，如何聚集更多的真源，如何为这片宇宙完成最后的毁灭，才是他们所关心的事情。

　　如果有可能，他们不会给大宇宙联盟的各个文明任何的机会。

　　因此，在战场开启时间确定的情况下，他们同样启动了相应的计划，以二型以上的生命，四人一组组成小队，分散在命运战场各处，随时准备对刚刚出现的大宇宙联盟生命进行猎杀。

　　可以说，初入命运战场之时，便是各个文明代表遭遇最大危机之时，特别对于三型以下，不够强大的生命来说更是如此。

　　要不就是运气好恰好避开了追捕，要不就是有较强的隐匿能力，迅速隐藏自身痕迹，否则，就只能正面强攻出去了。

　　很显然，周元觉和多兰特的运气并不算好，出现之后短暂的僵持，居然就被灾荒军团的四人小队分散围困，还被困在了结界之中。

　　“能量反应，七百二十八！”

　　“能量反应，六百八十九！”

　　“能量反应，七百六十三！”

　　“能量反应，八百零二！”

　　一瞬间，多兰特便瞬间开启了能量探测器，检测到了此时围攻而来的四人体内的能量强度，脸色变得十分难看起来。

　　他的能量反应程度，是七百九十三，非常规爆发下还能更强，但也就只能堪堪与最强那人对抗，此时四名与他程度相似的生命体来袭，凭借他一人的实力根本扛不住，并且，一旦战斗拖延，很可能会引来其他的敌人。

　　没想到，才刚进入战场就会遇到这种程度的凶险，这些家伙是早有准备！

　　“那边的，联手怎么样？不联手我们可能都会死！拿出你的最强本事，趁他们的合围还没有完全形成，从最弱的点突围离开！！”

　　多兰特猛地转头对周元觉传讯，与煌火相比，他们两人还是有合作基础的。

　　更何况这个时候不合作，死亡的概率很大，相信对方会做出正确的选择。

　　然而，他的传讯才刚结束，并没有得到对方的回应，那家伙似乎也根本就没有合作的意思，身形一动，已经朝着一个合围而来的敌人冲了过去，正是那个能量反应最高的家伙。

　　“他妈的，哪来的愣头青？思维系统坏掉了吗？！”

　　多兰特忍不住破口大骂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零五十一章 小队免费阅读。https://www.23sk.net 