    热火输给尼克斯其实只是他们新赛季噩梦的开始......因为如果林易没记错的话，这支热火在他记忆中新赛季的开局应该是9胜8负。

    总之，他们还有得磨合。

    10月29日，就在人们还在回味着尼克斯揭幕战击败热火的比赛时，尼克斯迎来了新赛季的第二战，他们前往加拿大的多伦多挑战猛龙。

    没了波什，猛龙队实力大降，新赛季球队力捧的德罗赞这场比赛也被防得怀疑人生了，托尼阿伦的死亡缠绕，丹尼格林的全场跟防，芬森的对耳吹气，请问想要哪款套餐？

    猛龙已不再是季后赛强队，至少在洛瑞到来，德罗赞练满级之前，这支球队还是会以摆烂为主。

    德罗赞委屈极了，他还想着能带领猛龙击败尼克斯，然后也扎一波林易的心呢！

    可是没想到，比赛结束的第一时间，林易就过来拍着德罗赞的肩膀说道：“德玛尔，加油，继续努力！”

    “因为只有努力了，你才会知道你和我的差距到底有多大！”完成扎心日常的林易第一时间跑路了，留下了拿出手机准备再次拉黑林易的德罗赞。

    114比84，尼克斯客场30分大胜猛龙，带着客场两连胜回到了纽约！

    林易本场比赛出战31分钟，25中13，三分球9中5，罚球6中6，拿下了全场最高的37分、12个篮板、5次助攻。

    值得一提是，林易本场命中了2记超远三分，算上上赛季结余的，距离射程无限升级到黄金级，林易只差51记超远三分就能搞定了。

    凭借着新赛季头两战的优异表现，林易也成功拿到了东部第一周的周最佳球员。

    西部的周最佳球员则是归属了湖人队的保罗加索尔。

    ……

    10月31日，尼克斯回到主场麦迪逊广场花园迎战波特兰开拓者，没了罗伊，没了奥登，开拓者也要开始重建之旅了，81比104，尼克斯轻松在主场取胜。

    11月2日，尼克斯主场迎战奇才，又是一场中国德比，阿联比林易记忆中混得好太多了，有了夏天一起特训时的经历，沃尔经常给易建联喂饼，不过这场奇才也被打崩了......原因是沃尔突不起来。

    每当沃尔开足了马力挂上了裆准备冲刺时，他发现尼克斯的侧翼球员总能绕挡出现在他的面前......托尼阿伦防守沃尔很有心得，该放他进去就放他进去，反正尼克斯的内线有着“林泰”双臂，沃尔投篮不行，只能频频分球。

    结果易建联反倒打得不错，他射速提高了不少，全场比赛11投5中，三分球6中2，加上罚球拿到了奇才最高的15分……

    67比107，尼克斯大胜了奇才整整40分，沃尔的心态彻底爆炸，尤其是这场比赛他挨了四记火锅，最主要的是帽了他的林易、奥尼尔、泰森钱德勒每次帽完之后都会对他说一句：“欢迎来到NBA，菜鸟！”

    低调的沃尔总算知道为什么林易会被库里他们拉黑了，沃尔决定回去他就拉黑林易，太可恶了，这家伙连老实人的心都扎！

    沃尔十分后悔为什么自己要在夏天特训休息时会去给林易买佳得乐呢？

    早知道应该挤一药膏芥末混在饮料里面才对！

    尼克斯开局四战四捷，让新赛季开始前不看好他们的人全部大跌眼镜。

    最被看好的热火开局1胜3负......而且他们赢的那场，还是赢了烂得不能再烂的国王，最主要的是，热火也只赢了国王1分，险些在最后关头被国王队的新秀费沃斯给绝杀了……

    一石激起千层浪，抨击热火队的新闻越来越多，甚至一些专家和名宿们直接写起了讨伐檄文，这些新闻林易前世看过不少，林易知道热火哪怕是后来成熟期了也有这个毛病，总是遇强不弱，遇弱不强。

    其实这和热火的打法有关系，未来就算是有了巴蒂尔和雷阿伦，他们的三分球也算不上好，他们靠着强硬的防守来赢球，在遇上一些弱队时他们会稍微留力，所以会给弱队不少机会。

    詹姆斯还没找到最适合他的战术，如果这一时期能给詹韦配一堆投手，热火队的战术再大胆点，他们说不好就把王朝给建起来了。

    很多人认为是热火队主教练斯波尔斯特拉的原因，但是能四进总决赛的主教练岂是泛泛之辈？

    当然，奥尼尔也说过，他的奶奶带这支热火也能四进总决赛。

    除了批斗热火之外，如何来吹尼克斯就成为了记者们这一阶段的课题。

    记者们可不想自己打自己脸，所以他们全部一致的认为：是林易在让队友们越变越好！

    而且这样的观点有数据支撑，毕竟上赛季尼克斯的队友们跟着林易都数据大涨了一波。

    林易新赛季虽然命中率下降，但是如果你只看他的场均得分和场均上场时间的话，你会觉得他效率大涨。

    林易对此也很无奈啊，他夏天苦练体能就是为了多混上场时间，可是还是熟悉的配方，还是熟悉的味道，新赛季头四场尼克斯场均能赢对手31分左右，总是三节打花对手，这让林易怎么上？

    要知道，上赛季林易还能厚颜无耻的上去刷数据，但是这赛季他再上去刷要出事的，倒不是在乎脸面的问题，而是尼克斯这帮人就算到了第四节防守强度也没降多少，最多就是从季后赛防守强度降到了常规赛。

    可是这堆人的常规赛防守强度，岂是上赛季的尼克斯能比的？

    人奇才主帅桑德斯在惨败40分之后不就垮着脸说了：“我不知道尼克斯为什么到了第四节还要这么玩命，我们已经投降认输了，可是他们就是不放过我们！”

    对此，德安东尼很无奈，老德接受采访时表示：“我都上全替补了......但是我总不可能故意给球员们说让他们放水啊！”

    桑德斯：“......”

    德安东尼的这波扎心让桑德斯郁闷了好几天都没缓过来。

    确实，人家好像真上全替补了，就连那个新秀中锋，看上去傻笨傻笨的怀特塞德都打了20分钟，你还要人家怎么放水？

    没办法，队友太强了，林易感觉自己的钢铁之躯没有发挥的余地啊！

    为什么想打铁都这么难？

    是这个世界变了吗？

    林易也只能如此来安慰自己了。

    不过吐槽归吐槽，林易和德安东尼可不会被连胜冲昏头脑，说真的，除了热火之外，尼克斯的开局对手都不算强，林易的身高、速度再配合他的机智本来就能越级作战，所以接下来才是尼克斯迎来考验的时候！

    11月5日，尼克斯将奔赴芝加哥，迎来新赛季同样开战取得四连胜的芝加哥公牛！

    紧接着，他们还将在客场挑战凯尔特人！

    连续两场遇上强队，人们都很想通过这样的强强对话，来确定一下尼克斯到底是真变强了，还是错觉？

    ……

    PS：第四更！