    

    如果所有人的吃请，你都一律拒绝，那你这个常务副市长的工作也难开展，大家都认为你这人不好相处，甚至会说你假清高，这样一来的话，谁还愿意跟在你后面做事呢？

    官场上不管你位于那个层次，都要注意有自己的圈子，一定要团结一帮人。这些人当中，搞好与上层领导的关系当然非常重要，但下面的人也不可忽视，否则没人帮你做事，那政绩神马的从何而来呢？

    朱立诚整理了一下桌上的文件以后，抽了一支烟，把刚才的事情在头脑子捋了捋，等到下班时间以后，才拿上公文包出门了。从秘书办公室里出来的，除了王勇以外，还有那身高近一米八五的招商局长。他今天这功夫是下足了，不光亲自过来请，甚至还准备为朱立诚带路，这姿态摆得可不是一般的低。

    见对方如此这般的表现，朱立诚笑着冲对方笑了笑，然后开口说道：“麻烦蔡局长费心了，我不是让王勇告诉你留下地址就行了嘛，你怎么……”

    “朱市长，您别误会，这不关乎王秘书的事情，是我要执意留在这儿的，那边我们已经安排好了，就在这等一会，呵呵！”蔡局长笑着说道。

    听了对方的这话以后，朱立诚自然不好再说什么了，点了点头，把包递给王勇，便昂首挺胸，往电梯口走去。

    到了酒店以后，朱立诚发现这个招商局长还真是能人，一桌子的人当中居然有一半是女性，而且都是年青漂亮的那种。可能是怕他误会，一进包间的门以后，蔡局长就把各人的身份做了介绍，那几位年青的少妇居然还都是各个部门的负责人，其中一个还是局长助理。看来这位蔡局长虽然看上去身高个大，五大三粗的，但对于招商工作还是很得其中的精髓的。

    既然人家都是招商局的工作人员，那朱立诚自然不好多说什么，抬起头来，在众人的脸上停顿了片刻，然后露出一丝笑意。

    众人见状，众星拱月般地把他让到了主位上，朱立诚倒也没有谦虚，坦然受之。许多时候，做领导的得拿出领导的气魄出来，否则的话，别人不但不认为你对其客气，反而会说你没有威严。当然，如果到了特别高的位置，则又得另当别论，根本不在一个层面上，平易近人一点，反而更显得风度翩翩。

    从酒店里面出来以后，朱立诚不得不承认这个招商局的局长确实很有两把刷子，他让那几个美女过来，可不是只充当花瓶的，而是有明确的任务，那就是劝领导喝酒，并且变着法儿地过来敬酒，让人防不胜防。

    尽管他一再推辞，但最终还是喝了有七八两下去，这是他到泰方市以来喝得最多的一次。倒不是他对美女没有免疫能力，而是人家可怜兮兮地站在那，不喝似乎有点说不过去。和第一个喝了，如果不和第二个喝的话，显然也说不过去，几个全喝下来，再加上其他人敬的，就喝了不少了，不过倒也没有超量，只是有点晕乎乎的。要不是王勇把他挡了不少，他今天可真有点够呛了。

    黄振今天回家看望父母去了，王勇说要开车把他送回去，朱立诚见他走路歪歪斜斜的样子，知道他可能还不如自己呢，于是就让招商局安排一辆车把他送回去，他自己则上了大别克。

    虽然蔡局长一再表示要亲自送领导回去，但由于和对方才初次接触，就算印象不错，朱立诚也不想给他这个机会，所以婉言拒绝了。

    蔡局长可能也意识到了领导心里的想法，虽然倒也没有过分坚持，见朱立诚很麻利地把车打着火，并且熟练地驶出宾馆的停车区，他也就放下了心。领导的安全是最重要的，如果因为喝酒出了事，那真够他这个招商局长好好喝一壶的了。

    朱立诚心里很清楚，今天虽然喝了不少的酒，但也绝对没有过量，只不过有段时间没怎么喝了，一下子有点不太适应，缓一阵应该就没有问题了。往前驶了一段以后，他找了一个空挡，把车停到了一边，准备抽支烟，等会再开车，反正回去也没事，犯不着急在一时。

    点上烟以后，朱立诚摁下了车窗，这才发现他停车的位置居然就在银叶大酒店的门口，难怪这儿这么开阔的，原来如此。朱立诚此刻也不管这儿是哪儿，能不能停车了，反正距离银叶大酒店的入口处还有一点距离，应该没什么问题，料想不会有保安过来撵他走的。

    正当朱立诚一支烟要抽完的时候，突然见从银叶大酒店里面走出几个人影出来，径直往外面走来。走到近前，朱立诚愣住了，心里暗想道，他怎么会到泰方来的，又怎么会和他们搞到一起的。为了防止被对方看见，他连忙把烟蒂一扔，发动车子，迅速往前驶去。

    向前行驶了一段以后，朱立诚把车速慢了下来，这事真有点怪异了，他刚才看见的一群人当中，居然有副省长赵奎杰的儿子赵谢强，还有林之泉，公安局长元卫军则走在最后，一副小心翼翼的架势。

    赵谢强和林之泉扯到一起去，这倒是很有可能的，两人在应天也算是知名人士了，所以互相认识也没什么大不了的，朱立诚奇怪的是，赵谢强怎么会跑到泰方来的，难道他准备在这有什么动作？看来得多留一个心眼，朱立诚知道吴天诚一直和这位赵家公子不对付，他既然今天在这看到对方了，那就有必要搞清楚来龙去脉。

    抽了一支烟，再经过一阵思考，朱立诚的头脑基本清醒了过来，于是右脚轻踩了两下油门，大别克如离弦的箭一般射了出去。

    进入湖滨山庄以后，朱立诚把车速慢了下来，这儿进入别墅区，住的人比较多，虽说是晚上也保不准有人出来走动神马的，安全第一，所以还是慢点好。

    上了小桥以后，朱立诚下意识地往那棵大树下瞧去。尽管已经是冬日，大树没有了茂密的枝叶，但由于灯光的原因，大树还是投射下了一片巨大的黑影。朱立诚的目光所到之处，赫然有一辆摩托车停在树下，是那种跨骑125的，体型很大，属于骑上去比较拉风的那种。

    看到摩托车以后，朱立诚下意识地轻点了一下刹车，车子的速度更慢了，但他并没有刹停大别克，而是让其继续慢慢往前驶去。这么长时间以来，朱立诚一直在关注着大树下的动静，今天终于见到了那次擦肩而过的那辆摩托车。至少他下意识地认为这辆车，和他上次没看见的就是同一辆。

    朱立诚的心里很有几分兴奋之感，但他知道这会不能把车子停下来。对方万一要是真的是针对他过来的，他这会从车里下来，岂不是正好着了对方的道。

    意识到这点以后，朱立诚把右脚从刹车上抬了起来，在油门上轻点了下去。他不清楚此刻是不是有人关注着他的表现，但他想刻意地做得自然一点，不想被被人发现他已经注意到那辆停在树荫下的摩托车了。

    尽管表面上装作如无其事，朱立诚的注意力则是非常集中。他边开车，边警惕地看着四周，意识到了情况不对，再没有点防范意识，如何去和对方搞呢？

    过了桥以后，他缓缓地A幢4座驶去，到车库门口以后，把缓缓地把车停了下来。就在车刚停住的那一瞬间，突然窜出一道黑影来，径直奔他车前而来，并且扬起右手，把手中的东西直接冲着车前挡风玻璃砸了过来。

    从小桥发现情况不对，一直到现在，朱立诚的注意到都是高度集中的，尤其是即将停车之际，这时，不光便于对方行动，而且上次他就是在这时候发现对方的，所以这时候他绝不敢掉以轻心。

    朱立诚刚把车刹住，猛地见有人窜了出来，并且有攻击他的意思，他不等对方有进一步动作，直接猛踩了一脚油门，大别克猛地一下窜了出去。

    那人显然没有想到朱立诚会有这样的动作，他本以为车已经熄火了，所以并没有太过注意。他可是等对方的车停住以后，又过了一小会，才窜出来的，想不到对方紧紧是把车刹停了，并没有熄火。

    现在猛地见车冲着他撞了过来，下意识地往右边一闪，尽管动作看上去很是迅速，但和车的速度相比，还是慢了半拍，左侧身体被车的后视镜狠狠刮了一下，人随即摔倒在地。

    朱立诚见一击命中以后，立即刹停了车子，刚准备推开车门下去看看，猛地想起，对方不止一个人，这时候下去，未见得是什么明智的选择。

    就在他一愣神的功夫，被撞倒在地的那家伙已经爬了起来，迅速往车的来路跑去。看到对方的动作以后，朱立诚知道这家伙是准备逃跑了，于是推开车门追了出去。

    对方此刻惶惶如丧家之犬，拼了命地往前跑，他知道要想赶上的话，几乎是不可能的。        

