    就在张御与蔡蕹等人向着前方驻屯镇赶去的时候，他并不知道，在自己离开后，泰阳学宫却也并没有因此平静下来。

    由于此时再没有比詹治同更为合适的人选了，所以学宫上层一致同意由他担任节使，出使坚爪部落，负责双方的沟通交流，随后就向治署递交了呈书。

    这月方才上任的治署署公柳奉全没有任何拖延，立刻就将准许批了下来。

    可是这样一来，却让东台学堂里的那些学子大为不满。

    在将近两个月的相处中，他们对张御这位严厉的老师已是相当信服了，并且都是认为，只有自己的老师才是出使坚爪部落的最好人选，可现在此事却被一个谁都不认识的人抢去了，试问他们又怎么会服气？

    更关键的是，作为张御的学生，两者某种意义上是一体的，老师被排挤出去了，那他们身为学生，还有脸坐在这里吗？

    随后更不好的消息传来，说是张御今后不会再管学堂之事了，反而有可能让那个詹治同来教他们，这让他们感到更加难以接受。

    “我们要让先生回来！”

    这个提议一出，立刻引发了大部分学子的应和。

    能坐在这里的学子，许多人的背景来头相当大，这些人立时聚成一堆，商量着怎么回去鼓动家里人给都堂施压，赶走詹治同，让自己的老师重新回来。

    杨璎因为身份极为特殊，她忍住没有参与进去，不过还是一把拉过安初儿，道：“初儿，你是怎么想的？”

    安初儿想到张御之前的嘱咐，似乎早就对此有所预见了，她道：“我想，先生不是那么软弱的人，他这次不争，很可能有自己的理由。”

    “理由？”杨璎想了想，却是一阵头疼，她感觉自己的脑袋承受那么复杂的东西，她哼哼两声，道：“我不管，先生不能走。”

    安初儿道：“那阿姐准备怎么办？”她虽然出身卑微，可与杨璎其实也有一点淡薄的血缘关系，要不然也不会被安排进来。

    杨璎得意洋洋道：“你等着看好了。”

    她当即迈着大步出了学堂，随着带着侍卫离了学宫，转回自己的庄园之内，带着一如既往的气势回到庭院里，非常熟练的用脚踹开大门。

    她浑然忘了自己之前说的要好好保护弟弟的话，冲上堂去，一把拽住自己亲生弟弟的领子，道：“小弟，你下令把先生请回来，那什么詹治同，又凭什么和先生比？“

    座上的小童有些懵，好一会儿才理顺思绪，问道：“阿姐，你想换人？“

    杨璎一挥手，“对，那个该死的詹治同，听都没听说过，还想做你阿姐我的老师？想都别想！你让张先生回来，让他滚远点！“

    小童想了想，道：“阿姐，你要我做事，也要告诉我这事是谁定下的啊？”

    杨璎一愣，随即鄙夷道：“连这个事情都搞不清楚，真笨！”

    小童一脸无奈，他想了想，道：“阿姐，如果是治署下的令，那就是新来的徐先生决定的，我就算都护，也没办法夺回先生的制令。”

    杨璎不满道：“你是都护，下个命令都不行么？”

    小童为难道：“阿姐，不行的。”

    杨璎鄙夷道：“早知道你这么没用，我就不来找你，我找舅舅去。”

    “你要找我做什么？”

    一个浑厚深沉声音从她身后不远处传来。

    杨璎浑身一抖，像被吓了一大跳。她慢慢回过头去，就见一个身着头戴鹖冠，身着黑红武尉衣的中年男子出现在了大堂门口，此人形貌英武，仪态威严，不苟言笑，而此时大门边所有侍从都是半跪在地。

    她声音有些发颤，“舅，舅舅……”

    英武男子走了进来，面无表情道：“都堂上的事，自有都堂诸公去管，不是我们武人该过问的，我们只管治军卫民。”

    他看着杨璎，目光严厉，道：“杨卫尉，你手下掌握五千都护府亲卫军，危机时刻，需要你随时站出来卫护都护的安危，可你又去过军营几次？你手下的营管你认识几个？你卫中的军械兵器齐全与否，是否按时操练，军心士气又如何，这些最简单的事你都问过么？连这些都不知道，你有什么资格过问其他事？什么时候又轮得到你去干涉都堂决议了？”

    英武男子语气越来越是严厉，杨璎被训斥的头越来越低，最后都抬不起来了。

    小童也是脸色发白，但他还是能保持勉强镇定，努力出声道：“都尉，卫尉知错了。”

    英武男子看了看他，拱手道：“是属下无礼，惊扰都护了。”他看向杨璎，“但这件事不能不罚，杨卫尉，现在我罚你禁闭十日，没我准许，不准出来，听到了么？”

    杨璎一脸垂头丧气，低声道：“听到了。”她心里不由得一片沮丧，想着自己这回是帮不了先生了。

    瑞光城詹府书房内，詹治同看着都护府送来的使节衣冠，此刻却根本就没有胜利的感觉。

    他之前一直视张御为自己迈向仕途的障碍，可是没想到，自己苦心去谋求的东西，对方轻而易举就放手了，特别是他记得张御离去之时那毫不在意的样子，就像随手扔了一根肉骨头给路边的乞丐，让他深深感觉到了一阵刺痛。感觉自己所做的一切是好像都变成了没有意义的事。

    “你站在这里干什么？没事做了么？”詹公出现在了书房门口，看了看他，道：“还在想白天的事？”

    詹治同半转身过来，道：“父亲，儿子只是没想到，他竟然是玄府的人，这样小儿真的算是赢了他么？”

    詹公厉声道：“你是为了赢谁么？你是为了你自己！”

    他用拐杖一杵地，发出一声响，道：“今次我豁出这张老脸，几乎用尽了人情才促成了此事，可是为了这件事，你知道我们父子会得罪多少人么？你觉得你没有赢张御？不错，你是没法和张御比，那是因为他就算输了，也还是玄府的弟子，可以继续走另一条道，可你输了，就没有退路了，你不抓紧这个机会往上爬，在这里憋气，你只是在延误自己的前程！”

    詹治同微微低着头慢慢抬了起来，缓缓道：“父亲，我知道了。”

    詹公看他渐渐恢复常态，语气也是缓和了下来，安抚他道：“其实玄府不算什么，他们哪里懂得权力的好处？说是超脱世外，可是东廷都护府建立这一百年来，玄府还没有一个真正能长生超脱的，还不是都死在战场上了。也只有坐在高堂上的人，才有资格去谈以后。”

    詹治同知道没有这么简单，几十年前那一战，都护府高层也都一样上战场了，就算他的父亲，也一样去过，只是当时是负责处理的是后勤，后又受了重伤昏迷，这才侥幸活着回来，可不管如何，这番话也是给了他一点安慰。

    詹公能看出自己儿子的心思想法，语重心长道：“现在和以前不同了，浊潮将退，大变即将到来，如果你只是一个普通人，那将毫无自保之能，所以你要想法设法往上爬，等你在都堂里占据了一席之地，你就有资格去决定他人的命运，而不是让人来决定你的，除此之外，所有东西都不应该成为你的干扰！”

    詹治同用力点头，道：“是，父亲。”

    詹公坐了下来，道：“治同，来说说与坚爪部落沟通这件事。都护府需要的只是安抚，要的是都护府南域不乱起来，以免两头难顾，但是你要做得事更多，你要设法让坚爪部落为我所用，至少也要设法拉拢一部分人，让他们遵从我们的意愿行事，这样都堂才会更为重视你的意见。”

    说到这件事，詹治同信心渐回，他道：“父亲放心，这件事儿子会办妥的。”

    詹公道：“现在的机会正好，张御不在，没人来碍事，他的学生也就懂一点皮毛，都护府只能依靠你，所以你无论想做什么，他们也只能选择相信，对了……”

    他看着自己儿子，“那个什么伊察安排好了么？不要出什么乱子。白天他为什么突然跪下？幸好白天堂上没人在乎这件事。”

    这个人是詹治同暗中去往南域时试图与坚爪部落沟通时遇上的，给点好处就愿意来了，他也确实是一个酋首，但是手下只有七八十人，远没有自己说的那么多。詹治同父子也是心中有数，并没有去拆穿他。

    詹治同道：“我后来问过他，他说是在那两个玄府道人身上感受到了类似族里神明的力量。”

    詹公想了想，涉及这些超常力量的，他也弄不明白，道：“你尽早出发，我收到消息，张御的那些学生有些不安分，你越早办成事，我们父子的地位也就越安稳。“

    ……

    ……