    就在马华腾一众滕讯高层共谋抄袭大业的时候，李锋自己也正在办公桌前奋笔疾书，李锋自己也正在考虑锋锐下一步的打算，或者说下一步战略布局，到时候给谁的资源多点，

    虽然锋锐失去了先发优势，而且李锋不管是对内，还是对外说的时候，都是形势如此严重，但这并不是李锋真正的想法，

    而李锋的想法也只有自己知道，别真以为李锋真怕了滕讯，情况原没有想象中的严重，唯一让李锋慌张的是自己已经成长为这个世界最大的变数，甚至，已经可以影响整个中国互联网的发展进程了，

    现在滕讯实打实的注册用户也不过刚过亿而已，而人人网的注册用户也七千多万了，而且锋锐还比滕讯有钱，产品布局也比滕讯多，而且李锋的YY还未正式上线呢，

    最重要的李锋还有很多产品创意，只是涉于现有网络环境，还没有拿出，那怕是现在滕讯如此明目张胆抄袭，李锋也是乐见其成了，

    毕竟对于滕讯的抄袭行为，李锋也早已见识过了，甚至，李锋内心里还希望滕讯能一直抄袭下去，这就以为滕讯一直跟着自己的节奏走，一切就在自己掌握之中。

    李锋的办公桌上很干净，除了一台电脑外，就光放着自己经常使用茶杯，还有锋锐刚定制推出的两个YY公仔，基本就没什么别的东西，而电脑也基本是个摆设，

    李锋在办公桌前静了静心，过了一会儿，才拿着一张纸在上面直接写下了三大块的内容，“人”、“财”、“产品（物）”。

    “人”：所有人取消休假，每天工作12个小时工作，双倍工资，全力以赴，最后李锋又重点花了一下汪兴和龙小天的名字，这应该是这一阶段，锋锐冲锋在前的两员大将了，

    “财”：李锋写下了锋锐现有的资金储备，又列出了最近锋锐几项比较重大支出，尤其是浩方3400万美金的支出，的确有点掏空了锋锐的老命了，最后李锋写下了“路璐”的名字，而且又“路璐”的名字傍边写下了“4000至5000万美金”。

    “产品”：李锋把锋锐现有所有产品都列了一遍，自家产品：蝙蝠网管和MY123、《奇迹MU》、人人网、贴吧、17173（游戏门户网站）、5173（游戏交易平台）、支付宝（目前只有锋锐、阿里两个商家），还有准备上线的YY（YY游戏、YY音乐、YY输入法）；

    收购的产品：千千静听（200万），迅雷（200万美金），起点（1000万），浩方（3400万美金）；

    入股的：阿里5%（3000万美金），分众传媒10%（1000万），还有滕讯的7.2%（1700万美金），目前李锋还不知道滕讯已经融资了，股份被稀释了。

    产品这块，李锋重点写下了“YY”的名字，而且在YY的后面花了一个大括号，里面写着“窗口抖动”、“无弹窗广告”、“YY群免费500人的群”、“讨论组”、“好友位置显示”、“好友分组、好友信息备注”、

    “在线隐身、隐身对其可见、忙碌免打扰”、“断点续传”、“离线传送”、“文件直接拖放窗口”……等十多项功能，这都是目前QQ还不具备实用小功能，而且YY已经完善了不少小功能，剩下的功能还正在有序的开发中，

    当然，这些只是个小功能，估计滕讯两三天就能抄过去，所以李锋还得准备一些十天半个月不容易抄袭的，又重点写下了“YY语音”、“游戏频道”、“表情包”划了一个圈，

    而人人网中，李锋先是写下了“植物大战僵尸”，又写下了新增“图片系统”，过了一会儿，李锋又想了想，又在“图片系统”后面加了几句，“低清晰度的图片”、“人名标注”、“下载、压缩”、“迅雷”，

    而这些所有的产品功能及相关产品计划，李锋也都早已布置下去了，而且很多都已经开发完成了，只是有些产品功能还不完善，或者在目前的网络环境不好使，达不到最佳的使用效果，

    把所有的东西都列完后，李锋看了看满满的一页纸，看着这么多产品布局，李锋觉得这些就能差不多打败滕讯了，

    于是，李锋将这页纸放好后，又来到窗前看看了，窗外已经有点天黑了，李锋这才发现都已经下午5点了，而且也发觉自己有点饿了，今天又是开会，又是总动员，又是规划下一步的战略布局，自己都一整天没吃东西来了，

    李锋让人给自己送了点东西上来，还没吃了两口，李锋又突然想起了什么，急忙又把刚才叠放好的那张纸拿了出来，

    在纸的反面，李锋直接写下了“《蝙蝠网管》”、“《奇迹MU》”两个产品名字，一边在这两个产品名字使劲的划圈，一边李锋也在安静的思考着，

    直到李锋给这两个名字打了一个大大圈，而且又来回划了三圈，最后李锋重重的写下了“核战争计划”，又打了一个大大五角星。

    直到做完这些后，李锋这才放下心吃起东西来，结果又没吃两口，李锋反复看了两眼YY公仔表的时间后，最终还是拨通了远在美国路璐的电话。

    过了好长时间电话才接通，而且电话接通后，李锋还没说话，电话就传来了路璐一连串生气的声音：“好一个李锋，你到底知不知道中国与美国差着12个小时的时差呢，

    你现在倒是不半夜12点打电话了，改成早上5点打电话了，你不知道这是人睡觉最好的时间吗，而且你不知道女人必须要保证睡觉充足，要是你我没睡好，皮肤变差了，最后成黄脸婆了嫁不出去，你要我啊！”

    李锋也没想到路璐这么高冷的女孩，怎么一跟自己说话就变得这么啰嗦，只是面对路璐最后的疑问，李锋“鬼使神差”的“开玩笑”答道：“好啊！求之不得！”

    以至于过来好一会儿，电话那边才传来路璐的声音，“那好！你可要记住你说过话啊！”

    大姐，你不会当真了吧！我只是开玩笑，说着玩玩！就在李锋准备重新改口的时候。

    路璐有点幽怨的说道：“说吧，什么事，我知道你是有事的时候才打电话，是不是你上次说得钱的事啊。”

    李锋这次倒没注意到路璐有些撒娇的声音，毕竟现在相关锋锐的生死，李锋也严肃的说道：“是啊，我现在就需要，现在你那个云峰基金有多少钱了？”

    路璐一听李锋真有正事，赶紧回道：“现在网易的股价已经突破道20美元了，估计还能涨点，咱当时0.8美元买的，那时300万美元，现在已经值7500万美金，你再等等，说不准你能成为亿万富翁了，还是美金啊。”

    李锋说：“都这么多了，看来丁雷还是首富，而且我现在已经是亿万富翁了，不过我现在需要钱，你直接套现吧，然后往我公司打上5000万美金，剩下的就交于咱们的云峰基金操作。”

    路璐听了，连忙劝说道：“你就不能在等等，网易的股价肯定还会涨，现在就卖有点亏了。”

    李锋急忙说道：“不用，现在是事关我公司的生死，我现在就需要钱，而且越快越好，一旦我公司垮了，这么多钱也就没意义了。”

    路璐也大体知道李锋公司的情况，所以路璐也很爽快的回复道：“那好吧，既然这样，那我全部套现吧，三天之内把钱打入你公司账号。

    7500万美金，给你打5000万美金，在减去手续费，估计还能剩下2400多万美金，对此，你有什么投资建议吗？最好还有像网易这样的，更一下子暴涨好几十倍的股票。”

    李锋无奈的说：“哪有这么多好事啊，能赶上一次就很了不起了！不过我还是有不少建议了，我是搞网络的，对互联网经济最清楚了，

    现在互联网企业在经过危机后，还是重新崛起了，你可以适当买一个‘.com’的股票，尤其是苹果、亚马逊什么的，

    还有一些刚上市不久的中国概念股，而且我听说盛达也快上市了，还有美国的谷歌还准备IPO了，所有，咱们可以提前买点内部股票最好了。”

    路璐听完，对李锋说：“嗯，有道理，就按上次咱们说好的，一半钱按你的方案来，另一半我自己制定投资方案，到时候咱们比比，最后看谁赚的多，如果你输了，就答应我一个条件，怎么样？”

    李锋直接拒绝道：“不怎么样，我更喜欢咱们的基金也能像巴菲特执掌伯克希尔哈萨韦公司一样，

    虽然每年的平均复合增长率只有10%多点，但却坚持五十多年，我觉得持久以恒绝对是最宝贵的品质，所以我也相信咱们的基金能做到这一点，去追求更长远的利益。”

    最后，路璐也用力的回道：“谢谢你，李锋，我觉得我已经找到了人生的目标，就是成为女人中的‘巴菲特’。”

    李锋说：“嗯，不错，挺好，你别忘了那5000万美金的事。”

    路璐说：“放心吧，我会安排好的，天亮我就给你办这事，明天上班钱就会直接打入你公司账号上。”

    李锋回道：“好的，辛苦你了，改天我请你吃饭，好像我还没有请你吃过饭。”

    路璐高兴的回道：“好啊，如果你来美国的话，我不但请你吃饭，也会领着你到处旅游，让你领略下异国他乡的美景。”

    出国旅游，这是李锋前世最向往的一件事，只可惜一直没有做到，那怕今生有钱了，也不过去了趟韩国，也只是为了代理《奇迹MU》，

    所以，李锋最后说道：“美国我肯定会去的，而且我真去的时候，就是为了征服美国人民的。”

    路璐笑道：“好啊，欢迎欢迎。”

    两人又聊了一会儿别的，直到路璐要起床的时候，两人才接触通话，李锋一看时间，两人拿着电话足足聊了两个多小时，而且李锋也觉得没聊什么东西呢，

    不过在两人通话结束后，李锋还是第一时间就给锋锐的CFO董丽打个个电话，说：“董丽，这两天做好准备，我让人往咱们公司账号上打了5000万美金，就当我个人借给公司的，年息按5%定就行，到时候你处理好。”

    董丽也第一时间回复道：“好的，放心吧，老板。”

    其实，李锋完全可以以注资形式投到锋锐里，但真要这样做的话，估计软银也会继续追加投资的，

    这样最后就有点变相稀释自己核心团队的股份，所以最后，李锋选择以借贷的形式，把这5000万美金借给了自己的公司，

    毕竟锋锐还有软银、管理团队的股份，也不能白白拿着自己的钱使吧，于是李锋就按每年5%的年息算，比正规银行利息6-10%都便宜，更不说那种民间借贷了，当然，李锋作为创始人，也是大股东，在一定的方面就在做出牺牲。

    等李锋都安排好这一切后，正准备放心吃饭的时候，结果又没吃两口，李锋又接到了唐馨的一段长长的短信。

    李锋还以为唐馨想自己来呢，结果李锋一看短信内容，差点没晕过去了，这不就是好人卡，唐馨这是分明就是要分手吗！

    唐馨短信内容是：“锋，也许这是我最后一次称呼你了，跟你在一起这么长时间，是我最快乐、最高兴、最幸福的一段时光，

    尤其是去年暑假的时候，那是我人生最黑暗的时刻，爷爷去世、爸爸生病、弟弟出走，是你陪我度过了这段艰难的时光，

    我感激你，我也非常喜欢你，你说过你我都是前世的约定，我们今世就要在一起，我也做好与你共渡一生的准备，

    但我突然发现我根本不了解你，根本不知道你在干什么，最重要的是我不希望两人之间有人说谎，

    而且我觉得我们之间的差距太大了，我根本就陪不上你，我甚至都无法想象你是怎么取得今天的成就的，

    咱们还是分手吧，我只不过是个普通的小女孩，长相一般，也没什么特别之处，我不相信什么‘灰姑娘’的童话，你是个好人，而且现在的成就令人惊叹，相信你会需要真正给你帮助的人呢！

    最后，祝你能找到真正的幸福！”

    如果是锋锐的事，只是让李锋有点惊慌；但唐馨这个短信，直接让李锋有点绝望，从重生的那一刻起，李锋除了赚钱，就是要弥补前世的遗憾，陪心爱的人一起看日出日落，陪父母一起慢慢变老，陪自己的孩子一起慢慢长大。

    而且事业与家庭对李锋来说，家庭永远排在第一位，如果自己失去了唐馨，那怕锋锐再成功又有什么意义呢，输了你赢了全世界又如何！