    时间已悄然转到了1987年，外面的世界正如戏文中唱的那样：我正在城楼观山景，耳听得城外乱纷纷。

    可惜骆涛从来都不曾是站在城楼观山景的智者，在不稳定的时期，他一直都是选择遵守社会规则的低调发展。

    对于那些不听话的小孩子，上面也给他们定了性，口头批评是难免的…………

    1月16日一代新人换旧人，就像小十月的期末考试一样，这次他没有听骆涛的话，而是自作主张的把语数两门的分数线都提到了九十七分，成功的稳坐班级第二名。

    “我说你累不累啊，咱少考点又能怎样？”骆涛拿着他的考试卷子还有一张三好学生的奖状，发自内心的高兴对他作了批评。

    “一点都不累。”小十月坐在炕上抱着肉包子啃，话也不多说，说多了就是耽误他吃包子的速度。

    试卷往桌子一拍，端起自己的茶壶对着壶嘴就着热乎劲赶紧喝了两口。

    “得了，你小子以后想怎么着就怎么着吧！不过我还要告诉你，要学会低调，就像你爸我一样，处处都不出风头。”很不要脸的暗暗夸了自己一下。

    小十月听的包子也不吃了，瞪大眼睛，表情十分搞笑，一副我信你个鬼。

    “这么看着我干嘛？

    你现在也放假了，今儿妹妹我就交给你了，好好带着她玩。”说完话，随手抄了一个素丸子放进了嘴里，拍拍手，抓起紫砂壶就要走。

    小丫头现在就是家里的第二吃货，坐在炕上对盒子里的零食挑挑拣拣，选着她喜欢的，一点都不关心爸爸和哥哥的对话。

    一听到要领妹妹，小十月就不乐意了，开口询问：“那您做什么？”

    骆涛回头道：“我当然是要去挣钱，不然拿什么给你和妹妹买吃的喝的还有漫画书看。”说完就抬腿就走出了卧室，往书房去。

    在骆涛离开，小十月望着尚在动荡的厚门帘，“妈妈不在家，净会使唤我。”

    “哥哥，给，巧克力吃。”小丫头终于在一大堆零食中挑了一个她极不喜欢的酒心巧克力，转手送给了哥哥。

    小十月一看包装就知道妹妹的意思，顺手接了过来，道：“妹妹，咱们两个玩一个游戏好不好？”

    小丫头一听要玩游戏，她可开心了，…………

    一会的功夫她的零食资产就缩减了十分之一。

    减产如此这清晰可见，但她仍然乐在其中，继续沉迷在她哥哥小十月的甜言蜜语，花言巧语中间。

    朱霖这几日一直在忙于《西游记》剧组举办的齐天乐晚会，早出晚归的，甚是辛苦。

    全家人都在背后默默的支持着她，今年准备年货的事情，全部由老家们准备。

    小年刚过，他们就四处出击，京城周边的大小庙会几乎逛了一个遍。

    老丈人去年不声不响的也考了驾照，全家人听到这个消息的时候，脑袋都嗡嗡的，就是骆涛这个见惯了大场面的人，也很是吃惊老丈人的学习能力。

    虽然他现在才58岁，但在八十年代这个年龄段可都属于爷爷辈，即将要退休的他很自然的被划到了老年人队伍。

    他能以这个年龄考驾照，真的实属不易，思想上也十分开明。

    老爷子考出了驾照，自然要给他配一辆车，骆涛夫妻俩就给他买了一辆皇冠，让他开心一下。

    老爷子看到车子就就送夫妻俩两个字：烧包。

    最后用家里的捷达跟大皇冠换了一下，他才高高兴兴的接纳。

    经过老丈人这事，骆涛就鼓弄老爹骆少逸也去学个，人家直接摆出了京城爷的架势，那玩意儿谁爱学谁学儿去，反正我是不会学儿。

    骆涛一看他那副架势，心里猜想准是跟老张头和金爷他们俩个厮混久了，也染上了一些坏毛病。

    也开始讲究了起来，老爹骆少逸年轻那会儿还是有少爷命的。

    他们现在是只有坐车的命，不可能是开车的命。

    老张头和金爷他们俩个可是宁愿走路都懒的骑车的主儿。

    有人开车出个远门那自然就方便了许多，自老丈人放了寒假，那辆捷达就没消停过一天。

    今儿他们就独自开车去了大兴赶大集，来电话说中午也不回来吃饭了。

    今儿家里就骆涛和两个小家伙看家，他们就是三只怕冷的兔子，天冷了，哪哪儿都不想去。

    吃过午饭两个小家伙继续在卧室里玩，骆涛继续回到书房处理公司还有挂职单位的事情。

    一到年底事情就格外的多，沉寂了很久的百花小院，一会儿一个电话。

    “喂！嗯，好的，好的，谢谢您嘞，改天我请您吃饭。”

    …………………………

    “各地的账都统计清楚了？”

    “是的，前两天统计好我又让人核实了三遍，应该不会出错，您看看。”

    侯明把账本递给了骆涛，骆涛接过来认真看了一遍，由于各地各自做账，检查起来多少有点吃力。

    去年又是大开局之年，人手和管理经验都有点跟不上。

    侯明对于各地报上来的账目也很心虚。

    骆涛知道他们递上来的账目绝对会存在水份，但现在也只能对此睁一只眼闭一只眼，谁叫天高皇帝远，公司现在也没能组建一支专业的财务团队。

    放下账目，问侯明：“这些账目左月亲自看了吗？”

    西昌财务这一块也就左月可用，但刚毕业的她经验也是欠缺，一些老道的会计他们做的账目，真的不是那么容易看出漏洞。

    侯明笑道：“左月要是不看，我也不敢拿来给您看啊！”

    “既然她看过了，那就这么滴吧！去年的大家做的成绩还是有目共睹，年利润过亿，可不是一般能做到的。”这么丰厚的年赢利润，是骆涛一开始也都没有想到的。

    侯明恰如其时的拍了一计马屁，“都是哥您领导的好，不然就我们几个臭虾，能翻出什么大浪。”

    “你个侯明，现在怎么也学得油腔滑调。

    现在就把自己看做是臭虾，我看早了，起码要往后放二十年再来看，那时候谁是虾？谁是龙？一目了然。”骆涛递给他一支烟打趣他。

    他接过烟，就认真听着骆涛讲的话，也很认真的思考他话里的意思。

    香烟在燃烧，他展颜一笑，想来他是明白了骆涛话里的意思。

    “今年咱们还大方一回，拿出五百万元给员工发福利，一线员工占四成管理层占一成。

    另外还拿出一千万搞瓷器、农业研究或是向地方有研究成果的单位进行捐款。

    还要向青山绿基金会和希望工程各出五百万，……”

    西昌现在各单位的在职人员已经达到了近一万五千人，这在私营企业里面绝对属于头一份，跟国字号也是能掰一下手腕。

    这钱刚进口袋里还没捂乎呢，就又要拿出这么大一笔钱出去，侯明着是心疼的很，有点不情愿的说：“哥，这会不会太多了？”

    骆涛扫了他一眼，心想跟了自己这么多年格局还是不够啊，到现在还是没有真正悟到西昌这些顺风顺水的诀窍。

    “没出息。

    你的眼睛不要总盯在现在的一亩三分地上，还需要看的长远一点……想要把一家企业做大做强，掌舵人就必须要学会舍。

    现在一下子拿出两千五百万看似多，但你也要想一下，这些钱能给西昌带来什么？”

    侯明眉头紧锁，试问：“哥，是不是您常说的名声和人才？”

    “脑子还不笨，但还是没说到点子上。”

    这一下侯明是真不知道了，怯怯地问道：“哥，还有别的深意吗？”

    骆涛对他一点都不想循循善诱，直接一言而蔽之，“是免死金牌！是在积德。”

    “现在想不通，回家慢慢想去。”

    也快二十多岁的侯明，抓了一下头，“哦，那……哥，我就先回去了。”

    “对了，告诉下面的人今后做事不要那么高调，……给员工发福利还有捐款的事，从此以后就不要大张旗鼓了，自己人知道就行了。”

    他耐人寻味的看了看骆涛，很是不解，这两年西昌一直都很低调啊！

    “哥，您放心，我知道怎么做。”

    侯明大本事没有，但办事还是值得信赖，“嗯，把账也带走。”

    侯明离去，转天香江那边也把公司账目理清传真了过来。

    对于复兴的账目骆涛还是比较放心的，有罗枫和林善祥、财务部门三方互相监督，不怕他们从中搞什么名堂。

    今年中国公仔和复兴管理下辖服的装业业，业绩并不是十分突出，而是一直保持着稳定上升。

    骆涛现在对于这些产业的亏损也不是很放在心上，毕竟复兴真正来钱的是股市和新参与的电子、石油等来钱快的领域。

    今年由于广场协议发力，复兴在小日子国的股市真正的大赚了一笔。

    从年初陈玄风他们用近十亿美刀，一年的时间也才撬动了不到百亿，如今真正到腰包的钱仅仅是全部所赚的一半。

    剩下的一半还将继续做为筹码，继续下注在股海中同世界各地区的大庄主进行殊死博弈。

    对于复兴其它投资的产业，今年也是一个大丰收年，通通在美上市，忍天堂除中国内地外，也在亚洲各国风靡。

    于文来贵族合作开发的石油和天然气，复兴虽然占比例很小，但也实实在在让复兴大赚了一笔。

    在新家坡的电子，旅游产业等犹如一匹黑马，驰聘在新家坡这片大草原上。

    各地都是捷报频传，但这里面就有一个不合群的，皮尔卡丹从去年的上半年起就一直拖付分红。

    鉴于他们商业的狡诈，分红时间也由半年改成了一季度，还派了三位财务人员亲自坐镇遥远的铁塔下，就这样他们仍然死性不改，还是喜欢赖着。

    皮尔卡单在国际品牌里面可不属于最高那个档次，它比不上馿牌，也比不上地主家的“傻儿子”范思辙，就这地位它还特别嘚瑟，挣了大钱就不知道自己是谁了？

    什么皮尔卡单要见我？

    “跟他说我没时间……哼！分红的事我看就不要谈了，一边继续催账，一边让兰亭的人想尽一切办法给我把它收购了。

    也好让这位外国佬知道一下什么叫：老虎的屁股摸不得。”

    骆涛特别生气，国内自己现在收拾不了中华电器那帮人，在国外难道还收拾不了你个裁缝。

    “好的，老板。

    其实在去年底我们就让人准备收购具体事宜了。”罗枫还是那个腔调，自信又带着一点戏谑的语气。

    这两年他跟着骆涛可真的名利双收，现在整个香江谁不知道他的名号，濠江和羊城地区的商圈都是大人物。

    特别是这两年他的花边新闻可是没少过，就是那些大美人也是经常换。

    现在的他不爱十三姨，喜欢上了去年获得亚洲小姐冠军的利美人。

    人是倒是换了，口味一直都在，那就是专挑美女下手。

    骆涛每一次听关于他的事情，心中说不出的羡慕，但想到刘雄的肾，功夫帝的老年相，心里也就不那么羡慕了。

    女人万万千，身体健康最好，骆涛这辈子可是要活一百岁的男人。

    多交朋友只会影响他挥刀的速度。

    骆涛有时也好心提醒他，对待男女这事不要表现的那么疯狂，夜夜做新郎还是有很大的危险。

    罗枫就是这个耳朵听，那个耳朵出。

    他现在的梦想就如某位大家早年的日记写的那样，这辈子只希望多啃几个女人。

    他有这个爱好也好，只要不影响公司业务，骆涛还是会让他继续掌管香江亚视，多结识几位漂亮的美人。

    反观林善祥他的爱好就跟罗枫不一样，他不怎么在外面沾花惹草，他格外喜欢享受生活。

    用这两年从公司拿到的分红钱，大肆在全球各地，特别是跟着兰亭在东南亚开发的旅游地区买地建别墅，还有买游艇等等奢侈品。

    骆涛也是认真调查了他，确认他没占公司便宜之后，没影响工作，骆涛也是任由他折腾。

    复兴其他几位股东也都是如此在享受富裕的生活。

    对于这种情况，骆涛也是乐于见到，他们要是无所求，骆涛那真会睡不着觉。

    【月票推荐票】

