 雪翰天一声叹息，“都怪我当年在朋友面前，为了所谓的面子，为了让对方认为天人族才是七大源族之首，结果将我们天人族得到至尊神器的事情，给说了出来。

那个该死的家伙，我将他当成朋友，他却是将这消息卖给魔眼族。

我也是落入魔眼族手中后，才知道，到底是怎么一回事。”

雪痕听到消息是从雪翰天口中传出，以为是他故意传给魔眼族，顿时大怒，随着对方的讲述，才明白不是雪翰天有意传出消息，而是不小心泄露。

但即便如此，她眼中的怒意并未消散。

即便雪翰天是无心之失，但因为他的这个无心之失，导致包括自己父亲在内的诸多族人，全部丢了性命！这叫自己如何能够原谅他？

她沉默几秒，道：“你现在和我说这个，是想要让我原谅你？

如果是这样的话，那么很抱歉。

我无法代替死去的诸多族人来原谅你，我没有那个资格。”

“你错了！我并不需要一群死人原谅。”

雪翰天冷冷道。

“你——”雪痕被气得一张脸铁青，她还以为对方有认错悔过之心，现在看来，对方似乎并不认为他有什么错！雪翰天语气淡漠道：“当年我被魔眼族抓住后，他们用我将你父亲引来。

魔眼族族长和你父亲说，只要他将‘陨圣山河图’交出来，便放了我，也不会再找天人族的麻。”

说到这儿，他声音一顿，恼火道，“都怪你父亲！现如今天人族的下场，都是因为他的自以为是！我劝他交出‘陨圣山河图’，他不仅不听，还反过来说我贪生怕死，说我不该向魔眼族屈服。

哼！简直是个蠢货！魔眼族早就布置好天罗地网等着他，他一个人怎么可能敌得过魔眼族的几个至尊？

都是他逼我的。

我也是没得选择，后面才会趁机给了他一掌！如果我不那么做的话，我也早就死了。

这一切，都怪你父亲看不清楚形势，他简直该死！”

雪痕难以置信地望着雪翰天，感觉站在面前的，不是那个从小看着自己长大的翰天叔叔，倒像是一个面目可憎的怪物！雪翰天为了活命，让她父亲交出“陨圣山河图”，她可以理解，但雪翰天竟然反过来给了她父亲一掌，还将所有过错都推到她父亲身上，这简直就是人渣一般的行为！“畜生！我父亲当年冒着性命危险去救你，你不仅不感谢他，还反过来做出这种畜生不如的事情，你该死！”

雪痕像是一只炸毛的刺猬，瞬间一步踏出，右掌打向雪翰天胸口，恨不得将雪翰天杀了！雪翰天说得轻描淡写，但她几乎可以断定，如果当初不是雪翰天反过来暗算自己父亲，自己父亲绝对不会被重创到那种程度！“哼！”

雪翰天一声冷哼。

雪痕的手掌要落在他身上时，他消失在原地，出现在雪痕身后，一个手刀砍在雪痕的脖颈位置。

嘭！雪痕身体一软，像是全身骨头被抽去，倒在地上。

但一双宝石般的眸子，依旧死死盯着雪翰天，像是恨不得扑上去从对方身上咬下一口肉来。

“你和你父亲一样是蠢货！那件事情完全就是他的错，如果换成你是当初的我，难道在你面前，还有着别的选择？

如果我不那么做的话，现在早就和他一样没命了。”

雪翰天低头俯视雪痕，语气平淡，似乎早就料到对方会是这种反应，声音中并没有半点悔恨，他是打从内心的，认为自己并没有什么错。

这世上，有些人觉得，人不能只为自己活着，活着便要有原则与底线，又有些人觉得，人不为己天诛地灭，雪翰天是第二种人，在他心中，他的选择才是最正确的。

“畜生！贪生怕死的畜生！”

雪痕愤怒地瞪着他，“天人族中，出了你这种败类，是整个族群的耻辱。

天人族花费那么多资源培养出你这种至尊，简直还不如去养一条狗！即便是一条狗，都知道忠心二字，比你强一万倍。”

雪翰天面色一沉。

也不见他有什么动作，雪痕脸上一声爆响，打得雪痕一声闷哼，洁白如雪的脸颊上浮现一个狰狞的红色巴掌印，口中渗出鲜血。

“恼羞成怒了？”

雪痕望着雪翰天，没有求饶，反倒是笑了起来。

雪翰天眉头拧成疙瘩，他之前一直觉得，看起来柔柔弱弱的雪痕，和血狂天不怎么像，现在突然发现，这对父女骨头是一样的硬，一样的贱！“懒得与你这小丫头一般计较！”

雪翰天冷哼一声，负手而立，道：“你根本就不知道，我被魔眼族关押那么多年，到底吃了多少苦！又是多么艰难，才终于得到了他们的信任。

黎昌之所以放我离开，是因为我答应他，会将天人族剩余的人凝聚起来，而后让天人族成为他们的附庸族群。

天人族女性的‘天女之嫁礼’，他们魔眼族的男性可以享用。”

见雪痕眼中怒火滔天，他一脸平淡，仿佛所有的一切，都在他的算计之中，道：“你先别激动，那只是我之前，认为无法和魔眼族对抗，才会答应他的。

现在，我已经改变主意。

如果，我突破到至尊境中期，再有你手中的‘女神之拥’权杖的帮助，即便对上黎昌也没什么好怕的。

我已经改变主意，要让魔眼族血债血偿，让天人族再次繁荣昌盛！而这一切的前提，便是需要你的配合。”

雪痕这才明白，对方说了老半天，最终的目的，依旧是想要得到自己的“天女之嫁礼”，并且让自己用“女神之拥”权杖帮他对敌。

雪翰天也不隐藏自己的想法，淡淡道：“在你面前，是两个选择。

一是你乖乖配合我，二是我强行让你配合我。

无论如何，你都逃不出我的手掌心，我劝你——”“我的‘天女之嫁礼’，已经给林辰了。”

一瞬间，雪翰天脸色凝固。

 