另一边，崇文看着那些闹成一团的学生们，然后将视线放在了身边的男人身上，“少主，夏小姐好像不用我们帮忙，她自己处理的很好很棒。”

        陆寒霆去而复返，为了夏夕绾又回到了这个篮球赛场上。

        他一直都在，就在夏夕绾的身后，安静的看着这一切。

        她拦他的车，跟他要监控视频，还撩了他一身的火，她是走了，可是他好像控制不住自己，又回来了。

        他以为她需要他帮忙，可是，她不需要。

        他看着她一步步的击垮了那些敌人的心理防线，打了一个漂亮的翻身仗，她做的很好。

        陆寒霆看着此刻被簇拥在人群中央的那道纤尘绝丽的身影，深邃的狭眸里也闪过了惊艳，她是一个很耀眼的女孩。

        冰雪聪慧，从容有度，有计有谋，温暖又美好。

        当然，她也很倔，在他怀里挣扎着不让他亲，还咬他的手指头，现在他的手指头都隐隐作痛，激的人热血沸腾。

        这样的女孩，让人想要占为己有。

        陆寒霆转身，准备离开。

        这时前方突然走来了一道身影，是厉嫣然。

        厉嫣然那张漂亮的小脸有点白，比平日里显得黯淡了几分，她受伤委屈的看着陆寒霆，“寒霆哥哥，你为什么要将监控视频交给夏夕绾，你和她之间究竟发生了些什么？”

        陆寒霆淡淡的看了厉嫣然一眼，“我没有将监控视频交给她，难道你还不知道，那个U盘是假的？”

        什么？

        厉嫣然整个表情都变了，她的脑袋“嗡”了一声，瞬间僵在了原地。

        那个U盘是…是假的？

        天哪！

        厉嫣然想起刚才发生的一切，他们都被夏夕绾那个假U盘给耍的团团转，她真的好蠢啊。

        这时陆寒霆没有再多看她一眼，而是带着崇文离开了这里。

        厉嫣然垂在身侧的两只小手紧紧的拽成了拳，今天她输得彻头彻尾，她第一次警觉过来，那个夏夕绾不一般。

        是她大意了！

        ……

        晚上，陆寒霆回到了西苑，可是他没有看到夏夕绾的身影。

        他知道整个A大都去庆祝了，她也去了，可是现在都快晚上八点了，她竟然还没有回家。

        一个女孩子这么晚回来，真是太不像话了！

        陆寒霆抬手解开了衬衫的两颗纽扣，露出了精致的男人锁骨，这时吴妈走了过来，“少爷，你晚饭想吃点什么，我给你做。”

        陆寒霆抿了一下薄唇，“给我煮点水饺。”

        “水饺？少爷，你是想吃上一次绾绾亲手包的水饺吗，那个水饺已经吃完了，冰箱里倒是有一点速冻水饺，少爷要不要吃？”

        她包的水饺已经吃完了？

        陆寒霆英俊的眉心直接一沉，整个人溢出几分不悦，“就煮速冻水饺吧。”

        “是，少爷。”吴妈迅速进了厨房。

        陆寒霆心情不好，不就是水饺吗，谁说他一定要吃她亲手包的水饺了，其他水饺也是一样的。