    第6章 好心当了坏人

    “喂。你等一下。”林晓田看见王乐的车就追上去。

    “等什么等老娘她没事干嘛。”王乐直接踩了油门。

    都跑到高速公路了，林晓田还是穷追不舍，没有什么原因就因为他不想欠人人情。而且他爹也常常教育他不要拿人手短。

    王乐无奈停车了，她怕这货要挨出车祸了。

    “那个，这个钱我不能要。”是林晓田先开的口他还喘着气呢，但为了以防万一她再开车，他果断上了车。

    “这个钱是赔偿金，你不要我也没关系。”她想说的是他也别太自作多情了。

    “什么，原来是赔偿金啊。那个抱歉啊，打扰你了。老板你，你慢点开，注意安全。小心一点开车啊！呵呵。”林晓田赶紧要推门。

    但王乐手快一把按住了锁车键。

    “什么意思，钱拿来。”上了贼船，还想跑。做老大母老虎的气势一定要拿出来。

    车果然门被锁死了，好毒这女的。

    “怎么你想抢钱吗。”他莫名有点怕怕

    不带这么玩的哈，那个啥开钱的人怎么也不说有赔偿金这回事，他真的信以为他老板是真的心肠好。都是套路，我就傻了才相信好员工不维护他自己老板这套说辞。

    “不然呢。”

    这女的还真的是不好惹。“你不怕我诉讼你们公司吗，。”

    “诉讼去啊，我就怕你请不起律师。”

    “呵呵，你不会真的想要我钱吧。”林晓田知道这种大老板最喜欢别人说的软话了。

    “谁稀罕你的钱。给我滚下车，不要再让我看见你。”

    “我们会再见的，毕竟你是王萧的女朋友。我也会偶尔去接美梳。”不要说得那么肯定好嘛，回头就碰头那他得死多少遍

    “呵，我可不是什么王萧的女朋友。”

    林晓田沉默许久才沉重的说。“是前女朋友那也没关系，我们以后就当是朋友了。

    这撕想死吗，那壶不提提哪壶。她这么漂亮能是别人甩的她。什么前任的反正他成功的惹毛了她。

    “呵，谁要当你朋友，你可能还不知道吧。”

    “不知道什么？”

    “哈哈哈！其实我是她姐。是不是有一种头上泛那啥绿色的感觉。”

    “呵呵呵，你说你是谁姐。”林晓田好像明白过来了，可是他就是不能死心。

    “我叫王乐。很高兴认识你。”王乐眨巴眨巴她的卡芝兰大眼睛。

    我叫王乐，姓王是他幻听了吗？“王乐。你真的是王萧的姐姐。”

    “那还有假。我弟对你家女朋友挺上心的，我劝你还是分手吧。毕竟我弟可以让你的女朋友少奋斗一辈子。”王乐不屑的看着他的美甲，她就说他会后悔的。

    “美梳不是那种爱慕虚荣的女人。”留下这句话，林晓田走了。

    “真的不会吗？”王乐很想问，一般情况下没有女人能拒绝这物质条件，她的心情也就好了那么一丢丢了。

    下车后林晓田疯狂寻人。

    “晓田。你怎么来了。”

    “王萧呢？”

    “他不在这，他出差去了。晓田哥你找王萧是有什么事吗”

    王萧不在林晓田也不能说他什么。但心里不是滋味这斯居然骗他，万一美梳真的被这男人拐走怎么办。不行他得再想想办法。

    “没。我就想等你下班。然后我们去租个房子，租你喜欢的。”

    “其实你来做决定就好了。”美梳有些感动是真的，就莫名的会感到浪漫。

    “我眼光差。还是你做决定吧。”

    “那你去门外长倚等我一会。”

    “嗯。”林晓田答应了。

    但很快他就坐不住了

    “有贼啊，快?贼。”一个看着挺好看的母亲撕心裂肺的喊着。

    这怎么也没动静。

    可他见到了贼，他可不得不管。

    “毛贼哪里跑。”

    小贼见有人追自然就加快了速度。

    “跑了好一大圈子，小贼见机丢下了钱包。他都跑进林子这男人应该不会再追上来吧。”

    “可林晓田就是会追上来的人。”

    他趁着这个小毛贼不意，一把把人给抓住了。

    “你，你怎么。我都已经把钱包丢了。”

    林晓田可不管这些。“你遇到我算你惨，我要把你送给警察。”

    “别，我还还不行吗，别把我送给警察。”说着这十三四岁的男孩就拿出一个破烂的钱包，里面装的都是钱。

    妙啊，林晓田真的没想到他会被这小毛贼给骗了。从口袋里拿出钱包。才发现里面全是沙子。

    “把钱装回去。”林晓田大怒。

    “装好了，大哥哥你放过我吧，我也是家里没钱吃饭。”说着他就不免要大哭。

    如果眼泪有用就没有人坐牢了。他也猜到了男孩的处境，但他执意要抓住这小贼，完全是因为这个鬼地方他不认识路。

    “我都说了，我要送你去警察局，除非你带我去看一看你的家，看是不是有你说的那么穷。”

    “真的，我这就带你去。”

    这小男孩家是真的穷。随着问话，他知道他还有一个妹妹，然后孤苦零丁的。

    这房子好像也不能住人了吧。

    “你叫什么名字”林晓田小时候也很穷所以对他深表同情。他小时候也偷过他爹的钱买糖给美梳吃。但是被打了一顿后他就知道这偷盗之事是不能干的。人偷东西无凝有两种可能一是被迫，二是侥幸。这男孩连饭都吃不起，当然只能叫被迫，能改，能改。这些都是林晓田自己认为的。

    可警察可不认。先关一个星期。等人来领。

    小男孩一定是恨透他了吧。那眼神能把他咒死。小妹妹就四、五岁，不是她干的当然不关她的事。

    “失主联系到人了吗。”

    “联系到了，在赶来的路上，老张。”

    “小妹妹你饿不饿，哥哥买个包子给你吃好嘛。”

    这小姑娘好像只认他哥。

    害，那他好人做到底吧，也帮她哥买了一个。”

    男孩对他只有怨念。根本就不接他送的东西。

    林晓田也不想把他送来警察局啊，可是他能怎么办呢？他可以给小男孩一笔钱但是用不了多久，小男孩把钱用光一定还会行窃的，他也算一片苦心吧，怎么着警察也会帮他们找的一个孤儿院吧。关键是他但心这两个孩子如果没有人帮助他们，他们真的会误入歧途。所以坏人就他当吧。

    “你不吃，你妹妹也不吃。你这样会饿死你妹妹的。”

    敢情他还要谢他，大骗子。但男孩还是听进去了，他还是关心他妹妹的。

    小女孩看见他哥吃了也就接受了包子。

    他买的是肉馅的因为他就喜欢吃肉馅的。很显然这两个孩子也很喜欢吃。

    “谢谢你大哥哥。”小女孩很有礼貌，他的美梳小时候也像她一样可爱，所以他决定了将来他跟美梳结婚后也一定要生个女娃娃才行。

    “哈哈哈，林晓田突然就乐呵了！”

    “这人不会是傻了吧。”

    额，笑得太放荡了。

    “看什么看快吃你这小屁孩。”

    “这位女士这钱包是你的吗，你看看里面有能有少钱。”

    “是我的是我的没少没少。谢谢你警察同志。”

    “妈，你也别太激动，咱们家又不缺那点钱。”

    “女儿你不懂，这钱包有你爸送给我的项链。”

    这位女士，我们也没帮什么忙是那位小伙子追到的小贼，你要谢就谢他吧。

    “小伙子真的是谢谢你啊。”

    “不客气，只是能不能……”

    林晓田是想说正经事的来着。

    (本章完)

