
　　萧泽这些日子，虽然派人盯着二皇子府，但他却不敢派人闯入二皇子府动萧枕，一是他发现二皇子府铁板一块，二是皇帝隔三差五都会派赵公公去二皇子府走一趟，探望萧枕的伤势。

　　皇帝冷落了萧枕多年，如今萧枕长大成人了，鬼门关死一遭回来，皇帝似乎突然觉得这个儿子顺眼了一般，虽没亲自去二皇子府探望，但态度却摆了个足，每回赵公公去二皇子府探望萧枕，都会带去御赐的调养身体的好药，亦或者好东西。

　　萧枕除了十岁之前期待过父子亲情期待过那些身为皇子该有的荣耀好东西等等身为之物，十岁之后，他已经不期待了，一是，他奢望不来，也不要了，唯一想要的那个位置，他会自己争，二来，好东西他已经不缺了。

　　所以，皇帝这个态度摆的足，萧枕却每回都淡淡的，不太领情，连赵公公跑了好几趟，也没得他一个好脸。

　　他似乎破罐子破摔了，一副最好惹恼了皇帝，皇帝将他赶出京城，去个天高皇帝远的地方给他一个封地，别再理他，也当没他这个儿子。

　　萧泽冷眼瞧着，时常暗地里冷笑，“烂泥扶不上墙，他以为他是谁？这般给父皇脸色，父皇若是翻脸，最好将他贬为庶民，看凌画还怎么闹腾。”

　　当然，他这话也就是说说，皇帝是不可能将萧枕贬为庶民的，因为，他除了不太领皇帝这份迟来的父子之情，别的只安心养伤，没犯什么错，皇子若是被贬为庶民，那一定是罪大恶极之事，萧枕从没做过。

　　东宫两个最得萧泽器重的幕僚，一个钱耿因为陈桥岳被陛下判了腰斩之刑，一个姜浩被宴轻拔了舌头又被太后下懿旨赐死被萧泽阳奉阴违救下后养在东宫内院，可是没多久，就莫名其妙死了，萧枕没护住人，因姜浩的死大发雷霆，彻查东宫奸细，彻查了半天，只揪出一个厨房的厨子，那厨子在当日做了两样相克的食物，姜浩吃了这两样相克的食物，要了小命。

　　萧泽命人用刑，厨子口口声声冤枉，直到断气，也没交待出幕后指使之人。

　　萧泽忍不住怀疑，难道是他多心了？不是凌画指使的？还是说凌画的手段高，悄不做声地杀了姜浩？让他拿不到证据？

　　他琢磨了半天，没找到证据，即便有怀疑，也只能放下，心想着，就算是凌画做的，他恨不得杀了她，也不差这一桩。但若真是他做的，那他的东宫，一点儿也不安全，还是得深查，一定要将内奸细作连根拔起。

　　于是，他命人大肆彻查，只要但有些嫌疑者，不是打杀了，就是发卖出府。同时，他命人四处划拉得用的幕僚。还真被他找到了一个有歪才的，这人叫冯江。本事比曾经的钱耿和姜浩还高那么些，总算是让他有些欣慰。

　　因他彻查东宫弄的动静太大，将皇帝也给惊动了，皇帝对他问，“近来你东宫是怎么回事儿？”

　　萧泽自然不敢说为了姜浩的死，毕竟，姜浩按理说早就该被太后赐死了，太后别看不管什么闲事儿，但她老人家金口一开，说赐死个幕僚，站在道理上，说幕僚带歪太子，他作为孙子，哪怕是太子，也没法子顶撞，只能捏着鼻子认了，暗中做了个偷梁换柱的手脚，但是怎么也没想到，却没将人护住，让人死了。

　　萧枕只能说，“没有太子妃，侧妃脾气软和，奴才们无法无天，又死了人，儿臣想好好地清理东宫内院。”

　　皇帝虽然知道他没说实话，但也没打算寻根究底，点点头，“说起太子妃，是该提上日程了，你东宫后院总不能一直没有女主人。”

　　萧枕趁机说，“父皇，儿臣想娶温家二小姐温夕柔，儿臣觉得她性子好，一定不会跟温夕瑶那个毒妇一般迫害内院。”天籁小说网

　　皇帝倒是没说不同意，只道，“只性子好也不行，脾气太软和，一样镇不住内院，要良善，但也要立得起来。”

　　“父皇，她虽然名字里有个柔字，但不见得是柔软的性子，您也见过，儿臣也瞧过，儿臣觉得可以娶她。”萧泽其实并没有见过温夕柔，他就是打发人去温家府宅见了温夕柔一面，送了东西，温夕柔进京那会儿，他被关在府里闭门思过，后来他前脚出府，萧枕后脚便被大内侍卫送回了京，他哪有功夫再理温夕柔。

　　只不过，他是一定要娶温夕柔的，温家这根捆着他的绳子，他不能就此剪断了。温家虽然多年来早已跟他拧在了一根绳子上很是用心的扶持他，但那是因为温家是他的岳家，若是他休了温夕瑶后另选岳家的话，温家哪怕不翻脸，也绝对再做不到对他尽心用力。

　　所以，他一定得娶温夕柔，让温家继续对他死心塌地。

　　另外，哪怕不看温启良和幽州的兵马，也要看温行之，温行之那个人，真是实打实的厉害，若是这个大舅子帮他，他早晚有一日能杀了凌画。

　　他毕竟是从凌画手里抢到了吴易，将他衡川郡背后的腌臜给抹平了。

　　可惜，这个大舅子，很是任性，以前总也不见他，前几天倒是见了他一回，只说让他把太子位置坐稳了，至于他，别想摆布听他的，他的事儿，他高兴，就会帮一把，不高兴，让他别烦他。

　　听听，这叫什么话？他堂堂太子！

　　奈何，温行之就是温行之，他真是跟温启良一点儿也不一样，不买他的账，他虽然气闷，但也不敢得罪他，毕竟，他真挺厉害。

　　如今，人已经出京，说是去衡川郡彻查萧枕被人追杀案，但是，他知道，他一定是往江南去了。

　　而凌画也要去江南，她比凌画早走一天。

　　前面有温行之，后面他再派东宫的杀手，他就不信，杀不了凌画，也要扒他一层皮。还有宴轻，若是杀了宴轻，太后一病不起，父皇怕是也要难受，若是让凌画做了寡妇，无论是太后，还是父皇，因为宴轻怨恨上凌画，对他总归是好事儿。

　　所以，他这些日子，早就准备好了，只要凌画出京，他就派暗卫出城。

　　这些年，他一直动用的是东宫的普通暗卫，只有上次去衡川郡，派了东宫的头部暗卫，但是谁也不知道，当年太子太傅还给他养了一支杀手营，这一支没在东宫，也不在京城，而是在江湖上。

　　他早已去了信，让这一支杀手营，不惜任何代价，将凌画杀了，为太傅报仇，也效忠东宫。

　　杀手营的统领自然别无二话，痛快应了。

　　这一回，他要凌画死，最好死的彻底点儿，死透了，永远别再出现在他面前。

　　以前他没动这一支杀手营，自然是基于各方面的考虑，没将萧枕一下的皇子们当回事儿，他还压着心底里隐秘的私心，想要将凌画剪断羽翼，折断双腿，将她弄进东宫，做他的女人，看着她哭着求饶，可是三年下来，他发现，那女人越来越厉害，竟然将萧枕那个从小不得父皇待见的人扶持成了让父皇看顺眼的人，怎么能行？眼看萧枕要起来，与他夺位，他自然也该使出杀手锏了。

　　皇帝听了萧枕的话，见他对温夕柔很是有必娶的架势，倒也没想阻拦，点头道，“朕即日便召温启良入京，询问他意见，他若是同意，朕便将温夕柔赐婚给你。”

　　皇帝其实就是想将温启良叫进宫来问问，他派去岭山的人，为何至今没消息。岭山到底是个什么情况，他是否知道。

　　他对于岭山，还是十分的不放心，因为岭山近来似乎太平静了，什么风声都没有，他不踏实。

　　萧泽却没想到这一点，对皇帝道谢，“多谢父皇。”

　　温启良不可能不同意他娶温夕柔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十一章 杀手锏免费阅读。https://xs.23sk.com 