    “永世为奴？大言不惭！你一个小小的八级蝼蚁，有什么资格做本门主的奴隶？”

        影刃如同水晶一样的手臂上丝丝缕缕的黑色气体流转。

        那黑色气体如同小蛇一般，活灵活现，灵动无比。

        “不！”眼看那些要人命的黑色气体就要延伸到他的脖子，李云浑身颤抖，

        “我认识林元，可以给你提供一切机会！而且林元马上就要成为天明在林海的负责人，我是天明之中幸存不多的人，一定会被堪当大任的！”

        生死关头，李云连忙表明自己的价值，生怕说慢了一个字，就被这个杀人不眨眼的魔头给无情杀戮。

        “嗯？详细说说。”影刃的眼神变得深邃起来，一把放开了随手可杀的李云。

        被放开的李云踉跄站稳，喘了几口粗气，这才娓娓道来。

        夜色寂静，在这漆黑的巷道中，李云频频点头。

        ——

        老屋中，林元踉跄起床，杵着老腰还没走几步，张小月就开口催促：

        “你快出去，我要起床了！”

        “怕什么，都看遍了。”林元扶着床。

        “不行不行，你快出去嘛！”

        张小月脸色涨红。

        林元无奈离门而去。

        片刻之后，张小月笑嘻嘻的走了出来，脸上挂着一抹甜蜜。

        浑身上下，多了一股说不清道不明的气质。

        王云不在，林元只能亲自进厨房做早饭。

        但张小月兴致也很高，上前拉住林元，“你呆着，我去给你做好不好？”

        “求之不得！”林元温声道。

        关于做饭这事，他还真没什么兴趣，不过今天不一样，他希望自己动手做一顿早饭。

        不过看着张小月脸上银铃般的笑容，看得出来，大小姐兴致很高，只能“含泪”把做早饭这个重任拱手让出。

        顺便呀，再看看大小姐的厨艺，兴许日后有口福也说不定。

        进厨房沏了壶茶，林元悠哉悠哉的坐在院中的躺椅之上，满怀期待的等着。

        喝了口差，林元叹息一声，看着面前倒塌的院墙行成的一片狼藉，“今天得去找人来修缮一下了。

        这第一杯茶还没喝完，厨房中就冒起了浓烟，接着张小月火急火燎的跑了出来，“林元，着火了！”

        “什么！”林元猛然起身冲进厨房，只见厨房中的一堆木柴正在迅速燃烧，加上堆放得紧密，故而浓烟滚滚！

        老屋可是木质结构啊！

        林元连忙从院中打水，匆匆忙忙的提来几大桶水，浇灭大火。

        水浇木柴，一股刺鼻的味道升起，林元连忙拉着早已经成了大花猫，着急无比的站在门口的张小月跑出厨房。

        “那个，我刚才我没注意，我在家也做过饭，真的，只是没有烧过柴火而已。”

        张小月脸上有着几道黑黑的手指印，委屈巴巴，眼睛里边，还有几滴泪水在打转。

        “好了好了，小事情而已，你别着急！”林元连忙将其抱在怀中，轻声安慰。

        “呜呜呜，我只是想给你做饭吃……”张小月将头埋在林元怀中，轻轻的蹭了蹭。

        “没事的，以后我做给你吃。”林元将轻轻的捧起了怀中人儿的脸，很是认真道。

        张小月破涕为笑，“嘻嘻嘻，那好！”

        屋中浓烟消散的差不多了，轻轻的替张小月擦了擦脸上的五个黑色手指印，“那你去洗洗脸，都快成大花猫了，我去给你烧饭。”

        张小月重重的点了点头，林元转身朝着厨房走去。

        张小月踟蹰片刻，重拾信心，对着林元的背影一脸兴奋道：“那下次我给你做！”

        一只脚踏入厨房的林元身影一晃，转身点了点头。

       张小月急了，“怎么，你不相信我？”

        “哪里的事！”林元连忙否认。

        张小月脸上露出笑容，“嘻嘻嘻，那以后我经常给你做，你是大神医嘛，不能经常亲自动手。”

        “哎！好！”林元摸了摸额头。

        简单收拾了一下厨房，林元开始下大米，然后熬粥，放糖。

        接着炸了四根油条，然后又端来了一盘咸菜。

        没办法，家里就这条件，王云也没来得及买菜。

        早饭很快出炉，用盘子端到了正厅中，两人开始用餐。

        “尝尝？我熬的粥可是一绝，以前周野和步锦那两个家伙都一直赞不绝口。”林元给张小月盛了一碗粥，又夹了两根油条。

        望着碗里热气腾腾的粥，张小月眼中冒起小星星，“哼！不好吃你死定了！”

        “哪能啊，小月你尝尝。”

        张小月嗯了一声，端过碗来，用勺子舀了一点放进口中，“嗯，夹杂着一股木柴的清香，大米原本的香味也彻底释放出来，不错！”

        张小月举起了大拇指，那本小姐奖励你一下！

        说着呀，起身吧唧一口就印在了林元的脸上。

        林元摸了摸脸，“哇，你嘴上有粥唉！”

        “你嫌弃我！”

        “我没有！”

        院墙倒闭成废墟，院门自然不能独善其身，于是呀，门口的四人一兽回到老屋的时候，径直到了正厅门口。

        看着屋内的一幕，目瞪口呆。

        林元也瞧见了门口的几人，不动声色的擦了擦脸，一脸严肃，“你们回来了？”

        “杀狗了！”

        赵向柳尖叫出声，一脸落寞。心想他的小甜甜什么时候才会出现。

        王云只当什么都没看见，背着身上的苏月下，开口道：“神医，那我先将她放到旁边屋子去。”

        “师傅！”叫了一声师傅的王涛，被哥哥王云拉走。

        至于小白则是一脸兴奋的化作一道白光落在林元肩头。

        赵向柳讪讪一笑，“继续继续，我去帮王云照顾王涛，不对，照顾那个小娘子！”

        脚底抹油，开溜。

        “羞死了！嘤～”

        张小月一只手捂着脸，一只手摇着林元的袖子，双脚跺地。

        “没事，快吃吧。”林元轻声道。

        说完，给肩膀上的小白也盛了一碗。

        一白一吸溜，一碗很快见底。

        林元索性直接将盛粥的大碗端到小白面前，“小白，自己盛，我们吃碗里这点就行。”

        一大碗粥，很快再见底，小白意犹未尽。

        张小月眼中惊奇，“小白？”

        小白嘴上挂着几粒米，咧嘴一笑，眉如弯月，一双大眼睛灵动无比。

        “哇！好可爱！”张小月试探性的摸了摸小白的头，眼中满是小星星。

        ……

        两人一兽吃完早饭，来到了旁边的房间，床上的苏月下，脸上，毫无血色。

    

