    次日，百里红妆一行人再度去了森林世界。

    当他们出现之后没多久，钟离牧便出现在了昨日所在的位置。

    “你们已经来了，竟然比我还早。”钟离牧显得极为高兴。

    “是啊，今天开始我们就要跟着你修炼了。”百里红妆笑着道。

    “没问题啊！”钟离牧笑着点头，“不过我昨天将你们送我的衣物带回去之后，爷爷让我带你们回家坐坐，表示感谢。”

    听言，百里红妆和帝北宸对视了一眼，心情变得复杂起来。

    钟离牧显然是因为这些年来一直都生活在仙弃森林森林，接触到的人并不多，所以性子十分淳朴憨厚。

    不过，他们可不会用这样的想法去想钟离牧的爷爷。

    想来是因为昨日他们与钟离木的相识，他回去将这件事情告诉其长辈之后，长辈对他们的存在产生了疑虑。

    如果今日去了，说不定会衍生出很多事端来。

    光是钟离牧的实力便已经是他们所无法应对的，更何况是钟离牧的爷爷？想必捏死他们就像捏死一只蚱蚂般简单。

    上官莹盈盈和温子然自然也想到了这一点，虽说他们对钟离牧的确没有什么恶意，可他们就这么莫名其妙的来到了这里，光是解释自己的出现就已经十分困难了。

    一时之间，众人都陷入了迟疑之中。

    “如果我们去了，万一遇到危险，我们恐怕无法全身而退。”帝北宸沉声道。

    “可若是我们不去，就显得我们心虚，日后想要再和钟离牧联系恐怕是不可能了。

    没有钟离牧，我们在这里修炼也十分危险，而且也很难得到有关仙之域的消息。”

    百里红妆眉头微皱，这还真是给他们出了一个大难题。

    想要在这仙弃森林寻找其他类似中林木这般淳朴的修炼者，恐怕也不是一件容易的事情。

    最重要的是，不论他们认识了谁，恐怕都得要过这一关。

    钟离牧在瞧见百里红妆等人的踌躇之后，心头也有些疑惑。

    “难道你们真的不是仙弃森林的人？”

    钟离牧有些难以置信，昨天爷爷告诉他这件事的时候，他还极力反驳，因为大家这么好，不可能会骗他。

    可是，此刻的帝北宸等人这般犹豫便已经显露出了很多消息。

    “你们果然是仙之域的人！”

    钟离牧提高了嗓音，连忙后退了数步，面色已经不比之前的亲切，多了一丝仇视与警惕。

    “你们接近我究竟有什么目的？”

    百里红妆六人对视一眼，神色间透着一丝无奈。

    正当他们准备解释的时候，突然一道强悍的气息传来。

    一道身影出现在了钟离牧的身旁，老者看起来虽然年事已高，但仍然精神抖擞，没有半点枯槁之态。

    这是百里红妆除了当初见到师傅以外所感受到的最强气息，在这股威压之下，他们就连呼吸都变得困难起来。

    “牧儿，我教导过你很多遍为人，不要轻信他人，你却总还是这样，让我如何放心？”

    老者摇了摇头，神色透着几分无奈，但目光中充斥着的宠爱溢于言表。

