    武基传旨，要面见徐乐，徐乐跟随刘瑾再次踏入皇宫之中。

    刘瑾对徐乐道：“陛下这几日一直念叨你。”

    徐乐心道，只怕是武基把自己当“仙师”了，所以才一直念叨自己。

    徐乐跟着刘瑾走进一座凉亭，在凉亭之内他再次看到了武基。

    徐乐对武基道：“草民拜见陛下。”

    武基看到徐乐到来，露出欣喜的神色：“介甫不用这么客气，请坐。”

    “谢陛下。”

    徐乐也不客气，直接找了一个位置坐下。

    “介甫，你觉得朕一个什么样的人？”

    武基问徐乐道。

    “陛下是一个无法用言语形容的人。”

    徐乐回答道。

    “这算什么结论。”

    武基有些诧异的道。

    “陛下是一个从来不曾出现过，未来可能也不会再出现的人。”

    徐乐继续道。

    “你对朕竟然有这般高的评价。”

    武基显得有些高兴，谁不想听好听的话呢？

    “这不是我的评价，当是后世史官们的评价。”

    徐乐继续道。

    武基继续问道：“那你觉得大雍未来会灭亡吗？”

    “这世界上没有什么永恒不灭的王朝。”

    徐乐道。

    “那怎么才能让大雍永恒不灭？”

    武基继续问道。

    “除非陛下一直长生不死，一直管理这个国家。”

    徐乐道。

    这自然不是什么真话，徐乐清楚的很，哪怕武基永生不死，大雍也会灭亡，因为封建王朝到最后都会面临土地兼并的威胁。

    “你说的对，除非朕能长生不死，要不然大雍迟早会灭亡。”

    “介甫，这也是我请你来的原因，我不想死，我不能死，我要建立万劫不灭的王朝。”

    武基激动的道。

    徐乐内心腹诽的道：“左右不过是怕死罢了，说的这么冠冕堂皇。”

    不止是武基，哪怕是秦皇汉武到了晚年，也追求长生不死之术。

    只是人皇想要长生难呀，天条就规定了人皇不能长生。

    再者说了，天帝也不可能让人皇长生，若是人皇能够长生不死，那么天帝在人界的权威就会受到严重的制约。

    徐乐：“陛下我一定竭尽所能的帮助你长生。”

    听到这话，武基眼光闪烁，不置可否。

    就在徐乐与武基交谈的时候，读者们被《我师兄实在太稳健了》最新章节给吸引了。

    “七师兄你也不害臊，天天粘着六师姐，双修这么多年还生不出小宝宝……”

    “一个个的成双成对，我是老九就活该单着嘛……哼，等我修到天仙了，抢几个美男回来天天给本仙倒酒搓澡……”

    “小长寿……你千万千万千万不要瞧不起你师父……你师父当年可厉害了……”

    渐渐的，鼾声轻起，酒玖抱着蒲团，躺在地上彻底睡了过去。

    ……

    如果不是早就知道前面有什么，她也看不出此地有多达二十八处明阵、七十六处暗阵，且都是环环相扣的困阵和迷阵……

    “生门在哪来着？这里真是我帮忙布置的？

    这边？好像不对。

    还是这边？

    啊呀！阵法什么的简直烦死人了！

    李长寿快点出来！不然我拆了你家山头！”

    林中有一股微风吹过，各处树木轻轻摇晃，其内的灵气流动也变得轻快了许多。

    李长寿的嗓音在风中飘来：“阵法已经解了，弟子正守着丹炉，不便外出迎接。”

    酒玖眨了下眼，小心翼翼地向前探了十多丈，发现自己还是安全的之后，这才气冲冲地径直飞向了密林正中。

    那里，一座造型雅致的小楼静静而立，一缕缕清气从中飘出，林间各处都是清新药香。

    “酒玖师叔好可爱。”

    “不知道酒玖师叔是不是女主？”

    “酒玖师叔竟然被自己帮忙布置的阵法给困住了，真是笑死我了。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    他，敖乙，年仅十岁的东海龙宫二太子，要做一件大事！

    刚刚他就观察了度仙门弟子的实力，锁定了那个最弱之人！

    高贵的龙族啊，之前被度仙门打了两记耳光，还觉得不够响亮是吗？

    还无法将你们打醒是吗？

    那好！

    今天他敖乙，这个龙王的二太子，就要堂堂正正的，输给度仙门一行最弱之人！

    这记耳光，够了吗？

    醒来吧，龙族！

    醒来吧，那些沉醉在远古美梦中的族人们！

    ……

    ‘咦？’

    与此同时，李长寿有点糊涂。

    这家伙的拳头，完全没力气？

    饶是如此，李长寿依然按照自己的剧本走了下来，身形后仰、向后踉跄着倒退了几步，顺势用了巧劲，将敖乙的拳锋带向一旁，自身继续后退。

    敖乙也抓住这个好机会，故作脚下一滑，跌跌撞撞地朝着左侧走了几步，心底暗道：‘应当差不多了！’

    正此时，敖乙听到了身侧传来咳嗽声，蓝宝石一般的眼眸挪动，用视线的余光看去……

    李长寿低头咳了几声，指尖竟带着一丝丝鲜血，他仰头长叹，面色十分憋闷，低声道：

    “罢，还是输了，技不如人，回山外修行便是了。”

    随之后退半步，却是刚好踏出了之前画下的边界。

    水莲台各处仙人、炼气士，那些龙族、海族，都是露出少许惋惜之感。

    “这敖乙倒是好见识，只是挑错了对手。”

    杨戬道。

    “两个影帝之间的对决，最后还是李长寿更甚一筹。”

    太白金星道。

    “我要不要学习这敖乙？让我们的族人清醒一点，不要再这么傲慢了，我们已经不再强大了。”

    东海龙王八太子心道。

    读者们继续阅读下面的内容。

    《稳字经》

    洪荒·佚名

    生来往，莫管闲，仙已固，难争先。

    遇不平，思自力，遭难事，需自省。

    朋若多，事无躲，友若寡，免横祸。

    敌莫立，立必危，先下手，后成灰。

    莫自持，休自惧，万事稳，可得宁。

    修歧路，退则进，得机缘，谋而定。

    昔红某，老好人，终被算，何其惨。

    有妖能，谋算多，被敲昏，扔铁锅。

    旧浊族，慎思弱，力逆天，无奈何。

    前古族，意不平，强争运，终落寞。

    后双雄，分天地，受挑拨，皆败落。

    新人起，颂礼乐，得圣贤，明士多。

    至我辈，霉运躲，仙路全，得道果。

    事稳健，拒因果，免夺强，自可乐。

    避天灾，需变化，躲人祸，不留锅。

    朝闻道，明仙途，稳字经，伴手侧。

    ……

    “还别说，这《稳字经》读起来朗朗上口。”

    “那个省略号是精锐。”（大雍已经有了省略号。）

    “我感觉徐乐老贼用省略号，是因为他编不下去了。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    比如最左边那堆，上面写着三个大字，度仙门。

    其他几堆，写着‘逍遥仙宗’、‘自在门’……其实就是人教的几家道承。

    玄都轻轻一叹，笑道：“这一千年成了多少？”

    ……

    月老在旁笑道：“这是三星拱月之势，好福气。”

    玄都大法师轻轻点头，紧盯着看了一阵。

    大法师您看，他手腕脚腕上，都有一点红丝，只是红绳刚有了个线头……

    有些人是这样的，这必然是这位人教贤才一心修道，不想过问俗事。”

    “当真浪费，”

    玄都看着这泥人周围飘着的三道红绳，笑道，“月老可否帮他把红绳拉长点，让他跟其他三条红绳接上？”

    “这个，自然可以，但大法师，咱们只能帮忙，不太好强改……”

    “顺其自然的同时，适当的增加一点助力嘛。”

    “哎，小神这就做。”

    当下，月老抬起那盆栽相思树，对着泥人轻轻一点。

    与此同时，东胜神州度仙门，小琼峰的丹房中。

    刚洗了个澡，正在为新丹炉发愁的李长寿，心底突然泛起了少许少儿不宜的画面。

    “嗯？”

    李长寿轻笑了声，将心底画面瞬间驱逐。

    月老殿后殿，相思树慢慢点上去，那泥人凭空……

    退了一步。

    “诶？”

    月老眉头一皱，换了个方向，托着那小盆景相思树继续一戳。

    “咦，我人教好像是势单力孤了一点。”

    玄都大法师喃喃的道。

    “要不我再收几个徒弟？”

    太上道人道。

    “为何我有一种不祥的预感？”

    月老道。

    此战至此时，李长寿也是感触颇深……

    仅仅背后有个黑手，想小小的算计下度仙门，就葬了如此多的真仙、天仙……

    【伪装躲避因果，底牌了断因果，两者都是一般的重要】

    以后不能说藏不藏的问题了；

    而是……

    能藏多深就藏多深了。

    此时，天字贰号纸道人在破天峰地下潜伏；

    天字捌号纸道人，化作师父齐源的模样，在丹房中静坐，暗中掌控小琼峰大阵。

    李长寿将大部分心神，投入人字叁号纸道人，护在师妹、师父身旁，准备稍后出手灭杀袭来的天仙老道，护持下度仙门的‘枝叶’。

    破天峰周遭战局，已不用李长寿多去出手；

    从这次开战至此时，其实并没有多长的时间，但李长寿自觉，他做的确实已经够多了；

    凡事，过犹不及。

    此时的度仙门众仙，对刚才被围攻至自爆，以至于‘神魂俱灭’的三位‘古道热肠好道友’，大多只有愧疚与感激……

    这就足够了。

    当然，李长寿也不会想到，已经有太上长老，想要事后给三只纸道人立碑祭奠，这种较为荒唐之事。

    度仙门向东一万六千里，那青鹏大妖掠空而来，在空中盘旋一阵，两股仙识已是锁定了下方的几人。

    “李长寿真是太求稳了。”

    “小心驶得万年船，这样的人才活的长久。”

    “以后都是纸人的故事了。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “你惨？”

    赵公明冷笑一声，想起刚才那个南海海神传声说的法子，心底倒是来了几分兴致。

    突然间，毫无征兆的，赵公明哇的一声，张嘴喷出一口鲜血，捂着胸口不断剧烈咳嗽……

    同时，赵公明气息萎靡，道韵涣散，原本的气势顿时烟消云散，仿佛受了重伤一般。

    赵公明咬牙道：

    “明明是我被你灵宝所伤，刚才与你斗法时，被你震伤了道基，没有几万年怕是恢复不得！

    走，跟我去灵山，今天这事咱们没完！”

    那驼背老道眼一瞪，饶是他谋略过人，却是从未遇到这般情形。

    用神像观察的李长寿，心底略微松了口气，这最难的一步，倒是顺利的迈了出去。

    不得不说，赵大爷的临场反应还是相当出色，不愧是在洪荒混到现如今的老油条……

    第二步——【偷换概念，以苦肉计抢占道理的制高点】

    接下来的第三步，分六种情况，对应六条线路。

    赵公明抹了一把嘴边的鲜血，又骂道：“谁还能比海神道友更惨？他的化身，都被你逼的直接陨了！

    身外化身，修炼何其不易，他损了多少道基、多少道行！

    这事，你又该如何清算！”

    驼背老道痛斥一声：“你这是强词夺理！血口喷人！”

    赵公明骂道：“贫道有伤势为证，你才是罪首元凶！跟我去灵山对峙！”

    “哈哈，赵公明被李长寿带坏了。”

    “学到了，学到了，我以后也这么倒打一耙。”

    “你们真是好的不学学坏的。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    还不只是赵大爷，他还拉着一位少女，口中不断说着：

    “妹妹你听我的，这海神老睿智了，要是他答应了，为兄就传你，打了人对方还不敢说什么的妙法！”

    听到赵公明进庙门时说的这一句，李长寿差点一口老血喷前座的度仙门弟子身上。

    ‘打了人对方还不敢说什么的妙法’……莫非是指上次，他教会赵大爷的碰瓷初级套路？

    ……

    “好贼子！”

    琼霄顿时一声轻斥，薄怒微嗔，在背后摸出一把三尺长的大号剪刀，怒气冲冲瞪着那木人，“说，你是想小事化了，还是想将此事闹大！”

    赵公明一怔，顿时有所明悟，喜道：“我说近来，此道陷入瓶颈，一直思索突破之法而不得，原来是这般！

    竟是少了一人配合！

    哈哈！此道可成，此道可成矣！

    “我有预感，未来洪荒会出现一个碰瓷教。”

    “估计以后有很多仙人被赵公明二人祸害。”

    读者们议论纷纷。

