    

    奥斯卡还沉浸在进阶的兴奋中。

    一听戴沐白提到第三魂技，神色瞬间一尬，“…那个、还是回去再说吧…”

    “怕什么？难道比你那前两个魂咒还要猥琐？”马红俊咧着嘴嘿嘿直乐。

    “…”奥斯卡挠挠头。

    胖子这么一说，几人显然更来兴趣了，嗷嗷的起着哄要看他的第三魂技。

    “那…说好了，你们不能笑话我。”小奥无奈。

    “不笑，一定不笑！”几人脸绷的紧紧的，同时点头。

    奥斯卡又悄悄瞄了眼宁荣荣，这才抬起右手，义正言辞的念出了第三魂咒。

    “老子有根蘑菇肠！”

    “噗——”几人一秒破功。

    连冷清的朱竹清都没能忍住，低头抿起了嘴角。

    “不是说好不笑的么…”奥斯卡瞪着那双桃花眼，委屈又无辜。

    自己明明已经很严肃认真了…

    为什么听起来还是那么的…猥琐又变态…

    “小奥，对不起…”

    “我们真的不是故意的…”

    “大家没有嘲笑你…只是…没忍住…”

    “哈哈哈哈哈——”

    奥斯卡默默的看着这群魔鬼，等他们捶着树，足足笑够了三分钟…

    第一个注意到他手中那根蘑菇肠的姜苜苜歪了下头，“…这个，形状有点奇怪…”

    蘑菇肠的主体和恢复大香肠一样，只不过顶端却是凸起的，像一个伞状小蘑菇头，也有点像凤尾鸡冠蛇头上的肉冠。

    “不是吧…”胖子眼瞪的发直，“你这个蘑菇肠…长得也太邪恶了吧…”

    再配上那句魂咒，真的让人很难张得开嘴啊！

    “邪恶？？”姜苜苜不解的眨巴眨巴大眼睛。

    唐三似乎知道她想问什么，一个利落的腋下杀，捂住了她的嘴。

    姜苜苜：又来？？？

    “你们就嫌弃吧…”奥斯卡扬了扬手，“我的蘑肠，第三魂环技能，飞翔。”

    哄笑嬉闹声戛然而止。

    连赵无极都站起了身，大步朝着几人走去。

    “你的第三魂技是…飞翔？”宁荣荣抬起头，不可思议的盯着他。

    怎么可能呢？

    辅助系魂师中，拥有辅助飞行技能的人少之又少。

    可即便如此，这种魂技至少也是出现在六十级以上…

    可奥斯卡才刚刚三十一级啊！

    所以，真的像弗兰德院长说的那样吗？

    小奥才是真正的天才…

    而自己，不仅傲慢又自大，还是史莱克八人中天赋最差的一个。

    意识到这个事实的宁荣荣脑子轰的一震，仿佛炸开了一般…

    “咳…”奥斯卡被她复杂变换的眼神盯的有些不太自在，微微一偏头道，“我还没说完…”

    “…”宁荣荣一怔。

    还没完？

    第三魂环除了飞行，还附加其它技能？

    …简直是要逆天吧！

    就在她呆呆的小嘴微张时，便听小奥道，“是飞翔一分钟…”

    “靠——”

    不等宁荣荣反应，赵无极就先给了他一个爆栗，“他娘的，逗老子玩儿呢！”

    亏他还激动了一下，合着就一分钟？

    一分钟够干啥的？

    狗屁玩意儿，鸡肋技能，碰见个宽点的河都飞不过去。

    白白浪费一个魂环位置，垃圾！

