
　　“行，没有问题。”

　　陈江海也不再犹豫，干脆地答应下来。

　　陈舒瑶坐在办公室开心不已，脸上露出了一抹笑容,总算是让陈江海答应下来了。

　　她要求的不多，能靠近一些，就足够了。

　　再寒暄两句后挂断了电话，陈舒瑶叫来了秘书，让她准备准备。

　　秘书看着老板心情似乎很不错，又瞧见陈舒瑶刚挂断了电话,不由猜测起来，是谁能让这位美女总裁这么兴奋……

　　陈江海挂断了电话，靠在椅子上，脸上有些怅然之色。

　　关于感情方面，陈江海并不是一个优柔寡断的人，可惜陈舒瑶作为他的朋友和合作伙伴，有些时候他确实不好拒绝。

　　“这件事得和婉秋先通个气。”

　　陈江海心里打定主意，回家就和林婉秋说一下，免得到时候出什么幺蛾子。

　　摇了摇头，他扫去了一些杂念，然后把罗浩喊了进来。

　　“陈总，您找我。”

　　罗浩推开门走了进来，手里还拿着一支笔。

　　看样子他应该还在忙，陈江海也不含糊，让他去把建设矿泉水厂的资料报告整理一下，到时候方便给陈舒瑶看。

　　同时也让罗浩联系一下合兴县的县长李元春。

　　关于建立蔬菜种植基地，相信李元春会很乐意看到这件事落实下来。

　　“好的，陈总。”

　　罗浩走了出去,立刻着手安排起来。

　　批改了一些文件，陈江海休息下来,又拨通了电话。

　　这一次是打给段勇平的。

　　东方通讯公司目前先行者V2的销量还不错,陈江海正好想询问一下关于高清液晶彩屏的情况，这是松下集团正在开发的项目，陈江海有想法在他们之前将此事敲定。

　　石宫新一最近倒是没有新的消息传来，陈江海也不知道自己的一百万美刀花出去多少了。

　　“陈总，你好。”

　　电话那头的声音中期很足，身边似乎还有些嘈杂，不过很快这嘈杂的声音就消失了。

　　“勇平，高清液晶彩屏技术发展的怎样了？”

　　陈江海问道，石宫新一和秋海集团东方通讯公司合作的领域主要是彩屏技术。

　　这项技术运用很广泛，研发出来后会对很多行业造成极大的改革。

　　不论是液晶电视，还是手机彩屏的应用，这都离不开这项技术的发展。

　　秋海集团要推陈出新，正好也能利用上这份技术。

　　千禧年前后，液晶电视也将问世，成为一款备受欢迎的产品，秋海家电制造如果能够在年底推出这款产品，一定能再一次引领市场。

　　1999年，这本身就是一个科技革新的时代,不论是汽车领域还是手机行业亦或者是其他行业,进入千禧年后好像是科技树瞬间点满了一样,无数奇思妙想开始井喷式的发展。

　　这就是一个时代的风口，谁能够抓住了，就是鱼跃龙门迎风而起。

　　在此关头，秋海集团把握好，将自己的排名在往上升一升也不是什么大问题。

　　石宫新一那边提供的高清液晶彩屏技术，陈江海已经让段勇平展开研究，目前主要的方向就是手机液晶屏幕。天籁小说网

　　这段时间陈江海并没有听到相关的消息，但根据上一世的记忆判断，如果东方通讯不能在今年完成这个目标，接下来的工作恐怕会陷入被动的局面。

　　“陈总，石宫那边已经把百分之八十的技术资料送过来了。”

　　段勇平很兴奋的说道，他之前听说陈江海出了国，所以打算等陈江海回来再给他来一次详细的汇报，没想到对方主动过来询问。

　　正好现在可以好好谈谈，段勇平深吸一口气，随后踌躇满志地说道，“现在这些技术我们已经吃透，石宫新一他的这些技术资料已经赶不上我们自己研发速度了。”

　　“哦？听你的这口气，咱们的技术已经实现反超了？”

　　陈江海靠着椅子，嘴角勾勒出一抹笑意饶有兴致的问道，这可是一个好消息。

　　在技术方面的投入陈江海很舍得，因此手底下的技术人员也不留余力的争取研发出更好的产品，烧钱也该烧出个结果。

　　科学技术是第一生产力，陈江海十分明白这个道理。

　　搞科研就是烧钱，不烧钱弄不出来技术。

　　东方通讯的一些技术研发每年都要花费不少钱，这一点陈江海毫无怨言，他等的就是这一刻，钱花了，技术也出来了，那结果就是好的。

　　从石宫新一手里买来的技术资料让人惊艳，但也仅此而已。

　　东方通讯公司的技术人员不少，他们虽然第一时间惊讶于这份资料的全面，但也并未放弃自己在这方面领域的研究。

　　真正深入了解以后，东方通讯的技术人员还是做出了很多的扩展，将资料填补完整。

　　再加上段勇平很懂得狼性的维持点就在于投入。

　　让狼吃肉，才能让狼凶狠。

　　他手底下的技术人员带着一腔热血，生活完全不用操心，那投入在研发上的时间更多，也更加卖力。

　　让小岛国的人在技术上碾压自己，这可不是什么光彩的事，谁愿意被人压一头呢。

　　正是带着这样的想法和动力，以至于让东方通讯在高清液晶彩屏技术上反超了松下。

　　石宫新一剩下的那百分之二十的资料，或许段勇平都不需要了。

　　“说起来这份技术确实很超前，属于是现在国际前沿的尖端方向，如果没有这些作为根基，我们恐怕还无法实现反超，毕竟我们连根基都没有。”

　　“不过在我们弄懂吃透这份技术后，现在已经把液晶彩屏技术中的核心关键技术给弄出来了，而且和石宫新一提供的资料还有些不相同，我们的技术和他们的相比似乎更好！”

　　段勇平颇为自信地说道。

　　陈江海听后立即问道，“申请专利了吗？这一点很重要。”

　　专利版权意识一定要树牢，可不能眼看着属于自己的东西被人抢走。

　　“目前正在准备申请专利，我们掌控着核心技术，没有人能抢的过我们！”

　　段勇平毫不犹豫地说道。

　　这有了技术底气就是硬！说话的声音都大了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千二百二十一章 有技术底气就是硬！免费阅读。https://www.23sk.com 