    叶承笑了起来，点点头，随后来到了副驾驶处。

    然而他伸出手在门上找了半天，又摆出一副为难的样子，对柳谧说道：“阿姨，这个车门……我不会开啊。”

    柳谧一愣，不由笑着摇摇头，走到了叶承身边，然后直接拉起他宽大的手掌，放到了车门一个凹槽内。

    手上传来男孩儿大手的温暖，柳谧脸上微红，说道：“抓到那个把手了吗？”

    叶承细细感受着阿姨小手的细腻，回答道：“抓到了。”

    “嗯，打开就好了。”

    听到叶承的回应，柳谧便迅速地收回了手，看着叶承那遗憾的表情，她心中轻轻一笑，转头走向了驾驶座。

    而叶承也打开了蝴蝶门，然后上车。

     上了车，拥挤的空间，低矮的座位，中间只隔着一个扶手箱，挨得很近。

    柳谧开始脱起了她的高跟鞋。

    刚才下车的时候，她是专门换上高跟鞋的，就为了让叶承看一看。

    事实上，刚才叶承确实盯着她的那对美足多看了几眼，她也发现了。

    “帮我把平板鞋拿一下，就在你脚下。”柳谧脱下了两个鞋子，膝盖完全曲起，脚踩在座位的前沿，这个动作让她的裙子紧绷起来，紧紧裹住了她的丰臀。

    叶承侧着头俯下身，右手在座位下面寻找着，而脸则看向主驾驶，他看见了柳谧踩在座位上的那双肉丝小脚，也看到了那凸显出的臀部，可惜的是只能看见侧边，其他的部位都坐在座位上。

    柳谧注意到叶承的眼神，红唇微微一翘，她当然感受得到裙子紧绷在自己身上的感觉，知道叶承这个小男孩儿在往哪看着。

    不过她可没有小女生那样的害羞，相反再次绷紧了些身子，笑盈盈地问道：“小承，你在看什么呢？”

    叶承赶快回过头，“啊，没看，什么都没看。”

    柳谧轻声一笑，又像是在座位上不舒服一样，扭了扭丰满的翘臀，口中说道：“快把鞋子拿过来吧，阿姨先带你去逛商城，给你买几套衣服。”

    “哦，谢谢阿姨！”叶承‘终于’抓住了那双平底鞋，递给了柳谧，柳谧也把她的那双白色高跟鞋递给了叶承。

    “放在你的座位下吧。”

    “嗯。”叶承将那双漂亮的高跟鞋放了回去，看着柳谧重新穿上鞋子的动作。

    处处都充满了成熟女人的魅力和勾人的诱惑。

    忽然他想起来，为什么没有在她裙子上看见内裤的痕迹？

    他仔细瞅了一眼，总算看到了有一条浅浅的凸起，像是线一样，莫非是传说中T-back？

    他越来越确定，不由对这位柳阿姨的认识更深了一些。

    轻轻一笑，他移开了目光，看向前面。

    柳谧换好了鞋子，然后系上安全带，说道：“准备出发啦。”

    “嗯。”叶承应了一声。

    随后，迈凯伦720s便在大学门口发出了沉闷的吼叫，离开了这里。

    刚才一直注视着这辆车的人，都露出了羡慕的目光，而对于那个上了车的男生，更是生出了猜测。

    “那个男的，莫不是被包养的？”

    “我看有可能，那个女的看着挺年轻，但那感觉和气质就不像，少说也得三十五左右。”

    “妈的，这种富婆，我也想要。”

    “先长成那个男的那样吧，想当小白脸，你这样子不行啊。”

    ……

    迈凯伦奔驰在道路上，向着目的地开去。

    车上，叶承时不时看着前方的路，又时不时的偷看一眼旁边的漂亮阿姨。

    柳谧看得一清二楚，转过头看向叶承，笑盈盈地说：“小承，你可不老实哦，看了阿姨多少次了？”

    “啊？！我……”叶承支支吾吾地说：“我就是忍不住想看一看。”

    “为什么想看一看呢？”

    “阿姨今天很漂亮啊。”

    “那你上次看到阿姨，就觉得不漂亮咯？”柳谧一歪头，一时成熟的风情中多了些许可爱。

    叶承目光一滞，然后连连摆手：“没……没有，阿姨不管怎样都很漂亮，只是今天阿姨这身衣服，特别适合阿姨。”

    “哦？为什么呢？”柳谧继续追问。

    叶承低下头：“不好意思说。”

    柳谧咯咯笑了起来，正巧遇上了红灯，足有一分钟长，她便拉起手刹，侧过身子，看向叶承：“有什么不好意思的，和阿姨有什么不能说的，快说。”

    “不说。”

    “不说阿姨可就生气了。”柳谧凤眼眯了起来。

    叶承像是吓了一跳，惶恐地抬起头，“阿姨，别……别生气。”

    柳谧目光中又变得温柔下来，伸出手，再次揉了揉大男孩的头，说道：“傻孩子，阿姨吓唬你了，不管你可要回答阿姨的问题哦。”

    “我说了，怕阿姨生气。”

    柳谧笑了起来，就是要说那种可能让她生气的话才好啊，她要看看这个小男生有多大胆。

    “那你说，阿姨保证不会生气。”

    “那……我说了？”

    “你说。”

    “我觉得……阿姨的连衣裙和阿姨的脸特别搭配，我很想……”

    叶承又不说了。

    柳谧脸微微一红，却是继续问：“你想做什么？”

    忽然后面的车的喇叭响了一下，原来红灯已经变绿灯了。

    柳谧迅速启动车辆，但还是看着叶承，等待着他的回答。

    “想……亲一口。”叶承犹豫了半天，终于说出了口。

    柳谧顿时感到了羞赧之情，口中嗔恼道：“不准乱想！”

    叶承连忙道歉：“对不起，柳阿姨。”

    “嗯……”柳谧虽然嘴上生气，心中可一点都没生气。

    看来，这个小男人是那种有色心没色胆的呢，看来得由她来激发一下。

    那就只能由她主动了。

    唔……也确实应该是她主动点，不然怎么算是她包养这个小男生呢。

    “好了，老老实实地坐着吧，可不准乱看了。”

    “嗯，我知道了。”叶承连忙点头，一副懂事的样子。

    ……

    很快，迈凯伦抵达了一座商场的门口。

    叶承捂脸，怎么是金西广场？

    好吧，金西广场就金西广场吧，谁让这是全魔都最大最繁华的商场之一，希望别被人认出来了。

    停好了车，叶承再次将那双高跟鞋递给了柳谧。

    柳谧正要接过高跟鞋，忽然一想，自己要主动啊，激发这个小男人的色胆。

    于是她又收回了手，将脚从下面抬了起来，将腿弯架到了中央扶手箱上，伸到了叶承的眼前。

    成熟的脸蛋犹如熟透般的水蜜桃，带着一抹红，她妩媚地看着叶承，说道：“小承，阿姨不方便换鞋子，你来帮阿姨换吧。”

    叶承睁大了眼睛，看着眼前的两条美腿，如果不是包臀裙包裹的比较严实，他丝毫不会怀疑自己能看到裙底的风光。

    这，可是有些大胆了啊。

    不过，他喜欢。

    像是痴呆了半天才反应过来一样，他愣愣地点了点头，“哦，好。”

    他低下头，小心翼翼地伸出了手，轻轻抓住了柳谧右脚的脚踝。

    上面裹着看起来就不便宜的玻璃丝袜，亮莹莹的，表面很是光滑，也很有质感，叶承的手摸上去后，便感到一种沙沙的感觉，让他忍不住在上面摩挲了一下。

    柳谧俏脸染着红晕，看着叶承的动作，虽然心中想着主动，自己又已经快四十了，对这样的事不至于太过害羞，但感受到脚踝上传来的摩擦时，她依然有些羞涩，整条腿都有些僵住。

    不过幸好的是，叶承没有过多的去占她的便宜，只是感受了一下她丝袜的质感后，便老老实实地帮她换了起来。

    脱鞋的时候他都只是用手抓住两个鞋跟然后扯了下来，没有碰到她的脚，穿鞋的时候虽然不可避免的碰一下，但也只是触之即离。

    柳谧看着叶承那绅士的动作，心中对他好感更多，但也有一些遗憾。

    阿姨都这样做了，你居然连一点便宜都不想占的嘛？

    揉一揉阿姨的脚啊，男人不大多喜欢女人穿丝袜吗？

    莫非小承不是什么丝袜控？

    柳谧不由这样想到。

    叶承要是知道了，他大概得立马让阿姨知道一下，她穿着丝袜的脚对于男人有多大的诱惑力。

    不过为了维持一下单纯男大学生的人设，他还是忍住了，甚至为了减少这种诱惑的时间，他就连给柳谧穿鞋的速度都变快了许多。

    仅仅不到一分钟后，他就说道：“阿姨，好了。”

    柳谧点了点头，转过了满是红晕的俏脸，同时也收回了自己的脚。

    “走吧，下车。”

    “嗯！”

    叶承点点头，也转过身，顺便也没忘了压压枪，但对于他的规模来说，完全无济于事。

    妈的，他想在车上多坐一会儿。

    于是慢悠悠地耗费了好一会儿的时间，装作跑车门太矮，下车不方便的样子，他才算下了车。

    但是究极进化形态也仅仅是退化成了超级进化形态。

    柳谧一开始还不知道他咋浪费了那么久的时间才下来，但直到瞄见他裆部时，才心中一惊，俏脸迅速染上红霞。

    她这个年龄的女人，当然知道那鼓胀的地方是什么玩意儿，也终于知道叶承刚才为啥在车上磨蹭了那么久。

    她忍不住多看了几眼，这可是可能关系到她今后的性福生活。

    规模似乎很大。

    她稍稍紧了紧大腿，移开了目光。

    叶承这时关上了车门，看到柳谧那红晕的侧脸。

    得，看来还是被发现了。

    于是他也装作一副不好意思的模样，走了上去：“柳……阿姨，咱们，走吧？”

    柳谧没看他，小小地点了点头。

    两人都知道双方是心照不宣了。

    柳谧是真害羞，叶承则是演的。

    情圣级撩妹技术，让他精通如何和各种各样的女人进行交往，虽然他还没有演技精通，但是和女人演戏，他却是十分拿手。

    ……

    和柳谧并肩而行，向着商场走去，两人几乎贴在一起，时不时的擦一擦肩膀或胳膊，除了没有牵手或者挽胳膊之外，看起来完全像是一对情侣。

    两人毕竟颜值都很高，而柳谧今天的穿着又很是吸引人，一路上，时不时被人打量两眼。

    她熟女的气质掩盖不住，而叶承又那么的年轻，其他人的目光都不由奇怪了起来，猜测着这两人莫非是传说中的姨侄恋？

    柳谧对这样的目光视若无睹，她并不会因为别人的目光而害羞，只会因为和叶承之间发生的那些事情而害羞。

    看着周围一对对情侣相互挽着手的样子，柳谧偷偷看了一眼旁边的叶承，好吧，想等到这个老实的小男人主动，她怕是得等到猴年马月了。

    只能自己继续主动了。

    于是下一刻，叶承就忽然感觉自己的手被挽住了。

    他向旁边低下头，看了一眼柳谧，故意一脸惊讶，惊讶中还带着些许惊喜。

    “阿……阿姨？”

    “小承不介意阿姨挽着你的手吧？”柳谧看向他，红唇微微翘起。

    “不……不介意。”叶承连忙道，满脸紧张、拘谨的样子。

    “嗯，那咱们继续逛吧。”柳谧笑盈盈地说：“阿姨要给你买衣服、裤子、鞋子，还有手表……哦对了，还有皮带。”

    “小承还有什么想买的吗？阿姨今天都带你去买。”

    叶承连忙摆手：“阿姨，真的不用了，买几件衣服就行了。”

    “那怎么行？小承长得又高又帅，肯定要买一身好看的，才能衬托起来嘛。”柳谧笑眯眯地说，继续搂了搂叶承的胳膊，这种感觉，让她感到有种谈恋爱的滋味。

    叶承还能说什么，他只是一个被富婆包养的男大学生而已，只好点头，表示答应。

    两人继续向商场内走去，柳谧带着他走进了纪梵希的店，给他买了一身衣服，又带他去卡地亚手表，买了一块腕表。

    当然光买奢侈品也不好，时不时他们也会去一些普通品牌里面逛一逛。

    一路上柳谧一直挽着叶承的手，几乎片刻没有离开过，让那些店员都猜测他们的关系，偏偏叶承又喊柳谧‘阿姨’，让店员们可谓是丈二的和尚摸不着脑袋，这到底是是什么关系？

    你们是姨侄，怎么搞得跟情侣一样？

    不过这些店员大概率是搞不清两人的关系了。

    再一次离开了一个店，叶承一只手提着大包小包，但他身上的衣服已经换了一身奢侈品牌，精工裁剪的工艺，上好的材质，让他看起来更加英俊。

    柳谧时不时的转过头，看他一眼，心中对这个小男人越发满意，长得这么帅气，身材又高又大，关键还特别的听话，又单纯，对她这个三十九岁的女人来说，绝对是时常幻想的对象。

    而她一个不小心，把幻想的对象变成了自己包养的大男孩了。

    叶承看着柳谧时不时看过来的视线，那双美目中流露着满意，他心知该轮到自己大胆一次了。

    于是他那原本被柳谧挽着的胳膊，开始慢慢上升，手掌向着柳谧的小手移动过去。

    柳谧很快就注意到了他的动作，看到他那不安分的手，逐渐与自己的手越来越近，她眼前一亮。

    这个小男孩，终于肯主动一次了。

    她嘴角轻轻地勾起，安静等待着叶承的得逞。

    逐渐的，慢慢的，叶承的手碰到了柳谧的玉手，然后他缓缓地用手掌心贴在柳谧的手上，目光还很紧张地看一眼柳谧，像是在试探她的态度一样。

    见到柳谧没有反应，他总算开始慢慢地握起了手，慢慢地将那只玉手包裹在自己的掌心中，然后慢慢地牵住了。

    柔若无骨，细嫩光滑，仿佛随时都能从他的手中溜掉。

    柳谧这时才转过头，轻嗔薄怒地看着叶承，轻声道：“小承，不乖哦，怎么可以牵阿姨的手呢？”

    叶承“啊”的一声，紧张地说：“我……就是不由自主地，阿姨不答应的话，那我就松开。”

    说着他就松开了柳谧的手。

    柳谧轻哼一声，那只被松开的玉手又迅速的一逮，重新抓住了叶承的手，而后说道：“不过，阿姨也很喜欢小承牵着手，所以小承还是不要松开了。”

    “阿姨也喜欢？”叶承问道。

    柳谧秀眉轻挑，她的小手牵着叶承的大手，并不好牵，远不如被大手包裹着小手的那种感觉。

    “阿姨很喜欢。”她反问道：“小承不喜欢吗？”

    “喜……喜欢。”叶承点点头。

    “喜欢就好。”柳谧轻轻一笑。

    叶承咬了咬牙，那只大手再一次包裹住柳谧的小手，并且十指交叉，然后扣住。

    柳谧从小不事劳动，因而一双柔荑依然保持着少女般的柔嫩细腻，让叶承爱不释手。

    柳谧心中惊喜起来，这个小家伙终于变的大胆起来了。

    她笑眯眯地看了一眼叶承，而后自己的手也扣住了他的手。

    这样看起来，他们才更像一对情侣，而且是十分恩爱的那种。

    心中如此想着，柳谧的俏脸更加红润。

    而后两人没有说话，继续逛了起来。

    走进了一家中低档的衣服店，里面人挺多，两人在里面四处看了起来。

    很快叶承发现了一个目标，便牵着柳谧的手走了过去。

    柳谧任由这个小男人带着她，反正不是那些高档货，她没必要再主动为叶承挑选。

    就这样，两人来到了一个货架前，叶承指着上面的两件衣服，对柳谧说：“阿姨，买两件这个衣服好吗？你穿一件我穿一件。”

    柳谧正要答应时，抬起头看了上去，却看到了两件情侣装挂在上面。

    两件同样是白色，上面的花纹也差不多相同的短袖T恤，其中一件上面印着‘GF’，一件印着‘BF’。

    男朋友女朋友。

    【两更共万字，保均订，感谢理解，另外求下月票，推荐票】

