    巴黎王子公园球场。

    巴黎圣日耳曼看着曼联的首发。

    其实他们场上球员并不惧怕曼联。

    好歹自己是上赛季的欧冠亚军。

    曼联，四强而已。

    姆巴佩和内马尔看着曼联的中后卫搭档，林德洛夫与卢克-肖。

    这还不是随意吊打？

    而巴黎圣日耳曼中场盖伊与达尼洛-费雷拉作为首发看着姆巴佩与内马尔的背影，只有一个感慨：我们好强！

    欧冠舞台。

    这不正是足球梦的实现吗？

    伴随着主裁判一声哨响，比赛拉开战幕。

    巴黎圣日耳曼开始组织攻势。

    曼联中场立即展开扫荡。

    叶一锋与拉什福德骚扰对方的中场组织。

    盖伊与埃雷拉传球互动之后便试图将球传向前场边路。

    内马尔那边有麦克拖米奈与万比萨卡进行联防封锁。

    外加中路的B费拦住了传球线路。

    还是传给迪玛利亚更好一些。

    曼联球迷眼中的“迪跑跑”在右路刚接应到传球后便立即盘带内切。

    特莱斯跟上防守，弗雷德狙击。

    这个时候迪玛利亚尝试输送直塞送去禁区内。

    太明显了。

    姆巴佩跑位是反越位成功了，可球却被卢克-肖拦截下来。

    别看卢克-肖客串中后卫，巴黎圣日耳曼要是有高中锋利用身体先天条件进行碾压，卢克-肖恐怕还真就是一盘菜，对手想怎么吃就怎么吃，撒多少调料看心情。

    可要是打传切配合的话，卢克-肖不敢说强，好歹是个能发挥点儿作用的人。

    而他却还有一脚出球能力。

    断球后的斜长传直接将球送去了中线边路位置。

    拉什福德拉边接应，将球横传给了叶一锋。

    巴黎圣日耳曼众将迅速回撤防守。

    埃雷拉与盖伊对叶一锋进行夹击，后者将球回传给B费后向前跑位。

    不与对手纠缠。

    B费再将球贴地斜传到前场中路偏左位置。

    拉什福德快速内切杀到，叶一锋则向着禁区前偏右位置杀去。

    费雷拉去狙击拉什福德，后者却猛然横切变向与他横向交错而过。

    叶一锋回头看了眼后果断变向冲击禁区左肋地带。

    拉什福德送出一记过顶挑传。

    想法很好，但传的有些大。

    叶一锋加速跑位奋力起跳凌空垫射！

    纳瓦斯封死了球门近角，平稳地将球抱在怀中。

    叶一锋从地上爬起来转身对拉什福德微微点头。

    纳瓦斯开球犯难。

    叶一锋与拉什福德没有回撤，而是直接站在了禁区前两侧位置。

    他若是传球找后卫线的球员，叶一锋与拉什福德必然直接上抢。

    这个时候纳瓦斯只能将球大脚开出。

    飞到前场的球被麦克拖米奈头球顶给了博格巴，后者与B费撞墙配合后再送出长传。

    叶一锋在禁区前偏左位置背身接应，停球后沉肩假晃反向拉球摆脱了佩雷拉，随后半转身送出直塞。

    拉什福德内切杀入禁区中路，在金庞贝与蒂亚戈夹击骚扰下，他的射门比较勉强，绵软无力，足球滚向球门远角，纳瓦斯横扑出去将球没收。

    拉什福德转过身来对叶一锋竖起大拇指。

    当纳瓦斯再次将球大脚开出，弗雷德在前场完成断球，巴黎圣日耳曼锋线不免有些心浮气躁。

    眼看着曼联防线羸弱，他们却无法获得球权去冲击他们的防线！

    曼联中场稳扎稳打快速推进。

    麦克拖米奈，博格巴，B费三人完成三角传递之后，B费在前场推进时，叶一锋与拉什福德交叉跑位分别斜插禁区肋部空当。

    迪亚洛被拉什福德带走，金庞贝却没动弹。

    B费的直塞球随后送入禁区左肋地带。

    叶一锋刚停球便见到了迪亚洛折返回来进行放铲封堵他的射门线路。

    脚下小幅度V字拉球变向横切与对方交错而过后，叶一锋面对门将纳瓦斯选择推射球门远角。

    纳瓦斯奋力扑救却无功而返。

    从地上爬起来后脸色难看。

    巴黎圣日耳曼中后场被压制了啊！

    叶一锋转身跑向场边庆祝进球，脸上的笑容格外灿烂。

    英超虽然被停赛，但在欧冠纵情驰骋！

    卡里克握拳振动，信心大振。

    来到客场对巴黎圣日耳曼采取积极进攻的技战术，卡里克必须承认他有赌的成分！

    就内马尔和姆巴佩两人，全欧洲有几支球队不害怕？

    拜仁慕尼黑憋说话！

    “叶一锋推射破门！曼联取得梦幻开局！

    因阵容不齐整，巴黎圣日耳曼防线实力下滑，曼联的进球来的并不意外，但进球时间有点儿早，这意味着巴黎圣日耳曼的压力会更大！”

    图切尔神情凝重。

    比起卡里克的冒险，他只能听天由命。

    虽然巴黎圣日耳曼有内马尔与姆巴佩。

    可曼联哪怕只有一个叶一锋，都足以令他提心吊胆。

    试问全欧洲谁能不忌惮？

    拜仁慕尼黑憋说话！

    内马尔和姆巴佩表情不是滋味。

    干啥呢？

    才开场就逆风？

    开球后他们迅速发动攻势。

    中场没跟上来。

    曼联后场多人进行围剿，内马尔一波快速突进连续急停变节奏变向突破后在禁区左肋地带将球挑传禁区后点。

    姆巴佩在弗雷德干扰下凌空垫射打飞。

    不管怎样，看起来进攻还是很有威胁的。

    曼联开始掌控球权之后，可能是由于比分领先，手中有粮心中不慌。

    于是开始了全面压迫攻势。

    前方扫荡和中场拦截都是对手的出球球员。

    被迫打成防守反击的巴黎圣日耳曼防线一阵鸡飞狗跳。

    比赛第10分钟，叶一锋在禁区前偏左地带假射真扣过掉了费雷拉，随后将球横敲给B费输送炮弹，后者趟球杀入禁区拨球变向晃出角度后起脚抽射。

    纳瓦斯神勇将球扑出底线。

    2分钟之后，拉什福德拉边与特莱斯配合打穿弗洛伦齐的防线后倒三角回传禁区前沿地带。

    B费漏球，博格巴停球后原地挑传。

    叶一锋杀入禁区右肋区域，这球来的有些让他为难，转身背对球门直接起跳倒挂金钩！

    金庞贝在一旁看得目瞪口呆又无能为力。

    结果叶一锋没把球压住，足球飞过了横梁上方。

    内马尔和姆巴佩在中圈后方干着急，迪玛利亚主动回撤，曼联不退反进。

    比赛第16分钟，眼看库尔扎瓦给内马尔输送直塞。

    内马尔摆脱了万比萨卡，意想不到卢克-肖回撤跑位抢先从他面前杀过将球趟去了边路。

    曼联防线压迫明显会有玩心跳的效果。

    关键位置一瞬间没防住，必然门户大开。

    可卡里克却认为用防守的风险换取进攻的强势，这是可以接受的。

    防守反击是很稳。

    可关键时刻打强队被打崩了的时候也会很绝望。

    现在嘛。

    就算要死，也死得轰轰烈烈。

    这大概就是红魔的传统吧。

    即便当年欧冠决赛打巅峰巴塞罗那，弗格森也不曾改变过技战术让曼联变得保守。

    传统，信仰，说起来轻松，但到了执行时，执剑人的魄力与抗压能力却也承受着考验。

    巴黎圣日耳曼的前后场被曼联的强劲攻势压迫以及就地反抢扫荡与拦截彻底搅乱与切割。

    盖伊和费雷拉加上埃雷拉三位中场晕头转向。

    博格巴与B费轮番远射，纳瓦斯高接抵挡立下不少功劳。

    重压之下，巴黎圣日耳曼防线来不及切换盯防目标，只能遵循区域防守的原则。

    比赛第33分钟，当叶一锋在禁区左肋地带接应到了特莱斯从边路送来的传中球之后，他率先磕球变向闪躲过来自身后费雷拉的逼抢。

    此时此刻费雷拉已经像个无头苍蝇。

    这可不像是他梦里梦想足球的样子。

    而迪亚洛更是如芒在背，与叶一锋一对一时他甚至想要叫爸爸！

    虎毒不食子！

    叶一锋可不会认。

    虎父无犬子！

    脚下快速踩单车，左右脚连续虚晃两个回合之后，迪亚洛小碎步后退中自己都稳不住重心了。

    叶一锋突然加速变向从左侧突破，迪亚洛后一步伸腿逼抢毫无悬念地落空。

    过人之后在小禁区前偏左位置的叶一锋果断起脚轰门。

    左脚将球劲射而出。

    球速极快，近乎离地不足20公分高度，纳瓦斯竭尽全力飞身扑救还是慢了。

    当足球再次飞入巴黎圣日耳曼球门内时，图切尔忍着没哭。

    叶一锋跑去角旗区转过身来面朝场内，张开双臂面带微笑，等着队友们大家围抱在一起。

    巴黎圣日耳曼防线众将有苦难言。

    即便这个时候想要申请下班，可图切尔也没什么可换的人。

    别看马尔基尼奥斯坐在替补席上，他完全是凑数的，身体状态不适合出场比赛。

    “曼联在客场2:0领先巴黎圣日耳曼，红魔队长梅开二度。

    已经连续四年荣膺欧冠赛季最佳射手的他从新赛季首场欧冠便拿出了饱满的斗志，显而易见是期望能够捍卫自己最佳射手的地位。

    上赛季叶一锋已经超越劳尔成为欧冠历史总射手榜第三位。

    现在排在他前面的只有梅西与C罗纳尔多。

    算上今天他打进的两球，欧冠总进球数达到84球的他距离梅西有接近30球的差距，而距离C罗纳尔多的差距却有些大，50球。

    不过如果他能够将巅峰期再维持超过三年，我相信欧冠总射手榜上他超越梅西与C罗纳尔多只是时间问题。

    内马尔能不能接梅西和C罗纳尔多的班，悬念正在消失。

    而姆巴佩想要接班的话，可能要等叶一锋走下神坛才行。

    这场直接对话，目前曼联大魔王闪耀夺目，而巴黎圣日耳曼却全队低迷！”

