    第5章 物资贫乏

    大地之上，屹立着九十九座巨大的青铜巨城，那是人类的希望之城，然而还有很多人被挡在希望之城外。

    那一个个农民，便是被挡在城外的群体之一。

    逛了一圈之后，秦子受出声问道：“小小，平时大家吃饭是怎么吃的，各做各的，还是有饭堂啊？”

    “没有饭堂，都是各做各的，大家平时干活，会记录贡献点，然后自己用贡献点在仓库换取粮食。”

    秦小小摇摇头道。

    如果是吃集体饭堂就好了，就是因为吃自己，所以她才会这么瘦，一直都是吃不饱。

    “走吧，去仓库那边看一下！”

    秦子受干脆转道去仓库，看一看这里的贡献点制度是怎么弄的。

    片刻之后，三人便来到了仓库。

    李成主管刚好也在。

    “老李，你在正好，这仓库里还有多少物资，以及仓库的运作方式，你也跟我说一说吧！”

    秦子受出声说道。

    “是，庄主。”

    李成出声说道。

    随后他便慢慢说了起来。

    仓库里的物资主要分为两类，一类是农场之中收获的农产品，还有一类是从城里购买的生活物资。

    农庄里的庄民每个月都会发放一定量的贡献点。

    但是靠着固定发放的贡献点是吃不饱的，还需要努力干活，通过干活来赚取贡献点。

    翻地、播种、浇水、捉虫等等，都能获得贡献点。

    有专门的电脑记录。

    目前来说，仓库里的物资不算多，尤其是粮食，已经十分缺乏，大概还能够他们这些人吃十天左右。

    而农庄下一批的农产品成熟至少还要一个月的时间。

    “这样吧，贡献点制度的软件安装到身份卡牌之中，我给你设置好权限，以后都通过身份卡牌来操作。”

    比起电脑，身份卡牌无疑更加简单明了，直接刷卡就行了，不用再那么麻烦。

    在秦子受的指点下，李成很快便搞明白了。

    也是高兴不已。

    “多谢庄主，这身份牌实在是太好用了！”

    李成高兴的，薄薄一张卡牌，只有手机屏幕大小，厚度也才三毫米左右，却坚硬无比。

    功能比手机还要齐全，真的是太牛了。

    身份卡牌好用是毋庸置疑的，因为管理卡牌的是人皇系统，也不用担心身份卡牌被入侵。

    信息安全可以说是最顶级的。

    “物资的事情你也不用太过担心，等我去城里，就会购买一大批物资回来，这农庄我是绝对不会放弃的。”

    秦子受沉声说道。

    他也是知道对方在担心什么，怕的不就是他也放弃农庄吗！

    “多谢庄主，我们一定会全心全意为庄主服务的！”

    李成也是激动的道。

    秦子受也是微微一笑，顺便用人皇之眼查看了一下，忠诚度确实很高，值得培养。

    人皇之眼是人皇至尊诀带来的，威能无双！

    不但可以辨忠奸，还能发现人才，做到唯才是举，是发展一方势力不可或缺的能力。

    随后秦子受带着秦小小和秦子青返回了大院。

    后院外面的秦子非也是刚好完成了翻地任务，那一亩地被他翻的漂漂亮亮的，相当不错。

    看不出是第一次干农活的人。

    “哥，你们回来了，看我翻的怎么样？”

    小家伙看到他们回来，便兴奋的道。

    “干的不错，接下来就是播种了，我这里有一些特殊的玉米种子，大家一起来吧，每隔半米种一粒。”

    秦子受开始指挥众人播种了。

    由秦子非来开坑，每个半米就挖一个小坑，然后秦子青把种子放下，秦小小则是把土埋上。

    确定众人干的没问题之后，秦子受才进入后院打水，挑了两桶水出来，开始浇水。

    ……

    等众人把玉米种好，已经是傍晚时分。

    不得不说的是，虽然失去新鲜感之后，干活干的很累，但是秦子非却是没有喊过一声累，明显也是懂事了。

    “哥哥，我饿了！”

    看到干完活，秦子青便忍不住叫了起来。

    “好，我马上去做饭！”

    秦子受点点头，便向着厨房走去了。

    “我也去帮忙！”

    秦小小也是出声说道。

    “也行，那你帮忙洗菜吧！”

    秦子受点点头，带着她向厨房走去。

    秦子非和秦子青则是留在院子中休息，两个小家伙干了一下午的农活，也是累坏了。

    尤其是翻地的秦子非，都快累趴下了。

    秦子受一走，他便再也坚持不住，直接坐到了地上。

    厨房之中有冰箱，秦子受打开看了一下，堆得满满的，显然是主管李成事先准备好的。

    不得不说，人老成精，很会办事！

    秦子受从中拿出了一块野猪肉，以及一些蔬菜。

    野猪肉在这个时代不算珍贵，算是比较常见的肉类，农场的食材之中，属于常备的。

    灵气复苏的时代，野猪繁殖的速度非常快，一窝十几只，成群结队的，真正的猪多势大！

    人类的青铜战队如果直面一群野猪，数量差不多的情况下，人类基本上没有优势。

    不过靠着智慧，猎杀野猪，问题不大。

    “今天我们就吃红烧肉吧！”

    秦子受把野猪肉和青菜递给了秦小小，让她负责清洗。

    “好啊！”

    秦小小高兴的接了过来，仿佛想到了什么，就差流口水了。

    时间悄然流逝。

    两人分工合作，几盘香喷喷的菜肴很快便弄好了，外面的秦子非和秦子青也是被香味吸引了过来。

    两个小家伙趴在厨房门口，眼巴巴的看着。

    “别偷看了，过来端菜吧！”

    秦子受微微一笑道。

    “来了！”

    两个小家伙顿时笑嘻嘻的跑了进来，端着饭菜走了出去。

    饭桌上。

    “小小姐姐，你太瘦了，多吃一点。”

    秦子青一边吃，一边时不时的给秦小小夹菜。

    “谢谢！”

    秦小小低着头，吃的很快。

    她已经很久没有吃过这么香的饭菜了。

    如果说一开始还怀有戒心，可是相处了大半天之后，她也是慢慢放下了心来。

    ……

    院子后面的系统灵田之中，种植下去的玉米已经开始生根发芽，有十几公分高，长势非常迅速。

    吃过晚饭之后，秦子非便率先跑到灵田查看了起来。

    瞬间激动了。

    “哥，你们快来看啊，长出来了，那什么玉米长出来了！”

    看着自己亲手种植出来的作物，秦子非那心情激动的，简直难以形容，直接冲入了灵田之中。

    “哥哥，你这是什么玉米啊，怎么长这么快啊，这也太神奇了吧！”

    很快，赶来的秦子青也是瞪大了双眼，那张的圆溜溜的小嘴，满脸都是不可置信的神色。

    旁边的秦小小也是差不多。

    她算是在农庄里长大的，但是生长这么快的作物，她还真的没有见过。

    (本章完)

