    装修奢华的办公室里，有一个隐蔽的保险柜，而在保险柜中则存放着大量的现金和金银珠宝。

    然而这些东西，对庞三胜来说无所谓你。

    他只所有冒险赶回来，是因为保险柜里有一把钥匙，那是瑞士银行保险柜的钥匙，那里储存着他大量的财富。

    几分钟后。

    当他抓出钥匙，手忙脚乱把金银珠宝和现金装进一个黑色旅行包内后，他刚刚把拉链拉好，便猛然转头朝着窗外看去。

    “这是……神念？”

    那种无法形容的感觉，让他想起对古武强者们的资料记载。

    修为境界突破到真人境，便能够借助天地之力，增加自身爆发的力量，而修为境界达到真人境大圆满的时候，便会感悟到少量的天地规则，能够释放出微弱的神念。

    难道……

    有真人境大圆满境界的强者赶到？

    还是说，有问道境强者出现？

    庞三胜想到了周毅的身份，身为药门门主楚天慧的亲传弟子，或许真的有真人境或者问道境的强者赶来杀自己。

    如果是……自己恐怕完了。

    “啪……”

    玻璃窗直接炸开，两道身影瞬间出现在办公室里。

    周毅的面色隐隐有些泛白，但看到朝房门处冲去的庞三胜后，他眼神里闪烁着疯狂杀机，快速冲刺的时刻，一拳直接轰击在庞三胜的后脑勺上。

    一拳，摧毁庞三胜的头部防御。

    一拳，直接把庞三胜的意识打散。

    随着庞三胜的身躯飞出房门，把走廊里对面的墙壁撞出一个窟窿，周毅如影随形，瞬间把手探进窟窿里，掐着庞三胜的后脖颈，把他从里面抓了出来。

    “就这狗东西，让我家里不得安宁？”

    周毅眼神里泛着寒光。

    他这一拳没有把庞三胜击杀。

    最起码，庞三胜暂时不能死。

    周毅看向夜泊桑，沉声说道：“去清理一下这个酒吧！别闹出什么动静，但也不要让人闯进来。”

    “好！”

    夜泊桑答应一声，快速消失在走廊尽头。

    周毅回到办公室，随手把昏死过去的庞三胜丢在角落，然后从窗口朝着外面看了看，然后才捡回庞三胜的那个黑色皮包，打开后看着里面的现金和金银珠宝，眼底浮现出讥笑神色。

    庞三胜想跑。

    定是他提前收到了听风情报组织那边传来的消息。

    也就是说，莉娅是自己的合作伙伴，而之前在电话里跟她争吵的女人，则是跟庞三胜合作的女人。

    从之前电话里可以听出，莉娅的身份，在听风情报组织不如另外那个女人。

    咻……

    鬼魅般的身影，无声无息出现在办公室内。

    张满月看了眼角落昏死的庞三胜，然后恭敬说道：“老板，太阳花园组织的人动了，负责监视他们的人，发现他们分成好几批，朝着悉尼城各个区域赶去，而且很多人都携带着重型火器。”

    “听风情报组织虽然隐秘，但太阳花园组织在悉尼这么多年，不可能对听风组织的情况一无所知，哪怕他们找不到听风情报组织的总部，恐怕也能查到一些联络点。等着看吧！好戏才刚刚开始。”周毅讥笑道。

    “他怎么办？不直接杀掉吗？”张满月指了指庞三胜问道。

    “暂时还不能杀，你把他弄醒吧！我需要他做一件事情。”周毅说道。

    “好！”

    半分钟后。

    庞三胜从昏迷中醒来，当他发现自己的四肢都被打断后，脸庞上浮现出绝望神色。

    他的目光在张满月和周毅身上徘徊了几遍，最终盯着周毅惨笑道：“没想到，你竟然有这么大的能耐，我都躲到了这里，却依旧被你给找到了。怎么样？你老婆孩子现在已经死了吧？”

    “让你失望了，她们生活得好好的，甚至没有受到任何的影响。”周毅坐在老板椅上，翘着二郎腿，一边抽烟一边笑道：“很多事情你不明白，也想象不到，但不管怎么说，托你的福，让我出了趟国门。”

    “有什么我不明白的？你不就是药门弟子吗？而且还是楚天慧那老女人的亲传弟子？别废话了，我知道自己落在你手里必死无疑，所以你就直接动手吧！”庞三胜说完，缓缓闭上眼睛。

    “我觉得，在杀你之前，需要跟你谈一笔买卖。”周毅咧嘴笑道。

    “跟我谈买卖？我都要死了，还有什么好跟你谈的？”庞三胜重新睁开眼睛，满眼怨毒的看着周毅问道。

    “你是可以轻轻松松死去，可你没为你老婆孩子想想吗？没为你们庞家剩下的那些人想想吗？因为你，他们都得死，而且我还会让他们每个人，都苦苦哀嚎十天半个月，让他们尝尽痛不欲生，生不如死的滋味，然后再死。”周毅嘿嘿笑道。

    “你做不到，你们药门虽然强大，但华夏国毕竟不是你们药门的天下，有腾龙监察会的存在，哼……”庞三胜的心在颤抖，但表面上却不屑一顾的冷哼道。

    “看吧！我就告诉你了，很多事情你不明白。”周毅对着张满月摆摆手，笑着说道：“给他介绍介绍咱们的身份。”

    “腾龙监察会驻金陵第一监察小组组长，张满月。”张满月又指了指周毅说道：“他是我们腾龙监察会的客卿，级别要比我高好几个层次。”

    “你说什么？”庞三胜失声惊呼道。

    “你没听错，我的确是腾龙监察会的客卿，所以说，哪怕我灭了你们整个庞家，有我腾龙监察会的身份，再配合药门门主亲传弟子的身份，是没有人会阻止我的，毕竟，是你先重金悬赏，要害我的家人。”周毅放声大笑道。

    “周毅，祸不殃及家人，你……”庞三胜怒急攻心，吼声却戛然而止。

    祸不殃及家人！

    这话是他亲口说出来的。

    可是，他和周毅之间的血海深仇，他却算在了周毅的老婆和孩子身上，这简直让他没脸再继续说下去。

    “说啊！怎么不说了？”周毅杀机涌动，冷冷说道。

    庞三胜面如死灰，最终还是摇了摇头。

    “你没有第一时间杀我，还要跟我谈一笔买卖，是想用我庞家族人的生死，让我联系听风情报组织，撤销那份悬赏吧？”庞三胜苦涩问道。

    “没错，这买卖你做不做？”周毅问道。

    “你真能放过我庞家族人？”庞三胜问道。

    “没问题，哪怕你老婆孩子，我都不会杀死。毕竟，你这罪魁祸首已经死了，我没必要再报复他们，没意义。”周毅平静说道。

    “我需要考虑下。”庞三胜说道。

    “砰……”

    周毅瞬间到了他面前，一脚踹在他的面门上。

    “考虑你大爷，给我联系听风情报组织，胆敢耽误时间，老子先让你尝尝生不如死的滋味。”

