    第一六九章孔秀的敛财之道

    云昭回到家里的时候，见云显正坐在小书房里写大字。

    书房的窗户开着，钱多多就站在他的身后，母子俩人看似都很认真。

    云昭来到窗前瞅了一眼，发现云显临摹的正是徐元寿的字。

    不得不说，徐元寿的字真的很有特点，虽然在大明算不上最好的，但是，他的字极为清秀挺拔，极具文人气，云昭很喜欢他的字。

    他的字体就是出自徐元寿，不过，写成之后，却没有徐元寿那股子清高气，被徐元寿耻笑为强盗字。

    所谓的强盗字，就是说，云昭的字与字之间连接过于紧密，往往会出现一个字侵占另一个字的地方，就像一个字在欺负另个一字一般。

    没办法，这个已经改不过来了，毕竟，云昭在练习毛笔字的时候是依靠数量堆上去的，没有时间仔细的推敲每一个字，事实上，不论是谁每天要抄写一千字，都会写成这个样子的。

    钱多多见丈夫来了，见他没有打扰儿子写字的意思，也就不做声，夫妻俩的目光都落在云显的身上。

    云显知道父亲过来了，却不敢停下手中的笔，他也知道，这时候要是表现的三心二意的，后果很严重。

    直到写完最后一个字，这个孩子才张开缺少了一颗牙齿的嘴巴冲着父亲笑道：“我写完了。”

    云昭看看儿子的字，点点头道：“心还是有些乱，如果能安静下来，最后六个字还能写的更好一些。”

    云显笑道：“爹爹来了。”

    云昭笑着摸摸儿子的脑袋道：“好好，这一次赖爹爹，下一次记着莫要再找借口了。”

    云显点点头道：“您给我找了好多老师？”

    云昭道：“订了十六位。”

    云显皱眉道：“会不会太多了，这是爹爹在惩罚孩儿从宁夏镇逃回来这件事的一部分吗？”

    云昭道：“一事不二罚，是你爹爹我一向遵守的做事原则，给你找十六位先生，其实是想看看大明境内还有多少真正有本事的文人。

    你可以把这件事理解为科考。”

    云显听不懂父亲说的话，就把目光落在母亲身上。

    钱多多笑道：“你父皇要在大明设立科学院与文学院，给你选的先生，都必须纳入文学院，这已经是筹划很久的事情，给你选先生只不过是一个幌子。”

    云显抽抽鼻子道：“既然是这样，孩儿是不是能从中间挑选最喜欢的老师？”

    云昭点点头道：“这是自然，不过，你也不能只学文课，算学，格物，化学，几何也要涉猎。”

    云显看着父亲的眼睛，不由得把目光挪开，低声道：“孩儿也知道私自从宁夏镇逃回来是错的，就是那个念头起来之后，我控制不住我自己。”

    云昭摇头道：“爹爹可不认为这是你的一时冲动，我只会认为这是你做的选择，既然不肯按照爹爹的意愿去求学，那么，只好给你另外一种选择。

    你要记住，这是你自己的选择，一旦选择好了，就没法子改变。”

    云显耷拉着脑袋道：“我知道，不管我喜欢不喜欢，做了选择之后都要坚持下去。”

    云昭笑道：“你知道就好，咱们家比较特殊，混吃等死这种事不能出现在我们家，一个人想要做点事情其实很难，如果没有足够的学识，做事情更难。”

    云显只是用力的点点头，就重新坐在椅子上看书。

    云昭却把目光落在钱多多身上道：“以后不要教我儿说话，我是他爹，不是他的皇帝，不喜欢奏对模样的谈话。

    钱多多道：“您不在乎，那些将要到来的先生们会在乎。”

    云昭冷哼一声道：“他们已经到了。”

    钱多多笑道：“最先到的是谁？”

    云昭强忍着怒火道：“一个混账！”

    “长安大道连狭斜，青牛白马七香车，玉辇纵横过主第，金鞭络绎向侯家。龙衔宝盖承朝日，凤吐流苏带晚霞。百尺游丝争绕树，一群娇鸟共啼花。游蜂戏蝶千门侧，碧树银台万种色。复道交窗作合欢，双阙连甍垂凤翼。

    梁家画阁中天起，汉帝金茎云外直……”

    孔秀赤裸裸的躺在汤池里，怀里拥着两个**美人儿，一边哼哼唧唧的吟诵着卢照邻的《长安古意》，一边端着加了冰块的葡萄酒，不要钱一般的往肚子里灌。

    他的小童满面忧色的瞅着自己老公子，他刚刚打听过了，这里的花费远不是他怀里百十个银币能应付的。

    孔秀明显是不管这些的，在两个妓子的搀扶下，跌跌撞撞的从汤池里出来，被人擦拭干净了身体之后，就裹上一条毛绒绒绒的纯白色大毛巾倒在一张竹床上，接受两个美人儿贴心的揉捏。

    “赏……”

    孔秀明显对两个妓子的服务非常满意，含含糊糊的说了一个字。

    书童小青，只好从怀里掏出十个银币，分给了两个笑的很灿烂的妓子。

    好不容易等两个妓子退下之后，小青就把自家老公子的头抬起来道：“公子，我们的钱不够！”

    孔秀醉眼惺忪的瞅着自家的小童，手随便挥舞一下道：“长安有的是钱。”

    小青发急道：“长安有钱，我们没钱。”

    孔秀瞅着小青呵呵笑道：“长安有钱，我们就有钱。”

    小青怒道：“可是，我们连明日的饭钱都没有着落。”

    孔秀大笑道：“我好不容易离开了残破的山东，一头扎进了这盛世繁华之中，岂有不大醉一场的道理，傻孩子，在乱世，你家公子我一钱不值，到了这盛世，你家公子想要钱有何难？

    且给我招来这梅香阁最美的妓子，就说，老爷我要与美人月下谈心。”

    “要不，我去取点？”

    孔秀转过头瞅着小青笑道：“乱世的法子，就不要用到盛世了。”

    小青道：“公子不是说乱世的法子是最方便快捷的法子吗？”

    孔秀摇头道：“云昭用乱世的法子短短十五年就一统天下，你看看他现在，想要修复天下费了多少工夫？小子，最快的法子，未必就是最好的法子。

    这一点你一定要记住。”

    小青又道：“既然您不准我去偷抢，那么，咱们如何赚钱呢？”

    孔秀挣扎着站起来，小青连忙帮他围上大毛巾，就听他家的老公子对他道：“取笔墨纸砚来。”

    小青匆匆取来了笔墨纸砚，孔秀饱蘸浓墨，思忖一阵，就把毛笔落在白纸上，片刻之间，白纸上就出现了一丛竹子，想了想，又在空白处写了一个硕大的“竹”字，落了山东野人的款，就交给小青。

    “少于五百枚银币不卖！”

    小青捧着墨迹未干的画作，呆滞片刻道：“公子，还是我出去找钱吧，您以前从未售卖过书画，长安多俗人，恐怕不能察觉公子高才。”

    孔秀又喝了一杯酒大笑道：“如果这幅画卖不出去，我们就回山东。”

    “您不是来给二皇子当先生来的吗？这样回去怎么成？”

    孔秀叹口气道：“当年董仲舒要把儒家献给刘彻，曾经说过，儒家这样的绝色美人，嫁给刘彻这样的小子亏了。

    我儒门被那些乱七八糟的人弄坏了，所以只能卖五百个银币，不过，这也是我们的底线，如果儒门连五百个银币都不值，我们不回家更待何时呢？”

    小青极度不愿去，可是，自家老公子是个什么人他太清楚了，不得已，磨磨蹭蹭的向院子外边走去，出了院子，他还能听到自家老公子还在嚎叫。

    “我要最美的女人……”

    梅香阁的老鸨子春娘，听到这声嚎叫之后，就斥退了刚刚退下来的两个妓子，对一个五大三粗的家伙低声道：“看好了这个穷酸，要是让他逃掉，唯你是问。”

    壮汉嘿嘿笑道：“且放心吧，他逃不掉，如果拿不出钱，就卖给煤矿当苦工，也要把钱还给我们。”

    眼看着壮汉守在了院子外边，老鸨子春娘这才来到前院。

    才出了月亮门，就看到那个穷酸的童子挡在路中间，好似正在等她。

    老鸨子脸上立刻堆满笑容走上去道：“小公子可是要会账？”

    小青冷冷的道：“我们没有钱了。”

    老鸨子脸色立刻变了，尖声道：“莫非要白嫖？”

    小青哼了一声道：“放心，我家公子不会少你一文钱，现在，把最美的美人给我家公子送过去。”

    老鸨子摊开手道：“有钱才有好姑娘。”

    小青解开腰上的钱袋，也不数钱，连着袋子一起丢给了老鸨子，老鸨子探手捉住钱袋，掂量一下道：“不够！”

    小青道：“先给这么多，我这就去赚钱。”

    老鸨子上下瞅瞅这个十三四岁大的小子笑吟吟的道：“你要怎么赚钱呢？知道你是人家的**，可是，长安城里可不允许这门子生意开张。”

    小青眼中寒芒闪过，探手捏住老鸨子的脖子，他身材与老鸨子想当，却把肥硕的老鸨子单手就给提了起来，老鸨子只觉得眼前一黑，舌头吐出来老长，就在她觉得自己就要死掉的时候，小青又把她放在了地上。

    老鸨子倒在地上剧烈的咳嗽起来，却不害怕这个看起来力气很大的孩子，好不容易回过气来了，就扯着嗓子大声吼叫：”杀人啦……“

