    第86章 我对你，很失望！！！

    周星星的话，无疑是向大家透露了一个消息。

    那就是他之所以能够成为一个合格的演员！

    还要多亏了老爷子送他的这部书！

    一时间，大家都好奇了。

    《演员的自我修养》这本书里面，究竟写了什么内容。

    竟然培养了一个喜剧之王？？

    叶玄听完这番话之后，深深的看了周星星一眼：“你觉得，你的演技已经达到巅峰了吗？”

    周星星一愣，旋即额头冒出汗水，有些接不上话来。

    叶玄又问：“你还记得我当初把这本书交给你时，怎么跟你说的吗？”

    周星星脸色微变：“您老跟我说，想要成为真正的影帝，就必要把这部演员的自我修养倒背如流。”

    倒背如流！

    听到这四个字，众人的脸色一变。

    心想这也太狠了吧！

    这本书，估摸着最少都有几百页啊！

    这怎么能做到，倒背如流？？

    叶玄双眼微微眯起：“所以，你现在做到了吗？”

    “你做到能够倒背如流了吗？”

    叶玄的问话，就犹如一击重石，压的周星星快要喘不过气来。

    周星星满头大汗说道：“没…没有…”

    “既然你没有做到，那你把书还给我做什么？？”

    叶玄说到这里，语气中微微有些惋惜。

    “我对你，很失望啊。”

    叶玄望着周星星，皱着眉头说道。

    周星星脸色大变。

    老爷子，居然对自己很失望？？

    听到这句话，周星星哪还能淡定的住。

    “噗通”一声，跪在了地面上！

    “老爷，我不明白你的意思啊！”

    周星星脸色吓的无比苍白！

    水友们脸色的表情，也顿时凝固。

    他们崇拜的星爷，他们竟然给老爷子下跪了！？？？

    卧槽！

    爷的青春结束了啊！！

    水友们自然是无法理解周星星，更听不懂叶玄为什么对星爷失望。

    “老爷子…”

    一旁的周伦发努了努嘴，想说些什么，但却欲言又止。

    因为他看到叶玄的脸色很严肃。

    不多时。

    叶玄幽幽叹气一声：“星仔，你还是不了解我的良苦用心啊！”

    “你还记得，你在拍戏之前是干什么的吗？”

    周星星立即说道：“记得，我那个时候只是一个跑龙套…”

    “你也记得你曾经只是一个跑龙套啊！”

    叶玄望着周星星，淡漠的说道：

    “所以，你现在拍了几部戏，觉得自己了不起了？”

    “觉得自己是影帝了？？”

    “觉得自己演技达到巅峰了？”

    “觉得自己，已经达到了我对你的要求？？”

    叶玄冷着脸说道：“说的直白一点，就你现在这点成就，在我眼中，连个屁都不是！”

    连个屁的都不是！

    听到这话，不仅周星星本人难以置信…

    其他人也是内心一凛！

    这可是星爷啊！！！

    华语影坛的标志性人物之一，被誉为华国的查理·卓别林！！

    20世纪90年代，由于他主演的电影屡破票房纪录，因此他与辰龙、周伦发并称为“双周一成”，意为港岛电影的票房保证！

    他开创了“无厘头”的表演方式，他的名言名句、举手投足被影迷争相效仿，《大话西游》更成了大学生的必看碟片之一。

    2001年，自导自演喜剧片《少林足球》，在片中饰演具有足球天赋的五师兄；该片在港岛最终票房达到6073万港币，不仅获得港岛年度票房冠军，还打破了港岛地区票房纪录！

    他被誉为亚洲最具票房号召力人物之一，被尊称为“星爷”、“喜剧笑匠”！

    然而，如此庞大的成就和地位。

    在老爷子口中，却成了连个屁都不是！？

    “卧槽！”

    “老爷子对成功的定义得多高啊！”

    “连星爷的成就都不算个屁，那我算个啥？？”

    “老爷子的话，句句杀人诛心啊！”

    水友们感觉很受伤！

    同样感到很受伤的，当然还有周星星。

    周星星不解的问道：“老爷子，为什么？”

    “没有为什么。”

    叶玄淡淡说道：“我只能告诉你，我让你将这本书倒背如流，并不是真的让你做到倒背如流。”

    “因为我知道，你根本不可能做到的。”

    “好了，言尽于此，剩下的你自己去慢慢体会吧。”

    说完，叶玄果断的转身，踏步回到了小木屋内。

    剩下周星星跪在地上，一脸的懵逼。

    忽然间。

    机灵的子枫妹妹说道：“我知道老爷子什么意思了！”

    “什么意思？”

    众人的目光望向子枫：“你想说啥？”

    “星爷，你先起来吧。”

    体贴细致的子枫妹妹伸出手，将跪在地面上星爷给扶起来。

    然而分析道：“大家想啊，老爷子刚才说，早就知道了星爷不可能做到倒背如流、”

    “但他还是给了星爷这个任务，这说明着什么？？”

    子枫妹妹这句话，瞬间让大家都是皱着眉头，苦苦思索。

    周星星瞪大了双眼：“说明老爷子根本就没想真正的要我背下来？？”

    “是啊！”

    子枫妹妹笑道：“老爷子真的想表达的是，演技这种东西，是永无之境的，根本没有所谓的巅峰。”

    “所以，老爷子将这本书给你的时候，也从来没有想过你给他送回来。”

    “而演技这种东西，是一条没有尽头的道路，用四个字形容就是，至死方休！”

    至死方休！

    听到这四个字。

    忽然间，星爷的心脏狠狠的跳动了一下。

    而一旁的周伦发，还有黄老师等人。

    也从这句话里面感受到了共鸣！

    “原来，竟然是这样的！”

    “我明白了…”

    周星星一脸黯然，因为他终于明白了叶玄的良苦用心。

    终于明白了叶玄想要表达的真正意思！

    亏自己刚刚还骄傲自满，说出那番话！

    周星星懊悔不已，连忙冲进了小木屋，跑到叶玄面前。

    此时，叶玄正在屋内练字。

    看着叶玄正在安静的写着毛笔字，

    周星星想要说的话，

    硬生生被堵在了嘴边。

    与此同时，其余的向往明星，包括周伦发，全部来到了屋内。

    “老爷子，在写什么字呢？

    彭彭就跟个好奇宝宝似的，第一时间跑到叶玄身边。

    只见白色的宣纸上，赫然写着几排龙飞凤舞的大字：

    “晋太元中，武陵人捕鱼为业。”

    “缘溪行，忘路之远近。忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美……”

    看到这里，彭彭不由一愣：“老爷子，在写桃花源记？？”

    (本章完)

