    柳席当然知道，萧炎不可能轻易就范，可柳席丝毫不急，急的该是萧炎。

    根据传来的消息，星陨阁正处于水深火热之中，弥天黑雾将星陨阁覆盖，强者不计其数。

    要是萧炎不出现，星陨阁注定血流成河，区区一个风尊者阻拦不了魂殿的报复。

    可要是萧炎过去，也不过是送人头，一场救援将人脉断送的七七八八，不会有人驰援萧炎的。

    ‘萧炎，你要怎么办呢？’

    柳席玩味的看向沉默的萧炎，还有一脸警觉的药尘。

    要知道，柳席是有前科的，当年就是趁萧炎年幼无知，药尘老而无谋，骗了一套复活之法，以及毒丹之法。

    萧炎抬头，看向柳席，道：

    “我老师为药尘，有高深炼药术，以及丹方收藏无数，皆可传授柳席先生。”

    柳席淡然开口：

    “现在丹塔对我开放，这些我并不缺少，而且药尊者收藏虽然丰富，可也不见得可以超越丹塔。”

    萧炎面色一沉，丹塔巨头他也看上了，可惜竞争不过柳席，否则一切该是他萧炎的。（实际上，连曹颖、丹晨都可以吊打他。）

    “我有功法，斗技无数，地阶之上不计其数，都是曾经远古萧族之斗技，譬如天火三玄变、帝印诀……皆可用来交换魂婴果。”

    柳席眼皮都没抬，这萧炎还是不死心，这些听着确实是好东西，特别是天火三玄变，可以直接提升战力，不过像是帝印诀，绝对是萧炎用来坑人的。

    这要是被古族知道，萧炎将古族顶级斗技传授柳席，萧炎有没有事柳席不知道，柳席知道，自己百分百是要被古族追杀的。

    见柳席无动于衷，还以为柳席不知道这些功法价值，萧炎可是急了，他掏出这些功法、秘法，可也是下了血本。

    “这天火三玄变，可是我萧家核心秘诀，以特殊火焰流转全身经脉，可直接提升实力，火焰越是特殊，提升越是巨大……

    还有这帝印诀，乃是古族至高斗技，共分五印，印印相通，五印叠加可翻江倒海，吞天噬地，威能堪比天阶斗技！”

    听着萧炎的述说，柳席还有不为所动，天火三玄变不是唯一，柳席要是想，从焚焱谷也能搞来。

    至于帝印诀，不知道萧炎是真傻，还是假装，这种古族斗技，柳席敢要吗？怎么就不能长点脑子。

    药尘面露笑容，沧桑的眼中透着一抹感动，这些价值不菲的东西，萧炎眼都不眨的掏出来，还是让这个老头十分受用的。

    不过看向柳席，眼中隐含着些许不满，就差吹胡子瞪眼，觉得柳席实在贪得无厌。

    青鳞站在柳席身边，眼瞳之中，碧蛇三花曈隐现，散发着的强大压迫感，让萧炎和药尘均是不敢轻举妄动。

    气氛一时沉默，在这沉默的氛围之中，柳席安静而坐，不慌不忙，耐心十足。

    萧炎越发焦躁，从一些小动作就能看出来，坐立不安，眼珠乱转，时不时身上还透出一股淡淡的煞意。

    “这也不要，那也不要，你到底想要什么？莫不成是消遣我们。”

    半个小时之后，萧炎率先按捺不住，目视柳席，发出质问。

    柳席还未说话，萧炎就先被青鳞瞪了一眼，天旋地转，身体不能自控的感觉再次袭来。

    “小姑娘别这么暴躁，我们这是在友好交流，不是在战斗……”

    药尘苍老的声音响起，动用为数不多的灵魂力量，将陷入幻境的萧炎拉了出来。

    这要是在战斗之中，这刹那间的恍惚，就足以致命，虐杀百十来遍，足矣！

    醒来之后，萧炎先是一愣，再是异常暴怒，最终冷静下来，低着脑袋，眼中满是憋屈。

    毕竟，要是不能冷静，青鳞会帮他冷静。

    药尘一甩袖袍，卓尔不凡的沉稳气度，显现出大陆第一炼药师的风范。

    “小友，直说吧！魂婴果老夫确实需要，你想要交换什么？”

    柳席笑了笑，慢悠悠的探出手掌，噗嗤一声，一朵青色火苗，就这么飘飘然在柳席指尖腾起。

    火焰飘逸而灵动，犹如火焰精灵，在柳席五指之间旋转、跳跃，变幻莫测。

    小小的火苗，立即吸引萧炎、药尘的所有目光，火苗虽小，其蕴含的神秘、炽热、毁灭气息，却是提醒着二人，这是什么火焰！

    “异火！”

    萧炎几乎是脱口而出，在他眉心之中，也是藏着这么一种火焰，透着冰凉的气息，正是骨灵冷火。

    柳席五指一握，将青色火苗捏在掌心，这小小的火苗，立即窜回柳席身体里面。

    “明白了吗！”

    柳席神情自若，语气也是异常笃定，说完之后，再没开口。

    萧炎神情阴晴不定，想到柳席胃口不小，却没想到足有这么大，这可是异火，何等的天地灵物，价值可是在魂婴果之上。

    还有那异火，青莲地心火的模样，可实质上，骨灵冷火刚刚都在颤抖，对这青色火焰颇为忌惮。

    萧炎心头蒙上一层阴影，心中反复挣扎，骨灵冷火、神秘青焰，还有魂婴果……

    药尘也是紧紧皱眉，没想到柳席直接狮子大开口，直接就要骨灵冷火，还有诡异青焰。

    要是用骨灵冷火交换，绝对是送羊入虎口。

    气氛再次沉默下来。

    柳席面带笑容，指节轻轻叩击着桌面，每扣一下，都如同扣在萧炎的心脏之上。

    让萧炎心惊肉跳，额头上缓缓渗出冷汗，脸上的平静，已经化为乌有，心理防线正在被柳席冲垮。

    ‘萧炎我吃定了，药尘也保不住他，我说的。’

    药尘看着萧炎的模样，那还不明白萧炎现在的状态，心中轻轻一叹，口中沉声喝道：

    “小友，胃口如此之大，就不怕将肚子撑破，骨灵冷火可不是区区一枚魂婴果可比的！”

    柳席停下手上的动作，脸上那淡淡的笑容不变，缓声道：

    “我也没有强求，愿意换就换，不愿意换就不换……”

    说着，柳席直接站了起来，居高临下望着萧炎，声音还是那般淡然。

    “我费尽艰辛，九死一生，这才寻回的魂婴果，若是不能让我满意，我是万万不会交换。

    而且，药尊者，与异火孰轻孰重，你自己掂量掂量！”

