    而这时，龚义超已经热情的答应了帮买飞机的事情。

    “这好说，我们跟波音公司有过很多次合作，我们一定帮李总把事情办妥，不过价格方面....”

    李秀成笑道：“价格我们也是大概知道一些的，具体还请龚局长先帮忙问一下，若合适再签代购合同。”

    “好好好。”龚义超连连点头，“李总留个电话，我这边一有消息立刻联系你。”

    “好的，那就麻烦龚局了。”

    事情谈妥，在龚义超的欢送下众人出门下楼。

    到了门口，憋了半天的赵雪瑶瞪眼道：“明明咱们可以自己买的，为什么要让他们代办，他们肯定会在中间吃钱的。”

    这么大笔买卖扔到航管局这个清水衙门里去，他们不动手脚才是怪事。

    “就你急！”杨娟笑着拍了拍女儿的肩膀，然后看着李秀成满脸欣赏道：“不错，人情练达，有舍得之心，真想不出来你年纪轻轻是怎么成长到这一步的。

    可惜啊....

    好了，你给瑶瑶解释一下吧，不然她还想不明白，怕不是晚上觉都睡不着了。”

    李秀成没有问杨娟那声可惜是什么意思，冲她点点头，然后看着赵雪瑶笑道：“我自然知道对方会怎么做，但舍点小钱能拉近我们的关系还是值得的。

    关系‘亲近’了，之前的航线问题就不再是问题，而且正如刚才所说，现在没有相关条例不好办事，但同样没有相关条例约束，事情办起来也可能更加容易。

    只是看人家愿意不愿意办罢了。”

    赵雪瑶恍然道：“有了钱，就有了动力，其实龚局长答应你代购飞机，就等于变相的把航线一事同意了下来。”

    “对！而且我也说过了，价格合适再签代买合同，不会傻到让人狮子大开口的。”

    赵雪瑶连连点头，咂舌道：“厉害了！”

    “人情世故被你们玩儿得太高深了！一天天的不累啊。”赵以沫抚额望天，一脸无语：“你们这些人的脑回路是不是特别....特别与众不同。”

    “我感觉你是在骂我！”李秀成玩味一笑，然后看着杨娟道：“阿姨，这次真是谢谢你了，有机会了到兴蓉来，我一定好好招待您。”

    “到夏天了兴蓉凉快，我们过去避暑，少不得打扰你。”杨娟看着再次变得彬彬有礼的李秀成，心中越发满意，也越发婉惜。

    “那可一言为定。”

    然后李秀成告辞离去，杨娟看着自家女儿，突然摇了摇头：“哎，虽然可惜。但发觉你好像也配不上人家。”

    “？？？”

    赵雪瑶脸一下子就黑了，看着杨娟像是在看阶级敌人一样。

    “妈,到底谁才是你亲生的？”

    ......

    本来李秀成是打算立刻离开上海去最后一站京城，现在就只能暂时等待了。

    当然这几天他也没闲着，先是让胡英梅带着证照赶了过来，然后静等航管局的消息。

    第三天时，香江的汪行舟传了喜报过来。

    “三天时间，运往这边的第一批三千台呼机全部销售殆尽，现在我们正在抓紧将第二批五千台货铺上。李总，咱们的呼机火了，锦绣年代这个标识火了！”

    电话里汪行舟说话几乎是用喊的，显得无比兴奋。

    也难怪他如此激动，呼机赚钱是肯定的，售价2100减去进货价1300，毛利润高达800块港币，三天时间赚了240万，真的是数钱数到手抽筋的节奏啊。

    还有一点就是随着呼机畅销，舟港公司的名头也随之水涨船高起来，品牌价值得到了巨大的提升！

    连带着其他的生意都好做了起来。

    汪行舟仿佛预见了公司壮大后的幸福影像。

    对此，李秀成只是连连表示同喜，虽然自己比舟港公司要少赚一些，但他一点也没有眼红的意思。

    合作嘛肯定是要双赢才行，而且随着未来成本下降自己的利润率也会升快，加上摩托罗拉公司下场，呼机市场售价势必下降，汪行舟赚的钱肯定会少许多。

    而他更看重的是合作带来的好处....外汇！

    随着生意扩展，外汇越发显得重要，而个人账户上的美刀仅仅只剩下三千万，就这还是拒绝了马行长许多次才在他哀怨的目光中保留下来的。

    第五天，龚义超来电，告诉他航线的事情已经商量好了，局里一致同意开放给锦绣航空公司江城市到魔都的航线。

    同时，飞机的报价也出来了，每台0.8亿美刀。

    这个价格真是贵到吓人，但李秀成与自己打听到的价格消息对比了一下，发现航空局也只多拿了300万美刀。

    并且波音公司承诺飞机在一年内交付一架，就在香江启德机场进行交接。

    然后航管局承诺飞机会由他们直接交付到江城市公司机场内，中间所有手续证照全部由这边搞定，不需要他操一点心。

    “这钱花的值，直接签约。”

    李秀成二话不说带着胡英梅赶去航空公司签了代购合同，当然，他也留了个心眼，把代购要求以及交货时间写得很清楚。

    最后交了五百万定金，这生意算是成了。

    签完合同，在航管局众人热情的欢送下，李秀成带着胡英梅离开了航管局。

    “虽然说飞机是很好，但...这价格也太贵了，还是美刀。”

    坐进车里，胡英梅还是一脸肉疼。

    现在外汇的宝贵是后人无法理解的，所以她才这样的表情。

    李秀成淡笑道：“能花钱买到总比有钱都买不到的好，谁叫咱们现在造不出来呢。大飞机...停止研发，可惜了。”

    胡英梅张了张嘴，半晌后才说道：“可，我们钱好像不够吧，两架飞机1.6亿美刀呢。”

    说到这个李秀成也是有些伤神，捏着眉心说道：“所以得想办法赚钱啊！赚外汇。

    电子公司还不错，往香江一个月起码能提供300万美刀的利润。要是把日国和湾湾，棒子国这些市场打开，相信月利润达到一千万美刀是不成问题的。

    有时间了，你督促一下孙旭明尽早把这些渠道打通。”

    “好的，我明白了。”胡英梅点点头，然后又很高兴的说道：“对了李总，来之前周桐打电话给我说药业公司那边谈好了天麻和天麻素出口价格了。”

    【作者有话说】

    今天已经到2000票！会努力爆发，多更新一些

