    不知道为什么，罗伯特离开洛杉矶后，家里有两个人的心情竟出奇的好……

    一个是南宫云杰，另一个则是季擎帆。

    马小允和南宫云菲之所以会有这样的感觉是因为罗伯特离开的第二天，两个女人各抱一个小屁孩去花园散步回来后竟看见这两个大男人坐在厅里的沙发上闲适地饮着红酒，甚至心情颇好地讨论男人间的话题。

    马小允和南宫云菲从罗伯特离开后就各自郁郁寡欢，南宫云菲不开心的原因自然是不用说的，而马小允不开心的原因则是她舍不得罗伯特……就是舍不得，在她心底，她早已经将罗伯特视作哥哥一样的亲人。

    所以，当两个女人抱着孩子走进别墅大厅见到两个男人完全没有兄弟远离的那种悲凉感，两个女人顿时都有些燥郁，感叹这世道友情都成了什么悭？

    不过，两人都没有当场数落两个男人的不是，就是觉得心底有些不舒服，总想找这两个男人的麻烦。

    ……

    夜晚，两个女人的机会来了…收…

    首先遭遇不顺是别墅二楼东边的房间的南宫某人……

    话说他今天早早下班，推掉晚间应酬，就是想要跟娇妻好好在夜间培养一下夫妻情－趣，毕竟香水限量，过期过废，他是想要充分利用的……

    因此，一用完午餐，南宫某人就早早奔进浴室沐浴，然后就躺在床上等着娇妻喂完两个孩子回来……

    南宫某人躺在床上，想起那使用香水的两夜，顿时精虫上脑，浑身燥热难耐，只想要去将正在喂奶的娇妻抱过来好好爱一番。

    奈何，娇妻今晚喂两个孩子的时间实在够长，南宫某人只好拿着本财经杂志故作镇定……按照他以往的习惯，思想无法控制的时候，他必然是会不顾一切冲到娇妻身边将娇妻抱着就往床上扑的，但是碍于将来养老可能要靠现在正在吃奶的两个小屁孩，惶恐两个小屁孩将来长大后若没出息就说是小时候奶没吃够而来找他这个父亲算账，他只好委曲求全耐心等待。

    好不容易啊，娇妻终于喂完两个儿子回来了，南宫某人立即就丢下那一字都没看进去的财经杂志朝娇妻扑了过去……

    “老公……”

    覆上她的唇，南宫某人用行动告诉娇妻，他迫切需要。

    “恩……”

    “我没喷香水……”

    “没关系。”已经快失去理智的南宫某人此刻就算惦记着那香水的美好，却也没空闲让娇妻去喷一遍再继续。

    “可是……不方便。”马小允推开南宫某人，示意他停止。

    “老公……停下来……我MC来了！”马小允不断地喘息着。

    南宫某人呆愣住，“我记得你上次来似乎是六号？”现在距离六号还差四天呢！

    马小允糗道，“喂，MC来的时间不是那么准的好不好……”

    南宫某人终于一脸颓然地倒在床上，大大地叹了一声。

    马小允躺下了身子，替老公拉好被子，小小声说道，“我们睡觉吧……”

    南宫某人认命抱住妻子，在她唇上意犹未尽地落下一吻，然后下床去。

    “你去哪呀？”

    “浴室。”

    不一会儿马小允就听见浴室传来哗啦啦冷水浇注的声音，马小允揪着被子，在心底窃笑。

    哼，就是不舒服，不想伺候你，怎么了？

    ……

    同时遭遇不顺的还有住在二楼西面房间的季擎帆……

    自从上次“动手动脚”的事件发生过后，季擎帆夜晚睡觉的卧具就转移到了离床边足有三米远的那张不到一米八长的小沙发上……

    季擎帆身高一米八二，窝在这连他身高都不及的小沙发上自然是睡得极不舒服，因此这两晚基本翻来覆去，整夜无眠。

    南宫云菲看在眼底，却也丝毫没有想要解救他的打算，睡得那种一个安然。

    季擎帆自然知道他要是不采取行动，南宫云菲也许就真的让他一直睡在这沙发上了，所以，今晚当南宫云菲入睡以后，处于失眠状态的季擎帆就抱着被子欲偷偷地潜上床上，可谁料到，他的身子还未沾上床，南宫云菲睡眼惺忪却依旧理智声音便传来，“你要是赶再靠近床一步，我现在就将你踹出这房间！”

    季擎帆哪想到南宫云菲的警戒心居然这么高，只好灰溜溜地爬回自己的沙发。

    也许是知道无望再回那梦幻的粉色大床了，季擎帆在跟沙发经过一番纠缠后终于进入了梦乡……

    奈何，天有不测风云啊……

    南宫云菲平日里虽然任性嚣张，骨子里却是善良的人，就算罚他去睡沙发，也知道给他留条被子，半夜起来去洗手间，若是看见他睡着时将被子落在地上，南宫云菲也会帮忙着重新将被子给他盖上，然而，今夜……

    不，应该说是半夜，季擎帆却生生被冷醒……

    原来，南宫云菲半夜起来去洗手间的时候，竟将他盖在身上的被子给抱走了，留着穿着睡衣的他在秋日里感受着夜晚的寒凉……

    季擎帆一心以为南宫云菲是在生气他刚才欲潜上她床的事，自知理亏，也就没找她理论，于是自己在她的房间翻箱倒柜欲再找条被子。

    在季擎帆搜索被子无果后，侧着身似乎正处于睡眠状态的南宫云菲含含糊糊地吐出，“你不用找，房间里除了我盖的这条没有其他的。”

    “你……”

    季擎帆被气得够呛，不顾南宫云菲的警告，爬上床，就跟南宫云菲扯如同一条被子，当然也顺带揩油。

    然而，最后的结果是惨烈的……

    季擎帆果真被踹下了床，帅气的脸庞扭曲得那叫一个悲壮却又无可奈何……

    最后的最后，季擎帆穿着睡衣憋着满肚子的气就夺门而出。

    听见关门声，南宫云菲嘴角上扬，翻了个身，继续睡得香甜。

    ……

    季擎帆原本以为大半夜溜达的就只有他一个，却不想在二楼吹风的露台上见到已经坐在那儿的南宫总大人……

    南宫云杰也是穿着一件丝绒睡衣，俊颜扭曲。

    季擎帆跟着在南宫总裁的对面坐下，问，“大半夜，你怎么也在这里？”

    南宫云杰不悦吐出，“女人简直不可理喻！！”

    季擎帆一听见这番言论，连连点头，“不止不可理喻，还无理取闹！我说你们家南宫大小姐究竟是被谁养成这样刁蛮任性的个性？我又没得罪她，她半夜居然抽掉我盖的被子，害我硬生生冷醒……这还不算，找她理论，直接就将我给踹到床下！”

    南宫云杰的脑海中也掠过了刚在房间发生的事……

    以往娇妻在他需要的也是很听话的，但今晚却像是铁了心要冷落他，竟毫无愧色，也直接对他道，“抱歉，本人今天身体不适，不想……你要是想，自己解决，你若是有怨言，那我以后每天晚上都身体不适！！”

    他怒，“马小允！！”

    她侧过身，背对着他，清越的声音难得威仪一次地吐出，“别吵，睡觉！”

    ……

    夜风中，吹着夜晚冷风的露台上，两个男人竟冷着脸坐到天明。

    两个男人哪有胆生这两个女人的气，因此天方刚亮，两个男人就欲放下姿态回房间……

    无奈的是，两扇房门皆紧闭，两个男人皆都碰壁。

    最后的结果，两个男人只好坐在了一楼厅里的沙发上无聊地看晨间新闻。

    时间慢慢流逝，终于熬到早餐的时刻……

    在南宫家早餐也算是重要时刻，两个女人一般都会尊重南宫父南宫母而起来用早餐。

    南宫云菲率先来到的餐厅，但是连眼睛都没瞟一眼季擎帆，就直接进餐厅帮忙南宫母了。

    季擎帆从沙发上站起的身子又颓然地坐了下来。

    紧接着就是抱着了然从二楼下来的马小允……

    南宫总裁一贯都是高高在上的，见到娇妻，内心有几分想要黏上娇妻的冲动，但想到昨晚这小女人居然那般的不可理喻，他于是摆着姿态，好整以暇地看看他的小女人能跟她玩什么。

    一家人开始坐定在餐桌旁……

    南宫母慈笑开口，“云杰、擎帆你们今天起来的很早，是有什么事吗？”

    两个小女人此刻默契地低首用餐。

    季擎帆揽住南宫云菲的肩膀，笑着回答，“没事，就是昨晚被只野猫挠了一下，今天就准备早点起来抓猫。”

    南宫父吓了一跳，“这里竟有野猫？那真是要好好找人去看看，若是吓坏了家里的孩子可不好。”

    季擎帆笑道，“不用了，岳父岳母，只是只可爱的野猫，没什么杀伤力，而且我迟早会抓到的。”说着不忘看了南宫云菲一眼。

    南宫云菲放在桌底下的脚此刻狠狠地朝季擎帆踩了一下。

    季擎帆吃痛地闷哼了一声……

    南宫母道，“既然是只可爱的猫，那估计也不是什么野猫，毕竟这富人区可不是会有野猫乱窜的地方……我想是别家人的猫误跑到家里来了，为了稳妥，我稍后还是让人在家里找找。”

    季擎帆扭曲着眉心，痛得无声点头。

    南宫母转首看向南宫云杰，“你怎么也这么早起来了？”

    “爹地昨晚没有跟妈咪在一起睡觉！”

    正自己乖巧用餐的了然在此刻出声。

    南宫氏夫妇一听顿时怔住。

    有人问，“言言，你怎么知道？”

    “妈咪跟我说的啊！”

    南宫云杰嘴角挂起一抹笑。很好，女儿居然提出了这么好的问题，他等着看他的小女人怎么向公公婆婆交代。

    孰料，马小允微笑逸出，“还不是那两个小屁孩，昨天半夜突然就哭闹……云杰闲烦躁，所以半夜跑出来了。”

    南宫氏夫妇听闻南宫云杰如此不负责任，责备的眼光立即就冲向了南宫云杰。

    可怜南宫云杰嘴角的微笑瞬间就变得僵硬。

    南宫父的声音传来，“云杰，你现在都是三个孩子的父亲了，对待孩子不能这么含糊的……”

    “是啊，孩子这个时候哭闹是正常，等过段时间就好了……你若是真的忍受不了孩子哭闹，那以后就让孩子跟我们睡。”

    马小允立刻回答，“婆婆，不用了，我照顾得来……不过，昨晚孩子也的确是哭闹了很久，不关云杰的事……”

    南宫氏夫妇听完马小允这么说更觉得马小允那是真真的好儿媳，想想，儿子那冷傲自负的脾气这世界有几个谁能忍受？

    马小允话音刚落，南宫云杰便“哐”的一声放下了手中的餐具，拿起公事包，冷肃起身，“我去公司了！”

    南宫母道，“你瞧瞧，说他还发脾气……小允啊，你得多担待点。”

    马小允抿着笑不说话。

    了然冲着父亲的背影问了句，“爹地，今天是周末，妈咪说要带言言去外婆那里，你跟我们一起去吗？”

    “不去！！”

    冷淡地吐出二字，南宫云杰身影消失在别墅大门。

