    尧元白按照《炼气诀》中的要求，教孩子们盘坐起来，自然呼吸，放松心神，进入冥想状态，然后按照《炼气诀》所述的方法，精神沟通天地，在天地之间寻找那灵气。

    不过大部分小孩刚开始还无法做到放松心神，时不时还抠一下头，尧元白只好让他们慢慢练，他自己也开始琢磨起来。

    ……

    第二天，监武司的招捕快大会依然火热，街道上依然挤满了人。

    “圣旨驾到，拦路者杀无赦。”一队身着甲胄，带着刀兵的禁军过来，禁军的校尉口中大喊道。

    听到禁军校尉的喊话，一个个前来参加监武司测试的武者纷纷靠边，不少人都被挤到这条街道外面了。

    一个太监高喊着：“圣旨到，监武司上下出来接旨。”

    监武司的捕快们赶紧去通知祁阳秋尧元白等人出来接旨。

    监武司的捕快们齐齐下跪后，宣旨太监念道：

    “陛下有旨：安王提议监武司改制一事，朕已恩准。照新制，原大队长尧元白，步偿，路坚，邱燕为金牌捕快，封七品校尉。蒙曹，包信二人暂封银牌捕快，封八品校尉，待累计足够功劳可升金牌七品。”

    “封韩舟，……等二十五位捕快为银牌捕快，封八品校尉，严佩……等二十位捕快，暂封铜牌捕快，封九品校尉，待累计足够功劳可升银牌八品。”

    “封……。”

    “臣等领旨。”祁阳秋代替所有人将圣旨接下。

    “来啊，东西拿上来。”宣旨的太监对身后一群双手捧着托盘的小太监说道。

    第一个小太监手中则是四面金牌，宣旨太监将四面金牌分别交给尧元白几人，几人激动的接过金牌，只见金牌的正面刻“监武司”，背面刻“八品校尉”。

    随后宣旨太监又把二十五面银牌分了下去，七十面铜牌分了下去。

    没有得到牌子的监武司捕快们，看着同僚一个个得赏，心中也是一阵失落。

    待宣旨太监走后，祁阳秋对没有获得奖赏的捕快们说道：“王爷有令，今后凡立下足够功劳者，皆可封官，各位不要灰心。”

    “是。”没有得到封赏的捕快们顿时斗志昂扬。

    而监武司门外目睹了这一场封赏仪式的武者们，顿时一阵欢呼，想要加入监武司的热情再度高涨起来。

    ……

    裴锋和何长老坐在天剑门开的酒楼内，听着周围的人都在讨论今天早上皇帝真给监武司捕快封官的事情。

    “庆德帝这一手真是高明，一下就让江湖武者们争着为他所用，看来这次监武司要大兴了啊。”裴锋感慨道。

    “听说此事是那安王提的，应该是安王手段高明。”何长老说道。

    “哦？庆德帝的二儿子应该才十一岁吧，这么厉害？”裴锋疑惑的问道。

    “你可莫要小瞧了这位安王，据我的了解，这安王平日看似低调，实则挺厉害的，只是隐藏的深。而且庆德帝对他比对太子都好，若非太子年长，以安王的才能，理当为下任皇帝。”

    “听说安王之前恶了太子，太子现在都还被禁足东宫。日后庆德帝驾崩，这太子继位，少不得找他麻烦，两人说不定还要争斗一番呢！”裴锋不怀好意的想到。

    “有这可能。”何长老说道，“说来也奇怪，那太子可是丞相的亲外孙，丞相此次竟然帮安王讨了监武司的职。”

    “这丞相恐怕是想等安王搞砸监武司，然后坏他名声吧？只是他没想到安王还有这一手。”裴锋思索了后将自己的想法说出。

    何长老听后，好似大悟一般点了点头，说道：“如此说法，倒是合理。”

    裴锋忽然想到什么，对何长老说道：“长老，你说咱们要不要提前接触一下安王？说不定日后这安王还有一番大作为。”

    何长老可不敢决定这种宗门大事，便推脱起来说道：“此事可不是咱们能决定的，不过你可以上报给门主，看看门主怎么打算。”

    “那行，我先问问师傅咱们看。”

    ……

    “嘚，嘚”，几辆运着货物的马车在安王府门前停下，一个风尘仆仆，皮肤略黑的男子带着几个手下跳下马背。

    “此地乃安王府，来者何人？”守在安王府门口的亲兵喊道。

    “几位军爷，还请通报一下，王爷要的异域东西到了。”男子指了一下身后的马车说道。

    一个亲兵立马进去通报，温尘听说是异域东西，立刻就想起自己叫宁远行带的种子，不过宁远行这么快就回来了？

    温尘赶忙出了寝宫，来到门口打算亲自接待宁远行，却没有见到他的人影。

    “小人拜过王爷，小人乃是宁远行的朋友，他托草民将这些东西送到安王府。”

    “还请起来，不知宁远行什么时候回来？”

    “大概还有半年吧。王爷还是先看看这些东西吧。”

    男子掀开盖在马车上的布，露出一个个小袋子。

    温尘解开其中一个面上标注了“白玉果”的袋子，发现里面果然是种子，尽管不知道这白玉果是什么样的植物，不过种出来就知道了。

    随后温尘又在后面的两辆马车内翻了一翻，惊奇的发现了一个袋中有几个发了芽的土豆，拿回去种一种，自己以后就有土豆丝，薯条薯片吃了。

    “来人，把这三辆马车里的东西都搬下来，然后送到寝宫。”温尘吩咐王府门口的亲兵们说道。

    “不知宁远行可有说这些东西价值几何？”温尘问道。

    “王爷，宁兄弟之前说过，这些东西不值几个钱，还不如您给的那口宝刀贵重。”

    “如此，那等宁远行回来，本王请他喝酒。”

    “既然货已送到，那小人就先行告辞了。”

    那个男子说完，就带着自己的兄弟们离开了。

    回到寝宫，温尘打算把许管家叫过来，让他把这些种子储存起来，在开春的时候把种子拿到城郊的两个庄园种植。

    不过温尘忽然想到，《万华宝录》里有灵植师的传承，灵植师是专门培养灵植的，有秘法可以让灵植快速生长。

    随后温尘就在《万华宝录》里一阵翻找，总算找到灵植师的传承，然后温尘就躲在左殿里学习起灵植师的知识。

    灵植师的传承里，包含洪荒世界大部分灵植的培育方法，相应的也有许多关于灵植的模样，生长环境，功效等介绍，这部分倒是和温尘在炼丹师传承里学的一部分知识重合了。

    略过了培养灵植的方法，温尘直接找到催生灵植生长的秘法。

    好在温尘学得快，几下就弄明白了秘法的原理，然后温尘迫不及待的来到庭院中的草坪，徒手挖了一大块泥土。

    “谢统领，帮我找个盆子来。”

    “是。”

    趁着谢承轩拿盆子的空档，温尘去把装了土豆的袋子拿过来。

    谢承轩在后厨拿了个洗菜的盆子过来递给温尘，他疑惑的看着温尘把一大块泥土放在盆中后，提着一个袋子，端着盆子走进左殿，还关上了门，也不知道王爷又想搞什么名堂。

    温尘把一个土豆发了芽的地方挖掉，然后把土豆放入泥土中，双手按在土面，将灵气注入土里，让灵力缓缓包裹在泥土中土豆周围，随后温尘的操作灵力，灵力变成神秘的符文附在了土豆面上。

    只见土豆快速发芽，然后生出幼苗，根茎蔓延，随着温尘的灵力持续注入，幼苗顶开泥土渐渐生出叶子，之后没几分钟就开了花，在温尘的神识感应，根茎也长出了一个个硕大的土豆。

    温尘拔出一大串土豆，脑海中已经浮现出了各种土豆的吃法。

