    她按着电梯的玻璃幕墙，电梯在颠簸下坠了一段距离，猛地一卡，蹭的停了下来。

    电梯摩擦发出剧烈刺耳的响声，叫乔知暖感觉身上的汗毛都竖了起来。

    乔知暖站在原地不敢动，她甚至都出现了耳鸣，嗡嗡的。

    过了许久，耳鸣过去，她才能感觉到这种切实的惊颤感。

    电梯出了故障。

    她看了一眼电梯墙壁上的按键板，已经没有一丁点亮光了。

    如果没有想错的话，她现在都可以完全断定，她是遇上了电梯故障，电梯现在停在中间，也不知道具体是在哪一层。

    乔知暖扶着电梯墙壁，缓缓地移动着自己一直在小幅度颤抖的双腿，靠在电梯的三角区域，然后缓缓地滑落坐在地上，摊开自己的双腿。

    她手指颤抖的去摸手机。

    手机黑屏，打不开了。

    乔知暖把手机放在一边，只能祈祷着，现在医院监控室的工作人员能及时的发现电梯故障派人来救。

    这种命就好似是踩钢丝一样悬在半空中的感觉，悬而未决。

    就如同此时一直在砰砰乱跳的心。

    乔知暖的视线也逐渐的适应了电梯里面的彻底黑暗。

    继而，注意到了电梯内四面的玻璃幕墙上摇晃的人影。

    她猛地闭上了眼睛！

    她想起来这些天来给墨司霆读的那本恐怖故事！

    医院的电梯里，四面都是光滑的镜面，包括头顶。

    现在乔知暖在完全密闭的空间里，漆黑的几乎是伸手不见五指的情况下，再看头顶上以及四边的那镜面，就觉得整个人都好似是浸入了冰冷的水里，四面缠裹过来的是长而纷杂的水草。

    水草席卷过来，漫长而卷曲的须自下而上把她给缠绕裹住。

    …………

    贵宾病房。

    头顶的灯忽然闪了一下。

    墨司霆皱了皱眉，扶了一下鼻梁上的眼镜。

    虽然只是一瞬的忽闪，但是却叫墨司霆的心里觉得隐约不安。

    他把放在膝上的笔记本电脑拿起来放在一边，起身去倒水喝。

    在饮水机旁边，看见了放置在桌上的一枚口红。

    肯定是刚才乔知暖包里面掉出来的。

    墨司霆立即转身，拿起手机去给乔知暖打电话。

    乔知暖的电话却是关机。

    心中的不安隐隐放大了。

    难道是手机没有电了？

    应该并不会。

    乔知暖现在这还是工作时间，她对待工作会很认真，绝对不会叫人在找她的时候找不到人。

    她说过，这是一种态度。

    病房门从外面推开，陆北拎着一个饭盒走了进来。

    从走廊上传来一些脚步踢踢踏踏的声音，很杂乱。

    墨司霆神经一凛然，皱了皱眉，“陆北，外面怎么了？”

    陆北说：“好像是那边电梯坏了。”

    墨司霆想起刚才头顶灯光忽闪的那一下。

    “里面有没有人？”

    “不知道。”

    陆北话都还没说完，墨司霆已经走了出去。

    “墨总！你衣服还没换啊。”

    墨司霆身上还穿着宽大的条纹病号服，腿上的石膏还没有脱掉，就这么踩在地上一路跑走了。

    墨司霆走出走廊，就已经看见了在电梯前面围聚了好多人。

    他走了过去，看见前面站着几个维修工，电梯前面放置着一个黄色的“电梯故障”的牌子。

    他刚一靠近，就被一只手臂给拦住了。

    “先生，现在这个电梯故障，您如果有需要的话请上另一个电梯。”

    墨司霆的眉眼很黑，黑的深不见底，看过来的目光里都似是裹挟着细碎扎人的寒冰。

    维修工被这种眼神给震慑住，向后退了一步。

    墨司霆向前走了一步，“电梯什么时候发生的故障？”

    他的嗓音很冷，带着不容置疑的压迫感。

    “是在十分钟前。”

    “里面有人么？”

    “据走廊的录像看，是有一个姑娘刚上电梯，就发生了故障。”

    维修工自己回答了这些话，就不由得愣住了。

    有点奇怪，他为什么要回答这个男人的话？

    这个男人虽然身上穿着病号服，还打着石膏，可是却带着一种强烈的压迫感，他的问话就好似是一袭迅疾的掌风突兀的刮到了自己的天灵盖上，只有开口回答。

    墨司霆抬头看了一眼电梯按键。

    “电梯现在停留在几楼？”

    “下面两层，在第十三楼和十二楼之间，我们已经有工作人员去疏导了。”

    墨司霆直接转身，就大步走向了安全楼梯。

    脚上的石膏实在是笨重的很，他直接把石膏从中间裂开，随手丢在了一边。

    旁边的人看的目瞪口呆。

    这……这是什么操作？

    陆北也及时的赶到了。

    他也意识到不好，很快从监控室传来了相关录像，用iPad递给墨司霆。

    墨司霆看着在电梯故障前的不到一分钟时间里。

    乔知暖拿着手机走进了电梯。

    电梯的灯光明暗一瞬，监控录像颠簸，屏幕之中的女人双臂扶住了墙面。

    下一秒，陷入彻底的黑暗，只能听见监控里面传来啊的一阵女人的惊叫，紧接着监控也彻底暗了下去。

    墨司霆听着监控之中传来乔知暖的声音，心都紧紧地缩在了一起。

    这个女人……

    在这种时候，他为什么没有陪在她的身边？

    墨司霆把iPad丢给陆北，也从安全楼梯下到了第十三层。

    电梯门还没有打开。

    外面的维修人员正在商议着，隔着电梯朝这里面喊话。

    可是，里面却好似是没有人似的，没有任何回应。

    “打开电梯门。”

    维修人员转头看了一眼墨司霆，“电梯故障，先生您请远离。”

    “里面的是我太太。”

    墨司霆冷沉的眸光扫过去，两个维修人员瞬间只觉得从头到脚浇了一桶冰水。

    陆北都楞了一下。

    太太？

    什么时候领证结婚了么？

    他这个助理怎么不知道？

    不过，这个时候，无疑说是太太比女朋友亦或是朋友有更强的威慑力，而且作为亲属，别人也没有办法干涉他的决定。

    “打开电梯门。”墨司霆再次冷沉开口。

    维修人员点了点头，“我们也正要打开电梯门，确认一下里面的姑娘是否还活着……”

    话都没有说完，有一只手已经卡住了他的脖颈，一把将他按在了一旁的墙面上。

    墨司霆一只手就能轻而易举的将对方给举起。

    维修工眼白向上翻，呼吸不过来了。

    另一个维修工才意识到是说错了话，急忙上来，“他说错了，看看您太太是不是昏迷了，我们在这边说话叫喊了一会儿，她都没有任何反应。”

    陆北过来说：“现在打开电梯门是关键，快点去办！”

    墨司霆的空降，无疑是也惊动了副院长，继而是院长。

    院长一听是墨司霆的太太，惊的停顿了几秒种才回过神来，这下要是万一……

    不，不能有万一！

    墨司霆可是医院实验室的赞助商，不论如何也不能有任何危险！

    院长直接下令了立即打电话找电梯专家过来，一定要保证墨太太的安全！

    只不过……

    有点奇怪啊，他怎么没有听说过墨司霆结婚的事情啊。

    再说了，墨司霆这种重量级的身份的人，即便是在华国结婚了，那也绝对会报纸网络上铺天盖地啊。

    就这么悄无声息的从土地里长出来了个“太太”？

    院长都已经准备休息了，还是决定起来去一趟医院，怎么也得看一眼这位传说中的墨太太。

    与此同时，电梯门也在技术人员的帮助之下，打开了一半。

    光线透了进去，刚好落在黑暗的电梯里面一块明亮的长方形光斑。

    “乔乔？”

    墨司霆走过来，透过电梯缝隙朝里面看。

    只隐约能看到一个靠坐在角落的身影。

    “乔乔，你能看到我么？”

    过了几秒钟，才传来一声带着微弱哭腔的女声音。

    “墨司霆。”

    只是微弱的三个字，就好似在墨司霆麻木的肢体上打上了一支强心剂，他朝着那个角落看了一眼，“你先坚持住，马上电梯就可以放下来。”

    里面没有了声音。

    技术人员在进行最后的商议。

    因为电梯是刚好停留在两层楼之间的，所以没有办法做出来突兀的动作来，需要从上面，降下来绳索和滚轮，将电梯拉到十三层或者是下降到十二层，落入同楼层的电梯卡槽之中，然后才能将人给拉出来。

    这是最基本的。

    然而，现在电梯是在十三层。

    一旦是再发现如刚才的情况，电梯向下坠落的话……

    十三楼。

    绝无生还可能。

    就算这里就是医院。

    院长也赶到了，“一定要给我制定一个绝对安全的方案，决不允许有任何闪失！”

    “是！”

    绳索加粗，保证滚轮牢固，技术必须到位才敢轻易尝试。

    医院里面也及时的叫来了心理医生，就在电梯口，朝着里面的乔知暖在做简单的心理疏导，希望她不要害怕。

    可是里面没有声音。

    就连院长都觉得，这位墨太太……不会是个哑巴吧？

    时间一分一秒的过去，绳索加固做到。

    技术人员过来报告，“等到再加固一次，十分钟后会做第一次的尝试。”

    院长点了点头，“一定要保证安全！”

    “让开。”

    靠在后面的瓷砖墙面上抽了一口烟，墨司霆把烟蒂摁灭，走了过来。

    虽然说身上穿的依然是病号服，再普通不过，却遮挡不住他身上那种油然内放的强悍气势。

    前面挡着的心理医生向旁边挪了一下。

    下一秒——

    “墨总！”

    “啊！”

    “天啊！”

    几乎所有人都开口发出惊叹词！

    陆北正在和钟泽打电话，看见这一幕，已经阻拦不及了！

