    滚烫的热水从喷头中洒下，极好的带着香味的香胰子打满全身，用雪白的毛巾用力的揉搓全身，将皮肤搓得通红，将这些日子积攒的灰烬污垢洗得干干净净。

    尖锐的哨子声响起，巫铁和其他一众神武军校尉排着队，光着身子，列队走出澡堂子，走进一条散发出强烈白光的甬道。

    地板、墙壁、天花板都是银白色的金属铸成，浑然一体，没有丝毫缝隙。

    强烈犹如实质的白光从四壁中透出，照在所有人身上。

    皮肤变得透明，随后是肌肉，血管，神经，内脏，骨骼……

    通体变得透明，一股强大的破邪力量在白光中荡漾，如果有人使用了变幻形体的法术，在这白光的照耀下定然会被窥破。

    巫铁大咧咧的甩动着手臂，昂首挺胸的走过这条百丈长的甬道。

    他如今的容貌，体型，还有其他一些身体特征，都是巫狱用秘术帮他调制而成，根本没有使用任何的变化之术。

    巫狱能够从本质上，将人化为各种飞禽走兽，也能从本质上将一株大树、一棵小草化为砂砾土石，他掌握的力量堪称恐怖。

    就神武军的这点检查手段，想要从巫铁身上找出纰漏来，怎么可能？

    轻轻松松的走过了检查甬道，出口处已经有后勤辅兵准备好了崭新的神武军制式常服。穿戴整齐后，将一口长刀挂在腰间，将新配发的储物手镯扣在手腕上，巫铁对着一块落地镜照了照，很满意的点了点头。

    神武军的制式常服以藏青色为主，装饰以血色条纹，紧身的长衫，后面有半长的、拖到臀部下方一尺长的短披风。

    威武，帅气，干净，利落，丝毫不妨碍行动，而且使用的料子极好，是异种蚕丝制成，有不弱的防御力，巫铁手指轻轻扯了扯衣袖，这一套军常服的防御力几乎比得上地下世界的一套重型皮甲。

    除开身上穿戴的这一套军常服，储物手镯中还有五套备用的常服和搭配的靴子、袜子等。

    每一套军常服都等同一套精工锻造、铭刻了防御符文的重型皮甲，而且这一切开销都是神武军报销，不需要巫铁出一个铜子儿。

    大晋神国的国力，可见一斑。

    想想看地下世界，就算是巫家的那些战士，一套皮甲动辄都是祖辈流传了多少年的老物件……

    巫铁吐了一口气，摇了摇头。

    和巫铁一起接受检查的神武军校尉们一个个脸色阴沉，也没什么人说笑交谈，一个个换好衣物后，向熟悉的同袍稍微打了个招呼，就带着一点‘灰溜溜’的味道，低着头离开了。

    镇魔城这一仗，神武军打得莫名其妙，输得糊里糊涂，不明所以的就在自家履历上多了一笔战败被俘，被交换释放的记录……

    每个人都没精打采的，彻底的都蔫了。

    放在往日里，若是得胜归来，在军营整顿后，这些校尉级的下层军官，定然要呼朋唤友的去喝上几杯，甚至去花街柳巷找点乐子。

    可是这次么……没人有这个兴致。

    没人招呼，巫铁也乐得自在，他拍了拍挂在腰间的佩刀刀柄，和其他校尉一般，阴沉着脸，耷拉着脑袋，闷不做声的走了出去。

    林火带着巫铁麾下的亲卫，已经等在了外面。

    巫铁看了看林火等人，摇摇头，挥了挥手：“罢了，这次也不用你们跟着了……各回各家，去给家里人报个平安……他-奶-奶-的，这打的什么仗？”

    林火等人也是一脸的憋屈。

    深吸了一口气，林火还想劝说巫铁带上几个亲卫随身伺候着，但是巫铁执意让他们回家休息，林火等人也因为这次莫名其妙的战败，以及莫名其妙的做了俘虏的事情，心气都被打散了，也就接受了巫铁的命令，一个个没精打采的离开了军营。

    神武军大营有专供军官乘坐的楼船。

    出示身份令牌，报出籍贯所在，按照指令登上一条二十丈长的楼船，巫铁在船舱座位上等了大概一刻钟功夫，楼船轻盈的冲天而起，划出一条白色尾迹朝着东方飞去。

    飞出军营三百里，前方高空中，四块造型复杂的圆形晶堆突然喷出大片光华。

    四个圆形晶堆中，一块直径千丈的光幕亮起，光幕中隐隐可见青山绿水，有城池阡陌出现。

    楼船一头扎进了光幕中。

    巫铁感受到了熟悉的空间波动，他回想羲不白提供的资料，不由得心头一阵骇然。

    好一个大晋神国，这些悬浮在空中的晶堆，就是一个个特大号的空间传送门，专门为了这些远程航行的楼船而设。有了这些传送门，楼船可以轻松的跨越数万里、数百万里甚至是亿万里距离。

    也正是有了这些密布天下的传送门，领土广袤无边的大晋神国，才能有效的掌控天下。

    楼船微微一抖，从另外一侧的传送门中冲出。

    一名身穿白衣的船上水手大声的叫嚷起来：“青鱼城到了，青鱼城到了，要回青鱼城的大人们，可以下船了。”

    几个和巫铁一般打扮的校尉纷纷起身，朝船舱内的一众军官拱手行礼后，走出船舱，化身流光飞出楼船，迅速向下方的一座城池冲去。

    楼船前行数百里，离开了城池上空后，又是一座传送门光芒四溢，在前方冉冉展开。

    如此穿梭了七八次，终于水手大叫了起来：“花虫城到了，花虫城到了，要回花虫城的大人们，可以下船了。”

    巫铁站起身来，默不作声的朝船舱内的其他军官拱手行了一礼，身体一晃到了甲板上，然后化身流光冲起来数十丈高，一个盘旋后，迅速向下方群山环绕中的一座城池冲去。

    这条楼船上，要在花虫城下船的只有巫铁一个。

    高空中，只有巫铁孤零零的一道流光从百里高空向下坠落。

    巫铁正好居高临下，俯瞰整个花虫城的地势地貌。

    花虫城，东西最宽一百二十里，南北最宽四十二里，四周群山环绕，不远处有一座极大的山间湖泊，青山绿水，风景优美得宛如梦幻。

    花虫城的周边山林中，特产灵虫‘蓝尾灵蝎’，而蓝尾灵蝎生长时的虫蜕，以及它们的粪便，正好是一种灵草‘蓝纹蝎子草’必须的养分。

    所以，这周边的山林中，蓝尾灵蝎聚居之地，就生长了数量众多、品质上好的蓝纹蝎子草。

    蓝尾灵蝎的蝎毒，能强壮血气，大补元气，是炼制上品灵丹‘金身丹’的主要材料之一。而蓝纹蝎子草的草叶有剧毒，是大晋神国军方使用的毒箭所需的几种秘制毒药的主要材料。

    偏偏蓝纹蝎子草的草根，却是世间一等一的解毒灵药，大晋神国军方常备的解毒药剂中，蓝纹蝎子草的草根也是不可或缺的主材料之一。

    大晋神国维持着极其庞大的军队，对于淬炼肉身的金身丹，乃至各种毒剂、解毒药剂等等，都有着巨大的需求。

    花虫城占了天然的地理优势，每年只是捕捉蓝尾灵蝎，采集蓝纹蝎子草，都能赚一个盆满钵满。

    加上花虫城周边尽是崇山峻岭，各种凶兽、灵禽数量庞大，各种珍稀山货物产丰富，所以城中百姓的日子过得很不错。这是一座极其富饶的城池，也是‘霍雄’一家子世代居住之地。

    巫铁从高空急速坠落。

    下方花虫城的城墙上，几个重楼境的修士已经抬起头来看向了巫铁。

    按照大晋神国的规矩，巫铁按下遁光，落在了花虫城的城门口。

    几个修为不过感玄境的城防军士卒迎上前几步，远远的就朝着巫铁行礼不迭：“霍大人，您回来了？”

    霍雄是一个性格内敛，不多话，给人感觉有点冰冷的人。

    巫铁学着霍雄的做派，低沉的哼了一声，点了点头，掏出自己的校尉令牌晃了晃，大踏步的进了花虫城。

    城防军士卒们在巫铁身后向他行注目礼，神情严肃，不敢有丝毫的怠慢。

    在花虫城，每年有数以千计的孩童加入神武军演武堂。

    但是真正能够从演武堂中挣扎出来，顺利加入神武军的人，每年也就这么百来人。

    加入神武军后，能够从最底层的三阶杂兵，一路积攒军功，换取资源，将修为突破命池境，更跻身校尉的，在花虫城这样的小地方而言，那绝对是一等一的有名人物。

    在这些修为低微的城防军士卒心中，霍雄毫无疑问是英雄一般的存在。

    更不要说，霍雄出身的霍家是军户，而且是积年的老军户。

    按照大晋神国的阶层划分，皇族之下是豪门贵族，这些大门阀之下，就是军户，在军户之下，才是普通的民户。作为军户，他们享受更多的资源，拥有远超民户的特殊权利。

    大晋神国对于军户格外优待，诸如有一条——军户若有合情合理的借口，当街斩杀民户，不承担任何责任。

    普通民户想要将家族晋升民户，起码要有五代人连续在军中效力，而且军功数量积攒到一定的程度，某一代族人的军衔起码要达到九品校尉级，或者连续三代族人达到一品士官级，才能转为军户。

    顺着厚重的石条铺成的大街向前行走十几里地，沿途店铺中，不断有人走出来，带着一丝敬畏，更带着一丝谦卑的朝巫铁打招呼。

    ‘霍大人’、‘霍爷’、‘霍大哥’……

    巫铁只是绷着一张脸，朝着这些打招呼的人轻轻的点头示意。

    走了十几里地，前面十字路口，巫铁转向西行。

    西方，庚金白虎之位，代表杀伐杀戮。大晋神国各大城池的规制相同，城内军户，都聚居在城西位置。

    在城西，有一道专门的内城墙，圈起了长六里、宽五里的一片城区。

    从东边的内城门进去，这一片城区内，大小宅院中居住的，就是花虫城的军户。

    巫铁刚刚进城门，也不知道消息是怎么传的，街道左右的宅院大门无声的开启，一个个老人、妇人、孩童悄无声息的站在门槛后，带着笑，目光复杂的看着巫铁。

    有点恐慌，有点不安，有点畏惧，更多的是期待。

    巫铁停下脚步，看看这些站在门中的军户家属，他沉默了一会儿，点了点头，又摇了摇头。

    “大家放心，三个多月前，三国战场那一役，我花虫城的兄弟们，八成都编在神武左军。左军，那一战作为预备队，没有出战。”

    “编在神武右军的兄弟们……大概是都没了。”

    “这次战损大了些，军部的大人们，或许正在统计死伤名单……后续的抚恤还有其他的一些东西，大概过一阵子，也该发下来了。”

    巫铁向街道两旁的家属们抱拳行了一礼，低下头，在无数人的目光中向霍家的宅子走去。

    好些院子里传来了欢笑声。

    那是自家爷们被编入神武左军的家属们，得知自家爷们没有参加三个多月前那一场据说损失惨重的大战，所有人都松了一口气。

    而一些院子里，则传来了压抑的哭声。

    那些人，是自家爷们被编入神武右军的家属。

    霍雄就是神武右军前锋营所属，他说花虫城在神武右军的爷们大概是都没了，那就是没了。

    大晋神国的军队规模极其庞大，上面的老爷们要操劳的事务太多。

    有时候，战损的士卒们的死亡信息，或需要过两三年甚至十几年才会传回家中。

    这些从战场上活着回来的同乡同袍，就是家属们第一时间得到自家男人消息的唯一渠道。

    哭声阵阵，但是哭泣声很快就停了下来。

    作为大晋神国的军户，他们享受各种优待的同时，他们也都做好了随时死亡的心理准备。

    这世道……

    霍家在花虫城军户中，也算是资格最老的那一小撮儿存在。

    所以霍家的宅子在军户内城的中心位置，几进几出的大宅子，后院还有一个占地数十亩的演武场，甚至还有一个不小的牲口圈，养了数十头脚力极好的凶兽坐骑。

    巫铁来到霍家大宅的门前时，黑色、装饰以血色兽头门环的大门洞开，霍雄的父亲和几个叔伯已经穿着军装，一字儿排开站在了门口。

    “阿雄，回来了！”霍雄的父亲霍虎年不过五十，却是缺了一手、一腿，瞎了一只眼睛，尤其是他道基受损，精血枯败，乍一看去，简直就是一个风烛残年的百岁老人，苍老得不成模样。

    只是看到‘霍雄’，他依旧是笑得格外的灿烂。

    “阿爹，回来了！”巫铁的心微微抽了抽，跪在地上，向霍虎磕了个响头。

    “这次，我估计会在家里多待一些日子……”抿抿嘴，巫铁皱起了眉头：“莫名其妙的打了一场，莫名其妙的输了一场……憋屈得很。上面统领们，给我们放长假了。”

    霍虎呆了呆，蹦跳着出了门，用独臂扶起了巫铁。

    “输了？不过，人没事就好，回来就好！”