    “不怪你。

    是我太弱小了。

    青洛你放心，等以后我真正强大起来，就不会再有男人敢打你的主意了。”

    林飞搂着青洛柔软的腰姿，闻着她头发上的芳香，轻轻说道。

    “那好，我等着你变强，来保护我。”

    青洛听着林飞的话，觉得十分幸福，自己喜欢的男人发誓要保护自己，这是任何女人都会高兴的事情。

    “不过，这个方师兄的来头很大，你以后要小心他。”

    青洛说道。

    “哦，什么来头？”

    林飞问道。

    “他是这个基地的五大天才弟子之一。

    年纪只不过二十四岁，就已经是修炼突破到了初级神桥境。

    据说是基地最重视的几个弟子之一。”

    青洛说道。

    “不管他是什么天才弟子，只要他敢对你有什么非份之想，我绝不会放过他的。”

    林飞冷冷说道。

    不过，林飞也是意识到，在真正的高手面前，自己的实力还是太小了。

    刚才如果继续打下去，自己不一定是那个蓝衣男子的对手。

    那蓝衣男子不但是初级神桥境的实力，而且所修炼的武技，也是十分高明，可以在身后幻化出来一大片近乎真实的大海。

    一下子间，就破掉了自己那尊铜炉所释放出去的四片火海。

    那可是三种异火，再加上一缕黑狱玄火，四种火焰叠加，威力十分可怕。

    蓝衣男子却是瞬间破解掉，可见他的战力有多么恐怖。

    争取快点变强，这是现在林飞最渴望的事情。

    以前在元武界，林飞的战力，几乎是站在了整个元武界的颠峰。

    可是来到圣尊大陆后，林飞却是发现，自己的实力，在圣尊大陆之中十分弱小。

    以林飞的性格，自然是不甘心，所以，不断变得更强，这是林飞现在要做的最核心的事情。

    接下来的日子，林飞便是开始在矮山之上静心修炼。

    大部分时间，都是花在太阳金经的修炼之上。

    在神识力方面，也是不断取出空间戒之中，所剩余的那些灵道和道药，释放出魂树吸收草药中的药力，转化为神识力。

    同时，真龙玄拳，龙行九变，还有神箭式这三种武技，林飞也是时不时抽取时间，进行修炼。

    真龙玄拳方面，林飞主要是不断凝结更多的龙气，因为龙气越多，这套拳法所发挥出来的威力就会越大。

    龙行九变这种身法，林飞越是修炼，就越是震惊，觉得这门身法，当真是玄奥莫测，高明之极。

    难怪就连鹏妖王这样的妖族大能，也珍藏在身上，最后送给林飞。

    随着林飞对这门身法领悟越深，施展出来，就越是玄妙。

    每一步踏出，都是暗合某种天地道韵，身形似真似幻，完全融合进天地之间，让人无法捉摸身形的运行轨迹。

    所以，林飞越练，就是越起劲。

    估计，以后凭着这门身法，在对敌之中，林飞又多了一种厉害的底牌。

    而神箭式，林飞一样不断花时间去煅练。

    神箭式配合轰天弓，两者威力合二为一，大得惊人。

    越级杀人，简直不成问题。

    林飞知道，只要随着自己以后的元力修为越来越强，对神箭式这种手法越来越熟练，并且，如果以后再继续开启多几层轰天弓的禁制的话。

    那么，所发挥出来的威力之强，真是无法想像！

    一个月后。

    “嗯，是时候，去炼气殿闭关，冲击一下元气境界了。”

    茅屋之中，林飞结束太阳金经法诀的修炼，缓缓站了起来。

    经过一个月的不断修炼，林飞隐隐感觉，自己在中级半帝这个境界之上，基础已经是十分扎实了。

    完全可以尝试一下，冲击高级半帝的境界了。

    于是，林飞决定去炼气殿闭关冲击境界。

    林飞走出茅屋。

    另一间茅屋之中，青洛也是感觉到了林飞的动静，走了出来。

    “我打算去炼气殿闭关修炼一段时间。”

    林飞轻搂着青洛说道。

    “嗯，去吧。”

    青洛点了点头，她自然知道林飞的性格，永远将修炼摆在最重要的位置。

    其实，这也是林飞吸收她的一个原因，每一个女人，都希望看到自己的男人不断变强。

    “如果那个家伙再来骚扰你，记得用传讯玉简通知我。”

    林飞说道。

    这一个月时间中，那个蓝衣男子始终没有再出现。

    不过，他之前临走时所说的那翻话，林飞知道，他显然不会就这样放弃的。

    “好的，你放心去吧，在基地之中，他不敢做出什么对我不利的事情的。”

    青洛说道。

    于是，林飞展开身法，片刻后，便是来到了炼气殿所在的那个山谷。

    林飞直接进入山谷最里面的第三间炼气殿修炼。

    大约一个月后。

    林飞终于是成功突破到了高级半帝的实力。

    而且，在修炼的过程中，林飞丹田之内的那块蕴元石，也是储存了大量的元气。

    本来，凭林飞的元气境界，根本就是无法在这第三间的炼气殿之中修炼的。

    第三间炼气殿，只有苦海境以上的实力，才能进入修炼。

    不过，林飞拥有蕴元石，能够源源不断，将那些多余的，狂暴的灵气，不断吸收、储存进蕴元石之中。

    所以，使得林飞能够进入这儿修炼。

    同时，林飞冒险进入这第三间炼气殿之内修炼，得到好处，也是十分大的。

    那些狂暴之极的地脉灵气，让林飞冲击元气境界的时候，简直就是得心应手。

    突破到高级半帝之后，林飞便是离开了炼气殿，回到了矮山。

    “高级半帝！”

    青洛发现林飞终于突破，也是十分惊喜。

    高级半帝，下一步，就是帝境了。

    “对了，青洛，你的修炼怎么样了。”

    林飞问道。

    青洛现在的境界，乃是圣境高级，在圣尊大陆之中，这样的实力，是十分弱小的。

    所以，林飞也是比较关心青洛的修炼。

    “我前段时间，又服用了一颗绿冥丹，这几天开始隐隐感到突破的征兆了。”

    青洛说道。

    大长老一共给了青洛三颗绿冥丹。

    “那不错啊，看来，绿冥丹果然对你们邪影族的修炼，作用十分大。”

    林飞惊喜道。

    “嗯，看来，我得抓紧时间，提升一下我的炼丹能力，到时炼制多一点绿冥丹，给你的那些族人用于修炼。”

    林飞说道。

    “嗯，你帮我护法，我打算开始冲击境界了。”

    青洛小鸟依人地说道。

