    第2278章  故意整她   

    “没关系，上次我还骂了你，我也对你说一声牙买得，希望你不要放在心上，咱们重新做好邻居。”

    

    这时，李婆婆突然道：“阿离，你的布包忘记背了，来，我给你拿过来！”

    

    “谢谢婆婆。”

    云若月道。

    

    李婆婆赶紧把布包拿出去，结果她在走路的时候，不小心踩了别人一脚，她忙朝那人道：“对不……牙买得，我不小心踩到你的脚了！”

    

    “没关系！”

    

    就这样，“牙买得”这词在庸城广为流传，大家在生活中不小心犯错时，都爱用“牙买得”来表示歉意。

    

    因为这是一种潮流，一种新鲜。

    

    百姓们觉得读得起来挺解压，又有趣，这句话一时间成了他们的口头禅。

    

    这样的结果，云若月也没想到。

    

    。

    

    几人一走出医馆，杨飞就赶紧牵了一匹马过来，对云若月说，“神医，这是我们给你备的马，你骑吧！”

    

    云若月看了那高大的骏马一眼，摇头道：“抱歉，我不会骑马，有马车吗？”

    

    “你不会骑马？”

    楚玄辰一愣，上下打量着云若月，“你一个大男人，竟然连马都不会骑？”

    

    云若月朝他露出一口白牙，冷笑道：“那你会开车吗？”

    

    “什么是开车？”

    楚玄辰微怔，开车是个什么鬼东西，难道是开马车？

    

    “你一个大男人，连车都不会开，还好意思说我，连我老家的三岁小孩子都不如！”

    云若月冷哼一声。

    

    听到这些话，楚玄辰突然策马过来，一把将云若月提起，将她横提到那马背前面，让她趴在马背上。

    

    他则冷声道：“少废话，出发，驾！”

    

    说着，他已经夹紧马腹，打着马儿，迅速朝瑶山军营的方向疾驰而去。

    

    “啊……混蛋，你干什么？

    好颠啊，你快放我下去！”

    云若月被这家伙提到马背上趴着，那马儿迅速在路上驰骋，颠得她身子一抖一抖的，气得她眉头都拧了起来。

    

    楚玄辰一本正经的勾唇，“抱歉，时间紧急，我不能放你下去。”

    

    云若月气得怒瞪向他，“你这个狗腿子，你故意整我的对不对？

    我不要趴着，你快放我下去，这太难受了，我不要！”

    

    楚玄辰将马速慢了下来，一双桃花眼笑得极为好看，“好啊，要我放过你可以，你对我说一百遍那纸上的话！”

    

    “我，我才不说呢！”

    云若月心虚的扭过头去，她才不要说。

    

    楚玄辰冷哼，“我就知道这不是什么好话，你告诉我，这话到底是什么意思？”

    

    “我说过，那，那就是对不起的意思。

    混蛋，你快放我下去！”

    云若月大叫道。

    

    “还敢骗我？”

    楚玄辰冷笑一声，突然喊了声“驾”后，就打马朝前面疾驰而去。

    

    “啊！狗腿子，你慢一点，别太快了！”

    云若月害怕得大叫。

    

    “狗腿子？

    看来是给你的教训还不够，驾！”

    楚玄辰说着，又把马速加快了很多。

    

    这下，云若月的五脏六腑都快被颠出来了，她气得大骂道：“狗东西，狗腿子，大狗子，大猪蹄子。

    你竟然这样对我，你等着，我一定不会放过你的！”

    

    

    

