    黄昏索性往后一步，“得，陛下和少师都是打算看微臣的笑话，你们直接说就是，何必要这么侮辱微臣，士可杀不可辱！”

    朱棣愕然。

    姚广孝难得的笑了，很有些对晚辈的慈爱。

    金忠和李景隆对视无语。

    看看，看看。

    什么叫天子宠臣，这待遇别说咱们不可能有，纪纲都不行。

    敢在朱棣面前放泼的人……

    朱棣忽然间哈哈大笑起来，“是朕疏忽了，咱们的东厂提督对于军事就是个渣渣，朕竟然还找你来商议军事，实在是强人所难了。”

    忘了一事。

    黄昏的军事眼光和水准，确实是渣一样。

    黄昏一脸尴尬，“陛下您这话不仅侮辱性极强，攻击性更强，微臣不要面子的么。”

    朱棣耸耸肩，心里暗爽。

    不怕你黄昏有权有钱，只要你军事能力是个渣渣，老子就能对你放心许多，而且这么多年看来，黄昏真不是在韬光隐晦。

    这小子在军事上是真的渣。

    笑道：“朕就给你直说吧，从狗儿的行军和最近几次都战事，以及他现在驻扎凉固的意图来看，狗儿很有可能在下一盘大局，而这个局与咱们之前商定的大战略相悖。”

    黄昏哦了一声。

    金忠作为兵部尚书，知道不能让陛下把所有事情都说出来，这样显得你黄昏地位很高，咱永乐大帝凭什么要给你一个臣子解释。

    所以金忠说道：“按照陛下之前的战略，是打了澜沧之后，将交趾、八百大甸联成一片，稳固这一片疆域，之后集中优势兵力解决了瓦剌和兀良哈，再掉头过来征讨吴哥、占城和大城，如此以来，大明疆域之广，几可直追当年的元朝，而又远在元朝之上。”

    元朝只打，不治。

    大明不仅要打，而且还要治理，对疆域的掌控力有着天壤之别。

    黄昏嗯了声，“这和狗儿有什么关系。”

    李景隆咳嗽一声，看见朱棣微微对他点头，心中长出来口气，知道陛下还是信任自己的，也愿意让自己在军事上发言了，感恩肺腑，不敢怠慢，道：“黄提督，从狗儿大监这一次的动作来看，他说在给澜沧机会，也是在给吴哥、占城、大城时间，让澜沧能和这三个国家形成联盟共同做那挡车的螳臂，然后再一举摧毁，也就是说，按照狗儿大监的这个计划，那一整片区域，都将被我大明征服！”

    叹道：“那真的是率土之滨莫非王土了！”

    黄昏愣了下，“就狗儿那点兵力，唔，就算有三万神机营，要横推整个中南半岛，似乎也有点力有未逮，狗儿不是狂妄了些。”

    朱棣：“中南半岛？”

    这个称呼有点新鲜。

    黄昏呵呵一笑，“按照吴哥、占城已经交趾等地方的地理位置，微臣给它们这么一大片区域定名为中南半岛，方便直接。”

    朱棣颔首，“倒是不错。”

    又道：“所以朕以为狗儿此举虽然未经圣意，但确实是可行，反正打澜沧是打，若是只多花一两个月，就能将其他三国也彻底打下来，自然好事，而且狗儿此举，也避免了找借口理由去打吴哥、占城和大城。不过朕有些担心，因为吴哥、占城、大城和澜沧若是真的结成联盟，四国兵力也能有七八十万，狗儿那点人手确实有点弱了些，但这一战又败不得，若是败了，那么交趾和八百大甸那边，恐怕又要横生枝节。”

    这些轮到黄昏愣住了。

    之前制定的战略，是打了澜沧，将澜沧、交趾、八百大甸联成一片后再去打瓦剌和兀良哈，将漠北联成一片，再掉头过来打下整个中南半岛。

    现在看来……自己的军事眼光果然就是个渣渣啊！

    本以为中南半岛这么大一片区域，要很久才能打下，然而是自己高看他们低看了大明，想来也是，有神机营作为军中大杀器，早该想到的。

    打中南半岛根本不是难事了。

    于是问道：“狗儿给澜沧时间，澜沧就一定会去吴哥、占城、和大城结盟么，我怎么感觉是狗儿一厢情愿了，那三个小国，哪敢和咱们大明硬撼。”

    李景隆适时道：“如果这三个国家有军事高人，就一定会说服他们都国王，所谓唇亡齿寒的道理，他们国内应该不会没人看不透这一点。”

    金忠也道：“但是我们这边还是要配合一下狗儿大监。”

    朱棣微微点头，“根据线报，澜沧的桑森泰和拉坎登都是庸人一个，倒是桑森泰的女儿摩诃黛维很有野心，她应该会撮合此事，所以四国联盟极有可能，而且朕也打算，如果真的打下来澜沧、吴哥、占城和大城，那么摩诃黛维就是交趾的黎利，也是西域的娑秋娜。”

    顿了一下，看向黄昏，“她不漂亮，你别多想。”

    黄昏一脸尴尬。

    老子非处不收，陛下您想多了，当然，如果是甄姬啊大小乔啊潘金莲那种的风情万种，我还是可以考虑考虑的。

    朱棣看向姚广孝，“少师可有什么建策。”

    姚广孝沉默了一阵，“第一，可以让狗儿提前去接触摩诃黛维，让她极力促成四国联盟，同时让她成为我们的内应，相信她无法拒绝黎利那个角色给她带来的诱惑，第二，要给吴哥、占城和大城压迫感，让他们明白，不结盟出兵的话，我大明打完澜沧之后就会顺势征讨他们，所以在交趾、八百大甸的兵力要向难移，压迫大城和占城的边境，甚至还需要增兵，如此一来，就有可能促成四国联盟，到时候我们的雄师就可以长驱直入，横推整个……中南半岛。”

    姚广孝也认可了中南半岛的说词。

    朱棣看向金忠。

    金忠立即道：“少师此策可行，兵部这边愿意全力配合。”

    朱棣看向李景隆。

    李景隆笑道：“赴汤蹈火，在所不辞！”

    黄昏也准备说几句，哪里知道朱棣根本没有看他，而是微微颔首，“既然如此，那就如此行事，朕会下旨意给狗儿，让他接触摩诃黛维，同时下旨意给八百大甸的徐辉祖，命他将部分兵力调往八百大甸和大城的交境处，至于交趾那边，曹国公李景隆去负责罢。”

    暂时不敢让交趾和八百大甸有太多兵力，因为兵力太多，大城和占城就要陈兵守国境线，而不敢派兵去帮助澜沧。

    所以只要有这个趋势就可以了。

    如此，布局基本完成。

    三线兵力，静等对面四国结盟。

