    欧阳庭回家前，先跟助理去超市买了一些菜，他都是买星星喜欢吃的。

    小姑娘喜欢蔬菜水果，不太喜欢大鱼大肉的，如果做荤菜，也尽量做的清淡点。

    但是海鲜她是最爱吃的，海鲜类除了鱼，她基本上都喜欢吃。

    满载了一车的菜回家，一进门，就看到了星星在跟肉肉的玩丢球的游戏。

    肉肉长的很快，现在奔跑的也很快。

    想来日后长成大狗狗，也是不多时日的。

    肉肉去追球，邵悦星才回头看进门的欧阳庭，她冲着他摆了摆手，脸上笑容灿烂如阳。

    “你回来啦！”

    欧阳庭应声，“我先把菜放好，还买了水果，一会儿洗手来吃。“

    ”好的，肉肉，快回来，我们要去吃水果了。“

    肉肉飞快的跑回来，已经可以预料未来矫健的身形飞快的奔跑了。

    邵悦星去洗了洗手，出来，欧阳庭已经洗好了几样水果。

    她先挑了个的蜜桃，吃了起来，肉肉则在她腿边，着急的也想要吃的样子。

    邵悦星笑着，故意的逗弄它，给还是不给的，肉肉都快被逗的生气了，汪汪的叫了叫。

    ”哈哈哈……好了，对不起，不逗你了。我给你把核弄出来，先吃一点，不喜欢的话就别浪费一个了。“

    欧阳庭出来的时候，直接站到星星身旁，把她看向肉肉的小脸儿掰过去。

    星星一楞，这么近的看着欧阳庭，不明白他这个行为是设么意思。

    而欧阳庭也很快的提醒了小姑娘。

    ”你微信上说，要见了面亲自跟我说什么？“

    ”啊……“

    星星反应了过来，她看着欧阳庭，这么直接的索要她的答案。

    她心里有些害羞，但是其实，觉得本来这样在情侣之间的甜蜜话，都是应该说的。

    所以，虽然不好意思，但是她的心思，她的想念，她的喜欢，都是很实在的表现出来的。

    她不会拐弯抹角，不会想复杂的方式来作什么，她只会很诚实而已。

    因为从小到大，她就是个最乖的最诚实的孩子啊。

    所以，她就面对着欧阳庭，脸颊红红的，却还是眼神直接的看向他。

    “嗯……我也想你了，欧阳庭。”

    欧阳庭在她说完之后，就含住了星星的嘴唇。

    两唇相触的时候，他声音低沉的溢出。

    “乖星星，”

    然后，加深了吻，用他这种方式，让她知道想是设么样子的，而也回答她的想念。

    好一会儿之后，邵悦星坐在沙发上，腿上趴着肉肉，她吃着水果，手上拿着平板，看着自己的漫画，在思考接下来的情节。

    欧阳庭则在厨房做饭，两人各司其职。

    实际上，星星在欧阳庭这里的职责，就是玩，就是放松，就是想做什么就做什么。

    而欧阳庭的工作，就是为小姑娘创造各种条件，吃饭，水果，玩耍的陪同……偶尔还有提供她的漫画的意见。

    至于星星自己的那些画作，欧阳庭这方面的能力不多，就只能谨言慎行，怕说错了话。

    他要塑造在星星面前很好的形象，所以得暗中私下里好好的补关于绘画方面的知识呢。

    吃过饭的两人，牵手一起出去散步，说说笑笑的，两人之间，大有一种老夫老妻的感觉了。

    邵悦星想到什么，笑着说：“我们现在跟我爸爸妈妈好像啊！他们吃完饭，就这样手牵手一起散步。”

    欧阳庭逐渐小姑娘的手指，十指相扣，看了看手指。

    “嗯，以后我们都这样，把这个习惯都传下去。”

    一辈子，最好。

    邵悦星点着小脑袋，“好呀。而且吃饭之后散步，健康也对身体好。”

    ”对了，星星，我这周五就要出发，有一个活动要离开几天。我不在的时候，你就过来。肉肉平时交给阿姨照顾。“

    ”好，你有工作就去做，我会看着时间来的。那你要去多久？“

    ”一周左右吧，快的话，不用一周。”

    “好，我知道了，你注意安全。”

    邵悦星不会细问他的行程，这方面，她没有什么非要知道的。

    只要知道他去了哪里，要注意安全就好。

    晚上，星星回到了宿舍，她没问，但是却也知道了欧阳庭的行程和这次工作的目的。

    “因为之前，哥哥跟星辰基金会的合作，会帮助一部分病弱儿童，我想这次行程，应该是要跟星辰基金会一起的。”

    简纯给星星解释了下，这次欧阳庭的行动。

    实际上粉丝们对欧阳庭的行程比任何人都清楚，而简纯她们三人可是最忠实的粉丝，所以她们知道的比星星这个女朋友还清楚呢。

    “你不问清楚吗？你这可是身为女朋友，最光明正大的权利啊！知道他去哪里，做设么，跟谁一起去，这些你都可以问清楚啊！”

    星星却摇头，“我知道他去工作就好，知道去哪里就可以了。至于具体做什么，跟谁一起，也不用知道那么详细。真的那么详细，好像很奇怪吧？"

    这样太过细致的行程，她觉得像是有点过界了的感觉。

    所以，邵悦星并没有想要知道那么清楚。

    江佩瑶三人对星星的这么心大，倒是只能佩服了。

    不过转念一想，也不奇怪。

    他们之前就从星星这里学会到了相信人，那么欧阳庭本身就是能够让人放心的人品，所以也不能多想，多怀疑什么。

    怀疑其实很伤感情的。

    她们也就不多说什么了。

    ……

    欧阳庭出发的那天，邵悦星正好要考试，也不能去送他。

    当然，就算有时间，欧阳庭也不会让小姑娘这么跑一趟去送的。

    两人在上飞机前，视频通话了一会儿，等欧阳庭登机之后才结束。

    唐弘带着何甜甜一起，跟欧阳庭以及星辰负责的一位陈总一起，还有其他工作人员坐了一班飞机。

    何甜甜对于跟欧阳庭一起参加基金会的活动，很是兴奋激动的。

    她才刚签了公司不久，心里知道公司会全力培养她，总有种比其他艺人骄傲的感觉，但是在欧阳庭面前，她的骄傲全然没有，化身成小粉丝的样子，一直崇拜的看着欧阳庭呢。

    飞机上她不好意思打扰欧阳庭休息，下了飞机，在车上的时候，还是忍不住的，主动了些。

    “老板，我从小就喜欢您了，是您最资深的粉丝了。当初我还是粉丝后援会的几个大粉之一。当初还跟着老板你跑了好多地方，老板去哪里我都去哪里的……”

    “没想到有朝一日真的成了老板公司的艺人。老板，我一定好好努力，向你学习的。”

    欧阳庭淡淡的点头，“嗯，加油。”

    “谢谢老板，老板这次给我机会，我很荣幸。以前我们就知道，老板做了很多好事儿，帮孩子们……”

    何甜甜大概是个非常话多的女生，这一路上，眼看着要坐车倒车好几个小时，她都不觉得口干舌燥的，说了很多。

    唐弘忍不住吐槽，“何甜甜，你有这个口才，我看你不应该当艺人，去当主持人好了。”

    何甜甜吐吐舌头，“总监，我知道我话太多了啊。但是我这是激动啊，虽然成为了公司的艺人，但是见到老板的机会太少了。我怎么都要好好的表达一下我对老板的喜欢吧？”

    “免了，老板有女朋友，你给我注意点。”唐弘这是警告。

    可是何甜甜却皱眉抗议，“总监，我对老板的喜欢，是我们对偶像的喜欢啊！我才不是你想的那种女人呢！你太小看我了。”

    “好，我说错了行吗？但是你没看你老板不太想要听你说话的样子吗？都很累了，你还是省点力气吧，等下要去的地方很偏远，条件很不好，路可能更颠，你要是晕车了，也不会停下来管你的。”

    何甜甜看到欧阳庭蹙眉的样子，赶紧的闭嘴。

    但是那种兴奋，一时半会儿不会消散。

    直到后面真被唐弘给说中了，后半程的路简直是要把人给颠出五脏六腑了，何甜甜开始有多兴奋，现在就有多蔫儿。

    他们从下飞机之后坐车到了城市之后再去县城，到乡镇，而经过了各种盘山公路，危险的让人害怕之后，才到了村子里。

    男人们也有不太行的，欧阳庭总体来说还没有那么虚弱，但是也真是折腾的够呛。

    下了车之后，陈总走过来，问候一下。

    “我们经常跑这样的偏远山区，都习惯了。可能您不太习惯，今天先好好休息。”

    欧阳庭点头，”抱歉，太不中用了。“

    ”不不，我看你已经很好了。我一开始还不如你呢，吐的乱七八糟，休息了好几天，还拖了团队后腿……”

    简单互相安慰了几句，他们就住在了老乡家里。

    而陈总和工作人员，也没有休息多久，就先跟这边的负责人接触，跟乡镇的政府人员接触，各种的忙碌。

    唐弘虚弱的看着的他们忙的样子，摇了摇头。

    “我反正是不行了，太累了。欧阳，你也休息吧。”

    欧阳庭坐了会儿，没有说什么，就起身，去找陈总去了。

    他没有虚弱到不行，别人能行，没道理他不行。

    所以欧阳庭也加入其中，让他们不用当自己是明星，尽管指使，该做什么就做什么。

    为此，这些工作人员还挺欣慰，果然，选对了人了。

