    半个小时后，墨凉羽和应菲菲回到了酒店宴会厅。

    　　

    　　此时，乔牧正陪着凌梓欢打游戏，砚时柒坐在桌前打着电话，秦柏聿和韩云廷则去了酒店门外抽烟。

    　　

    　　砚时柒看到应菲菲，挂了电话就起身相迎，“菲菲，你们完事了？！”

    　　

    　　应菲菲迎面走来，抱着砚时柒的胳膊就懒散地应了一声，“刚完事，说实话，结婚可真累啊！”

    　　

    　　“那要不要休息一会？刚才四哥说，小羽订了东城的度假村？”

    　　

    　　应菲菲‘嗯’了一声，回眸寻找墨凉羽的身影时，才发现她这位不着调的老公，正弯着腰凑在乔牧面前看他打游戏呢！

    　　

    　　“东城这边有个自然景区度假村，你们来之前他就订好了。

    　　

    　　那边风景很好，而且人也不多，难得你们一起过来，总要出去玩一玩。”

    　　

    　　闻声，砚时柒煞有介事地点了点头，“听说还要在度假村过夜，那……我们是不是也可以闹个洞房？”

    　　

    　　“十七！！”

    　　

    　　应菲菲嗔了一句，眼睛一转，不怀好意地戏谑，“的确要在度假村过夜，而且还是房车哦。

    　　

    　　哎呀，我好像记得，某人和某人的洞房，好像就是在房车里吧！”

    　　

    　　低头挠头的砚时柒：“……”

    　　

    　　房车，的确值得回忆。

    　　

    　　因为那是她和四哥故事开始的地方。

    　　

    　　应菲菲揶揄过后，打量着砚时柒颇为怀念的神色，不禁在她耳边建议道：“十七，故地重游，说不定今晚还能给慕宝填个小妹妹什么的，对吧！哈哈哈！”

    　　

    　　说完，她就跑了！

    　　

    　　紧接着，身后有脚步声传来，伴随着男人低沉浑厚的嗓音，“在聊什么？”

    　　

    　　砚时柒眼神闪烁地对上男人温柔的目光，莞尔道：“没什么，闲聊而已。”

    　　

    　　男人如有实质地目光落在她的脸上，尔后勾住砚时柒的腰，俯首在她耳边低语，“我似乎听到，你要给慕宝填个妹妹？”

    　　

    　　砚时柒不紧不慢地从腰间扯下男人的手，撇撇嘴，“想得美！两个月后我还要参加巴黎时装周要呢，肯定不行！”

    　　

    　　当然，话虽如此，但有些事注定要事与愿违！

    　　

    　　……

    　　

    　　当天下午，一辆奔驰商务车从东城酒店出发，前往近郊的度假村。

    　　

    　　车上，韩云廷一个人坐在前排，目视着窗外的街景，神色很平静。

    　　

    　　他很刻意地忽略了后排的欢声笑语，强行将自己当成一个路人。

    　　

    　　四个兄弟，只有他还孤家寡人。

    　　

    　　凌梓欢一路都拉着乔牧打游戏，不大不小的手机音量，经常能传出游戏失败的音效。

    　　

    　　而砚时柒则轻轻靠在男人的肩头，不时和他说着悄悄话，一点都没有老夫老妻的自觉。

    　　

    　　至于墨凉羽和应菲菲，新婚夫妻，腻歪的让人眼气。

    　　

    　　路程过半，凌梓欢泄气地将手机丢在乔牧腿上，气哼哼地咕哝，“不玩了不玩了，连跪七把，我都掉段位了！”

    　　

    　　小丫头的声音，很快就吸引了大家的视线。

    　　

    　　乔牧抬手绕过椅背，将她拉到怀里，哄道：“队友垃圾，不怪你！”

    　　

    　　一听这话，凌梓欢连声附和，“对对对，我觉得也是！”

    　　

    　　小丫头的脾气来得快去得也快，转眼就被窗外的山景吸引了，“哇，我们快到了吗？这里好好看呀！”

