    “是因为，作为天启病毒力量的来源，启示录世界的人类本身的问题吗？”

    　　真名终究是病毒意志的化身，对于自己力量的来源可比旁观者要清楚的多，非常清楚限制了自身力量成长的因素到底是什么。

    　　“我掌握了void，也就是虚空武器，而你则是天启病毒的主宰，基因力量的掌控者。那我问题，你现在有充分发挥出你对基因的开发吗？

    　　基本没有吧，因为你就算再怎么开发，没有任何超凡力量的启示录世界的人类的上限就摆在那里了。”

    　　林安澜将放在一旁的虚空大剑捧起，手指轻轻抚摸过剑身，摇了摇头说：

    　　“启示录世界的人类能力是有极限的。越是谋求超凡力量，就越会触碰到那个极限，尤其是对于你而言，纯粹的启示录世界的人类基因已经限制了你的发展……除非超越人类。

    　　而你要承认，卓尔精灵这个种族，突破上限确实要比大多数人族容易，而以你现在的状态，想要直接凭借天启病毒污染她，怕是做不到吧。”

    　　真名沉默了，她何尝不想在一开始的时候就污染那个女人的身体，强行用AP结晶将她的身体部位填满，让她疼痛和崩溃？

    　　可那个家伙身上缠绕着一股神秘力量，阻挡了天启病毒的入侵。

    　　“艾斯特她们种族背后，貌似隐藏着某个至高神性，你的天启病毒的传播方式，除了通过物理意义上的感染外，更多的其实是通过模因污染的方式，将天启病毒的资讯以扩散性的方式传播。”

    　　有着前世桂冠基地市开发真名力量的相关经验指导，林安澜对天启病毒的很多特性都有了一定的了解，想要完全释放真名的力量，她确实需要一个媒介。

    　　而卓尔精灵的力量，确实是个不错的选择。

    　　“可惜了，卓尔精灵的血统来源比你的本质更高，你想要污染她，需要物理接触，可你的身体太脆弱了，物理接触的情况下，先死的大概率是你。

    　　而模因污染就更不用说了，你甚至无法穿透那位至高神性在扫了一眼祂的信徒后，残留在信徒身上的概念上的保护层。”

    　　林安澜懒散的将自己卷在香香软软的被子里，他有一种预感，虽然时间和地点都发生了改变，但艾斯特今晚航极有可能会做出和前世一样的选择。

    　　“啧啧~既然模因传染无法达成，那就直接用物理传染吧~”

    　　林安澜表情古怪的咬了咬下唇，他又不是那种卫道士，或者说，在经历过前世艾斯特的TJ之后，他对于这方面的开放程度确实高了很多。

    　　也许这也是他前世风评不那么好的原因？

    　　——

    　　地窟之中是没有黑夜一说的，萤石被林安澜放在了帐篷的门口，他可不想让艾斯特发现自己具有空间背包的能力，这可能会使得本来还有些许控制的艾斯特更加的疯狂。

    　　被套里传来的香味让他感觉心里像是在挠痒痒一般，身体轻微的燥热，他努力蜷缩起来，受伤失血后的虚弱以及战斗后的乏力让他大脑有些昏昏沉沉的。

    　　恍然间，帐篷外有一道身影摇曳，一双纤细的手撩开了帐篷，似乎是察觉到了有人靠近，像小兽一样缩成一团的林安澜发出了不安的扭动。

    　　那被裹紧的被子被粗暴的掀开，一道温热的身体贴上了林安澜有些发凉的身体，他似乎是从噩梦中惊醒一般，猛地睁开眼，挣扎的动作加大了。

    　　他嗓子里发出干涩的声音：“你在做什么……”

    　　“我~在~干~你~”艾斯特轻轻咬了一下林安澜的耳垂，在林安澜些许的颤抖中，她声音里的媚意略浓。

    　　本就是天生妩媚风流的俏精灵，特地换上了一身单薄的衣服，那娉婷袅娜的身体的温热和柔软透过衣服温暖着他的身体。

    　　“你出去……”他像是受惊了一般，拼命的反抗，但才LV2的他，在面对等级超出自己一大截的艾斯特时，显得有些无力。

    　　林安澜的嘴角却微微扬起。

    　　一夜无话

    　　“真名，不用我教你怎么做吧……”

    　　“@#%#%￥……我怎么找了你这个屑共生者，你可还真是……算了，都做到这地步了，合该我收割她的身体。”

    　　真名嘴上说着不要，身体却很诚实，随着春江潮水波澜起之中，艾斯特长长的睫毛微微带上了倦意，身体酥软躺在身侧。

    　　林安澜也是有些许的疲惫，缓缓地靠了过去，环绕着她，像是爱人一般将头搭在她的肩膀：

    　　“卓尔精灵阿斯塔雷亚·阿斯特，看样子你对我的服务还算比较满意？”

    　　她的身体微微一僵，刚想要挣扎，却发现自己放在被褥旁边的弓箭和短匕不知何时已经不见了。

    　　她努力让自己的心情平复下来，低声说道：“你不是刚进入地窟的幸存者，你到底是谁？”

    　　“我是谁很重要吗？还是说你打算在临死之前，尝试将我的消息发送给你们的上神？”

    　　他的声音中带着些许的讽刺：“粉红之书的法术隐蔽性挺高，看你的样子貌似很自信啊~还是说你把希望放在了那成瘾性的药物上？

    　　哦对，你也就只有这样的水品了……”

    　　他轻轻撕咬着她的香肩，嘴里吐出让她不寒而栗的话：“你貌似很喜欢窒息性的手法，就是不知道临死的快乐，会不会让你更激动？”

    　　被林安澜反锁住双手的艾斯特拼命挣扎了起来，可林安澜此时却放开了手，看着半天都站不起来的艾斯特，她的身体下方，滴落的鲜血中有一根根金属光泽的结晶柱不断向外扩散。

    　　她一脸呆滞、用有些微妙的眼神看着林安澜，最后竟当着林安澜的面，露出了一个玩味中带着舒畅的微笑。

    　　林安澜看到，艾斯特微微张开嘴，似乎是在和他告别，但似乎又是在和他说：

    　　“我记住你了！”

    　　下一刻，AP病毒结晶将她的身体完全吞噬了。

    　　而在林安澜的「理想乡」吞噬了艾斯特化为的AP病毒结晶的那一刹那，处于「理想乡」内的真名突然感觉到身体一股全新的力量给包围了。

