    “欢迎欢迎，欢迎星络仙门诸位仙长远道而来，小店真的是蓬荜生辉啊！”

    鉴宝阁的门卫，远远看到腰间上佩戴星络仙门令牌的一行人，立刻转身跑到愁云惨淡的鉴宝阁内堂通知司理。

    让负责管账目的司理出来，目前掌柜的化作元婴不知道逃遁到哪去了，鉴宝阁里只有司理能出来，迎接贵客了。

    星络仙门和鉴宝阁有生意来往，平日药材和灵植种子，都在他们这买，鉴宝阁也会向星络仙门采购入门级丹药。

    如果岁命星炼制的丹药，那可是拍卖级别的好宝贝，鉴宝阁恨不得抱住岁命星大长腿，求着她有空就开一炉，炼制一些高级丹药出来。

    岁命的丹、晨曦的阵、荧惑的符都是出产稳定很不错的小宝贝。

    启明星和镇瑞星倒没什么副职，无情仙擅长....嗯，推演因果杀人全家吧？

    星络仙门武力值担当:无情仙。

    “嗯.....带我们到卖场看看吧！”严执事微微颔首打过招呼，就让出来迎接自己一行人的中年人走前面带路。

    “诸位仙长们不急......”

    司理叹了一口气，道：“诸位可能有所不知......早晨时候，我们鉴宝阁的门前发生了一件惊动全国的大事。”

    “大厌公主被人偷窥更衣，一路追杀淫贼至此，结果，淫贼没抓到，反而招来一名合欢宗的强者......”

    “一掌拍的掌柜元婴破体，掳走大厌公主不知行踪......禁卫军把鉴宝阁里里外外搜查了一个遍，现在卖场里，还在整理货架。”

    “仙长们，请到茶室稍等片刻，我命人加派人手，尽量整理好全部货架来。”

    “........秀。”

    严执事沉默良久，吐出一个字。

    合欢宗行事凭心意，合心之意，欢心之向百无禁忌.......但在别人国家，还是在都城里绑走一名封号国名的公主。

    这样都没有被禁卫军，和监天司强者镇压，就算不喜魔门的严执事，都不得不心服口服的说一声厉害。

    “...........”

    金鳞上身后仰，眼睛瞪大，满脸惊讶的表情，就像老人坐地铁看手机般。

    他的异常并没有引起别人注意，因为别人表情比他还夸张。

    就连白锦脸色也变了，他现在可真的是被两个满脸八卦的魔女，‘嫐’着。

    “不提那些扫兴的事，仙长们请，茶室已经备好香茗.......”

    司理满脸无奈的摇摇头，今天所发生的一切，都完全不在预料之中，也没有想到一件普普通通的擒淫贼事情，引得合欢宗也会掺和进来。

    不单只一巴掌拍爆掌柜的，还在鉴宝阁里打劫了傀垒殿卖家。

    当然，被打劫一事他不会说的，那么有损鉴宝阁名声的事，谁会乱外扬。

    “你们喝着茶先，我到外面逛逛....”

    白锦向严执事打了一声招呼，就准备到外面市集逛一圈，买一点零食来转化成能吞服入腹的浑浊红灵果。

    好的法宝能提炼，损坏的法宝也可以提炼，甚至只要有灵气，哪怕碎片白锦都能榨出灵液汁水来.....

    坏东西可比好东西便宜，白锦也到了考虑柴米油盐的年纪了。

    在星络仙门里不比合欢宗，没有那么大一只老魔头放纵自己。

    虽然岁命星很有钱，但白锦怕死。

    ………………

    “你们两不去博戏楼，一直跟着我来做什么？”

    脱离星络仙门的车队，白锦就和不良车队的人重新搭上线，没好气说道。

    “当然是关心你啊！在星络仙门没有姐姐照顾，我怕你晚上睡觉着凉，遭到那些冷血怪欺辱.....”

    师妃妍满脸愁容：“毕竟.....你的身份那么尴尬，一旦暴露就十死无生。不如我们赶紧找一地方洞房，我也好有正当理由吞并你放家里的财产。”

    “过分了啊！我人都还活生生的！”

    白锦满脸黑线，伸出手，掐着不靠谱的脸颊开始扯：“给我有点师姐样，不要成天想着吃喝玩乐白嫖师弟！”

    “怕什么.....小白那么有钱，家里绝对能养一只咸咸的鱼鱼。”师妃妍蹲下身子方便白锦扯她脸颊，想靠着卖萌，骗点灵石去博戏楼里回一个本。

    白锦很有钱，相当之有钱，他的能力只要有钱就能快速变强。

    所以宗主对于白锦，裤头带一般都是很松的，想要吞吃法宝、丹药、灵石直接到合欢宗申请就行。

    合欢宗非常古老，灵石矿脉都不知道占据几何，只要任职的宗主，不是贪财守财性格的话，门徒们压根不缺钱。

    不过，对于师妃妍来说是例外，合欢宗也养不起这送钱的坑货。

    “她好像在吃醋....吃那红衣的。”梦绮笑吟吟的说道。

    合欢宗里谁人不知道，师妃妍和白锦是直系师姐师弟关系，但师妃妍却从来不让白锦叫她师姐......

    要么直呼其名，要么叫婪墨道号。

    婪字代表她的极其贪财物，墨字蕴含两重含义，其一贪婪，其二为染黑。

    那么贪的一个人，怎么可能看着养到白白嫩嫩的小白飞走。

    这坏婆娘，打算双重白嫖师弟！由始至终都打算养肥养的壮实，再白嫖！

    “哪有那么坏，姐姐关心弟弟，不是很正常的吗？何况，小白那么勇我可不敢乱来.....”师妃妍彻底抹除存在感，对着老天发誓自己纯良，露出古怪笑容。

    “不要提我的黑历史.......”

    白锦一手拍在脸上，习惯性抹去自己的存在，将从傀垒殿身上，夺到的存在套在自己体表上，装成另外一个人。

    “我去买零食了，你没钱花，就去打劫那些赚快钱的花魁，或者.....直接将博戏楼盘下来自己玩个痛快，去去去......”

    话落，白锦就直接离开，开始从见到的第一个地摊开始捡破烂。

    并不想和师妃妍重温旧梦，那个女人道号不应该叫婪墨，应该叫不靠谱！

    “这个这个这个......还有地毯，你留着自己裹身子，其他全部包起来.....”白锦微抬左手，释放出魂灵头部，如蛇一样舌头探出来晃动一圈。

    面前所有破烂灵气值，都被探的一清二楚。

    “你对小白做了什么？”梦绮看着急忙离开的白锦，颇感惊奇的问道。

    “做的事太多了.....哪里还记得，谁知道小白说的哪一次呢！”

    师妃妍耸肩，高举起右手从头顶开始往下一抹，身型消失在所有面前，实力弱的甚至连她都记不得。

    “不过，白锦说的很对，既然.....博戏楼把我赢的那么惨，我们应该好好报复回来才行......走，干一票大的，再把博戏楼一把火烧掉，我们直接再盖一个。”

    “......为什么不把你乐器拿出来，那样想要多少钱就有多少了。”

    师妃妍善乐器演奏，其奏乐就如钧天广乐让人永生难忘。

    天籁之音或者亡国之音，都在她一念之间。

