    第30章 拿下双狐！

    看着自己的身体在面前一点点的风化消失，方泽的瞳孔中依旧没有半点光泽闪烁，仿佛那边一点点摧毁的，根本就不是他的身体一般！

    身体自内而外风化的速度，早就超过了白炎的修复力，虽然白色火焰在沙尘之中仍旧燃烧，却无法改变身体负面的趋势。

    身体开始消失，连同金灵鳞那坚不可摧的鳞片，在这一刻都仿如纸糊的一般。

    突然！

    方泽破碎的身体中，一个储物袋掉了出来，雕刻上去的阵法根本无法阻挡沙尘的侵蚀。几乎在片刻间就破碎了！

    里面的物品在在沙尘中同样避无可避，所有的物品都在加速风化，同时也保存着封存的翠玉鸣鸾的结晶！

    此时一道红色的身影强行突入，在结晶将破碎之前，直接将它拽出了沙尘的中心。然而还不等涂山红红撤出，一只手就直接扣在了她的脚踝上。

    “放下！”脑海中轰然炸响，简单的两个字直直的砸在她的灵魂深处！

    没有任何声音发出，完全是靠精神力硬砸进来的，灵魂失神的一瞬间，身体迅速往下一栽，被方泽拽着直接拉了下去。

    此时转过头看去，原本被风化的只剩下一只手臂和半边脑子的方泽，这短短的一瞬间之内，身体竟然已经修复大半。

    虽然身体仍旧残缺，但身上猛然收起的旺盛火焰，已经将身体风化的速度给完全压制住了。

    此时，通过抓着她脚踝的手，那诡异的火焰已经沿着她的脚向上烧了过去！没有一点温度，也没有丝毫的痛感，若不是眼睛所见，甚至根本就不会注意到身上燃起了这白色的火焰。

    一只手握着晶体，右手凝聚妖力，绝缘之爪直接朝着方泽烧着火焰的脸拍了过去。在他这一转之下，方泽的头直接像是火焰一般被拍散了。

    触感很诡异，感觉不像是尸体，就像是拍在了火上！这……即便是绝缘之爪能抓住火焰，但根本无法造成伤害呀！

    下一刻燃烧着白炎的左手，直接扣下了涂山红红的手腕上，还如同之前一般那诡异的火焰沿着手臂向身上蔓延。

    “我让你放手，你听不见吗？”

    白炎在燃烧，右手间随着火焰越烧越旺，一把刀型逐渐凝聚，刀锋一转，直接朝着涂山红红斩去。

    轰！！！

    一个侧踢，直接踹在方泽已经修复完全的腰间，不同于之前仿佛打在了火上的感觉，这一击之下，直接就将方泽给踹了出去。

    几乎在同一时刻，被踹出去的方泽就被大量的沙尘给淹没了，旋转拉扯组成一个巨大的流沙窝，将方泽死死的埋了进去。

    涂山红红看了眼右手，方泽那握着她手腕的手臂，刚刚也在燃烧着火焰处直接断开，只留下了在燃烧着白炎依旧修复的手掌。

    身边的沙尘中梵云飞显出真身，看着那握在她的腕部的手掌，急忙提醒到：“快……扔掉，他的……火焰……能吸……寿命！”

    但此刻似乎有点晚了，还不等涂山红红伸手拿下那手掌，下一刻手掌就直接化作白炎在她手腕处炸开了。炸开的火焰几乎覆盖了她的全身，下一刻燃烧的火焰处一根根的银白色线直接向外蔓延。

    在银线的另一端，一只惨白色手掌直接将其握住，轻轻一拽，顿时，大量的白色光芒从涂山红红的体内被拽了出来。

    随着这些光球的离体，涂山红红的身体在以肉眼可见的速度，快速老化！纵然她如今不过百岁，但在这遍布全身的细线之下，寿元几乎在瞬间被抽走了八成。

    旁边的梵云飞也感觉到了涂山红红的妖力，在快速减弱。纵然是妖皇又如何？当寿命走到尽头的时候，再强的实力也会下滑。

    沙刃划过那些银线，但却直接穿了过去，梵云飞的攻击根本就是无效的。转头攻向方泽，下一刻强大的沙暴直接将他的身体碾得粉碎，是火焰中延伸出来的细线却根本没有断开。

    这些蕴含着生命的光团在快速飞离，眼看就要被方泽拉入体内吸收，下一刻涂上红红直接飞过去，抬起绝缘之爪，朝着这些光球就抓去！

    手掌接触的一瞬间，光球瞬间融入体内，涂山红红快速衰老的身体也在迅速复原。

    看到有效果，驱魔一式瞬间施展，直接打在了方泽的身上将他击退数米，如此一来，银线被拉长了！见此，梵云飞直接用沙尘卷着方泽的身体将他甩了出去。

    虽然光球也在被银线带动的向外飞去，但下一刻，涂山红红的绝缘之爪直接抓在那些银线之上，竟然生生的将这些生命能量给截了下来。

    将这些生命能量全部吸收后，连接的银线也纷纷消散了，身上燃烧的白炎也逐渐开始变弱，似乎随时都要熄灭一半。

    涂山红红看着粘在身上的白色火焰，直接伸手抓去，但这些火焰却好似有生命一般，在绝缘之爪抓去的一刻，竟然直接缩进了她的体内。

    无迹可寻，这……

    不管是谁，被这种未知的东西钻进体内，内心也不仅有些惶恐。迅速操纵妖力在体内探查，但根本一无所获！

    突然，涂山红红的瞳孔猛缩，伸手捂的胸口差点就栽了下去，张开嘴，呼吸似乎都有些艰难，心脏似乎一只手给握住了。

    梵云飞：“你……怎么……了？”

    刚要上前查看，下一刻，涂山红红的身上突然燃起了一道白色的火焰。毫无征兆，就像是从身体内部突然爆发的。

    毕竟是妖皇，身体快速向后退去，但有一只手更快！惨，白色的手掌直接从火焰中突出，在他后撤的一瞬间，就贯穿了他的胸膛。

    两根手指，更是精准的夹住了他体内的那半颗御水珠，这一瞬间的樊云飞也不管其他了，周围的沙暴直接失控，不差别的，将所有人全部都卷了进去。

    但即便如此，伴随着一生吞咽！刚刚卷起不足一秒的烟尘，瞬间就散了，随着方泽三人掉在了地上，一只土狗也顺势砸落在地。

    咳咳！

    方泽吐出了满口的沙子，还不带他喘息一刻，一只手直接按在他头顶，将他狠狠的砸在了地上。

    看下一刻，随着方泽燃烧着白炎左手紧握，按着他的涂山红红猛然感觉心脏似乎要被捏扁一般，即便如此，按照他的手依然没有松开。

    反而右手蓄力，一拳打在了他的脊椎处，妖皇的全力一击。这一船直接打碎了他的脊椎，并且沿着背部直接从胸前贯穿了。

    强大的妖力直穿而下，砸入地下的一瞬间，激起阵阵烟尘领着方圆近千里向下凹，建成了一个盆地。

    “疯了麽？这个蠢女人，根本不在乎自己的死活！”

    连着几拳下去，原先的盆地断向下凹陷，方泽的身体几乎要被打烂了，若不是伤口处一直有白炎修复他早就被打成泥了！

    但随着他的意识苏醒，他明显感觉白炎在逐渐的熄灭下去，在这样下去，要不是他被打成泥，要么就是失血过多再次便成之前的样子。

    下一刻，脑袋直接就被一拳打爆了，但手掌却在这一瞬间做了个紧握的动作。

    砰！的一声闷响，随着涂山红红咳出一口鲜血，直接失去意识栽在了地上。

    ……

    (本章完)

