    下午大概四点多，丁毅回到旅顺家中，身后跟着向怀来和阮文龙。

    一进院子，就看到有个胖小子正骑在一个小娘身上，嘴里叫着：“驾驾驾”。

    那小娘也就十六七岁，身材瘦弱，她红着脸, 咬着牙，沿着院子里的草地上爬。

    四周另有几个小娘，妇人们都溺爱的看着这胖小子，不时发出一片笑声。

    这胖小子正是丁毅的长子，丁烨。

    丁烨这时才四周岁，可能营养好, 长的有点胖, 这时还小, 看上去比较可爱。

    他抓着那小娘的小马尾, 一边叫一边笑，小娘在地上爬，另有一个小娘跟在后面，小心扶着他的腰，生怕他摔倒。

    看到丁毅进来，大伙都纷纷弯腰：“丁大人。”

    地上的小娘也抬起头，脸上挤出一丝笑容：“丁大人。”

    丁毅的脸色很不好看，因为他能明显看到小娘眼中的无助和害怕。

    丁烨很少看到父亲，这会余光看了眼，也没理他，继续在驾驾。

    小娘又爬了起来。

    边上有个妇人赶紧跑过去，把丁烨抱下。

    “放开，放开我，我还玩骑马马。”丁烨奶声奶气的道, 小脸通红。

    “烨儿, 快拜见父亲。”那妇人是他的奶娘余氏，赶紧提醒丁烨。

    “我不，我要玩骑马马。”丁烨很生气，

    余氏还想劝他，不让他过去，小小的丁烨恼羞成怒，突然看向奶娘余氏，不由分说，叭，小手一巴掌抽在余氏脸上。

    余氏大惊，赶紧跪下。

    四周哗啦啦，跪了一地，所有小娘妇人们全跪下了。

    “你们不听话，我要叫父亲杀了你们。”丁烨厉声道。

    他小小年纪，装腔作势，倒有一股子气势。

    屋里好像有人听到了，吱拉，大门推开，阮文燕赶紧小跑出来，又羞又气。

    “丁烨。”她生气道。

    “娘，我要骑马马。”丁烨还在叫，又指着地上跪着的人：“这些人都不听话，不听我的话----”

    众人脸色大变，都吓的趴伏在地上。

    阮文燕脸色不好，惊张的看着丁毅。

    阮文龙更是脸色苍白，又惊又怕。

    丁毅缓缓走过去。

    丁烨瞪着眼睛看着他，也不害怕。

    “叭”突然丁毅一巴掌抽在他脸上。

    稚嫩的脸上，瞬息通红，下一刻，一个巨大的巴掌印出现在丁烨幼嫩的小脸上。

    全场惊呆，阮文燕几乎要晕过去。

    “哇”丁烨终于大哭。

    “叭”丁毅又是一巴掌。

    阮文燕全身一颤，要不是身后有人扶着她，她几乎站不住。

    她即是心痛，又是害怕。

    奶娘余氏拼命下跪，磕头：“丁大人，大公子还小，不懂事，还小，不懂事。”为丁烨求饶，眼泪直流。

    “你再敢哭。”丁毅厉声道。

    丁烨小脸憋的通红，惊恐的看着丁毅，牙齿紧紧咬着，眼泪儿从眼珠里大滴大滴的滚落下来。

    他想哭又不敢哭，只见眼珠不停流，也不敢出声。

    因为害怕，他的身体也颤抖起来。

    丁毅深深吸了口气，真想再给他一个巴掌，但丁毅也知道丁烨实在太小，眼下也没有严惩的必要。

    而且这么多年，他常年在外，丁烨见到他的时间实在太短。

    可这后宫孩子的教育，实在是一踏糊涂。

    “都起来，丁想，丁蜜，沈最呢。”丁毅沉声问。

    丁蜜和沈最都是沈初盈生的，一个是女儿，一个是儿子，丁毅说话算数，儿子跟沈姓，把沈世魁开心死了。

    “快快快。”众人赶紧起身，很快，秦楠带着丁想，沈初盈带着丁蜜，沈最都来了。

    秦楠的儿子丁想先到现场，丁想比丁烨小几个月，但很懂事，一副小大人的模样乖巧道：“拜见外公，拜见父亲，拜见向叔叔。”

    丁蜜和沈最都跟着一一拜见，孩子们都小，动作都不标准，也不够认真。

    谷摁

    但和丁烨一比起来，高下立判。

    丁毅脸总算有点好看。

    但阮文龙脸色则不好看了，他暗暗摇头，悄悄抬头看了眼沈初盈，发现沈初盈眼中闪过一丝喜色。

    他心里更不痛快。

    现在丁毅这边的文武主要分成两派，一派是原徐大堡军将，都是支持阮文燕的。

    另一派是原东江镇军将，都是支持沈初盈的，而沈初盈又和秦楠关系比较好。

    两派军将表面和气，私底下都相互较着劲，比谁厉害。

    丁大人势力越来越强，将来的目标不言而喻。

    丁毅也明白这个道理，所以他经常调动驻军大将。

    前世的经验告诉他，无论那个王朝，军中都有派系之争。

    他尽量避免这种情况，每几年会调动一波军官，没有谁能带同一批兵超过五年以上。

    但还是阻止不了军中派系之争。

    目前看来，还是徐大堡最强，必竟这是丁毅当年起家的资本，军中司级局级的千总和把总有七成以上都是徐大堡出身。

    徐大堡的势力还是太强，丁毅默默的想着，转身看向阮文燕，阮文燕很害怕，自从当了妈妈，她再也没有以前那么英姿飒飒，所有的心思都化成女人的温柔，全心投入在丁烨身上。

    “丁大哥。”阮文燕愧疚道：“对不起，是我没教好。”

    “不关你的事，我也有责任，他现在还小，还能挽救。”

    丁毅说罢看向四周：“今天晚上不准丁烨吃饭，让他一个人站在这里，谁敢擅自拿东西给他吃，斩。”

    四周赫然，人人变色。

    阮文燕则满脸心痛。

    丁毅又看向丁烨，丁烨此时也知道自己处境不好，身体微微颤抖，泪珠掉个不停，又不敢哭出来。

    “我刚才打的并不重，因为你还小，但以后，你一定要记着如何尊重长辈，尊重这些身边对你好的人，不然，下次只会更重。”丁毅说完，大步走进屋中。

    阮文燕的眼泪也滚了出来，依依不舍看着儿子。

    向怀来和阮文龙很快被召到一个书房。

    丁毅和阮文燕等几个妻子都说了点话，便来到书房。

    来到这个世界后，他一直没有忘记自己的前世。

    直到有了儿女们，他想到前世自己小时候的学习压力，总想着给孩子们一个快乐的童年。

    所以这几年几乎没有管着孩子们，让他们尽情的玩。

    阮文龙去年就提议让孩子们学习，丁毅也拒绝了，觉的孩子还小，才四周岁。

    最小的沈最还不满四周岁。

    但眼下，他感觉有必要让儿女们开始学习，并学用满人的那套。

    从原历史上讲，在清一代，很少有大明朝那样各种奇葩皇帝。

    这和清朝培养皇子的方式有关。

    清朝历代皇子每天日程安排之紧凑、功课之繁重、课外班之多，足以傲视今古。

    皇子们一般六岁开蒙，先学习儒家经典，同时学习满族骑射技艺，除此之外，还要学习天文、算数、医学等相关学科知识。

    一天的日程表是“卯入申出”，从凌晨 5 点到下午 3点，实际上每天早上皇子们还要提前一个小时，即4点左右，就到上书房复习昨天的功课，下午3点放学之后，还要去练习骑马射箭，往往要到晚上七点左右才真正休息，这样算下来，每天的学习时间长达 15个小时。

    四点就要去上书房报到，那皇子们要几点起床呢？凌晨三点？惨无人道啊，想想看，才六岁，搁现在，还在上幼儿园大班的渣渣娃儿们。

    所以网上说清代的皇室教育，实际上就是一条社畜培养之路。

    这样培养出来的皇帝不说有多英明神武，起码不会太昏庸和奇葩。

    我丁毅的儿子，不要你有多英明，你不能只知道骑马马吧，丁毅很恼火，觉的做为父亲，暂时还是很失败的。

    不过还好，现在还有机会改正。

    他和向怀来说了一会军务后打发掉，接着和阮文龙商量了一下几个儿女的学习。

    先从旅顺的学校找几个老师，丁毅要一个个面试，合格之后，明年开始教几个儿女，丁毅的课程表都替他们安排好了。

    儒家经典？这个时代必须要学一点，但不是考试课目。

    骑射技艺，这也必须要学，且是必考。

    另外算数，兵书，农学，海洋地理，外语，都要学，且要考试。

    这些课程在旅顺的学校都有，另外旅顺还有火炮和工匠技艺，这是丁毅暂时没让儿女们学的。

    十二月下旬，旅顺第一艘三级战列舰，长生一号下水。

    战舰开到猪岛和旅顺中间装炮时，万人空巷，很多人在岸边观看，大伙都兴奋的不得了。

    从丁毅到旅顺，历经七多年，他的水师终于造出一艘世界级的战船。

