    这放佛也预示着，洪门内部的一场巨大风暴，正在慢慢席卷而出！

    一场很可能改变洪门格局的动荡，注定了即将来临！

    晚上，收到这则消息的陈六合又不免调侃了洪萱萱一句，真富在深山有远亲、穷在闹事无人问啊！

    洪萱萱和洪昊两个人同样是洪武天的子嗣，同样是洪门的公子和千金，但待遇却是差之千里！

    这两天，来探望洪萱萱的人基本没有，而洪昊一入院，就让大半个洪门动了起来！

    消失了一天一夜的周鸿再次来到医院看望洪萱萱，连续的两次暗杀事件他也知道了，自然是愤慨至极，一拳把墙壁都砸出了一个拳印。

    这一天一夜，他也委实繁忙，一边要帮洪萱萱稳固外面的事宜，一边还要帮洪萱萱处理那些叛徒，好在他行事风格很犀利，向来强势。

    以一人之力，足以帮洪萱萱把场面震住，没有闹得人心惶惶，掀起太大的反响！

    “洪门内斗，这次算是彻底拉开了序幕！”周鸿说道。

    陈六合笑了笑，道：“态度暧昧的你，是不是也该表明立场了？”

    闻言，周鸿笑了笑，说道：“这点毋庸置疑！我的立场从来都是萱萱！这是大家心照不宣的事情，只不过这一次，不得不表明出来而已！”

    “说说，现在的形势怎么样，也好让我知道一下敌我差距！”陈六合笑着问道。

    “如你想像中的那样不容乐观！”周鸿神情平和的说道：“洪昊这个被称为洪门大势的人，可不是空穴来风！他手中掌控的洪门资源，根本就不是我们所能比拟！”

    “经过这么多年的经营，他手中掌控了大量洪门内部的后起之秀，很多年青一代的杰出代表性悍将，都对他忠诚不二！而且他跟洪门四大战门中的其他三门，关系都很不错！”

    周鸿轻声说道：“特别是其中一门，立场已经非常明确，势必拥护洪昊继任洪门大统！”

    洪萱萱接过话茬，说道：“更重要的是，洪武天在这里面扮演的角色，他的支持者，一直都是洪昊！这就相当于洪昊有了三大战门的拥护！”

    听到这话，陈六合笑了笑，道：“洪武天为什么就这么看重洪昊，却把你这个亲生女儿看的这么低廉？”

    提起这个，洪萱萱的眼中就浮现出了一抹自嘲，道：“古板老旧！洪门的历任门主，从来都只是男人！还从未出现过女人大统！洪武天不可能打破这个规矩！”

    陈六合不由得敲了敲脑袋，道：“这的确是非常让人头疼的问题！历来最难的事情，就是打破既定的规则！”

    “话是这么说没错，但事在人为！生在这个时代，就必须去争夺一翻！洪昊若顺利继位，萱萱必死无疑！在这种逆境下，还有何不可争？”周鸿霸气的说道。

    顿了顿，他盯着陈六合又道：“据我所知，你一向不是以打破规则为乐趣的吗？这样的事情你从来就没少干！”

    陈六合洒然一笑，道：“没错，这才是最大的乐趣所在！所以不得不承认，洪门的事情，让我有些热血沸腾了，或许会很有意思！”

    “我也不得不提醒你，洪昊现在占据了绝对的优势，说一句碾压性的都不为过！你的行为也是在飞蛾扑火，就看你是不是在赴汤蹈火了！”周鸿说道。

    “我知道，洪昊现在占着九成胜算，你们只有一线生机嘛！”陈六合不疾不徐的说道：“这一点不需要你们来提醒我，如果这点我都看不清楚的话，我还怎么玩？”

    “九死一生的戏码最为刺激！”陈六合轻轻敲着脑袋说道。

    洪萱萱冷笑一声：“刺激吗？陈六合是你自己偏要卷到这件纷争中来，到时候就算我败了，我要死了，我也会极力拉着你垫背！你别想看到形似不妙就以为可以置身事外，全身而退的情况不可能发生！”

    “晦气！尽说一些丧气话！”陈六合翻了个白眼说道：“鬼才愿意跟你做一对苦命鸳鸯！哥们的出现是为了力挽狂澜的，谁特么要陪你去死？”

    “哼！那就看看你有多大的能耐和本事了！”洪萱萱冷哼一声说道。

    周鸿没理会两个人的口角，他说道：“现在我们最大的依仗就是洪昊不敢冒着大不为的把这场内斗扩大化，谁也不敢让洪门出现分裂的情况！”

    “并且还有我义父这座大山镇着，洪昊不敢太过放肆！”周鸿说道：“只要萱萱不死，一切都还有希望！”

    陈六合沉凝思索，脑中极快转动，在盘算着这件事情的方方面面，迟疑了片刻，他问道：“周灵那边怎么说？有没有回复？”

    洪门内部，四大长老的地位和威信是至高无上的，甚至大过了门主的威望！很多抉择，都是要长老阁下定义！

    而长老阁，就像是定海神针一样插在洪门之中，只要有长老阁在，洪门就不敢闹得太厉害！换句话说，借给洪昊十个胆子，他也不敢让洪门大乱！

    这一点就是对洪萱萱最有力的地方，不到万不得已的时候，洪昊不敢明目张胆的把她赶尽杀绝！充其量就是暗杀不断罢了！

    听到陈六合的话，周鸿说道：“话我已经传递给义父了，他会斟酌，很快会有答复！”

    闻言，陈六合笑了笑，如果周灵足够聪明，他相信周灵会做出一个正确的选择！

    “三天时间，已经不多了，我就等明天最后一天！如果周灵还是难以下决定！那么就很抱歉，我会即刻抽身而退！没有我的帮助，你们更加举步维艰！”陈六合说道。

    周鸿轻轻的点了点头，没有出现什么反常，倒是洪萱萱怒视着陈六合：“你真是够无耻的，这个时候都不忘落井下石！”

    “你们的一线生机，就是来自于周灵的态度，没有跟他会谈，我不可能帮你们对付洪昊，竹篮打水一场空的事情我可不会干！”陈六合理所当然的说道。

