    京城郊区，一辆四轮马车正在慢慢悠悠的朝一处农田走去，车上刘晋昏昏欲睡，一旁的朱厚照却是精神抖擞，非常有精神。

    “大冬天的，好不容过个周末，这货都不让人好好睡一觉。”

    刘晋有些无语，本来周末打算好好睡懒觉的，谁知道朱厚照这货竟然还记得大棚蔬菜的事情，竟然一早就拉着自己要去看大棚蔬菜。

    没办法，谁让他是太子呢，也只能够从温柔乡里面起来了。

    “也确实是该给他选太子妃了，这精力充沛的都能够打死老虎，我倒是想要看看，等你尝过滋味之后，还会不会大早上就拉我起来。”

    看着兴奋的朱厚照，刘晋也是觉得该给他选太子妃了，他的精力实在是太旺盛、太充沛了。

    在这样折腾下去，自己这把老骨头都受不了。

    “老刘，你说这个大棚蔬菜为什么在冬天可以种蔬菜，它不会冻死吗？”

    “还有你是不是在忽悠我，这电磁有什么可研究，我研究来研究去，始终都没有什么收获，还不如去研究机械制造来的有意思。”

    朱厚照才不会管刘晋是不是想睡觉，缠着刘晋就问个不停。

    “等下你就知道大棚蔬菜为什么可以种蔬菜了~”

    “还有这个电磁，它的前景非常光明，可能是你研究的方法不对吧，回头我去你哪里看看。”

    刘晋眼睛都不想睁开。

    这大冬天的，搂着自己的两个娇妻睡觉，总是少不了要做一些大家都喜欢做的事情，本想好好睡觉，让你给吵醒，不爽的很。

    在两人聊天之际，他们乘坐的四轮马车就来到了天津农业商行所建造的大棚蔬菜基地这里。

    “殿下、刘大人~到了！”

    车外，刘瑾小声的提醒着。

    朱厚照一听也是赶紧麻利的下了四轮马车，至于刘晋则是显得慢慢悠悠，下车的时候还不忘看了一眼刘瑾。

    刘瑾也是悲催，历史上朱厚照当皇帝之后，他就牛的不行。

    如果按照历史上的轨迹来走，现在正是他最得意、最有权势的时候，然而现在，弘治皇帝身体很不错，朱厚照当皇帝还不知道是猴年马月的事情。

    以至于历史上大名鼎鼎的刘公公现在依然还是朱厚照身边的小黄门，跟着朱厚照的身边，小心翼翼的伺候着，哪里能够看得到一点刘公公的威风。

    “嘶~真冷！”

    下了车，一阵寒风吹来，冷的人直打哆嗦，刘晋忍不住裹紧下自己的貂皮大衣。

    “这就是蔬菜大棚？”

    朱厚照看了看眼前水泥道路两边的一个个巨大大棚，整个人充满了好奇。

    刘晋也是看了过去，这蔬菜大棚和后世的蔬菜大棚差不多，都是用架子搭建起来的。

    不过上面盖的不是薄膜，而是玻璃。

    蔬菜的生长是不能缺少光合作用的，这个时代又还没有办法制造出透明的薄膜，只能够用玻璃来代替。

    玻璃代替薄膜，造价高昂，而且也不方便拆卸，但好在这个时代冬天的蔬菜价格昂贵，依然是非常划算的项目。

    朱厚照急匆匆的往一个蔬菜大棚这边走去，刘晋也是赶紧跟了上去，因为透过玻璃，已经能够看到蔬菜大棚里面绿油油的一片，很显然，蔬菜的长势还是很不错的。

    “哇~真的能够种蔬菜啊！”

    朱厚照一进入到大棚之中，看着蔬菜大棚里面的已经开始长出来的蔬菜，顿时就忍不住叫了出来，甚至于还好奇的拔出了一些蔬菜，仔细的看起来。

    “大冬天都能够种出蔬菜来，真是一个奇迹。”

    一边看，朱厚照也是一边忍不住赞叹起来。

    冬天种蔬菜，这是亘古未有之事，然而现在却是非常真实的上演在眼前，不得不相信。

    “算不上什么奇迹吧。”

    “其实自古以来，我们就有在冬天种菜的传统。”

    “在汉朝的时候，一到冬天的时候，皇室就会派人去温泉旁边种植蔬菜和西瓜用来满足皇帝冬天吃蔬菜水果的需求。”

    “其实冬天种蔬菜，需要解决的问题就是温度问题。”

    “蔬菜的生长需要一定的温度，而冬天的时候，天寒地冻，温度太低，无法让蔬菜生长。”

    “我们只需要搭建这样的大棚，再通过放置炭火或者烧地火的方式来增加温度，冬天也就一样可以种植蔬菜了。”

    刘晋看着好奇的朱厚照，也是笑着解释道：“在南洋、琉球、琼州等地，冬天的时候气温也很高，所以他们即便是冬天也一样可以种蔬菜水果，还不需要搭建这种蔬菜大棚。”

    “那岂不是说可以在房子里面种蔬菜了，何必要浪费人力物力来搭建这个大棚？”

    朱厚照一边听也是一边思索道。

    “殿下，这蔬菜的生长，除了合适的温度之外，它还需要阳光！”

    “在没有光照的环境下，蔬菜是无法生长的，所以这个蔬菜大棚上面全部都是玻璃，白天的时候，阳光可以照进来。”

    “到了晚上的时候，我们又会让人用布将这个玻璃给遮盖住，给大棚保温，防止蔬菜被冻死。”

    刘晋看了看朱厚照。

    这家伙天才之名是真的，很重要的一点就在于，他极其善于思考，学习能力超级强大。

    “哦，这样啊~”

    朱厚照顿时恍然大悟一般。

    “其实无论是蔬菜还是谷物，都是需要经过不断的培育和研究，这样才能够培育出高产的良种出来，研究出种植蔬菜、谷物的办法出来，让收成更好。”

    “现在我们对蔬菜进行研究，可以想办法在冬天的时候种植出蔬菜出来。”

    “我们对谷物等进行研究，说不定在未来，我们就可以研究出更加高产的农作物出来，一亩产一千斤、两千斤都不是问题。”

    刘晋笑了笑，大棚蔬菜在后世根本就不算什么。

    后世科技发达，对农作物进行了各种各样的研究，大棚蔬菜都是最低级的了，尖端的都涉及基因领域了。

    研究出来的各种农作物，产量高、质量好，还抗病虫害等等，要不然也没有办法养活全球七十多亿人口。

    现在大明的农业技术还非常的落后，对于良种的研究和培育也都停留在初级的地步上面，出现个大棚蔬菜都觉得很新鲜。

    放在后世，那是大棚乱了四季，金钱乱了年华，所有的一切都不足为奇，什么奇葩事情都有，只要你想不到的，没有这个世界所没有的。

    “一千斤、两千斤？”

    朱厚照一听，顿时就连连摇头说道：“要是水稻和麦子可以亩产千斤的话，那简直不可想象，我大明就再也不用担心饥荒的事情了。”

    “一切皆有可能~”

    “就好比殿下现在研究的电磁，如果研究出成果来的话，必定会让全世界都震惊。”

    刘晋很是自信的说道。

    “切~”

    “我天天对着磁铁研究来研究去，也没有研究出个所以然来，真不知道你哪里来的自信，好像你会算一样，你要是真的知道什么东西，你就直接告诉我得了。”

    朱厚照一脸的不相信，自己听了刘晋这个大忽悠去研究电磁。

    好几个月的时间，什么成果都没有弄出来，还错过了整齐轮船的研究，肠子都悔青了，还不如去研究机械来的有意思。

    “行吧，找个时间，我去看看。”

    刘晋无奈的点点头。

    科学研究这种东西，特别是这早期的科学研究，很多东西如果没有点一下的话，可能一直都无法突破，但如果有人点一下，一旦突破就可以迅猛的发展起来。

    电磁这东西也是如此，起初也只是在无意间的实验当中发现了电磁的一些特性，接着不断的重复做各种各样的实验，这才慢慢的打开了电磁的大门。

    “要不现在就去？”

    朱厚照一听，顿时就来精神了。

    “现在？”

    “你不是要看这个大棚蔬菜吗？”

    刘晋看看朱厚照，再看看大棚里面的蔬菜问道。

    “也就这样了，没什么意思。”

    “走，赶紧去实验室，看看这电磁到底有什么奇特的地方，听你说的神乎其神的，似乎好像这电磁真的很有作用一样。”

    朱厚照看看大棚里面的蔬菜，新鲜劲一过，顿时就觉得没有什么稀奇了。

    “行吧~”

    “反正都出来了，就去实验室这边走走看。”

    刘晋无语了，这朱厚照同学兴致来的快，去的也快，谁都不知道他下一秒在想些什么鬼东西。

