    “美食天王的境界啊...”

    “如果这么容易，哪有那么多人困在这道门槛前？”

    薙切蓟在中京圈的一座大厦顶端，看着窗外的霓虹夜色，神情却仿佛早已经预料到了食之魔王的无功而返。

    笃信已经过去的神明力量，这就是薙切仙左卫门在他看来选择最错误的一点。

    绘里奈身上的问题，在他看来从不是什么负担，这是天赋，绝顶的，神赐的天赋！

    这样的天赋能够让绘里奈真正成为新世界的卡密（神）！

    “总会的计划，我的计划...”

    “都将在京都御降临。”

    “那是真正的...神之初始！”

    眸子猛地锐利无比，薙切仙左卫门的身上气息也迅速的化为了笼罩大地的主宰者。

    在黑夜里，在大厦之上，冷漠的眼神看着底下的一切。

    ...

    “那些家伙...”

    “真是跗骨之蛆。”

    被称为御老公的大人物，横坐在地上，面露怒意。

    这才多久的时间，美食会对于中京圈地下世界的入侵就已经超过了他的意料外。

    那个薙切蓟，不愧是被委任为前来东樱的美食会第一主持者。

    手段，能力，心性都是上上之选。

    哪怕是德川一族，在他的手底下也吃了不小的亏，只能捏着鼻子认下他在自己眼皮底下搞出了一个大本营。

    要以德川风电那个暴脾气能够让薙切蓟这么做，只能说那个亏吃得不小，而且说明了那家伙拥有了翻桌的底气。

    “美食会进入东樱的第一天就已经被你们监控了。”

    “到现在竟然一点遏制都难以做到。”

    “你们真是让吾怀疑，到底有没有建立的意义。”

    望着底下一干正史编撰委员会的成员，御老公冷眸冷语，也让他们感受到了莫大的压力。

    “以现在的局势，东樱已经很难借助外部的力量了。”

    被批评的人当中，有人站起身来侃侃而谈。

    “各方势力都想看美食会宣扬的那件事，到底能够出现什么情况。”

    “大人，现在的关键是...如何应对美食会的手段！”

    称霸一个大洲的势力，东樱绝难独自对抗，这一点在场的无论是谁都有这个觉悟。

    不能借助IGO的势力或者中州的力量，那么东樱面对美食会确实是捉襟见肘。

    只看高端战力的对比，就知道美食会根本不是东樱这么一个地方可以比拟的。

    这还是东樱已经不弱了，要是面对许多的小国，可能薙切蓟一人过去就足够可以操纵一切。

    “应对？”

    “光是美食会的那个计划，就已经不是东樱可以应对的了。”

    “你要怎么应对？”

    对他提出异议的并非御老公，而是另一个正史编纂委员会的高层，实际上最近的行动都是他在安排，以至于出了这么大的篓子。

    现在见到有人要捡漏了，他自然是第一个不满的。

    “不管美食会的想法和具体计划是什么。”

    然而开口的那个中年人，看着好像没有听到他的话一样，继续着自己的言语。

    “实际上关键只有一个...”

    “美食细胞的突变增强！”

    似乎是没有想到手底下还有这样的人才，御老公眼眸亮了一下。

    “你的名字。”

    那个看着有些懒散的中年男人微微躬身。

    “在下，甘粕冬马！”

    “正史编纂委员会代理主事。”

    点了点头，御老公给了他继续发话的机会。

    “说下去吧。”

    知道自己的想法已经被认可，甘粕冬马将自己的想法全盘托出。

    “实际上，美食细胞的开发是一个非常自我的事情。”

    “关键就在于美食会建立了一个谁也不知道的突变环境以后，人体的意志如何控制这些暴增的美食细胞。”

    “甚至有些人会被美食细胞激增产生的意志给吞没，成为真正的...美食生物！”

    说到这个，甘粕冬马眼中也闪过了一丝严肃和凝重。

    美食生物顾名思义是以美食细胞异变为主而出现的生物，与梦幻食材不同，这些美食生物拥有十分强大的力量，超越了常人数倍数十倍，乃至是数百数千倍。

    这些美食生物之所以大众并不知晓，也因为各国将它们存在封锁，并且它们的成长也需要梦幻食材的帮助。

    只有梦幻食材存在的地方，才能保证美食生物的繁衍。

    但美食生物虽然不能吃，但也有其他的功效，比如建筑材料，打造各种器具的材料，甚至是天然的发电等等。

    可任何一个人都不想自己变成那些生物的一员。

    因为那样的生物就真的只是兽类，而非人类了。

    “所以，现在如果能够在东樱的重点区域，开始增强美食细胞的计划。”

    “提前一步变相增强了人体对于美食细胞的掌控力。”

    “众所周知，美食细胞越强，即便遇到突变，增长的速度也就越少，甚至对鬼级以上的存在都是微乎其微。”

    “那么按照计划曲线，只要能够将大部分人的美食细胞含量增加到狼级，也就是接近第一次美食细胞进化的阶段。”

    “突变造成大规模混乱的可能性将减低至百分之七十五。”

    被无视的那个高层，听到甘粕冬马的这话，忍不住嗤笑出来。

    “百分之七十五？”

    “还只是大规模混乱减少，你知道京都御多少人口么，你知道一旦这样的人口城市发生混乱，大规模动乱几乎不可能避免么。”

    “只要真的出现了大规模突变开始，那么京都御基本上就只能陷入火海当中。”

    “御老公大人...”

    然而不等他说完，那高居台上的身影便已经将锐利的目光投来，恐怖的威压直接将他的意识湮灭。

    ‘噗通’

    这个男人很快就倒地昏迷了过去，而在最上首的御老公，闭目凝思了一会。

    “百分之七十五，这个几率已经很大了。”

    “吾给你这个权利，推行这个计划！”

    “所需一切费用，全从东樱官方财政拨出！”

    “要的人力，只要能够在吾麾下便一应使用。”

    甘粕冬马看着这个主宰了东樱的大人物，眼神犀利。

    “吾的要求只要一个。”

    “三个月内，完成这一切！”

