    （求收藏，求推荐票！）

    在大明朝，武官地位十分卑微，三品大将见到区区一御史甚至都要下跪。

    至于寻常的小军官见到有功名的读书人不被欺负就不错了，哪里敢太岁头上动土。

    这百户灿灿一笑道：“两位公子误会了，误会了。某给两位公子爷赔罪......”

    “咳咳......这件事便算了吧。”

    王守仁不想把事情闹大，干脆做起了和事老。

    谢慎虽然心中有怒气，但王守仁都这么说了，他也不好多说什么。

    “你既然要赔罪，便要拿出些诚意来。别的事情我也不问了，你只需告诉我是哪位大人要途径此处，竟然要封锁河道！”

    那百户哭丧着脸，有些为难的说道：“谢小相公，您这不是为难小的吗。这种事情小的怎么好多嘴呢......”

    谢慎冷冷道：“看来你是不打算给某这个面子了！守仁兄，我们走！”

    说完，谢慎便要拉着王守仁往乌篷船去。

    “哎呦，谢小相公，祖宗爷，小祖宗，你可就饶了我吧。我说，我说还不成吗，这次沿河道而下的是按察司副使6大人。”

    眼见着谢慎就要走远，百户连忙追上前去，凄声说道。

    “你说什么？沿河道而下的是6渊6大人？”

    谢慎略微有些惊讶，虽然从时间上看，6渊确实可能于此时离开绍兴乘船返回杭州。但通过与6渊一段时间的相处，谢慎觉得此人是个心思极为缜密，且行事低调的人。6渊怎么这次一反常态，大动干戈的禁止航运了？

    “对啊，就是6大人。谢小相公您这次可以原谅我了吧。我就是个听人差使的，若不是6大人的船驾要路过此地，我也不会做这个恶人赶大伙儿走啊。”

    弄清楚了缘由，谢慎自然是长出了一口气。他和6渊虽然算不上熟，但总归也是能说上话的。至于王守仁自然更不必多说，王家和6家是世交，6渊见到王守仁自然会闲叙几句。

    “既然是6大人就好办了，我二人正好有事要拜见6大人，便在这里等好了。”

    “大水冲了龙王庙，家人不认识一家人。看看我办的这事，两位公子还请见谅啊。”

    百户这下彻底无奈了。如果王、谢二人仅仅是个有功名在身的读书人那倒也罢了，偏偏二人还和6渊6大人相识。刚刚他若是不问青红皂白直接把二人驱赶走，误了大事最后倒霉的还是他自己。

    “好了，这件事既然是误会我二人便不追究了。”谢慎心情大好，自然也不想和一个百户计较，便摆了摆手示意这件事就这么算了。

    那百户陪着笑脸拱了拱手，这才小心翼翼的带着手下兵卒前去驱赶其他船客了。

    “慎贤弟，这沿河道而下前往杭州府的真的是6大人吗？”

    王守仁显然也很激动，他紧紧攥着拳头朗声道。

    “这百户没有理由骗我们，来人肯定就是6大人了。守仁兄也是好运气，说曹操曹操就到，遇到这么一个正主。”

    既然锦衣卫和东厂的人都要来ZJ作为ZJ司法实际一把手的6渊肯定是他们要拉拢的人。王守仁如果想和锦衣卫搭上话，通过6渊牵线搭桥自然是个不错的法子。

    “幸甚，王某幸甚啊！如果6大人能够仗义出手，叔父便有救了！”

    此时的王阳明在谢慎看来简直就是个热血青年，看来他最终决定跟在王阳明身边是对了，不然以王阳明的性格最终真不一定能把事情办妥。

    等待是极为煎熬的，尤其是在这样一种溽热的天气下。五月末的时节，河道上升腾起的水汽被暖风一吹便晕到人脸上，让人汗水直往脖颈下淌。

    过了约莫半个时辰，终于有一艘“三明瓦”官船从上游驶下。

    说它是官船，是因为上面有ZJ按察司的旗帜。一向低调的6渊这次一反常态，封锁河道尚且不说，竟然在船只上打出旗子，生怕旁人不知是按察副使返回杭州似得。

    这次不用谢慎和王守仁声，那个之前冲撞了二人的百户抢先来到码头边冲官船上的人高呼，终于引得了注意。

    说明了事情缘由6渊乘坐的官船便在码头停靠了下来。

    谢慎与王守仁对视片刻，便踏步来到船前。

    “便是这两位公子要求见6大人。”

    百户陪着笑脸冲官船上的家将拱手，而回应他的不过是一声冷哼。

    “叫他们上来吧！”

    6大人府上的家将百户自然是不敢得罪的，宰相门前七品官，得罪这样的人纯粹是给自己找不痛快。

    谢慎和王守仁先后踏着木板跳上了官船，在6府家将的引领下走到船舱内。

    6渊此时正坐在中舱内捧着一本书闲看，见有脚步声传来下意识的抬头看去。

    “哦？贤侄怎么在这里。”

    6渊见到王守仁颇是有些惊讶，放下书本冲身旁点了点。

    “快来这里坐，坐下让伯父好好看看。”

    6家与王家虽然是世交，但6渊已经有两年没有见到王守仁了。他上次见到王守仁的时候，王守仁不过是个还没参加乡试的县学生员，这一晃两年过去王守仁已经中举。若不是李东阳在会试时刻意打压，没准王守仁现在已经是进士出身了。

    “尊者在上，小侄不敢。”

    王守仁冲6渊躬身行了一记大礼，朗声回道。

    “哪里有那么多的礼法，伯父让你坐，你便坐嘛。”

    6渊捋着下颌短髯，云淡风轻的说道。

    “噢，谢家贤侄也坐下吧。”

    6渊这才想起来谢慎也在场，让少年好不尴尬。

    “尊者有命，安敢不从。”谢慎冲6渊恭敬一礼，继而冲王守仁道：“守仁兄，你便坐吧。”

    谢慎心中直是苦笑，这也就是6渊和王守仁相熟。若是换做锦衣卫总旗乔震，遇到王守仁这般推辞，估计早就把他轰出去了。

    王守仁与谢慎甫一落座，6渊便当先问道；“两位贤侄怕是在此处久等了吧。”

    ......

    ......