    一旦成功，那便是脱胎换骨的变化，只可惜大多数人都在厄咒之体的时候便被压制了，不过这个世界本就是如此，不经历风雨，怎能见彩虹？

    听着百里红妆的话，帝北宸三人心中也是一阵感叹。

    说来，帝北宸这体质的转变可真是来之不易，只要这其中稍微出现一点偏差，最终都只有陨落这一种下场。

    好在幸运之神始终是站在他们这一边，帝北宸不光解决了厄咒之体的压制还成功转变成了天命之体，日后他们可得期待帝北宸的发展了。

    “北宸，你这么一转变可真是了不得啊。”温子然向帝北宸竖起了大拇指，随后脸上又浮现了一抹无奈之色，“之前你被厄咒之体所压制，我的修为都没能超过你多少，现在你转变成了天命之体，恐怕我要不了多久又得被你给甩下了。”

    不待帝北宸说话，上官盈盈便已经忍不住轻笑出声，“你这个万年老二干脆就不要执着了，这么多年来，你哪一次不是这样？不过只要你能跟上北宸的步伐就不错了。”

    “盈盈，不带你这样总是拆我台的。”温子然面露无奈之色，他家盈盈简直就是专门拆台的。

    帝北宸淡淡一笑，眉宇微挑，道：“盈盈这说的可是大实话。”

    “不过这样也好，我这么多年之都在追赶你，突然超越你了我还怪不自在的，这个万年老二我倒是比较习惯。”

    温子然耸了耸肩，若是和别人相比，这万年老二的身份他自然是不愿意接受的，不过对方是帝北宸，这情况可就不一样了。

    之前帝北宸的修为无法提升，他虽然超过了帝北宸，可心里从来不曾感到半点高兴，相反的一直都在担心。

    现在帝北宸的修为很快就要超过他了，不过他一点都不在意，相反的整个人都轻松了。

    百里红妆注意着这样的温子然，心中亦是明白了温子然对帝北宸的兄弟情，这也只有真心相待的兄弟才会有这样的感觉。

    “对了，现在北宸的体质问题已经解决了，我们来到蓬莱之岛最主要的事情也完成了，我想我们应该快些将这个消息给传回去吧？”

    黑若深潭的凤眸闪现着明亮的光芒，百里红妆不禁想起了在外界等待着他们音讯的家人。

    当初他们为了不拖累家人而选择不辞而别，想必在他们的离开之后，慕菱冰等人定然是心急如焚，只不过当初他们除了这个做法之外也别无选择。

    如今帝北宸的体质问题已经解决，大家终于可以彻底放松下来，自然也得要将这个好消息传回去，以免家人还一直为他们担心着。

    听着百里红妆的话，帝北宸亦是点了点头，“的确，师父他们一定每天都在为了我们的事情担心，上一次我们的离开恐怕已经伤了大家的心，如果能够将这个好消息给带回去，他们也能够彻底放心了。”

    “你的意思是我们现在就回去一趟？”温子然不禁出声问道。

