    轰隆隆！

    无匹的剑气横扫而过，漫天刀影尽皆破灭消散。

    “好强悍的攻击力！”

    白袍青年面露惊讶之色，旋即毫不犹豫再次出手，又是一刀猛斩而出。

    “再接我一刀，千幻狂灵斩！”

    一刀直斩，漫天刀影再现，而后幻化成虎、牛、狼、鹰等等各式各样的妖兽，万千妖兽仰天咆哮，兽吼震天，齐齐向苏莫猛扑而来。

    “厉害！这是什么级别的武技？”

    苏莫暗惊，这名白袍青年虽然将修为压制在了真灵境八重，但以此人攻击的威势，足以匹敌一般的真罡境二重武者了。

    真灵境八重修为，便能有如此实力，那若是此人展现真罡境一重的修为，战力能达到何等地步？

    此人当真妖孽，此人是苏莫迄今为止所遇的天才之中，战斗力最强大的一人。

    白袍青年的强大，也激起了苏莫心中久违的战意。

    “来的好！”

    苏莫大喝一声，身上气势再涨，五彩真元缭绕，配合上金色的鳞甲，整个人如天神下凡。

    嗖！

    苏莫不退反进，身形冲天而起，迎着那冲来的万千妖兽飞去。

    “灭灭灭！！”

    苏莫大喝一声，剑光不断的闪耀，五彩剑气以他为中心，不断的向八方激\/射。

    嘭嘭嘭！！

    一只只猛扑而来的妖兽不断的爆裂，化为滔天劲气，席卷八方。

    “哈哈哈！好，以你现在的实力，已经有资格加入擎天峰了！”

    白袍青年大笑，但他并未收手，大喝一声道：“再接我第三刀！”

    嗖！

    话音一落，白袍青年身形冲天，刹那间冲到了百丈高空。

    长刀高高扬起，举于头顶，白袍青年的目光凌厉无比，无尽的刀势汇于周身，无匹的刀意聚于长刀。

    而后，长刀一动，笔直劈下。

    “千幻聚天斩！”

    一刀劈下，天地变色，恐怖的刀气倾斜而下，世界仿佛都被这一刀劈开，苏莫的眼中只剩下了这一刀。

    这一刀无比的强大，足以瞬间劈死真罡境二重武者，面对这一刀苏莫全身汗毛炸起。

    苏莫心中震动不已，果然厉害，此人的确堪称是妖孽。

    这对战的幸亏是他，若是换了别的真灵境八重武者，估计这一刀下去，就会被劈成碎片了！

    “破！”

    苏莫体内九座灵漩震动，无尽的真元涌入手中之剑，手中宝剑变成了擎天巨剑。

    “天地无极！”

    苏莫寸步不让，迎着恐怖的刀气再次横斩一剑。

    恐怖的刀气和无匹的剑气，瞬间相击，仿若是一个巨大的十字架，刀气被一分为二，剑气同样被斩断。

    “这么强大？”白袍青年的脸色终于变了，苏莫的强大出乎了他的预料。

    “接了你三招，你也该接我三招了！”

    苏莫人在空中，面色冷然，而后身形一动，急向白袍青年冲去。

    “近身战斗吗？”

    白袍青年双眸微眯，苏莫全身金光弥漫，金色鳞甲覆盖全身，他自然能看出来苏莫是炼体高手。

    不过，白袍青年作为妖孽天才，什么样的高手他没见过，炼体之术不足为惧！

    “来吧！”

    白袍青年同样身形一动，急向苏莫冲了过去。

    两人的度都是极快，如两块陨石划过天地，旋即轰然相撞。

    轰！

    一声震天巨响，在擎天峰上炸开，连其它几座山峰之上的人，都能听得清清楚楚！

    玄天锋，那玄女阁前，宏青璇举目眺望，望向擎天峰的方向。

    宏青璇已经知道苏莫选择了擎天峰，看着擎天峰上隐隐约约闪烁的战斗光芒，宏青璇面露担忧之色。

    苏莫选择擎天峰，有些出乎她的预料，但既然是苏莫的选择，她自然支持。

    只不过，她虽然知道苏莫厉害，但她依旧有些担心，担心苏莫无法通过擎天峰那群妖孽的认可！

    那些人虽然个个张狂自大，但是战力却是极其强大，同阶一战，就算是她都没有必胜的把握！

    一阵清风拂过，一道风华绝代的身影出现在了宏青璇身边。

    “璇儿，你不要自误！”空幽般的声音响起，九天玄女摇头轻叹。

    “师尊为何有此一说？”

    宏青璇看向自己的师尊、玄天峰主九天玄女，面露不解之色。

    “你动情了！”九天玄女淡淡的道。

    “我……我没有！”

    宏青璇面色一红，小声的说道，但她的话语明显底气不足。

    九天玄女望向擎天峰的方向，如水的美眸中没有任何波动。

    “儿女情长，只会影响你的心境，要想走得更远，你就要抛开一切！”

    九天玄女叹道。

    宏青璇轻咬红唇，面色复杂，她不完全认同九天玄女的话，但对方的话，却也不无道理。

    她的师尊九天玄女，被人称为东洲第一美女，自小便天赋妖孽，追求者如过江之鲫，但其从来没有动过情，哪怕是当年的东洲天骄榜第一人，哪怕是当年的大6万尊榜排名前十的年轻至尊，都不能俘获她师尊的芳心。

    九天玄女只是醉心武道，一心修行，才能以如今不到七十岁的年纪，达到如此境界。

    即便是现在，追求她师尊的人，依旧不少，比如那青龙圣宗的金龙六长老左丘廷，便是其中之一，不过，所有人都注定了只会黯然神伤！

    因为她的师尊，从来就没想过任何的儿女私情，她的目标是在三百岁之前，达到武皇境巅峰，虽然这个目标无比的遥远，但她师尊依旧在不懈努力着。

    看着擎天峰上的战斗，九天玄女道：“他的天赋或许要高于你，但如今你获得了传说中的武帝强者的传承，将来的成就不是他能比拟的！”

    “所以，你们根本不适合，你抛却心中的情愫，闭关修炼，争取早日达到真罡境！”

    九天玄女言罢，略一沉吟，又道：“你若是真的有心男女之事，待将来你踏入武王之境，我可以为你引荐几名大6万尊榜上排名靠前的年轻至尊，他们才是你的良配！”

    宏青璇听完九天玄女的话，沉默了，她想反驳，却现现在说什么都无济于事。

    而后，她深深的吸了口气，就让时间来证明一切吧！

    他相信，苏莫不比任何人差，将来荣登万尊榜不是难事！