    朱圆圆一边将账册递给邀雨，一边苦着脸问道：“您那幺弟实在是太不禁打了。我派去的人还没动手呢，他就已经被苦主打断了胳膊。真这么下去，打齐了五次可就要出人命了。听说宋皇下旨十年不许他入仕，要不就两年抵一次，扯平了？”

    檀邀雨白了朱圆圆一眼，不答反问道：“鸡笼山那边如何了？”

    朱圆圆知道檀邀雨这是同意了，立刻换了个笑脸道：“五学馆那边整日都人满为患。去年有嬴氏的族人帮忙还好些，今年光靠我铺子上借过去的人，多少有些吃力。幸好王五郎和谢九郎带着去年入门的弟子维持着，这才没让人看了笑话。”

    檀邀雨点点头，“他们那边人越多越安全。如今建康城里一半的权贵子弟都在鸡笼山上了，拜火教的人除非是急着找死，不然是不会到那儿去找麻烦的。”

    朱圆圆也这么觉得，“说到拜火教，那位彭城王侧妃已经在寺里住了三、四日了。怎么想她也不可能是在替她先父做法事。咱们真的不派人去看看？”

    檀邀雨显然有些犹豫，“如今敌暗我明，贸然行事反倒容易中了圈套。我眼下内力全无，还是谨慎为妙。即便真要动手，也得是在咱们自己的地盘上。”

    朱圆圆叹了口气，心想若是子墨和嬴风还在，女郎哪儿至于如此谨小慎微。为了不给敌人可乘之机，她连檀府大门都很少出，哪里还有曾经天不怕地不怕的样子。

    朱圆圆觉得檀邀雨整个人都比去年沉默了许多。像是有数不清的心事压着。

    看邀雨将一卷卷竹简翻阅地飞起，朱圆圆有些欲言又止。

    虽说行者楼的楼主之位并不只是看武功高低，可毕竟敌人太过强大，若檀邀雨的内力始终不恢复，继续坐在这个位置上就如同等死。

    朱圆圆比任何人都清楚任人宰割的感觉。朱家被血洗那天，来的还只是两个药人，甚至都不是拜火教护法一级的人。只要稍稍想象一下邀雨对抗的力量有多恐怖，朱圆圆就觉得不寒而栗。

    两人正聊着，檀道济被檀家兄弟接回来了。朱圆圆一看檀道济的黑脸，立刻脚底抹油地溜了。只剩下檀邀雨一人在那儿赔笑脸。

    “父亲回来了。听说到彦之当面顶撞您，可要我送些消息给御史？虽不能将他逐出建康，打压一番还是可以的。”

    “你这耳报神倒是快，为父人还没到家，你这儿连折子都替御史拟好了吧？”

    檀邀雨一听檀道济的口气，就知道父亲气得不轻。她看了眼父亲身后垂头丧脑的两位哥哥，立刻如法炮制，也低头不说话了。一副任打任骂的样子。

    “你、你们！”檀道济气得吹胡子瞪眼，“我问你，豫章康长公主的事儿你究竟参与了多少？打伤承伯的人，是不是你招来的？”

    这几件事一环接着一环，檀道济见一叶而知秋，回家的路上就把前因后果理顺了。

    檀邀雨缓缓抬起头，眼神坚定地同檀道济对视，“父亲觉得我何处做错了？”

    只一句话就抵住了檀道济所有的质问。檀邀雨并没有冤枉谁，不管是豫章康长公主还是檀承伯，如今承受的后果也都是他们自己种下的因。

    檀道济胸口发闷，突然觉得自己是真的老了。他叹了口气，“他毕竟是你弟弟。为父若是早知道他贪墨渎职的事儿，一定会亲自将他送官。只是你让人打断他的手脚……”

    檀植怕小妹真的同父亲起了冲突，忙插嘴道：“爹，打伤檀承伯的并不是小妹的人。”

    檀粲也趁机给邀雨使眼色，让她赶紧认个错就过去了。

    “不，就是我安排的。”檀邀雨却丝毫不肯服软，“我打的就是他。至于为什么打他，父亲不如自己去问问他以前做过什么。许他做初一，就莫怕我做十五。”

    檀道济突然想起之前孟师截获的那封信，想起檀承伯曾让监管流放的士兵烧死檀邀雨。只觉浑身无力。不聋不哑，不做家翁。檀道济没有再多说什么，只沉默地转身离开了。

    虽然檀家兄弟早早就将檀道济从王家酒宴上骗了回来，可檀道济在相看适龄男女的事儿还是在官宦人家之间传开了。

    只是檀道济无论如何也没想到，彭城王会下帖子请他去暖春阁品尝今年新开坛的桑落酒。

    檀邀雨一听说，也不顾上同父亲闹脾气了，直接拜托了两位行者前辈暗中保护父亲。檀植和檀粲更是带着一队亲兵埋伏在暖春阁附近。

    彭城王对檀道济十分客气，亲自舀了一壶桑落酒给檀道济品尝。

    檀道济道谢接过，喝了一口道：“的确清甜，只是臣往日喝酒只为暖身，倒是有些暴殄天物了。”

    彭城王笑道：“将军何出此言。若这酒能在将军驻守边关时为将军暖身，那才是不枉费它被酿造出来。来，本王敬将军一杯。”

    檀道济却没举杯，淡淡问道：“王爷今日招臣前来，怕也不只是为了喝酒暖身。王爷不妨直说，否则这酒，臣是不敢再喝。”

    彭城王一挑眉，脸上露出些许尴尬，却很快又被他掩饰过去，“将军果然快人快语。……也好，本王也无需藏着掖着。本王是听说将军正在为令千金寻觅佳胥，故来毛遂自荐。”

    檀道济的脸顿时就沉了下来，“蒙王爷错爱。只是小女心高气傲，怕是做不来妾室。”

    “本王何时说是要纳妾？”彭城王说着再次将手里的酒杯朝檀道济举了举。

    檀道济微微眯起眼，“若臣未记错，王爷大婚时，还是臣受先帝委派，押送的皇室聘礼。”

    彭城王却脸不红心不跳地答道：“将军并未记错。只是王妃嫁与本王多年，亦无子嗣，已犯了七出之罪。只要檀将军点头，本王今日便入宫，请皇上准本王迎娶佳人。”

    若不是檀道济方才将酒杯放得远了些，此时怕是已经将杯子扔到彭城王的脸上了！

    “按照王爷的意思，若是我嫁入王府也生不出子嗣，过不了几年也会被休弃？”

    随着一声清亮的女声，厢房的门被人从外面推开，檀邀雨似笑非笑地走了进来。

