    鬼手汤看到众人都是一脸怒意，其中最开始猜糖块的中年人气愤地说道：“你这明显就是骗人吗？一共就两块糖块，怎么又多出了一块？那块糖块哪来的？你肯定耍鬼了，赶紧把我的五毛钱还给我！”

    “就是，这就是个骗子，赶紧还钱！”

    “你还吃了我一串糖葫芦，赶紧把糖葫芦钱给我！”

    ……

    大家群情激奋，纷纷指责鬼手汤，甚至有人就要冲过来动手。

    鬼手汤自己不知道为啥每次出去结果都是这样，但他却已经习惯了这种结果，他麻利地收拾起铁碗，冲大家一抱拳说道：“这本来就是考验眼力，要是我啥都不动，那不赔姥姥家了？今天就到此为止了，大家多担待！”

    说完，鬼手汤转身就跑。

    大家没有想到鬼手汤说跑就跑，叫喊着去追鬼手汤。这种场景鬼手汤已经经历了太多次，他一扬手，扔出几个钢镚，趁着大家哄抢的功夫，油滑地躲过抓他的人，一溜烟奔小砬子方向跑去。

    钢镚被抢光了，大家这才开始追鬼手汤。

    虎老七看到这样的场景，哭笑不得。上次在槐西岭碰到鬼手汤，也是这样的场景，看来鬼手汤出来看秧歌是假，手痒痒了才是真的。

    段美玉悄悄来到虎老七身边，把手中的钱往虎老七裤兜里塞。

    虎老七看没人注意到自己，赶紧把钱硬塞到段美玉手里，轻声说道：“留着给自己买点好吃的！”

    李大鼻子坑蒙拐骗，弄来了钱，他自己在外面胡吃海喝，给小情人买东买西，对段美玉却很抠门，所以段美玉看虎老七对她如此大方，心中有了被宠爱的感觉，她柔声说道：

    “那我就不跟你客气了！明天我们屯放电影，你能来吗？”

    虎老七沉吟片刻，点了点头。

    段美玉神情地看了虎老七一眼，小声说道：“我等你，你可别忘了来！”

    段美玉说完，俏脸通红，秧歌也不看了，迈着欢快的步子走了。

    不知道为什么，虎老七把段美玉勾搭到手，离自己的目的又前进了一步，却心生愧疚感，心里一边有偷腥的刺激感，一边又萌生罪恶感，矛盾的心理让他自己都无法理解。

    鬼手汤把赢来的东西几乎扔光了，这才摆脱众人，在小砬子村口转了两圈，这才小心翼翼地跑回了东院。

    鬼手汤一到家，看到左右邻居正从西院往东院搬东西，不由得愣住了。

    “康静，为啥要搬家啊？”鬼手汤拦住康静问道。

    “老神仙最近身体不太好，我们搬过来好方便照顾他，你和老七住西院，以后你到东院来吃饭！”康静解释道。

    这毕竟是别人的家事，鬼手汤不好再问，也帮着把自己的东西搬到西院。

    虎老七从明德回来后，刚要进东院，却被站在大门口的康静拦住了。

    “你的东西搬西院去了，你要是没啥事，就别往东院跑了！”

    “为啥啊？”

    “西院本来就是你的，这东院是老神仙弄回来的，本来西院姓赵，东院姓车，现在恢复如初！”

    虎老七一听，脸立刻沉了下来。

    “这是小兰的意思吗？”

    “这是我们大伙的意思！小兰因为你赌博流产了，结果你仍然去赌，还和罪魁祸首陶三弄到一起去，那你和陶三一起过吧！还有啊，你现在有钱了，就不用和我们吃粗茶淡饭了！”

    “啥意思？那就不过了呗？”

    “过不过还不是一样吗？你不是说你的事不用我们管吗？以后你自己把你自己管好就行了！”

    虎老七来了脾气，他不想自己是否有错在身，反而觉得小兰冷酷无情，既然如此，他虎老七岂能屈服一个偷汉子的女人，于是他黑着脸气哼哼地回了西院。

    虎老七一进屋，赶紧打开柜子翻看自己装钱的报纸还在不在，结果发现报纸不是他原本包的样子，但里面的钱却一分不少。

    虎老七心情郁闷，弄了个萝卜切成片，扒了一个白菜芯，又弄了一碗酱，开始自斟自饮起来。

    虎老七越喝越觉得自己委屈，越喝越觉得小兰冷酷无情，如果说他勾搭段美玉之前心里还有罪恶感，如今却觉得这一切都是小兰逼的。

    “你车满凰不喜欢我，出去乱搞，有的是女人喜欢我！你乱搞在先，还倒打一耙，我偏不让你如意，我就是不跟你离婚，我耗死你！”虎老七咬牙切齿。

    其实这个时候虎老七已经动了离婚的念头，但他心里却忌惮一个人，那就是赵老四。

    如果他和小兰离婚，他都不用想，赵老四肯定会和他断绝关系。他虎老七可以有很多朋友，也可以有很多女人，但这个世界上，他只有赵老四这一个亲人，两个人流着同样的血，他实在不想失去最后一个亲人。

    小兰搬到西院，心里也很难过，毕竟这个结果不是她想要的。可她能原谅虎老七打她骂她，但她无法接受虎老七不相信她，往她头上泼脏水。

    小兰这几天想好了，就自己领着孩子过，虽然苦点，但至少省心了，至于虎老七离不离婚，那就随他了。

    杜王母没有问小兰为什么搬过来，他好像早就算好了这一切，除了给小兰弄了些补药，一次也没有问小兰和虎老七的事。

    康静如今对杜王母视若神明，她看杜王母无动于衷，有些不解，于是特意去问老神仙。

    “老神仙，你就眼看着你徒弟被虎老七欺负，你就不管吗？”

    “这是她的命，没人能改变！”杜王母说完，缄口不言。

    虎老七喝醉了，一直睡到第二天中午才算醒酒，他饿得前心贴后心，起来后找了根麻花，就着凉水吃了下去，这才感觉好受一些。

    虎老七刚吃完，鬼手汤端了一碗疙瘩汤走了进来。

    “你昨天喝了多少酒啊？你吐了好几次你知道吗？”

    “是吗？我一点都不知道！”虎老七难为情地挠了挠脑袋。

    “赶紧趁热吃吧！”鬼手汤把疙瘩汤端给虎老七。

    “谁做的啊？”虎老七疑惑地问鬼手汤。

    “我做的呗！”鬼手汤说道。

    虎老七端起碗，顺着碗边吸溜一口，他吧嗒了几下，不由得呆住了，因为他太熟悉了，这是小兰的味道！

