    

    “结束了，我用真红眼死灵骑士攻击天帝埃忒耳。”

    “但是天帝埃忒耳的攻击力为3300点。”鲁伯特还奇怪游月为什么不用攻击力更高的流星黑龙攻击。

    “那又如何？真红眼死灵骑士与八星以上的怪兽战斗时，攻击力上升那只怪兽攻击力的数值。”

    如果用流星黑龙攻击的话，反倒是无法在这个回合结束战斗，就让真红眼死灵骑士拿下胜利吧。

    “纳尼！？”

    “天帝埃忒耳是八星怪兽，也就是说我的真红眼死灵骑士的攻击必然会给你2800点伤害，而你的生命值已经不足以接下这一次的攻击。”

    天帝埃忒耳，这位高贵的大姐姐无法挡住不死者的长枪，邪恶的力量撕开她的光明，将其粉碎后，直扑身为决斗者的鲁伯特。

    从游月抽到第二张融合时他就知道自己赢了，流星黑龙的效果伤害和死灵骑士不讲道理的对大怪效果，恰好能给对手4000点的伤害。

    鲁伯特生命值归零，昏迷在了原地，游月不知道该如何处置他，但是自己的怪兽却已经帮他做了决定。

    在决斗结束流星黑龙已经消失的情况下，不知道借助何种力量能够干预现实世界的真红眼死灵骑士，一枪刺入了鲁伯特身为人类的身躯，将其生命抹除。

    这让游月呆立，不知道到底是什么情况。做完违规的举动后，真红眼死灵骑士摇了摇头，和黑暗游戏一同消失在了虚空之中。

    不死者的憎恨炼狱还是成功的将奥里哈刚的神性掠夺，但是黑暗游戏的胜利游月甚至还没有拿走自己的战利品，鲁伯特就已经死亡了。

    他的灵魂也随着生命的消逝破碎飞散，真红眼死灵骑士是想让他和已经死去的家人团聚才那么做的么？还是有另外的原因，比如这只怪兽的本质是杀人狂魔？

    游月不想考虑那么多了，就这样结束吧，这样一来，可以动身去美国把自家的印卡商救出来，还有好久没见自家的社长，甚是想念。

    这个时候的游戏已经和他的小伙伴们乘坐飞机去了美国，而且有一段时间了，大概也有过和多玛交手吧，不知道现在打到了什么程度。

    将现场处理掉，游月直接回家，先睡一觉，明天再去美国，他也不用什么交通工具，自己把真红眼黑龙具象化载着自己飞去就行了。

    鲁伯特的经历让游月知道了，多玛的手下大多都是失去了珍视的人或物，然后被达姿引诱成为了奥里哈刚的信徒。

    的确，人在最为脆弱的时候就容易依赖一些东西，比如神。

    一些本就存在于世界中的宗教就是典型，哪怕是虚无缥缈的信仰也能给人以精神支撑，更别说有着强大力量的奥里哈刚神。

    名为憎恨的情绪填满整个心脏，那些奥里哈刚的信徒并不是不知道达姿的目的，复活奥里哈刚毁灭人类文明，就仿佛重开游戏。

    但是他们知道，也还是心甘情愿的去战斗，毁掉这个对于他们而言已经不重要的世界。

    就是一些经受不住磨难的人聚集到了一起反抗世界的故事，听上去似乎听热血的，但是如果他们输掉的话，最终的结果就只能化为无人知晓的尘土。

    这个世界没有正义邪恶，而是一场黑暗游戏，只有强者才能制定规则，但是最后的胜利者才能支配一切。

    对于游戏他们而言，达姿是更加强大的，所以游戏他们只能遵守奥里哈刚的游戏规则，而游月则不是，和任何人战斗，规则都是由他所规定。

    只要游月愿意的话，他可以在黑暗游戏中使用原作剧情里，暗马利克使用过的手段，每击败对手一只怪兽，都能从对手的记忆中随即抹除掉一个人，甚至游月自己可以不受影响。

    因为现在的游月掌握着最高等级的黑暗游戏。

    “不知道社长还有城之内那个铁憨憨拿到相应的无名之龙的卡没有……”

    游月有些疑惑现在海马的实力，还有人能将其逼人险境，然后异世界印卡把克里提钨斯之牙给搞出来吗？

    估计除了达姿亲自出手，多玛里面就没有一个能打赢海马的吧，奥里哈刚结界提供的500点攻击力真的能抗衡无敌的青眼白龙吗？

    估摸着连海马的ABC卡组都打不过吧……

    游月在回家的路上居然还碰到了熟人，是不久前还和他有过交手的恐龙龙崎。只是没有见到原剧中本应该和他一同出场的昆虫羽蛾，昆虫羽蛾被游月在决斗都市中击败后，就不在童野市了。

    恐龙龙崎正在准备和一位戴着奥里哈刚特质的决斗盘一看就知道是多玛之人的决斗者，打牌。

    准备打牌，决斗还没有正式开始。当那位奥里哈刚信徒见到正在缓缓走来的游月时，突然意识到了自己不能继续在这里逗留了，否则会被恶魔夺走灵魂的。

    可是，游月会让敌人逃走吗？

    当然不会，他看到恐龙龙崎正在洗牌，兴致勃勃的要来一场有趣的决斗，游月自然想看看现在的恐龙龙崎经过那次决斗之后，水平如何了。

    奥里哈刚信徒转身想跑，但是死亡的冰冷让他顿住了脚步，他不敢回头，因为强烈到能够撕碎他的威胁就在背后，让他产生这种情绪的原因是，游月掏出了一把漆黑的手枪，对准了他的后脑勺。

    这只是警告而已，游月自然不会在大街上随意开枪，他可是遵守规矩的好反派，自然会用打牌决定一切。

    “北斗桑！你怎么会在这里？”龙崎在回头的一瞬间，游月就把收了起来，龙崎还未成年，不要吓到孩子。

    游月晃了晃另一手上握着的肥宅快乐水，万分和善的笑道，“我啊，出门随便逛逛~”

    “对了，你们要决斗是吧，我就不打扰了，旁观，旁观一下~”用收回枪的手拍了拍龙崎的肩膀，走到那位一动不敢动的奥里哈刚信徒身边，轻轻一笑后，找了个长椅坐了下来。

    被恐吓到的信徒知道今天是走不掉了，既然这样的话只能先把决斗赢下来再说别的了。至少在被干掉之前能给奥里哈刚之神上贡一个灵魂，就算自己输掉了，也不算亏。

    “那好，就让北斗桑见识一下成长之后我的实力吧！”

    “小鬼，你以为自己是决斗王么？我哈菲特会拿下这场决斗的胜利，即便是……”

    “好了好了，我等着呢，块开打吧！”游月直接打断了这位名为哈菲特的信徒的话，打牌就打牌，哪来那么多热血的废话。

    决斗！（duel！）×2

    恐龙龙崎LP4000VS哈菲特LP4000

    “我的先攻，抽卡！发动场地魔法卡，奥里哈刚的结界！”

    又是一个不洗牌的，卡组就一张奥里哈刚的结界，总是能在第一回合抽到，真就神恩赐的技能呗，少抽一张卡，从卡组外将一张奥里哈刚的结界加入手牌？

    绿色的魔法阵将恐龙龙崎和哈菲特笼罩，诡异的力量将他们包围，外界无法干预他们的决斗。游月没打算帮助龙崎，而且龙崎似乎并不是第一次见到奥里哈刚的结界，没有什么惊讶的表情，只是脸色有些凝重。

    “又是那张能够增加攻击力并且无法被破话的魔法卡么？不过，现在的我可是很强的！”

    龙崎自己鼓舞着自己，从他有些打颤的双腿看得出来他的内心还是有些紧张的，不是因为害怕，而是这场决斗，决斗王可是在看着的啊。龙崎可不想被北斗游月小看。

    “感受奥里哈刚的伟大力量吧，小鬼，我里侧守备表示召唤一只怪兽，盖上一张卡，结束回合。”

    场上出现了两张盖伏的卡，嘴上说着感受力量什么的，但却连怪兽都不正面表示，这不是言行不一嘛。

    “我的回合，抽卡！”对于对手的示弱，龙崎并没有什么感想，“我将杀手恐龙效果发动，把这张卡从手牌送入墓地，从卡将场地魔法卡，侏罗纪世界加入手牌。”

    “发动魔法卡，侏罗纪世界！只要这张卡在场地区域，场上恐龙族的怪兽攻击力守备力上升300点！”

    绿色的魔法阵中，生出一片不大的原始深林，看上去也有些侏罗纪时期的感觉了。

    “发动魔法卡，天使的施舍，抽三张卡，然后舍弃两张手牌。发动魔法卡，究极进化药，从自己的手牌或墓地，将恐龙族怪兽和恐龙族以外的怪兽各1只除外发动。从手牌或卡组无视召唤条件地特殊召唤1只等级7以上的恐龙族怪兽。”

    “我将墓地中的恐龙族怪兽巨王棘龙和墓地中不死族怪兽背护卫除外，从卡组特殊召唤，暗黑恐兽。巨王棘龙被除外时，能从墓地特殊召唤。”

    两头巨大的恐龙出现在被奥里哈刚结界笼罩的原始森林中，它们引颈长啸，告知对手它们的强大。

    暗黑恐兽有着2600点的攻击力，巨王棘龙的攻击力是2000，在场地魔法卡侏罗纪世界的加成下，它们的攻击力上升300点。

    “还不错，一下子召唤两只高攻击力的怪兽，并且暗黑恐兽还有这那样的能力，赢下来应该没什么问题。”

    游月看到这种情况，觉得龙崎赢面很大，暗黑恐兽在对手场上只有守备表示的怪兽时，可以直接攻击。        

