    七里香都。

    别墅内。

    李欣雅优雅的坐在主座，修长的双腿相互交叉。

    此时的她已经换下卡通睡衣，上身是一件黑色的针织卫衣，下身是一条黑色格裙，配上一条黑色丝袜，性感十足。

    原灵音和林清则是一左一右，都在低着头，一副接受审讯的模样。

    李欣雅看了看林清和原灵音，缓缓开口：“那么接下来，开始审讯。”

    原灵音微微抬头，看向李欣雅，樱桃小口微张：“欣雅，我……”

    话还没说完，李欣雅便开口打断：“灵音先别说话，你毕竟入世不深，伯伯将你保护的很好，你经验不足，被骗是很正常的事，当然，如果他能过关，我也不会阻挠他，你知道的，我是讲理的人。”

    原灵音“嗯”了一声，脸微微一红，头低得更深了。

    李欣雅侧头看向林清，性感的嘴唇开合：“林清是吧，我刚才已经听灵音讲了大致的经过。我觉得你对灵音有很强的目的性。”

    “同时，我也知道你的诉求，只要你能合理的回答我的疑问，同时证明你对我们来说没有危险且有用，那么，你住在这也不是不可以。”

    “那么，先把你的身份证交给我。”

    林清拿起来一侧的书包，取出身份证递给李欣雅。

    他明白，现在是能否入住的****，他要尽量表现得人畜无害，与李欣雅打好关系，所以现在就是要听话。

    “很好。”

    李欣雅点了点头，看了看身份证，又看了看林清，的确是同一个人。

    李欣雅紧紧盯着林清，接着说道：“我第一个疑问是，你为什么知道灵音的名字？”

    其实林清对这个问题早有应对，只是刚成年的原灵音似乎有点呆萌，竟然问都没问，此刻，终于可以说出来了。

    “我在初中时期去云龙山旅游时，见过原灵音，她当时正在接受采访，她可爱极了，等她接受完采访，我上去问了她的名字，一直记到今天，当时我也询问过联系方式，可惜被拒绝了。”

    这就是他的回答，这是前世一个论坛老哥的帖子，甚至得到了原灵音的回复，所以林清能够确认这个消息的真实性。

    “啊好像是有这么一回事！原来是你呀，我记得爸爸还说，这小孩小小年纪就学会搭讪了，以后肯定是个小流氓！”原灵音听完就接着回复，说完还轻轻的笑了起来，一双大眼睛弯成了月牙，甚是可爱。

    得到了原灵音的确认，李欣雅微微放心。

    李欣雅继续看向林清，檀口微张：“那么，现在就请证明你的价值，也就是说，你有什么能力呢？你对我们有什么用？”

    “嗯……我很了解《世界》游戏，进入游戏后，我可以帮助你们快速度过前期，进入所有玩家的前列。同时，你们有什么需要帮忙的都可以说，我能做的都会做。”

    “对啊对啊，他很了解的，我在路上听他说了好多，都是论坛上还没有的资料！”原灵音激动的看向李欣雅，她内心是非常希望林清能够留下来的。

    李欣雅叹了口气，她感觉原灵音已经被林清所俘获了，怎么在拼命给他说好话呢？！

    李欣雅看向原灵音，凶巴巴的对她说：“灵音，你才认识他不到一天！怎么一直替他说话！你怎么能确定他是好人啊，虽然他也是个学生，坏人的概率不大，但是也要确认一下他的心性啊。”

    李欣雅见到原灵音乖乖闭嘴低头，接着又看向林清。

    “虽然不知道为什么，但是似乎你确实挺了解《世界》的，不过，这种事我们进入游戏也可以自己探索，花钱也可以搞定。你还有其他的能力吗？最好是实用一点的。”

    李欣雅对于游戏不如原灵音那样狂热，所以似乎对于林清的游戏能力不太重视。

    林清见这招没用，便仔细的想了想，随后说道：“我可以做家务，做饭。”

    这个别墅倒是不小，不过只住了两个人，没见到保洁阿姨，或许没有请，或许是只在固定时间过来，但想来总是没那么方便。于是林清提出帮忙做家务做饭。

    似乎林清猜对了。

    听到这句话的李欣雅和原灵音眼睛都是一亮。

    李欣雅收敛表情，故作威严：“是么？刚好还没吃饭，也饿了，那你现在去做饭，露一手看看，要是我们满意了，这事就定了。要是不满意，明天你就走。”

    林清见有戏，急忙说着：“好嘞！”

    李欣雅带林清来到厨房，厨房干干净净，各种食材应有尽有。

    林清从小就学会做饭了，他还挺喜欢做饭的，家里忙的时候就是由他来做菜。

    后来进入游戏，他也学过厨师技能，天赋也算不错，世界融合后，厨师技能也有大用，但也一直没落下。

    此时，这厨师技能倒是派上用场了。

    确实没错，李欣雅和原灵音此时还真挺缺厨师的，原灵音父亲本来想派一个金牌厨师过来的，但是两人觉得不够自由，便拒绝了。

    这两天，请过做菜的阿姨，不过毕竟是钟点工，有时候李欣雅饿了，但是时间不是饭点，只能点个外卖，确实挺不方便，此时听到林清还会做菜，顿时有些惊喜。

    李欣雅在厨房待了一会，见到林清确实挺熟练的，便放心了，回到客厅与原灵音边看电视边聊天。

    林清独自在厨房忙碌了一阵，不一会，饭菜的香气传入客厅。

    两女被饭菜的气味吸引过来。

    原灵音首先激动的开口：“真香呀！”

    李欣雅稍有矜持：“嗯，闻起来确实不错，但是还是得吃起来不错才行。”

    其实李欣雅心中已经有底了，饭菜色香味俱全，看得出来林清是个好手。

    李欣雅的心中此刻其实已经同意了林清住在这里的请求。

    林清将几道菜端到饭桌上，然后盛了三碗饭放在桌上。

    几道菜分别是酸辣土豆丝，西红柿炒鸡蛋，小炒肉，都是很常见的家常菜。

    考虑到女生的饭量，林清也没有做太多菜，想来三道菜就够了。

    林清开口对两女说道：“两位，尝尝吧！”

    原灵音当即动筷子，此时已经八点多了，她已经饿坏了。本来李欣雅的计划是两人一起出去吃的，结果出现了林清，这才打乱了计划。

    谁知，原灵音吃了几口突然流下了眼泪。

