    一只只火鹤飞到了天空，打算攻击，但王者没有发号施令，是不会轻易对其他魔兽王者发动攻击的。

    因为这是挑起战争，开战的话，王者都会交代，遇到其他魔兽王者，除非攻击它们，否则是不可以自动开战。

    火鹤出现在熔岩洞天，马上苏醒了。

    “两个选择，第一，放你出去，把你灭掉，第二，臣服。”陈小凡的声音在空中响起。

    火鹤灵识绽放，查看到熔岩洞天的炽热高温，眼睛一亮，这里才是它梦寐以求修炼成场所，但无法挡住十万度高温。

    知道如果对方想杀它，那是轻而易举的。

    被熔岩洞天的温度吓唬住了。

    再说陈小凡给予它重新选择的机会。

    离开再度被杀，或者臣服。

    “如果臣服的话，以后安排你和主人签订契约，你也可以经常回来这里，还可以带着你的族群到外面和别人开战。”

    陈小凡突然奇想，如果让家人收服这些魔兽，就在这里建造一个浩大的法阵，到时候随时召唤出这些魔兽出去战斗。

    可惜也只有陈小凡自己可以召唤，所以要召唤这里的魔兽，必须有陈小凡和魔兽王者联手才行。

    “我臣服之后吗，可以不以把我那些孩子们带来这里修炼，如果有这修炼基地，孩子们绝对打破魔咒。”

    “打破魔咒？”

    “是的，打破魔咒，就可以晋级进化，就可以获取到智慧。”

    “要多久时间，要多少能量？数量是多少？”

    “数量一千多，吸收里面的火灵气就可以晋级，时间七天就足够了。”

    陈小凡狂喜。

    “可以，你带着它们全部进来，你们成受温度是多少，由你们自己选择。”陈小凡把火鹤召唤出来。

    火鹤发出欢呼。

    一只只火鹤排列好整齐队伍。

    陈小凡打开空间之门。

    火鹤快速飞进去。

    以前火鹤全部飞进去，都围绕着火球四周飞舞，吸收火球的火灵气。

    “苍狼王，大笨象，你们需要吸收什么能力打破魔咒？”

    火鹤和大象、苍狼都是第二层最弱小的族群，所以领地在最第二层入口，因为不够其他族群打，所以被驱赶到边缘地带。

    “有一座风灵山，只要孩子们在上面修行，就可以打破魔咒，可惜哪里非常恐怖，有着很多跳蚤，不敢靠近。”苍狼王说起风灵山，都瑟瑟颤抖。

    因为跳蚤不会和苍狼干架，而是钻进皮毛里面，让苍狼无法攻击。

    “只要进入土灵山谷，孩子们就可以进化。”大笨象说起土灵谷也是瑟瑟颤抖起来。

    哪里有一群山鼠，专门克制大象，一旦开始干架，就往大象鼻子里面钻。

    大象可以灭掉山鼠一大群，但总有几只钻进鼻子里面，那就是必死无疑。

    “我要收集一群水下最灵活具有攻击力的魔兽，哪里有？”

    “魔蛟潭。”三个魔兽王者异口同声地说。

    “魔蛟潭在哪里？”

    九幽深渊，深渊河道是无法进入魔兽的，进入就会被弹出来。

    但每一层交界口都有一个深潭，哪里是魔蛟栖息地，无论在哪一个出入口，都有魔蛟，只是境界不同而已。

    在这里的魔兽，一旦晋级，就被九幽河送到下一层。

    魔蛟却是没有被魔咒，可以晋级，但魔蛟属于真正的魔化魔兽，极为凶残，但魔蛟感应力超强，一旦遇到修为比它们高的，都会快速逃之夭夭。

    每一个深潭的魔蛟数量却是不多，所以很快捕捉。

    外面进来的生灵，随意可以进出任何一层，前提有能力抵挡住魔兽。

    陈小凡决定去第三层深潭捕捉魔蛟，毕竟魔蛟没有仙人等级，半仙等级的魔蛟，依靠智慧，还是可以捕捉到的。

    魔蛟虽然无法和青龙相比，但也是海陆空魔兽，所以决定收服魔蛟就可以。

    苍狼和大笨象的数量也不多，只有两千左右，所以陈小凡还是要收服大量的魔兽。

    毕竟潜龙组的成员有三万之多，全部配置魔宠，那是要收服三万多魔兽。

    陈小凡知道自己必须收服足够的魔兽，这样特价集团才是真正的东方修炼界第一大势力。

    一旦实至名归了，自然就要在敌人没有培育出新人类之前宣战。

    现在谁都需要时间来准备。

    “下一站是什么魔兽领地？”

    “蜈蚣。”大笨象回答。

    陈小凡皱皱眉头，蜈蚣不适合做战宠，毕竟谁看到那些毒虫，都会毛骨悚然。

    “绕过去。”

    “无法绕过去，因为有一种毒龙花，才形成一片，蜈蚣就生长在里面，最可怕的就是这些蜈蚣个头特别小，战斗力超强，防御力竟然，甲壳是最好的炼金材料。”火鹤回答。

    “过去。”陈小凡大喜，逮住一些蜈蚣，制造战甲，亲人们就有防御宝甲了。

    火鹤也偷懒了，三十米高的身躯，变成麻雀大小，降落在大笨象的头颅上。

    大笨象打几个响鼻，但火鹤没有理会大笨象，舒舒服服在上面躺着。

    “大笨象，快速点，火鹤在你的头颅，一旦蜈蚣攻击了，脑袋就有火鹤保护。”蝙蝠娇笑地说。

    大笨象本来脑子就不好使，听到蝙蝠这般一说，马上默认了火鹤可以在它的头顶睡觉了。

    大笨象奔跑过火鹤山，看到一望无际的花海，这里就是毒龙花海，花朵弥漫出渗人的清香。

    这些香味蕴含着剧毒，所以蜈蚣喜欢在这里栖息。

    毒龙花海，也就是蜈蚣的领地。

    “让我的孩子们出来战斗。让它们开路。”火鹤说。

    陈小凡把火鹤全部召唤出来。

    火鹤王马上指挥火鹤前进。

    一条条蜈蚣从花丛中飞出来，这些蜈蚣最长的竟然是两寸，有着一对翅膀，这些都是飞天蜈蚣，很亮丽的蓝色和青色交叠，看起来特别恐怖。

    火鹤尖利的嘴巴，很轻易把蜈蚣翅膀啄掉。

    蜈蚣数量确实是非常多。

    铺天盖地席卷而来。

    火鹤开路，形成一个圆球的保护圈，大笨象也不敢踩着毒龙花，而是飞起来，没有翅膀，依靠魔力来飞行。

