
通道再次剧烈摇颤起来，一道道的裂缝蔓延向远处。本就坍塌了许多的通道，再次向下塌陷着。楚璃朝着葛奎扔出了一包粉沫，转身朝着正在坍塌的通道冲去，随手挥走了掉下来的石块。

楚璃的身影如烟似雾，很快就失去了身影。一刻钟后，一队美人银鲛龙出现在了这里，……。

楚璃一路潜伏，躲着美人银鲛龙的巡查，慢慢地朝着地宫后的广场而去。越往前走，龙息的压力越大，美人银鲛龙也越多，楚璃给它们用了见鬼粉，很轻易就察觉到了它们所在的位置。

有惊无险总算来到了放置龙骨的广场上，这里的龙息特别的浓郁，甚至比起当初离开时，还要浓上一些。广场上破败一片到处是碎石、海草及半截的柱子，地面上凹凸不平，还有蜘珠网般的裂缝。

绵延百里的神龙骨骼被海水带走了一些，龙骨脊骨处断裂的部分，隐约可见淡金色的骨髓，龙息大股大股的从里面溢散出来。

楚璃心中恍然，原来龙息越来越浓出自这里。心中可惜，如果某一日，龙息消散了，龙骨也就没有能量了。楚璃慢慢地靠近龙骨，由于龙息太过强大，美人银鲛龙几乎都守在了外面。

如果不是楚璃有特殊手段，想要进来的话，简直是插翅难入。楚璃承受着巨大的压力，一点点的靠近，不断地用龙息淬体。如此，也不知过了多久，楚璃终于来到了龙头的部位。

神识扫过内部。一条迷你的金色小龙几乎成形，楚璃心中激动，小龙的身体快要凝出了。楚璃细细察看，小龙的身体始终没有凝聚成功，缺了一点，缺了什么呢？楚璃再次看向了小龙的身体，……。

对了，缺了龙心！光是神龙的精血，还不足以凝结成完整的龙身。楚璃急忙开始绕着骨架查找，神识在龙息的压迫下，只能使用很少的一部分。

楚璃凝神细想龙的骨架，突然眼睛一亮，她来到了龙腹的一个位置上，这里的肋骨最多了。楚璃干脆爬进了龙骨里面，在龙息不断地淬炼下，她的身体早已习惯了疼痛。大不了碎了再长好，就当一次淬体了。

龙架内的空间依旧很大，楚璃一点点的搜寻着，眼睛也渐渐地适应了黑暗。终于，楚璃在黑暗中看到了一点点暗红色的光亮，在黑漆漆的骨架里，几乎以为是错觉。楚璃朝着亮光一点点的走去。

终于在骨架的上方，楚璃看到了一个红色如同晶石样的石头，这里的龙息最浓郁了。浓郁到楚璃连根手指头都不能动。楚璃只得慢慢地引龙息淬体，就这样，大约过了一个多月，楚璃终于可以行动自如了。

缓缓地顺着骨架，爬到了可以够得着龙心的地方。楚璃以为还会费一些周折，没想到她轻轻一抠，就将龙心取了下来。她不知道这是不是真正的龙心。暗红色如同晶石，个头并不是很大。

在楚璃看来，身体如此庞大的神龙，龙心却只有她的脑袋这么大，这也太小了。怎么也应该有房子大吧，没有房子大也应该有磨盘大吧！

小龙需要这个，她只能试一试！目前来说，只有这个东西最符合条件了。楚璃拿着这颗龙心，来到了龙头的方向，从龙嘴送了进去。

暗红色的晶石“嗖”得一下，飞向了小龙心脏的部位。刚刚镶入，小龙略有些透明的身体上，就以肉眼可见的速度，生出了许多蜘蛛网般的血脉。

紧接着就是金色的骨骼出现，很快的略有些透明的身体，变得有了质感。鳞片上泛起了点点碎光，没有龙心的小龙就像是一副图画，而如今的小龙却是真正的小金龙了。

楚璃心情激动，一直守在旁边，等着小龙舒醒。当一声“昂”的龙吟声响起时，一条金色的神龙盘旋在了广场之上，一股庞大的气息传来。神秘悠远，雄伟而神圣，浩大而沉寂，仿佛来自远古，带着亘古至今的威严与神圣不可侵犯的气势。

楚璃的眼泪差点掉了下来，这也是她看着长大的孩子，终于不再是一缕龙魂，而是真正的龙了。整个地宫随着这声龙吟声热闹了起来，足足有好几百只的美人银鲛龙冲了进来。

美人银鲛龙王穿着银甲，手拿银刀，当看到龙骨前的楚璃时，眼睛瞪得老大。这个人类还真是它们族的对头，总是出现在不该出现的地方。

当看到龙骨上方盘旋着的小龙时，当即伏下了身体。它们的禁地竟然生出了一条龙，一条真正的龙！它们可不敢生出丝毫的侵犯之心。

“见过吾王！”

“见过吾王！”美人银鲛龙齐声跪伏。小龙却是看都不看它们一眼，眼神温和的望着楚璃。

“阿璃，到我背上来，我们出去！”

楚璃如今有着小龙撑腰，也不怕美人银鲛龙的追杀了。挺了挺腰杆，飞身而起坐在了小龙的背上。“昂”又是一声长长的龙吟声，小龙驮着楚璃就打算冲破结界而去。

“吾王，吾王莫走！”

美人银鲛龙一族齐声拜伏，美人银鲛龙王差点哭了，它们的王走了，它们可怎么办？

“吾王，请带我们走吧！愿誓死追随吾王，……”

“为了等吾王复活，我们已经守了几十万年了，恳请吾王带我们走吧！”

小龙瞅着下方苦苦哀求的这帮美人银鲛龙，有些犹豫了。这是一方不成熟的星域碎片，如果它今日离开了，这些美人银鲛龙，可能再没有机会走出这里了，这个种族搞不好就消失在了玄灵界。

“小龙，带它们走吧，出了这方不成熟的小世界。它们去了外界，可能会生活的更好。到时找一处适合它们生存的海域，也算是还了它们守护神龙遗骸，这么多年的因果了。”楚璃劝道。

“好，阿璃，听你的！”

楚璃在离天界中，找出了一处海域，将这些美人银鲛龙收了进去。离天界中的规则已日渐成熟，有风有月有日，有四季轮回，元气的浓郁程度已大大超出了这个界面。所以，这些美人银鲛龙十分适应里面的环境。

楚璃将龙骨全部收进了自己的离天界中，即然美人银鲛龙已经不在了，龙骨留在这里也是可惜，令楚璃高兴的是，她还得到一根龙筋，龙筋的作用太大了，可以用到很多地方。出去时，她的神识扫到了一个，正嚷嚷着见鬼的修士。

她可没有好心的要带着他出去，此人可是想着要她的命了！

海岛上，哭着涕泪横流的老赖头，正拉着任天游让他帮着自己找楚璃。这都过去好几个月了，楚璃自那晚失踪后，就再也不见踪迹了。

即便有了美人银鲛龙时不时的袭击，也不见楚璃出现。这还幸亏了朱天源的药粉，不然他们早就交待在这里了。

突然之间，平静的海面上涛飞浪走，众人齐齐望去，一条金色的长龙就这样突破海面乘风破浪而来，体态矫健，龙爪雄劲，似奔腾在云雾波涛之中。

扑面而来的雄宏气势，搅动四海云水，八方风云，龙乘时变化，四海纵横。升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。

众人望着这条金色长龙，目瞪口呆，玄灵界是有龙的，只是他们并没有见过。任天游嘴里呢喃：“头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎，其背有八十一鳞，具九九阳数。

其声如戛铜盘，口旁有须髯，颔下有明珠，喉下有逆鳞，头上有博山，又名尺木。龙无尺木不能升天，呵气成云，既能变水，又能变火，……，啊！上面还有个南兄弟……。”

楚璃就在众人羡慕、嫉妒的眼神中，从小龙的背上跳了下来。小龙的身体迅速缩小，化成了一道金光，缠在了楚璃的手腕上。

“龙能大能小，能或能隐，大则兴云吐雾，小则藏介于形。”

薛子锋嘴里喃喃，死死盯着楚璃手腕上化成金镯的小龙，眼珠子都快掉了下来。将任天游挤开，  然后一把搂住楚璃道：

“南大哥，我老崇拜你了，你就是我的偶像，要不要小弟，要不要跟班的？你看我怎么样，不要工钱，随叫随到，让我打狗绝不撵猫！”还使劲的拍了拍胸脯，岑琳都不想说这个傻小子就是自己的师侄。

老赖头眼睛一眯，一把就将薛子锋拉开了。

“你这小子怎么回事，要当小弟一边去，……”

说罢，又一把鼻涕一把泪的哭了起来。“你小子去哪儿？招呼也不打一声，你要是嗝屁了，让老头子可怎么活？白发人送黑发人呐，唔唔唔……。”

楚璃揉了揉额头，实在是脑仁痛。

“南道友，可看到了葛道友？”朱天放在一旁问道。

“葛道友不在吗？”楚璃看了他一眼，什么时候他和葛奎搅到一起了。

“你那日失踪后，他也失踪了，不知可曾遇到？”

“不知！”楚璃淡淡应了一句。

“这几个月，结界还没有变化吗？”

“没有！”任天游皱起了眉头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246131"  chaptername="六百六十一  小龙塑真身">加入书签</a>
</div>
