    “为什么他会产生这个结论？”

    一旁的弱鸡侠好奇的问道。

    “因为火焰之神是初代恶魔们的造物，而我的脑海里又保存着火焰之神的部分记忆。同时，我的身体也是用火焰之神的部分身体构建而成的。在持有技术和范本的情况下，将恶魔还原到初代恶魔的水平，这很正常吧。”

    “我觉得一点都不正常。”弱鸡侠摇了摇头，“算了，你们学霸的世界我不理解。”

    “那你还问！当初你揍我揍的最惨！算了，我说到哪里了，哦，霍尔。他在我身上做了大量实验，这些实验差点摧毁了我的心智，甚至让我一度失忆，直到被马丁带走。淦！早知道是这样，当初就应该好好揍马丁一顿。”

    “再然后，就是你们消失，王族出现并掠夺了你们留下来的所有技术成果。我好不容易逃了出来，结果王族搞了一个史莱姆灭绝令，之后就是东躲西藏的日子，直到被尼尔找到。她那个时候好像在梦游一样，我怎么跟她打招呼，她都不理我，然后就被关到现在了。”

    听完史莱姆之王的故事，脱下衣服又详细询问了一些细节，随后说道：“不好了啊。”

    “脱衣哥有何高见，不妨说出来让我们清凉一下。”

    脱下衣服瞥了眼弱鸡侠，感觉这家伙现在越来越胆肥了。

    “王族掠夺了我们所有的技术，而且他们的体内藏有大量的技术人员，所以我感觉我们的技术早已被对方破解了。再加上十五年的代差和对方所拥有的巨大人力、物力和财力，我们目前在技术上很可能已经处于劣势。而且之前黑客和对方的攻防应该让对方意识到我们已经回来了，估计没多久，对方的第一批进攻就要到了。”

    “邪物入侵可能会让拌住对方一段时间，因为泽拉坦的目标是世界沉睡，王族应该也会继承这个目标。如果让邪物将所有的生物干掉，那么对方的计划就会失败，所以他们的首要目标是邪物，次要目标才是我们。但这种事情不能乐观，我想对方一旦有空余的力量，那么肯定会优先对我们进行打击。”

    弱鸡侠感觉脑子都要转晕了。

    他打断喋喋不休的脱下衣服，直接问道：“脱衣哥，你就直接给个话吧，下一步打谁？要不要请陆大人过来救场？”

    “他来不了。史莱姆之王已经证明了这一点，我怀疑黑盒子只能传送我们这类史莱姆，其他生物很可能会被传送到不确定的时间点。如果是在这个时间点的过去还好，但如果是未来呢？”

    弱鸡侠了然的点了点头。

    “所以说，我们目前的首要计划是打开火焰之神的地城，获得其中的复制技术，之后将复制技术发给过去，让过去的他们获得无限重生的能力。之后，我们要开始之前制定的回溯计划，通过回溯尼尔的脚步，去寻找马丁他们的下落，从而获得与王族对抗的力量。”

    “时间已经不多了，史莱姆之王，麻烦你到前面去一趟。不好意思，这次可能又要让你陷入到危险里了。”

    脱下衣服本以为史莱姆之王可能不会同意，不过让他意外的是，史莱姆之王很快的点头了。

    “我知道了。这次要干什么？”

    “这么快就同意了。”

    “因为我们的目标是一致的，我继承了火焰之神的意志，所以我需要击败神上神，而你们也是如此。所以，虽然可能会抱怨，但无论你们让我干什么，我都会同意。”

    “那你能变个黑长直猫系美少女么？特胸的那种。”弱鸡侠插了一嘴。

    “滚啊！”

    在史莱姆之王被带到甲板上，并直面面前的虚影时，一道白光落在史莱姆之王身上。

    片刻之后，虚影将右手放在胸口，轻轻的鞠躬行礼：“欢迎归来，史莱姆之王。”

    随后，空中的虚影瞬间消失，破碎的光芒落在下方的火海上，并化为一条通往下方的长廊。

    吩咐史莱姆之王原地等待，黑客驻防，以防备可能的危险后，脱下衣服、3l和弱鸡侠直接跳下甲板，走进漆黑的长廊。

    他们三个彼此合作了很长时间，属于脱下衣服一个眼神，弱鸡侠就知道该摆出什么动作，3l采取什么姿势的那种默契。

    在弱鸡侠召唤出一个光球后，3l带头向前，在狭长的走廊中快速前行。

    冲到走廊的底部，3l砍开面前的墙壁，率先冲了进去。

    这些墙壁原本应该含有大量的可燃性燃料，这些燃料就像人体内的血液，是这座地城维持运转的必须之物。

    但是现在，中空的墙壁内只有干涸的黑色粘液，曾经汹涌的景象已经荡然无存。

    这座地城正在步入死亡。

    墙壁后面这是一片漆黑，曾经满是工作恶魔的地方现在空无一魔。

    站在宽度约为五米的走廊上，3l推开两边腐朽的门，出来后摇了摇头。

    “谁都不在，什么都没有。这篇区域应该已经被放弃了。”

    “继续寻找。应该会在某些地方留下必须的信息。”

    “了然。”

    继续在漫长的走廊中行走，他们耳边几乎没有任何声音，只能听到柔软的身体落在地上的闷响，仿佛一切都被周围的黑暗彻底吞噬。

    这里又闷又热，没多久就让玩家们口干舌燥，但还是坚持着向前走。

    就在弱鸡侠快要坚持不住的时候，他忽然停了下来。

    “你们听到什么声音了么？”

    “声音？”

    3l停下来，仔细倾听着。

    片刻之后，他忽然向右侧挥剑，厚重的墙面被他几剑批碎，露出后面的隐藏长廊。

    声音更大了。

    突然发生的变化让三个玩家精神一振。

    顺着隐藏的长廊前行，他们耳边的声音也越来越响。

    一开始只是听起来只是雪花落地般轻微的声音，但随着他们与目标的距离越来越近，他们发现这个声音越来越响，也越来越清晰。

    等他们来到暗道的尽头，一面木门前时，他们听到里面仿佛有数百人在一起合唱，在歌颂，在一起传唱那些亘古不变的歌谣。

    这个声音如此的压抑，又如此的振奋，仿佛又有无数智慧，让玩家们的内心都宁静起来。

    静静的听了一会儿，玩家们将这段语言录音，在交给王朗同学，并由王朗同学转化后再翻译。

    几分钟后，王朗同学的回应道了：“翻译出来。”

    “是什么？是史诗级别的故事，还是传诵已久的歌谣？”

    “嗯，都不是，跟初代恶魔的语言是一个品种，所以我让愤怒的小鸟翻译了一下。”

    “到底是什么啊？”

    “嗯……奇变偶不变，符号看象限。”

