    火舞的不满马红俊心知肚明，但他并未承认自己是在故意躲着她。虽然确实因为一些原因，没能给她用凤凰火焰辅助吸收药力，但实际上恢复皮肤的烧伤药，他早就已经在第一次给她治疗的时候交给她了。

    找了个理由打发走火舞，史莱克一行人和天水学院的众人便直接回到了史莱克学院。

    对于雪夜大帝赐给他和水冰儿的府邸，两人并不打算现在就住进去，那样说不定会让某些人觉得有机可乘。

    水冰儿被封天斗帝姬，新一代帝国长公主，甚至认祖归宗，成为雪氏皇族嫡系子弟，史莱克众人虽然很是吃惊，但也不是没法接受。同样，众人也为她高兴。

    就像宁风致所言，她的武魂是冰凤凰，是雪氏皇族天鹅武魂的返祖。这样的人如果都不能认祖归宗，进入嫡系族谱，那就只能说明雪氏皇族已经昏庸到无可救药的地步了。

    这一切水月彤都看在眼里，作为雪冰儿的继母，水云天的妻子。她心中门清，早就知道这一天迟早会到来。

    她们旁系中的天才，获得嫡系正统的认可，被封长公主，这让是她和水月儿都觉得倍感荣耀。

    可以想象，伴随着雪冰儿身份的水涨船高，以后也将给她们带来更大的好处。

    不过马红俊被封天斗帝国陵光侯，封邑青阳，拥有近乎一个公国的领土，这是所有人都没有预料到的。

    但想想雪夜大帝和宁风致说的话，虽然这样的结果出乎所有人的预料之外，但也不是没法接受。

    回到学院，史莱克学院众人就和天水学院的一帮人分开了。

    众人来到八仙居，秦明咳嗽了一声，将大家的注意力吸引到自己身上，说道“好了，预选赛虽然结束了，但你们的征途才刚刚开始。通过之前这一个月的比赛，对于你们每个人都有着不同程度的好处，但是这还远远不够。我想你们也都看到了，在这个世界上，并不是只有你们才是天才，和神风学院的战斗，你们暴露出了太多的不足。同样，你们今后还要面对很多更加强大的对手。所以我决定，在接下来这一个月修整期中，对你们进行一段时间的强化训练。……”

    一旁的弗兰德和赵无极，看着秦明在那里安排对史莱克众人的训练，眼中满是欣慰之色。

    秦明是他们史莱克学院的第一届学员，也是他们培养出来的小怪物，而且还是除了现在这一批外，曾经最优秀的一个。

    现在玉小刚不在，对于史莱克战队小怪物们的训练、安排等等，弗兰德便完全交给了他。

    秦明曾担任天斗皇家学院战队的领队，其才能相当的出色。玉天恒、独孤雁那帮天斗皇家学院的天之骄子们，也对他非常的信服。

    因为引荐史莱克学院加入天斗皇家学院，致使自己曾经的师长们蒙受耻辱，遂辞去天斗皇家学院老师职务，而跟着弗兰德、赵无极等人来到蓝霸学院。

    那时的他，根本就未曾考虑过他以后的前程会怎么样，是一个相当重情重义的优秀青年。

    后来蓝霸学院改名史莱克学院，他便一直跟在黄金铁三角身边，尤其是跟在魂师界武魂理论第一人的大师身边，学习他的武魂理论和智慧。

    如今自然更加不凡，也自有一股威严。别看马红俊、唐三、戴沐白、奥斯卡等人平时跟他嘻嘻哈哈的，但真要认真起来，马红俊他们心中还是有些惴惴不安。

    尤其是看着此刻认真起来的秦明，前段时间弗兰德说过的话，不由得在众人心中冒了出来，“小刚不在，小明就是你们以后的领队。你们要像尊敬小刚一样，尊敬小明，好好听从他对你们的训练指导。”

    秦明看了眼马红俊等人，见他们都在认真听，继续说道“既然你们大部分人都可以飞行，那就要将这个优势利用起来。今后一个月的训练中，每天我都会抽出一部分时间，请院长来指导你们空中战斗的要领。……”

    从这一天开始，史莱克学院战队十五人，便在秦明的指导下，开始了每天有序的训练。

    上午战斗，有时间是马红俊等人分成两组，分别对战柳二龙和赵无极。有时候是唐三、戴沐白等人分成两组，分别对战秦明和马红俊。也有的时候是两组人马互相展开较量。

    中午午餐过后，秦明会给众人一个时辰的休息时间，之后他便会请来有空闲的史莱克院长弗兰德，负责教导会飞行的十一人空中战斗的要领和注意事项。

    每每在这个时候，秦明都会带着泰隆、京灵、黄远和绛珠四人，在一旁认真观摩。

    之后的时间，秦明便交给了马红俊、唐三等人自己支配。

    转眼之间，三天时间过去。

    这天，马红俊等人训练结束之后，正在八仙居前修炼魂力。

    这时，一身绿色长袍，身形异常高伟的灰发老者，抱着一个半岁大小，精致的像个瓷娃娃的小男孩走了过来。

    他的身影分明距离八仙居很远，看着慢悠悠的在走，但一步跨出就是几米远。

    片刻的功夫，老者已经出现在了八仙居前。

    “小毒怪、小怪物。”

    马红俊和唐三身体微微一颤，心中颇为不平静，退出了修炼状态。

    看清来人，两人脸上有些动容，惊喜的喊道，“老毒怪（老怪物），你回来了？”

    这突然出现的不是别人，正是史莱克学院的名誉顾问，封号斗罗之一，毒斗罗独孤博。

    独孤博一脸喜笑颜开，将怀中的小童放在地上，任他自己去玩，拍了拍马红俊和唐三，说道“回来了。”

    虽然只是简简单单的一句话，但却能听出独孤博话语中包含的激动，可见他的心中此刻也是颇为不平静的。

    感受到肩膀上独孤博手掌的温度，马红俊和唐三发自内心的笑了。

    两道目光和独孤博的目光交汇，就那么静静的相望着对方，一时间谁都没有开口。

    过了一会儿，有道声音突兀的响起，打破了三人之间这一刻的宁静。

    “老毒怪，这不会是你重孙子吧？”马红俊说道，同时顺手一揪小童的衣领，将他提了起来。

    “我去。”独孤博刹那间不淡定了，一把从马红俊手中抢过幼童，目光凌厉的瞪了眼他，说道“你小子想找死吧？我重孙要是少一根汗毛，劳资跟你没完。”

    一旁的唐三嘴角一抽，马红俊的动作还真是出乎他的意料。

    马红俊不在意的耸了耸肩，笑道“那么严肃干嘛？这孩子生命气息旺盛的都快能赶的上小时候的我了。老毒怪，给我，让我玩玩。”

    “去去去，你休想碰我家小元通。”独孤博一脸嫌弃的说道。

    唐三心中一动，说道“老怪物，他叫玉元通？”

    独孤博点了点头，这时他怀中的小家伙，“咯咯！”的笑着，清澈纯净如一汪清泓般，灵光闪闪的大眼睛好奇的看着马红俊，伸出他那小小的胳膊，如羊脂牛奶般粉嫩的小手，奶声奶气的说道“爹爹，通通要抱抱。”

    “爹爹？”马红俊脸色瞬间黑了，这要是让玉天恒听到，还不得找自己拼命啊，连忙纠正道“我不是你爸爸，要叫叔叔。”

    “粑粑，酥酥？”小家伙眨着萌萌的大眼睛，好奇的看着马红俊，奶生奶气的叫道，“爹爹，抱抱。”

    “是叔叔，不是粑，呸，不是爸爸。”马红俊黑着脸，又连忙纠正，但还是将小家伙伸手接了过来。

    独孤博不厚道的笑了，唐三一脸诡异的看着马红俊，随后也跟着笑了起来。

    马红俊小心的抱着怀中的小家伙，没理会他一口一个“爹爹”，对独孤博说道，“老毒怪，你这重孙子是不是见了谁都叫爹爹？”

    独孤博刚要开口，马红俊怀中的小家伙见他不理他，又将好奇的大眼睛投向了唐三，伸手喊道“国国，抱抱。”

    “哈哈！”独孤博彻底忍不住笑了起来。

    马红俊一脸嫌弃的将小孩递给唐三，脸色黑如锅底，彻底没脾气了，因为他已经认识到，玉元通可能根本不是在叫他“爸爸”。

    “哈哈…”独孤博笑着说道，“还是我家小通通有眼光，我早就说你小子长的像个姑娘吧，你还不信。你看我家小通通都叫我姐姐了。”

    “姐姐？爹爹？这什么神奇的语言？”马红俊抓狂了，一脸无奈的说道，“我伟大的火神祢下，你还是赶紧降下一道天雷劈死我吧，我不活啦。”

    独孤博一笑置之，继续在那放肆的笑马红俊。

    唐三说道“老怪物，你这半年多去哪里了？”

    独孤博一怔，看了眼不远处还在修炼的水冰儿、戴沐白等人，对马红俊和唐三招了招手，率先向木屋内走去，肆意两人跟上。

    马红俊和唐三一怔，这才恍然大悟，原来独孤博刚才虽然放浪形骸，但竟然一点都没有打扰到一边修炼的水冰儿的等人。

    两人心中一凛，看来这老怪物的实力比以前更加厉害了。

    三人进入木屋，正在看书的秦明，瞬间便看到了独孤博的身影，连忙起身行礼说道，“见过毒斗罗冕下。”

    独孤博淡淡的点了点头，说道“你先出去，我有事要和这两个小怪物谈。”

    秦明行了一礼，也没问是什么事，直接离开了木屋。

    独孤博轻轻手一挥，直接隔空将木门关上，说道“小毒怪，你半年前是不是遭人追杀了？”

    马红俊瞳孔一缩，惊讶的看着独孤博，说道“是啊，老毒怪你咋知道？”

    独孤博说道，“老夫去找人打架，结果守了很长时间才得到消息，那人做完任务又奉命去了极北，害的我只能一路跟过去。结果又听到镇北元帅的女儿和女婿遭人追杀，于是老夫也跟着顺手灭了几家。”

    马红俊身体一晃，心中划过一道暖流，看向独孤博的眼中有着莫名的神采，连忙追问道，“那后来呢？后来怎么样了？”

    独孤博微微一笑，轻轻拍了拍马红俊的肩膀，说道“你那老丈人很不错，老夫去的时候，极北行省掀起的血雨腥风已经落幕，他正在带着大军逼迫天水城的武魂殿。老夫听说那边武魂殿殿主的弟弟哈炽斯都被人给干掉了，不会是你小子干的吧？”

    “哈炽斯？”马红俊眉头紧皱，他并未听水云天给他说过这个人，说道“当时追杀我和冰儿的人都是蒙着面，只有到了最后，那些人才释放出了自身的武魂，其中最强的一人是名魂斗罗，武魂是海东青。难道他就是天水武魂殿殿主鲁迩斯的弟弟？”

    独孤博点了点头，说道“没错，就是他。难道你小子真的干掉了一位魂斗罗？”

    马红俊摸了摸鼻尖，含糊说道“你都说他死了，那应该是被干掉了吧。后来呢？后来怎么样了？”

    “嘶！”独孤博倒吸一口凉气，心中虽然极为惊讶，但并不觉得意外。通过那大半年的接触，他这知道这个两个小怪物一个比一个怪物，说不定还真有手段能够干掉一名低阶魂斗罗。

    “……吧啦吧啦，……，就是这样。”

    “武魂殿么，我记住了。”马红俊低语，原来追杀他和水冰儿的人还有漏网之鱼。

    但他也无可奈何，武魂殿的势力太庞大了，面对一名封号斗罗，水云天能做到那一步，已经实属不易了。

    “师兄，还有我。”唐三说道，自从他知道他妈是化形的十万年魂兽蓝银皇，他就明白，肯定是当初上任教皇干的好事。

    独孤博诧异的看了眼唐三，说道“怎么，小怪物你也和武魂殿有仇？”

    “我爸是唐昊。”唐三说道，同时左手中出现一柄黑色的小锤子。

    看到唐三祭出的昊天锤，独孤博也不觉得意外，嘿嘿一笑，说道“武魂殿摊上你们这两个小怪物，以后有他们好受的。”

    马红俊摇了摇头，说道“冤有头债有主，害我和冰儿、我亲人、朋友、兄弟的人，我一定不会放过，但我也不想牵连其他人。”

    唐三点了点头，说道“师兄说的没错，人不应该活在仇恨之中。仇，我们一定是要报的。就像老怪物你，你刚才说去找人打架了，肯定是去报仇了吧，但你也没有牵连无辜，只是找的某个人。”

    独孤博嘿嘿一笑，说道“看不出来你们两个小怪物觉悟性挺高的嘛。”

    马红俊说道，“那你赢了还是输了？”

    独孤博眼中的光芒徒然变的兴奋起来，说道“侥幸略胜一筹，哈哈。”

    唐三耸了耸肩，讥讽道“略胜一筹而已，你有什么好得意的。”

    “就是，装备给你了，你尽然才略胜一筹。”马红俊附和，有点嫌弃的看了眼独孤博。

    独孤博撇了撇嘴，说道“你们知道个屁，以前我和那家伙战斗，每次都是我被打的灰头土脸、狼狈不堪。要不是老夫凭借着一身剧毒，早都被他搞死了。但这次灰头土脸的却是他，要不是老夫心慈手软了一些，说不定就把他弄死了。”

    马红俊诧异的看了眼独孤博，说道“你的实力突破了？”

    唐三也极为诧异的看着独孤博，他刚才可是听说了，逼迫水云天的是一位魂力高达九十五级的封号斗罗。

    独孤博笑道，“虽然小怪物解决了我的问题，又服用了小毒怪你给我培育的毒龙草，让老夫的魂力提升到了九十三级。但这次能够略胜一筹，主要还是要谢你们。”

    唐三诧异的说道，“这和我们有关系吗？”

    马红俊心中一动，说道“你是说我们给你的独孤九箭，还有子母追魂夺命胆，都派上用上场了？”

    独孤博嘿嘿笑道“真是不用不知道，一用吓一跳。本来老夫以为我的魂力达到九十三级，已经能够拉进和那家伙的差距了，结果还是不敌那家伙。当时我都已经被他逼迫的准备跑了，但我突然想起来你们给我的那两个好东西。没想到子母追魂夺命胆的威力还真是恐怖，那个傻瓜至少中了七、八枚毒针。接着又是专破防御的独孤九箭似箭雨而至，就算那家伙号称拥有金刚不坏之身，但还是险些被我射爆他的身体，最后只能一身狼藉，落荒而逃，哈哈。”

    马红俊诧异的看了眼独孤博，说道“你说你破了他的金刚不坏之身？还险些将人家给射爆？”

    “哈哈！”独孤博点头，开怀大笑。

    “咳咳！”马红俊咳嗽一声，快速转移话题，免得被独孤博发现不对劲，说道“老毒怪，你说你服用了毒龙草，那你的武魂有没有进化？现在变成什么样了？”

    独孤博回过神来，神色有些得意，说道“必须得进化啊，你们看。”说着，独孤博将他的武魂释放而出，不过收敛了威压，还将其压缩在了两三米长，浮现在他的背后。

