    红风神帝的成帝大典，圣域所有强者前朝拜。

    这令整个圣国异常的热闹，巨大无比的圣国此刻略显拥挤。

    作为圣国标志性建筑，圣塔这边，无数人聚集。

    圣国内，有一个规定，不朽神王九阶以下，禁止在这里飞行。

    只有圣域长老及以上的强者，才能够在这里飞行。

    没有急事的时候，一般长老护法都不会在圣国内飞行。

    “就在前方的圣塔内！”

    此时，圣塔的上空，帝庭与八荒两名神帝悬浮在上空的位置。

    他们目光盯着圣塔的顶端，眼中闪烁着冰冷的神色。

    “再次质问一下那红风神帝，如若圣主他们不出来一切都好，如若出来的时候，我们也要立刻通知巫师、帝主、荒芜神帝他们，做好准备。”

    “这一次不论何种结果，我们直接离去。”

    神兀神帝朝着一旁的八荒神帝说道。

    那名八荒神帝微微的点了点头，眉头皱起。

    如若圣域真的参与了这一场战争，真的与龙宫站在一起的话，那他们八荒要考虑一下了。

    “红风神帝！”

    两人悬浮在圣塔顶端前方的位置，直接朝着圣塔顶端的房间方向喊去。

    “嗯？”

    圣塔最顶端，正在与王仙他们交谈的红风颜微微一愣，透过窗户目光朝着外面。

    当看到外面两个身影的时候，她微微眯起眼睛。

    “嗯？他们怎么来了？”

    上水神帝微微一愣，眉头紧锁的看过去。

    “帝庭神帝，八荒的神帝？”

    王仙目光看向两个身影，眼中闪烁着光泽。

    “这两个家伙来干什么的？”

    “真是扫兴，这两个一看就不怀好意。”

    战法无敌耶律盈他们也是脸色微变，朝着外面看去。

    红风颜站起来，走到窗户前，冷冷的盯着外面的两个身影。

    “不知道神兀神帝与伞炎神帝有何事？”

    红风颜面无表情的盯着他们两人，淡淡的问道。

    “嗯？什么情况？”

    圣塔上面传来的声音，突然出现的两个身影，引起了周围不少人的注意。

    “是帝庭与八荒的那两名神帝，他们是干什么的？”

    “这是？他们来找红风神帝大人，他们想要做什么？”

    “不好，他们应该是看到龙王来了，所以来找我们红风神帝大人的麻烦。”

    周围，一些人抬起头朝着圣塔上空的位置看去。

    圣塔内的一些强者打开窗户，同样皱着眉头看去。

    “圣主，八荒与帝庭的神帝去找小颜了。”

    此时，与子圣塔遥遥相对的母圣塔上，圣域五名神帝坐在圣塔的顶层，一名老者皱着眉头朝着子圣塔的地方看去。

    以他的实力，能够看到那边的一切。

    “小颜那姑娘脾气有些执拗，再加上她能够突破神帝全靠龙王，她自己选择自己的吧，如若龙宫能够度过这一关，对于小颜也有好处。”

    圣主微微有些无奈的摇了摇头。

    “圣主，八荒帝庭与成巫会三大势力真若是联合起来攻击龙宫，龙宫拿什么抵挡？他们要是能够抵挡下来，也太逆天了，我估计龙宫可能要完了。”

    “小颜与龙宫牵扯这么深，万一...”

    一名圣域神帝摇着头，皱着眉头说道。

    “小颜的事情我们也不好阻止。”

    旁边的神帝也是略显无奈的说道。

    “看吧！”

    圣主淡淡的坐在那里，朝着子圣塔的方向看去。

    ...

    “红风神帝，临走之前，我们来给你辞个别！”

    子圣塔的前方，神兀神帝满脸微笑的朝着红风颜说道。

    “哦？那我就不送了！”

    红风颜淡淡的说道。

    “呵呵，也不用红风神帝相送，只是我们得到一个信息，龙宫龙王到来了，红风神帝正在接待。”

    八荒的那名神帝目光有些发冷，冷笑着说道。

    “我要宴请谁，还需要跟你们两位汇报吗？”

    红风颜同样冷冷的回应道。

    “哈哈哈，红风神帝，那这么说，你是铁了心要与我们帝庭成巫会与八荒为敌了吗？”

    神兀神帝大笑一声，有些森然的问道。

    “这...”

    周围所有人听到这句话，脸色大变。

    这要是回应了，就代表着他们红风神帝大人，就要参与龙宫与帝庭八荒成巫会之间的战争了。

    这种级别的战争，一个不好神帝都会陨落的。

    “呵呵，如若立场需要，为敌又怎么样？”

    红风颜淡淡的回应道。

    “立场？这是你红风神帝的立场，还是你们圣域的立场？”

    八荒那名神帝紧紧的盯着红风颜。

    “当然是我自己的立场，昨日的时候，我们圣主也表明了自己的立场，圣主能够代表圣域，我只代表我自己！”

    红风颜淡然的回应道。

    “好好好，红风神帝，那我在这里就必须给你一个提醒，刚刚成为神帝，要学会低调，站错立场，有时候会付出生命的代价，哪怕你是神帝！”

    八荒那名神帝笑了起来，目光冷冽的说道。

    “嘶，这...他们在威胁我们红风神帝！”

    “哎，我们红风神帝大人竟然真的参与了这场混乱之中。”

    “是我们红风大人太讲义了，龙王帮助了我们大人突破至神帝之境，我们大人便跟龙宫站在一起。”

    “这龙王简直是玩火自焚啊，你得罪了一个璀璨星空强大势力可以，现在得罪两个，三个，这简直是自取灭亡啊！”

    周围，所有圣域的强者脸色有些不好看的小声说道。

    他们略显无奈的摇着头，红风神帝大人的选择，他们也没办法。

    “生命的代价？”

    圣塔顶层的房间内，王仙听到他们的话，眼中露出一丝杀意。

    他缓缓地朝着红风颜走过去，拍了拍她的肩膀，让她离开窗户的位置。

    “你们在这里威胁我龙王的朋友，是找死吗？”

    王仙站在窗户前，目光看着帝庭八荒两名神帝。

    “龙王！”

    两人看到王仙，目光微微一凝。

    “龙王，你嚣张不了多久了！”

    神兀神帝眼中露出仇恨的杀意，死死的盯着他。

    “龙宫龙王，我们八荒的神帝，可不是这么容易杀的，接下来，你就要为此付出惨重的代价！”

    八荒那名神帝也是满脸冰冷的说道。

    “我看，你们是真的想死！”

