    刘希嵘瞪了她一眼。

    “你知不知道提升我副总裁意味着什么？”

    “知道啊，但是你最终能不能当上还是个未知数呢，你可别忘了我那后妈……”

    刘希嵘冷笑了一声。

    “她这次不敢耍小动作。”

    “为什么？”刘苏苏好奇的问道。

    “翘城的项目，明铖指定我来做指挥官，所以她不敢耍小动作，否则翘城的项目要是丢了，你爹估计得跟她离婚。”

    刘苏苏拍了拍掌。

    “太好了，你想办法让她搞小动作吧。”

    刘希嵘白了她一眼。

    “你以为她那么蠢？”

    刘苏苏吐了吐舌头。

    她那个后妈就是不蠢才至今屹立不倒，要是蠢的，早就被她和刘希嵘给斗跑了。

    “快吃饭，吃完了送你去医院做复健。”刘希嵘催促她。

    刘苏苏乖乖的吃饭。

    饭后刘希嵘送刘苏苏去医院做复健，本来打算陪她做完一个小时的康复训练的，但是一个紧急的电话打过来，刘希嵘只好把自己的秘书留下，自己开车先去办事了。

    刘苏苏现在已经可以不用人搀扶了，自己扶着墙壁来回走一个小时也不会腿疼。

    再做半个多月康复训练，应该就能不依靠任何东西，独立行走了。

    但是想要跑跑跳跳，医生说至少得半年时间。

    刘纭纭上着班，感到不舒服，就请了假来医院做检查，刚做完出来，恰好看到了刘苏苏在那条走廊做康复训练。

    刘纭纭以为自己看错了。

    正气势汹汹的想要上去跟刘苏苏对峙，说她欺骗大家，欺骗楚濂，走了两步，她又停了下来，露出了一脸算计的笑。

    这回她学聪明了，趁着刘苏苏还没发现，赶紧找个地方躲起来，然后拿出手机对着那边拍视频。

    刘苏苏断断续续走了一个小时，走得满头大汗。

    医生过来给她检查了一番。

    “很好，今天的训练完成，你可以下周再过来，期间在家里也可以多走走，不要一直坐着。”

    “嗯，谢谢医生。”刘苏苏乖巧的应下，和医生道了别，由刘希嵘的秘书帮她推轮椅，送她回家。

    现在和楚濂相处越来越好了，两人相敬如宾，她从楚濂的眼睛里，看不见对自己的厌恶了，甚至还多了几分耐心和温柔。

    楚濂也不像一开始那样晚归了，应酬的时候，也是尽可能十点之前回来，但是有时候还是会喝得很醉。

    最让她欣慰的是，楚濂在外面拈花惹草少了。

    那么她也乖乖的，不去处理那些女人。

    乖乖的每天在家等他回来才睡，乖乖的也不惹是生非，乖乖的就算在公司遇到刘纭纭也不跟她起口角争执。

    看她这么乖，楚濂以后会不会爱上她？

    刘苏苏拿出手机看着楚濂的照片，少女心泛滥。

    她的楚濂哥哥太帅了。

    那么问问他今晚回不回来吃饭？

    刘苏苏壮着胆子给楚濂发了一条微信。

    楚濂没有回复。

    那看来是不回来了。

    算了。

    自己吃吧。

    刘苏苏一个人吃过晚饭，就在客厅看了会电视，电视剧看完了，又拿了本书看，一边看一边等楚濂回家。

    大约十一点钟，刘苏苏被开门的动静吵醒。

    她看书看着看着就不小心睡着了。

    开门的声音很大，刘苏苏揉了揉惺忪的眼睛坐起来，往玄关处那边看。

    楚濂的身影晃晃悠悠的走进来。

    看样子又喝醉了。

    刘苏苏张口打算叫保姆，这时楚濂冲着她走过来，神色有些难看，刘苏苏的话就那样被梗在了喉咙里，心里忽然感到不安。

    她眨着漂亮的大眼睛，懵懵的仰头看着楚濂。

    “楚濂哥哥……”

    “我们解除婚约吧。”楚濂看起来醉了，说话却并没有大舌头，还是那么清晰，一点不像喝醉的人。

    刘苏苏愣了一下，笑道：“楚濂哥哥你说什么？再说一遍。”

    “我们解除婚约！”这次楚濂说得无比慷锵有力。

    刘苏苏突然用力一把把他推到在沙发上，眼睛微红。

    “为什么？”她问。

    楚濂冷笑，眼睛里有几分醉意，但是刘苏苏知道，他没醉，他还很有理智，他刚刚的话绝对不是开玩笑。

    他笑得越来越讽刺，眼神里又浮现了那种熟悉的厌恶感。

    “你还想骗我多久？一年？两年？一辈子？让我愧疚到和你上船生小孩，愧疚到再也离不开你？刘苏苏，你够了，我真的很讨厌你，讨厌你这么有心机，连婚姻也要算计。”

    他知道了！

    刘苏苏脸上的伤心表情渐渐凝固。

    他终于还是知道了。

    可他是怎么知道的？

    “你知道你有多虚伪吗，你比你那个妹妹刘纭纭还要虚伪，不，相比起来，你妹妹可比你真诚多了，她对我的喜欢可纯粹多了，而你就是个骗子！”

    楚濂的话，一字一句，都像一把刀子一样划在她的心上。

    刘苏苏脸色苍白，浑身发抖，双手紧紧的攥成拳头，咬着嘴唇，切齿道：“你拿我和刘纭纭比？”

    “你根本连刘纭纭的一根手指头都比不上，刘苏苏，以后再也不要出现在我面前！滚！”楚濂已经失去所有耐心，怒吼了出来。

    刘苏苏眼眶里的泪水迅速的泛滥，她就算再拼命，也忍不住大颗大颗的落下。

    “怎么还不滚！不是腿没废吗，难道要我找人把你丢出去？”楚濂讽刺的声音再次传来。

    刘苏苏只觉得自己心已经痛到根本无法呼吸。

    她深吸了一口气，抬起手背狠狠地擦掉眼泪。

    她决绝的说道：“你让我滚，你不要后悔，楚濂，你会失去我的。”

    楚濂冷笑，看都懒得再看他一眼，那慢慢的厌恶感，即便刘苏苏觉得自己早已习惯了，可此时还是别伤得彻彻底底。

    或许，她还是错了吧。

    明明想要跟他解释，可是却一个字都说不出口。

    她现在更多的是逃离。

    刘苏苏站了起来，身形单薄，那一刻双腿颤了颤，差点软下去。

    而她站起来的这一刻，楚濂再也压抑不住内心的愤怒，起身，继续晃晃悠悠的走上楼。

    他一眼都不想再看到刘苏苏。

