
　　【国庆要来了，双倍月票，兄弟们，一起加油，正在调整状态，争取多更一些。】

　　“什么，大商帝朝。”

　　“帝辛，传说中的商纣王，他竟然出现了。”

　　“天生玄鸟，降而生商。大商竟然还能再次现世，竟然还敢直接开国，一开国就是帝朝，竟然还得到天地的认可。”

　　“功德祥云，大商竟然有如此庞大的功德祥云，这大商到底做了什么事情，竟然可以积累下如此庞大的功德。还有那只玄鸟，竟然如此巨大，一开辟就是帝朝，而且，在帝朝中，都能算是走出大半距离。真是不可思议。”

　　无数修士目睹，眼中露出骇然之色。那种震惊，完全发自内心。

　　尤其是在人族中，对于大商可是一点都不陌生，封神榜的传说，那是在民间流传甚广。不知道被多少人说起过，商纣王的传说，那更是多不胜数。一个苏妲己，就让商纣王的名声变得流传千古，只是，这名声并非什么好名声。

　　现在却看到，传说中亡国昏庸堪称是一代暴君的帝辛出现在面前，还以这种姿态开辟运朝。那漫天的功德是做不了假的，功德祥云，气运真灵，都代表着，大商立国，已经得到天地认可。

　　天道至公。

　　大商当立！！

　　“为永恒流过血，杀过敌，镇压过魔窟。他们之前在与什么实力搏杀，积累起如此庞大的功德，必然是于天地有利，与永恒有功。”易天行同样在第一时间目睹。

　　眼眸中闪过一抹异样。脑海中不由的浮现出之前在阴间看到的鬼洞，心中暗自凛然。阴间能出现通道，那阳间出现通道，绝对不是什么不可能的事情。

　　大商之前在镇压魔窟？

　　一种猜测暗自在脑海中浮现，而且，越来越肯定。

　　目光依旧看向虚空，大商可不是普通的运朝，这是上一纪元中留下过赫赫威名的王朝，拥有的人才，底蕴，都是超乎想象的，封神大战，更是脍炙人口。仅仅纣王帝辛，就绝对不是普通的帝王。一开国就是帝朝，绝对是不可忽视的势力。

　　“商！商！商！！”

　　无数将士异口同声的发出呐喊，在眼中，流露出狂热坚定之色，在他们心中，大商就是信仰，就是他们可以抛却生命守护的国度。为此，粉身碎骨，也在所不惜。

　　“大商再起，如今所在界域，当为商丘界域。界域之内，皆为我大商领土。”帝辛抬眼扫视四周，眼中眸光一闪，一挥长袖，仿佛，整个天地都在掌控之下，毫不客气的将所在的界域，定为商丘界域，不管原先这界域是不是有其他的名字，在他眼中，那就是商丘，大商所在，就是商丘。这里就是大商的领土。

　　“太师！！”

　　帝辛呼喊道。

　　“臣在。”

　　一名老者踏了出来，只看到，这名老者虽然头有白发，却神采奕奕，一脸威严，眉宇间，赫然长着一只神眼。这只神眼，眸光如电，常人被看到，瞬间连灵魂都会被震慑住。感受到不由自主的颤栗。浑身都要发抖。这不是别人，正是大商太师闻仲。

　　闻仲在大商中，可谓是位高权重，教导过多位帝王，哪怕是帝辛，对闻仲照样要尊敬有加，在大商军中，更是威望极高，无人敢不服，这是一次次出征血战中铸就出的威仪。

　　“请太师掌管我大商诸军，征战四方不臣，本帝要让商丘界域，彻底纳入我大商统辖。阻拦者，杀，不臣者，杀，为敌者，杀。”帝辛缓缓吐出一道话音。话音中，带着森冷的杀意。

　　阻拦大商脚步者，统统都可杀。

　　在大军面前，统统都要死。

　　要么臣服，要么死。

　　“臣领命。”

　　闻仲听到，毫不犹豫的答应道。

　　“点兵！”

　　“列阵！”

　　“出征！！”

　　随着命令下达，赫然可以看到，从之前朝歌城出来的地下黑洞中，一批批铁血将士快速地下踏了出来，每一名都是精锐，每一名都是从尸山血海中杀出来的。无不是身经百战。汇聚在一起，凝聚的煞气，都能让大部分修士惊骇动容。

　　一万！

　　十万！

　　百万！！

　　...........

　　源源不断的大军从地下踏出。数量之多，足足达到不下三千万。每一名，修为最低的，都没有低于法相境，这些都是达到四阶层次的老兵，精兵。

　　“姜文焕何在。”

　　闻仲身下出现一尊墨麒麟，手握雌雄双鞭，毫不犹豫的开始调兵遣将。

　　“末将在。”

　　一名大将踏出。

　　“你领兵一百万，前往西方，遇山开山，遇水渡水，剿灭一切不臣，将西方纳入我大商版图之内。”

　　闻仲说道。

　　姜文焕毫不犹豫的领命点兵百万，挥手间，杀向西方。

　　“佘化龙何在。”

　　“末将在。”

　　“你领兵一百万，前往北方，但凡阻拦者，杀。”

　　................

　　在随后，闻仲调兵遣将，一名名大将赐予兵符，领兵直接朝着周边发起攻击。

　　这是要将整个商丘界域，真的变成商丘界域，全部纳入大商掌控之内。一切不臣，统统都可杀。异族杀，为敌者杀。同时，大商还是建城。朝歌城自然是大商不容置疑的帝城，而且，是运朝仙城，具有无比神异的能力，如今悬浮在虚空中也是最普通的能力，运朝仙城，达到皇城时，就会具有浮空的能力。

　　大商筑城，完全就是相当粗暴狂野。

　　没有用建村令之类的。直接有一批风水师前往。对着空地一指。地面就升起一面面城墙。甚至是城内的建筑街道，都在瞬间浮现。

　　“聚土成墙！”

　　“指地成钢！”

　　对于普通人来说，修建城池，自然是旷日时久的事情，可对于修士来说，反而是举手之劳，轻而易举就铸造出一座大城。可以容纳上百万人口的巨城，也不过是短短半个时辰左右就能铸就。

　　当然，出手的修士并不少。

　　效率极高。

　　城墙高都有不下九丈，城墙在指地成钢之下，蜕变成钢铁一般，坚固无比，只要接下来再继续铭刻符文阵法，布下禁制，自然让城池具有强大的防御力。

　　这样的巨城，一座座在各处区域高耸而起。

　　那画面，简直就是让人感到恐怖。

　　而在建立城池后，大商的大军也跟着杀了过去，对于异族，不阻拦者，也没有直接出手，但凡阻拦，统统剿灭，而周边的人族势力，毫不客气的镇压，所有人族百姓，送入新建的巨城中。根本不给任何拒绝反抗的机会。

　　人口，对于运朝来说，人口是最重要的。开国的大商帝朝，更是需要大量的人口。现在存在于商丘界域中的人族百姓，就是大商迫切需要的，有人口，才能支撑的起一个运朝的运转。有人口，才不至于让气运真灵没有根基，变得虚浮。人族在任何地方都有，商丘界域中，同样不例外。但也是在异族压制下，发展缓慢，能拥有的实力的人族势力不多，整个商丘界域中的人族人口数量，总数大概在数千亿左右。

　　具体能有多少，显然，只有在具体统计过后才能知道。

　　若大商帝朝能够全部得到这笔人口，毫无疑问，整个大商帝国的根基就算是稳了，如此迅速的要发起攻伐，自然就是为了占据疆土，获取人口。其他的，都是次要的。这一点，显然，大商的高层十分清楚。

　　高层有，战士有，大将也有，所欠缺的，就是真正的人族百姓。

　　显然，商丘界域内，异族大势力有，可势力上，跟大商相比，还是差上一筹。大军所到之处，几乎是所向披靡，快速横扫，大批人族百姓，被送入巨城中，先不管别的，将人口占据再说。大商的扩张，可谓是一个粗野来形容。

　　但却行之有效。

　　.........................

　　且不说大商的出世，要卷起一阵风云。

　　却说，随着大商出世，得到天地认可，甚至是传颂整个永恒世界，为大商正名。几乎在大商之后。在乱星界海，一处同样巨大的界域中。有一座巨大的陆地。

　　在陆地中，同样有一处生命禁区，禁区内，生人勿进。流传着各种各样的可怕传闻。相传，在这里，常年有阴兵过境。鬼哭神嚎，令人闻之生畏。不敢靠近。

　　轰隆隆！！

　　几乎在大商开国之后，这片大陆毫无征兆的发出一阵剧烈的地震，大地在摇晃。禁区中，瞬间裂开一条大缝。ŴŴŴ.23sk.com

　　大缝中一片漆黑。无数诡异的黑气在升腾。

　　“秦！秦！秦！！”

　　“赳赳老秦，共赴国难，血不流干，死不休战。杀！杀！杀！！”

　　裂缝中，一道道呐喊冲破云霄，虚空中，仿佛一下子被无形的气势搅乱，无数云层被搅碎。那声音，那战意，能将天捅破。那种不屈的信念，更是足以傲世天下。

　　轰！！

　　一声轰鸣之下。赫然可以看到，一座巨大的古城从地下裂缝中冒了出来，而且，直接悬浮在虚空，以肉眼可见的速度迅速变大。能看到，城中整齐列阵的一个个大军阵列。一口口兵器，闪烁着寒光，一名名战士，那种精气神，更是让人一眼就能看出，在战场上，绝对是悍不畏死的悍卒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1809章 赳赳老秦免费阅读。https://xs.23sk.com 