    听着我的讲述，唓嗻好像很有感触似的，他虽然没有办法用话语来表述自己的情绪，但是常年凶恶的眼神中却是流露出了一丝的温柔。

    在龙城里面转了一会儿后，我就来到了自己和徐若卉的房间处，我看着唓嗻说了一句：“好了，你自己先去随便转一下，我自己待一会儿。”

    唓嗻点头，随即转身离开。

    我推门而入，这里面的一切都是按照我在龙城的时候塑造出来的，加上这里到处都是灵气的气息，所以一切都是那么的熟悉。

    我在黑暗元心塑造过几次龙城，可唯独这一次，形神具备。

    坐在一张桌子面前，徐若卉的影子浮现在我的对面，她给我倒茶，给我盛饭，给我说话。

    我下意识就要伸手去摸记忆里的那个影子。

    可就在这个时候，尘谣的影子却忽然出现。

    “嗡！”

    我脑子里忽然一阵尖疼，好像有什么东西在刺激我的记忆，而这段记忆大概率和尘谣有关。

    我揉了揉自己的太阳穴，那一阵尖疼这才平复下来，我试着回忆了一下有关尘谣的情况，可并无新的内容在我的意识里出现。

    从盘古世界的记忆中走出，我也顺势探查了一下尘谣那边的情况。

    她身上的两个玉牌还是很稳定，说明她现在也是安全的，她还没有到第二个禁地的位置。

    在确定她安全之后，我便想要再次回到盘古世界的回忆之中，因为那里面有太多我的思念，而那思念会让我越回忆越上瘾，越上瘾越思念。

    可我一想到徐若卉，脑子就会立刻一阵尖痛，接着便浮现出了尘谣的影子来。

    记忆再次被打断，我便没有继续回忆的念头。

    看来不想起有关尘谣的事儿，我是没有办法安心地回忆过往了，不过话又说回来，现在好像也不是回过盘古世界那些往昔的时候，我现在的处境并不乐观，甚至可以说，我已经在绝境之中了。

    想到这里，我就皱了皱。

    不等我继续回忆，王俊辉和徐铉的声音忽然在我的意识里响了起来。

    王俊辉先说话：“这里为什么会有龙城的气息？”

    徐铉也是随即发问：“我还以为我搞错了，没想到真的是龙城的气息。”

    我则是意识里笑了笑说：“你们两个过来看看吧，我的身体出现了新的变化。”

    不一会儿的功夫，王俊辉和徐铉就过来了。

    进入龙城之后，两个人都有些吃惊，而在看到我之后，他们则是呆了五六秒。

    徐铉更是直接问道：“老李，你怎么回事儿，你这一身的气息怎么变成了盘古世界的灵力，不过你这灵力要是盘古世界灵力的数万倍强度不止。”

    我说：“这就是我的真体，关于真谛，我必须给你们说道说道了。”

    我请他们进了房间，然后又弄出一些茶水来。

    一杯下肚，徐铉也是带着一丝怀念的语气说了一句：“好久没有这样的感觉。”

    我把所知的真谛情况简单叙述了一遍。

    王俊辉和徐铉相互看了看，显得稍稍有些意外，不过并没多少吃惊。

    看到他们的反应，我就说：“看你们的表情，你们好像早就知道了什么似的？”

    徐铉就说：“我们这些天从那些熔岩人的灰烬中也是查出了一些线索。”

    我连忙问：“什么线索。”

    徐铉就说：“我们在那些灰烬中查到了一些很纯净的灵力，也就是我们俗称的盘古世界灵力，不过那种灵力很稀少，就好像是我们盘古世界的普通人，他们身上多多少少有些灵力，可是却微乎其微。”

    “大部分的普通人，都是靠着单纯的身体的力量来战斗的。”

    “就好比熔岩人，他们不使用术法，就靠着一身的力气。”

    “不过熔岩人的戾气要比我们盘古世界的人强大的多，他们可是一千多星的实力的力量。”

    王俊辉也是插话说：“除了力量的等级不一样，我们盘古世界的人，在很多程度上和熔岩人是相似的。”

    相似？

    见我有些疑惑，徐铉就说：“可以这么理解，熔岩人就是大一号的亚生命体。”

    我笑了笑说：“这个理解倒是很新颖。”

    徐铉忽然又说了一句：“其实我现在都有些怀疑，盘古世界会不会是你根据熔岩人背后的秘密塑造出来的，小一号的黑暗元心……”

    徐铉的话好像并没有说完，但是他又找不到合适的词汇来形容。

    我则是脱口而出：“下一号的黑暗元心本质！”

    徐铉说：“没错，本质，真谛只是皮囊，本质已经被真谛替代，所以现在黑暗元心的力量才会不断地侵蚀黑暗元心的人，让人们生活在和黑暗元心抗争之中。”

    “让人们依赖真谛的规则抗衡黑暗元心的力量。”

    “而本质不一样，本质的灵力，它原本就是和人相辅相成的。”

    听到徐铉这么说，我不由陷入了深思。

    我没想到徐铉和王俊辉对裂隙秘密的领悟竟然也是如此的透彻。

    话又说回来，如果盘古世界的人，就是小一号的，黑暗元心本质上的人的话，那徐铉和王俊辉对裂隙之中的领悟有独到之处也是清理之中的事情。

    见我陷入了深思，徐铉又说：“我们理解也不知道对不对，你就当听个乐呵，有帮助最好，没帮助，就算了。”

    我说：“当然是有帮助的，而且是帮了我大忙。”

    王俊辉此时又说：“我们利用那些熔岩灰制造了不少阵眼和符箓，等双神的队伍过来的时候，可以拿它们试试，我感觉威力肯定会超乎所有人的想象。”

    徐铉也是补充说：“我们还制造了九副盔甲，到时候给你的九子穿上，他们就能像那些熔岩人一样，免疫大部分的术法攻击，对战的时候，对战同等级强者的时候，他们将会占据绝对的上风。”

    我愣了一下说：“制造出盔甲来，这倒是我没有想到的。”

    徐铉说：“我们制造的盔甲有些缺陷，就八重神格以上的术法只能抵御五到六成的威力，不能像熔岩人那般完全免疫！”

    我说：“已经足够了！”

