    

    只不过俗话说的好，棍棒底下出孝子，眼下的这个胖子就是太少吃到棍棒了，所以有了一个不孝的心。

    “你这个白眼狼，老子养你这么久，没想到你竟然处处想加，害我就再上一次，我还想要选择相信你，最后一次却没想到你又给我下毒，如今我大难不死，我一点东西都不会留给你。”

    胖子整个人都懵住了，趁着秦夜还没有答应的时候，赶紧接过了手机。

    “秦大师，你知道我的是吧？如果说你接下了这个企业，我保证你还没有过来，我就能够让你死在路上。”

    这个胖子怎么算也是这一边的地头蛇，要说调动出一部分的实力出来去袭击秦夜倒是也不难。

    只是他没有想到秦夜现在所在的地方有多么安全而，而且就算自己接管了他们家族之后，也不用自己过去，只要吩咐易研做事就好。

    “易先生，倘若您真的要杀我的话，那就请您来吧，你在这里说这些也没有任何的用处。”

    “而且我还要告诉您一下，我直播间的人，可不止一个人开嘞录屏有很多人都开了屏幕录制，你刚刚说的话，已经被我记录了，所以你准备，接受制裁吧。”

    一时间胖子聪明反被聪明误，倒也忘记了这么小的一件事情，听到了秦夜这一句话之后，瞬间被吓得腿都软了起来。

    “你什么意思？你竟然录屏，你赶紧给我删掉。”

    “求求你了，秦大师，我这一辈子的努力，就是为了这个家族，如果你把这个家族给接下了，我的努力可就毁于一旦了，你不是一个大好人吗？求求你帮帮我吧。”

    秦夜看着眼前的这个胖子这副模样，心中顿时间出现了一种反胃的感觉，没怎么做了这种事情，还能够说出这种话，实在是太令秦夜不可思议。

    “这个人真的是太恶心了，秦大师不要理他，直接接下这个企业，然后让他滚蛋吧。”

    “没错，秦大师，倘若你要忍受的话，你随时调动我们过去帮你忙，我们绝对第一时间赶过去，反正我现在在家里待着也无聊。”

    “就是啊，秦大师不就是一个威胁吗？你不用怕，我在这一边怎么说也有点人慢，我就不相信他能够动得到你。”

    秦夜的直播间可谓是鱼龙混杂，什么人都有相当上流社会，下到乞丐都会来看自己的直播，更不用说让这些人来拦住胖子，那简直就是举手之劳。

    “放心吧各位，我既然想了解一下这个家族，自然有自己的意识，而且他也绝对威胁不到我，如果他能够威胁的到我的话，当时我就不会那么轻易地从这大会回来了。”

    秦夜压根都不害怕这个胖子，听到了胖子的话，之后也没有一点想要帮助他的意思，只是直接让胖子将摄像头转移到老爷子那边。

    易研这一下，直到这个家族再也不用害怕胖子了，直接一把抢过了手机，放在了老爷子的面前。

    “爷爷，秦大师要跟您说话。”

    秦夜看到了老爷子之后，便点了一下头说道。

    “你放心吧，我从一开始想要接手你的企业，就压根不是为了那么一点钱，我去看你们家族的企业，就这么落入了一个废物的手中，实在是太划不来了。”

    秦夜也不是在说大话，自己一开始本来就是冲着这一点，而像到接下这个企业。

    倘若这个企业被胖子接手了，不仅仅是易研，还有易中天，还有那些无辜的人，也都会被易容给害死，而自己能够做的，也只能是接下这个企业。

    听到这话过后，老爷子总算是放心了，长长地叹了一口气。

    倘若我家中有一个像你一样优秀的人才，那我该多么欣慰啊。”

    其实听到了老爷子这句话之后，秦夜心里多多少少有些不舒服，毕竟易研为了救活老爷子，费了这么大的心思，要说最有实力的人，显然就是易研。

    “老爷子，您误会了。你们家住还是有能力强大的人的，就好比你的孙女，你也看见了，在危难时刻，谁是第一个站出来维护你的，完全就是你孙女儿易中天先生的话，年事已高，也不适合接位。”

    “如果你愿意的话，我可以暂时接下你的企业，随后再帮助易研上位。”

    老爷子这才反应过来，自家还有一个女人，一直在帮助着自己，如果秦夜没有开口的话，可能自己一辈子都没有发现。

    “对呀，我怎么会忘了这件事情呢？易研确实有能力，这一段时间都辛苦了，易研。”

    听到这句话之后，易研整个人都蒙了，不仅仅是老爷子忘记了他，就连他自己都忘记了自己。

    “牛啊，秦大师，你不说我都忘了，他们家还有一个女人也是个女强人，总好过那个胖子接手。”

    “老爷子，你算是运气好了，我们秦大师还想着帮你培养你孙女，接手你的企业，这样子你就不用担心，肥水流到外人田了。”

    此时的胖子焦躁不安，想要上来动手动脚，可他没有想到，这时候有人去破门而入直播间的各位听到了这个声音之后，顿时间大笑了起来。

    “这个声音怎么这么熟悉？这不就是当时的那个警官的声音吗？”

    “没错，还真没想到，竟然这么巧，连续三次见到他，看来他跟我们确实是有缘呐。”

    “警官大人有没有看见我们？我们在这呢？”

    这警官还没有收到易研的举报，便已经赶紧收拾好东西，带着人过来了这边。

    原因就是景观也在观看着直播，看见了直播间的景象之后，便立马带人冲了过来。

    “易容现在证据确凿了，你不仅是威胁他人，还存在投毒，你至少得进去里面蹲个十年，不能出来，老老实实跟我走吧，不然我就要采取强制措施了。”

    胖子想要逃跑去了，易中天一把死死地抱住，虽然说易中天的身材瘦弱，胖子的身材无比的庞大，却还是牵制住了胖子，让警官带着人将胖子抓了起来。

