    四个轮子总是快不过一双翅膀的，菜鸟A队的人赶到B控制点时，陈煜已经是等在了那里。

    看着停在前方的直升机后，众人都是面露喜色，抬着飞行员就是冲了过去，不过在准备登机之时，却是让从机舱里走出来的陈煜给拦了下来。

    “你们很幸运，在天黑之前赶到了这里。

    说这话时，陈煜抬头看了看天空，此刻的天空已经是在变暗了，不过依旧还是亮着的。

    “不过在告诉你们一个好消息的同时，还有一个坏消息要告诉你们。直升机在返航的途中让敌军给击落了，现在，你们要抬着飞行员回去。”

    陈煜微笑着给众人甩出一个惊天霹雳般的消息，让菜鸟们欣喜的表情瞬间就是垮了下来，抬着飞行员回驻地，没开玩笑吧！这不是想累死他们吗！！

    “看到这个称没有？你们腾出一个背包，自己捡九十公斤的石头装进去，把它给我带回去，记住，他是伤员，必须给我抬。”

    陈煜微笑着说道，不过这笑容在菜鸟们看来，就没那么友好了。

    “报告，这位飞行员看着没有九十公斤。”

    听到九十公斤，伞兵的脸色顿时就是变了，抬着九十公斤的石头回驻地，那还不如杀了他呢！！

    “现在是一百公斤。”

    陈煜脸上的笑容没有任何的变化，依旧是那么灿烂，不过这一次，伞兵很是老实的闭上了嘴。

    老鸟，没人性的！！

    直升机带着人飞走了，原地只留下一个个怒瞪着伞兵的菜鸟们，原本只有九十公斤的，现在变成一百公斤了！！

    “哈哈，那个都别愣着了，赶紧找石头吧。”

    察觉到周围盯着自己的那些有点危险的目光，伞兵冲着众人讪讪一笑，这么多人要是一起上，那他还不得死翘翘啊！！

    用一种可以杀死人的目光盯了一阵伞兵后，最终众人还是不得不去捡石头。

    “怎么这么重，这怎么可能只有一百公斤！！”

    在称上称满一百公斤的石头装进背囊，抬起担架的那一刻，几个人都是使出了吃奶的劲，撑得脸红脖子粗。

    这要是只有一百公斤，那他们都可以将这些石头给吃下去！！

    “他们就是故意折腾我们，这称肯定是被动了手脚的，行了，别说了，抬起走吧。”

    众人中陈国韬看的最开，对于这点他之前就已经想到了，早就了心理准备，接受起来倒是没有多难。

    不就是抬一百公斤的石头么，抬就抬吧，要想成为特种兵，又怎么可能那么容易呢！！

    飞回驻地后，陈煜再一次躺到了自己的床上，菜鸟们要想回到这里没有一个晚上是不可能的，他正好再睡上一觉。

    翌日一大早，陈煜起床准备做做晨练，不过就在这时，他目光所及的大道上，却是出现了几个狼狈的身影。

    菜鸟A队的人抬着“飞行员”回来了！！

    “喔~！还挺快的。”

    看着一步一步慢慢往这里走来的菜鸟们，陈煜脸上难得的露出一抹惊讶，这有六小强存在的小队就是不一样啊，其他几队都还在往这里赶呢，A队就是已经到了。

    不过早到和晚到都没什么关系，反正不能让你们这么舒坦，让菜鸟舒坦了，那就是老鸟的失职。

    .............

    空地上，陈煜面前是气喘吁吁地菜鸟们，一路上抬着这么个玩意，他们手都是快被磨废了。

    陈煜站在前面看着他们喘气，灰狼站在后面看着陈煜，这么一说，似乎还和某一句诗挺应景的。

    看了看背包上到处都被扎着的草刺，陈煜抬头看向了几人。

    “你们谁能告诉我，飞行员身上的这些东西是什么？”

    取下一枚背包上的刺，陈煜的目光中包含着一缕压迫。

    “报告，为了躲避敌人的拦截，我们走的深山老林。”

    “深山老林？你以为你们做的很对吗？？你们抬着这么一个重伤员，还走深林老林，你们不知道时间对他来说就是生命么！！如果你们迷路了，如果在森林出了什么意外，那你们几个蠢货不仅自己得死，还得害死飞行员！！”

    “用你们的猪脑子好好想一想，难道就没有其他更好的办法了么！！”

    狼牙在进攻端教的的确是好，但在撤退之上，众人却是有点缺乏想象力和胆子了。

    说完这事，陈煜又拉开背包检查起了里面的石头，菜鸟们在途中让背包落了水，此刻外面以经是差不多干了，但里面却依旧是湿哒哒的。

    拿起湿哒哒的石头在众人面前一晃，陈煜的脸色再次黑了下来。

    “我想问问你们，飞行员身上为什么全是水？你们是给他洗了澡么！！”

    站在伞兵面前，陈煜突然变大的嗓门把伞兵吓了一跳，这教官神经兮兮的，吼什么吼吗！人家飞行员爱干净洗个澡你都要管！！

    伞兵在心中腹排着，但面上却是正经无比。

    陈煜盯着伞兵的眼睛看了很久，看得伞兵后背一身冷汗之后才是收回了自己的目光。

    陈煜的目光移开，伞兵悄悄的松了口气，陈煜要是再继续看下去，他都要怀疑陈煜是不是会读心术了。

    “他死了，请你们告诉我，你们害死了你们的战友是什么感觉！！”

    面对陈煜的喝问，菜鸟们一言不发，只是头颅垂下了一点。

    因为担架上的是石头，所以他们的确没有当回事，又是让刺扎，又是让水泡的，这要真是个受重伤的飞行员，说不定还真让他们给弄死了。

    “就是因为你们的愚蠢，让我们的王牌飞行员就这么牺牲了，而你们还在这里站着，还不快去把我们的王牌飞行员给安葬了，你们不知道什么叫入土为安吗！！！”

    一连串的大喝将菜鸟们给吼傻了，愣了一瞬后陈国韬才是反应了过来。

    “快快快，快去拿兵工铲！！”

    反应过来的陈国韬一边跑一边提醒道。

    “给你们半小时时间，我要看到他的坟墓！！”

    陈煜的声音从身后传来，听到他这话后，菜鸟们奔跑着的脚步顿时就又是加快了不少。

