    野蛮八年二月一日，是一个划时代的日子，因为玩家们期盼已久的星球争霸时代终于到来了。

    　　系统：“尊敬玩家们大家好，随着游戏中第一千座紫禁城的竣工，野蛮与文明即将迎来了一个新的纪元。

    　　位面战争阶段作为玩家领主们的新手试炼阶段，它将于野蛮八年的二月十日正式结束，请还在进行位面战争的玩家领主们及时结束战争。

    　　野蛮八年二月十一日，当游戏重新开始后，游戏正式进入星球争霸时代。

    　　星球争霸时代也叫大地球时代，所有位面将合并成一个星球，这个星球以地球为蓝图，所有玩家领主都将在这个新的星球上开始全新的生活。

    　　进入星球争霸时代后，将取消科技树系统，科技发展以人为本，将不再有任何的限制，热武器除外。

    　　进入星球争霸时代后，将取消战争奖励系统和各种战争道具，除了丹药、免罪金牌等一些常用道具外，其它道具系统将会自动为您兑换成科研点。

    　　青铜级别的道具兑换十科研点，白银级别的道具兑换五十科研点，黄金级别的道具兑换一百科研点，钻石级别的道具兑换五百科研点。

    　　进入星球争霸时代后，战争将会进入真实战争模式，同时引入战争阴云系统，被战争阴云笼罩到的区域，城市内的传送阵将会全部失效。

    　　战争阴云的笼罩范围和敌人的军队数量、战略布局有关，请玩家们自行摸索。

    　　为了补偿玩家领主们的损失，进入星球争霸时代后，系统将会免费补偿给每位玩家领主一枚免死金牌和一张世界地图。

    　　进入星球争霸时代后，新的星球将会连通冒险者星球。冒险者玩家可以通过传送阵传送到位于大地球上的冒险者大陆，也可以直接传送到面向冒险者玩家开放的城市之中。

    　　冒险者玩家来到大地球上之后，可以将复活点设定在指定的城市，直到该城市彻底沦陷为止。

    　　进入星球争霸时代后，所有玩家均可以使用精神体进入中立之城，处于战争阴云笼罩区域的玩家无法进入中立之城。

    　　进入星球争霸时代后，将会开启幸运轮盘系统。所有玩家都可以选择转动幸运轮盘，每转动一次需要一百地球币。

    　　幸运轮盘的奖励物品如下：特等奖断肢再生丹一枚，一等奖特定种族转化卷轴一张，二等奖种族随机转化卷轴一张，三等奖免罪金牌一块，四等奖极乐丹一枚，五等奖止痛丸一瓶，安慰奖行军包一个。

    　　玩家领主可以使用科研点从系统商店中直接兑换种族随机转化卷轴和免罪金牌。

    　　以上，就是星球争霸时代的主要更新内容，详情请大家查看官网，祝大家游戏愉快！”

    　　看完所有有关星球争霸时代的更新内容后，宁远的整张脸顿时就黑了下来，因为有些更新内容对他这样的玩家领主极其的不友好。

    　　第一点就是取消科技树系统。

    　　神鹰领能发展到今天，除了一些从其他玩家领主那里掠夺过来的科技之外，大部分的科技都是宁远使用科研点研究科技实现的。

    　　科技树系统一取消，像他这样懒惰的玩家领主基本上就要抓瞎了，以后除了靠领地中的人们自己去摸索之外，唯一的出路就是出去抢夺别人的。

    　　第二点就是取消战争奖励系统和各种战争道具。

    　　战争奖励系统取消，宁远还可以接受，毕竟以后的战争都是真实模式的了，打赢了之后可以占领对方的土地，所以就不怎么需要系统给奖励了。

    　　同样，因为以后的战争都是真实模式的了，所以战争道具就没用任何作用了，确实是应该跟着一起取消。

    　　其实真正让宁远无法接受的是系统回收那些战争道具的价格。

    　　钻石级别的战争道具系统才给五百科研点，这个价格实在是太低了，而且以后的科研点除了能够兑换种族随机转化卷轴和免罪金牌外，已经没有了任何作用，系统这是有强买强卖之嫌啊。

    　　如果早知道会这样，宁远还不如在之前就高价卖了呢。

    　　现在好了，都直接烂到手里面了。

    　　第三点是引入了战争阴云系统。

    　　被战争阴云笼罩的区域，所有传送阵全部失效，这个改变对所有人的影响都差不多，所以宁远还可以接受。

    　　第四点是补偿所有领主玩家一枚免死金牌和一张世界地图。

    　　这一点是最让宁远所诟病的，因为以后那些玩家领主人人都有两条命了，甚至有一些人还有三条命、四条命，这还怎么玩啊？

    　　如果宁远手里面没有邪神像和免死金牌，那么他可能会非常支持这个措施，毕竟有了第二条命之后，就不用事事都小心谨慎了，只要高兴，还是可以出去浪一浪的。

    　　但是他现在已经有了一个邪神像和三块免死金牌，这就相当于是有很多条命了，再多给他一块免死金牌也没什么太大的意义了，所以他才会讨厌这个补偿措施，可能这就是人性之中的自私吧。

    　　剩下的那些更新内容都是针对冒险者玩家和进入中立之城的。

    　　进入星球争霸时代后，冒险者玩家终于可以正式参与进来了，以冒险者玩家那庞大的基数，他们是一股谁都无法忽视的力量。

    　　不过像宁远这类的散人玩家领主对他们的兴趣却不怎么大，因为他们十分清楚当领地面对冒险者玩家开放后，会对领地造成什么样的影响。

    　　虽然将领地面对冒险者玩家们开放后，仅靠传送阵一项就能给玩家领主们带来大量的收入。

    　　但冒险者玩家到来后，必然会对领地上的原住民造成各种各样的思想冲击，这是玩家领主们最害怕见到的。

    　　所以除非是缺钱或者是对自己有着绝对的信心，否则没有哪个散人玩家领主敢轻易开放自己的领地。

    　　宁远的神鹰领如今还处于私有制的起步阶段，领地上的人民都还吃着大锅饭呢，如果这时候放冒险者玩家们进来，那还不得直接乱了套啊。

    　　所以就算是给宁远再多的钱，他也不敢轻易开放传送阵的。

    　　冒险者玩家来到主星球有两种方式，一种是直接传送到对他们开放的玩家领主的领地上，另一种是传送到冒险者大陆，然后自己想办法。

    　　因为还没有拿到世界地图，所以宁远不知道冒险者大陆在哪里。

    　　不过他估计这个所谓的冒险者大陆应该是一座巨大的孤岛，那里以后应该会成为冒险者玩家们的一个重要基地。

    　　然后谁要是距离那个冒险者大陆比较近，那么就只能祝他好运了，因为脸黑到那种程度，恐怕基本上是无药可救了。

    　　至于中立之城，还和以前差不多。

    　　以前是陷入战争状态时无法进入，现在是位于战争阴云笼罩的范围无法进入，差别不大。

    　　最后一项更新内容是幸运轮盘系统。

    　　所谓的幸运轮盘，说白了就是坑玩家们钱的，因为除了特等奖之外，其它奖品实在都不怎么地。

    　　不过宁远估计，肯定会有大量的玩家去赚这个轮盘的，因为上面的两个种族转化卷轴对他们会有很大的吸引力。

    　　特定种族转化卷轴就是使用后能直接转化为那个种族。

    　　比如说你使用的是精灵族转化卷轴，那么你将会直接变成真正的精灵族，并拥有精灵族的种族天赋，直到彻底死亡为止。

    　　随机种族转化卷轴就是彻底看脸了，如果脸好，没准就能转化成一个强力种族，如果脸黑，那么鼠人族、兔人族欢迎您的加入。

    　　这两种卷轴基本上都是系统专门为冒险者玩家们准备的，因为玩家领主们的种族已经确定了，他们根本就不敢使用。

    　　如果要是强行使用，那么当你的手下发现你和他不是一个种族时，或者是你一不小心转化成了弱小的种族，那么恭喜你，你的领地上很可能会发生兵变。

    　　天大地大，女娲最大，所以哪怕宁远对这次的更新不是十分满意，但他必须要学会接受，因为胳膊是拧不过大腿的。

