    在熊宇龙动手的瞬间，卓定立刻操控辛德拉往上半野区的方向靠。

    与此同时，秦歌也朝着三角草丛的位置挪动几步，表达的意思很明显，你只要敢入侵，我们就随时支援。

    见到这一幕，Mlxg不由撇撇嘴, 顿时放弃了反红的想法。

    没办法，辛德拉加诺手，前期作战能力太强了。

    更何况他们这边的炼金目前只有一级，并且没有疾跑，等同于废物。

    “我真TM服了，这帮人是不是不抓我就不会玩游戏啊？”

    就在这时，队伍语音里传来UZI的抱怨声。

    闻言, Mlxg安慰道：“没事没事, 我把上半区刷了就去抓下。”

    听他这么说，UZI语气缓和了一些，指挥道：“史森明你等会多带点真眼，这盲僧跟狗一样，估计还会来抓我。”

    “……”

    letme欲言又止。

    好几次想要开口求助，最终还是没有说出口。

    没办法，他在队内的战术地位太低了，基本都是属于放养状态，而且TP还得尽可能省下来，用来支援下路。

    只有在下路优势的时候，打野才会偶尔来帮忙抓两波。

    但是如果没人帮忙的话，兵线会被一直控在对方塔前, 最少三分钟。

    到时候，诺手五级了, 他可能还是一级。

    无奈之下，他只得咬牙上前两步，试图蹭一点经验。

    察觉到他的举动，诺手直接放弃残血的近战兵，提着斧头上前一步。

    见状, letme只能憋屈的退回去。

    他要是敢不退，以对方的性格，绝对会闪现接E。

    “呼！”

    深吸了口气，letme试图努力平复自己的心情。

    这个人的压制力太恐怖了，就像汹涌狂怒的海啸，一波接着一波，根本不给他喘息的机会。

    LPL官方直播间——

    “龟龟，上路这就被压两级了？”

    “破败之王是这样的。”

    “这一幕我见过。”

    “我寻思这不是常规操作吗？”

    “这炼金还不退游戏，想什么呢？”

    “感觉这把打完，又要自闭一个上单。”

    ……

    时间一点点过去，当看到诺手升到4级后。

    letme终于忍不住了，开口道：“香锅，你抓完下路，能来帮我反蹲一波吗？”

    他算准时间了，等到mlxg抓完下路，正好迎来回推线。

    以对面打野一贯的表现，很可能会来越塔。

    闻言，本来Mlxg想敷衍一句，只是切屏看了眼上路后，顿时一惊。

    卧槽, 自家炼金足足被压了三级，补刀更是0个。

    这要是再不帮，就彻底穿线了！

    于是，他赶忙说道：“行，你线上稳住，我抓完下路就去！”

    “好！”

    letme不由松了口气。

    下路，林伟翔在拿到一血后，并没有打的很强势，反而趁机控起了线。

    因为一级对拼的时候，卡尔玛RQ消耗，顺带蹭到了小兵。

    这让UZI非常难受，只能远远的利用QE补刀。

    他不敢强推线，因为盲僧到现在还没有露头。

    这场比赛开始之前，他还挺开心的。

    因为对方的战术核心在上路，打野也基本住在上路，结果没成想，对面竟然画风突变，学厂长玩起了二级抓下。

    淦！

    这种兵线打野是抓不了的，只能叫上中单四包二强越。

    想到这里，UZI在队伍语音里指挥道：“李元浩，能不能来下路越一波？”

    小虎语气为难道：“我现在走不开啊！”

    妖姬打辛德拉本身就小劣，他又没有Rookie那种对线强度。

    虽然目前看上去势均力敌，实则自己处于下风，因为辛德拉始终手握线权。

    当然，他要是强行游走，也不是不可以，代价就是亏三四波兵线而已。

    谷烣

    游戏前期的三四波兵，等于一级，外加一个人头的经济。

    “那算了，刘世宇过来帮忙把线推进去吧。”

    UZI说罢，只觉得心头越来越烦躁。

    “An ally has been slain！”

    就在这时，RNG众人的耳边，忽然传来队友被击杀的讯息。

    下一秒，letme略显委屈的声音响起：“他们强行越塔杀我，我也没办法。”

    4级诺手加4级盲僧，越一个1级，且没有闪现的炼金的塔，甚至连兵线都不需要。

    最多最多抗3下塔！

    事实上，对方也并没有利用兵线越塔，在兵线推进自家防御塔后，诺手径直走过来。

    letme也不傻，见情况不对，刚想退后，下一秒盲僧从他屁股后方的三角草丛里钻出，堵住他的退路。

    一波朴实无华，却又极度离谱的越塔，就这样完成了。

    由于炼金实在太惨了，就连LPL官方直播间的观众们，都有些看不下去了。

    “太惨了太惨了！”

    “心疼炼金一秒。”

    “我想啸我真的好想啸啊！”

    “虾仁猪心！”

    “呜呜，歌子哥你不是人。”

    “炼金？提款机罢了。”

    ……

    “啊？”

    解说席上，米勒神色怪异道：“这……也太残忍了吧。简直就是杀人诛心啊，letme都快哭了。”

    娃娃摇头苦笑道：“我是真没想到，他们会这么越塔。快四分钟了，letme还是零刀，这应该是LPL开赛至今，最惨的一场了吧？”

    “自信点，把吧去了。”

    米勒打趣一句后，正色道：“RNG现在真得认真考虑一下了，这个诺手再不管，都快成怪物了。而且，炼金的作用就是团战搅局，可是现在letme这种等级和发育，打团一秒就死。”

    ……

    “你搞毛啊，怎么现在还是一级零刀啊？”

    打开TAB键瞥了眼，UZI满脸不可置信。

    他从S3开始打比赛，还从没见过这种情况。

    就NM离谱儿！

    此时此刻，他很想问一句：你TM是对面派来搞我心态的吧？

    见UZI语气有些冲，小虎赶忙站出来打圆场道：“炼金本来就打不了诺手，没事没事，等会帮几波就好了。”

    你告诉我这怎么帮？

    UZI想了想，但最终克制住了，没有说出口。

    ……

    提了一波款后，秦歌钻进草丛回城。

    回到泉水里，他直接补出水银鞋，又买了一把长剑后，迈步走向线上。

    诺手打炼金，水银鞋可不是防御装，而是妥妥的伤害装。

    水银鞋一出，就意味着对面炼金随便他杀了。

    游戏时间，4分23秒。

    开始杀猪！

    当他走回线上的时候，炼金也刚好回线。

    见到这一幕，秦歌忍不住笑了。

    好家伙，都这种时候了，还想着省TP支援呐？

    既然如此，那你去死吧！

    “嗖！”

    隔着800码的距离，秦歌直接开启疾跑，直奔炼金而去。

    见状，letme瞳孔猛然张大，转身就想进塔。

    只是他哪里跑得过有二速鞋，并且开启疾跑的诺手。

    当他刚刚踏入防御塔的范围内时，秦歌已经追上了，AW减速，再接一发平A后，E技能拉回来。

    AQ！

    死！

    “You ally has been slained！”

    274块到手！

