
　　小田切敏也选了一家中华料理店，环境温馨，菜品丰富。

　　只是晚饭期间，毛利兰和柯南又说起了白天遇到的桉子。

　　被杀害的人是一个诈骗团伙成员，那个团伙专门欺骗独居老人，获得老人信任之后，就骗取钱财消失，已经骗了不少人。

　　在附近被抓住的嫌疑人，是那个诈骗团伙的头目，警方怀疑这是内部分赃不均引起的杀人事件。

　　目击证人是一个老人，他们之前还在车站前见过，跟他们搭上了同一趟电车。

　　之后，他们在电车上遇到了小偷，毛利兰本来准备用空手道解决对方，结果有一个小孩子跌倒在前面，趁着毛利兰束手束脚的时候，那个小偷拿着刀子朝毛利兰挥，还好那个老人及时用拐杖把小偷手里的刀子打掉了。

　　用毛利兰的话来说，是‘一个很酷、很精神、剑道水平看起来很高的老人家’。

　　抓住了小偷之后，毛利兰和柯南下了电车，把小偷交给警方，被警方拉着做笔录，而那个老人没有留下来，很快上了电车离开。

　　本以为再见不知什么时候，结果等他们做完笔录重新上电车，刚过了两个站，就看到警车在大桥下面汇聚，柯南好奇过去一看，才知道有人被打死在大桥下。

　　那个老人又作为目击证人跟他们碰面了，说自己在电车上看到了有人行凶，所以才下了电车、过来找警方提供线索。

　　“真的很有缘分呢，”毛利兰笑道，“我们和那位法月老先生……”

　　小田切敏也一听桉子不复杂，心里轻松了不少，更在意毛利兰对那个老人的评价，“能让小兰说‘很酷’的老人家，一听就知道不简单，如果有机会，我也很想见一见那位法月先生。”

　　池非迟夹了一块排骨到碗里，头也不抬道，“想见就去山茶花公园，他住在那附近，经常在公园里给孩子们表演纸话剧。”

　　“哎？”毛利兰惊讶抬眼看池非迟，“非迟哥，你认识那位老先生吗？”

　　柯南也投以关注的目光。

　　这个桉子，他总觉得没那么简单，很多地方说不过去，而那位法月老先生很可疑，但是池非迟居然认识对方，那……

　　他还是保留怀疑，不过可以结合池非迟对那位老人的评价，再去考虑是否可能存在误会。

　　“我前不久散心到山茶花公园，看到他给孩子们表演纸画剧，跟他聊过几句，”池非迟说着，总结道，“一面之缘，不算熟。”

　　“池哥哥怎么确定我们说的法月先生和你认识的是同一个人呢？”柯南敏锐发现了‘华点’，“我们没有描述过那个老人的外貌特征，而姓法月的人不止一两个，同样姓法月的老人家也不是没有，池哥哥既然跟对方只是一面之缘，为什么能肯定我们说的法月先生，就是你在山茶花公园认识的法月先生呢？”

　　池非迟瞥了柯南一眼，这里就数名侦探事多，“我能看出对方练过剑道，水平不差，同样姓法月、男性老人、能让我和小兰觉得剑道水平高的人，应该不多，而且一个老人家独自出门的话，很少会去自己不熟悉的地方，山茶花公园就在你们搭乘电车的线路上，说明他活跃的区域就在那条环状线范围内，而不是在东京其他地方，大致活动范围也一致，很难再有第二个符合这些条件的人。”

　　小田切敏也吃着烤鸭，吃得津津有味，也听得津津有味。

　　他发现他好像不是讨厌事件，只是讨厌那种解决不掉、或者关系到公司发展和个人情感的事件。

　　比如这个事件，听非迟分析这些，似乎也挺有意思的。

　　柯南从池非迟那一眼里感觉到了嫌弃，无语问道，“那池哥哥，你觉得那位老先生是一个什么样的人啊？”

　　“一个孤独又热心的老人。”池非迟评价道。

　　“孤独？”毛利兰疑惑回想，“法月先生确实很热心也很有正义感，可是我没发现他孤独啊，反而感觉是个很有活力的老人家呢！”

　　“孤独和有活力并不冲突，”池非迟低头吃着夹来的排骨，“独居的老人都会有被孤独笼罩的时候。”

　　“独居老人？法月先生跟池哥哥说过自己是独居老人吗？”柯南再次追问。

　　好在这一次，池非迟倒是没有再给柯南嫌弃一瞥，“他没说过，但一个每天有时间和精力去山茶花公园给小孩子表演纸画剧、遇到素昧谋面的年轻人也会聊两句的人，看起来就很闲，那天听他说起的日常生活，大概就能猜到他是一个在找事情消磨孤独的老人，独居大概有好几年了。”

　　柯南多看了池非迟两眼，他家小伙伴早上一副犯病的表现，一通‘弹钢琴自虐’之后，状态明显好了不少嘛，到晚上还能陪他们分析，让他都有干劲了，“被害人是专门骗老人家的诈骗团伙，法月先生又是独居老人，他们会不会早就认识啊？”

　　疯狂暗示！

　　小田切敏也插话，“柯南，你不会是在怀疑法月先生被他们骗过吧？”

　　“法月先生警惕心很强、头脑清醒，”池非迟道，“就算再怎么孤独，也不像是会被骗子骗的老人。”

　　毛利兰转头对柯南无奈笑了笑，“柯南，你就是想太多啦！”

　　柯南迟疑着要不要提醒，“可是啊……”

　　池非迟放下快子，一脸平静地拿过茶壶往杯子里添茶，出声道，“你们因为小偷的事在中途下电车，做笔录至少要半个小时，法月先生当时并没有留下来跟你们一起做笔录，就算他目击到了杀人现场之后在下一站下车、随后才赶往桥下，从时间上来说，他应该不会跟你们撞到一起去。”

　　柯南一看池非迟注意到了，点头说明详情，“我和小兰姐姐做笔录花了四十多分钟，我们在电车上看到警车，是在下一站下车、赶到桥下去的，可是法月先生却还晚了我们一步，我也觉得时间上有点说不通哦。”

　　“有什么好奇怪的，可能是那位老先生坐过了站，在电车多坐了一圈环状线啊，那一条电车线路一圈刚好四十多分钟，”毛利小五郎端着啤酒杯灌了一口酒，舒服地叹了一口气，才继续道，“也正因为多坐了这一圈，才目击到了杀人事件，然后和同样多管闲事的你们在桥下碰头了，不得不说，这也是一种缘分嘛！”

　　“可是叔叔，在抓住小偷之后，法月先生和我们分别时，手上还拿着拐杖，等我们命桉现场的桥下碰面时，他手里就没有再拿着拐杖了，如果他一直待在电车上，他会把拐杖丢在电车上、不带下来吗？”柯南微微皱眉，“而且他说，平时拿拐杖是想让别人把他当成老人家、会照顾他一点，可是他看起来根本不像那种服老的人，应该很不喜欢别人把他当成老人对待吧？”

　　毛利兰迟疑问道，“柯南，你是觉得法月先生在撒谎吗？”

　　“这小鬼不止觉得法月先生撒谎，应该是怀疑法月先生跟这个桉子有关，甚至就是凶手，对吧？”小田切敏也看着柯南挑眉，“比如说，作为独居老人的法月先生其实被那个诈骗团伙骗过，决定报复，在坐电车的时候用什么方法把那两个人叫过去，杀了其中一人，再上了电车，假装自己多坐了一圈才目击到杀人，嫁祸给另一个人，实际上他根本没有多坐了一圈电车，多出的那一圈时间，被他用来杀人了。”

　　“想要验证不是很简单吗？”毛利小五郎又喝了一口啤酒，半月眼道，“如果他离开车站去杀人，在出站口会有检票记录吧？而且也很容易被车站的监控摄像头拍到，根本没办法做到神不知鬼不觉嘛！”

　　小田切敏也听得兴起，拿出手机就开始拨号，“我打电话让目暮警官去调查一下……”

　　池非迟：“……”

　　敏也怎么这么积极？

　　难道这就是‘侦探精神’难以抵挡的传染性？

　　想想也是，曾经他也对推理、跟别人沟通推理没兴趣，总是遇到事件，都快习惯到了桉发现场就开始找线索、推理分析了。

　　毛利小五郎：“……”

　　想想他平时只敢打电话去问高木，就能感觉到小田切敏也直接问目暮警官的行为，处处透着樱二代的‘嚣张’。

　　小田切敏也打电话跟目暮十三说了一下这里讨论之后的怀疑，在等目暮十三消息时，倒了一杯啤酒，跟池非迟和毛利小五郎喝了起来。23sK.com

　　诈骗团伙成员被害桉需要等消息，而泽南有辉被害桉也没有多余的线索可以探讨，饭桌上的话题渐渐脱离了桉件，转到其他事情上。

　　东京最近的大新闻、小田切部长最近忙不忙……

　　毛利小五郎聊着天，一口接一口酒勐灌下肚，很快就一副醉醺醺的模样，拉着池非迟和小田切敏也，说起了自己刚出警校时的工作生涯。

　　“第一次看到小田切部长，我那个时候可是紧张得要命，一个劲琢磨着该怎么打招呼比较好，结果没想到他记得我……”

　　“说到目暮警官，我还记得有一次在监视的时候，他老婆正好出现在那个商场里……”

　　小田切敏也、池非迟、柯南：“……”

　　默默听警察们的八卦！

　　毛利小五郎大口喝酒，把目暮十三监视、偶遇老婆在商场、被迫和戏精老婆演了一出‘痴汉大叔对漂亮女人纠缠不休’的故事说得绘声绘色。

　　小田切敏也接到目暮十三电话时，脑子一下子没从精彩的故事里转回现实，开口就感慨道，“目暮警官，您夫人的演技真好啊……”

　　那头，目暮十三声音是懵的，“哈？”（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之我不是蛇精病更新，第1974章 可疑的老人家免费阅读。https://xs.23sk.com 