    最后给我二十四小时的时间！

    说完这句话，陈六合盯着吴志战继续说道：“二十四小时内，要是我再没有办法让邓家松口，就按程序办事吧！但在这段时间内，我不管你顶了多大的压力，务必要给我保下王金彪，不能给他定任何罪名！”

    吴志战哭笑不得的指了指陈六合，道：“你啊你，真是给我制造麻烦！知道范统长已经因为这件事情雷霆震怒了吗？上面也没少打电话来训斥！三天了，没有任何进展！”

    “范兴河？你怕他作甚？你是巡捕厅的，他是汴洲市的大佬，你不归他管！”陈六合说道。

    “你现在的样子，真像是一个无赖啊。”吴志战对陈六合无言以对，他道：“好，我就最后帮你顶住二十四小时！”

    “等着看好戏吧！”陈六合挥挥手，离开了办公室。

    拘留室内，陈六合看到了王金彪，除了头发乱了点，衣服脏了点，其他都还算不错。

    他丢了根香烟给王金彪，笑道：“呵呵，看样子在这里过的还不错？精神状态挺好！”

    “承蒙六哥的面子，在这里好吃好喝的供着，也没人敢跟我哟五喝六。”王金彪对陈六合说道，僵尸脸上露出了一种临危不乱的风采。

    “怕不怕？”陈六合斜睨了王金彪一眼，坐在了狭小的床上。

    王金彪把香烟点燃，狠狠吸了口，说道：“说不怕，那是骗人的！我要是死了，汴洲那一摊子事肯定要乱，六哥想再立起一只领头羊不难，但威信跟底子肯定不如我。”

    “邓家这次真的要弄死我，我也认了！反正这辈子活得也不算窝囊，该风光也风光过，不赔本！”王金彪在面对危难的时候，有一种大将风的淡然！

    怕肯定会怕，毕竟没人不怕死，但他却能把这种恐惧稳稳的压制住。

    “呵呵，能说出这样一番话，证明你还没有那么怕死，至少没有跪在我面前求我一定要救你啊。”陈六合打趣的说道，两人间，一点沉重的气氛都没有！

    “对六哥，这些没用的都不用说！六哥想帮我就一定会帮我，不想帮我就算说破天都没用！六哥一定有自己的打算和思量！只不过我自己也清楚，这次很难，我可能真的过不去这道坎了。”王金彪说道。

    闻言，陈六合轻轻拍了拍王金彪的肩膀，说道：“你说的没错，这个坎是很大，很难迈过去啊！邓家这次铁了心要拿你开刀！并且这次下了很大的工夫！颇有种不达目的誓不罢休的架势！”

    王金彪捏着烟头，猛力的连续吸了几口，才道：“被邓家当做了杀鸡儆猴的对象，我一点也不后悔！头掉不过碗大个疤，没什么好说的！”

    “如果我这次真的保不住你，会不会怨我？”陈六合笑吟吟的问道。

    王金彪看了陈六合一眼，想也没想，很慎重的摇头，说道：“不会！我王金彪就算再混，也有自知之明，六哥对我有再造之恩，别说这次是邓家针对我，就算是为了六哥去死，我的眼睛都不会眨一下！”

    听到这话，陈六合无声笑了起来，用力捏了捏王金彪的肩膀，陈六合站起身，拍了拍屁股，说道：“最后二十四小时，你能不能跨过这道坎，很快就会有结果了！”

    陈六合掏出兜里的香烟，放在床榻上，他道：“不过我觉得，你应该还是要对我很有信心的！毕竟，我似乎从来没有让你失望过？”

    “希望这次也不会例外。”陈六合露出了一个灿烂的笑容，转身向拘留室外走去，道：“烟留着慢慢抽，虽然只是半包多一点，但撑到你出来，应该够了！”

    看着陈六合消失的背影，又看了看躺在床榻上的半包香烟，一向不苟言笑的王金彪嘴角扯出了一个重重松了口气般的弧度，他在笑着，笑得很开心。

    无论他的处境再危险，只要陈六合没有把他当做弃子，他就确信，他绝对没有走到绝境上，陈六合就是他最大的靠山，也是他最大的主心骨！

    说是说最后二十四小时，听上去就好像陈六合在跟时间赛跑，在做着最后的挣扎和努力一样，王金彪是生是死，就看这最后的关口，会不会出现惊人的转变！

    然而，离开巡捕厅的陈六合，却一点也没有迫在眉睫火烧眉毛的意思，他如往常一样，很悠闲的蹬着破三轮在街道上晃悠，还时不时的抬头看一看天上的温阳，神情惬意悠然。

    中午，陈六合还找了家快餐店，吃了份十五大洋三荤两素的午餐，才慢悠悠的回到了家中！

    仍旧什么也没错，拖出了太师椅，躺在庭院中无比悠闲的晒着太阳！

    他不着急，但有人着急，慕霆北父子、周嘉豪，相继而来！

    他们都知道王金彪眼下的危险境况，他们三方也是一荣俱荣一损俱损的关系，如何能不着急？眼下就跟热锅上的蚂蚁一样！

    “六子，你老老实实给我们交个底，王老大的事情到底怎么处理？难道就这样把他放弃了？”即便是非常沉稳的周嘉豪，也沉不住气了，开口询问道。

    陈六合一边哼着正统的京派京剧唱腔，一边用手掌有节奏的拍打着藤椅扶手。

    听到这话，陈六合收声，笑看了周嘉豪一眼，道：“我什么时候跟你们说过，我要放弃王金彪了？好歹也是我的人，岂是别人想动就能动的？”

    “呃……陈老弟，恕我眼拙，还真没看出来你有半点忧心的意思！你这明显是一副放弃治疗的姿态啊……”慕建辉哭笑不得的说道。

    闻言，陈六合再次一笑，道：“不然能怎么样？难道装出一副忧天下之忧而忧的深沉表情才算是尽心尽责吗？”

    陈六合摇摇头，说道：“事已至此，着急是没有用的！该做的事情，我都做了，现在要做的，就是等！就看看王金彪的运气够不够好，命够不够硬了！”

