    “乐乐，我没听错吧，叶轩说要给你充值？你不会就为了他的一百个金币就……”

    林舒婷看着陈乐乐的眼神有些诡异了起来。

    对于叶轩她可是很了解的，平时一个月就几百金币的生活费。

    按理来说几百金币也不算少了，放在平常一家四口到家庭中也能过一个月，但也要看看和谁比。

    再说了，这里可是天武大陆最高学府，这里的消费虽然不算顶尖，但一个月几百金币的话日子再加上要修炼，那只能说将就着能过去。

    但要是给陈乐乐充值一百的话，恐怕他下个月又要吃凉水馒头了。

    “林舒婷，你胡说什么呢，谁说要充一百，是一百万！”

    陈乐乐还没有回话，叶轩一脸高傲地说了起来。

    “一，一百万？”

    林舒婷先是一愣，而后笑了起来。

    “哈哈哈哈，我没听错吧，叶轩，你说你要给乐乐充一百万？”

    “你怕不是要笑死我们？”

    林舒婷一时间都忘了自己是姬长歌侍女的身份，难以自持地竟然大笑了起来。

    这时，听到叶轩的豪言壮语和林舒婷的嘲笑，在其他窗口充值的几十个学员们也纷纷看了过来。

    “什么，叶轩这学宫最强舔苟要充值一百万，还是给陈乐乐？”

    “我看这是想在长歌少主面前挽回点颜面罢了，毕竟……”

    “叶轩，唉，怕不是舔的太厉害，把脑子舔坏了吧？”

    ……

    很多学员议论纷纷。

    这时，一个脸色微微泛黑的少年气喘吁吁地跑了过来，他看到叶轩竟然在这里，长出了一口气：“叶……叶轩，可算找到你了！”

    “张虎，你怎么来了？”

    跑来的少女正是叶轩的室友张虎，张虎缓了口气道：“叶轩，我知道你家里条件不是特别好，我也是，但是也不能为了女生去强行装逼啊！”

    叶轩也懒得给这个憨货解释了，随口道：“虎子，我真有钱，算了，你马上就知道了。”

    “唉！昨天你还吃阳春面呢，算了，这个月我还有点钱，你要是花光了咱们俩吃馒头榨菜吧！”

    看到劝不动叶轩，张虎叹了口气。

    听到张虎的话，叶轩微微有些感动，他昨天没找到刷舔苟金的人，只能花自己的个人金，就吃阳春面了。

    但没想到张虎竟然这么够意思，因此，叶轩笑道：“好兄弟，啥也不说了，以后你就跟着哥起飞吧！”

    此时，姬长歌的双眼微微眯了眯，果然，气运之子都是自带嘲讽光环的。

    现在这一幕，不正是他前世看过小说中，反派各种嘲讽主角买不起东西，就连路人都纷纷嘲笑，甚至就连主角的兄弟也将信将疑。

    不过，越是这种时候就越是能装逼了，因为就在这种所有人都不看好主角的情况下，主角突然掏出了一张最顶级的贵宾卡。

    “咔嚓！”

    随着刷卡完成，在场所有人肯定都会集体石化！

    震惊！

    窒息！

    就这样成功地让主角装了一波大逼！

    男的纷纷想当主角大腿上的挂件，女的则暗送秋波、投怀送抱，至于作为天命反派的自己，当然是各种不信，各种打赌，然后被主角各种花式打脸。

    最后自己不是对手之后，开始叫了家族的三大姑八大姨，最后整个家族都成为了主角崛起的垫脚石。

    想到这里，姬长歌的一双眸子中闪过一道精光，他已经对叶轩这种神豪流的套路了解地差不多了。

    此时，要是原主姬长歌看到林舒婷竟然在自己没有说话的时候竟然擅自说话抢风头，早就一巴掌过去了。

    而后林舒婷就会发现在自己这边和叶轩那边的所受到的待遇天差地别，形成鲜明的对比。

    再加上叶轩现在开了挂，变得有钱了，林舒婷就开始慢慢地后悔了。

    现在的姬长歌当然不会像原主一样，他对着林舒婷温和地笑了笑：“舒婷，不用把他的话放在心上，也许人家叶轩梦见家里拆迁了或者发现矿了呢，毕竟谁都要有梦想的，万一哪一天实现了呢。”

    “哈哈，哥哥，你说得对，哪怕是咸鱼也要有梦想的，像他们这种普通人没点梦想怎么活下去呀？”

    姬嫣然也咯咯笑了起来。

    听到姬嫣然的话，姬长歌心里咯噔了一下，这妹妹好像不止是一个男主苏炎的反派女配呀？

    说出的话咋这么茶里茶气，像反派女配呢？

    果然，听到姬嫣然的话，叶轩脑海中响起了系统的声音。

    【叮，检测到舔狗对象姬嫣然，是否绑定？】

    与此同时，姬长歌脑海中也响起了系统的声音。

    【叮，检测到一级人工智能系统——舔狗系统，是否花费十万背景点进行入侵。】

    “什么，叶轩的舔狗系统竟然是一级人工智能？”

    姬长歌微微一愣。

    【是否入侵？】

    “系统，入侵后我就能吸收叶轩的系统了吗？”

    【叮，入侵后宿主可以随时查看叶轩的系统，不过想要强行吸收一级人工智能需要九千万背景点。检测到宿主背景点余额不足，系统建议您打压了气运之子的气运后再进行吸收。】

    “懂了，也就是说我花十万背景点就可以监控叶轩的系统了，把叶轩的气运打压的越狠，我吸收他的系统时花费的背景点越少？”

    想到这里，姬长歌毫不犹豫地说道：“入侵！”

    【叮，入侵成功！】

    就在姬长歌入侵成功的时候，叶轩也在脑海中说道：“绑定！”

    此时，姬长歌和叶轩对视了一眼，二人看着互相的眼神中都流露出一丝玩味的表情。

    叶轩：姬长歌，叫你抢我女人，那就用你妹妹来做赔偿吧！

    姬长歌：让我看看这小子的系统究竟是什么样的。

    这波叶轩以为自己在第五层，却不知道姬长歌这家伙不按套路出牌，竟然直接在大气层偷家了。

    叶轩在心里暗暗道：“系统，查看我的面板。”

    姬长歌同样在心里暗暗道：“系统，查看叶轩的系统。”

    不过，在外人眼中，姬长歌和叶轩二人的目光交汇，电光火石，无形的硝烟弥漫在了空中。

    空气中的气氛压抑得令人窒息！

