    眼看着面前的男人还在摆弄手机，吕军又看了看那背包内的铁板，心想这是干啥呢？

    可是还不等吕军多想，那块黑色的铁板便如科幻片一样活了过来，变成一架架微型无人机声控，而且那些无人机的下方，似乎还挂着枪管一样的东西。

    接着，那些枪管便开始转动起来。

    枪声就这样响起了，站在第一排的人，毫不意外全部中弹身亡！

    智能AI系统的瞄准功能，要远比人类精准，而且瞄准的速度也要更快。

    所以只能一轮齐射，便有三十余人眉心中弹。

    这一幕，着实吓坏了在场的所有人。

    尤其是侥幸逃过一命的吕军，他更是吓的全身发抖，终于意识到自己惹到了不敢惹的人了。

    龙威收好了手机，便又将双枪拿了出来，走到了那个吕军面前说道：“现在你还有什么想说的，我可以给你时间叫人，或者打电话给你相熟的探员过来也可以。总而言之，就是如果你不服的话，那么你想玩武力解决我奉陪，你想找关系我也奉陪。那么，你想怎么做？”

    “我错了！”

    吕军腿一软，直接就跪了下去，对方话都说到这种程度了，就意味着关系一定很硬，即便自己找来了自己的关系，八成也不会占到一点便宜。

    “哦，那就去死吧。”龙威抬起了枪口。

    吕军连忙道：“我真的认错了，请放过我……”

    “如果今天只是我在这里，那么我也许会放过你。”

    龙威将枪口一点点放在了吕军的额头上，说道：“因为我这个人虽然脾气不是很好，但也是有个度的，一般情况下是能忍的。可问题是你威胁到了我所在乎的人，那么我就一定不会留手了。更何况你也不想想，如果是我跪下来求你放过我们，你能放过我们吗？所以啊，我到希望你是个有血性的汉子，这样死了至少还有尊严。可现在，你只能如此卑微的死了！”

    砰！

    枪声响起，吕军直接后仰倒地，死透了。

    龙威收起了手枪，又拿出手机打算收起无人机来，可就在这时候，无人机直接开火了，开始猛烈的攻击剩下的人。

    “我做的。”

    魏子衿看了龙威一眼道：“这些无人机算得上是机密了，如今被这么多外人看到是很不妙的，所以只能杀人灭口了。也许你会觉得我心狠手辣吧，可就如你所说的那样，也许这些人罪不至死，但是他们却是吕军敢于欺辱我们的倚仗。所以，他们也算是死有余辜。”

    龙威看了一眼那些已经死掉的人，又看了看疾射出去追击隐藏目标的无人机，最终只是叹了一口气。

    看来，自己还是有些慈悲心肠了。

    魏子衿走到了龙威身边，仰起头道：“以后我们还是拣选一些人少的地方吧，路过哪个城市也不要再出来闲逛了。”

    “我没有怪你。”

    龙威说道：“我带着无人机出来，其实就已经做好了杀人灭口的准备了，但是事到临头了，反而是有些手软了，还好你替我做了正确的决定。不过以后真的要拣选一些人少的地方了，因为总是有人不长眼睛。”

    说到最后，龙威忍不住笑道：“也怪你太漂亮了，气质还这么好，那些男人看你一眼恨不得眼珠子都掉下来了。”

    “那你呢？”魏子衿娇媚一笑。

    龙威一摊手道：“我跟普通男人不一样，毕竟从前的经历让我见到过太多很绝色的美女。而且以前我心里只有可欣，所以在外面的时候基本不会多看女人。其实就算现在，别看我有不止一个女人，但我在外面也很老实。就说咱们一路走过来，我也没有见到美女就走不动路吧。”

    “所以我诱惑不到你呗？”魏子衿的语气中有些酸溜溜的。

    龙威无奈摇头，控制着无人机回归原位，然后牵着魏子衿离开，一边说道：“我是比较聪明，知道你现在的身子骨太脆弱，所以只能克制自己了呗。不然你看看你，长的倾国倾城，身材又这么好，气质也没的说，我怎么能不心动嘛。”

    “说谎。”

    魏子衿知道龙威是在哄自己开心，因为她能够看出来，哪怕有时候龙威看她时，其实目光都很清澈，并没有夹带着其他的念头。

    可以说，龙威在某些方面是个正人君子。

    但是哪个女人不爱听好听的话呢，魏子衿也不列外，尤其是被自己心仪之人夸赞，自然是心里都快乐开花了。

    回到了下榻的酒店后，还是老规矩，住套房，陈翔自己一间，龙威与魏子衿一间，只不过龙威还是只会在地上过夜。

    其实魏子衿暗示过龙威可以睡在床上，但是龙威都给打哈哈糊弄过去了。

    就如龙威自己所说的那般，虽然他迫于无奈跟其他女人都发生关系了，可实际上他真的不是一个花心的人。

    至少现在龙威心里面最重要的女人，还是只有艾米一个人，哪怕他们聚少离多。

    想着心中的艾米，一向不是很会浪漫的龙威很想给艾米发个视频，可想来想去，还是只发了一条微信：我想你了。

    而直到深夜还在中央实验室忙碌着的艾米瞥了一眼手机后，见是龙威发来的微信，便立刻丢掉了手套，再将口罩给摘了下去，露出一张看上去有些清瘦的脸庞。

    这段时间她太忙了，又瘦了很多。

    “是不是做了什么对不起我的事情，不然你可不会无事献殷勤。”艾米发过去一条语音消息。

    可接下来，这条消息就石沉大海了。

    艾米叹息一声，最近这段时间她了解到了很多自己曾经不知道的事情，比如那些传承已久的家族，比如自己老爸陈钧择背后的陈家，再比如一些有关代言人的事情。

    其实只要是陈钧择的所知道的，都在闲暇时与艾米说过了，原因有两个，一是让自己认清楚自己现在地位，二是提醒艾米一件很不能接受的事情，那便是龙威极可能会因为一些利益问题而与其他女人发生关系。

    作为一个女人艾米自然不想与其他女人分享自己的男人，可她是一个识大体的女人，在清楚了自己，以及利益相关的很多人的处境后，她就不打算管龙威这些事情了，至少现在是不会管的。

    而且知道龙威如今所作的事情没一件都很危险，所以艾米才会没日没夜的加班，就是为了提早做出轻便型的机械外骨骼。

    “教授，新型金属通过测试了！”

    这时候，一个女性科研人员跑了过来，手里面的平板上是一份报告材料。

    艾米连忙接过来看，眼中满是兴奋的神情，说道：“这种新型金属的韧性简直就是为了机械外骨骼而生，它现在通过测试了，就意味着轻便型的机械外骨骼甚至可以晋升为，嗯，动力装甲！”

    “是的教授。”

    女性科研人员也很兴奋，她说道：“这种新型金属的韧性与可塑性都非常强，通过一些特殊手段进行质变后，关节处的灵活程度丝毫不会受到影响，而且坚固程度也一样很强。”

    “立刻安排下去！”

    艾米神情激动，立刻回到了操作台前，利用全息图像给轻便型的外骨骼做修改，但她知道以现在的技术是完全无法实现动力装甲这个构想的，但是轻便型的机械外骨骼已经可以无限接近动力装甲了。

    这时候，中央实验室走进来一个穿着红色和服的女人，或者说是少女。

    其实少女的年纪早已经不是少女了，但是她的娃娃脸让她看着格外的可爱俏皮，所以实验室的人都当她是个少女。

    奈奈子已经不是第一次来中央实验室了，本就是活泼性格的她来了后便跟各位科研人员打着招呼，她那个袖口也像是百宝袋一样，总是能掏出各种各样的零食分给科研人员。

    “艾米姐姐。”

    奈奈子来到了艾米身边，将一块棒棒糖塞进了艾米嘴里，笑嘻嘻的说道：“上次你说的人工智能我已经写出来了，是完全按照你的要求写的。”

    “原来是邀功来了。”

    艾米笑着捏了捏对方的脸蛋儿，心想长了一张娃娃脸就是好，明明跟自己年纪差不多，自己却都忍不住要像对待妹妹一样对待她：“其实现在的人工智能已经完全能够适应新型的机械外骨骼了，但是我这次是要为龙威定制出一架与众不同的外骨骼，所以才必须要写一套适应度完全契合的才可以。而且通过新型机械外骨骼的完善，你的智能系统也要不断完善。所以啊，你以后有的忙咯，可不能像从前那样混吃等死了。”

    “我本来就很忙好吧。”

    奈奈子盯着试验台上面的图纸看着，一边说道：“老孔宋君他们，包括头那个负心汉，都会三不五时的麻烦我，让我帮他们弄这弄那的，都快烦死了呢。”

    “以后更你烦的，因为新型的机械外骨骼又要做大改动了，一起砥砺前行吧。”艾米一笑，摸了摸奶奶的小脑袋。

    奈奈子一脸郁闷道：“我想偷懒。”

    可就在这时候，黑岩科技刺耳的警报声忽然响了起来，中央实验室内的红灯也开始闪耀。

    艾米神情一凛道：“这个月已经是第三次了，到底是谁这么锲而不舍！”

    “有可能是任何人。”

    奈奈子倒是没太惊慌，慢悠悠的说道：“你现在要做的东西是可以影响世界格局的东西，且不说那些海外势力了，便是内部势力想要分一杯羹的也不在少数。又或者说，我们面对的根本就不是一伙人，而是很多人联合到一起了。不然新型机械外骨骼的研发是怎么泄露出去的，那些个装备精良的人又是怎么潜入滨海城的，他们又是怎么潜入黑岩科技内部的？实话说吧，那些个黑岩科技的董事，在我看来问题都很大。”

    “回头得跟老头说一下。”艾米点了点头，先将实验数据锁死，然后从试验台下拿出一把步枪来，并且干净利索的上膛，动作很专业。

    “你老爸还用你提醒？”

    奈奈子摇了摇头说道：“前些天我叔叔给我打了个电话，跟我说了一些当年的事情。那时候叔叔带队去执行任务，刺杀目标是一个毛子，恰巧当时你老爸也要铲除那个毛子。当时他们接触了一下，然后二人一拍即合，把那个毛子算计的死去活来的，出主意的是你爹，干活的是我叔，配合的天衣无缝呢。”

    艾米听说过一些老爸曾经的过往，但却不是很详细，便问道：“奈奈子，我爸真像外界传的那样，是深不见底的老狐狸？”

    “何止呀。”

    奈奈子说道：“你老爸一个人，就能震慑的京都三个大家族派出来的代言人夹着尾巴做人，这就很说明问题了。再就是，现在我们做的很多事情，包括头做的事情，看上去没有你老爸的身影在，其实暗地里他可没少谋划，他只是躲在棋盘后面下棋，便已经能够决定很多大事的走向了。”

    艾米叹了一口气说道：“我看呐，我是所有人里面最不了解自己老爸的那个了。”

    说着话，艾米手指在操作台上敲打着全息投影的键盘。

    面前的全息屏幕上，黑岩科技的平面图已经展现出来，在屏幕上标注着“蜜蜂”图标的位置，都是蜂群的巢穴。

    随着艾米手指快速敲击，一个个蜂群的巢穴敞开，蜂群出动。

    奈奈子也没有闲着，快速打开了干扰器，这是防止潜入者将影像传出去造成严重泄密。

    而在黑岩科技那些通往中央实验室的走廊内，全副武装就如特种部队的潜入者正在持枪前行着。

    这些人明显都很紧张，因为在来之前，他们就被告知黑岩科技的防卫是非常严密的，只要有丝毫的分心，就有可能被黑远科技的安保干掉。

    可是进来已经有几分钟了，这些人却是一名黑岩科技的安保人员都没看到。

    砰！

    可就在这时候，枪声突兀的响了起来，立刻便有一个潜入者倒地不起，眉心中弹。

    众多潜入者立刻更加警惕，可却没有看到人影。

    可是这些潜入者很快便看到前方飞来一群无人机，而且那些多数用来航拍的微型无人机竟然都挂载着武器。

    “烟雾弹！”

    一名潜入者大喊一声道：“立刻撤离，快！”

    众人纷纷投出烟雾弹，可还不等烟雾升起，便已经全部倒地了。

    中央实验室内看着监控的艾米冷笑了一声说道：“哪里来的笨贼，以为烟雾弹能阻碍蜂群，真是可笑。”

    “怪只怪黑岩科技的技术领先世界。”

    奈奈子摇了摇头，同样操作着键盘，几秒钟后说道：“已经反追踪到对方位置，外勤小组立刻出动，坐标已经发在你们的记录仪上面了。”

    这就是最近奈奈子经常来黑岩科技的原因，一个月内三次潜入，而且每一次来的人装备都很精良。

    如果不是黑岩科技有蜂群无人机，便是安保力量再强也会受到伤亡。

    艾米总算是松了一口气，这才将步枪放在操作台上，拿起对讲机说道：“老头子，你没事儿吧？”

    “你爸我有那么老嘛？”

    对讲机那面传来了陈钧择的笑声，他随后说道：“放心，整个黑岩科技除了中央实验室外，就我这里最安全了，而且你不也让顾森回来保护我了嘛，就不用担心我了。”

    艾米说道：“总这样人心惶惶的，对黑岩科技影响很大，实验室很多人都打退堂鼓了，你可要尽快解决呀。”

    “已经在解决了，而且很快就能解决了。”

    对讲机那头的陈钧择语气很暖，但面色却是阴沉的，一个月三次入侵，这已经触犯到了他的底线，甭管对方是谁，背后站着什么样的势力，他都不准备轻饶了，至少也要杀几个有分量的人来泄愤才行！

    放下了对讲机，陈钧择缓缓起身，来到了卧室将那一身白色的唐装脱了下去，露出了全身结实的肌肉，然后拿出一套黑色的西装穿好，最后没忘记在胸口别上一枚红星的徽章。

    这枚徽章，便是陈家的荣耀所在，也是卫疆家族的荣光。

    陈钧择这一次是真的生气了，他要去京都撒泼了，找那些老头子去讨要个说法，如果那几个老头子不想给个说法，他不介意把那些老头子都干掉，了不起就是提前几年去海外而已。

    穿好了衣服后，陈钧择再次拿起对讲机道：“羽薇，安排私人飞机，我要去京都。”

    “带上顾森吗？”宫羽薇说道。

    陈钧择想了想后，觉得自己毕竟不如当年生猛了，为了有命抱大外孙，他说道：“带着顾森，而且是整个团队。另外，联系我们在京都的安全屋，叫他们准备好武器。”

    “董事长，那可是京都呀。”宫羽薇有些担心。

    陈钧择却是冷笑一声道：“京都又如何，都敢骑在我陈钧择脖子上拉屎了，还他妈是拉稀，我能忍？”

