    张建带着刘青出门的时候，学校的领导也收到消息过来了。

    “你们到底是什么人？

    为什么要带走我们的老师，能不能够把话给说清楚了。”

    学校的领导是什么情况都不知道。

    就收到消息说是有人冲进学校里边来了，要带走她们的老师刘青。

    这刘青是京城本地人，在学校里边也是有关系的，而且就不说其他的，也不能够不明不白的就让人这么她们学校的老师给带走了啊。

    她们这是学校，是大学，领导的级别也不低的，所以也不怕什么穿制服的。

    这要是正常，这种事情张建肯定会给解释的清清楚楚的。

    但是这个时候，张建看着学校的领导出来阻拦，差点没有乐出声来。

    真的是刚打瞌睡就有人来给送枕头啊。

    这学校的领导阻拦。

    正好放着媒体记者的面澄清一下，这事和自己没有关系，自己没有参与在其中。

    都是这些人给的自己破案阻力的。

    “我们正常办案，希望你们不要阻拦。”

    张建毫不客气的说道。

    一副骄傲的不行的样子。

    不仅不解释，相反还在刺激着学校的领导。

    大学里边虽然说也是一个社会但是毕竟和社会还是有些差别的。

    她们哪里有这个心机啊，一看张建不给面子，顿时就不干了。

    你从我们学校抓人，你不给解释清楚了，我们怎么和老师交代，怎么和学生交代。

    真的以为这里是大街了，你想来就来，想走就走。

    “解释不清楚就是不能够走，我告诉你……”“给我带走，我看今天谁敢拦着。”

    张建看着刺激的差不多了，直接开口说道，其实要不是不能够下令动手的话。

    他早就下令动手了，这打的越激进，到时候媒体的压力就能够转移的越多。

    到时候就不是自己不抓人了，而是学校不让抓啊，学校这边愿意帮自己分担压力自己恨不得呢。

    很快就演变成为了一场冲突，张建开始给上级打电话，要求增援。

    上级也聪明的很，看到这种情况，立马就开始往大闹了，这京城钢铁学院既然愿意跑出来，那多好啊。

    本来压力都冲着他们来了，现在好，有人冲出来分担压力。

    张建这边是无所谓，反正已经要丢人了，丢人无所谓，不要把官位丢了就行。

    张建这边是肆无忌惮，有恃无恐，但是另外一边，学校这边有心慌了啊。

    这么多记者换看着呢，这要是认真的追究起来，她们老师和人家执法的打成一团，她们多多少少有些理亏的。

    不过已经闹成这样了，一开始带队过来的系主任也有些骑虎难下了。

    这个时候院长到了，大声的喊着“住手，住手。”

    老师们这边听到院长的声音，顿时就停手了。

    “住手，现在给我带人走，我看谁敢拦着，我们依法办案……”张建底气十足，根本就不商量。

    就要再次带刘青走。

    院长看着张建的举动，就是眼睛一缩，他看出来了，这张建很明白就是想要让自己阻拦啊。

    甚至在刺激自己啊，这群人看起来挺硬，但是却最是会软硬兼施的，现在人家这么做，就是为了刺激自己这一方啊。

    而且周边还有这么多的记者，很明显情况不对劲啊。

    “让他们走。”

    院长开口说道。

    今天这事情已经很明显了，完全是被利用了。

    “带刘青上车。”

    张建吩咐道，但是自己却没有上车，而且看向了记者们说道。

    “各位记者同志刚才都看见了啊，我们不是不做事，也不是说有什么利益关系，而是有时候做事阻力很大，希望大家能够理解。”

    张建说着。

    张建说的似是而非的，但是话语中意思却特别的明显了，再加上刚才发生的冲突。

    媒体记者们的注意力果然都被转移了，立马就把矛头对准了学校方面。

    “请问一名抢劫案的嫌疑人为什么还能够堂而皇之的在学校里边给学生上课，你们学校的管理制度是不是出现了问题？”

    “请问这位领导，你们觉得这样一名嫌疑人，怎么就成为你们学校的老师，你们学校的用人是不是有问题？”

    “我是都市报的记者，请问……”一群记者顿时就把学校的领导给问的哑口无言的，这个时候他们才从记者嘴里知道了一点事情的真相，原来这个刘青竟然是涉嫌抢劫。

    系主任顿时就懵了，这他要是知道刘青犯得的是这种事，他肯定不帮啊。

    他刚才就是觉得，刘青一个大学老师，就是有点事也是鸡毛蒜皮的，他作为领导肯定是要保护一下的。

    再说了，当初刘青能够留校，也是有他的因素在的。

    所以才出来阻拦一下的。

    要是知道刘青是抢劫的话，他肯定不会出来的。

    可是现在被一群记者包围着，追问着，他顿时就被问的哑口无言，一句话都说不出来了。

    “这个……这个……”系主任张张嘴一句话都说不出来。

    “不好意思啊，现在什么情况我们不清楚，还需要进一步的了解，麻烦大家了。”

    最后还是院长出面了。

    “至于刚才这个同志犯的错误，包庇刘青，我们一点会严肃处理的。”

    院长也是个人精，一看这种情况，立马就准备抛弃他了。

    当然了，现在抛弃也没有什么问题的。

    毕竟刚才的冲突学校这边肯定有人要负责的，要说倒霉的话，那就算系主任倒霉吧。

    谁让你看不清楚情况就动手的，也不看看，这么多媒体记者在。

    要是发生的是小事情的话，那还无所谓，学校这边还可以遮掩一下的。

    但是这么大的事情，学校肯定不能够背锅的，当然了，也背不起。

    现在光是刘青是他们学校的就已经让人焦头烂额了，如果那个消息证实的话。

    再加上一个什么动手的系主任，那真的就扛不住了，而且也解释不通。

    要是真的闹大了，说不定他这个院长都会被学校处分，所以现在把系主任这个蠢货扔出来就是正常的了。

    

