    两人正在很无聊的秀恩爱，忽然就听到陈璃的声音响起：“我来了我来了，你们开了吗？”

    因为要与人开黑，所以两人没有直接语音电话，而是用了语音平台，小妮子已经提前把频道密码发给了陈璃，所以她可以直接进来。

    姜浅予道：“快了快了，我们很快就结束啦。”

    “确实很快”

    “自知之明姜浅予”

    “我大舅子不要面子的啊”

    “我赌五个贝壳，从落地到结束不超过一分钟”

    “我曾经爱上过一个女人，她说我是世界上最快的男人”

    “坐等浅浅落地成盒”

    “前面的兄弟，为什么你发弹幕可以有声音，还有二胡配乐”

    ……

    虽然小妮子游戏天赋不高，但不可否认她做事情，哪怕是打游戏，都还是很认真的，而且本来就菜，当然不会再分心看弹幕，她一边继续追着林轩练拳一边道：“竞猜快要截至啦，大家记得选我呀，不要怪我没有提醒你们。”

    弹幕上一片“无脑压输发家致富”飘过。

    小妮子说完后特意看了下弹幕，发现都在调侃她，很傲娇地哼了一声，“你们等下会后悔的！”

    说完后，两人已经被吸入飞机内部，她看着屏幕上第三视角的飞机与天空问道：“我们跳哪里啊？”

    “找个人少的地方吧，我先熟悉一下。”林轩虽然自信，但还没自信到拿着枪就要去跟人拼的地步，毕竟听说了这游戏里面射击比较模拟现实因素，与以往的射击类游戏不同。

    “那往这里跳吧，我跟阿璃昨天就跳这里的，人不多。”

    小妮子打开地图标了一个位置，林轩看到她标的位置在S城旁边，他对地图资源还不熟悉，也没什么意见，于是就跟着小妮子往那跳。

    “呼”

    风声呼啸，两人前后跳到空中，往预定地点跳过去，林轩调整了一下角度，很快懂得了怎样操作，反倒比小妮子还先落地，于是立即到处转悠搜资源。

    他对游戏地图还都不熟悉，反正就是看到了房子就往里面钻，刚捡了个头盔和一把手枪，发现小妮子居然一直跟在自己身后，有些奇怪地道：“你一直跟着我干嘛？”

    姜浅予理直气壮地道：“等你给我枪啊。”

    “你去捡啊，这里人少肯定资源也少。”林轩一边回答一边从窗户跳了出去。

    “我一个人乱跑要是被人打死了怎么办？你想来救我都来不及，还有可能被人杀掉，这样的话你可以及时救我。”

    林轩无语了。

    弹幕上一片“6666”飘过。

    “卧槽说的好有道理”

    “大舅子无言以对”

    “哈哈哈，这是浅浅昨天的血泪教训”

    “麻痹你们要不是兄妹，这么残酷的竞技游戏就被你们玩成了狗粮游戏了”

    “这么可爱的浅浅请给我来一打……当然，我是绝不会带着打游戏的”

    姜浅予也学着林轩的样子跳窗户，结果跳了几下都没跳出去，只好左摇右晃，笨拙地去找门，然后看着队友提示继续追林轩去，不忘喊林轩道：“喂，喂，你慢点啊，我跟不上了……我死了你要负责啊！”

    陈璃正在自己直播间看他们两人的直播，听到这里，又看着弹幕，笑得差点喘不过气来，一边笑一边道：“我能理解大舅子此刻的感受的，真的，我完全能够理解……昨天我把三级甲三级头都给她了，结果她还是比我先死，你们知道我有多无奈吗？”

    林轩这会儿又找到了一件警用背心和一些子弹，转悠半天后才找到一把M416步枪，于是掉头跑出来找到小妮子，把背心和手枪丢给了她，顺手丢给了她一些子弹，道：“捡起来跟我走，躲我后面就好了。”

    “哦……我有子弹。”

    小妮子刚刚捡到了一些子弹，她已经玩过好几局，多少有些了解，刚刚有捡到手枪可以用的子弹，不过想了想后是又把林轩给的子弹捡了起来，而且还是先把自己的子弹丢掉，再拿了林轩给的子弹。

    “走走走，那边应该有人，我记得刚刚跳伞的时候看到了。”

    林轩看了一下小地图，带着小妮子往S城冲去，刚转过一个弯，就听到了脚步声，林轩立即提高了警惕，端着枪保持着不规则的移动往前跑，结果刚转过房子，就看到前面山坡上一个脑袋露了出来，他举枪砰砰砰地打了过去，一枪没中。

    对方几乎同时还击，林轩听到左边也有枪响，立即就重新躲回了房子阴影中，一看自己血量，已经仅剩不到三分之一了。

    “浅浅，你有药吗？”

    “有绷带。”

    小妮子很懂事地把绷带丢给了林轩，林轩于是赶紧捡起来包扎，却见小妮子穿着风衣，持着手枪转头往自己看过来，他有些无奈地道：“你看那边，北面，小心点，应该有两队。”

    “没用，反正我们逃不出去，还不如早点结束，阿璃姐姐在外面等着呢。”

    姜浅予说到最后，已经忍不住笑起来，然后端着枪瞄准林轩的脑袋，“砰”地一枪，就直接打在了林轩旁边的墙壁上。

    “我去，你干嘛啊？”

    林轩来不及感慨小妮子惊天地泣鬼神的枪法，没好气地骂道，“你别乱闹啊，不然我一枪崩了你信不信？”

    林轩说话间，就听“砰！砰！砰！”三声枪响，小妮子贴脸又是三枪，直接把他血量打残，林轩“卧槽”一声，毫不犹豫地就举起枪，“砰砰砰”几下直接把小妮子给反杀了。

    “啊——”

    明明先开枪还贴着脸却就是打不死人的小妮子尖叫起来，“你怎么没死？你怎么还没死啊？这么近的距离怎么可能打不中啊！”

    “哈哈哈哈……”

    陈璃已经笑得眼泪都要出来了，“浅浅你这个枪法简直太吓人了，哈哈哈……”

    林轩几枪把小妮子反杀掉，见她倒在地上，也顾不得自己血量见底，很得意地笑道：“你还想杀我？快点给我认错。”

    “我错了我错了，哥哥哥哥我错了，你救我一下嘛，救我一下……”

    小妮子见林轩没有要直接杀她的意思，于是赶紧娇声求饶。

    林轩“呵呵“”一声，鼠标按下，“砰砰砰”枪声掠过，就直接把弥留状态的小妮子给直接打死了。