    

    那人摇摇头，“不知道，听说是私底下找的，明面上他们估计怕被那些不怀好意的人看到，对孩子不利。”

    长什么样谁也不清楚。

    她看到这孩子也只是有感而发而已。

    “刚才走在后面的男人，我看背影有点像苏神。”

    女生捂着脸，忍不住看了好几下。

    ……

    与此同时因为叶桑的离家出走，三方人马确实是都炸了。

    谁也没想到一个五岁大的小家伙能跑哪里去。

    霍宸瑜大半夜去掉了监控，因为光线太暗，依稀只看清楚了小家伙去的方向，他嘴角抽了抽，不出意外的话，那笨蛋是钻狗洞跑了。

    “靠。”慕琛抓狂的揉了揉太阳穴，“那小兔崽子本事这么大？她是怎么知道那里有狗洞的？”

    后门的位置不知道荒废多久了，她一个小姑娘是怎么找到的那个狗洞？

    沈初尘凉飕飕瞥向他，“你管桑桑怎么找到的呢，不是我说，你们家闲的没事挖什么狗洞？”

    慕琛：“……”

    然而现在也不是互相追究责任的事情了，几个小孩子们除了叶桑都格外懂事，没人一个人会去主动添乱。

    霍尧想到小家伙那不安分的性格，脸色沉的仿佛风雨欲来般，磨了磨牙，第一次体会到什么叫初为人父跃跃欲试想打孩子的冲动。

    不止是他。

    在场的两个男人也是有这种冲动。

    这简直太操蛋了。

    沈初尘按了按眉心，一字一顿：“我派人跟过去了几个。”

    “地点是在俱乐部，但因为进不去，他们只在外面徘徊着。”

    听下属汇报多半是没什么事情。

    不过也是。

    这小姑娘不管到什么地方都能混得如鱼得水。

    霍尧若有所思看向他，“我有定位。”

    小家伙喜欢乱跑，家里就这么一个孩子，怎么可能就这么轻易让她跑了。

    这年头没点手段还真看不住孩子了。

    男人微微冷笑，“特别是像叶桑桑这样的熊孩子。”

    有一说一，霍尧原本挺淡定的一男，自从有了孩子以后他仿佛真的半只脚踏入了中年期阶段，一碰到叶桑的事情就忍不住化身慈父，把她拎起来教育一顿。

    慕琛：“那小元宝？”

    他就说为什么好端端霍尧送了个这东西，原来作用在这里呢。

    霍尧面无表情点头。

    霍宸瑜将笔记本合上，托着下巴把心放回了肚子里以后，忍不住看着在场的大人，询问道：“那妹妹？什么时候接回来？”

    既然已经确定了位置，不带回来还任由对方在外面玩耍吗？

    慕琛明显想的比他更多一点，“万一里面有什么不怀好意的人怎么办？你们就仍由那小兔崽子呆在俱乐部？”

    开什么玩笑呢。

    在场就没一个大度的人。

    指不定哪天其他人找齐以后，都互相暗搓搓想着大半夜毒死几个人，要么埋了几个。

    然后彼此故作一副若无其事的模样。

    沈初尘纤长的睫羽垂落，老神在在的道，“不用。”

    “苏烨会主动把孩子送回来的。”

    他道，“职业联赛的主办方是盛世集团，苏家的产业。”

    “他们不可能会让HL赢。”

    “明天比赛是必输的局。”

    男人翘着二郎腿，桃花眼微微上挑，还有些幸灾乐祸，“晚上HL比赛一起来看吗各位？”

    沈初尘笑眯眯道，“一起来看苏狗是怎么输的啊。”

    正所谓独乐乐不如众乐乐。

    对于和他们抢女儿的男人，在场反派都是没有心的成员。

    他们没有任何罪恶感，甚至还挺期待的点了点头。

    沈瑶已经无力吐槽了。

    要不要这么幼稚？

    好歹也是群反派，这副暗搓搓期待的表情是什么鬼？

    *

    并不知道自己这场比赛还没打就被一群大佬盯上的苏烨，他懒洋洋转了一下步子带着人去了动物园。

    小家伙晃悠着小短腿，被抱在怀里不停的往外瞅，苏烨面无表情替她把小帽子给扣好。

    男人带着鸭舌帽，怀里还抱着个小姑娘，那模样怎么看怎么有点像是人贩子。

    有老奶奶带着孙子到动物园看长颈鹿的，见状忍不住道，“小伙子。”

    苏烨一双妖冶的眸子微微上挑，冷冷淡淡的回过头，一言不发看着对方。

    他可没有那种尊重老年人的心。

    以往按照苏烨的作风都是头也不回离开的。

    现如今若不是热搜上闹得沸沸扬扬，避免被认出来，只能按耐住不耐，安安静静等这个老奶奶说完。

    老太太道：“你这怀里的小娃娃，是哪里弄来的啊。”

    她不说还好，一说周围人也是见状好奇看了过来，动物园里的小孩子不计其数，有些不懂事的小女孩甚至指着苏烨的方向，奶声奶气道：“妈妈！这个哥哥好好看！”

    因为要看路，男人鸭舌帽微微抬高了几分，露出精致妖冶的眉眼，那绯丽多情的容貌，一下子就把小姑娘的心给击中了。

    “璐璐长大想嫁给他！！”

    小姑娘的亲妈闻言有些沉默，“你长大不是想嫁给刘德华么？”

    璐璐振振有词，“刘德华是人间妄想，但哥哥现在触手可及！”

    妈妈：“……”

    叶桑不太高兴的露出圆滚滚的小脑袋，准备为自己亲爹代言，她脆生生道：“我粑粑也是人间妄想。”

    苏烨：“……”他面无表情伸出手按住小姑娘脑袋，给塞到了怀里。

    “闭嘴。”

    男人眼尾微微一挑，看向那些人，似笑非笑反问：“看什么看？没看到单亲爸爸带娃？”

    一个个围在这里，弄得苏烨整个人都不太好了。

    小姑娘被他迷得晕晕乎乎，捂着白嫩嫩的小脸，道：“麻麻~这个帅哥哥才是人间妄想。”

    她兴奋的道：“我现在就去找刘德华！！”

    这么好看的哥哥都遇到了，刘德华还远么？

    孩子亲妈：“……”没救了没救了。

    终于摆脱了那群熊孩子的围观，苏烨微微闭了闭眼，心想着终于安静了下来。

    他弯下腰把小姑娘放了下来，问：“说吧，想去哪里玩？”

    小家伙猫眼一亮，抱着他大腿，奶呼呼道：“叔叔，我们去看大熊猫呀。”

