    随着一辉的胜利，这场盛大的闹剧也在此刻可以落下帷幕。

    既然一辉在众目睽睽之下赢得了决斗，那么就算是＜伦理委员会＞及其背后的黑铁严也无法再对此做出任何的小动作。

    胜利的一辉在这一刻证明了自己的正当性，更别说那些负面的消息，全部都是捏造的。

    法米利昂国王，也就是史黛菈的父亲听闻一辉决斗的结果，以及引发决斗的一切始末，对＜伦理委员会＞及其操纵的诸多媒体表达强烈的不满。

    国王都亲自表示不悦了，媒体们也只能老实沉默下来。

    并且国王明言要一辉“七星剑武祭结束后到法米利昂来打声招呼，一切判断就保留到那时再做决定。”

    由于国王亲自为本次的绯闻做出声明，再加上赤座垮台，再也没有人质疑一辉身为骑士的操守。

    在哪之后过了一周后，破军学院一处体育馆内。

    如今正在进行着正式的任命仪式。

    在全校师生的见证下，史黛菈·法米利昂、林元、贵德原彼方、黑铁珠雫、有栖院凪、黑铁一辉六人正式成为了破军学院的代表选手，代表破军学院参加这一次的＜七星剑舞祭＞。

    随着作为团长的一辉从学生会会长东堂刀华接过校旗。

    破军学院的选拔赛也在这一刻也落下了帷幕。

    当天晚上，林元等人还为此一起去庆祝了一番。

    选拔赛的结束也代表着第一个学期的结束，破军学院的暑假也理所当然地开始了。

    学校内的大部分学生都各自回家，除了一些情况特殊的以外。

    但是林元等代表选手却没有办法享受到这个假期，如今的他们正身处于奥多摩的集训场，为接下来的＜七星剑舞祭＞进行集中训练。

    每年破军学院在挑选出代表选手后，都会在临近＜七星剑舞祭＞之前进行一次集训，以此来提升代表选手们的实力，以期选手们获得更好的成绩。

    而如今的林元等人也正是刚刚来到奥多摩的集训场。

    看着眼前的集体宿舍。

    除了早已见识过的一辉和史黛菈两人，其余的人都不禁发出了惊叹。

    “这就是我们在集训期间的宿舍吗，不过说是宿舍，不如说这是别墅了吧。”

    对于这番话，同行的人都发自内心的认同。

    眼前的宿舍，不如说是一栋别墅，不仅外表光鲜亮丽，装潢高级，各处都有着一些华丽的装饰，就连其门面都十分的豪华，能够让人产生一种干脆一直在这里长住下去的冲动。

    但这座有如别墅一般的宿舍却仅仅是破军学园用来给参加〈七星剑武祭〉的代表选手们进行强化集训时使用的设施，亦即一年仅使用一次，一次又仅有十天差不多的时间，真可谓是相当的奢侈啊。

    “该说是真不愧是破军学院吗？”

    “考虑到成本和使用时间，这间宿舍已经可以说相当奢侈了吧。”

    “话又说回来，我可不是代表选手，所以我来这里好吗？”

    “没关系千音，接下来的特训里正好需要你的帮忙，而且我已经和理事长申请了，所以没关系。”

    珠雫、有栖院、千音和林元四人各自发表了自己的意见。

    其中千音虽然不是代表选手，但是林元却以千音的能力能够帮助他们更好特训，而特地向自家理事长申请过来帮忙的。

    而对此新宫寺黑乃也是对林元提出了委托，虽然这份委托在林元看来十分地扯淡，但是因为之前千音的事情，林元只好接下委托。

    “好了，别在外面待着了，快点进去吧，各自放好自己的行李后，就下来在大厅内集合吧。”

    说完林元就第一个进入到宿舍内，其他人见此也紧随其后放好行李后，就出来到大厅集合。

    等所有人都到齐了后，史黛菈看了看四周率先开口道。

    “不是说，会有职业骑士过来指导我们吗，好像没有人在啊，你知道是怎么回事吗，一辉。”

    一辉对此也是十分疑惑，他虽然是作为此次代表选手的团长，但是也不清楚作为指导老师的职业骑士情况，正当一辉想要联系理事长的时候。

    一旁的林元突然开口道：“不用问了，来之前我就从理事长哪里得知，作为过来指导的职业骑士听说有点事情，所以明天才会到达，所以今天就让我们先自由活动。”

    听到这个出乎意料的答案，众人都十分惊讶。

    不过在惊讶过后，众人也是纷纷回过神来，一起讨伐林元。

    “真实的，林元，既然早就知道的话就说出来啊。”

    “对啊，这种事瞒着很好玩嘛。”

    “你这样做，人家觉得有点恶趣味哦。”

    对于众人的声讨，林元也是立即道歉。

    “没有提前告诉你们是我的不对，这点我道歉，不过现在最重要的是商量一下接下来的时间怎么度过吧。”

    众人听到这话，虽然有有点不满林元的道歉十分敷衍，但是也明白现在最重要的是决定接下来的行程。

    最终在之前有来过这里的一辉和史黛菈提议到附近的商业街哪里游玩。

    众人都对此十分赞同，一行人就这样浩浩荡荡地前去了商业街，各自去往自己感兴趣的地方游玩。

    而林元则是和千音一起，两人都没有什么感兴趣的地方，所以也就一起在商业街中闲逛。

    走着走着千音却突然对着林元问道：“对了，林元，之前我回家的时候，怎么不见你家的伯父伯母啊，我询问母亲，她也说好几天没有见到他们了，是有什么事吗？”

    说到最后，千音还不禁地露出了紧张的表情，生怕听到什么不好的消息。

    林元看到千音这幅模样，则是不由地笑了起来。

    “哈哈哈、哈哈，不行，哈、千音你的脑洞也、哈哈、太大了吧，哈哈哈。”

    看着林元的大笑的模样，千音也是明白自己误会了，顿时羞红了整张脸。

    “你、你别在笑了，我、我只不过是担心伯父伯母而已，你再、再笑的话，我、我就不理你了，哼。”

    说着千音还扭头看向一边，在林元看来，现在的千音简直就如一个闹别扭的小女孩，林元也是明白到不能继续下去，开口解释道。

    “我爸妈他们两人回国那边探望亲戚了，你也知道我妈总是突发其想，她突然想要回一趟家乡，还说很久没有回去一趟了，而我爸也惯着她，所以他们两人就在通知我一声后就直接回到华夏那边。”

    听到这个出乎意料的答案，千音也不知道该说些什么，神情十分纠结。

    反而是林元对此十分洒脱，毕竟从小到大，这样的事情还真不少，所以林元早就对此习以为常。

    “所以美丽的小姐，我能够邀请你一起游玩放松心情吗？”

    说着林元还弯下腰伸出一只手做出了邀请的动作。

    千音见此，红着脸伸出手掌搭在林元的手掌上。

    “看在你这样的份上，我就勉强答应你好了。”

    两人就这这样在商业街上游玩到傍晚，就和其他人会合返回宿舍。

