    【猎犬步伐】！

    这并非是属于猎犬长牙的战技。

    猎犬长牙所携带的，是名为【猎犬剑技】的战技。

    但在使用这剑技的过程中，会需要配合一种能够快速拉近和拉开距离的步伐。

    伴随着对猎犬长牙长期的使用，天赋过人的李凛如今已经可以把这种步伐从剑技中分离出来，单独作为一种技能使用。

    骑士的身形一闪，就从这避无可避的交错攻击中逃出生天，并且冲入了巨人的胯下！

    旋身跳跃出剑，经过改造的猎犬长牙于地面弹起，狠狠朝斜上方掠去。

    被修改得更长的剑尖如若无物般的一路上划，以近乎腰斩的方式将巨人的上下半身斜着一分为二。

    越过了巨人和法师的尸体，骑士继续往上。

    随着脚步的深入，遥远的记忆开始复苏。

    前方，好像就是卡洛斯曾经练剑的地方。

    不算那位盲眼的剑士，教他战技和魔法的老师，似乎就是曾在前方的不远处教他如何战斗。

    那是一位无比强大的骑士，剑不是她所精擅的武器，却依旧能教出卡洛斯让那位盲眼剑士都为之赞叹的剑术基础。

    她的名字是……

    卡洛斯的记忆总是在合适的时候才会被他想起，李凛现在记不起那位骑士的名字，也不记得她教授卡洛斯的细节，仅仅能从那份残缺的记忆中感受到，她是一位最好的老师。

    在前方的台阶之上，出现了手持火弩和直剑的士兵。

    这种速度的弩矢，现在的他就是闭着眼睛也能躲开。

    轻而易举地带走了士兵的生命，踏上最后一级台阶，一个开阔的广场出现在李凛的面前。

    ——这是王室的赏月之处，广场的中心是一片浅浅的圆形小湖，恰好可以完整的倒映出天空的月光。

    小湖的四周，摆放着一圈赏月时坐的木椅。

    此时正值满月，淡绿色的湖泊倒映出天空中洁白的月光。

    ————————

    训练场中，一位一米七左右的少年的步伐一退再退，左手的盾牌连连左支右挡，右手的直剑也几乎只剩格挡的余地。

    将他死死压制的，是一个身高不过一米五出头，黑发黑眸，皮肤白皙的男孩。

    男孩的力量和速度都很一般，但剑技已有登堂入室之象，每一剑都攻敌必救之处，面对少年零星的反击，也往往能以最优的方式化解。

    交手不过数十招，男孩甚至没有用过一次左手的盾牌，而少年也已明显露出败相。

    狼狈的挡开一剑，仗着身高腿长的优势，少年猛地一个后跳，暂时拉开了距离。

    男孩觅得破绽，立刻仗剑突进。

    少年手中的直剑蓝光一闪，一道迅疾的蓝色弧形剑光蔓延而出，以绝对的长度优势朝他挥来。

    是【卡利亚迅剑】！

    男孩一惊，剑技对练的过程中，虽然没有明文规定，但大家都是默认不允许使用魔法的。

    前冲的势头已经来不及止住，他只能努力举起左手的盾牌。

    但这只是一块普通的训练小盾，对于卡利亚迅剑这种位阶的魔法攻击，防御的效能十分之差。

    果不其然，男孩被这一剑劈飞，重重的摔落在地，再起不能。

    少年满头大汗的脸上不禁露出一丝解脱之色。

    一旁观战的孩子们中，有些露出了笑意，也有少数人露出了不屑和愤怒的神情。

    被魔法击败，还是男孩的卡洛斯倒在地上，倒是没觉得有什么不妥之处。

    使用魔法是别人本就拥有的能力，他只懊恼于自己没能及时反应过来。

    不过，罗蕾塔老师好像不这么认为。

    身材高大的女性骑士不止何时已经出现在了卡洛斯和与他对阵的少年中间。

    这个角度，卡洛斯只能看见她优雅的背影，看不见她是何神情。

    但从少年由自得转为恐惧和害怕的神情来看，罗蕾塔老师此刻的神色，应该不是很好看的样子。

    ————————

    “小卡洛斯，你真有这么喜欢用剑么？”

    训练已经结束，个子小小的男孩却还在训练场旁的树林中重复着挥剑。

    “……嗯。”

    男孩闷闷地应了一声。

    今天，他依旧还是没能学会魔法。

    时至今日，他大概也意识到，自己恐怕无法成为魔法与武技兼修的英雄，卡利亚的骑士了。

    不过还好，老天给他关上魔法大门的同时，也为他打开了另一扇门。

    因为年纪还很小，这么努力学剑和用剑的理由，连卡洛斯自己也分不清，究竟是出于热爱，还是出于那份即便受人嘲笑和辱骂，也无论如何都想要成为英雄的固执和渴望。

    ——如果不能通过魔法，那就试试只用剑来成就吧。

    面容可爱的男孩的神情固执，抿着粉嫩的嘴唇，纵使已经累得满头大汗，依旧不停的重复着简单的劈砍，横斩和直刺。

    简单的三个动作，在幼小的男孩手中，却有着难言的灵气。

    罗蕾塔没有再出声打扰，而是走到了一旁的树边，随意的坐在了地上。

    她是卡利亚的禁卫骑士，也是卡利亚王室最强的战力之一。

    在红发的英雄离开前，卡利亚王室达到了前所未有的巅峰。

    而现在，卡利亚虽然仍是利耶尼亚的主导，也坐拥着势力庞大的城寨，但在女王被软禁于学院的书库后，再加上失去神志的人越来越多，这里也逐渐变得风雨飘摇了起来。

    魔法的战争，将要再一次的打响了。

    看着男孩挥舞直剑的背影，罗蕾塔想起了生活在这片地区的白金之子们。

    即便是第一代的，容貌姣好，能够使用魔法与弓箭，强大又智慧的白金之子们，也有着无法行走的残疾；而第二代的白金之子，下肢完全萎缩，容貌丑陋，没有强大的智力，也最多使用一些基础的魔法。

    到了第三代的白金之子，虽然可以行走，但脑袋像是被压扁了，如同青蛙一般，连智力也低下到野兽的程度。

    伴随着战争的气息加重，这些白金之子们的地位也愈来愈低，第三代的白金之子本就不受尊重，而现在，连第二代甚至第一代的白金之子们都渐渐不被当作人来看待。

    学院既是后代白金之子的创造者，也将他们作为实验品使用，也因此，在卡利亚，白金之子们的地位也是十分低下。

