    “这还是白老您教的好呀！”

    小刚嘿嘿一笑。

    能得到白老的夸奖，他已经很满足了。

    况且这些年来，白老将很多事物都交给自己去处理，渐渐的都已经开始拥有自己的势力了。

    只是有些东西还需要白老指点一下才行，再加上白家的人从来不会怀疑他如白展龙一般背叛家族。

    因此，众人的信任正是小刚能在家族之中横行的底气。

    “可惜了……”白老摇头一笑道：“陈强不会这么容易就点头的，也不会这么轻易就答应的。

    他说过的话，注定会实现！他说只当白微雪是自己的妹妹，就当妹妹。

    有的时候，我都在想，要不劝说一下白微雪，让她对陈强产生情愫。

    毕竟，男追女隔座山，女追男则隔层纱。

    不过，没办法……陈强有红颜，只是失踪了。

    所以，这几天一直在催我派一些人尽可能的在整个华夏之内搜寻她的下落。”

    “白老，这就是一个机会啊！”

    小刚稍稍一愣，随即嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，“一旦陈强知道没有结局的话，那岂不是乖乖待在家族之中任由安排，哪都不会去了！想想看，陈强这么强的实力，都能与他心爱之人分开……我们这些人即便在派更多的人去寻找也终究无济于事。

    与其耗费这么大的力气，倒不如撮合陈强与白微雪两人，说不定，还有一定可能性他们能成呢。”

    小刚的想法，一下被白老所接受了。

    虽然心中有些忐忑。

    但只要能为了白家好，让他做什么都愿意。

    “就这么办！”

    白老不再犹豫，一拳落桌。

    小刚的话给了他启发，如此耗费气力的去寻找人，倒不如将精力集中在白微雪与陈强身上，说不定……还能促成两人在一起，说不定还能让陈强成为白家的守护。

    只是……陈强愿意吗？

    他能成吗？

    “陈强，你可不要怪我，我这也是为你好。”

    想了想，白老叹息一声，只得摇头……阳城，公园街道。

    炽热的阳光照射在地，空气之中涌动着一些热浪。

    耗费了不少灵气的陈强还没有及时盘腿打坐就已经察觉到了体内的不对劲。

    他还以为是马尔扎哈的封印要解开一些，可他发现并不是，而是有着一股淡蓝色的气流贯穿着他的丹田，抑制着他的灵气涌动。

    若不是他早已跨入了无上之境，只怕这一抑制，他等同于一个废人。

    “怎么回事？”

    陈强坐在椅上，他尝试着用灵气去接触这一道淡蓝色的灵气。

    可他发现，这灵气竟然将他的灵气给吞噬了。

    这一下，陈强懵了。

    他甚至开始急了起来。

    这情况，他还是第一次见。

    若是马尔扎哈在的话，他必然要好好询问一番。

    “怎么回事？”

    陈强眉头皱起，他一手抬起，丹田之中涌出了大量的灵气想要一举将那淡蓝色的灵气给彻底的吞噬殆尽，可无论他使出多少的灵气，无论他如何去做……这淡蓝色的灵气如同一个黑洞般，填不满。

    “我就不相信，我搞不定你！”

    陈强眉头皱起，心中一沉。

    他深吸一口气，随即将大量的灵气涌入腹部，朝着那一抹淡蓝色的灵气涌入了过去。

    他的灵气乃是连接着天地灵气，就不相信这淡蓝色的灵气还能够继续吞下去。

    就算他还能吞，就算他还能吃……也足以撑爆它。

    然而，陈强错了。

    大量灵气涌入之后，这淡蓝色的灵气依旧没有涨满的意思。

    有多少，它便吞多少，甚至陈强都能感觉到自己的丹田第一次有了枯竭的感觉。

    要是在第二次元，第三次元宇宙之内，陈强或许还能找到解决之法。

    可是在这未知的次元宇宙之中，连一个能够媲美自己实力的人都没有，更别提找类似于先知这样的人询问。

    最终，陈强放弃了。

    只要这淡蓝色的灵气对他的身体造成不了些许伤害，他就能接受！“你牛批，你厉害，我算是怕了你了。”

    陈强苦笑一声，放弃之后的他抬起头，感受着炽热的阳光照射在自己的面庞上，反而有了些许舒适。

    这还是第一次彻底放松下来。

    ‘嗖嗖～’草丛抖动。

    陈强稍稍一愣，还没等他反应过来时，一枚银针从草丛之中射了出来。

    银针之中带着些许荧光色的液体落了下来，惊的陈强一脚蹬在了长椅之上，整个身躯倒转于空中，呈现出三百六十度的姿势躲过了这一针。

    一针扎在了草叶之上。

    那草瞬间枯黄了起来。

    “这针有毒……有人要害我？”

    陈强懵了一下。

    他在阳城之中，只有林家的人与他外敌，除林家之外，其他人还未结仇。

    难道是一些不服他的白家子弟？

    这也不可能啊！自己发了不少的丹药……就算心中再有火气的白家子弟们也应该能原谅他了。

    还是说，这帮小兔崽子们嫌丹药给的太少？

    ‘咻～’另外一根银针射了出来。

    陈强侧身一闪，银针从他的身前擦了过去，“同样的招式用一次就好，用两次就太low了！我就算是在怎么迟钝，要躲开你的银针也很容易！”

    陈强呵呵一笑，他的眸光落在了草丛之上。

    以他的判断，这草丛之中要藏匿一个成年人几乎不可能，草叶的大小顶多藏下一个孩童。

    可孩童能有这么强的灵气吗？

    陈强心中起疑。

    他缓缓朝着草丛的方向走去，‘嗖嗖’之声响起，整个草叶都在抖动着，显然……那人因为陈强的靠近感到了危险，正以一种极快的速度快速躲避着。

    可他忽略了陈强的实力……也忽略了陈强的速度。

    不管他怎么跑，也不管他怎么逃，陈强始终都在他的后方，甩也甩不掉。

    ‘咻咻～’两根银针飞了出来。

    陈强愣了一下，他的身体呈现出一种倒转的姿势，使得银针从他的身前擦过去后，直接没入了树腰之中。

    每一根银针上面都夹杂了些许毒液，这要是沾到的话……非死即伤啊。

    

