    斗圣王朝，虽然平静无比，银秘军团撤离消失之后，其他的六大军团也没有轻举妄动，其他的大教疆国也没有丝毫的动静。

    　　但，这只不过是风暴前的平静而已，在九秘道统，不论是谁都已经闻到了一股不安的气息，一股躁动的气息。

    　　事实上，就算是六大军团没有任何举动，而且九秘道统的大教疆国也是按兵不动，但在暗中已经有人是蠢蠢欲动了。

    　　试想一下，太清皇三世为皇，整个斗圣王朝的皇权是前所未有的高度集中，整个斗圣王朝不论是疆土还是宝物的积累，那都已经是达到了让天下人眼红的地步了，现在新皇无能，这怎么不让天下人为之垂涎三尺，蠢蠢欲动呢？对于天下大势，李七夜两耳不闻，完全当作没发生过什么事情一样，反而是张甲第焦虑，时不时派人打探天下大势，关注各大门派、六大军团的一举一动。

    　　张甲第对于李七夜还是忠心耿耿的，他不希望斗圣王朝的江山就这样崩塌了，他希望能为李七夜做点什么。

    　　但，张甲第终究只是张甲第，那怕他是一尊不朽真神，但能力也是有限，毕竟在九秘道统这样的巨头道统之中，不朽真神并不少。

    　　张甲第不论是底蕴还是威望都是浅了一点，无法与孙冷影相比，毕竟，孙冷影跟随了太清皇三世了，而且他一直大权在握，杀伐天下，这让孙冷影积累了足够威慑天下的权威。

    　　像五大至尊老祖这样的存在，孙冷影还能威慑得住，但是换作是张甲第就不行了，不要说是五大至尊老祖，就算是银秘军团的大将军，张甲第也无法造成足够的影响力。

    　　事实上，在银秘军团要撤离的时候，张甲第曾经苦劝过秘银军团的将领，但是，秘银军团的将领还是没有给女张甲第情面，依然我行我素，撤离而去。

    　　如果孙冷影还在的话，他只需要一句话，就能稳住整具银秘军团。

    　　对于张甲第的操心，李七夜只是笑了一下而已，并不在乎，也没有在意。

    　　“陛下，兵池世家已经把妃子送来了。”李七夜依然闲定自在的时候，张甲第向李七夜汇报说道。

    　　张甲第也只称“妃子”，并没有称“皇后”，毕竟当时太清皇一口气为李七夜订下了五个太子妃，谁当皇后还说不准呢。

    　　“兵池世家的千金小姐吗？”李七夜笑了一下，说道：“看来还是蛮有速度的嘛，让她来见我吧。”

    　　“先让妃子准备一二吧。”看到李七夜那急不可待的模样，张甲第也不由苦笑了一下。

    　　“嗯。”李七夜只是随意地应了一声，不置可与否。

    　　兵池世家的妃子一番洗漱准备之后，最终在侍女的陪伴之下，前来晋见新皇。

    　　听到一阵环佩之声响起，在侍女们簇拥之下，只见一个女子缓缓而来，这个女子穿着一身红衣，衣裳描金绣凤，高贵显气质，让人一看便知非贵即富。

    　　这便是兵池世家送来的妃子，此时这个兵池世家的姑娘也不免紧张，因为她知道今晚必定是新皇幸临她，作为一个黄花闺女的大姑娘，突然要成为一个从来没有见过面男人的新娘，而且还不知道这个男人是老是丑，这怎么不让她心里面忐忑紧张呢。

    　　远远便看到一个男子坐在那里，兵池家的姑娘看了一眼，就垂下了眼皮，不敢多看，走近的时候，伏拜于地，呼道：“拜见陛下。”

    　　“抬起头来。”李七夜看着眼前伏拜于地的女子，徐徐地说道。

    　　一听到耳边这个男人的声音，兵池家的姑娘怔了一下，这声音有点耳熟，好像是在哪里听过一样，她不由缓缓抬起头来。

    　　看着眼前这个姑娘，李七夜不由露出了淡淡的笑容，而兵池家的姑娘一下子目瞪口呆，回过神来的时候，吓得差点跳了起来。

    　　“起来吧。”李七夜露出笑容，轻轻地摆了摆手。

    　　至于站在李七夜身后的张甲第，顿时目光一凝，露出了寒光。

    　　兵池家的姑娘站起来之后，一时之间都束手无策，她自己都发懵，一双手都不知道该放在哪里好。

    　　“姑娘，有缘，哪里都会相见呀。”李七夜笑吟吟地说道。

    　　“我，我，我……”兵池家的姑娘，一时之间不知道该说什么才好，她做梦都没有想到，新皇竟然是皇城中恶名昭著的混世小魔王。

    　　眼前这位兵池家的姑娘正是李七夜在铁铺遇到的兵池映剑，现在她竟然以兵池家的圣女嫁入了皇宫，这真是一件十分有意思的事情。

    　　兵池映剑也是临危受命，被封为兵池世家的圣女，作为妃子嫁入皇宫。

    　　“这么说来，你是代表着兵池世家了？”李七夜摸了摸下巴，悠闲地笑着说道。

    　　兵池映剑心里面一寒，她愿意回兵池世家，愿意成为圣女嫁入皇宫，那是为了他们这一脉，为了让破兵真帝一脉人能重回兵池世家，能再次延续下去。

    　　“我，我是破兵真帝的后人，也，也算是能代表着兵池家的正统。”兵池映剑咬了咬嘴唇，最后轻轻地说道。

    　　她也没有想到，新皇竟然是皇城恶名昭著的混世小魔王，而且他们之间有过这样的一段经历，这让兵池映剑一时之间脑袋里也是乱糟糟的。

    　　“好像也没有什么毛病。”李七夜笑着说道：“真帝的血统，那还真是高贵，更何况，破兵真帝，也的确是一位惊艳的仙帝，在兵池世家来说，也能代表着整个世家的正统。”

    　　听到李七夜这样的话，兵池映剑不由松了一口气。

    　　“甲第呀。”李七夜笑着说道：“按理来说，兵池世家的妃子是哪一位呀。”

    　　“回陛下，是兵池含玉，也是兵池绝尊的后人，以先皇的意思，是让兵池含玉嫁入皇宫。”张甲第沉声地说道。

    　　“有意思呀。”李七夜笑着摸了摸下巴，悠闲地说道：“看来兵池世家也只是糊弄我一下而已。”

    　　当日兵池绝尊答应太清皇，把他们兵池世家最高贵的血统嫁入皇宫，在当时当然是指兵池世家的公主兵池含玉了。

    　　但，现在太清皇崩驾，孙冷影离开，银秘军团消失，这让兵池世家一下子反悔了，因为他们已经不看好新皇，也不看好现在的斗圣王朝，所以就不愿意让他们兵池世家的公主兵池含玉嫁入皇宫。

    　　所以，临时受命，找回了兵池映剑这位落难公主来顶替，让兵池映剑代替兵池含玉嫁入了皇宫。

    　　按道理来说，这也算是合情合理，毕竟，兵池映剑的血统也是很高贵，作为破兵真帝的后人，单是以血统而论，她比兵池含玉还要高，更何况，兵池映剑现在也被封为兵池世家的公主，所以她作为妃子嫁过来，也不算不违抗太清皇的遗命。

    　　“这，这，这和兵池世家没关系。”兵池映剑一急，忙是低声说道：“是，是，是我自己愿意嫁过来的。”说到这里，她都低着头，不敢去看李七夜。

    　　“自从兵池狂放兵败之后，你们一脉已经被革出了兵池世家，你们一脉还能代表着兵池世家吗？”张甲第双目一冷，徐徐地说道。

    　　当一尊不朽真神双目一冷的时候，那是多么可怕的事情，兵池映剑不由颤抖了一下，不敢再吭声。

    　　“甲第呀，你这是吓了人家小姑娘了。”李七夜笑了起来，对兵池映剑挥了挥手，说道：“你回宫中休息吧，一路奔波，也累了。”

    　　兵池映剑一时间愕在了那里，一直以来，皇城都传说混世小魔王是好色如命，当街就强抢民女，现在看来，似乎又不是那么一回事。

    　　兵池映剑嚅了嚅嘴，不知道该说什么，最后闭着嘴巴，拜了拜，便退下了。

    　　“有意思呀。”李七夜笑着说道：“甲第，传我命令，命中央军团，立即拔营，攻打兵池世家。”

    　　“陛下——”李七夜这话一冒出来，这把张甲第都吓了一大跳，突然之间，就命令中央军团，发兵兵池世家，这简直就是太过于儿戏了。

    　　“怎么，有问题吗？”李七夜笑着说道。

    　　“陛下，这，这，这使不得呀。”张甲第忙是说道：“兵池世家以假当真，糊弄皇婚，这是罪该万死，属下也知道陛下心里面愤怒，但，这真的是使不得呀，当下大势动荡，中央军团不能轻举妄动呀……”

    　　天大的皇婚，兵池世家用一个假的公主嫁了过来，这当然是糊弄当今皇帝了，换作是任何一个皇帝都会愤怒。

    　　“不，你错了。”李七夜笑着说道：“我一点都不愤怒，这样的事情，有什么好愤怒的。只不过，这是多么好的机会，我本来还想被别人骂我是疯子，或者骂我是战争狂什么的，现在兵池世家连这个机会都不给我。”

    　　“我本就打算发兵横扫天下，什么兵池世家，什么临海阁，都来给我轰一轮再说。”李七夜笑着说道：“现在兵池世家就先把一个假公主嫁过来了，也好，那我也不找借口了，就直接发兵吧，把他们往死里打。”

    　　ps：累，天天往外跑。

