
　　“陈卓选择了何超导师？”

　　“何超导师不是主修刀法的吗？陈卓怎么会选择他？”

　　“奇怪了！不过刚才何超导师似乎对陈卓传音了一段话，然后陈卓就答应成为他的学生了。”

　　“唉，我还奢望陈卓能来我这呢。今天有点惨，20个特招生，我一个都没捞着。”

　　刚才其余的特招生，目标全都十分明确。

　　只有陈卓一人犹豫不决。

　　不少导师心中还奢望陈卓能够选他们，没想到最后希望还是落空。

　　“校长，陈卓去何超那，是您的安排？”何承墨问道。

　　“对，也不对。”高远明开口，“不过这对于陈卓来说，的确是最好的选择。”

　　“他……能教吗？”

　　何承墨想了想，还是忍不住开口。

　　“能。”

　　高远明点头。

　　何承墨不再询问，既然校长说能，那就一定能！天籁小说网

　　操场上。

　　随着时间的推移。

　　何超又陆陆续续收了五名学生，总共六人。作为六品巅峰导师，想做他学生的人不知道有多少，因此何超挑人也极为苛刻。

　　除了陈卓，这五人分别是：

　　雷力、林斌、洪子轩、吴莹、张哲元。

　　六人全都是最顶级的天才。

　　当招收完六名学生后，何超直截了当起身，看都不看其他望眼欲穿的新生，跟着他们六人道：“你们六人跟我一起来。”

　　“是，老师。”

　　大约20分钟后，何超带着陈卓来到了东院办公楼一处巨大的办公室。

　　何超开口：“以后你们六人就是我带的最新一届学生了，这里是我的办公室，将来你们有什么事情可以直接来这里找我，大家先相互认识一下吧。”

　　此刻，六人正在相互打量着彼此。毕竟他们在以后的四年，或许就是同门。

　　同门，代表着很大可能要一起经历学习、各种生死、各种磨砺、各种挑战和考验。

　　这种关系，在一定程度甚至比亲生兄弟还牢固！

　　绝大部分生死兄弟，基本上都是同门。

　　“我叫雷力，大家好。”

　　“我叫洪子轩，你们好。”

　　“我叫……”

　　每个人相互做着最简单的介绍。

　　对于雷力，陈卓就从皮珩阳口中得知了他的情况，特招生第三名，修为武者，天生神力。根据皮珩阳的话，如果真论单打独斗，雷力绝对胜过杨逆和刘东岳，是当之无愧的新生第一。

　　没想到他最终跟自己拜入了同一个老师。

　　而林斌则更不必说，这位浙省高考状元刚刚才跟陈卓战斗了一场。此刻见到陈卓，脸色还有着不自然。

　　至于洪子轩和张哲元，因为在刀法上有着不错的研究，才被何超看中。

　　倒是吴莹，陈卓打量着六人中唯一的女生：“这就是皮珩阳说的肌肉发达的太平公主？”

　　他心中嘀咕。

　　其实吴莹并没有陈卓说的那么不堪，长得虽然很普通，但也并不难看，一头齐耳短发看着十分清爽，不过肌肉的确挺发达……是双手和双脚的肌肉。

　　陈卓仔细研究了一下。

　　自己的导师何超似乎对力量型的新生情有独钟。

　　除了自己这个另类，其他五人基本上都有着力量天赋。

　　“莫非老师也是个暴力狂？”

　　咳咳……陈卓连忙放下这个念头。

　　对老师有着这样的想法，实在不妥。

　　咦？

　　为什么有个“也”字？

　　何超沉声道：“我简单说一下你们以后在黄埔学府的学习安排。在黄埔学府，没有休息时间。每周一、三、五、七为公开训练课，许多导师会讲解关于刀、剑、枪等各方面的知识以及使用，并且展示其使用方法，你们可以选择自己喜欢以及自己的弱项的去学习。至于每周二、四、六，我会对你们进行一对一的辅导教学。当然不是一整天，有时候我没空会提前通知你们。”

　　六人全都答应。

　　“对了，你们还有16个师兄、师姐，他们现在有12人在禁区历练，还有4人在国外。”

　　“国外？”陈卓诧异道。

　　“没错，地球上可不仅仅只有华夏。你们现在的眼界还太小，以后实力高了眼界自然就会提高。你们这四名师兄姐，就是去国外跟其他天才掰手腕去了。当然，希望你们也有一天能够做到这一步。”

　　能够去国外跟其他天才一较高低。

　　不仅要代表黄埔，还要代表华夏。

　　这四名师兄姐绝对不简单！

　　何超没有在这话题上多说：“既然你们六人成为了我的学生，作为导师，我肯定不能小气。今天就给你们每人一点见面礼。”

　　说完。

　　他从口袋里掏出了六个小瓶子，扔给六人。

　　“每个瓶子里有着20颗血气丸、两颗回命丹。不必省着，该用就用。”

　　六人全都心中颤抖。

　　陈卓眼睛放光。

　　20颗血气丸，价值600万！两颗回命丹，价值200万！

　　他们总共六个人，也就是说何超这次出手就是4800万。好家伙，这见面礼还真不轻。

　　至于回命丹，陈卓还是第一次见。

　　虽然他在暗龙网上见过它的图片多次，但从未购买过。回命丹，一般用在自己受伤极重的情况下，用来吊命。但最多也就能够支撑一两分钟。

　　一两分钟，一百万，一般人真不敢买。

　　似乎见到了每个人震惊的样子。

　　何超笑笑：“丹药没你们想象的那么贵。你看这血气丸，外面售价30万一颗，但黄埔学府多得是。而且对武者基本没什么提升身体素质的作用，平时也就作为恢复血气用。”

　　林斌问道：“老师，那这里血气丸要多少钱？”

　　何超道：“6万。”

　　六人全都咂舌。

　　6万一颗！外面卖30万！

　　何超淡淡一笑：“6万只是售价，成本价更低。外面宣布30万一颗，那是针对普通人而言。真要卖30万，有几个学生承受得起？

　　当然，在黄埔学府，即使你花费6万也买不到一颗血气丸。因为学校只认学分，不认金钱。所以在入学考核上，罗校长说1学分相当于5万块，一颗血气丸需要6学分。但真正的价值却是1学分相当于1万块。懂了吧？”

　　“懂了。”

　　大家全都点头。

　　而陈卓却是在想，高层将丹药对普通人定价那么高的原因，定然是不想让普通人过于购买丹药。或许还要更深的原因：那就是丹药严重不足。

　　而黄埔学府是华夏顶尖天才培养学校，为了培养天才，那么必须将丹药价格降到最低！但又为了不扰乱市场价格，所以学校才只认学分，不认金钱。

　　越想，越觉得这里面值得深究。

　　“老师，那我们若是将学分兑换成了丹药，可以拿丹药到外面去卖吗？”吴莹问道。

　　“学校丹药只供给学生自己使用，这是你们作为黄埔学府学生才有的荣曜和待遇。是校长以及四大院长为你们争取来的福利。如果有人敢于倒卖丹药，一旦发现，惩罚极重。我在这里声明：若是你们之中谁有倒卖丹药的行为，休怪我不客气！”

　　何超这话说的极为严厉。

　　吴莹冷汗淋漓，连忙开口：“学生不敢。”

　　何超脸色变缓：“只要你们不笨，相信你们不会这么做。”

　　几人点点头。

　　的确是这样。

　　他们都是天才，丹药给自己修炼都不够，除非脑子秀逗了才将丹药卖给别人。

　　这时，林斌继续问道：“老师，学分能够兑换丹药，那我们以后有什么办法能够快速获取学分吗？”

　　何超道：“赚取学分有很多途径，你们现在已经是黄埔的正式学生，可以利用你们的身份证登录学校的校内网，查看各种获取学分的途径。不过大体来说分为四种途径：

　　第一种：接任务，协助官方缉捕凶手。

　　第二种：为学校出战，赢得各种荣誉。

　　第三种：杀妖兽，收取它们身上珍贵的材料。

　　第四种：进入禁区。”

　　陈卓一愣：“进入禁区？进入禁区和杀妖兽有什么区别吗？”

　　在陈卓看来，进入禁区不就是为了杀妖兽？

　　“当然不一样！”何超摇头。

　　原本陈卓以为何超接下来会解释原因，没想到何超转头看向除雷力外的四人：“你们几人全都是准武者，应该都开始锻脉了吧？”

　　几人全都点头。

　　何超道：“那行，你们先回去，接下来如果没有课程，就在学校认真锻脉，争取早日突破到武者。”

　　“好的。”

　　“谢谢老师。”

　　当四人离开后。

　　何超的表情变得严肃：“陈卓，今天在操场上，罗校长说入学考核前五名的学生，奖励一个月内进入禁区的资格，你是不是觉得这个奖励还不如100学分？认为它是自己的累赘？”

　　陈卓点头。

　　他的确是这样想的。

　　何超露出耐人寻味的笑容：“你啊，幸亏今天罗校长没有答应你放弃奖励，否则你哭都来不及。”

　　陈卓一愣，他隐隐感觉到了有些不对劲：“老师，为什么？”

　　何超看了一眼雷力，沉声道：“刚好你们两人都有着在一个月内进入禁区的资格，那现在我就跟你们讲一讲，禁区对于我们来说，到底意味着什么。”

　　【PS：四更完毕，求票~~~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第146章：丹药的价格免费阅读。https://xs.23sk.com 