    韩非也懵了：我摸我的奖，你们瞎凑什么热闹啊？这人一多，我还怎么摸奖啊？

    只见小老头的探宝鱼摊位遭到了哄抢，韩非手忙脚快，只抢到了3个小葫芦有感应的。

    这一幕，引得不少人围观上来。一时间，小老头的探宝摊位，那是被围得那叫一个水泄不通。

    然而，仅仅过去半柱香时间，即有人懊恼：“哎呀，怎么又是透石膏？”

    “天哪，我已经挖出三枚黄玉了，亏大了啊！”

    “不能够吧！我怎么还开了个空？”

    一群人在抱怨，自然也有人惊喜。

    “哈哈哈，我开到灵果了。”

    “卧槽……水胆水晶，赚大了……”

    而韩非在拥挤的人群中，悄悄摸摸地开了三枚灵果。只不过，隐没在人群中，已经不太显眼了。

    半柱香后，韩非从人群中挤了出来，对林妙妙道：“太疯狂了！这些人太疯狂了。老头的摊子，都被他们买空了。”

    林妙妙无语：人家为什么买，你自己心里没点儿数么？

    不过，林妙妙也是羡慕不已。韩非花了4000枚中品珍珠，可是一枚闪石就赚回了本。而且，她还注意到，韩非的第二次探宝，可是探了3枚灵果。这成本又给赚回来了！至于其它的东西，哪怕算是附带，都能赚个小一千中品珍珠来……

    韩非倒不介意，随手装在一个鱼皮袋子里。对他而言，包括那水胆水晶，都是一些残次品的东西。放在鱼皮袋子里，韩非都觉得占地方。不过，怎么说这一鱼皮袋子加起来，也得价值5000枚中品珍珠了吧。

    韩非苦恼道：“这些破玩意儿，可以卖么？”

    林妙妙眼睛一亮：“你要卖？”

    韩非：“能么？都是些没用的东西，占地方啊！还不如换成中品珍珠呢。”

    林妙妙：“可以卖给龙船的。龙船会回收，但是龙船给的价格会低一些。不过，如果你信得过我的话，我可以帮你多卖出三成的价格。当然，我要一成的手续费。”

    韩非随手就把袋子丢给了林妙妙：“成交，咱们继续。”

    林妙妙直接就是一愣：大哥，你就这么随意的么？这可是好五六千的中品珍珠啊！

    林妙妙：“你就不怕我跑了？”

    韩非笑道：“你一个高级大钓师，能跑哪儿去？难不成你还想出海？”

    林妙妙：“……”

    大约走了两三里路，韩非那是走走停停，走哪儿看着都新鲜。一会儿，去摸摸黑月镰刀，一会儿去看看三头海蛇。

    一时间，林妙妙这个向导完全就变成了一个陪逛的。

    在林妙妙眼里，韩非就是购物狂人。

    此刻。

    韩非：“老板，这黄血海参怎么卖？”

    老板：“小老弟，只要1000枚中品珍珠，买不了吃亏的。”

    韩非鄙视：“刚才那家店铺才要600，凭啥你这就要1000？”

    老板：“啥？600吗？哦哦哦……我这只比他的肥硕。算了，算了，也给你600好了。”

    韩非摇头：“老板你不实诚，现在500了。”

    老板：“……”

    韩非：“不卖？那我可走了。”

    见韩非作势欲走，老板连忙喊道：“别走啊，小老弟……500就500，就当交个朋友的！”

    林妙妙看着韩非熟练的掏着中品珍珠，不由得怀疑：这家伙，真的是某个大家族的天骄子弟么？为什么，这讨价还价的本领，感觉比她还强咧？

    韩非收了黄血海参，心道：傻蛋！这种好东西，500枚中品珍珠就卖了？这可是大补之物，可以大幅提升气血的东西。这要搁在碧海镇，千枚中品珍珠绝对拿不下来。

    忽然，韩非指着那一片片有屋子的店铺道：“还有专卖店吗？”

    林妙妙道：“嗯，这里的店铺是要支付租金的，可不便宜。不过，里面的东西质量要比外面这些地摊要好一些。”

    远远的，韩非就看见了一家灵果专卖店。只见韩非抬脚，就走了过去。这店铺好啊！要知道，自己之前为了开启附魂能力，在海底找了好些天。

    如果早一点上龙船的话，岂不是分分钟，就能全买到了吗？

    林妙妙无语：你还要买？这一路上，你刚刚赚的钱已经都买了啊！

    店铺内。

    韩非刚一进门，就有一个女孩走上前来：“弟弟，要买什么啊？姐姐这儿的灵果是最全的，保证你满意。”

    韩非眼睛一扫，各种各样的数据出现，他都懒得去一一解读，直接瞄准了灵气值的高低去看。

    林妙妙连忙跟上来：“韩非，灵果需要根据自身的需要来购买。”

    韩非嘟囔道：“没事，我门清。”

    只见韩非手指一点：“老板，这个我要了，这个我也要了，还有这个……咦！这个毒抗的吧？这个我也要了。还有这个，这个，这个……”

    林妙妙懵了。

    女老板也懵了。

    不是她吹，她开店至今，还没出现一个购买速度如此快的选手，连辨别都不需要，直接就手指点点点，说我都要了。这是何等的挥金如土？这是何等的霸气？

    林妙妙懵了：这个韩非好像太有钱了！一转眼间，自己连那些灵果的名字都还没看清楚，他都点了十几次了。

    片刻后。

    20枚灵果往柜台上一摆，韩非忽然问道：“老板，打折不？”

    女老板笑得眼睛都眯了起来：“打，给你九五折。”

    韩非皱眉：“九五折啊？你多打点儿折，我凑30枚……”

    “噗……”

    林妙妙都快吐血了：从20枚凑到30枚，这特么叫凑么？

    女老板顿时精神一振：“九折。”

    只见韩非手指再次点点点，很快，30枚就凑满了。当大片的中品珍珠丢进框子里的时候，女老板笑得都快开花了。

    女老板：“小友，你住哪儿？过几日，我这小店还有新的灵果送到，保管都是最好的。到时候，我给你送过去啊？”

    韩非：“啊？不用。过几天，我在不在都不知道。回头我再来。”

    女老板暗道一声：可惜！这简直就是个土豪啊！壕无人性的那种……

    只见韩非用鱼皮袋子把30个盒子一装，随手抓起一枚，当即就咬了一口。

    “吸溜……”

    眨眼间，一枚灵果就下了肚子。顿时，一阵香气四溢散开，引得周围阵阵香气……不少人驻足观看。

    林妙妙咽了口唾沫，问道：“吃灵果，难道不要辅助修炼的吗？你这样吃下去，很多灵气都会逸散掉的。”

    韩非心说：你不懂，我能存起来这事儿，能告诉你？

    韩非悠悠道：“吃果子，讲究的就是一个快感。灵气什么的……慢慢修呗。”

    林妙妙无语：如果不是我打不过你，我真想一巴掌呼死你。那是一枚灵果啊！平均价值800枚中品珍珠，你一口就吃完了，还不带修炼的……傻叉么？

    只见韩非又掏出一枚抗毒灵果出来，当着林妙妙的面，“吧唧”一口咬了大半。然后，囫囵吞进了肚子里。

    林妙妙只觉得心累：为什么自己接了这样一个客户？简直就是个败家子啊！看着那被他吞掉的灵果，自己就感觉到心疼。

    走着走着，韩非忽然一顿：“嗷！对了，你知道这艘龙船，现在航行的方向是哪儿呢？在这个方向上，有没有什么特别的秘境？就向入海台阶一样，这种大家都知道都可以去的……”

    林妙妙一听到了自己的专业领域，立刻回应道：“按照龙船现在方向走的话，会从海上草原掠过，然后会经过万烟谷。再之后，我就不知道了……龙船也是会换路线的。之所以我确定短期内不会换路线，因为在五天前，龙船刚刚换过路线。”

    韩非嘀咕：“海上草原、万烟谷？”

    韩非忽然道：“海上草原，不是距离这还有10万里呢么？”

    林妙妙：“对啊！龙船的速度并不是太快，大概20天左右会到海上草原。”

    韩非微微点头：“那就在龙船上先厮混他半个月……等要到海上草原的时候，下船。”

