    ……

    姜山看着跪伏在地的褚边，知道此人并没有看上去那么尊敬自己。

    不过这对姜山来说并不重要。

    虽然现在的他腾不出手，但等到将淮野虎灭亡，同时全面接管淮野之地后。

    姜山便会进行全面的改革，将大夏的士卒进行整编和筛选。

    “淮野虎当真就躲在商邑城中不出来？”

    姜山看着旁边的公孙瓒，神色颇为不解的问道。

    高顺带着一万士卒和陷阵营不知所踪，辛弃疾在整顿新收服的士卒。

    只有公孙瓒和他麾下的白马义从，因为强大的机动性，游走在商邑城外。

    “城墙上防守严密，但确实没有出城的迹象。”

    公孙瓒摸了摸自己的胡须，有些无奈。

    白马义从在平原上是绝对的死神，但在攻城方面却连普通的士卒都未必比得上。

    听到此话，姜山的神情却并不轻松。

    他自问对于淮野虎还算有些了解。

    此人性格霸道，若说出来拼死一战还有可能，但绝对不会躲在里面等死。

    总觉得有些心神难安的姜山走出大帐，看到了面前正在演练的磅礴大军。

    六个大型部落在臣服之后，每个部落的首领都带了两万大军前来。

    这十二万大军看起来极为恐怖，但其实连大夏两万大军的实力都比不上。

    因为其中大约只有一半左右的锻体高阶，其余全是锻体中阶。

    加上良秀不齐的兵甲，以及几乎不成体系的军阵，对于大夏来说是一群真正的乌合之众。

    现在辛弃疾要做的，就是将他们训练成勉强能用的炮灰。

    从其中直接剔除了三万最低劣的士卒。

    随后，辛弃疾将麾下的一万士卒，打散到了这九万大军之中充当军官。

    这样一支重组的十万大军，在辛弃疾强大的指挥能力之下，倒是勉强可以达到一加一大于二的效果。

    而剩余的两万重装骑兵，还保持着原来的编制。

    辛弃疾需要一支攻坚的队伍，以确保在淮野虎出城作战的时候，破坏他的阵型。

    明明一切都显得井井有条，但姜山心中那股紧迫之感却越发的浓烈。

    此时的天渐渐黑沉。

    大夏的士卒在这两天连续不断的赶路之下，已经相当的疲惫。

    就着旁边那些部落送来的帐篷以及众多牛羊，开始埋锅扎营了起来。

    面对着那些格外热情的牧民，大夏的士卒虽然按照辛弃疾的要求，依旧留有一半的人手在外面巡逻。

    但剩下的这些人却开始迅速融入到这热烈的气氛当中，香气四溢的肉味四处弥漫。

    就在城外一片欢声笑语之中，商邑城的淮野虎终于走出了大殿。

    其身后五万斩铁军，军势整齐地站在原地。

    但更让人恐惧的是，淮野虎的头上竟漂浮着三万血红色的诡异士卒。

    一股浓烈的煞气和力量扑面而来。

    与那些血红色的士卒不同，淮野梟的神魂虽然同样略显虚幻，但却是完全的正常人模样。

    原本需要三年才能完全成型的修罗战兵，在磅礴的国运和张任的本源之下，勉强达到了半成型的状态。

    但这种状态下的修罗战兵，也与淮野虎的国运变得息息相关。

    国运越强，他们越强，国运越弱，他们也越弱。

    以现在淮野之地的国运，这三万修罗战兵虽然没有完全成型，但也全部达到了凝穴期。

    三万凝穴期的特殊兵种是一股何等强大的力量。

    同时他们本身的诡异之处，比普通的士卒还要可怕的多。

    淮野虎看着眼前的斩铁军，并没有多说什么。

    只是转身抽出手中的虎魄刀，向着城外的大夏军帐大步迈了出去。

    而在其后的斩铁军绽放出了一股锋芒毕露的力量，紧紧的追随着淮野虎。

    “这股气息，看来还是被那股魔念吞噬了。”

    正在军帐当中的辛弃疾，目光凝重地看向了淮野虎所在的方向。

    强大的神魂，瞬间接管了周围的所有士卒。

    让他们顺着自己的意愿，快速组成了两个巨大的军阵。

    原本载歌载舞的气氛荡然无存，空气中都充斥着一股铁血的杀伐气息。

    新汇聚的十万大军固守大营，组成防守态势。

    另外的两万重装骑兵则游弋在大营的外面，伺机切割阵型。

    第一波和淮野虎交手的并不是辛弃疾，而是围绕在军阵外面的三千白马义从。

    公孙瓒在第一时间便发现了出城的淮野虎，随后麾下的白马义从开始迅速地奔跑了起来。

    一道白色的闪电在商邑城外的大地上，飞速的游弋。

    公孙瓒满脸兴奋的身处其中，头上浮现出了一只白身黑尾的异兽。

    他们身旁围绕着的无数飓风迅速凝聚成形，化为铺天盖地的箭雨向着淮野虎射了过去。

    就在此时，淮野梟的嘴角升起了一丝狂暴的战意。

    原本在淮野虎头上默默站立的修罗战兵，也同时发出了无数凄厉的嚎叫。

    一片血云升腾而起，将天空遮蔽。

    公孙瓒射来的所有箭矢，被侵蚀殆尽。

    而这只是开始。

    淮野虎看着对面严阵以待的大军，悄无声息的舔了舔嘴角。

    随着一道划破长空的凄厉呼啸之声，淮野梟带领着三万修罗战兵，化为一片恐怖的帷幕俯冲了过来。

    见到此景，大夏的两万骑兵虽说也有些恐惧，但阵型却丝毫不乱。

    可辛弃疾勉强整顿而起的十万大军，却几乎快要丢盔弃甲了。

    他们哪见过这种如同万鬼奔腾的恐怖阵势，没有当场尿裤子都算胆子大了。

    “江南游子，把吴钩看了，栏杆拍遍，无人会，登临意。”

    辛弃疾轻轻挥动着手中的青钢剑，随后一首婉转悠扬的诗词，被他念了出来。

    水龙吟·登建康赏心亭：麾下所有士卒免疫敌方恐惧、混乱等负面状态，同时士气上升十点。

    刹那之间，一道柔和的浩然之气笼罩着下方的大军，使他们瞬间恢复了镇定。

    此时，对面的修罗战兵已经如排山倒海地扑杀了下来。

    而站在辛弃疾旁边的姜山，看着眼前如同末日般的景象，却眼神清明打开了本源之眼。

    ……

    名称：修罗战兵

    类型：特殊兵种（三星）

    能力：修罗

    修罗战兵越战越勇，随着时间的推移，每过半个时辰，其全属性会上涨100%。

    （最高上限为800%）

    血煞

    修罗战兵以气血和神魂为食，每杀死一个生灵都会榨取其全部的气血和神魂。

    这些力量会储备于身体中，在受到伤害后进行补充，并在战后强化他们的本体。

    阴魔

    修罗战兵为至阴至邪之物，所有负面力量对其的伤害减少300%，所有正面力量对其的伤害增加300%。

    同时所有物理伤害减少80%。

    ……

