    第142章 太一狂奔回妖族！神逆 鲲鹏 冥河跟到了妖皇宫之外？

    听到神逆几人之言，太一的脸色瞬间阴沉了下来。

    他先是抬手，按在了那顶级先天至宝混沌神炎鼎之上，令其威能暴涨，恐怖的火芒席卷，隐隐将神逆、冥河老祖还有鲲鹏逼退。

    随后，他又将那先天至宝阴两界盘收了回来。

    一时间，太一周身两件先天至宝之威涌动，气势足以震慑洪荒万族。

    只可惜，即便如此，神逆、鲲鹏还有冥河老祖，也没有立即离去的意思。

    而七十二阿修罗族公主，则是急速赶来，一个个目露怒意，恶狠狠的看向了太一。

    “啧啧啧！”

    “这妖族妖帝，还真是狼狈呢！”

    “……”

    就在这个时候，阵阵笑声传来，孔宣骑着那九头狮子，自远处缓缓而至。

    其目光朝着太一扫视了一眼，随后便扭头看向了七十二阿修罗族公主。

    “方才因果前辈传讯，让吾引领尔等七十二个丫头，前往东海！”

    “至于这里如何行事，便由神逆前辈自行决断了！”

    大笑一声，孔宣朝着那七十二名容貌惊人的阿修罗族公主招了招手，仿佛极为满意这引路的活计。

    被一群美女簇拥，这种感觉可不是谁都能够体验到的。

    听到孔宣说出了因果魔神名号，太一的脸色勃然大变。

    他满是阴沉的朝着神逆、冥河老祖还有鲲鹏看了一眼。

    “如今本帝两件先天至宝在手，尔等还是速速退去吧！”

    “若不然，本帝可就要跟尔等拼个你死我活了！”

    太一说话间，气息隐隐要将那七十二阿修罗族公主锁定。

    只不过，神逆、鲲鹏、冥河老祖周身气息一震，拦在了七十二阿修罗族公主之前。

    “哼！”

    “只要你敢对她们动手，吾等就算被鸿蒙金榜责罚，也要将你直接镇压！”

    “哪怕无法杀死你，也当将你彻底封印！”

    神逆的声音，随之响起。

    鸿蒙金榜的惩罚是恐怖，可他主人乃是因果魔神，难不成，那鸿蒙金榜还敢灭他？

    “你……”

    太一目光一凝，想要放几句狠话，却发现这个时候还是闭嘴的好。

    对面这三个家伙的，一个为因果魔神坐骑，一个投靠了因果魔神，还有一个为因果魔神提供了七十二名侍女。

    而他，实在招惹不起那因果魔神。

    所以，他大手一挥，直接将两件宝物收了起来，身形一晃，冲天而起，朝着妖族方向急速而去。

    如今女女娲和准提皆在妖族，他要趁着鸿蒙金榜护佑之际，将妖族内部事情理顺，然后才有可能与神逆等人抗衡。

    “孔宣，你且带这些小丫头去见主人，向主人汇报：本皇带着鲲鹏和冥河，去追那太一去了！”

    神逆扭头，朝着空闲叮嘱了一声，这才飞身而起，朝着太一逃窜的方向跟了上去。

    冥河老祖急忙对着七十二阿修罗族公主传音叮嘱了几句，化作一道血芒，跟上了神逆的身形。

    “孔宣小友，你见到主人，定当为吾说几句好话，此番离开人族，对付那太一，绝非私心！”

    鲲鹏则是让孔宣帮自己向因果魔神汇报一番，毕竟，因果魔神令他镇守人族，他突然离去，万一惹得因果魔神不满，他小命恐怕将不保。

    “放心吧！”

    “此番事情，就包在吾身上了！”

    孔宣笑呵呵的应了一声，随后令脚下九头狮子身形涨大。

    之后，他又将七十二阿修罗族公主全部邀请到了九灵背上，令九灵朝着东海急速而去。

    “快看！”

    “那太一朝着妖族而去了！”

    “那两位圣人的算计，恐怕失败了吧？”

    “自然失败了，太一返回妖族，必然占据主导，两大圣人欲要掌控妖族可就没有那么容易了！”

    “未必吧？”

    “太一只是获得了短暂的保命机会，就算他返回妖族，也不敢对两位圣人不敬吧？”

    “而且，那那凶兽之皇，冥河老祖还有鲲鹏，皆是跟上了太一，此番事情恐怕还没有结束！”

    “……”

    洪荒万族强者，看到天空之上，太一、神逆、冥河老祖、鲲鹏的身形先后飞过，皆是露出了丝丝诧异的表情。

    随后，阵阵议论声，自洪荒各处响起。

    他们也想知晓，太一返回妖族之后，如何应对两大圣人的觊觎，又如何摆脱神逆三人。

    这一个凶兽之皇，一个阿修罗族老祖，一个人族守护者，身份可都不一般。

    虽然太一借助鸿蒙金榜奖励，可以暂时保命，但这保命时间结束之后呢？

    那个时候，恐怕才是重头戏。

    而跟在太一身后的神逆三人，气息不断涌动。

    他们一路上，时不时的朝着太一释放出一股威压，仿佛是在试探鸿蒙金榜的底线。

    只要鸿蒙金榜不降下责罚，他们就不断的威慑着太一，顺便打算看看太一返回妖族应对两大圣人的大戏。

    “陛下回来了！”

    “速速迎接陛下！”

    “……”

    很快，太一的身形就返回了妖族，朝着妖皇宫急速而去。

    无数妖族战士、强者，纷纷朝着太一行礼，大声呼喊了起来。

    一时间，那些因为女娲之言而纠结的妖族大军，纷纷变得兴奋了起来。

    而羲和、常曦，也不由的松了口气。

    “太一！”

    “你此番行事太过莽撞了！”

    “若不是鸿蒙金榜及时发放奖励，你这性命不但保不住，恐怕还会影响整个妖族！”

    “……”

    女娲看到这一幕，身形缓缓上前，拦住了想要冲入妖皇宫的太一，冷冷的呵斥了起来。

    其话里话外，无怪乎是想要削弱太一的威信。

    “女娲道友怎可如此开口？”

    “此番事情，怎么能怪妖帝呢？”

    “若不是那……”

    准提淡淡开口，本想趁机卖给太一一个人情，为其压制女娲的圣人之威。

    只是其声音还没有落下，就发现了缓缓而来的神逆、冥河老祖和鲲鹏，这令其眉头不由的一皱。

    而女娲的脸色，也是微微一变。

    这三个家伙，一路跟来不说，竟然还敢大摇大摆的踏入了妖族，完全没有将她和准提这两尊圣人当回事。

    “啧啧啧！”

    “你们继续，不要因为吾等而停了这么一场大戏！”

    “没错！”

    “吾等只是在这里等鸿蒙金榜势力榜公布结束，现在不会出手的！”

    “……”

    神逆和鲲鹏，冷冷的开口，言语之中尽是嘲讽之意。

    而冥河老祖则是满脸怒意的看向了女娲和准提，这两个家伙之前去阿修罗族找麻烦，已是阿修罗族之敌了。

    那份因果，可没有揭过。

    而听到神逆、鲲鹏之言，太一的身形猛地一震，周身怒火冲天而起。

    这三个家伙，竟然真的敢跟到妖皇宫之外了。

    此刻，女娲的脸色也变得极为难看，周身圣人之威缓缓暴涨了起来。

    这神逆三人，是在调侃她吗？

    (本章完)

