    程刚笑嘻嘻的跟上，“那我这入职仪式就结束了？就发这点东西就没了？”

    顾伯冲白了他一眼，“你想的美，只不过信息录入那些我早给你做完了而已，现在全球的内部系统都能查到你这号人，而且，你的梦铠类别是守御铠！”

    “守御铠？”程刚一瞪眼，狐疑道：“可我不是圣识铠吗？”

    顾伯冲脚下一顿，严肃的看着他沉声道：“我现在说的话，你记住了，从今天开始，有人问你觉醒的什么梦铠，你就告诉对方是守御铠，绝对绝对不能说是圣识铠。”

    “还有，你现在是兵铠境一段，等你脑核内七星中的梦之力蓄满点燃大阳修出第二块梦铠时，你一定要选择胸铠，这样别人问你你回答自己是守御铠，他们才会相信。”

    “这样，他们会以为你修炼的第二块梦铠是颅铠，懂了吗？”

    望着顾伯冲一脸严肃的模样，程刚心头惴惴，喏喏道：“懂了是懂了，可是为什么啊？”

    顾伯冲静静的望着他，轻叹道：“至于为什么，以后我会讲，现在只需要你牢记就行，我不会害你的，知道你觉醒圣识铠的人只有五个人，这是宿主吩咐的。”

    程刚无奈，对方不说，他也无法，但是他很想知道究竟是为什么。

    他非常讨厌这种感觉，自己就像个无知的白痴一样，什么都不知道，每个人都是样的口吻，为你好，为你好，不会害你。

    是，我是相信你们为我好，不会害我，但这跟我想知道真相他不冲突啊！

    程刚心头很是沉重，他知道，这都源自于自己还不够强大，可能他们都在保护自己吧！

    顾伯冲如此，李阳如此，就连自己的亲妹妹也是如此！

    一股深深的无力感从心头升起，希望自己尽快强大起来的念头，从来没有像这一刻那么强烈过！

    顾伯冲看着他的样子，皱了皱眉头，本想说点什么，又想起了李阳的嘱咐，只能按住心思，拍怕他的肩头道：“别想了，走吧！”

    程刚点点头，转而突然想起了一件事遂问道：“顾大哥，昨天我问李叔的那个基本工资的事情，他也没告诉我，那咱们这基本工资多钱？”

    顾伯冲随意道：“基本工资是根据你在组织的职位和贡献定的，你的身份牌名字后面写着普通成员四个字，看到了吗？”

    程刚点头，顾伯冲又道：“咱们角宿大致分为普通成员、精英成员和队长，梦铠修为在将铠境以上的，或者天赋绝佳的兵铠境都会是精英成员，对了，其实你的评级也是精英成员。”

    顾伯冲突然道：“身份牌上认定你是普通成员是为了保护你，原因呢就跟让你隐藏圣识铠的身份一样。”

    “这个，希望你能理解，当然，你的待遇还是精英成员的待遇，基本工资每月1.5万。”

    “1.5万？”程刚大惊，这么壕的吗？他现在的工作一个月还不到一万块呢！

    “嗯！”顾伯冲颔首，似乎想到了程刚家父母双亡的情况，又歉声道：“你也别嫌少，这个基本工资其实没几个人在乎，对咱们来说想赚钱很容易的。”

    “梦铠修为的提升，每次出任务，都有大额的金钱奖励，而且探索梦境迷雾还会获得一些奇物，从击杀的凶物身上得到的材料也能卖个好价钱。”

    “比如刚才我跟你说的一星凶物覆面蛛的蛛囊，任务处回收的价格是二十五万一个。”

    程刚瞪大眼，这么值钱，“嘿嘿，顾大哥你想茬了，我没觉得1.5万基本工资少，而是觉得很多了。不过，这覆面蛛的蛛囊怎么这么值钱？”

    顾伯冲失笑，意味深长道：“你觉得很值钱吗？哈哈，等你出任务后你就知道了，钱这个东西很好赚，但对我们梦铠武者来说最有用的不是钱！”

    程刚愣了，钱没有用？

    “那是什么？”

    “功绩点，咱们组织内部通用的资产，只有组织内部才能用，也只有组织内部的人才能赚到功绩点，梦铠修炼所需的物资、奇物、丹药等等，很多真正有价值的，都需要功绩点才能够买。”

    程刚眨了眨眼，瞬间就清楚了，他的意思是真正有用的好东西钱买不到，还得用功绩点买。

    “那功绩点怎么赚？”

    “修为提升，出任务，为组织做贡献，在正常金钱报酬的基础上，还会有功绩点。”

    程刚了然，这时两人走到了一间空间很大的屋子前，顾伯冲指了指门牌道：“这就是任务处了，任务处跟回收、售卖处在一起。走，带你进去看看。”

    程刚随顾伯冲走了进去，里面有好几个柜台，还有自己不清楚功用的仪器，其中一个长桌后面坐着一个汉子，看到顾伯冲进来嚷嚷道：“跑我这儿干什么呢，今天没有秋风打。”

    顾伯冲笑骂道：“我他么每次来你这就是打秋风啊，姓时的你别抹黑我。这小兄弟新来的，带他熟悉熟悉。”

    说着，他扭头跟程刚道：“这老家伙姓时，你喊他老时就行，不是个好东西，忒能算计了。”

    老时瞪了他一眼恶形恶状道：“就你顾拔毛是个好东西，你们队被你带的，都一个德行了，小兄弟可千万别跟他学坏了。”

    程刚微笑不语，虽然两人互相损着，但他能感受到其中的情谊。

    男人之间的感情就是这么纯粹，越是亲近，越是损的毫不犹豫。

    顾伯冲大手一挥唾道：“行了行了，上次不就让你多算一人份嘛，你这就忘不了了，下次给你补上。”

    话毕也不待老时回应，又对程刚道：“平时我们接任务一般通过掠影，大部分任务也能通过掠影交，但还有少部分任务，是需要来这边交的，比如需要任务物品的。”

    “还比如你在任务过程中有所斩获，凶物材料啊，不用的奇物，都可以来这边找老时出售，价格绝对公道。”

    程刚笑着点点头，最后一句话才是真心话。

    “行了，我走了老东西，改天再来看你！”

    老时一副不耐的模样摆着手，“滚滚，赶紧滚。”

