    气氛沉闷，三人行在这条著名的王爷胡同中，没有一个人说话！

    陈六合跟沈清舞狼人都是心事重重，在剖析着刚才所听到的惊人话语，这里面的信息量，实在是太过庞大了一些，都有些超出了他们现有的认知！

    可不管他们怎么去想，都始终云山雾罩，没有方向！那，似乎是一个他们现在还远远无法接触到的层面！

    最终，还是苏婉玥开口了，率先打破了这种让人心闷的沉寂。

    “六合……刚才那位老人，他……是谁？”苏婉玥小心翼翼的问道，她的心境更加的不平静，刚才那简短的时间，给她的内心所带来的冲击力实在是太大了！

    无论是从陈六合跟沈清舞两人的恭敬神态，还是从老人惊鸿一现而出的气势，都足以震得她心潮起伏！

    她好奇到了极点，到底是什么样的老人，才能让沈清舞跟陈六合如此这般的恭敬有加，甚至夹杂着紧张！

    她自顾自的想了好久，搜遍了脑中的信息，可，仍旧无法得出一个准确的结论！

    听到苏婉玥的话，陈六合思绪收回，他抬头看了苏婉玥一眼，嘴角露出了一个莫名的苦笑，缓缓吐出几个字：“龙神，龙魂的创建者！一个一辈子都栖身在黑暗之中的老人！”

    这一刻，苏婉玥惊恐的长大了嘴巴，无比震惊的用手掌捂住了嘴唇，明媚的眸子中，满是难以置信的神情！

    龙神？一个多么陌生且霸气的称谓啊！

    可没听过，不代表苏婉玥不知道这个称呼的意义！

    龙魂的创建者，龙魂的掌舵者！仅仅是这一个身份，就足以让人胆颤心惊！

    她不知道龙神是什么，但她起码知道龙魂是什么！！！

    “天……”苏婉玥惊骇出声，脑袋一片空白，被老者的身份冲击得无以复加！

    陈六合笑了笑，道：“怎么？很惊讶？的确很惊讶，他老人家可向来都只是一个传说般的存在，几乎从来不在公众视野中露面，知道他的人，也少之又少！”

    “说起来，今天你可是有光了！要知道，那座院子，是很少有人可以进去的！你能走进去，便已经是值得吹嘘一辈子的事情了！”陈六合打趣的说道。

    苏婉玥还处于震惊当中，久久没能回神，半响后，她才开口：“天，没想到我竟然见到了他老人家……”

    陈六合点了点头，苏婉玥又道：“六合，你们既然跟他老人家之间有情份在，为什么你的路还会走的这么艰难？他老人家一句话，必定可以让这山河都震一震，如果他能支持你的话，诸葛家那些人，算得了什么呢。”

    闻言，陈六合再次苦笑了起来，摇摇头，说道：“你太天真了，你难道没听到他老人家刚才说的话吗？他那种超然般的存在，心中只有一个立场，那就是坚守国缰，国度的利益大于一切！其余的事情，他根本就不会过问，也无兴趣过问！”

    “况且，达到了他那种高度的人，是不可能有立场的！他不会参与任何派系之间的斗争！否则，那就是在破坏游戏规则！”陈六合耐心的解释道。

    顿了顿，不等苏婉玥开口，陈六合就接着说道：“刚才，他老人家可不是看在我和小妹的面子上啊！我和小妹在他面前，压根就没有面子！若不是他老人家曾经欠我爷爷一个救命的恩情，今天我们恐怕连这座院子都走不进去！”

    说着这些，陈六合耸了耸肩，道：“虽然这有些不可思议，但这就是事实！他老人家，已经跳脱出去了，并且站在他那个位置，也必须跳脱出去！不然的话，龙魂的存在就变味了！这不光是他不能容忍的，更是这个国度不能容忍的，同样也是我不能容忍的！”

    “可是，六合，你称呼他为老师啊，你是他的门生！你刚才也说了，你前半生，有三分之一的路是他替你安排的……你们之间的情份，应该非常非常的深厚才对，恩师莫若父啊……”苏婉玥问道。

    陈六合苦笑更甚，眼神都有些安然，他淡淡道：“傻妮子，难道你刚才没听到他老人家说的话吗，他已经对我及其失望了，我这个门生啊，让他老人家丢脸了……”

    苏婉玥的身躯都不由的狠狠一颤，内心翻起了惊涛骇浪！

    陈六合是个多么优秀的人？走到今天，相信这个世界上没有人会不承认！不管是陈六合的朋友，还是陈六合的敌人，都必须不参杂半点水分的承认陈六合是个优秀到极致的男人！

    可，即便是这样，却也还是让龙神老人家失望了……

    苏婉玥脑袋都不够用了，空白一片，张了张嘴唇，楞是说不出半个字来，她无法形容现在的心绪！

    她也不敢去想像，龙神对陈六合的期望，到底高到了一个什么样的程度，陈六合到底要做的多好，才能让那个老人满意！

    “每个人给每个人的标准是不一样的！因为从最初，就给予了无与伦比的厚望！或许站在他的角度，用他的格局和眼界来看待我哥的话，的确是感到了失望，这并不奇怪！”

    沈清舞看了眼陈六合，缓缓说道：“他老人家希望哥登天，奈何哥现在还在布满荆棘的道路上挣扎着，还经常游走在生与死的边缘……”

    陈六合苦笑不跌，心绪沉沉的叹声道：“面对他老人家的斥责，我不敢反驳！我的确是犯下过严重的错误，或许，我做的真的不够好！没有摧枯拉朽之势，谈什么举世无双之威？”

    说罢，陈六合又歪头看了眼已经瞠目结舌的苏婉玥，笑道：“这啊，就叫做人外有人天外有天！优秀要看是跟谁比，也要看是在谁的眼中！老师今天的训斥，对我来说是一记警钟啊！我做的不够好，还能更好！”

