    “美国人竟然成为了成名的工具，想想还真是让人觉得不可思议，不知道该怎么去形容。”龙战吐槽道。

    “廉价的成名方法，比下水道的老鼠还让人觉得恶心。”杰森满脸鄙夷。

    这种不敢去惹军队和其他恐怖团体，专门挑手无寸铁的平民下手的行为，确实非常的上不了台面。

    还想靠这个出名，简直是滑稽。

    真想出名那就去炸白宫，龙战绝对第一个为他点赞。

    “好了，我的雷哥，再给大家说一说，你准备怎么把床上的可怜孩子们，安全的救出来送回家。”

    行动开始前要进行最后的计划简述，桑尼把这任务推给了雷。

    “趁着夜色掩护摸上船，趁劫匪们没反应过来把他们全干掉，找到人质，我们就呼叫快艇，趁着港口的人还没发现我们，赶紧趁船撤退。”

    雷说的是整个任务的流程，不出意外就会和他说的一样。

    “桑尼，你很清楚我们要游过去，而那一带是世界上最致命的鲨鱼群，迁徙时游走的历经路线，你能办到吗？”

    杰森一副公事公办的态度，实际上嘴角却已经有藏不住的笑。

    迪亚兹也故意凑到三姨面前，面色凝重的说道：“确实如此，1945年的印第安纳波利斯号，就是在那片海域被击沉的。

    当时船上有数百名船员，他们并没有被炸弹炸死，全都被鲨鱼给吃了。”

    这么好的机会可以逗闷子，作为副队长的雷自然不会落下。

    紧随其后说道：“我可以很肯定的说，当时的那些鲨鱼们，一定把它们对水手肉体的喜爱，传递给了他们们的后辈们，就等着某人过去。”

    由于伊利甘市并没有武装直升机，沟通菲律宾的军队调派过来，时间上面也根本就来不及。

    因此这次VBSS的行动工具，只有快艇这一样。

    快艇靠得太近会被绑匪察觉，只能停在几百米开外，然后让A队突击组和B队从水底潜游过去。

    杰森、迪亚兹和雷齐心协力，就是为了吓桑尼逗个闷子。

    让行动前有个好心情。

    “我挨过揍，中过枪，被刀捅过，肩膀两次被弹片击中，火箭筒差点把我烤了，你们觉得我会怕那些傻乎乎的鱼？”桑尼强装镇定反问道。

    “是的。”杰森点头。

    “没错，你很怕。”雷也认真点头。

    “这是绝对的，我们都这么认为。”特伦特也来凑热闹了。

    “法克，你们这帮混蛋。”

    桑尼被整的彻底无语了，决定向最对胃口的兄弟图个安慰，冲龙战喊道：“龙，你看我像是怕鲨鱼的人吗？”

    “不像！”

    龙战摇了摇头。

    就当桑尼脸上浮出笑容，刚想说还是你够兄弟时，龙战冷不丁来了一句：“因为你就是怕鲨鱼，都不用说像不像了。”

    “操~”

    桑尼差点一个趔趄摔在地上。

    “哈哈哈……”

    刚才还能强行崩住笑的杰森等人，再也忍不住全都大笑了起来。

    谎言被无情戳破的桑尼，干脆也就不再装下去了，禁止走到迪亚兹面前说道：“我要的东西带来了吗？”

    “是这个吗？”

    第迪亚兹打开随身带的背包，从里面拿出了一个黑色的手表状物品，递给桑尼无情吐槽道：“里面就装了点磁铁，能保护你不被几百公斤的鲨鱼攻击？”

    “广告上说它威慑力毋庸置疑，哪怕大白鲨一会被他吓跑。”

    桑尼宝贝的戴在了手腕上，心中的恐惧仿佛也被驱散了，牛哄哄的说道：“我对他很有信心，海神的三叉戟都没它厉害。”

    ……

    一个小时后。

    菲律宾，克拉克空军基地。

    行动组指挥官埃里克、CIA高级情报官曼迪和后勤军士迪亚兹，在C17运输机内就地搭建指挥中心。

    A队和B队与菲军代表接触后，乘船前往伊利甘市的费洛伊港口。

    人马座号科考船现在就停在那。

    行动组抵达任务点需要一段时间，指挥部放出去的无人机，先一步传回了实时监控视频。

    通过无人机的夜视摄像头，可以清晰的看到人马座甲板上，有4名持枪的海盗。

    岸边的码头上没有看到其他海盗，也没有发现买家过来的迹象，船舱内部有没有海盗也不得而知。

    “他们还有多久才能到？”

    埃里克刚和菲军军官交接回来，不知道小队现在的情况如何了。

    “坐船过去需要一段时间，从出发点游到人马座号要35到40分钟，通过他们离开的时间计算，他们现在下水……”

    迪亚兹看了一下手表的时间：“最多才30分钟。”

    “ Okay，还有不到10分钟，等他们到了通知我，到时候我来指挥。”

    埃里克说完准备离开。

    “等等。”

    曼迪突然叫住了埃里克，指着无人机监控屏幕说道：“码头边出现了三辆车，很可能是买家的人到了。”

    埃里克连忙止步反过身来，将目光投放到屏幕上，正好看到有四个人下车。

    手里头都拿着家伙。

    “车上下来4个人，甲板上还有4个，一共8名敌人， No no no……”

    看着车上下来的人越来越多，短短几秒钟变成4个变成十几个，埃里克的神态一下子就垮了。

    突然之间出现了这么多敌人，已经冲破了任务的安全底线。

    场面一时变得无比紧张！

    “太危险了，必须停止任务。”

    埃里克脑海中只剩这一个念头，立马拿起无线电呼叫道：“B1，这里是作战中心，取消潜入，重复，取消潜入。”

