    唐亿双手抱胸的站在门口，看着那小人儿在键盘上哒哒哒的敲得欢乐。

    糖包忽然察觉到似乎有人在盯着自己看，一抬头，好家伙，妈咪就站在那呢，糖包吓得差点从椅子上摔下来，忙把电脑给快速关机了，然后小心翼翼讨好的走到唐亿身边。

    “妈咪，我就玩了一小会。”

    唐亿什么也没说，转身走了。

    小糖宝可怜巴巴的跟在后面，拽住唐亿的衣角。

    “我错了。”

    唐亿进了厨房，拿了碗要装饭，糖包抓住她的手，把碗抢了过来。

    “我来装，我给妈咪装饭。”

    唐亿也没拦着。

    这小家伙知道她生气了，在讨好她呢，她也乐得让他讨好。

    她不阻止儿子玩游戏，反正他也没荒废学业，该学的不该学的课程全都学完了，但是，她心疼他的眼睛。

    上次去体检，医生就说过了这个问题，要是再这么任由下去，他迟早变成一个近视眼。

    还这么小呢，就近视了，那可不好，一旦近视，眼睛就会越来越坏。

    最后成为高度近视怎么办？

    长期戴眼镜把鼻梁压得不好看了怎么办？

    糖包狗腿似的装了满满一碗饭给唐亿，然后又自己装自己的饭，爬上唐亿旁边的椅子，还给唐亿夹菜。

    “妈咪吃菜菜。”

    唐亿依旧不理他，糖包不停的跟唐亿说话，还分享起在学校的事情来。

    一顿饭吃完，糖包主动收拾碗筷，唐亿也不拦着她，坐在那看着小家伙搬了一张小马扎站在盥洗台前，用他那嫩嫩的小手洗碗。

    糖包什么家务都会做，以前唐亿有时候没来得及洗的碗丢在碗槽里，晚上回来就看见已经洗好了。

    不过自从和明铖住一起后，糖包就没动过手了。

    主要轮不上他动手。

    明铖在家的时候，都是明铖洗，明铖不在家的时候，唐亿也有时间自己洗，甚至有时候明铖不在家吃饭，糖包也去了明家的时候，唐亿就叫一份外卖对付了。

    小家伙大概不习惯这个高大上的洗碗槽，差点把碗打碎，唐亿看的心惊肉跳，但没进去把活抢过来。

    小家伙收拾完出来，笑得很谄媚。

    “妈咪，我把碗洗了哦。”

    唐亿终于给了点反应了。

    “嗯”了一声。

    糖包跑过去抱住她，小脑袋在她怀里蹭了蹭。

    “妈咪，我真的很适量，我都没有以前那么爱玩游戏了，我现在从良了。”

    唐亿嘴角抽了抽，什么叫“从良了，”用词不当。

    “妈咪，我想给你一个惊喜。”

    “什么惊喜？”唐亿故意说话生硬点。

    “说出来就不叫惊喜啦。”

    嘿，小家伙还卖关子。

    现在还不是时候给惊喜呢，他要让游戏公司做到一定程度才告诉妈咪，她已经成为了一个小富婆了。

    想到那时候妈咪高兴得神采，糖包就忍不住笑。

    “你笑什么？”唐亿实在是拿儿子没办法，儿子太会卖萌撒娇了。

    但是今后她要把重心更多的放在儿子身上了。

    总觉得儿子背着自己又在搞什么大事情。

    “我在笑妈咪对我好好，我有这么一个疼我爱我的妈咪，我太开心了。”

    糖包准确的拍在了唐亿的马屁股上。

    唐亿心里哪还有气啊，儿子用他那软糯糯的声音讨好她，她早就沉溺了。

    唐亿把糖包给抱起来坐在腿上，刮了一下他的鼻子。

    “你呀，有时候懂事得让我心疼，有的时候又不听话得让我咬牙切齿。”

    糖包清脆的笑：“我还是个小孩子。”

    小孩子就肯定会犯错，会有让父母不高兴的地方。

    唐亿用食指轻轻地点了一下他的额头，宠溺道：“你还知道自己是个小孩子啊。”

    “知道知道，我当然知道，在妈咪的眼中，我永远都是小孩子。”糖包忽然抱住唐亿的头，在她额头上狠狠地亲了一下。

    “吧唧”清脆的响。

    然后调皮的跳了下来。

    “妈咪，我想看动画片。”

    “今天没有动画片看。”才玩了游戏，不能再看电视了。

    糖包吐了吐舌头：“那我玩游戏机。”

    “也没有游戏机玩。”

    “那我玩积木。”

    “去玩吧。”

    糖包：……

    完了完了，妈咪以后肯定盯得紧了，他还想着年前就完成游戏内测呢。

    明铖不在的时候，就是两人的母子时光。

    等他下班回家，糖包已经睡了，唐亿也躺在床上刷手机。

    今天国外发生了一件大事，特别是Y国，陆陆续续有人在网络上各种反对明氏集团收购XX连锁超市，抗议明氏集团进驻。

    明铖的计划被迫搁浅。

    明铖让Y国分公司的人去解决这个问题，然而非但没有解决，反而变本加厉被排斥被抗议。

    还有不到一个月就要过年了，这个时候出这样的事情，明氏集团的所有人，都绷紧了一根弦。

    第二天，新闻报道Y国街头举行大规模聚集性抗议活动，他们一昧的认为，明氏集团的入驻会让他们失去工作，失去经济来源，会对他们的生活造成严重的打击。

    他们认为明氏集团不适合管理超市，明氏集团会让他们的生活质量低下。

    他们不愿意让明氏集团收购XX连锁超市，如果非要收购，那么他们将不会去超市买一点东西。

    抗议的影响已经远远地超过了明铖的预料，这突如其来的反对声，把他都给搞懵了。

    但是明铖反应很快，他马上联想到，事情被推得这么快，没有人在背后推波助澜是不可能的。

    “boss，Y国那边的市长打来了电话。”秘书把电话接进来。

    明铖接听，几分钟后，他的脸色变得很难看，周身气息低到让人感觉压迫感十足。

    吴大尚都不敢大声说话，问也不敢问一句。

    过了一小会，明铖声音低沉的开口：“给我定最快的航班去Y国。”

    “需要我一起去吗？”

    明铖微微抬手：“不用，你坐镇。”

    吴大尚异常严肃的道：“是，我马上让人订机票。”

    最快的航班是晚上，明铖看到时间还早，便回了一趟家，跟唐亿说一声。

    唐亿正在家里做手工打发时间呢，看到明铖回来还挺惊讶，下一秒听到他说要去出差，唐亿心里莫名有种不祥的预感。

