    狂笑声中，一个灵魂状态的人从地下冲天而起，身上缠绕着的煞气要比江北然见过的任何一个厉鬼都要浓郁许多。

    “哈哈哈哈哈！裴心……”煞魂的笑声戛然而止，一双血红的眼睛看向江北然问道：“你是谁！？”

    看着那煞魂万分诧异的样子，江北然回以微笑。

    这要咋回答？我只是路过？或者我陪我小弟来看看？

    半空中，那煞魂已是自顾自的暴躁起来，指着江北然就吼道：“怎么可能！？预言中根本就没有你！你不该出现在这里，你也不可能出现在这里！”

    看着那煞魂逐渐歇斯底里，江北然正想着要怎么好好跟他沟通一番，就见他朝着下方俯冲而来，目标直指小七。

    “慢着！”

    江北然使用精神力将那煞魂控制在了半空中。

    “有话好说，当着我的面就要夺舍不太好吧？”

    被死死拦住煞魂再次狂躁起来，“不该是这样的！不该是这样的！不该是这样的啊！！！”

    嘶嚎声中，煞魂化作一团红雾消散在空气中。

    ‘啊，就这？’

    看着那煞魂就这么消失了，江北然也不知道该说他心理素质差呢，还是抗压能力太弱，出点小意外的就心态崩了，这还怎么做大事嘛。

    一旁全程处于懵逼状态的小七这会儿终于缓过劲来，小心翼翼的问道：“王大哥……刚才那个，是什么？”

    “不重要，继续做你的事吧。”

    和江北然看到煞魂时的感受不同，小七在看到那煞魂的瞬间就感觉自己的灵魂都在巨颤，若不是王大哥就在身边，他恐怕早就腿软的坐在了地上。

    那是一种难以言喻的恐惧，就像是猎物被猎人抓住的那一瞬间。

    绝望到连惨叫声都发不出来。

    尤其是那煞魂朝他俯冲而来时，小七更是感觉到肝胆俱裂，要不是王大哥及时出手拦住了那煞魂，他恐怕已经直接晕了过去。

    可听着王大哥如此轻描淡写的回答，小七心中的恐惧感顿时消散一空，迈开步子朝着宫殿中央走去。

    江北然这会儿则是虱子多了不痒，既然卷都被卷进来了，而且系统也没选项，那就大哥做到底，帮小七渡了这难关。

    至于刚才那个煞魂，江北然只能猜到他对小七肯定是不怀好意的，但又觉得不应该是他将小七引到这来的。

    原因很简单，他若是真这么想把小七引来，还设这么多复杂的“关卡”干什么？又要懂阵法，又要……

    ‘嗯？’

    想到这，江北然突然发现了一个严重的问题。

    ‘这……莫非是我拔苗助长了？’

    因为这样想的话，那些“关卡”明显都是为了让小七晚点发现这里而设置的，估计按正常剧情来说的话，小七应该是在登岛时被唤醒一些记忆，最多也就是偶遇到居子民，然后两人碰运气找到一块神秘圆盘，从而确定了这个岛上有一个地方他曾经来过。

    也就是最多埋个伏笔。

    结果自己一出手，把原本可以演八十集的剧情全部干光了，无论是破解了金鼎岛所有藏着神秘圆盘的位置也好，强行帮小七扛过精神冲击也好。

    都等于提前让小七来到了这座密室中。

    ‘糟了，我成主角挂了！’

    这一点江北然还真没想到，主要是他实在太好奇金鼎岛的秘密了，导致他把小七也算做了破解金鼎岛的一大利器，如今秘密算是破解了一点，但他这陷的有点太深了。

    如今唯一能安慰他的一点的就是系统从头到尾都没对自己帮小七这件事跳出过任何选项，也就是并不认为这件事有什么危险。

    分析完这些，再来想刚才煞魂的那句话就很有些耐人寻味了。

    ‘怎么可能！预言中根本没有你！’

    若是按照正常剧情来发展的话，小七应该是大后期才会来到这密室中，那这个煞魂的级别应该很高，不然不配当主角的对手啊。

    而他的等级高，就代表着他相信的预言含金量也很高，最起码也应该是谷良人这种级别的相师给卜出来的。

    ‘所以我的到来打乱了这片大陆原本的发展？’

    这么一想的话，江北然就很明白天道为什么如此针对他了。

    这是把他当BUG在修复了呀。

    ‘艹！又不是我想来这的！’

    江北然突然觉得异常委屈，他社会主义接班人当的好好的，莫名其妙被拉到了这里来也就算了，老天爷竟然还要想方设法的弄死他。

    ‘我招谁惹谁了我！’

    ‘妈的，既然这天容不下我，那我便逆……算了算了，开玩笑的，开玩笑的。’

    ‘但也不对啊……’

    江北然突然又想起了谷良人的预言，那很明显就是天道搞的铺垫，不然把施凤兰送去归心宗干嘛？

    也就是说天道早就知道他会来到这大陆，并且已经为他的到来做起了一系列准备。

    ‘又或者……在那个煞魂的年代，天道还不知道我会出现？’

    这么一想，江北然就觉得更有道理了，天道在千年前，甚至万年前埋下了无数伏笔，就等着后代慢慢揭开呢，结果跑出他这么一个BUG来，所以才急着一直想要“修复”他。

    再回忆回忆自己过往，江北然发现自己已经遇上了三个具有主角命格的人，有可能他们原本都有天道安排的剧本要走，结果多多少少都被他影响了。

    那既然是这样的话，又究竟是谁把他送到了这世界来，系统在其中扮演的又是个什么角色？

    乱了，全乱了。

    江北然以前虽然也考虑过这些，但因为实在不知道该从哪里开始梳理，所以稍微想想就不想了。

    这次突然抓到了一些苗头，让他又一次陷入了思考中。

    我来到这个世界的意义是什么？

    但片刻后，江北然就在脑中狠狠将一个苹果甩在了地上。

    ‘我特么是来当哲学家的吗！？’

    思考这种问题实在太累了，反正这种状态都持续这么久了，日子也越过越红火，就这么过下去也挺好，至于以后的事情，兵来将挡水来土掩呗。

    主要是他现在也就抓着点苗头而已，实在没啥好分析的，再往后看吧。

    反正他的人生目标暂时不会变，就两个。

    活下去以及活的更舒服。

    他可不想在什么线索都没找到的情况下就自寻烦恼，那太累了。

    “王大哥！你快看！”

    就在江北然想开了时，小七的喊声突然传入他的耳中。

    顺着小七的方向看去，只见墙壁上的黑暗藤蔓突然枯萎了一部分，露出了一个洞。

    ‘又是它……’

    露出来的那一部分中，又一块神秘圆盘静静的挂在那，只是比起山谷里的那些来，这块神秘圆盘上不仅又神秘的符文，还镶嵌着好几块品质极高的玉石。

    下一秒，神秘圆盘突然熠熠生辉起来，在小七惊讶的目光中射出了一道银色的光芒，如聚光灯一般在大厅中央打出了一个灯圈。

    “王大哥……”小七第一时间就向江北然请示了起来。

    “走进去试试。”

    在遭遇了众多自己无法理解的事情后，现在小七脑中就只剩下了一个想法，那就是……

    听王大哥的！

    所以江北然一下令，小七就义无反顾的站到了“聚光灯”之下。

    这一次，小七既没有惨叫，也没有剧烈的表情变化。

    就只是平静的站在那里，只是灵魂似乎已经出窍，不然不至于这么安静。

    这一次，小七灵魂出窍的时间特别长，整整一炷香后才终于缓缓醒来。

    只是刚一睁眼，小七就感觉到一种神魂分离的不协调感，眼前的场景不停的在切换着，有点不清楚自己究竟身在何处，也不知道自己究竟是小七，还是那记忆中的人……

    “醒来。”

    这时只听一声熟悉的呼唤，小七的三魂七魄瞬间归位，眼前的景象也终于回到了宫殿之中。

    站在他眼前的，正是他最敬重的王大哥。

    看着惊魂未定的小七，江北然笑道：“这种情况好像已经是第二次了。”

    小七先是一愣，然后想起了当初自己刚从秘境归来时，的确也是王大哥将他彻底唤醒。

    “万幸每次都有王大哥在我身边，不然我恐怕就要成一颠汉了。”说完小七长吐一口气，正色道：“王大哥，我有一件很重要的事情要对您说。”

    “嗯，我听着呢。”

    “我是远古时期一位玄帝的转世之人。”

    ‘好家伙……’

    经历了这么多事情，小七是某位大能转世而来这件事江北然多多少少也猜到一点了。

    但听到小七说他是玄帝转世后，江北然还是有些吃惊。

    毕竟现在玄龙大陆上的最强战力似乎就是玄圣，不然就不该只是一群玄圣在破解这金鼎岛的防御大阵了。

    而且这次攻岛，和上次争夺木灵脉时六国来的顶尖强者皆是玄圣。

    要是真有玄帝的话，估计也就不存在六国这个概念了，整个玄龙大陆早就被一统了。

    所以在听到小七是玄帝转世时江北然才这么惊讶。

    要是现在出现一个玄帝的话，那就真的是分分钟一统江湖了。

    ‘主角就是主角……有点东西。’

    见王大哥的表情依旧波澜不惊，就更坚定了小七刚“出炉”的一个猜测。

    王大哥是从上古活到现在的老神仙，一眼就看出自己是玄帝转世，或者说本来就是特地来找他的。

    也只有这样，才能解释王大哥身上的各种不可思议。

    “还知道了些什么？”江北然遥望着那块熠熠生辉的神秘圆盘问道。

    “忘了……”小七有些惭愧的低下了头，“刚醒来时我感觉自己似乎见到了许多事情，但瞬间就都忘记了，只记得我是玄帝转世。”

    ‘得，又白忙活。’

    虽说得到了一个劲爆的消息，但这并不符合江北然的预期。

    只能看看以后能不能在他这玄帝转世的消息上做点文章了。

    “不，还有一件事！”小七突然抬头喊道。

    “说。”

    “金鼎岛除了山岳之地外，还有更多灵犀盘，只要我找到所有的，就能够知晓一切。”

    ‘除了山岳之地外……意思就是还得去其他几张地图找寻吗？至于灵犀盘，应该就是那个神秘圆盘的名字吗……’

    只是金鼎岛每年只开一次，而且玄皇以上就进不得了，凭小七这修炼速度，明年突破玄皇的概率非常大，到时候要怎么办？难道金鼎岛的限制会根据小七的修为而变化？

    正当江北然思考着这一系列的问题时，小七突然跑到了墙壁的一侧，同时墙壁上一部分的黑色藤蔓又如同刚才一般开始枯萎凋谢，露出了一面巨大的铜镜。

    “王大哥，这里通往外面，明年金鼎岛再开启时我们就能从这进来。”

    ‘好家伙，我特么直接好家伙。’

    江北然顿时觉得自己思考了个寂寞，人家直接就把答案扔出来了。

    缓缓的走到铜镜前，江北然用精神力探测了一下，发现这镜子的性质果然和岛外出现的那些传送门是一致的。

    朝前踏出一步，见系统没有跳出任何提示，江北然就知道这个传送门肯定不是直接将他们直接传到岛外，然后出现在一群玄圣的注视下。

    不然系统肯定不会让他干这种蠢事。

    于是江北然又跨出一步，走进了那巨大的铜镜中。

    眼前一黑一亮，江北然出现在了一座小屋中，一座十分朴实的小屋。

    紧接着小七也穿过铜镜一起来到了这里，在看到小屋的布置时，突然生出一种十分怀念的情绪。

    “王大哥……我曾经应该在这里住过很久。”小七摸着一张陈旧的方桌说道。

    点点头，江北然推开木门走了出去。

    白色……

    一望无际的白色。

    这是一片冰雪之地，一望无际的雪原中，就只有这孤单的一座小木屋。

    “这是哪里？”江北然看向跟出来的小七问道。

    “如此极寒之地，若是我们还在中原地带，那这里应该是郯国境内。”

    见小七也不确定，江北然便说道：“将门关上，我们出去看看。”

