    叶冷峰一眼就看出了柳如烟的阴谋，不上当地笑道：

    “我是来还你的摩托车，顺便请你吃晚饭的，其他的事情与我无关。”

    “你是不是江南市的人？”柳如烟皱了皱秀眉问道。

    “祖籍是江南市的，应该算吧。”叶冷峰答道。

    柳如烟立马说道：“那就对了，现在我们江南市警局和大昌市警局在进行拳击擂台赛，你作为江南市的人不应该出一份力吗？”

    “我又不是你们警局的人，管我屁事。”

    叶冷峰耸了耸肩膀，走到一边去了。

    柳如烟这个火爆警花的如意算盘打得很好，只要叶冷峰答应上台打擂，如果他赢了，那么就是帮助了江南市警局，让柳如烟脸上增光，如果他输了，至少会被打得鼻青脸肿，令柳如烟解昨晚上的气。

    只可惜柳如烟这点小丫头片子的伎俩，一眼就被叶冷峰看穿了。

    “不愿意帮忙算了，反正只要有我在，我们江南市警局是赢定了！”

    柳如烟狠狠地白了叶冷峰一眼，然后神情非常自信地说道。

    “现在情况怎么样了？”叶冷峰随口问道。

    柳如烟皱了皱秀眉，郁闷道：“我们这边已经输了一场，两边的警局各自出动三个人，如果哪一边三个人都完全被击败的话，那就算彻底输了。”

    “看样子你是最后一个上场的？”叶冷峰笑了笑。

    “你怎么知道？”

    柳如烟娇美的脸蛋上露出惊疑的神色。

    “你要是已经被击败了或者是第二个要出场的人，不可能还站在这里啊。”

    叶冷峰说话间目光看向了擂台上，两名身强体壮的警员正在近身搏斗，各自都穿着写有彼此所在警局名字的警服，他只是扫视了一眼，摇头说道：

    “你们这边的人又要输了。”

    “放屁，不可能！”柳如烟毫不犹豫地反对叶冷峰的说法，马上又指着穿有江南市警局警服的男子，表情得意道：“你知道他是谁吗？他是我们警局和我战斗力不相上下的人，曾经一个人独自面对十名歹徒都将其全部击倒了，他的身手比你厉害多了。”

    “那我们打个赌，从现在开始如果三分钟之内你们这边的人不输的话，我就任凭你处置，但如果他输了的话，你得让我用手摸一下。”

    叶冷峰说话间，就是目光坏坏地看向了柳如烟的大胸。

    “好！这可是你说的，输了反悔是小狗！”柳如烟十分自信地一口答应下来。

    嘭！

    就在柳如烟话音刚落时，擂台处传来一声闷响。

    江南市警局第二个上场的这名男子，被大昌市警局的男子一脚踢下了擂台，重重地摔在了地上，输得十分彻底。

    柳如烟震惊得瞪大了一双美目，她不敢相信战斗力不比自己弱的这名警员同事，竟然会这么快地落败。

    “看样子我还是高估了你们这名同事的战斗力。”叶冷峰微微一笑。

    柳如烟气得紧咬雪白贝齿，胸前一对大白兔是微微颤抖，神情倔强地说道：

    “叶冷峰，我愿赌服输，但要等我打完擂台赛再让你摸。”

    说完话柳如烟就是急匆匆地走向了擂台。

    叶冷峰笑着摇了摇头，他已经断定柳如烟是无法挽回局面了，如果没有特殊情况出现的话，江南市警局的这次擂台赛是必输无疑。

    “局长，你放心吧，有我在，我们江南市警局一定会赢的！”柳如烟走到擂台下面，看着一名五十岁左右的秃顶男子说道。

    这名秃顶男子叫陈山，是江南市警局的局长，曾经也是一名军人。

    “安全第一，比赛第二，你尽力就行了。”陈山也看出他们这边输定了，就微笑着说道。

    “看见了吧，你们局长也跟我见解相同。”

    叶冷峰朝着柳如烟耸了耸肩膀。

    “这位是？”陈山目光看向叶冷峰问道。

    “局长，这家伙就是我给你提起过昨晚上救人的叶冷峰，他今天是来找我还车子的。”柳如烟答道。

    “嗯，小伙子见义勇为，好样的。”

    陈山赞赏地看着叶冷峰，突然目光中闪过一丝异样。

    叶冷峰笑了笑，又看向柳如烟说道：“你还是别上场了，对方一看就是一名退伍的特种兵，你那点身手真的是打不过他，别到时候伤筋断骨就麻烦了。”

    “对了，我听如烟说昨晚上你们交过手，你的战斗力还在她之上？”

    陈山眼前也是一亮，像是想到了什么。

    “侥幸而已，运气好罢了。”叶冷峰淡然一笑。

    “你就别谦虚了，昨晚上的事情我都向局长汇报过了，反正等下我要是输了你就上擂台帮我们打。”

    柳如烟用美目狠狠地瞪着叶冷峰。

    “不行！我刚才就已经说过了，我又不是你们警局里面的人，这件事情跟我无关。”

    叶冷峰连连摇头。

    “哼！如果你不同意帮我们江南市警局打擂台赛的话，我就要追究你袭警，抢枪，抢警车的罪，虽然你是救人才迫不得已这样做的，但是国有国法，家有家规，到时候让你们公司最高领导来保释你好了。”

    柳如烟是兔子急了咬人，一副蛮不讲理的可爱模样说道。

    叶冷峰这一下子还真是被柳如烟拿捏住了，他根本不怕什么审问，但也不想到时候林雨薇来警局保释他。

    本来现在因为自己打了吴辉的事情，林雨薇就急得焦头烂额了，真要是又被通知到警局来保释他的话，恐怕到时候林雨薇真的会整个人都气爆炸。

    “喂，你们江南市警局这边还有人上台吗？没有的话就宣布比赛结果吧，不要耽误吃晚饭的时间。”

    站在擂台上已经两连胜的大昌市警局男子，气焰是非常地嚣张，朝着擂台下的江南市警局等人吼问道。

    “简直是太他吗的太嚣张了！”

    柳如烟性格火爆，哪儿受得了这种气，顿时一个箭步冲上擂台，挥手就是开打。

    “我杨志伟从来不打女流之辈，滚下去吧。”

    大昌市警局的男子躲过柳如烟的一脚，鄙视地说道。

    “哼，今天就让你知道女人是不好惹的。”

    柳如烟气得冷哼一声，拳脚不断出击，招招打向杨志伟的要害部位。

    但所有的攻击都被杨志伟轻而易举地躲过，柳如烟是一下都没有打中。

    杨志伟的气焰也是十分嚣张，竟然用手指向了擂台下的叶冷峰，看着柳如烟说道：

    “这小子是你的男朋友吧，让他上来跟我打！”

