    几个拦车的望水村民们，乍一听到季婈的声音。

    顿时觉得好耳熟啊！

    主要季婈的嗓音，太特别了。

    甜而不腻，如薄荷糖。

    但季婈离开太久了，望水村民们的日子，有点飘。

    甚至忘了，曾在季婈的威慑下，乖乖修墙的日子。

    几个望水村民们，愣了片刻，只觉得这个耳熟的女声，挺好听的呀！

    因为声音好听，竟忘了这个声音的主人，说的话。

    只一门心思，想要调戏调戏，这嗓音甜甜的姑娘。

    “哎哟哟，小妞的声音贼他娘的甜呀！”

    “下来给哥哥们看看呗！别害羞啊！让哥哥们验验货嘛。”

    “对啊，让哥哥看看，是不是长得也甜得，能让哥哥们忍不住舔两口哇？”

    流氓脏话一出，不止车里守着季婈的艳子和芊芊，要暴走了。

    就连迟钝的猎虎，也快气炸了肺管子。

    “姑娘，让我去抽死这些杂碎！”

    艳子脾气火爆，话说的同时，已经解下缠要七星鞭。

    哪知艳子说的话，被车厢外的几个望水痞子听到。

    顿时一阵口哨声响起。

    “哟，还有一个小辣椒！下来赔哥哥们玩啊！”

    季婈眸色暗沉，虽然她不介意艳子杀人。

    可外面这么多人排队，艳子杀了人后，恐怕难以脱身。

    除非以后艳子，从此不在人前出现。

    季婈拍了拍艳子的手：“几个杂碎而已。”

    说罢，她淡淡对芊芊开口。

    “掀开帘子。”

    芊芊的性格内敛，与艳子性格相反。

    她喜欢背地里下黑手。

    等在车厢外的几个望水村痞子们，看到马车帘子动了。

    顿时摩拳擦掌。

    骤然，他们看到一个娇柔貌美的女子，懒懒撩起帘子挂好，再看了他们一眼。

    芊芊这一眼，望水村的几个痞子，骨头都酥了。

    美人啊！

    芊芊嘴角一勾，笑意不达眼底，跳下马车。

    她一下马车，季婈的身影，顿时显了出来。

    几个望水村的痞子们，徒然看到季婈，差点吓尿了。

    往日被季婈支配的，苦逼日子，不断从脑海里，一一闪过。

    此刻，他们终于想起……

    怎么刚才听到的女声，有点耳熟呢？

    原来是这个煞星回来了！！！

    几人想起，他们刚才竟胆大包天到，调戏了煞星！

    几个望水村痞子，顿时整个人都不好了！

    “季季婈，你，你怎么回来了？”

    他们一边结结巴巴的问，一边后退。

    季婈冷笑，一步步逼近。

    “我回家，还要跟你们报备？”

    几人疯狂摇头，退着退着就退到了围墙底。

    退无可退时，几人慌得做鸟兽散，分头逃命。

    艳子、芊芊和猎虎，虽然没有没有寸刀飙飞刀的功力。

    但是弹几个石子打人的能力，还是有的。

    几人将手中的石子，飞弹出去。

    石子凌厉的打中几个逃命的，望水村痞子。

    几人只觉得脚踝一疼！

    一连串的“噗通”声响起。

    全都摔得满眼金星！

    有的磕掉了门牙；有的磕出连管鼻血；有的竟奇葩的，脱臼一条腿……

    正在排队买水的人，看到往日里，耀武扬威的痞子们。

    竟有这么怂惨怂惨的一幕？

    众人顿时忍不住，哄笑起来！

    再看逼得这些人，狼狈而逃的人。

    是一个长得微胖，眉目精致，看起来十分无害的小姑娘？

    众人不由对季婈的身份，好奇起来。

    艳子看到，像打不死小强一样。

    爬起来逃走的几个望水痞子，她冷哼一声，不甘的问季婈。

    “姑娘，就这么放过他们？”

    季婈眸色微闪：“放心，跑得了和尚跑不了庙，我们要对付的不是这些小喽喽。”

    说罢，季婈抬脚迈进青芦村的范围。

    艳子和芊芊赶紧跟上，猎虎走在其后。

    粉面小猴一看都走了，只好从车厢里出来，跳到拉车的汗血宝马背上。

    自己赶着马车，跟在后面。

    猴竟能赶车？

    这一幕顿时令看到的人，啧啧称奇。

    季婈一进青芦村，不好的心情，变得更加的阴霾。

    现在的青芦村，完全变了样。

    村里住户驳杂。

    望水村人，都搬进了青芦村里居住。

    昔日青芦村民的院子，现在已经换了不认识的主人。

    季婈走在路上，认识她的人，乍然看到她，脸色皆变了变。

    不认识她的，皆用一种你是谁，怎么闯入这里的眼神看着她。

    好像他们才是这里的主人一样。

    突然穿着一身补丁长袍，一副穷秀才打扮的白面书生，走了过来。

    “姑娘。”

    他低声打招呼，小声禀报。

    “这会那些人，正开会商讨怎么对付姑娘呢！”

    季婈挑了挑眉，问。

    “你们对付得了他们吗？”

    这话一出，白面书生四人顿时笑了。

    这一个村子的人，都不够他们屠的。

    季婈看四人的表情，顿时放心了。

    这样的话，不如闹场大的！

    她提步往谢家走去。

    走到谢家门前，一个颧骨高耸，香肠嘴，长相有碍他人审美的妇人。

    妇人正开门，要往外泼脏水。

    骤然，她看到季婈、芊芊和艳子三女，站在门前。

    当她看清，三人绝美的容貌后，眼底瞬间闪过一丝妒忌！

    贱人，一个个都长得跟狐狸精似的。

    刹那间，妇人恶从心起！

    她端着水盆的手腕，用力往季婈所在的位置，一挑！

    脏污的水，顷刻间从水盆中，呈扇形朝季婈三人，兜头泼去。

    芊芊眼疾手快，环着季婈的腰，快速后退。

    “哗啦——”

    她们险险避开，差点让她们成落汤鸡到污水。

    却被水溅起了泥点子，脏了鞋面。

    “你眼瞎啊！有人还泼水？！”

    艳子看见季婈干净洁白的鞋面，沾了泥点。

    顿时觉得异常刺眼！

    暴脾气的她上去，抬手不客气的，对妇人的脸抽了下去。

    “啪——”

    习武的艳子，手劲比一个成年壮男，还要刚猛!

    一巴掌下去，她连点力都没留。

    妇人的身子，顿时斜飞出去，撞出两米远，砸在地上！

    “砰——”的一声巨响！

    妇人摔懵了!

    她好半响才晕头转向，从地上坐起来。

    嗡嗡的脑袋，半天才反应过来，挨了打！

    她顿时一拍大腿，坐在地上，哇哇大哭起来。

    “天老爷诶，狐狸精上门打人诶，有没有天理啊！我不活了啊！”

    震耳欲聋的哭声，很快引来附近的人。

    屋内一个，长相普通的男人，闻声走了出来。

    看到妇人坐地上，眼泪一把鼻涕一把的哭嚎。

    他眼底闪过一丝不耐。

    却在想起妇人娘家的身份，忍下心烦，上前温柔的扶起妇人。

    “娘子，你怎么坐在地上呢？地上凉气重，谁欺负你了，告诉夫君。”

    妇人听到男子的询问，当即撒娇的扑进男子的怀里。

    她捂着肿成发面馒头的左脸告状。

    “相公，有几个狐狸精打我，我要疼啊！”

    这故意掐尖的娇滴滴声音，听得季婈等人，嘴角一阵抽抽。

    特别是再看妇人，那副有碍观赏的相貌，配上矫揉造作的嗓音……

    直男猎虎，当即背过身去。

    他杵着重板斧的手柄，有点恶心道：“太辣眼睛了，让我吐会！”

    说罢，真弯腰作呕起来。

    搂着妇人的男子，闻声脸上闪过一阵难堪。

    他抬起头朝猎虎看去。

    却不经意看到……

    身材凹凸火辣的艳子。

    如弱柳扶风的芊芊。

    年纪尚小，五官却惊艳了时光的季婈！

    顿时，他眼睛都觉得不够用了！

    一颗心，扑通扑通乱跳。

    这一幕，落在妇人眼里。

    妇人当即气得肺疼！

    她嗷的一声，不断拍打着地面，指着季婈、艳子、芊芊三人。

    “你们这些狐媚子，要天打雷劈啊!”

    这唱念做打撒泼的哭嚎声，顿时引来围观人的疑问。

    有人不解的开口，问妇人。

    “李钱氏，你为何说人家是狐媚子呀？”

    妇人嗷嗷哭得悲惨，恨恨的看着季婈三人，气愤的回答。

    “这都看不出来吗？她们勾引我相公啊！”

    围观的人听到，差点笑喷了。

    他们很怀疑，李钱氏是不是脑子有问题？

    就李钱氏的夫君？

    长得丢在人堆里，都认不出来的主。

    也就李钱氏稀罕得跟宝似的。

    再看人家三个姑娘。

    眉眼清正，哪里有李钱氏所说的狐媚？

    特别是站在中间的小姑娘，除了胖点。

    剩下的哪哪都好看！

    再看她所站的位置，身边两男两女，隐隐以她为首。

    左边一个风流倜傥的书生，右边一个英武非凡的大高个。

    用得要勾搭李钱氏那个，干啥啥不行，吃饭第一名的草包汉子？

    季婈不喜被人指指点点，淡淡对艳子等人道。

    “清场。”

    几人回意，当即冲向妇人和她的相公，提起来就往院外丢。

    也不管两人杀猪般的叫声。

    季婈抬脚进屋。

    但凡看到，不是谢家的东西，便让猎虎等人丢出去。

    乱七八糟的东西，丢了妇人和她相公一身。

    猎虎丢完，才不管东西会不会摔坏，丢完赶紧回到季婈身后候命。

    妇人和她相公，看着满地乱七八糟的东西，十有八九都摔坏了。

    俩人的心顿时疼得滴血！

    他们气急的要冲回谢家院子里，骤然“铮——”的一声。

    一把折射着寒光的软剑，贴着他们的面颊，刺进他们身后的门框上。

    妇人的相公只觉得裆中一热。

    竟是尿了一裤子。

    妇人亦吓得白眼一翻，彻底晕死过去！

    直到谢家被清理得差不多了，她才停下来。

    季婈挑了张凳子，擦干净后，坐在院中，默默算着时间。

    等待着钱村长等人上门。

    原白村长的宅子内。

    钱村长纠集了胡庆，柳寡妇，钱大公子和他一帮子亲信，正在开会。

