
　　墨寒冰终究还是不忍心生她的气，更加不会打她骂她，这样他只会比初夏更加痛而已。

　　于是转过头，看着初夏问道：“真的知道错了？”

　　“嗯嗯。”初夏甜甜的点了点头。

　　夫妻之间确实应该坦白，不该隐瞒的，否则容易吵架啊。

　　“抱歉，刚才是我不对，不该这样凶你的，把你吓到了吧。”墨寒冰一手将初夏揽入怀里，下巴抵在她的头顶处，道歉道。

　　“没有，确实是我做错了，你会生气也是正常。”初夏靠在他的怀里，小声说道。

　　“今天在活动现场，有没有哪里受伤？”墨寒冰像是想到什么，担心的问道。

　　“没有，就是高跟鞋和礼服出现意外，其他都没有问题。”初夏从墨寒冰怀里离开，对他说道。

　　“没有受伤就行，我已经派秦天去查，看看到底是意外还是人为。”墨寒冰黑眸极冷的眯起，薄唇冷启道。

　　要是被他知道是谁干的，他一定不会放过那人。

　　“那礼服和高跟鞋是红姐给我的，我觉得她比较可疑。”经墨寒冰这般说，初夏才想起什么，向他说明道。

　　她一开始还以为是赞助商给的，没有多想，现在回想起来，那礼服和高跟鞋都是红姐的，而红姐又是初菲菲的人，所以会在礼服和高跟鞋上动手脚也正常。

　　“初菲菲。”初夏和墨寒冰异口同声的说道。

　　“今天我和妈在店里吃蛋糕的时候，刚好撞到了初菲菲和黎夜，我还跟妈一起合伙针对初菲菲，她应该是对我怀恨在心，才会从红姐口中得知我今天参加活动，吩咐红姐在礼服和高跟鞋上动手脚吧。”初夏把自己的推测说了出来，与墨寒冰一起分析。

　　“那八成都是她干的。”墨寒冰眉头紧蹙道。

　　“没想到初菲菲竟如此阴险，想我在活动现场出丑，被人拍到放上网，好毁我形象，真是太可恶了，回头找她算账才行。”初夏咬牙切齿道，脸上写满了愤怒。

　　她这次不狠狠打初菲菲几个巴掌，就不姓初了。

　　“不急，等秦天查到是她做的话，我会替你教训她。”墨寒冰霸气护妻道。

　　敢欺负他墨寒冰的老婆，也要问他肯不肯才行。

　　“老公，你这么忙，这些小事就交给我来做就好，我一个人也可以解决初菲菲的。”初夏肯定的说道。

　　真以为她是软柿子，好欺负不成，她要是发起飙来，也是不好对付的。

　　墨寒冰深知初夏是个独立又自主的女人，哪怕不靠他，她依旧可以行。

　　于是就放任让她去做，对她叮嘱道：“那你小心点，别被初菲菲反套路了。”

　　“放心，我不会的。”初夏保证道，又像是想到了什么，这般问道：“哎，对了，你吃饭了没有？”

　　“还没。”墨寒冰口吻淡淡的说道。

　　刚才只顾着生气，都忘记吃饭这回事了，现在初夏问起，才觉得有些饿了。

　　“怎么能不吃饭呢，饿坏肚子怎么办？下次再怎么生气，都要记得吃饭，千万不要伤害到自己的身体，知道没有？”初夏的语气中带着几分责备。

　　“嗯，我知道，我现在就去吃。”墨寒冰听话的说道。

　　“那你先去吃饭，我去泡个牛奶浴。”初夏伸了一个懒腰说道。

　　出去忙了那么久，她感觉整个人都累了，只想去泡个牛奶浴，让自己清醒些。

　　“我去给你准备牛奶浴。”墨寒冰高大的身形站了起来，就想往沐浴间走去。

　　却被初夏拽住了，表情严肃的说道：“不用，你去吃饭，我去洗澡，两者不冲突。”

　　“没事，我喜欢为你准备那些，费不了多少时间。”墨寒冰不顾初夏的阻止，还是往沐浴间走去，去给她准备牛奶浴了，之后才去餐厅吃饭。

　　看见这般替她着想的墨寒冰，初夏的内心一阵*，觉得心里暖暖的，很是感动。

　　“老公，谢谢你，辛苦啦。”初夏看着备好的牛奶浴，感激的说道。

　　初夏泡了个牛奶浴，就回主卧室睡觉，还睡了一个好觉，一觉到天亮才起，中途没有做过任何梦。

　　坐在餐桌旁，墨寒冰把准备好的早餐摆放在初夏的面前，对她说道：“秦天昨晚把查到的结果跟我汇报，确实是初菲菲指使红姐做的，但红姐已经出国去了，目前不知所踪，暂时查不出她所在的国家，无法将她带回来。”

　　“红姐躲得了初一，躲不了十五，迟早她也是要回来的，到时再找她算账也不迟。既然知道是初菲菲干的，那我待会就去找她算账，绝对不会让她好过的。”初夏眼神里闪过一丝犀利，霸气的说道。

　　“嗯，真的不需要我帮忙？”墨寒冰看向初夏，询问道。

　　“不用，我自己可以解决，你去安心去上班，等我的好消息吧。”初夏笑眯眯的说道。

　　“好，那这件事就交给你全权负责，搞不定再搬我这个后台出来，我帮你解决。”墨寒冰提醒道。

　　“嗯嗯，我知道啦。我吃完早餐再去找初菲菲，吃饱了才有力气教训她嘛。”初夏笑着说道。

　　“多吃点，你太瘦了。”墨寒冰又给初夏夹了一些炒面，放进了她的碗里，供她食用。

　　“我就吃一碗就够了，不然就会像昨天一样，礼服都快穿不下，得有多尴尬啊。”初夏苦恼的说道。

　　她这个易胖的体质，还真是忧伤，一个不慎，就容易长胖，还是得控制食量，比较安全。

　　“那等你拍完综艺节目，再多吃点吧。”墨寒冰虽然心疼初夏，但也不想她为了减肥，超负荷运动，这样他看到之后，只会更加心疼而已。

　　“你说的对，我就是有这样的想法。”

　　两人边说边聊，就把早餐解决了。

　　墨寒冰先出发去墨氏集团上班，随后初夏收拾好自己，才出门。

　　初夏在墨寒冰口中得知秦天已经查到初菲菲今天的私人行程，是到度假村那里游泳散心，她去那里找初菲菲就可以。

　　所以初夏拦了一辆出租车，就往度假村驶去，去那里找初菲菲算账。

　　度假村附近，风景怡人，树木繁多，不是树就是山，偏离了市中心，空气显得特别好。

　　这里少了粉丝的打扰，让那些明星们可以自由自在的吃吃喝喝玩玩，倒是明星度假的好地方。

　　初夏走了进去，看见度假村里面还举办了酒会，不少人在那里聊天，吃东西，气氛显得非常热闹。

　　哪怕多一个人少一个人，也不会被人察觉吧，初夏是这样想的。

　　她四处张望，寻找了一圈，还拿了一个果冻来吃，一杯红酒来喝，才找到初菲菲。

　　初菲菲此刻正在游泳池里游泳，非常惬意，并没有感受到一股杀意到来。

　　“好你个初菲菲，真以为自己成功让我出丑，所以心情极好，跑来这里游泳是吧，待会我就会让你哭。”初夏贼兮兮的说道。

　　像是想到了什么好玩的事情，戴上口罩和舌帽的初夏往换衣间走去，一下子找到了初菲菲的换衣柜，趁四处无人的时候，偷偷在那套衣服上做了手脚，然后就偷偷离开，就当什么事情也没有发生一样。

　　她就坐在这里，吃吃喝喝，坐等好戏开始。

　　初夏想到这里，感觉肚子有些饿了，又拿了一个蛋糕开吃起来。

　　今天心情不错，吃一个蛋糕就当奖励自己好了。

　　初菲菲游泳完之后，助理拿了件浴巾，给她披上。

　　“我去换衣服，你去帮我拿杯红酒过来。”初菲菲一边擦着头发，一边吩咐道。

　　“是，菲菲姐。”助理说完，就去帮初菲菲拿红酒，她一个人往换衣间走去。

　　初菲菲并没有觉得这套衣服有何不妥，直接穿戴好，才走了出去，去参加酒会。

　　谁知她刚走出酒会，拿起助理递过来的红酒，准备喝的时候，她的裙子突然出现意外。

　　她啊地一声大叫起来，就引来不少人的注目，纷纷拿起手机拍摄起来。

　　“不准拍，我叫你们不准拍，听到没有？”初菲菲情绪激动，整个人都快气疯了，朝他们毫无形象的大吼大叫起来。

　　可周围的人似乎不听，把她当成了笑话一般，继续拍，还把初菲菲这样丢脸的一幕，都发上了网，引起了重大的关注。

　　助理见状，连忙给初菲菲绑上外套，朝她说道：“菲菲姐，我们赶紧到酒店里面避一下，这样可以降低损失。”

　　“走，赶紧走。”初菲菲在助理的保护下，飞快的往酒店里面跑去，以免他们继续拍，那就麻烦了。

　　初夏看见初菲菲逃之夭夭的背影，嘴角勾起一抹坏笑：“初菲菲，以牙还牙的滋味好受吗？”

　　这叫做自作孽不可活，敢害她丢脸，她必定会十倍奉还，让初菲菲更加丢脸。

　　初菲菲快步走进酒店房间，助理把房门关上，就从行李箱给初菲菲找一套新的衣服换上。

　　换好衣服后，初菲菲怒气冲冲的说道：“到底是谁干的，谁在我的裙子上动了手脚，害我如此丢脸，我要灭了那人。”

　　“是啊，我明明之前已经帮你查过裙子，质量很好，并没有问题，谁知道会发生这样的意外。”助理不解的说道。

　　“快去调酒店的监控，我要立马知道是谁干的。”初菲菲愤怒的说道。

　　“好，菲菲姐，你先冷静一下，我马上去查。”助理丢下这句话，就离开了房间，去帮初菲菲查此事。

　　助理离开之后，初菲菲想起刚才那些人拼命拍摄，就飞快的打开微博一看，果然自己上了热搜头条，还有不少人踩她，评论要有多难听，就有多难听，把初菲菲批的一无是处，跟夜总会那些女人没什么区别。

　　“可恶，我可是明星，怎么能拿我跟夜总会那些女人比，他们懂什么，一群无知的人。”初菲菲气急败坏的说道，就差没有把手机扔烂了。

　　这时，门外传来敲门的声音，初菲菲还以为是助理查到了，立马走到房门处，打开了房门，映入眼帘的却是初夏。

　　“你怎么会在这里，又是如何得知我住在这间房，难道你也是看到我的热搜头条，来看我笑话的吗？我告诉你，这里不欢迎你，你赶紧给我滚！”初菲菲毫不客气的说道。

　　此刻她最不想见到的就是初夏，初夏一定是来看她笑话的，她才不会给初夏这样的机会呢。

　　“滚？那你是不想知道裙子是谁搞的鬼了？”初夏径直走了进去，冷笑一声道。

　　“是你，原来是你做的手脚。”初菲菲恍然大悟起来。

　　“宾果，猜对了，看来你还不笨。”初夏俏皮一笑道。

　　“姐姐，你为什么要这样做，我又是哪里得罪你了，你要这般害我？”初菲菲恼羞成怒道。

　　“初菲菲，要不是我查到昨天品牌活动上的事情是你指使红姐做的，我可能真的会相信你的演技，真的认为你是无辜的。只可惜啊，天网恢恢疏而不漏，出来混总是要还的，不是吗。”初夏冷冷一笑道。23sk.Com

　　“所以你就以牙还牙，用同样的方式教训我是吧。”初菲菲质问道。

　　“对，我这个人最不喜欢欠别人人情，你既然给了我一份大礼，我当然也要还礼才行，不能白白让你吃亏是吧。”初夏露出纯洁无辜的表情说道。

　　好像这一切真的只是礼尚往来的事情，一点儿也不严重，也不会给对方造成什么影响。

　　“可红姐最后不是失败了吗，你并没有在活动现场丢脸，也没人把你的事情发上网，既然你没有任何损失，你今天为什么还要特意跑来这里害我，还我丢尽了脸面，上了热搜头条，你让大家、爹地、黎夜怎么看我，我会被他们喷死的。”初菲菲想起那些人的眼光，就有些后怕，这样怒骂道。

　　“呵，你设计陷害我的时候，可有想过万一你成功了，现在丢脸的应该是我吧，别人又是如何看我？你没有想过，你只会想到要是我昨天品牌活动上丢脸，势必会上热搜头条，到时你就跑来我面前，看我笑话，好好的奚落我一番，我说的对不对？”初夏反问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第238章 以牙还牙免费阅读。https://www.23sk.com 