    只见萧傲辰原地打了一个转圈，踉跄几步就要摔在地上。

    “你……你敢动酒瓶爆我头……”

    萧傲辰不敢相信，瞪大眼珠指着秦风，满脸都是愤怒之色。

    然而，秦风明显没有这么容易放过萧傲辰。

    “我有何不敢！”

    秦风一把抓住萧傲辰的衣领，往下一压，将萧傲辰的脑袋当场给按在桌面上，动弹不得半分。

    一汩汩鲜血从萧傲辰的脑袋往外流了出来。

    本来风度翩翩的萧傲辰，瞬间变成狼狈不堪，整颗脑袋都是鲜血。

    “啊……”

    旁边有女人受不了这样血腥暴力的画面，当场发出尖叫出来。

    就连男性也忍不住面色大变。

    坐在对面的杨如雪，下意识站了起来，瞪大美目看着眼前发生的事情。

    显然，秦风这般举动，大大出乎她的意料之外。

    本以为秦风是一个懦夫，却有如此男人气概。

    这时，一直高冷的杨如雪，内心也忍不住起了一丝波澜。

    第一次让一个男人给震到了。

    下一刻，秦风提起了萧傲辰的身体，往外一脚踢了出去，“滚！”

    秦风用力不大，却力如千斤。

    嘭地一声，萧傲辰让秦风一脚给踢出去了五六米开外，发出一声惨叫。

    站在萧傲辰身边几个男女，有三个人躲闪不及也一起摔了出去，撞倒三四张桌子。

    现场一片狼藉！

    周围顾客都呆住了。

    所有人在这一刻都看着场中的秦风。

    霸气凌然！

    能来这里吃饭的人，都是有些钱的人，他们都不傻，能看得出来萧傲辰的来头不小。

    光是身上穿着那套西装，有人认出来了起码不下百万。

    而秦风浑身上下行头加起来，连三百块都不到。

    萧傲辰这样一个人，是可以随便暴打的吗？

    杨如雪也反应回来，刚才从未想过秦风会这样霸气，当场抓起酒瓶爆头。

    此刻，杨如雪不再认为秦风是个懦夫，反而升起一抹担心之色。

    “麻痹……麻痹……本少爷什么时候受过这样的耻辱……耻辱……奇耻大辱！”

    不远处的萧傲辰捂着脑袋，一边愤怒大骂，一边爬了起来瞪着秦风，“我告诉你，你要完了，你彻底要完了……”

    那几个男女也站在萧傲辰的身边，一副愤怒瞪着秦风和杨如雪两人。

    这个时候，那个女服务员喊来了几个保安，围了上前。

    秦风没有理会几个保安，指着萧傲辰冷冷道，“现在给你一个赎罪机会，立马上来给如……我老婆赔罪道歉，否则，今天你将会成为一个残废人。”

    周围顾客一听秦风这话，都是摇头表示无语。

    尽管秦风能打，但是萧傲辰来头不小，他们觉得秦风得了便宜不走，留在这里无异等死。

    “什么东西，凭你也敢跟萧少爷叫嚣？”女服务员上前一步，指着秦风不屑怒骂。

    “你知道萧少爷什么身份吗？”

    “告诉你一声，怕会吓死你，知道鲁南四大家族吗，知道陈公子之名吗，我们萧少爷是陈家亲戚，陈公子的表弟，岂是你一个土鳖可以得罪的。”

    女服务员见到萧傲辰被打，非常愤怒不已。

    萧傲辰可是来自上流社会的人，让秦风这样的土鳖暴打，简直跟捅了天没有区别。

    一听萧傲辰是陈家亲戚，还是陈公子的表弟，周围不少顾客都纷纷惊呼了起来。

    秦风要完了，杨如雪也是遭难了。

    几乎周围的人都认定了这样的结果。

    在鲁南市内，谁敢招惹四大家族。

    四大家族，便是鲁南市的天！

    当下，许多人都带着一副敬畏之色看向萧傲辰。

    萧傲辰无比享受这种眼神，走了出来，一直又走到秦风面前。

    “小子，在鲁南市没人敢这样对我，你是第一个。”

    “现在下跪自断一手，来给本少爷道歉，并且乖乖将你的女人上供给本少爷，否则，我萧傲辰要叫你求生不得求死不能。”

    只见萧傲辰英俊的脸上，露出一片狰狞之色。

    就在萧傲辰的话落下，身边几个男女纷纷抓起旁边桌上的酒瓶，一步步走了过来要爆秦风的头。

    杨如雪见到这一幕，那张冷傲的脸蛋微微变色，站了出来喝斥，“你们想要做什么，都给我停手，我要报警了。”

    女服务员听了杨如雪的话，却是冷笑一声，“报警？在鲁南市内哪个警察见了萧少爷，不都是恭敬喊一声萧少啊。”

    “老婆，我既然出手了，这件事让我来解决。”秦风霸气一挥手，护在杨如雪的面前。

    听到秦风嘴里喊自己作老婆，杨如雪内心轻轻一颤。

    心想，这个家伙怎么喊自己作老婆了。

    当众之下，杨如雪不由觉得有几分羞耻。

    不过，杨如雪也没有制止秦风，在外人眼中她是秦风的老婆。

    只见秦风望着对面萧傲辰，淡淡一哼，“这么说来，你是不要我给你的赎罪机会了？”

    萧傲辰嘴角一勾，呵呵啐道，“你是个什么东西，也配给我赎罪机会？”

    秦风没有说话，从口袋里掏出一张金色名片，丢在萧傲辰的手上，“你看这个东西，我配不配？”

    “怎么？想要吓唬本少爷？”

    萧傲辰不屑一顾道，“这是什么东西？”

    旁边女服务员更是趁机嘲笑起来，“能是什么东西，怕是给萧少送来一张赔罪的银行卡吧。”

    “银行卡？他也不看看我萧少是缺钱的主儿吗，我要的是他的女人和……”

    萧傲辰嗤之以鼻，低头扫了一眼手上那张金色卡片。

    一开始还以为是银行卡，当定眼一看，萧傲辰整个人就僵住了，声音乍然而止。

    就这样一眼，萧傲辰如遭雷击，僵在原地。

    至尊公子.陈！

    五个黄金大字，如同五把宝剑一般直插萧傲辰的眼球。

    这是至尊公子卡？

    萧傲辰难以相信，仔细端详，认真打量起来。

    至尊公子卡，是鲁南第一公子陈天骄的私人名片，无比尊贵。

    在鲁南市内，陈天骄一句话，比起鲁南市首的话还要有分量。

    能获得至尊公子卡的人，屈指可数。

    据萧傲辰所知，至今为止，至尊公子卡只有发出去三张。

    每张都有至高无上的权力，拥有跟陈公子一样的权力，甚至能够调动陈家一部分资金和力量。

    确定这张至尊公子卡是真的之后，萧傲辰的冷汗唰唰地从脑门冒了出来。

    悲催了，悲催了……闯上大祸了……

