    霍栩看着背过身去的女孩，薄唇轻轻扬起，慢条斯理地换上了睡衣，“转过来吧，我已经好了。”

    虞软软闻言，这才转过身，从手指缝里偷窥了男人一眼。

    见他果然穿戴整齐，悬着的心才总算落回腹中。

    虞软软长舒一口气，捡起散落一地的乐高，抱着这些东西爬上床，然后将乐高全部撒在床单上，就盘腿坐那儿开始拼。

    她的迷惑行为令站在地上的霍栩愣怔了一瞬，“你干什么？”

    “来呀，一起拼呀！这是一个长城形状的乐高，拼好以后，咱们就把它横在床中央。”

    女孩乐此不疲地拼着乐高，边拼边抬头对霍栩说，“就像……”

    “梁祝？”霍栩眼角抽了抽。

    “对对对！”虞软软点头，“梁祝是在床中央放碗水，但是那样容易把床铺搞湿……”

    “虞软软。”

    不等女孩把话说完，男人忽然出声打断了她。

    霍栩有些哭笑不得，他深吸一口气，幽眸盯住她，一步步逼近。

    “啊？你快来帮忙，这么多我一个人拼不完。”

    女孩光着脚丫，坐在床上低着头，因为信任，压根没有对霍栩设防。

    阴影笼罩头顶，忽然一双铁臂将她打横捞起，她吓得惊呼一声，抬头，刚好对上霍栩那双深邃的眼眸。

    男人的眸子里，是狩猎者才有的危险和野心。

    虞软软被他拦腰抱着滚到床单上，轻柔的天鹅绒因为两人的压力，重重弹飞，她眨巴着眼，盯着近在咫尺的霍栩，呼吸间都是他身上男士沐浴露的香气。

    这么近的距离，这么暧昧的姿势。

    霍栩他，不会是，想找她，打！扑！克！吧！

    这这这……

    这进展未免有些太快了！

    “怎么了？”

    看着女孩紧张到揪住了身下的床单，霍栩揶揄地一笑，“不是说好今晚陪我睡？整那些做什么？”

    “不是……此睡非彼睡啊……”

    “哪种睡？”看着女孩结巴的样子，霍栩眼底的笑意更浓。

    还以为这丫头有多虎多能放得开，原来是个外强中干的纸老虎。

    虞软软脸颊红红，伸手推搡他，“起开啦，我还是个孩子呀！”

    看着她哀嚎求饶，霍栩似笑非笑，身体缓缓朝她靠近。

    虞软软的心脏怦怦狂跳，看到他逼近，吓得闭上眼睛，然而等了一秒，两秒，三秒，都不见男人有下一步动作，她不由地眯起一只眼，从眼缝里偷看。

    只见，霍栩还保持着刚才倾靠过来的姿势纹丝未动，只是脸上带着浓浓笑意。

    虞软软这才意识到自己被耍了！

    她气得瞪着男人，“哼！”

    霍栩只觉得她看自己的那双眼睛过于明亮有神，带着致命吸引力，他不得不轻轻刮一下她的鼻尖，然后抬起长臂，关掉了灯。

    女孩还想反抗，却被他一把捞入怀里，掌心顺了顺她的长发，压低声音在她耳边道，“睡吧，晚安……”

    屋里冷气温度打得刚刚好，两个人依偎着，丝毫不会觉得热，虞软软起初是有些抗拒的。

    她说陪他睡，可没说要这么陪他睡！

    她想的是各睡各的好吗？

    谁说要给他当抱枕了？

    狗男人还挺沉的，压得她动都动不了。

    加上夏天的夜晚本就烧心，就更有点睡不着了。

    不过，熬着熬着，耳边传来了男人平稳均匀的呼吸声，霍栩睡着了。

    他的呼吸落在耳边，虞软软的眼皮子也缓缓开始打架，渐渐地也进入了梦乡，睡梦中，她做了一个很遥远的梦。

    好像打开了一扇记忆最深处的门。

    门开以后，她站在儿时福利院的楼梯走廊上，周围都是小孩子们打打闹闹的身影。

    虞软软沿着楼梯爬上一间阁楼。

    窗外夜色如墨，皎洁的月光照进屋内，阁楼狭窄的小床上，少年纤瘦干柴的身体蜷缩得像只小虾米，而他蜷缩佝偻的怀里抱着一个五六岁的小女孩。

    少年搂着小女孩像是搂住了稀世珍宝，小女孩抱着少年，像是抱住了整个世界……

    这个梦，在安逸幸福和温馨中一夜到天明。

    天蒙蒙亮的时候，虞软软的嘴角还勾着浅浅的弧度，双臂紧搂住男人的劲腰，在他怀里找了个舒服的姿势，继续入睡，“大哥哥……”

    正做着梦，床头柜上的手机铃声忽然炸响起来。

    将她从酣眠中惊醒。

    虞软软睡眼惺忪地摸到手机，接通了电话，那边传来一丝不苟的男中音，“虞小姐，我是您聘请的律师李炎，今日庭审9点钟开始，在开始之前，我们还有其他的细节需要核对么？”

    李律师的声音，让虞软软昏昏沉沉的大脑瞬间清醒了。

    她睁开眼睛，这才想起，今天是虞程程案件开庭第一天。

    作为原告人家属，她今天需要出席法庭。

    虞软软整个人从床上一咕噜坐了起来，看向一旁还在沉睡的霍栩，也顾不上叫醒他了，匆匆起床洗漱。

    然后留了一张字条给他，便让司机送自己去了法院。

    虞软软抵达法院门口时，程子姗和律师李炎已经在外面等候多时，今天作为原告人，虞非凡没有来。

    程子姗和李律师将全权代理此事。

    不过虞软软知道，虞非凡不是无法到场，而是他心里其实并不想控告程程，他因为之前伤害过程程的事情，心里还愧疚着。

    认为这次虞程程给他打空气针，是可以与上次的事相互抵消的。

    可是妈妈不肯忍，她坚决要求追究到底。

    “现在按照我们目前所掌握的证据，被告人判刑少则五年是基础，多则十年，唯一有个不确定因素，就是原告和被告曾经的过节。”

    “李律师，你是说程程截瘫的事情么？”

    “是的，我听说之前被告也曾以坠楼致残事件诉讼过令郎，不过我提这件事，只是想告诉你们无需紧张。根据我国法律，在危机情形下，以救人为目的出发的行为，造成的一切伤害都不构成犯罪。”

    李炎继续道，“假如届时对方律师提出此案来混淆视听，希望你们别乱了阵脚。”

    “好的，谢谢李律师。”

    李炎还是一位相当专业的律师，开庭前的一番交谈，虞软软已经放下了120个心。

    虞程程的罪行本就证据确凿，再加上有这样一个经验丰富的律师，这个案子一定十拿九稳了。

