    <!--go-->        张明当然能明白江菲菲的良苦用心。

    能有这样的红颜知己，真是上辈子修来的福气。

    其实，张明身边的女人们，各有优点。

    最有大局观，最懂得深谋远虑的，还是要属江菲菲，连万宝珊都要差一些。

    “你放心，我不会有事的。”

    江菲菲嗯了一声：“这个我一直都相信。”

    “对了，有件事情我需要你去办。”

    “什么事？”

    张明马上说：“牛头山那边，我已经用天罡地煞阵封住了灵机娘娘，她绝对跑不出来。但是，需要整整一百零八天，我才能将她的魂魄彻底消灭。在此之前，绝对不能让她抓到活人。虽然我已经让人去那边盯着了，但我还是担心千机宗的余孽们会坏事。所以，你要帮我调查一下，千机宗的余孽到底还有多少，他们会不会去干这种蠢事。”

    “好，我去查。”

    “那个雷长老我也一并交给你。你放心，在此之前，我会让他老老实实地听你的话，半点别的心思都不敢有。”

    江菲菲点头：“这件事情就包在我身上吧。”

    “明天一早，我要去帝都了。你要是查到什么结果，直接给我打电话。”

    “好。那你早点休息，我不打扰你了。”

    江菲菲刚转身。

    “等一下。”

    她马上回头看着张明：“怎么了？”

    张明一脸惊疑：“你有没有嗅到一股怪味？”

    “怪味？”江菲菲也赶忙嗅了一下，还真有。“像是烧焦的味道。”

    忽然，她感觉脚下很热。

    低头一看，脚下的地毯居然发黑了。

    江菲菲大吃一惊：“这是怎么回事？”

    她急忙跳开，地毯居然噗地一声就着了。

    火焰迅速扩散，很快就烧了一片。

    江菲菲抓过茶几上的茶水，立马泼在了火焰上。但是，根本灭不了。

    她急忙大喊：“来人，来人！”

    张明刚往前跑，火焰呼地一声烧了起来，形成了一堵墙，将他给拦住了。

    很奇怪。

    扯掉插头，张明将鱼缸猛地推开。

    哗地一声响，鱼缸里的水倾泻而出，流到了火焰那边。

    那些水竟然像是油一样，浇在火焰上面，噗地一声燃烧得更旺了，把张明都吓了一跳。

    真是邪门。

    江菲菲在那边大喊：“张明，你没事吧？”

    “我没事。”

    “这到底是怎么回事？为什么这里会烧起来呢？”

    张明马上大喊：“一定有人搞鬼。江菲菲，你先走，我来应付。”

    “不行。我要是走了，你怎么出来呢？”

    此时，外面传来了砰砰的打门声。

    文森在外面大喊：“明哥，明哥！”

    江菲菲立马跑去开门。

    她的手刚抓住把手，嗤地一声，手掌心瞬间就被烫着了。

    江菲菲立马痛叫了一声，手心的灼痛实在是难以忍受。

    她看了一眼，手掌竟然被烫得通红，连皮都破了。

    这下江菲菲更是目瞪口呆：“怎么会这样呢？”

    “明哥，开门，开门啊！”文森在外面大喊。

    “文森，这门太烫了，我打不开，你赶紧撞进来。”

    “江菲菲，那你先让开一下。”说完，文森忽然一掌打在了门上。

    砰地一声闷响，本来一掌就可以打破的防盗门，竟然纹丝不动，连一个凹坑都没有出现。

    文森立马惊呆了，怎么会这样呢？

    他不相信，连续打了两掌。

    砰砰两声闷响，防盗门始终是打不穿，也打不烂，真是活见鬼。

    就在这时，噌地一声响，火焰墙被劈开了一条路，张明提着玄极剑立马跑了出来。

    他见到了江菲菲，急忙跟她在一起。

    江菲菲吓坏了：“这到底是怎么回事？为什么火灭不了，门也非常滚烫呢？”

    “我要是没有猜错，这肯定是六合烈火！”

    “怎么会这样呢？这到底是谁干的？”

    张明立马拿出了八宝乾坤镜。“这东西拿到之后，我还没有机会用呢。”

    说完，张明立刻将真气注入八宝乾坤镜里面。

    金色光芒瞬间绽放，周围的方位可以任由张明变换。

    他马上在八宝乾坤镜的方位转轮上移动起来，改变四周的方位。

    “你们要烧我。哼，那我就烧了你们！”方位一变，张明立马大喊。“乾坤变换，阴阳逆转，起！”

    呼地一声风起，办公室里的火焰迅速弱了下去，最后消失的无影无踪，好像刚才什么事情都没有发生过一样。

    砰地一声，防盗门被文森给打破了。

    他立马带人跑了进来：“明哥，你没事吧？”

    “我没事。”

    “张明，你看那边！”江菲菲马上指着前面的落地窗外。

    张明看了过去，发现落地窗外的一栋酒店顶楼，忽然出现了一簇火焰。

    “明哥，那边也有。”文森喊了出来。

    张明再扭头，另外一栋酒店的顶楼也出现了一簇火焰。

    “还有这边。”

    ……

    他们转了一圈，总共六处地方燃烧起了火焰。

    文森惊呆了：“这是怎么回事？为什么那么多地方都着了呢？”

    “那是六个风水师。我刚才改变了方位，让六合烈火的火焰反噬了他们。”

    文森大吃一惊。

    等他反应过来后，便马上喊道：“我这就带人去看看，别让他们跑了。”

    “不用了。他们身中六合烈火，普通的水是根本浇灭不了的，只会更加助长火焰，越烧越旺。再说，等你们赶过去，他们都已经烧成焦炭了，根本辨认不出身份。最重要的是，就算不查出他们的身份，我也知道是谁派那六个风水师来杀我的。”

    “是谁？”

    张明马上看向了北方：“肯定是欧建邦！”

    “张明，看来他是非要了你的命不可。”

    “既然他都出手了，那我也不会再有顾忌。最后是谁要了谁的命，还不知道的。”说着，张明轻轻摸了一下八宝乾坤镜。

    <!--over-->

