    他的眼神太过漆黑。

    白汐汐总觉得奇怪，可仔细想了想又觉得她说的话没问题，冷淡确定的点头：

    “嗯，就是。”

    她的话落，盛时年笑了，笑的十分危险深沉，冷凝深意。

    白汐汐只觉后背一凉，森森寒意，还没弄清楚他笑什么，他的身姿突然朝她压近，高大的阴影将她笼罩。

    随即，她看到他那张薄厚适中的唇掀开，说：

    “当初你说南宸泽是你哥？看来是掩饰你们之间不纯洁的爱昧关系。”

    额！！！

    南宸泽！

    他竟然拿这个反计较她！

    白汐汐小脸儿一白，看着他危险冷俊的脸，唇瓣慌措的掀开，说：

    “才不是，我们女人和你们男人不一样。”

    “怎么不一样？双标严重？”盛时年加重语气的反问。

    白汐汐：“……就，就是……反正跟你说不清。”

    她郁闷的扭头，不想再理他。

    盛时年看她气的欲哭无泪，找不到话语反驳的姿态，十分可爱，伸手落在她后脑，安慰：

    “只是举个例子，想告诉你我对秦医生的确没感觉，别生气了？嗯？”

    那也没有他那样对比的呀？

    可仔细想想，她和南宸泽也是从小认识的关系，关系也挺好，跟他和秦萱菲也差不多。

    她要是再计较的话，就是计较她自己和南宸泽的关系？

    白汐汐被怼的无言，连生气都不敢再生了，扭过头去：

    “懒得和你计较，我要去上班了。”

    说完，她站起身离开。

    盛时年跟着起身，走过去捞了手机和钥匙追上去。

    到达地下停车库。

    一辆豪华的限量版迈巴赫停在那里，线条流畅，豪华尊贵。

    盛时年走过去，亲自打开副驾驶车门，优雅的望着白汐汐：

    “我的小仙女，上车。”

    他翩翩绅士，气质不凡，完美的身姿和绝伦的容颜，比几千万的车还要耀眼。

    当这样一个优雅的男人对你温柔，哪个女人还能生气？

    而且，他身边那辆车真的是新的，他竟然真的因为她一时的吃醋，换了辆新车，让副驾驶的位置专属于她。

    白汐汐心里悸动，之前那点小小的不舒坦烟消云散，她乖乖的走过去，抱住他。

    靠在他怀里，闻着他清冽好闻的气息，特别安心温暖。

    女人的投怀有点突兀，盛时年低眸，噙着小鸟依人的她，目光柔和的道：

    “让你上车，你来抱我，难道你想……”

    后面的两个字还没说完，但因为他极其暗哑的嗓音，白汐汐下意识的想到后面的内容——‘上他’！

    她小脸儿一红，松开他的腰肢，解释：

    “就是想抱抱你，你别乱想我。”

    “是么？可我什么都没说，你怎么知道我乱想？确定不是你乱想？”盛时年戏谑的调侃。

    白汐汐：“……”

    她就是抱他一下，他有必要这样？不要理他了。

    她快速弯身，钻上去。

    盛时年看她羞恼的小姿态，只觉可爱，让人想吃，他浅浅笑了笑，绕过车身上车，发动车子离开。

    今天，帝城再次下起了瓢泼大雨，整个城市都被雨势袭击，冲刷。

    空气冷冷的，快要入秋。

    “冷不冷？”盛时年开着车，看了眼白汐汐身上的衣服，温声询问。

    白汐汐摇头，她今天看了天气预报，特意穿的长款雪纺衣，一点都不冷：

    “冷倒是不冷，不过下雨天做事情都不太方便。”

    盛时年蹙眉，问：“什么事情？”

    白汐汐叹一口气，说：“就是工作上的事情，今天要设计好初稿，去见几位客户的。”

    之前的两位都是上门服务，其他的几位必然也是，不然后果怕是比炮轰更惨烈。

    盛时年看她忧心忡忡的姿态，柔声安慰：

    “今天我工作不太忙，抽时间送你。”

    啊？

    他送？

    堂堂的国际大总裁，开着几千万的豪车？送她一个小设计师？

    白汐汐几乎想也没想的拒绝：“不用不用，公司有公车，我能解决的，只是没那么方便而已。”

    她拒绝的太明显，好似两人得的关系很生疏。

    盛时年看向她，抽出一只握着方向盘的手，落到她的小手上，说：

    “小汐，我是你未婚夫，你应该好好行使你的权利，而不是这么见外。还是说，你觉得我这个未婚夫只是摆设？”

    浅浅的声音，带着淡淡的危险。

    很不悦她的拒绝。

    白汐汐感觉到他的生气，想解释什么，最终知道解释没意义，她直接点头：

    “好，我的未婚夫，那就辛苦你开着几千万的车，陪你的未婚妻工作。”

    到最后赚的，还不知道有没有他豪车的邮费和破损费多呢~~

    盛时年却哪儿会计较这些？他有时间的条件下，自然会抽时间陪她。

    如果有需要，别说豪车，就是直升飞机都行。

    白汐汐拿他无奈，到公司后，快速把几份设计初稿整理了下，就坐车他的车，分别去几位太太的家。

    不过谈工作的时候带家属实在不好，车子停在大门外时，她第一时间说道：

    “你就在车里等我，我进去半个小时后就出来。”

    盛时年也没兴趣去听女人之间聊内衣设计，轻嗯一声：

    “好，有什么随时打我电话，注意伞打好点，别淋着雨。”

    “嗯，好。”白汐汐心情很好的打开车门，打开雨伞下车。

    今天她第一个见的是一位乔太太，刁钻古怪，且为人计较，她的性格也正是她先来找她的原因。

    站在门口，她对佣人友好的说道：

    “你好，我来找乔太太，就说是她的衣服设计师。”

    佣人上上下下的打量了下白汐汐，然后说：“哦，我去禀报，你等等。”

    说完，她转身走进保安室打屋内的电话。

    不一会儿，她伸出脑袋：“太太让你进去。”

    从始至终没有一个笑脸，也没有亲自开门。

    这……

    和她的主人还挺像的。

    白汐汐也懒得计较，点点头，打着伞径直走进别墅。

    下雨天，空气很冷，一路还有落叶飘过。

    关键是诺大的别墅堪比豪宅，连个带路的人都没有，她怎么找的到？

    白汐汐觉得，这一定是乔太太不乐意她之前没有第一个联系她，给她的下马威，心里不禁叹了叹气。

    这些豪门太太，真的不好对付。

    “嗨！”

    就在这时，一只手臂突然落到她肩上，熟悉的男声响起。

    白汐汐吓了一跳，转身，就无比错愕的睁大了眼睛。

