    选定了词条之后。

    秦羽再看向自己的面板。

    直接少了一百个白色碎片的储备，身上的白色碎片就只剩下了57个。

    其他的属性都没有什么变化，唯独这个刷新随机词条的消耗果然有了变化。

    从原本需要100个白色碎片就能刷新一次。

    到下一次他想要刷新的话，就必须要上交10个绿色碎片。

    好在提升不多。

    只是提升了十倍罢了。

    秦羽回来之后，他来到矮墙旁，看向栅栏外的老黑。

    一人一熊，四目相对。

    【身强体壮，力量爆发的黑熊】

    【可升级】

    【升级后词条晋升为铜皮铁骨，怒气爆发的黑熊】

    【升级需要消耗白色碎片x30，白色碎片x30】

    秦羽抬脚，踩在矮墙上，笑着朝那老黑说道：“喂，老黑，以后要不要干脆就跟着我混啊？你给我打工，你儿子我养了，有我一口饱饭，就绝对不会饿着你们，怎么样？”

    老黑听到秦羽的声音，他很快就从原地站了起来。

    看起来动作略显的有些笨重，但那股强横的压迫力却是一点都不打折扣。

    “嗷！！”

    老黑轻吼了一声，他用脑袋轻轻顶了顶面前的栅栏，将那破旧的栅栏顶出一震不堪重负的“咯吱”声。

    像是在用这种行动表达着自己的恭顺和亲昵。

    在老黑的低吼声过后，秦羽面前原本关于老黑的词条属性下方的升级按钮便被点亮了。

    老黑果真还是听懂了秦羽话。

    他用自己的行动选择了亲近和臣服。

    之前秦羽就看到老黑是拥有两个词条的。

    不过身边有着吕布，黄忠，张角，刘备这几个超级大猛人在。

    区区两个词条的属性，实在是无法提的起秦羽的兴趣。

    正如他之前所猜测的那样，如果真要给老黑升级词条的话，老黑的进化方向应该就会落在不断的提升肉身上了。

    按照黄忠所说。

    他们武人修炼到一定的程度就要转化体内血气成为真气。

    这其实也是肉身所限。

    而这种限制对于野兽来说就要小的多。

    他们的肉身本就强横，而且天生就适合走血气强化的路子。

    只是他们不通修行，无法真正做到打熬自己的体魄和血气。

    换一种说法，血气的存在，就像是一个加成的系数。

    一个人所能发挥出来的力量，只依靠本身所拥有的力量，乘上这个加成系数，才能得到最终的结果。

    对于熊来说，自然也是这样。

    只不过人的身体素质实在是比不上这些野兽。

    本身的基础属性就低，最终的结果也不会来的多好。

    而这个加成系数本身又是一个很有意思的系数。

    随着血气的提升，是可以对本身的基础属性有着反哺效果的。

    血气越强，基础属性也就能提升的越强。

    只是对于武人而言，血气对他们的强化终究有限。

    当走到极致之后，凝聚真气就成了最好的选择。

    但对于野兽来说。

    他们到底能不能凝聚真气，这种事情暂时还没有人能说的上来。

    但就从血气的程度上来说，黄忠，吕布至今为止，也从来都没有见过一只野兽的血气能够凝聚到他们所能承受的极限。

    而随着血气的提升，对他们基础属性进行的反哺也会越来越明显。

    两者最后相乘起来，得到的结果，自然是水涨船高，一点都不会比武人所拥有的真气来的弱多少。

    他感觉自己现在凭着这一百多的属性，应该是能压着老黑打的。

    不过一旦老黑开启力量爆发，他很可能就反过来被老黑压着打。

    一旦让他升级到怒气爆发的程度。

    恐怕就算是凝聚了真气的王二狗，都可能对付不了老黑才是。

    想象那怒气爆发的场面。

    一只黑熊体内的血气猛的爆发出十倍，乃至数十倍的威力。

    一股血色的气息从他脚下直接腾跃而起，犹如火山爆发一般，浓浓的血色向上疯狂弥漫。

    那感觉，不正是绝世凶兽降临世间的感觉吗？

    真要是一直给老黑提升下去，以后兴许真能整出来一个洪荒巨兽出来？

    而且动物毕竟耿直，不太可能会像是人类一样，有那么多花花肠子。

    说认你为主，便认你为主，哪里会再有半点背叛的想法？

    只是想要把老黑升级起来，也着实不简单。

    一个词条就要30个白色碎片。

    这种消耗已经完全能够与将铁柱的词条提升到血气圆满的境界相当了。

    白色碎片对于现如今的秦羽来说已经没有多大提升了。

    他现在身上所拥有的这些词条，除了那个没有装载上去的【你马没了】以外。

    剩下的词条想要提升，最少的都要10个绿色碎片。

    像是天纵多能和先知先觉那样。

    包括再次刷新词条，也是需要消耗10个绿色碎片。

    几十个白色碎片属实已经不够看。

    再加上他要不了多久，很有可能就要直接前往洛阳一趟。

    还不如在这个时候就提前一步完成布局。

    尽管小方村现在已经可以被秦羽直接带着一起走了，但这一次，秦羽并没有这样的打算。

    两个考虑。

    第一，太扎眼。

    这种能力对他来说绝对属于是未来能够好生加以利用的底牌。

    自己的实力和能力肯定不可能长久的隐瞒下去。

    小方村的未来肯定会成为许多人想要拿下的存在。

    在他们的认知中，小方村这种固定的资产是肯定没有办法挪动的。

    这样一来，只要等到未来有朝一日的时候，秦羽发动能力，直接带着小方村直接消失在原地，肯定会给这些人一个措手不及的打击。

    第二，没能力。

    他能带走小方村，但他却没有办法与此同时将小方村中的这数百号人一起给打包了。

    想要带着他们走，就必须要负担起他们这一路上衣食住行的用度和消耗。

    现如今的小方村显然经不起这样的折腾。

    此时正是他们的快速发展期。

    乱世留给他们的时间空窗已经不多了，这个时候不好好利用起来，未来秦羽一定会后悔！

    秦羽现在就要给小方村留后手。

    他留下来的后手同样也是小方村未来发展的底蕴。

    王二狗，铁柱，黄忠和黄叙都不用多说。

    黄忠，黄叙两人都是妥妥的名将模板。

    这将是秦羽重点投资的地方。

    值得说道的便是老黑和小黑。

    他们已经认了秦羽为主，那秦羽自然不会亏待他们。

    别的不说，就是那点化出来的银灵草，那也是他们两个立的大功的。

    有了这样的想法和规划之后，秦羽便没有丝毫犹豫的拿了30个白色碎片出来。

    直接给老黑的词条提升到了【铜皮铁骨】。

    老黑的词条升级之后，他的肉身便以肉眼可见的速度提升起来。

    本来还显得有些憨憨的脸上也露出了一股猛兽霸道的凶相。

    秦羽很满意。

    他看着身上还剩下的27个白色碎片。

    随后在院子里努力了半天，攒了30个白色碎片之后。

    又给老黑另外一个词条升级到了【怒气爆发】。

    随着一道金光从秦羽的手指尖落在老黑的脑袋上。

    老黑的身形也开始发生了一些变化。

    首当其冲的便是他那本就结实壮硕的身形变的更加庞大了。

    现如今的他比之前的时候更大出了两三成左右。

    体重也直接增加到了400多公斤。

    厚实的脂肪下方充斥着的是他那结实健硕的肌肉。

    现如今的他，如果再奔跑起来的话，光是那冲击力，就绝对要比之前强的太多太多。

    换做上次，黄忠如果还不解开实力，只用那种隐姓埋名之后压制的力量，恐怕真不会是他的对手。

    不过现在的老黑实力自然是不可能跟黄忠相提并论的。

    他现在勉强能比刚刚凝聚真气之后的王二狗来的厉害一些。

    不够料想他们两人之间的差距也应该不算太大。

    当秦羽再看着老黑的词条时。

    【铜皮铁骨】和【怒气爆发】的词条想要再升一级，所需要的碎片就全都变成了3个绿色碎片。

    也就是又是十倍消耗的提升。

    这点让秦羽并不觉得意外。

    就是升级之后，那两个会变成【兽王之力】和【血气唤醒】的词条，让秦羽有些说不出话来。

    真就是红汪汪？

    秦羽有些意动了。

    “老黑，你能用一下你那个怒气爆发吗？”

    秦羽试探着问道。

    也就是跟老黑这种不会说话的，秦羽才会这么说。

    真要是跟张角那种，打死他他都不可能问上一句：“张角，给爷呼风唤雨！”

    不过老黑虽然是很聪明，已经有了通灵的潜质。

    但潜质终究是潜质。

    正像是他现在看着秦羽的时候，也完全理解不了秦羽这到底是在说什么。

    秦羽尝试性的解释了好几遍之后，老黑摇头晃脑的总算是明白了过来。

    他往后退了两步。

    秦羽见状，也赶紧就一把拽着小黑煤球的脖子，快速的朝后退去。

    这踏马可是怒气爆发！

    万一一会真有一道血气从老黑的脚底下直接冲上来，冲他个几丈高，那怎么办？

    被那血气波及到的话，肯定是非死即伤的。

    这里又不是游戏。

    “好了，你可以开始了。”

    秦羽远远的说道。

    老黑点头，然后看向秦羽，他的嘴巴向后咧开，牵动着前面厚厚的嘴唇。

    交错排列的獠牙像是两排古朴笨拙却无比有效的粉碎机。

    不管什么东西扔到里面，都绝对会给你瞬间分解成为碎片。

    “呜……”

    老黑发出呜咽的低吼声，威慑力十足。

    秦羽：……

    “不是这个，怒气爆发！要爆发！”

    老黑：嗷呜呜……

    秦羽：……

    “再怒，给我再怒一点！大怒！”

    老黑：嗷嗷呜呜呜……

    秦羽：……

    “算了，算我没说，停下来吧。”

    被秦羽抱在怀里的小黑煤球疑惑的挠了挠脑袋，他完全不懂秦羽和他妈到底在干什么。

    然后自己也学着咧起了嘴，露出一嘴的小白牙。

    “啪！”

    秦羽一巴掌甩到他的脑门上。

    “好的不学，净学些这种没有用的。”

    “给我把你的呲牙咧嘴收起来！”

    小黑煤球：“呜呜呜……”

