    第97章又做梦了，赵大河断腿

    温书再次跟孟瑶道谢之后，带着温暖在店小二的指引下往一楼最角落走去。

    孟瑶告诉了温暖她的房间位置，叮嘱温暖安顿好之后，到二楼找她。

    之后，没理会陈鹤等人的目光，从容上楼。

    赵大河等的是抓心挠肺，孟瑶才进屋坐下，他就在外头敲门了。

    “都什么时候了，你还有心思八卦？”孟瑶不悦道。

    “这要是没碰上，也就算了。可这不光碰上了，娘你还直接参与了，不问清楚，我怕是连觉都睡不好。”赵大河理直气壮的说。

    兄妹俩姓甚名谁，发生了什么事儿，以及孟瑶对他们的帮助，赵大河都问清楚了，这才心满意足。

    末了，赵大河点评道，“娘，你总说不让我们管闲事，你自己，是最管闲事的那个！”

    说完，似乎怕孟瑶生气，一溜烟跑了。

    孟瑶失笑，好像赵大河说的很有道理。

    只能说，她努力不做个滥好人，希望她出手相助的人，都是值得帮助的。

    约莫一刻钟的工夫，孟瑶的房门被敲响了。

    外头传来温暖脆生生的声音。

    孟瑶打开门，让人进来，把事先准备好的药油递给了温暖，“抹到伤处，一直揉到药油吸收，力度要适中。”

    温暖赶忙道谢，又问，“夫人，您说的力度适中，是怎样一个力度？”

    “就是会痛，又不是痛的难以忍受。”孟瑶道。

    温暖赶紧点头，“我先回去给我哥哥揉一揉，揉完了就过来伺候夫人。”

    “我要歇息了，你今日就不用过来了。”孟瑶道。

    她并不习惯让人伺候，当时那样说，不过是个借口而已。

    温暖有些犹豫，拿着药油走也不是，不走也不是。

    “夫人……”温暖咬着嘴唇，可怜巴巴的看着孟瑶。

    孟瑶无奈，“你明日早些起来，随我一起去早市买菜。”

    温暖立马咧开嘴了，大声应道，“知道了，夫人。”

    孟瑶有心想问问他们兄妹吃过了没有，又觉得这样大概会让两人难堪，遂把到了嘴边的话又咽了下去。

    升米恩斗米仇，帮助也要适度。

    孟瑶泡了脚，收拾利落之后，上了门栓，做了一套睡前瑜伽，舒展了下身体，躺到了床上。

    要说到了古代之后，最直观的好处就是她的作息非常的健康。

    日出而作日入而息。

    刚来的时候，原身还有些苍老，如今，虽然说不上是容光焕发，但是至少比乡下的同龄人状态看起来好了不止一点两点。

    古人普遍寿命不长，孟瑶为了多活几年，简直把知道的所有的保养手段，有效果的，全都用上了。

    不争取逆生长，争取整体状态向她以前看齐。

    很快，孟瑶就进入了梦乡。

    只不过没用多久，孟瑶就惊醒过来。

    她大口大口的喘着气，好半晌，才气匀了。

    梦里头，赵大河腿断了，一条腿折了好几折，断骨裸露在皮肉外面。

    综合之前做梦的经验，孟瑶知道，这是预警的未来要发生的事儿。

    只是不知道是近期发生还是将来。

    因为关于赵小树的，算是近期。

    关于赵小花的，就算不得近期。

    孟瑶心里隐隐不安，赵大河要参加科考，很有可能，是近期。

    这几天，要好好看着赵大河，不许他离开房间一步。

    孟瑶平息了下心情，又重新躺下，数了好一会儿羊，才慢慢入睡。

    翌日天刚蒙蒙亮，孟瑶就醒了，她端着脸盆，准备去打水洗漱，一开门，一个瘦小的身体就倒了进来。

    温暖惊醒，利落的爬起来，接过孟瑶手里的脸盆，“夫人，您在屋里等着就行，我这就去给您打洗脸水。”

    说完，端着脸盆一溜烟下楼了。

    隔壁李长安也开门了，孟瑶摊摊手，“小姑娘也不知道几多时就坐在门口了。”

    “没多久，她来的时候，我刚好醒了，听见动静了。”李长安道，“小姨，你就在屋里等着好了。这些活计，对那小姑娘来说很轻松。你若是不接受，她才要不知所措呢。”

    孟瑶点了点头，“赶紧收拾，一会儿咱们去早市。”

    初来乍到，孟瑶可不知道早市在哪儿。

    李长安端着盆下楼。

    温暖稳稳当当的端着半盆水上楼，把帕子打湿，递给孟瑶，温度刚刚好。

    孟瑶在家里是直接捧水洗脸的，不过，这儿的人洗脸，都是用湿帕子轻拭，虽然不习惯，可孟瑶能做到入乡随俗。

    擦完脸，然后洗手，漱口。

    孟瑶收拾好了之后，温暖把用过的水倒掉，帕子搭在架子上晾着。

    李长安也收拾妥当了，三人出了客栈。

    “你家公子还好？”孟瑶问温暖。

    “夫人给的药油很管用，我给公子揉了没一会儿，他就说热乎乎的很舒服，夜里睡得也很是安稳。”温暖一脸感激。

    考试在即，哥哥最重要的就是休息好，养好身体。

    原本她以为这两天哥哥怎么也得遭点儿罪，没想到，夜里她起来好几回，哥哥睡得都很沉稳。

    “饭食上要清淡，辛辣生冷都别吃。”孟瑶道。

    “好的夫人。”温暖应下。

    说话间，三人到了早市。

    有鱼有肉，有鸡有蛋。蔬菜基本上就是萝卜白菜。

    孟瑶捡着齐整的买了一些，算着足够了一行人一日三餐的，这才罢手。

    李长安提了不少，温暖也拿了不少。

    唯独孟瑶两手空空。

    “等头晌，我陪小姨去粮铺买一些米面。”李长安道，“昨儿个我从店家那里买了两碗米。至于用水，整个客栈的用水都是后面那口井，要是有人起坏心思，整个客栈的人都会中招，到时候难以收场，所以，不会有问题。”

    孟瑶看了李长安一眼，心里暗道，她有许多法子可以在井里动手脚，但却不会造成没法收场的结果。

    “初来乍到，暂时还很安全。”孟瑶道。

    有坏心思的人，总要先摸摸底，然后选出下手的对象。

    原本，孟瑶只是觉得应该警惕一些，免得着了道。可昨夜里的梦，孟瑶知道，这不光是警惕点儿就行的事儿，怎么也得严防死守。

    三人回客栈的时候，大堂里已经坐了不少人了，店家正在核对各桌要吃的东西。

    “小书童，我多要了一些包子，你在这儿等着，一会儿拿回去给你家公子。”陈鹤唤住温暖。

    (本章完)

