    第464章 鱼刺惹的祸   

    “之前开的诊断是支气管哮喘，怎么又出现了右下肺节段不张恶性病变？”

    秦风问道。

    

    支气管哮喘是由多种细胞，如嗜酸性粒细胞、肥大细胞、T淋巴细胞等等，以及细胞组分参与的慢性炎症。

    

    喘息、咳嗽、胸闷等症状都是可以跟支气管哮喘扯上关系的，但是右下肺节段不张是无法解释的。

    

    就算是支气管哮喘发展后，也不会造成右下肺节段性不张。

    

    所以，秦风觉得患者根本不是支气管哮喘，之前的药物治疗之所以缓解患者的病情，是因为药物固有的副作用而已。

    

    但是患者病历上的资料并不多，大多数主诉、症状，以及用药后的病情发展都是没什么问题的，唯一的疑点似乎就在患者右下肺节段性不张上。

    

    就像是一个有心脏基础疾病的人，他发生心衰、心脏病都很正常，但是突然得了风湿，那就有点不正常了。

    

    “安排一下，给患者进行右下肺节段性不张检查。”

    秦风道。

    

    “可是如果没结果的话，患者会不满的。”

    胸外科医生道。

    

    因为患者已经做过很多检查了，现在再进行右下肺的检查，患者肯定会有不满的。

    

    医院一般对于这种多次求医的患者，都是尽可能的减少检查的方案，就如胸外科医生所说的那样，要是没有结果的话，很容易引起患者的不满。

    

    从胸外科医生的角度来看，其实检查没啥必要的，毕竟右下段不张只是后面出现的一个症状，前面患者出现的长期咳嗽跟它搭不上关系。

    

    秦风摇头道；“不管能不能检查出结果，这个检查都要做的，患者的右下肺节段性不张出现的太突兀了，现在只有两种情况，要么就是患者出现了新的疾病，要么就是潜藏很久的病灶，不管哪一种，这个检查都是很有必要。”

    

    胸外科医生点了点头，这方面他对于秦风还是很信服的。

    

    只不过要对右下肺节段性不张进行排查，是需要进行气管镜检查，也就是拿一根细长的支气管镜从口或鼻置入患者的下呼吸道，直接观察患者的气管和支气管的病变。

    

    患者刚开始还是有些抗拒，胸外科医生废了一点口舌，才让患者同意去做检查。

    

    做完检查后，还真发现了异常。

    

    在患者的右下支气管被一团纤增肉芽的组织给阻塞了，这也是患者发生右下肺阶段不张的根本原因。

    

    让胸外科医生有些不解的是，患者好好的支气管怎么就突然生长出了一个纤增肉芽？

    

    肉芽一般都是异物刺激气道导致的，但是患者此前的诊断都是支气管哮喘，不可能有异物入侵，那肉芽又是如何产生的？

    

    胸外科医生拿到结果后，就回到办公室去找秦风。

    

    秦风看到结果并不是惊讶，跟自己心中想的一眼。

    

    纤增肉芽一般都是异物长久刺激后才会导致的，这种刺激一般都是持续了数个月，甚至数年，如果这个肉芽很早之前就存在了，那么就跟患者的咳嗽、喘息联系起来了。

    

    “准备手术，给患者剥离肉芽吧。”

    秦风道。

    

    由于剥离肉芽手术是个小手术，内镜就可以做，所以就找了一间观察室，秦风就亲自动手将肉芽给切开，然后就看清楚了患者支气管内的异物。

    

    那是一根鱼刺，只不过现在的鱼刺上面布满了黄色的脓液，甚至还和管壁的一些组织联系在了一起，隐隐有和支气管壁融为一体的迹象。

    

    胸外科医生看到影像也是倒吸一口凉气，没想到患者支气管内的异物居然是鱼刺，这一点他们检查的时候都忽视了这一点。

    

    虽然药物可以暂时治疗，但是鱼刺不取出，患者的咳嗽、喘息永远都不会停止，这也难怪患者治了那么多年还没有彻底治愈的原因。

    

    原来病根一直都留在患者体内，怎么可能治得好。

    

    秦风觉得最离谱的一点就是这根鱼刺通过影像学检查是可以检查出来的，但是这几年来，患者的各种检查居然都略过了这根鱼刺。

    

    秦风仔细看了看患者的胸部CT的检查结果，然后发现了问题。

    

    原来患者体内的鱼刺属于鱼刺的软骨部分，即便是通过影像学检查，前期也是很难显现在片子中。

    

    一直等到鱼刺不断的发展，刺激气道产生了肉芽，才在气管镜检查之后，在肺部呈现出类似于不张的表现。

    

    换句话说，患者并不是什么右下肺节段性不张，单纯的就是鱼刺卡住了，生成了肉芽，才出现了一个近似不张的症状。

    

    胸外科医生也是暗叹秦风的观察仔细，如果不坚持检查，根本发现不了这个。

    

    其实作为胸外科的医生，他也见过不少患者，比如之前就有一个小孩子误吞了塑料笔帽，一直没敢告诉家长，导致笔帽在他的气管内滞留了三四年，后来出现呼吸困难、反复感染等症状，导致了严重的肺部不张，才被发现。

    

    只不过笔帽这玩意比鱼刺更好检查出来，胸外科医生对秦风表示了感谢。

    

    “秦医生，这一次辛苦你了。”

    

    “小事而已，没其他事，我就先走了。”

    秦风起身离开。

    

    患者也是吃了一个哑巴亏，早点说自己有吃鱼刺卡住喉咙的病史，恐怕早就解决了。

    

    这也是为什么，医生一定要问详细的原因，还有患者千万别跟医生隐藏病史的原因。

    

    不过，鱼刺这玩意，只要没有异物感，大部分人都是觉得没事的，也不会专门去提。

    

    但是，实际上进入喉咙的鱼刺稍有不慎就会刺穿气管，流入支气管等部位，是非常危险的。

    

    秦风也将这个案例发在了内网上，这是一个很典型的问诊案例，问诊不充分也会导致出现问题。

    

    刚回到急诊，路过病房的时候，秦风就听到医生大喊大叫的声音。

    

    “叫你不要起来，你非要起来，这下好了。”

    

    “心脏停了，准备肾上腺素！”

    

    秦风听到了急诊科副主任王军的声音，显然现在的王军情绪特别的亢奋，属于气到炸的那种。

    

    然后一些医生和护士都快速的在病房内进进出出，秦风有些好奇的走了出去，想看看到底发生了什么。

    

    

