    “纳兰特，你看这些铁匠铺，这些就是矮人族中优秀的铁匠了，他们锻造最差的武器那都是需要掺杂秘银的，普通铁料的武器装备在这里根本见不到。”

    行走在这内部道路上，入眼的同样是数不清的铁匠铺，其间传来的叮当锻造声不绝于耳。

    而那么门口也是展示着不少武器装备。

    纳兰特一眼看去，果然发现这些武器已经与熔炉之堡外面截然不同。

    这里面的武器不但做工精致，材料更是没有一件普通单纯的铁剑，最差的也与纳兰特腰间的这柄长剑一般。

    “罗尔，这些长剑的价格怎么样？”纳兰特现在满脑子的心思是将这些武器购买一批回去装备给自己的属下。

    如果有可能，还要送一份给丝黛拉或者自己父亲等人，所以对于这价格是非常关心的。

    “哈哈，在这矮人族购买不算太贵，五枚金币一把！”

    “五枚金币！”纳兰特咋舌。

    他算是发现了，这荣光大陆的物价是真的高。

    看着情形，这些长剑在荣光大陆只能算是精良而已，就好比荣光大陆的制式武器。

    而荣光大陆的制式武器，那也才十几二十枚银币一把而已。

    他如果真想提高属下的装备，那必须要想办法来这神圣大陆赚钱了。

    因为用从荣光大陆赚来的钱来这神圣大陆花，那其中的贸易逆差简直会让人吐血。

    一个荣光大陆普通贵族一年也两三百枚金币的纯收入。

    可拿到这荣光大陆，估计没几天就霍霍完了。

    “当然，纳兰特，五枚金币是在这熔炉之堡购买的价格，如果运送回神圣联盟出售，最起码要十枚金币一把。”

    “不要心急，我们继续往前，这熔炉之堡外围的的武器都只是精良而已，约完里面越好。”

    “好的！”纳兰特也非常好奇，这个神圣大陆的武器究竟能好到什么地步。

    前些天他就听老怀特提过，在神圣大陆武器也是分着等级的。

    分别为：普通，精良，卓越，传奇，圣器，神器！

    对于前面几个分级纳兰特倒是能理解，按照老怀特说，只要是铭文武器那都可以归类于卓越阶段的武器。

    而传奇级别，那自然是铭文武器中的佼佼者了，比如空间戒指应该也算是一件传奇装备。

    至于圣器和神器，纳兰特不知道如何归类。

    甚至问老怀特他见过这类武器没。

    老怀特摇头说并没见过，他也只是听说，究竟是存不存在连他自己都不知道。

    如此，纳兰特对后面两个等级有着待定的想法。

    跟随着罗尔继续往里前行了数百米，终于是来到了街道的中部。

    在这里，纳兰特也终于是见到了所谓的卓越级武器，那就是一把把精致的铭文长剑。

    这些长剑果然是精细神奇，光是摆放在架子上，一眼扫去就用见到刀剑自行散发微微的光芒。

    与之相比，纳兰特当初从黑暗生物手里斩获得来的长剑，简直就像是从二手市场翻出来的一般。

    当然，铭文武器之间也是有着区别的，上方的铭文简单与复杂，就代表着铭文武器的品质。

    “哧溜！”

    纳兰特仔细打量着这些长剑，不由咽了一口口水，先不说这些铭文长剑究竟有着什么功效。

    光是那仿若艺术品的存在，就让他这穿越者一年多的贵族老爷眼馋起来。

    好马配好鞍，他这领主大人自然也想有一把精美的宝剑了。

    “嘿，那个人族贵族，要不要选一把我黑塔锻造的铭文武器，看看这一把，加入了五十克秘银，效用附带两成破甲，两成坚韧，还能更好传导斗气，威力能提升五分之一，现在我看你挺顺眼的，原价八百枚枚金币，现在只要二百九十八枚就出售给你！”

    “呃……二百九十八枚金币！”

    听到前面的功效介绍时，纳兰特还颇为心动。

    可听得知价格，饶是他有着白糖这样的吸金神器，也是不由噎了一下。

    二百九十八枚金币，老爷我可是要出售二百九十多斤的白糖，甘蔗都需要好几车了。

    而且，这矮人的话语怎么听着那么不靠谱。

    这不就是前世的电视广告么，不要三千，不要两千，只要九九八……

    “走吧，纳兰特，这些武器你回头再来观看，我说过要请锻造大师为你锻造一把长剑的！”

    “嗯！”纳兰特点点头，继续跟着罗尔前行

    当再次行进了几分钟后，他们终于是来到熔炉之堡的最中央处，这里距离那座小山峰只有百多米不到的距离。

    “就是这里了！”罗尔一眼就见到了路旁栋宽大豪华的石屋。

    这石屋比之外围的矮人居所可是大了数倍不止

    而且，在门外看去并没有立刻见到火炉等存在，反而是一个装修精致的武器装备的展示店铺。

    几人没有迟疑，直接踏入了这石屋当中。

    “几位尊敬的客人，欢迎光临穆尔大师武器铺，不知道你们是需要什么武器装备么？”正如在外面看到的一般，这里确实是一间装修豪华的武器装备店铺。

    而让他意外的是，这店铺内的侍从竟然是人族女子，女子一身优质丝绸仆人装扮，见到几人到来立刻热情上前问候。

    “我们是来找穆尔大师的，这是穆尔大师给我们的铭牌！”

    彼得直接递过了铭牌。

    “原来是穆尔大师的客人，贵客里面请！”女孩见到铭牌，直接带着众人朝着店铺后方而去。

    穿过店铺后方的小门，他们已经来到了一处花园小院，而在小院的后方竟然还连着一栋宽大的石屋。

    这次，他们已经能听到锻造武器的叮当声了。

    “穆尔大师，这几位贵客来找您！”

    当进入后方石屋，里面有着七八个矮人青年正在不断敲打这通红铁块，而一名中年矮人则是手拿酒壶，悠闲坐在最中央，监督这矮人青年们打铁。

    “嗝，你们就是刚刚让蓝叶旅店老板拿信件给我的人？”

    “是的，尊敬的穆尔大师，我们来自蓝盾帝国，是天空骑士爱德华阁下介绍我们前来的！”

    “嗯，爱德华那个老家伙，来吧，跟我去二楼！”

    说着，这矮人又啄了一口酒壶，这才带着几人朝楼上而去。

    楼上的环境并没有楼下那般杂乱，反而出奇的干净雅致。

    纳兰特倒是没看出这么一个这样的矮人糟老头子竟然如人族贵族一般布置自己的房间。

    当然，纳兰特很快就没空想这些无关的事情了，因为他的目光坑快被这二楼大厅周围墙壁的水晶展柜给吸引。

    这下展柜内拜访的是各类武器装备，虽然数量加起来最多也才十多件而已，但每一件那都是纳兰特前所未见的精美华丽。

