    曹禀这一番话听得吴良哭笑不得。

    我的安民兄，你可是曹老板的亲侄儿，还要我一个外人替你美言，难道你不觉得哪里怪怪的么？

    “安民兄莫要说笑了，我一不会领兵，二不会杀敌，三不会治城，四不会谋略，使君如何重用我？”

    吴良摇头笑道。

    其实就算曹老板真对他万分倚重，他也绝对不会向曹老板举荐曹禀，最多给他创造一些机会，让他靠自己的能力遂了心愿。

    需知历史上有一个叫做赵温的司徒，这可是位居三公之位的朝廷重臣啊！

    他便曾向曹老板举荐过曹丕。

    结果呢？

    曹老板非但不感谢他，还认为赵温举荐他的儿子，并不是因为他的儿子有真才实学，只是想借此机会溜须拍马，又或是觉得他是在助长儿子们之间的拉帮结派争权之风，没安什么好心，于是当即大怒，命人罢免了赵温的官职。

    当然，按照历史进程分析，曹老板此举更有可能是因为准备做丞相，才以此为借口提前除去这块碍事的绊脚石。

    不过以此为鉴，不管怎样吴良都绝不会向曹老板举荐任何人，尤其是曹老板的亲戚。

    “其实我觉得你谋略还行，前段时间在元城的时候，你不就来了个坐山观虎斗，不损一兵一卒便将郝萌所部打发了么？”

    曹禀想了想，说道。

    “那叫小聪明，纯粹运气好，登不得大雅之堂，若是真叫我为使君出谋划策，恐怕要误大事。”

    吴良赶紧消除曹禀对他的这个“误会”，顺势又道，“安民兄大可放心，这次你带领瓬人军取得随侯珠本就是大功一件，如今若是再于这场兖州之乱中立下战功，使君定能看到你的才能，如何还肯教你留在瓬人军中，岂不是大材小用？”

    “你说的倒也是，我得先叫伯父看到我领兵打仗的本事，他自会有所判断。”

    曹禀点头说道，眼中战意愈发的旺盛。

    ……

    说话之间，一行人已经移步到了吴良小宅。

    吴良简单的与几人说了一遍他这“飞奴”的用法，而后便拿出两只“飞奴”交给夏侯惇进行测试。

    为了防止测试的过程中有人作假。

    夏侯惇特意命自己的亲卫携带这两只“飞奴”驾乘快马出城，并命他们一口气跑到二十里外的地方，而后用绢帛写下到达的具体时间，并留下一个只有夏侯惇与拿亲卫私下约定好的暗号，再将其绑在“飞奴”腿上放飞，以此作为评判。

    而吴良他们则就在小宅内等待。

    如此大约半个来时辰后。

    “呼啦啦啦——”

    两只“飞奴”几乎结伴而行，落入吴良的鸽舍之中。

    “快，将绢帛拿来我看！”

    夏侯惇心急的冲了过去，眼巴巴的盯着已经交到吴良手中的鸽子。

    不仅是他，曹禀、荀彧等人也是连忙凑了过来，虽然碍于官职不敢站到夏侯惇前面，但脖子却是伸的很长，都快变成蛇精了。

    “夏侯太守，请。”

    为了避嫌。

    吴良并未动手去取绑在鸽子腿上的绢帛，而是直接将两只鸽子交给了夏侯惇，由他亲自去解。

    “报时！”

    鸽子入手，夏侯惇略微有些紧张。

    不过他倒并未忘了计时的事，第一时间冲身后亲卫喝道。

    “禀太守，如今乃是申时初三刻！”

    一名兵士连忙报道。

    “好！”

    夏侯惇神色郑重，仿佛手中捧着一件稀世珍宝一般，生怕稍微用力将这件珍宝毁去，如此轻手轻脚小心翼翼的解下绑在鸽子腿上的那一小块绢帛。

    而后只将绢帛留在手中，又小心翼翼的将鸽子送回吴良手中。

    真尼玛能墨迹！

    手残就滚一边去！

    曹禀、荀彧等人看在眼中急在心里，这也就是夏侯惇比他们官大招惹不起，要是换了别人，他们恐怕就不只是在心里骂，而是直接骂出口了。

    毕竟他们眼中的那抹不耐可骗不了人……

    好在夏侯惇的全部注意力都在绢帛之上，哪里有心思注意他们？

    终于。

    夏侯惇打开了卷成小卷的绢帛，只见上面赫然写着几个小字：“申时初三刻！”

    汉朝用的依然是“百刻制”。

    也就是把昼夜分成均衡的一百刻，起计点在日出时刻，到下一个日出前计满一百刻。

    也是因此，此时的时间单位还并未像后世一样紧缺到分和秒，“刻”就是最小的计时单位……再短只能用极不规范的“呼吸”、“眨眼”或是“盏茶”来说了。

    不过汉朝的“百刻制”略微有些不同，这时的“百刻”总共是一百二十刻。

    也就是说，汉朝的一刻并非15分钟，而应该是14分23秒。

    除此之外。

    在这几个小字的后面，还画了两个小小的空心圆圈。

    这正是夏侯惇与亲卫约定的暗号，在场除了他与那名还未回来的亲卫，绝对没有任何人知道。

    轰！

    无法言喻的激动之下。

    一股热血涌入脑中，夏侯惇脑中嗡嗡作响。

    不会错了！

    整整二十里地。

    距离放飞到归巢，这一刻钟居然还没有过去！

    并且绝对可以确定这两只“飞奴”，就是他的亲卫带出去的“飞奴”！

    再加上这二十里地便是他那亲卫快马加鞭赶路，也堪堪需要近半个时辰……如此一减，“飞奴”究竟用了多少时间已经不言而喻！

    这“飞奴”，简直便是神物啊！

    此刻曹禀等人也是已经看到了绢帛上的小字。

    再见夏侯惇那激动到无法自持，拿着绢帛的手不停颤抖的模样，他们如何还能不明白结果如何？

    “我想静静……”

    荀彧红着眼睛看了吴良一眼，嗓子莫名干涩起来，竟有点撕裂般的疼痛。

    “还好吴司马提前为我改了名字，否则现在恐怕便要涨价了吧……”

    程昱也是喉咙涌动一下，心中感到无比的庆幸，“如此看来，我扶摇直上的事，必定稳如泰山！”

    “哈哈哈哈，我的兄弟叫有才，你们都没有！”

    曹禀则是心花怒放，心中骄傲至极。

    如此静默了片刻。

    夏侯惇竟猛地一把抓住吴良的手，目光灼灼的望着他的脸，而后用略微有些颤抖的声音大声说道：“有了你这飞奴，兖州大势已定，便是再来十个张邈我也定叫他有去无回，我先替使君谢你一回！”

