    萨拉并不知道羽原究竟干了些什么，但是她知道“龙脉”确实消失不见了，所以一时之间她有些迷茫。“龙脉”这东西食之无味弃之可惜，然而长久以来它确实与楼兰这一国一族之命运绑定在一起，可现在这个带着点精神寄托意义的东西突然没有了，萨拉当然会觉得迷茫。

    楼兰国的使命就是看守龙脉，现在龙脉都没有了，他们还看守个什么？

    第二天清晨。

    羽原把所有倒塌的楼兰国高塔都重新竖了起来，就是竖的方式非常的艺术。倒腾了一夜之后，随着查克拉的消耗，羽原终于将那种饱胀的感觉压制了下去。

    于是他重新来到了萨拉和她的“国民”的面前。

    “龙脉已经消失了，接下来你们准备怎么办？”他直截了当地开口问道。

    陌生人的到来引起了这些普通人的警惕，然而他们除了警惕之外，什么都做不了。

    萨拉站起身来，向前走了几步，她将她的村民挡在身后，然后问道，“你想做些什么？”

    “我毕竟在你们这里获得了很大的好处，如果你们想要搬家的话，我可以提供帮助……在沙漠里生存的难度可想而知，一开始楼兰有多少居民，现在你有多少国民，对比一目了然。就算你们想要游牧，可问题是沙漠里也没地方可牧，你们能养什么？养沙鱼吗？”

    既然拿走了龙脉，羽原决定帮一帮这里的人。龙脉什么价值？龙脉对这里的人没什么价值，但是对羽原来说它算是无价之宝。

    羽原不习惯白拿别人的东西，能交换则交换。

    “搬家？我们世代居住在这里，尽管非常的艰苦……”萨拉显得非常犹豫，人就是这样，非常依赖自己熟悉的环境，对于某些人来说，离开这种环境是非常难以接受的。

    “如果你们喜欢这里的话，可以隔一段时间来看一看，这算是‘朝圣’，但是信念是信念，生活是生活，这里的人当你是女王，然后你就让他们吃土？”羽原进行了非常直接的劝说，守着这个破地方有什么意义，再过个十几二十年，非但楼兰会消失，甚至这里的国民也会彻底消失。

    时间和风沙足以让所有的信念和依赖变为白骨。

    他这么说话，萨拉就有点不服气了，“我们并非想要老死此地，但是在这样的忍界之中，我们又能去到哪里？”

    像他们这样的普通人，缺乏长距离迁徙的能力，能有机会离开沙漠的话，未尝不是一件好事，然而问题是没有这样的机会。

    “去火之国吧，我可以帮你们。”羽原说道。

    别看火之国是忍界最繁荣的国家，但是人口密度其实并没有想象中的大，因此找块地方安置个五百人并非难事，五百个人而已。

    他们这是迁徙，迁徙能跟拆迁不是一个性质，五百人拆迁，羽原搞不定，五百人迁徙，这属于轻而易举……收拾收拾东西，说走就能走。

    “火之国？”

    萨拉楞了一下，然后这才反应了过来，就羽原表现出的实力来说，他肯定是一个非常厉害的忍者，是木叶的重要人物，因此他说不定真能搞定这种远距离迁徙活动。

    羽原点了点头，他又说道，“那个伤员你们搞得定吗？给他上夹板固定好，到地方之后我找个医疗忍者给你们处理伤情。”

    “真的？”

    听羽原这么说，萨拉终于不再犹豫了，那个砸伤了腿的伤者，凭他们的医疗技术根本搞不定，但是萨拉知道这种事情对于医疗忍者来说并非难事……尽管忍村会接受各种各样的任务，但是专业的医疗忍者几乎不会参与村外救援活动，基本上只有同村忍者才能享受到精湛的医疗忍术服务。

    “当然是真的，你们之中甚至没有忍者，我欺骗你们有什么意义。”

    羽原继续劝说这些人，他并非多么热心，而是想要达到一个“等价交换”的平衡性结果……我拿了对你们没什么意义的龙脉，但是帮你们解决了接下来的生活问题，这难道不是双赢吗？双方都赢麻了。

    而就在萨拉准备开口答应的时候，羽原脸上的表情突然一变，他伸手制止了萨LS拉心说什么意思，我都要答应了你让我闭嘴，难道刚刚都是客套，这客套的跟真的一样，未免也太损了吧。

    羽原不知道萨拉的心理活动，他只是注意到有客人来了。

    有个人影混入了楼兰，而且正在一步一步地向着这边靠近，羽原瞬间联想到了之前自己鼓捣出的强烈查克拉反应，也对，如果周围有砂隐忍者的话，那么他肯定会来到这里查看发生了什么事情。

    那个人悄悄地靠近，然后停了下来，他躲在某个建筑的后面，似乎在观察这边的情况。

    羽原站在那里钓鱼，他正思考接下该怎么对付这个敌人的进攻，然后就见那个人突然之间也不观察了，而是调头就跑。

    “不对劲，这人可能认识我。”

    羽原也不管萨拉等人能不能理解自己话，他留下这句话之后，就径直追了出去……如果那个忍者是砂隐忍者的话，他不能就这么放任对方离开，否则他突然出现在风之国这样的事实很有可能会影响到两国之间的同盟关系。

    因为此前的一些小摩擦，羽原在砂隐可谓是知名人物，因此有砂隐忍者认识他是非常正常的，他属于重点关注人物……刺杀四代风影就不说了，居然还把四代风影的尸体封进了雕像里，这种恶劣行为表明羽原是个穷凶极恶的变态。

    如果砂隐忍者认识他的脸的话，那么对方会在第一时间将他身在风之国情报带回砂隐村。

    羽原身上雷光闪烁，瞬间就拉近了与那个砂隐忍者之间的距离……确定，那真是个砂隐忍者。

    那个砂隐忍者看到了能够刺杀风影的木叶忍者冲向自己的时候，瞬间变得有些慌乱，然后他下意识的使用了自己最熟悉的方式进行了攻击。

    嘎嘎嘎……一个人形傀儡向着羽原冲了过来。

    羽原楞了一下，然后高兴了起来，如果要问这个世界上谁最喜欢傀儡术的话，那么这个人非羽原莫属。

    羽原一伸左手，那个傀儡瞬间停住，随即变形崩解，散落成了满地的零件，这眨眼之间，他就夺取了这个傀儡的控制权，然后将其破坏掉。

    接着他又挥动右手，于是就见大量的铁砂奔涌如潮，顷刻间就将奔逃在前的那个砂隐忍者给吞没了。

    随后，砂隐忍者再无生息。

    轰，轰……

    连续不断的轰鸣声随之传来，由于羽原瞬间抽取了那些作为立柱的铁砂，原本被托举到半空中的高塔又摔落到了地上……可能是嫌昨夜摔得不够碎，羽原这是又摔了楼兰一遍。

    可想而知，这个砂隐忍者临死之前肯定想起了他们的三代风影，羽原也终于能够使用这样的大范围攻击了。

    解决完了这个忍者之后，羽原返回萨拉身边，他开口说道，“现在你们不迁徙也得迁徙了，有个砂隐忍者不小心死在了这里，你们……谁也不知道接下来砂隐会怎么对待你们。”

    萨拉：“……”

    不小心？

    羽原感到非常抱歉，但是他确实不能让这个忍者把消息带回砂隐村。

    萨拉感觉自己既受到了利诱，又受到了威逼，她没办法再犹豫，而是立刻做出了决定，“大家收拾一下东西，速度要快，我们准备立刻这里。”

    楼兰国民一哄而散去收拾东西，一个小时之后，他们再次集合，把最值钱的财产带到了身上……当然了，不少人身上还带上了各种锅碗瓢盆。

    五百来人，一支商队的规模而已，羽原好人做到底，他护送着这些人横穿了川之国，进入了火之国国境。

    进入火之国之后，接下来他们就安全了，羽原的事情还没办完，因此会再往前护送他们。

    他将一个黑色金属片交给了萨拉，然后说道：

    “你们往木叶的方向走，走个几天之后大概就能收到信号了，然后你就能用这个东西联系到木叶。

    她会问你暗号‘危机一发’，这时候你要回答‘小春日和’，之后你把风之国发生的事情告诉他们，然后木叶方面就会安排你们。”

    “你不继续护送我们？”萨拉握着那个金属片，楞了一下之后抬起头来对着羽原问道。

    “你们已经安全了，接下我还有任务呢。”羽原看着对方，他的眼睛显得非常澄澈。

    好不容易离开了木叶，羽原并不打算就此返回，他想要抓通灵兽的事情也不完全是假的，来都来了，他当然要尝试一下。

    而只要把自己的要求告诉醍醐，醍醐在继续向上反馈，玖辛奈肯定是会提供帮助的，毕竟楼兰的居民与四代火影颇有渊源，四代火影救过他们，那玖辛奈肯定会愿意提供庇护。

    萨拉：“……”

    但是这些萨拉并不知道。

    她只感觉自己受到了欺骗。

