    与此同时，麦叶村一条小巷内，凯瑟琳正在悄无声息行进着。

    正如纳兰特所说，凯瑟琳艺高人胆大，她此时并没有选择逃离暴风领。

    此时的凯瑟琳心绪非常混乱，她惊动了暴风领的领主，却没能将野蛮人救出来，这意味着下次营救势必会更加困难。

    另外就是她今天竟然发现有贵族愿意收留厄运之女。

    特别是在她逃离城堡时，纳兰特的那一句：你可以留在城堡，和那两个女孩一样！

    凯瑟琳能从纳兰特的话语中听出真诚。

    “为什么你不在五年前出现呢？如果那时候的我能遇上你，也许我的父亲，我的妹妹……”

    凯瑟琳不禁想起了往事，脸上露出悲伤的神色。

    不过，在这之时，前方忽然出现的一道身影却打断了她的思绪。

    “这么晚，怎么还有人在走动？”凯瑟琳身形一顿，立即靠在了一旁的墙角，偷偷打量前方出现的身影。

    那身影是从一栋茅草屋内出来的，小心翼翼打量四周之后就鬼鬼祟祟走到了另外一栋茅草屋前，随后小声敲了敲。

    被敲的茅草屋房门很快打开，那道身影也快速钻了进去。

    确认巷子内再没人影后，凯瑟琳这才重新开始前行，至于先前的疑惑，已经被她抛之脑后，现在她自己都需要躲藏，没心情去探查其他事情。

    不过，就在凯瑟琳经过刚刚那人进入的茅草屋旁时，她的脚步却忽然顿住了。

    因为屋内隐约传来的交谈话语，竟是和她此行前来的目的相关的。

    “查利队长，那些野蛮人竟然被暴风领给俘虏了！”

    “嗯，我已经知道了！”

    此时屋内交谈之人正是查利和他手下的一名队员。

    他们是带着目的而来，晚上趁着无人之际要对今天的探查做出汇总。

    “队长，你说他们是怎么办到的，要知道我们那天引来可是有着上百个野蛮人！而这暴风领的兵力状况，我们白天也看了个大概，最多只有三四十人而已！”队员充满疑惑。

    “这个问题我也非常想知道，我白天也试探性向一些村民询问，不过，他们也不知道情况，好像我们引来的这些野蛮人根本就没有抵达麦叶村就被俘虏了！”查利也是一头雾水。

    “查利队长，那我们现在该怎么办？”

    “我觉得这个厄运之地充满了古怪，大人花了那么大的力气嫁祸给暴风领，竟然没有一点效果，反而算是给暴风领带来了好处，让野蛮人成了苦力！”

    “所以，暂时最好不要轻举妄动。”

    “队长，那我们这次岂不是白来了！”

    查利听后微微皱眉，想了想自己几人千辛万苦来到暴风领，如果就这样无功而返，回去肯定无法交代。

    思索片刻才继续道：“我看暴风领的卫兵全部都集中在城堡，不如你明天带四五个人去将这麦叶村的村长绑了，然后将暴风领的小精灵或者其他红糖黑面包的秘密询问出来，如果可能的话就将这些东西摧毁。”

    “这样就不枉我们前来一趟，做完一切以后你们几人直接返回领地，而我继续带着商队在这里和其他人前往郁金香城！相信商队只是少了四五个人，肯定没人注意的到。”

    “好的，队长！”队员一听，也觉得这样可行。

    如果真的将暴风领的盐矿小精灵杀死，那他们回去可算是一份大功劳。

    “嗯，回去吧！在明晚之前不要表露任何异样！”

    “好的，队长！”这位队员应了一声，随后又偷偷摸摸走出了查利的茅草屋。

    等这名队员回到自己的茅草屋内，凯瑟琳这才从一旁黑暗的墙角走了出来。

    “这么说，杀害雷蒙他们部族的人不是这暴风领的领主了？”先前查利两人的小声对话全部落入了凯瑟琳耳中。“那这次杀死野蛮人妇孺的贵族究竟是谁？”

    凝眉思索了片刻，凯瑟琳没准备立刻抓起这个查利审问幕后真凶，因为这样做势必会发出动静，她只能等明天晚上这几个人要搞破坏前往野外时，那时候才好动手。

    ……

    翌日清晨，城堡昨晚发生的事情在纳兰特的交代下并没有传播到麦叶村，商队村民一切如常。

    雪莉操控的蜜蜂开始在整个暴风领附近的树林内寻找。

    而她本人和薇薇安安还亲自出了城堡，换上普通的粗布麻衣，在麦叶村内走街串巷偷偷打量遇到的村民。

    就这样，两人在麦叶村内巡视了一天，却没有任何头绪。

    而派出去的蜜蜂和小灰灰也没有发现可疑的落单女子。

    “薇薇安姐姐，天都快黑了，我们还没有帮大人找到那个刺客！”小萝莉有些沮丧，原本想着依靠自己的小灰灰和蜜蜂应该能找的到刺客，现在却是失望而归。

    “雪莉，刺客故意躲了起来，想找到哪有那么容易！不过，有着你的蜜蜂和小灰灰在，只要她还在暴风领内，我们就一定能找的到！”薇薇安虽然也有些失望，不过，见雪莉如此模样，还是鼓励了一句。

    “薇薇安姐姐，昨天那个刺客就是晚上出现的，要不我们晚上偷偷躲在麦叶村，再等等看她会不会出现？”雪莉忽然异想天开道。

    “这……可以吧！”薇薇安本就不甘心，犹豫片刻后也点头认同。

    “好，那我们现在去和大人说一声，等会儿就去石屋住下！”雪莉当即兴奋开口。

    随后，二女朝着城堡返回，准备朝纳兰特汇报。

    而纳兰特听到二女的请求后，见她们不甘心的模样，也勉强同意了。

    不过交代了如果有任何发现，一定不能惊动敌人，必须前来和自己汇报！

    二女对这要求，自然是满口答应。

    ……

    午夜，麦叶村内。

    薇薇安和雪莉趴伏在广场石屋的窗口边上，此时原本还信誓旦旦要帮领主大人捉拿刺客的雪莉已经昏昏欲睡，身子靠着薇薇安，小脑袋不时左摇右摆。

    倒是薇薇安眸光发亮，一直认真观察着四周的状况。

    “咦！”忽然，薇薇安惊咦出声，因为她见到了有着五个人影正在麦叶村内摸黑聚集。

    “这些人好像不是麦叶村村民，他们这么晚出来干什么？”

    作为神射手，薇薇安的目力不错，只见那几人汇聚在一起后，直接朝着大路边一栋还算新的茅草屋走去，那里正是皮特·皮靴的屋子。

    几人悄悄靠近茅草屋，然后偷偷打开了窗户，其中两人立刻溜了进去。

    就在薇薇安惊咦不定之时，刚刚溜进茅草屋的人就扛着一个人影走了出来。

    “他们是坏人？”薇薇安就算反映再慢，也明白了是怎么回事。

    下一刻薇薇安直接握起一旁的长弓，随后推了推雪莉的小脑袋。

    “雪莉，快醒醒！有坏人！”

