    看着眼前的情况C9这边已经不知道怎么玩了。

    他们是有点没想到，自己打个训练赛既然这么难。

    这次怕是碰到硬茬子了。

    要知道，在之前的训练赛里面，MAD的成绩一直都还不错。

    这也是他们今天一开始那么嚣张的原因，毕竟之前赢了那么多了。

    再次回家的林凡并没有直接去上路，这波他打算来中路逛一逛。

    这盘的中单打的其实还不错，虽然是替补，但那稳是真的稳。

    根本就不给机会，这点林凡很欣赏。

    对比小虎来说，他要更加稳定一点。

    当然了，倒不是说小虎不行，只是两人的风格不同。

    要知道，在职业比赛中，每个选手都会被研究，而小虎在皇族这么多年，说实话早就被研究透了。

    但cryin因为是新人的原因，显然还没有队伍知道他的风格。

    如果说小虎是锋利的矛，那么cryin就是坚固的盾。

    想到这里，林凡觉得后续的比赛，或许可以多给cryin一点上场的机会。

    这样的话，他们的队伍战术将会更加灵活多变，在应对不同队伍的时候也能有更好的效果。

    这不，在与林凡的配合下，MAD中单被抓死，最终在游戏十八分钟的时候，MAD选择了投降。

    没办法，上路的劣势太大了。

    而且眼前的林凡明显不是一般的选手，让这兄弟拿到优势之后，他很清楚自己该如何玩游戏。

    队友们也被林凡一个人带起来了。

    打到十八分钟的时候,MAD就感觉有点无力了，继续打下去也只是浪费时间。

    训练赛和比赛不同的地方就在于比赛没办法投降，而训练赛在感觉自己打不了的时候可以直接选择投降。

    这样可以很好的节省时间。

    看到第一盘比赛获胜，Taba很高兴。

    毕竟MAD这支队伍可不是弱队，他们在LEC那可是称霸级别的表现。

    一上午的时间，皇族的队员们的在训练赛中度过，而最终的战绩也还不错，五盘训练赛拿下了三盘比赛胜利。

    这如果是在比赛的话，他们就是胜利者了。

    “好了，大家上午打的都还不错，希望下午也能有好的发挥，继续保持。”

    看着队员们的表现，taba笑着说道。

    这种时候是肯定需要给予队员们鼓励的。

    该说的时候说，该鼓励的时候鼓励，这就是taba的执教之道。

    ……

    下午继续换另外一支队伍训练赛，这次还是一样，皇族这边发挥相对比较稳定，依然依靠三比二拿下训练赛。

    第一天的训练过去，虽然累，但因为赢下了两个队伍的训练赛，也让皇族的队员们此时无比高兴。

    兴奋可以冲淡疲惫，只要能赢比赛，这群队员们还是很有动力的。

    就这样，每天的高强度训练赛一直持续到皇族第二盘的比赛。

    而他们今天的比赛对手则是PGG。

    这是一支非常优秀的电竞队伍，虽然在之前的几届比赛中都没有过什么傲人表现。

    但今年的他们很强，一路杀上自己赛区的冠军，甚至以碾压之势拿下春季赛的冠军。

    队内选手一个个的打的都不错，甚至被誉为LCO赛区的希望。

    因为第一盘比赛的胜利，虽然远在国外，但此时的现场依然有不少的国人。

    他们都是来给皇族加油打气的，这些人有留学生，也有特意来冰岛看比赛的，更有选手们的亲戚。

    而穆秋怡就在其中。

    没错，穆秋怡来到了冰岛，为的就是来现场给林凡加油打气。

    当然，这种事情她目前还没有和林凡说，为的就是给林凡一个惊喜。

    休息室内，此时的教练组正在和选手们说着PGG这支队伍的优势。

    显然他们的下路是PGG队伍的核心，而打野也是围绕着下路打的多。

    这盘小明和gala是一定要注意的，不能给下路机会。

    要知道，PGG这支队伍在下路拿到优势之后的比赛技能都赢了，这一点皇族必须要重视起来。

    台上，音乐声响起，慷慨激昂的音乐预示着比赛马上就要开始了。

    taba拍了拍手，示意大家都来到自己面前，随后大家做了一个加油打气的动作。

    在taba的带领下，两支队伍同时进入了选手专属通道。

    此时的导播将镜头给到两支队伍。

    看的出来，两支队伍目前都非常自信，他们似乎都很渴望这盘比赛的胜利。

    毕竟现在赛事才开始，大家都想要多拿几分。

    只要能进入前两名，他们就有机会进入淘汰赛。

    小组赛不过是个赛选罢了，能进入淘汰赛的队伍才有资格去争夺冠军。

    所以这种时候，大家都把每一分看的非常重。

    毕竟这会直接影响他们后续的比赛。

    而皇族这边自然也是如此，虽然已经拿下了一分，但对于他们来说这还远远不够。

    如果可以，他们小组赛想一分不输。

    但这种想法是非常恐怖的，毕竟大家都是强队，都是各个赛区的王者队伍。

    肯定是有东西的，想要全胜出线，那就必须得有超高的水平。

    主持人此时开始介绍两支队伍，随后队员们来到对战席。

    镜头一转，来到解说席，此时的三位解说早已等候多时。

    记得：“好的，观众朋友们欢迎收看英雄联盟S11季中冠军赛的比赛，那么今天对战双方分别是PGG和皇族战队。”

    管大校：“是的，希望皇族这盘能拿下比赛胜利，希望他们能打出自己该有的东西。”

    多多：“我听说最近的训练赛皇族战队的状态都还不错，希望这状态可以保持下来，一举拿下A组第一。”

    DYS直播间，此时的三名主播已经等候多时了，他们现在已经算是皇族的铁杆粉丝了，基本上只要是皇族的比赛，他们就没落下过。

    毕竟因为平台给了他们直播比赛权限的原因，三人在直播看皇族比赛的时候人气是最高的。

    这种增加人气的时刻自然不会错过，所以每次皇族有比赛他们都第一次到。

    笑笑：“又来了，皇族的第二战，不过我是觉得皇族这支战队在目前这个分组里面是无敌的啊，毕竟C9都赢下了。”

    西卡：“我也这么认为，不过还是不能小看了对手的，毕竟他们也都是其他赛区的冠军队伍，东西肯定是有一点的。”

    KID：“确实，这不就是世界级比赛的样子吗，电子竞技的比赛说不定的，可能还真的有黑马可以杀出来呢。”

    而虎芽的几名解说此时也是一样，他们作为退役选手自然也很关心皇族的比赛。

    毕竟都是从皇族退役，而且虎芽官方也是有意让他们多看看比赛，多吸吸粉丝的。

    姿态：“怎么说，两位觉得今天哪边能赢啊，反正我是支持皇族的。”

    莱特米：“好家伙，这种问题你都敢问出来的啊，肯定是支持皇族的啊，这种时候不支持皇族那不是找喷吗？”

    水晶哥：“确实确实，这肯定是支持自己赛区的队伍啊，皇族的实力都很清楚的，PGG应该不太行吧。”

    场上，此时的选手们已经准备就绪了。

    大屏幕上，两边的BP已经出现。

    这边PGG先是ban掉了杰斯鳄鱼还有厄斐琉斯。

    随后皇族这边ban掉了辛德拉卡牌大师和芮尔。

    记得：“PGG这边果然开始ban林凡的上路英雄了，看来在之前的比赛中已经有队伍开始关注林凡这个点了啊。”

    管大校：“确实，毕竟林凡大神的发挥稳定啊，他每次都能打的很好，这点很关键。”

    多多：“是的，我说实话，皇族这支队伍如果你限制不了林凡大神的话，那你想要拿下比赛的胜利基本不太可能。”

    场上，第一轮选人开始了，因为PGG是蓝色方的原因，他们拥有优先选择权。

    这第一手，直接选择了纳尔。

    这东西是个万金油，基本上在上路谁都能打，而且效果也还不错。

    在目前的比赛中也是个宠儿，基本上能拿到纳尔，队伍都会选择纳尔，毕竟鳄鱼被先手ban掉了。

    而皇族这边则是继续拿下路的组合，厄斐琉斯现在没了，他们现在肯定是要先抢下金克斯的。

    这种英雄当前版本很猛。

    随后，金克斯和泰坦被皇族这边拿下。

    PGG接下来补充了一波中野，维克托和奥拉夫这两个常规的选择被拿下。

    在小组赛的开始阶段，其实大家的选人都相对来说比较保守。

    大家打的东西都是之前玩过的，这不仅是为了稳定，也是为了不让敌人知道自己的底牌。

    比较如果这种时候底牌全都亮出来了，那接下来的比赛肯定就不好打了。

    底牌这种东西还是要在小组赛里面藏一藏的。

    皇族这边第三手选择了打野的巨魔。

    当前版本奥拉夫打野的另外一手选择就是巨魔。

    巨魔这种东西其实是不怕奥拉夫的，而且也算是个万金油的选择。

    第二轮ban人，不出所料的PGG这边给之前发挥很好的狗熊给ban了。

    看的出来他们是有研究之前林凡的比赛的。

    看到这里林凡笑了，他一开始就没打算选择狗熊这种英雄，毕竟玩过一次的情况下，很少会玩第二次。

    而第二手则是ban掉了中路的发条魔灵。

    皇族这边ban掉了赛娜和塔姆。

    这种下路组合既然敌方第一时间不选，那第二轮自然就不会给了。

    接下来轮到皇族这边优先选人，小虎思索了一下之后，选择了一手加里奥。

    反正现在卡牌大师没有了，那加里奥这种支援型的中单可就能吃香起来了。

    最近自己的状态不太好，小虎自己其实也知道，所以他打算选个功能性的中单混一混。

    PGG这边的下路选择了一手女警加上光辉女郎。

    这个选择一出来，解说们觉得有点不太对了。

    因为在之前T1的比赛中，T1就是拿的这个下路组合，而且效果非常好。

    女警搭配光辉女神的这个组合在下路的压制力非常强，而且面对金克斯这种英雄，他们这个选择可以很好的在线上压制。

    记得：“不对劲，不对劲了，我怎么感觉PGG这边是故意放出金克斯给皇族这边拿的呢，他们拿下女警和光辉女郎的话，这下路的对线感觉不好打了呀。”

    管大校：“这确实是有做过功课的，T1之前这种下路组合打的非常好，现在看来他们是抄作业了。”

    多多：“而且最重要的是PGG这支队伍就是以下路为核心的队伍，这盘小明和gala的下路组合我感觉不会好受。”

    最后一手轮到林凡选择了，看着敌方选了一手上单纳尔之后，林凡开始思考起来。

    这盘看阵容，对面的后期非常的强，而且打团的效果也非常好。

    纳尔维克托还有女警，这些英雄在团战中都能有很好的发挥。

    这盘想要在团战中拿到优势，恐怕自己目前队伍的阵容做不到。

    想到这一点之后，林凡直接选择了一手无双剑姬。

    当这个英雄被拿下来之后，现场的观众们沸腾了。

    这种英雄在当前版本上场的几率很小，尤其是在职业比赛中，那选择的人就更少了。

    可不是什么上单的职业选手都敢选剑姬的。

    能拿出这种英雄的，那除了过硬的技术，还需要足够的自信。

    毕竟剑姬这个英雄的容错率很低，而且打团的话这英雄并不好用。

    要不然也不会给剑姬定位成是一个单带的英雄了。

    他在单带的能力是要远远超过打团的。

    这盘林凡选择这英雄出来的想法其实很简单，他这盘主要打的就是一个单带。

    记得：“看来皇族这边这盘是想要依靠林凡大神这个点在线上打出优势，然后玩一手四一分推啊。”

    管大校：“看阵容来说确实是这样，而且这种想法还真的不错，PGG这边的阵容打团很厉害，避其锋芒也不失为是一个不错的选择。”

    多多：“最主要的，林凡大神的剑姬是有说法的啊，他的剑姬在LPL的胜率很高，希望在这世界赛上的第一盘剑姬，也能打出好的效果吧。”

    对于解说们来说，林凡的这手剑姬其实也是一个挑战，毕竟他还是目前第一个能拿出这种英雄，在这一届的舞台上战斗的。

