    凌天知道，若是八大顶级势力联手，对长生圣地出手的话，长生圣地外面的守护大阵也撑不了几天。

    毕竟这些顶级势力，实力之强，绝非那些普通势力可比，甚至完全没有可比性。

    其中任何一家势力的实力，现在都是远超长生圣地。

    现在长生圣地能够与万神殿对抗，仗着的无非是守护大阵。

    万神殿的人实力很强，但是单凭他们一家之力，想要破开守护大阵，几乎可以说是不可能。

    但若是八大顶级势力联手，各自派出一两位至强者，凌天不认为长生圣地的守护大阵能够挡得住。

    很快，凌天便是将脑海中的念头甩掉。

    感觉自己是不是脑袋进水了，自己和长生圣地也只是交易关系，除却诛仙剑之外，并无太多的牵连。

    非要说有的话，那就是秦若初了。

    看在天剑宗和秦若依的面子上，倒是长生圣地若是被彻底摧毁，他倒是可以出手将她救出。

    除此之外，其它的跟自己有个毛的关系，自己想这么多做什么。

    摇摇头，再次朝着那外面望去。

    此时的胡涛正在与万神殿殿主对峙，身上的杀意涌动，观其模样，似乎是想要出手了。

    凌天知道，这胡涛必须要出手，想要杨威，必须挑个足够强的对手。

    这里万神殿殿主最强，又是死仇，还有比他更合适的对手吗？

    可惜的是即便两人境界想同，可一旦战起来的话，胡涛必败无疑。

    不只是实力上的差距，还有其它的很多东西。

    功法什么的暂且不说，就比如说武器。

    万神殿殿主自身蕴养的神殿，早已成为中品仙器，朝着上品仙器进化。

    但是胡涛手里的不过是一件下品仙器罢了。

    这一下子差距就出来了，一个是极其强大的本命武器，还是中品仙器，一个只是普通的下品仙器罢了，怎么打？

    胡涛自己也清楚，也正是如此，才没有直接出手。

    “胡涛，我借你一剑，斩了他。”

    正在此时，秦若初却是忽然开口。

    话语间一挥手。

    刹那间诛仙剑化作一道流光，朝着外面冲去。

    此时的诛仙剑，这短短几日功夫，却是已经恢复到了中品仙器，也是让凌天神色惊讶。

    不过仔细想想，倒也正常。

    毕竟长生圣地的底蕴摆在那里，材料什么的肯定都不缺。

    最重要的是那诛仙剑，在自己的意识海里面，有着自己的神魂力蕴养，诛仙剑灵已经彻底恢复过来。

    “谢圣女。”

    胡涛稍稍一怔，刹那间伸手将诛仙剑抓在掌心。

    神色间却是有些迟疑，尽管这把剑是中品仙器。

    但真要是用它的话，感觉还不如自己的下品仙器，毕竟下品仙器自己用了那么久，早就用的顺手了。

    可是第一次见到圣女，圣女的面子又不能不给。

    只是当他将诛仙剑抓在手中的时候，却是稍稍一怔，随即脸上满是狂喜之色。

    这把剑……

    他不知道该怎么形容，只是刚刚触碰，便是有种仿佛用了许久，让他有种驱之如臂的感觉。

    “诛仙剑。”

    与此同时，本来面露不屑的万神殿殿主，却是骤然色变，眼中满是震惊之色，隐约的还带着一丝惊恐。

    这怎么可能，这诛仙剑当年不是自爆，被毁了吗？

    现在怎么可能还在？

    但是当他察觉到诛仙剑不过是中品仙器的时候，也是稍稍冷静了一些。

    神色间满是疑惑，他不能确定这把诛仙剑是不是当初长生圣地的那一把诛仙剑。

    “谢圣女，今日我定斩了他。”

    话语落下，胡涛已经挥剑。

    而随着他挥剑，那四周所有人都是沉默了下来，不由缩头，神色间带着一丝慌张。

    大概是他们没有想到，就因为那万神殿殿主的一句话，胡涛真的出手了。

    剑光挥动，无声无息，瞬间便已经到了万神殿殿主身前。

    “真是可笑，想杀我就凭你吗？”

    万神殿殿主冷笑道：“既然如此，那今日先送你上路，来日再灭你长生圣地，既然已经淹没在历史之中，又何必现身出世。“

    话语落下，他也没敢托大。

    刹那间神殿出，金光闪，照的所有人双目一花。

    “噹！”

    一道闷响，剑光劈在那神殿之上，在上面留下了一道浅浅的剑印。

    但只是片刻功夫，这神殿已经恢复过来了。

    万神殿殿主，也是已经确认，即便眼前的诛仙剑不是当初长生圣地的那一把，但估计也差不了多远。

    不然的话，也不可能在自己的神殿之上留下痕迹。

    但是那又如何，这诛仙剑即便是当初那一把，现在也不过是中品仙器罢了。

    刹那间两人身影踏动，瞬间踏入虚空之中，众人也能够隐约的看到他们的身影，但是他们却清楚两人此时已经在虚空乱流之中。

    实在是两人的实力太强，真要是在这圣域打斗的话，估计山崩地裂都是轻的，方圆数万米内，估计都会变成一片死地。

    这就是武神强者的实力。

    虽然虽然还未踏入武神，但也相差不远。

    此时的凌天，却也是眉头微微皱起，神色间带着一丝无奈。

    因为秦若初传音给他，请他帮忙。

    若只是秦若初的话，他还真不会插手，毕竟你害得我被万神殿盯上，随时可能遇到危险，还想让我帮你，做梦吧！

    但这回却是事关诛仙剑，诛仙剑也帮了他许多，他还是狠不下心不管。

    是的，诛仙剑肯定是不弱于那万神殿殿主的神殿的，但是神殿之上的那股意志力，却是太过于恐怖。

    尤其是在万神殿殿主手里的神殿不知道耗费了多少材料的情况下，远超之前万神殿那几人融合神殿所产生的一缕意志力。

    诛仙剑灵会被那股意志力给压制，无法发挥出诛仙剑真正的威力。

    若是胡涛实力不下于万神殿殿主，被压制也无所谓，可关键是胡涛实力不如万神殿殿主，这个时候诛仙剑在被压制，那自然是必败无疑了。

    所以它请求凌天出手，将那股意志力给灭掉。

    当然，除此之外，凌天也帮不上太大的忙了。

    他现在实力不弱，但也只是相当于普通的一二重的战神，但眼下这两人，实力堪比武神。

    凌天硬插手的话，那就是自寻死路了。

    两人战斗产生的余波，凌天就受不了。

    不过要对付那意志力，倒是不需要凌天亲自出手。

    诛仙剑会将其带过来，借助凌天的意识海，将那一缕意志力抹杀。

