    让诸葛亮，诸葛瑾分仕刘备，孙权这还不是最骚的操作-----事实上，诸葛家是有三兄弟的！被称为龙虎狗！

    最后那位叫做诸葛诞，虽然史书上没有什么赫赫功勋，但一样官运亨通，先在魏国任吏部郎，然后升为御史中丞，尚书。

    最后在司马懿的手里面达到了人生的巅峰，为镇东将军，扬州大都督（是的，就是周瑜在赤壁大战时候的官位），更被册封为山阳亭侯。

    至此，这家伙在行政级别上成功的追赶上了两位堂兄：诸葛亮和诸葛瑾。

    当然，古时候的一字侯最罕见，字越多越不值钱。

    比如诸葛亮的武侯含金量就最高，

    相比之下诸葛谨的宛陵侯就普通了，

    而山阳亭侯这种四字侯，则是驸马之类的都能拿到的大路货。

    但这样的排名顺序，也很是符合时人点评的龙，虎，狗的身份.......

    ***

    正因为张郃的及时援救，所以夏侯翼其实是有惊无险的，也就意味着当时参加“拯救夏侯翼”这个临时事件的人，其实是捞不到多少甜头了。

    就像是之前提示当中所说的那样，这个临时事件就像是一道正餐前的开胃菜，让你适应一下本世界的风格而已。

    此时上溪村这边已经被征用，俨然成为了一个防范森严的大军营。

    张郃身为曹魏“五子良将”之一，治军能力很强，到处都可以见到巡逻的士兵，奸细休想轻易混入。

    而一干人循着飘扬的中军旗方向走去，很快就见到了之前的韩家大宅。

    原来作为村子里面最高大上的建筑，这里已经被征用，成为了驻扎此地的曹军的中军营帐。

    不过，在韩家大宅门外的晒谷场上，竖立了几大张木板，上面则是贴着各种标签，这就是针对契约者/殖猎者们发布任务的地方了。

    此时方林岩他们才知道，原来所有的契约者/殖猎者，都还不被正规军认可。

    在军方的眼里面，他们是一群由游侠儿，浪荡子，泼皮等等组成的“义勇”，实在是上不得台面。不过考虑到这帮人在探查情报，搜刮地方上有着不可替代的弥补作用，因此默认了他们的存在。

    方林岩等人来到了这广场上以后，先了解的是当下的局势：

    发觉此时的曹操的大军还在后方，张郃带领着本部骑兵穿插过来，在半途上却与张飞所部正面碰了一下，结果被顶了回去，损失也是不小。

    不过曹军势大，刘军势弱，哪怕是打出了1：2的消耗战，刘备军也是亏的，所以张飞所部也是见好就收，主动就撤，张郃所部就来到了这边扎营。

    接着方林岩等人来到了木板附近之后，也不用去靠近木板仔细分辨上面的字迹，视网膜上就会自动弹出相关能接收的任务列表。

    可以见到，这些任务也是应有尽有，大致被分成了侦查，战斗，搜索，募集，护送，驻守等等多个类型，不同的团队可以根据自身的特性来选择相对应的东西。

    同时，在曹操军当中不同的声望能接受到的任务也是有区别的！

    比如他们现在的友善声望，就只能接收那些普通的任务，这些任务并非唯一性，几乎所有人都能接取。

    一旦声望达到了尊敬之后，就会有一些唯一性的任务刷出来，而这些任务的含金量显然就要高一些。

    比如方林岩正在看着的任务，就是淡蓝色品质的唯一性任务，说是辎重营这边的军医发觉存药已经不多了，所以要人帮忙采集二十株草药三七。

    奖励除了声望和战功之外，还会额外获得金疮药五份，这玩意儿使用以后，可以恢复20%的生命值，并且消除掉流血效果。

    至于你怎么搞来草药三七的，那就无所谓了，可以去采，也可以去偷去抢去买。

    又比如另外一条任务也吸引了方林岩的注意力，同样是要求收集物资的。

    上面说根据情报，十一里之外的大石村那里有一处上好的硝矿，财主刘家是矿主，现在他们虽然已经被刘备军撤离，但是刘家家中的隐蔽地窖里面，还有几百斤硝石。

    任务内容就是去核实这件事，然后如果确实的话，那么将硝石带回来，最后的奖励除了声望，战功之外，还有五枚伏火雷。

    最初方林岩对此奖励有些不以为然，但山羊和秃鹫出去打探了一圈消息以后才知道，原来本世界里面如伏火雷这样的道具非常重要，因为它对本世界的兵种有奇效，可以造成额外杀伤和效果。

    就拿伏火雷来说，其最大的隐藏效果就是投掷向骑兵，然后这玩意儿爆炸以后，会让哪怕是训练有素的战马都为之受惊，将骑兵颠下马来！

    不仅如此，它强劲的爆炸气浪也会让普通士兵失去平衡，产生强烈的呕吐感觉，直接失去平衡瘫倒在地上。

    ***

    当然，这里除了有发布任务的区域，也是有战功兑换区，

    在旁边的一处房屋里面，就有两名满脸严肃的军需官，只要靠近他们范围之内，视网膜上就会自动弹出相关能兑换的装备/道具相关列表。

    之前方林岩他们弄到的铁针耳朵，赵熊赵锤耳朵，战马耳朵等等也是在这里可以直接兑换声望和战功。

    不过，这些兑换东西也是与声望息息相关的，友善声望能兑换的东西还是琳琅满目，但是有用的也不算太多。

    袖箭：消耗品，详情请见前文。

    飞刀：消耗品，使用后对指定目标射出一把飞刀，使本世界内敌人陷入流血状态，特效与袖箭等同。

    绊马索：消耗品，使用前需要提前耗费时间布置，有几率绊倒敌人，并且对骑兵生效几率翻倍。

    金疮药：消耗品，使用后会立即恢复20%生命值，并且终止流血负面效果。

    包子：消耗品，食物，使用后会在一分钟内恢复80点生命值，并且在接下来的五分钟内，使你生命值恢复速度提升20%。

    石肤符：消耗品，符咒，这是注入了神秘的力量制造出来的符咒，可以让使用者对本世界内剧情人物的伤害降低15%，使用后持续时间60分钟。

    涂漆鼎：贵重品，这是普通木工精心雕刻出来的饰品，通常情况下用来赠送给文官，可以很快的拉拢你们之间的关系。

    不过也要看你们双方之间的相性而定，比如刘备和关羽之间的相性就是极高，一坛酒就能换到对方的友谊和肉体。

    然而曹操和关羽之间的相性很低，结果又是封官又是悬赏又是送美女的，也挖不动刘大耳朵的墙角。

    马牌：贵重品，这是一匹马儿的身份象征，你可以凭此物在辎重营当中换取一匹马儿，同时也可以将此物赠送人，可以拉近双方之间的关系。

    庄丁策（良），道具，消耗品。

    使用此道具需要耗费5000通用点。

    这是一件使用了“撒豆成兵”仙术制作的道具，使用后，将会在指定区域召唤出3-5名普通庄丁为你驱策，普通庄丁使用的是木枪，并未着甲。

    因为只经过了简单的训练，所以庄丁在同伴死去两人的情况下，有一定概率失控直接逃走。

    ....

    在这些东西里面，方林岩发觉有用的其实真不算多，并且兑换起来真的很不划算！

    最有用处的，就莫过于金疮药和包子了，可是金疮药的售价是50点战功，包子的售价是35点战功，

    方林岩自问进入世界当中也是一直都在努力打拼，但是现在身上的战功值也才97点，连三个包子都买不到！

    当然，这是在身上那些血淋淋的耳朵还没有兑换的情况下。

    不过，石肤符也是属于性价比不错，必然要入手的，并且其兑换售价是20点战功，严格说起来，这玩意儿的性价比是最高的。

    友善声望能兑换的最贵的东西，就是用来拉关系送礼的贵重品了。

    涂漆鼎需要整整三百点战功！并且说得还很清楚，双方之间相性不高的话，送礼用处也不会太明显。

    马牌更贵，三百五十点战功。

    而庄丁策这玩意儿的价格还比较划算，只需要200点战功，不过方林岩是不会兑换的。

    因为他干掉了普通庄丁至少七八个了，这些家伙除了攻击力还不错之外，几乎是一无是处，并且死多了还会逃走，这就真是要命了啊。

    就在方林岩看着这一系列清单的时候，山羊却在团队频道当中感慨道：

    “头儿，快看尊敬声望和崇敬声望的兑换列表栏！”

    方林岩知道山羊平时就喜欢大惊小怪，不过总之看完了目前的兑换表后，已经掌握到了基本的情报，因此也就直接翻到了后面去。

    结果翻开尊敬声望以后，就看到了两件性价比非常高的东西，除此之外，还有一种估计会很抢手的道具。

    木牛流马，消耗品，使用后可以召唤出一头具有治疗效果的木牛流马，依靠在其身上时，生命值将会以1%/秒的速度迅速恢复，也可以多人一起使用接受治疗。

    无论几人使用，当木牛流马提供的治疗总量达到了60%的时候，便会耗尽内中的灵气，直接消散崩溃。

    召唤出木牛流马之后，无论是否有人使用，其持续时间也只有一炷香（三十分钟）的功夫。

    本物品剩余数量50/50.

    兑换木牛流马需要三百点战功。

    ***

    百锻锁子甲，装备，内甲（可以与其余的防具同时穿戴），这是军中高手匠人精心打造的贴身护甲，可以让本世界内的剧情人物对你的伤害降低25%。

    本物品无法被携带出本世界，剩余数量50/50.

    兑换百锻锁子甲需要五百点战功。

    ***

    许昌质券，消耗品。

    去年北方旱情严重，因此府库并不充盈，不过曹操觉得当下刘表病重，乃是不可多得的南下良机，遂发质券以充实府库。

    使用许昌质券后，可以使你在曹操军当中的声望提升300点，只对与曹操军关系为中立以上的人有效。

    兑换许昌质劵，需要两百点战功。

    本物品无法被携带出本世界，剩余数量30/30

    ***

    这里就是尊敬声望后，兑换价值最高的三件东西，毫无疑问，以许昌质券最为热门！

    因为这玩意儿是可以交易的啊，并且再搭配这一次第一阶段的末位淘汰制，毫无疑问会受到那些前期发展得不好的团队追捧。

    更要命的是，这样会引起可怕的连锁反应，也就是说本来觉得自己稳进下一阶段的团队开始警惕，因为有人可以利用这玩意儿反超！

    就这么一份区区的许昌质券的道具，就能产生鲶鱼效应，至少也能让一半的团队感觉到人人自危。

    ***

    看着这三件道具，方林岩沉吟了一会儿，然后对山羊道：

    “战功这东西可以交易吗？”

    山羊立即试了试道：

    “可以交易，但是空间会从中强制抽税。”

    方林岩奇道：

    “怎么个强制法？”

    山羊道：

    “我交易10点战功给你，但你只能实际收到5点。”

    方林岩疑惑道：

    “这么夸张的吗？我们试试。”

    山羊：

    “？？.......可以，不过得你交易给我。”

    方林岩想了想道：

    “那么我们一次交易1点不就行了吗？”

    山羊冷笑道：

    “空间不会给你留下这样的空子钻的，每次交易的战功必须为10的倍数，”

    方林岩很无奈的翻了翻白眼道：

    “好吧，我就知道会发生这样的事。”

    然后他叹了一口气道：

    “好吧，我们先做正事，别看这些东西了。”

    山羊道：

    “你不看看接下来崇敬声望能购买的东西吗？”

    方林岩摆摆手道：

    “不看了，短时间内肯定是买不到的，看了惹人心烦。你以为星空财团的经历是能复制的啊？这里可是黄金主线任务世界，去打军需库的主意，唯一的下场就是被大卸八块！”

    “对了，每个人兑换一支袖箭，然后交到我这里来，这玩意儿在关键的时候应该还是有点儿用的。”

    “散了散了，大家兑换完以后赶快打探消息去，抓紧时间做正事要紧，我们可不要成为那些被淘汰的笨蛋！”

    ***

    夜幕渐渐降临了，曹操军当中的士兵开始埋锅造饭，进入到了休憩的状态，但是契约者们却闲不下来，他们需要争分夺秒的抓紧时间与其余的人竞争。

    远处甚至不时都会传来一两声巨响，这多半是契约者们发生冲突时候发出的动静，不过很显然，这种声音对原住民来说直接被过滤了，只会传递到方林岩他们这些异位面来客的身上。

    此时他们一干人等正聚在了一处小屋当中，相互碰头交换着得来的情报：

    “原来上溪村这边只算是一个战区，我还以为曹操麾下的所有空间战士都在这里呢！”

    “一共有几个战区？”

    “三个！我们这边是西南战区。”

    “曹军当中阶位森严，我们根本就没可能面见到张郃这样级别的大将，贸然上前会被当成刺客斩杀的。”

    “我拿到的情报是，夏侯翼这个家伙自私又自大，将冒进的错全部推到了战死的亲信身上，并且还非常傲慢，他绝对不是一个好的交易对象。”

    “夏侯氏的人都是这样，眼高于顶，我们进入以后被认为是身份低微的人，很难与之说上话。”

    “你们不是有传说度吗？传说度也没用了？”

    “我们的身份有毒啊，游侠儿，浪荡子.......就算是有传说度的加持，也顶多就是铜锣湾扛把子，洪兴双花红棍的角色！”

    “依靠这样的名气，你能指望这些正规军里面的将领能对我们另眼相看？陈浩南带上山鸡，去驻港部队那里能被开门欢迎吗？”

    “我们现在能接触到的，都只能是曹营当中的下层将领，他们拿着江夏地形图这样的宝物递上去，都要担心功劳被吞掉，所以现在还真的是有些尴尬了。”

    “对了，现在居然有人在高价收购刀兵策，庄丁策这种东西，价格给得还相当不错，”

    “.......”

    就在一干人议论纷纷的时候，外面忽然有人敲门，打开门以后便见到，有一名传令兵站在了外面，然后冷漠而不失礼貌的道：

    “我家大人要见你们。”

    其言语当中根本就没有要征询方林岩等人的意思，而是暗示他们非去不可。

    方林岩犹豫了一下，盯着传令兵道：

    “你家大人？不知道是哪位大人啊？”

    这名传令兵淡淡的道：

    “去了你就知道了。”

    方林岩在这时候心中闪过了许多念头，然后很干脆的道：

    “我们是曹仁将军麾下的左曲贰屯前队军士，隶属于耿军侯麾下，现在奉命驻守此地，你们大人要我们去见他，那请拿出军令来，否则就是无令而行，我们担待不起！”

    方林岩口中所说的东西却还是真的，他们进入世界以后都是有自己的身份的，不可能平白无故的从地下冒出来。

    曹仁的麾下一共有五部，每一部的统领者都是校尉，方林岩他们就是属于前部校尉麾下的，不过却是属于边缘化的角色。

