    剑鞘？楚天不知道矮人王这个时候说自己的剑鞘有什么意义？用玄黄剑抵抗和用剑鞘抵抗难道有什么区别吗？

    剑鞘在面对数量众多的敌人之时，可以利用里面的剑气将其大规模的杀伤，但是在面对比自己强的存在时，就好像是下毛毛雨一般，效果并不是很好。

    但想法只是片刻，楚天还是取出了玄黄剑的剑鞘。

    然而，在楚天取出玄黄剑剑鞘的那一瞬间，四翼天使手中的神剑突然悸动了一下，随即散发出一股无法抗拒的力量，强行挣脱了四翼天使的手。

    “什么！”

    四翼天使惊呼起来，突然的变化让他措手不及，而那把神剑直勾勾的冲着楚天而来，目标是楚天玄黄剑的剑鞘。

    咻！

    那神剑瞬间进入了剑鞘之中，楚天也是一脸呆滞，不过瞬间他就明白了过来。

    矮人王锻造的乃是双股剑，他模仿着玄黄剑，锻造了一把相差不多的神器，因为是双股剑，所以就只有一个剑鞘，玄黄剑和这把剑都可以一同放入剑鞘之中。

    然而变化不仅如此，在这把剑的温养之下，剑鞘之中的剑气似乎变得更强了。

    如果说玄黄剑是诞生剑气的，那么这把剑就是打磨剑气的。

    “剑胎灵韵？”

    这把剑已经诞生了灵性，但是并没有产生器灵，也无法自行产生器灵，不过除此之外，这把剑刚刚锻造而出，身上残留的力量全部反馈到了剑鞘之中，那些剑气都受到了影响。

    “还给我！那是我的！”

    四翼天使面目狰狞，扇动着翅膀扑了过来，楚天毫不犹豫拽着剑鞘，狠狠一下抽在了他的身上。

    眼看四翼天使倒飞出去，这个家伙已经丧失了战斗的意志，没了神器就感觉他什么都不是一样，和废掉了没有什么区别。

    玄黄剑归鞘，他伸手抓住剑鞘，拿住神剑的剑柄，抽出的那一瞬间，无数强化过的剑气瞬间冲出。

    这一幕单纯从画面感来说的话十分美丽，剑气宛如一条条金银色的游鱼一般，不断的游荡而出，周围宛若星河。

    然而在这种极美的画面之下，却是隐藏着恐怖的杀机，楚天剑气集聚到现在，顷刻之间的爆发，就好像席卷起了剑气风暴，虽然数量不能填补什么，但是变强之后的数量绝对可以斩杀一切。

    “不！不！”

    四翼天使看着那无数金银色的剑气汇聚而成的巨龙，根本毫无抵抗的想法，但是求生欲让他不得不动手阻挡。

    轰！

    金银巨龙和突然爆发的火焰撞击到了一起，火焰直接被倒逼回去，剑气巨龙仿佛张开了大嘴，一口将那四翼天使给吞了下去。

    光芒闪烁过之后，四翼天使的模样显得十分狼狈，身后的翅膀全部炸裂，身上也到处都是剑气留下的痕迹，白色的袍子更是消失的无影无踪。

    然而，即便是这样的剑气爆发，依然没能直接要了他的性命。

    “咳咳咳！”

    四翼天使在地上挣扎着，楚天却是已经走到了他的身边，他拿着神剑，淡淡的说道：“一把好剑，需要强敌的鲜血来开光。”

    在四翼天使那绝望的眼神之中，神剑一下子刺入了他的脖子，四翼天使到这里算是结束了，其实仅仅是这样的伤他还死不了，天使天神完全可以将他救活过来。

    只是呢，楚天不会给他们这个机会的。

    收走四翼天使的身躯，楚天打量起了手中的这把神剑，因为没有器灵，没有温养，所以这把剑仅仅是开过光的神器，还不具备一些‘个性’。

    个性，那是武器自身的特性，配合主人使用的习性而来的。

    就比如玄黄剑，玄黄剑自身看上去华丽无边，那是因为它可以契合楚天的玄黄经，显化天地玄黄，所以显得华丽，带有天地景色，而楚天使用剑术，乃是至刚至阳的法门，所以玄黄剑刚强，坚韧。

    至于这把神器，本身就像是一个刚刚诞生的孩童，可以进行培养。

    矮人王看着楚天，笑着说道：“这可能是我目前为止，做过最好的武器了，我甚至不知道以后能不能再制造一把这样的神剑，本身它就十分契合你的剑鞘，所以这把剑是属于你的，你也证明了你拥有使用它的能力。”

    楚天也不推迟，笑纳了。

    “四翼天使的力量我有了，所以我可以抽取出卡尤那个半神的力量，送你回到你的世界。”作为回报，这是楚天可以做的事情。

    矮人王却是摇摇头，他并不想离开。

    “这里有很多好处，那些天使天神会给我准备一切，我回去了自己的世界还需要自己寻找，所以我暂时没有离开的打算。”矮人王微笑着说道。

    楚天表示理解，随后他伸手一招，从山洞之中取出了一把弓箭。

    “这个也给我了，你之后可以向我提一个要求。”楚天说道。

    矮人王哈哈大笑起来：“好，没问题，我相信你是一个守信的人。”

    楚天也不由得笑了，矮人王爽朗快乐的样子确实可以感染身边的人。

    虽然现在暂时没有了危险，四翼天使的危机也解除了，但是并不代表楚天在这个世界之中要走的路就完结了，在这个温室之中，那些做着自己任性，对人类残忍事情的天神，依然存在。

    并且楚天脑海之中记下的那几个天神，他们可都活得好好的呢。

    楚天离开了矮人王这边，找到了列巴。

    此刻的列巴已经和那个少女依偎到了一起，少女没有了家人和一切，似乎只剩下列巴了，看见这一幕，楚天除了觉得温馨，还有些怪异，不过那方面就没必要深究了。

    “这是送给你的，作为你帮助了我的礼物。”楚天将自己从矮人王那边拿来的弓箭送给了列巴，列巴也就可以不用自己那把弯木弓了。

    列巴有些欢喜，但是看楚天的样子，又感觉到了几分不对劲。

    “你是不是还有别的事情？”

    楚天笑道：“我可能会消失一段时间，维护这个世界和平安定的任务，就交给你了。”

