    孙位本的房间十分的简约，没有过多豪华的装饰，也没有复杂的东西，房间里面除了床就是书架，书架里面有许多古籍，很多书零散的堆在桌子上，似乎已经被翻了很多遍，

    夏晴岚在书架旁边轻轻的游走着。夏晴岚并没有发现什么有用的东西。这里面就是一些术法的讲解，还有一些上课所做的笔记之类的。

    而在孙位本的床头有一个巨大的书柜，伸手就可以取到书，看起来孙位本有睡前读书的习惯，可这都不是夏晴岚想要的东西，夏晴岚走到村尾本睡前的书柜上，轻轻的翻阅了一下，没有找到一本有价值的书，

    夏晴岚当初随意的放回里面，可是因为手没有拿稳书掉在了地上，夏晴岚弯腰去借书，在结束的瞬间，夏晴岚看到了孙位本，书桌下面的地面有同其他地面不同的凸起的部分，

    夏晴岚将书放在了一边，夏晴岚走过去在孙位本书桌下面停住了，夏晴岚抚摸了一下那块的地面，发现它的确同其他地面不一样。

    夏晴岚，伸出手，手中出现一把闪着光的匕首。

    夏晴岚用力将那块地板撬开，奇怪的是明明应该是房间内所设置的机关布局，却丝毫灵力阵法都没有设置。

    要么是孙位本，对自己的阵法十分的自信。根本不认为有人会闯过阵法，进入到这房间之内，

    夏晴岚轻松地将地板撬开，里面放着一本书，准确的说是一本笔记，夏晴岚将笔记拿出来，夏晴岚轻轻的翻阅着笔记，笔记上没有一丝灵力的覆盖和阵法的包裹，

    它就是一本单纯的笔记，就算是今天一个普通人站在这里，也是可以轻易翻开的。

    夏晴岚皱了皱眉头，夏晴岚皱眉头并不是因为这笔记得到的如此轻而易举，夏晴岚皱眉头的原因是，这笔迹的纸张竟然和云盛手中的笔记毫无二致。

    当时夏晴岚见到云盛手中的笔记时，就已经觉得那样的纸张像是特殊印制的。

    因为在云盛的是冲破桎梏在巨大的灵力下破书而出，云盛书中的纸张竟然可以承载这样巨大的灵力，没有丝毫毁损，这样的纸张一定是经过特殊处理，同寻常纸张不一样的。

    而如今孙位本房间中的这本笔记，纸张用的竟是和云盛手中那本破书的纸张一模一样，夏晴岚皱了一下眉头，夏晴岚翻开书在一页一页看着书里面内容的时候，夏晴岚的眉头更深了，

    并不是因为所讲解的内容，而是因为那书里总是会缺少一部分。

    好像…

    夏晴岚眉头深锁，眼神深邃。

    好像少了一个名字，一个应该出现在这里的名字，所有应该出现在那个地方的名字，全部成为空白的格子。像是被人生生挖了去一半。

    孙位本的笔记记得很简单，但现夏晴岚却总觉得这孙位本所记的内容，自己竟然莫名的熟悉，总觉得能和什么对上，但一时之间又想不起来，

    直到夏晴岚翻到一页那一页写到内容为：“日晴。”

