    朱阿春“哎！”

    了一声，挥挥手：“玩去吧。”

    接着，她拉着薛凌开始聊天。

    “多多呀，听了你的劝，除夕夜陪他妈妈吃了团圆饭，大同一家子，还有小异一家子，加上他。

    本来他缠着我陪他一块儿去，我心里是不想的，怕见面太尴尬。

    我说不能丢铁头一人吃团圆饭，他才最终同意一个人去。”

    薛凌欣慰笑了，低声：“他呀，不是听了我的劝，是听了你的。”

    “他去了就好。”

    朱阿春温柔低笑：“能圆了他妈妈的愿望，大同也不会对他生气。”

    薛凌关切问：“大同还好吧？”

    “挺好的。”

    朱阿春解释：“到帝都那会儿，他就带着妻子和女儿过来拜访我，还带了好些特产。

    他现在工作顺利，妻子工作也稳定，女儿亭亭玉立，已经是一个可爱的小少女。”

    薛凌放心点点头：“那就好。

    郑叔泉下有知，应该会很高兴的。”

    “嗯。”

    朱阿春微笑道：“除了多多的婚事，其他都很好。

    他呀，有你的帮助和提拔，算是事业有成了。

    新的一年，得赶紧来脱单才行。”

    “哟！”

    薛凌揶揄：“阿春姐，你还懂‘脱单’这个词呀？”

    “懂！”

    朱阿春好笑道：“我家两个儿子都还没结婚，我想不懂都难。”

    薛凌哈哈笑了。

    朱阿春张望来去，压低嗓音问：“太太，小欣那丫头呢？

    好像只是跟我打一声招呼，然后就偷偷跑了？”

    “是不是跟铁头闹小别扭了？”

    薛凌低笑：“这两天看着有些闷闷不乐，早些时候还在餐桌上大谈爱情论，被她的三哥哥好一顿嘲讽呢！”

    “估计是。”

    朱阿春低声：“铁头的眉头一直紧紧锁着，心情郁闷得很。

    前天我就问他怎么了，他说没什么事，只是太忙。

    昨天让他送些我做的米糕过来，他找借口说他忙，眼神躲躲闪闪的。

    多多跟他聊得来，问他究竟怎么一回事。

    他说小欣不肯理他，还不许他来园子这边。”

    “噗嗤！”

    薛凌憋不住大笑：“她这么说，他就这么干？

    怎么就那么傻！”

    朱阿春也是哭笑不得，解释：“多多也这么说他，他说不想惹小欣生气，等多两天她消气了，再想办法哄她开心。

    而且，他订的龙虾得后天才能到这边，好像想做一个龙虾炒饭哄小欣。”

    薛凌摇头低笑：“别管他们，让他们自个料理去。”

    “不管吗？”

    朱阿春毕竟是心慈温柔之辈，很是担心家里的小儿子，“铁头他看着……挺不容易的。

    太太，你说他们是怎么了？

    你知道不？”

    “不知道。”

    薛凌摇头：“年轻人的感情事，我们偶尔就算知道也要假装不知道，让他们自个折腾去。

    如果我们去介入，只会越发严重，甚至适得其反。”

    朱阿春仍有些忐忑：“真的吗？

    会不会是铁头哪里做错了？

    也不知道他怎么就惹恼了小欣？”

    “别担心。”

    薛凌压低嗓音：“我觉得都是小事。

    多半不是铁头的错，是小欣那丫头太娇气。

    阿春姐，她毕竟是家里的老幺，又是唯一的女孩子，长辈们最疼爱老幺，哥哥们宠妹妹，多半都会让着她心疼她。

    这样的大环境下，她难免会娇气些。

    别太宠着她，纵着她，免得她更是无法无天。”

    “不会不会。”

    朱阿春低笑：“太太，你说得太严重了些。

    小欣她是我一手带大的，她是一个很乖巧很可爱的小姑娘。

    现在的女孩子，哪个不娇气？

    小欣她算是很好了。

    铁头他呀，嘴上不会说，但他对小欣的心是热乎乎的。”

    “我们都知道。”

    薛凌低声：“我猜可能是铁头前阵子太忙了，忽略了小欣。

    小欣那丫头敏感极了，觉得铁头太重视事业吧。

    我只是猜测而已，并没有仔细问清楚。

    早些时候她已经被我训了一顿，也被她哥哥们笑话了。

    我想，她以后应该不会了。”

    “小欣没错。”

    朱阿春苦笑：“我也觉得铁头那孩子的事业心太重了。

    他呀，一工作起来就没天没夜。

    我劝过他了，钱是赚不完的，够花就行，生活还是得以人为本。”

    “他还年轻，自然要以事业为重。”

    薛凌耸耸肩：“如果他结婚了，多少应该抽一些时间陪老婆儿女，这是人之常情。

    可他现在还没结婚，犯不着天天围着小欣转。

    铁头打小就爱赚钱，一点点纸屑都不放过。

    我跟他接触多了，发现他的赚钱想法非常多，几乎是渗入生活的每个角落。

    想法多，做事稳扎，经济基础也好，真的很不赖！”

    朱阿春欣慰低笑：“太太，你就不要太抬举他了。

    肯定是他有做得不周到的地方，惹恼了小欣。

    回头我让他给小欣道歉来。”

    “别。”

    薛凌摇头：“别别别！年轻人的恋爱事，咱们老一辈还是别掺和了，不是掺和就能有助益。

    顺其自然，让他们自己去处理。”

    “铁头没谈过恋爱……”朱阿春不好意思解释：“也不是一个体贴的小伙子，估计有做得不好的地方。

    我是怕小欣躲在园子里偷偷难过，怪心疼的。”

    “不怕。”

    薛凌笑道：“家里一大堆人，加上阿虎他们一大家子，还有一个可爱的小小虎，园子里每天都热热闹闹的。

    人呀，躲一个角落没人陪伴才会容易难过。

    家里这么多人乐呵呵的，很快就能转移她的注意力。

    像她这个年纪的小女孩，坐不住，情绪变化大，转身又乐呵呵了。”

    “那就好，那我就放心了。”

    朱阿春松了一口气，低声：“她没事就行。”

    小欣没不高兴，她也能回去给儿子交个底。

    来园子前，铁头拉住多多叽里咕噜说了一大堆，也不知道是在商量什么，多半也是这件事吧。

    知子莫若母。

    果不其然，小欣躲进房间后，兴冲冲打开郑多多给的红包，发现里头除了一小沓红通通的钱，还有一张小卡片。

    她以为是新年贺卡，捏起轻轻打开。

    倏地，几行龙飞凤舞的字印入眼帘，是她再熟悉不过的某人字迹。

    

