    彩芸一出手，身上的气息也随之展露而出。

    “真罡境九重巅峰修为！”苏莫顿时大惊，难怪此女的实力如此强大，原来居然是真罡境九重巅峰的高手。

    这种修为实力，他无论如何也不是对手。

    逃！

    苏莫没有任何犹豫，身形一动，就准备逃回御魔堡，只要逃进御魔堡，任此女的实力再强大，也不可能杀进御魔堡中。

    咻咻咻！！

    就在此时，只见彩芸五指齐动，五道指芒爆射而出，直击苏莫。

    这五道指芒，其中有四道完全封锁了苏莫的闪避空间，另外一道指芒直击他的小腹丹田。

    五道指芒奇快无比，仿佛跨越了空间与时间的距离，瞬间来到了苏莫的身前。

    “不好！”

    苏莫大惊失色，电光火石之间，诛天剑出鞘，剑光一闪，斩向攻向他小腹的指芒。

    于此同时，苏莫身上金光闪耀，金色的鳞甲覆盖全身。

    小腹是武者的要害，一旦小腹被击穿，丹田可能也会破裂，这对于武者来说，绝对是非常致命的攻击，所以，苏莫这一剑丝毫没有藏拙，几乎爆出了巅峰战力。

    此女的指芒攻击太快，又封锁了他的躲避空间，连使用小虚空挪移符逃走，都来不及，所以，苏莫只能硬挡，别无他法。

    轰！

    剑光斩中了那道指芒，出一声爆响，苏莫的这一剑虽然力量强大，但比之那道指芒还是差距甚远。

    指芒几乎是瞬间便荡开了诛天剑，轰然的击在了苏莫的小腹上。

    “完了！”苏莫脸色瞬间惨白，这一指绝对能洞穿他的丹田，一旦丹田破碎，他将修为尽失，成为粘板上的鱼肉，任人宰割。

    苏莫感觉眼前一片灰暗，自己还没走到中洲，就要死在这里了吗？

    而且，还是死在一个女人手中！

    嘭！

    指芒击中苏莫的小腹，出一声闷响，但苏莫的丹田并未破碎，指芒冲进苏莫体内，立刻化为了一股奇异的力量，封住了苏莫的丹田。

    丹田被封，苏莫体内的罡元运转立刻停止，他的身形立刻从高空跌落，向下方坠落。

    “这是……！”

    苏莫心中既惊又喜，喜的是他的丹田并未破裂，他的修为依旧存在，惊的是丹田被封，修为无法运转，仅凭肉身力量他更不是此女的对手了！

    而且，无法催动体内罡元，很多手段都使用不出来，比如小虚空挪移符，便是需要罡元催动。

    嗖！

    苏莫的身形还未落地，便急向远处窜去，整个人如一道金色的利剑，划破空气，瞬息百丈。

    苏莫现在唯一能做的，便是逃走，此女的实力太强，根本不是他能够对付的。

    “还想逃！”彩芸眸中露出一丝戏谑，随即芊手一探，覆盖着细密紫色鳞甲的玉手隔空抓向苏莫。

    顿时，一个巨大的魔元手掌幻化而出，以无语伦比的度追上了苏莫，并且一把将苏莫抓在了手中。

    “放开我！”苏莫怒急，厉声大喝，这魔元巨掌就如一个巨大的铁箍，将他捏在掌心之中，任他肉身实力强大，也是丝毫挣脱不开。

    “跟我回族吧！”彩芸冷笑一声，旋即手臂一挥，将苏莫拉回了身边。

    而后，彩芸身形一闪，裹挟着苏莫急离去。

    彩芸带走苏莫的这一幕，御魔堡中也有不少人看见了，不过却没有人出来相救。

    先，彩芸真罡境九重巅峰的修为，就吓到了不少人，其次因为苏莫乃是擎天峰的弟子，根本没有人会救他。

    “那人不就是擎天峰的新晋弟子苏莫吗？”

    “不错！就是他，上次在罗天峰杀死郑人杰的人！”

    “哈哈！擎天峰的人一向嚣张跋扈，这一次苏莫怕是要死无葬身之地了！”

    “被角魔人生擒的人，基本上都会受尽百般折磨而死，没有例外！”

    不少人看着苏莫被带走，议论纷纷。

    天际之中，苏莫一身实力被完全禁锢，被彩芸裹挟着急向角魔人部落飞去。

    看着身边美艳无双的彩芸，闻到对方身上传来的阵阵幽香，苏莫却是恨的牙痒痒。

    完了！

    彻底完了！

    他自风凌岛崛起，一路高歌猛进，称霸宏域年轻一代，但今日，却栽在了一个女人手中。

    “这个……你为什么要带我到角魔人部落？”苏莫目光凝视着彩芸娇嫩的脸庞，沉声问道，这也是他疑惑的地方，对方居然不直接杀他？还要带她回去！

    彩芸面无表情，看也不看苏莫一眼，只是急赶路。

    “哼！”见对方不答话，苏莫冷哼一声，脸色阴沉无比。

    仅仅是一个多时辰的功夫，彩芸带着苏莫来到了第一角魔人部落。

    看着眼前如一座巨城般庞大的角魔人部落，苏莫心中灰暗无比。

    不过，苏莫现在也想开了，最多就是一死而已，他又不是没死过！

    而且，此女没有直接杀他，而是将他带会角魔人部落，这非常耐人寻味，或许会有生还的转机。

    嗖！

    两人飞进部落，不多时便降落而下，落在了那座恢弘的石殿门前。

    苏莫转头看去，这座石殿高大雄伟，殿门前伫立着十名角魔人守卫，显然这座石殿是角魔人部落中的重地。

    “进去吧！”彩芸冷冷的看了苏莫一眼。

    “哼！”苏莫再次冷哼一声，大步走向石殿，他也豁出去了，既来之则安之。

    彩芸也和苏莫同时走进了石殿。

    进入石殿，苏莫目光环视一圈，现这是一个议事大殿。

    大殿的座之上，坐着一名角魔人老者，老者下还有九名角魔人。

    这十人身上气息深邃浩瀚，一看就不止真罡境修为。

    “爷爷，人我带回来了！我就先走了！”

    彩芸向金栗族长说了一句，也不等金栗回答，便转身离开。

    “这丫头……！”

    金栗族长无奈的摇了摇头，旋即目光骤然凌厉，紧紧的盯在了苏莫身上。

    其他九名角魔人，目光也全部都落在了苏莫身上，一瞬间，苏莫感觉呼吸困难，心中无比的压抑。

    “你叫什么名字？”金栗沉声问道。

    “苏莫！”苏莫不卑不亢。