    陈星河的速度太快了，转眼之间截获一名金丹。

    同为金丹修士，一个是狼，一个是羊。不，连羊都算不上，最多是一只刚刚出生的小奶狗。

    实力相差悬殊，完全不可以放在一起做比较。

    瞬息之间，邪君尹智圣这个徒弟挺起腰杆，带着陈星河向前飞去，往来修士只当二人相熟。

    旁人哪里知晓，陈星河已经强行震破对方神魂，夺取对方身躯，就连记忆都摸索得差不多了。

    “邪君尹智圣果然在这里，这个家伙够倒霉的，之前就想渡海回去，结果中途遇到强敌，损失一名弟子逃之夭夭，自己伤重让弟子四处寻药，积蓄全花在疗伤上了。老家伙在符法上面有些造诣，正好我缺这个，今天就与这位邪君了断因果。”

    这真是闭门船中坐，祸从天上来，邪君尹智圣听到声响，察觉徒弟归来，赶紧询问：“可否购得宝药？”

    “老师买到了，我买到宝丹了！虽说是正统拍卖会，弟子离去时仍被跟踪了好久，若非师尊那张隐遁符，怕是再也无法回来报效师恩。”

    “买到就好！老夫中了那厮一记追魂夺魄手，那妖物究竟是何来头，到现在都想不明白。”

    “海里妖物无数，只要师尊尽快恢复过来就好，弟子始终觉得接下来这趟旅程不牢靠。”

    “哼，跟着我这么久，算你还有几分心得，能将老夫打成这个样子，那妖物岂是寻常？以为请到化神修士就可以高枕无忧，殊不知妖物向来狡猾，海妖的数量更是可怕，不过五十六艘巨船一起冲击，想要拦截所有船只对于海妖来说也是困难。老夫托人打听过了，咱们搭乘的巨船极为特殊，关键时刻可以加速突破封锁，此船要是过不去，其他巨船全部白搭。”邪君尹智圣正说着，就见徒弟恭恭敬敬递上来一只瓷瓶。

    他接在手中抚摸把玩，弟子急忙恭顺退了出去，老师服药不喜欢有人打扰。

    等到弟子退出静室，邪君尹智圣挥手打开大阵，小心翼翼剔掉瓶嘴。

    药气顿时弥漫，让他神情一震。

    不过尹智圣人老成精，绝不信任弟子从外面带回来的丹药，取出一张平平无奇黄色符纸托起瓷瓶，顿时宝丹喷射而出。

    适合元婴期修士服用的丹药才叫宝丹，若非尹智圣打听到附近拍卖会上刚好出现一颗，并且早在半年前就放出风声，绝无可能是在针对他，否则也不会倾尽家当购买。

    符纸突然喷出七色光华，围绕丹药快速旋转，尹智圣并未看出异样，悬着的心这才放下。

    花费巨大代价购得此丹，他真怕出问题。竹篮打水一场空都在其次，主要是担心养不好自身伤势，在归途上会遇到凶险。

    拘禁宝丹再次检查，邪君尹智圣这才真正放心，作为一名在外漂泊的老江湖，他能活到今天全靠小心驶得万年船，元婴修士在底层修士看来高不可攀，可是在同等层次中并非那般潇洒。

    就好比眼前，五十六艘巨船上哪艘没有几名元婴坐镇？在元婴期修士扎堆的地方，他尹智圣甚至不敢自称“君”字，那个邪君称谓只限于底层修士和弟子口中流传。

    “全靠这颗丹药帮助老夫剔除损伤了。”尹智圣确定无误之后取出一只竹筒。

    他将宝丹倒入竹筒，浸泡在一种深蓝色灵液中，先行软化一刻钟，待到药力与灵液混合，这才服用。

    服用丹药讲究颇多，陈星河作为业内人士只会呵呵！

    很多时候，那些繁琐手续是炼丹师搞出来的噱头。

    只有仪式感足够高端大气上档次，丹药才能卖出好价钱，炼丹师服用丹药可从来不搞这一套。

    丹药入腹有些辛辣，邪君尹智圣反而更加放心，就是这个味儿。

    他急忙运转玄功，催化药力。

    刚开始的时候还是好好的，等到半个时辰之后，心神一阵不宁。

    恍恍惚惚陷入梦境，抬头时看到了儿时玩伴。

    很快在一片哭泣声中，他被爹娘送入附近道观做道童，从此踏上了修真之路。

    记忆越来越多，大部分时候杂乱无章，不过只要进入修炼符法之时，就会感到一阵安宁。

    他甚至在安慰自己：“老夫大概天生就适合修炼符法之道吧！”

    他这一叹息立刻回想起：“不对，老夫已经成就元婴，应该正在服用丹药疗伤才对，为什么会在记忆中蹉跎？”

    此念一起更觉不安，元婴发力迅猛挣扎，冷不防听到一声剑鸣，有人在耳边大吼：“斩婴！”

    “不好！你是谁！”邪君尹智圣大叫之际，这才知晓所服丹药被人做了手脚，带着非常霸道的迷幻作用，陷入梦境中这段时间，来人已经准备好杀手锏。

    陈星河作为炼丹宗师，下点药还不信手拈来？

    主要是邪君尹智圣没有怀疑弟子，不曾想到此前得罪了一个绝不该得罪的小修士，现在人家成长起来，有的是手段对付重伤元婴。

    陈星河腰包里存放着各种蘑菇，虽说大半都是名贵灵材，却也有一些特殊灵菇可以引人致幻。

    就这样，他不费吹灰之力拿下邪君尹智圣，仰仗归藏剑斩杀对方元婴之后，开始第一次探索元婴期修士的记忆。

    那些杂七杂八记忆就算了，他只专注于学习符法。

    不得不说尹智圣在符法上面确实有几分天赋，修炼岁月也长，一点一滴积累到今日非同小可。

    通过右手夺舍就是这点逆天，可以深入记忆感同身受。

    对方在修炼生涯中形成的闪光点，完全可以原汁原味照搬过来，并且以此为基向上领悟更高境界。

    一位浸淫符法多年的元婴修士，对于符法的理解就算存在谬误，那些谬误都已经结出硕果。

    等到船队启航，陈星河依然在消化所得。

    当时间过去二十天，尹智圣和他的徒弟坐在一起，陈星河站在二人身边感叹：“和二位符道所长，在下总算获得一些基础，不过在倾天宗这等宗门，也只是一些基础罢了，远远不够。”

    诚然，尹智圣在符法上面造诣非凡，然而要分与谁比较，放到符道鬼才覃天通面前，连提鞋都不配。

    不过获得这份基础，陈星河已然满足！

    千里之行始于足下，在接下来的行程中，他要以静心咒千百次锻炼符法，以求下笔如有神。

