    萧瑀的府邸。

    萧瑀自从被罢了官以后，就呆在家里百无聊赖，没事就想着怎么写文章抨击朝廷。

    因为他这一口气，怎么也咽不下去。

    他历经三朝，而且本来就心高气傲，自认为为唐朝筹划多年，殊多建树，这一次罢官回家，真是让他越想越气。

    这一日，萧瑀正暗自生闷气的时候，圣旨突然来了。

    萧瑀听到声音之后，沉闷多天的脸终于泛起了一丝笑容。

    看来陛下终究还是没有忘了自己啊！

    自己这才被罢相没多长时间，而且这期间还写文章抨击了陛下拒绝和亲的事情，没想到陛下的圣旨这么快就来了。

    他虽然不知道内容是什么，但能猜到应该不是责罚自己的，而是要跟自己缓和关系的，毕竟自己这个三朝元老的面子还是有的。

    萧瑀欣然来到大堂，拜下接旨。

    “萧瑀听诏，陛下念忠诚耿直，特封你的长女萧氏为法乐公主！”

    萧瑀一愣，陛下果然是来缓和关系的。

    “萧瑀，还不快接旨谢恩？”

    闻言，萧瑀连忙一拜，说道：“臣萧瑀，谢陛下隆恩！”

    说罢，萧瑀接过圣旨，在传旨的内侍官离开之后，忍不住哈哈大笑起来。

    “看来陛下这是想通了啊！”

    萧瑀感慨一声。

    他知道李世民这个时候来封他女儿为公主，是想要给自己找个台阶下，变相的承认自己错了，想让他萧瑀回去官复原职。

    “这一次吐蕃派使臣前来，陛下定是不知道该如何应付，想要招老夫回去主持大局！”

    萧瑀之前郁闷一扫而空，心情大好，他知道下一道圣旨很快就会下来了……

    ……

    另外一边，李世民的心情同样是很畅快。

    他凭借自己的力量，制定出了对付吐蕃的方略，这让他在众文武的心目中赢得了真正的尊重。

    如果说往日这些文武高呼陛下圣明的时候还有几分商业互吹的味道，那么现在这些人都是发自肺腑。

    经过了吐蕃的事情，李世民还有许多事情要做。

    一是在北方设立都护府，管控突厥那边，利用秦牧之前说的手段彻底收服他们，二是推广曲辕犁，这是灾后重建的重中之重。

    甘露殿中。

    李世民再一次将这些心腹文武招过来议事。

    “辅机，这一次在北方设立都护府的事情，你准备得怎么样了？”

    “无忌？无忌？”

    李世民唤了两声，长孙无忌却像是心事重重的样子，虽在面前坐着，却是神游天外。

    “长孙无忌！！”

    李世民陡然爆喝一声。

    这让长孙无忌猛地一颤，差点儿没从凳子上摔下去。

    “陛……陛下，臣……臣在！”

    长孙无忌赶紧站起来，嘴角猛地抽了抽：“吐蕃使臣日前已经出发了，估计一个月之后就能来到长安。”

    答非所问，回答的是上一个问题，这让李世民的脸色一下子沉了下来。

    “辅机，你想什么呢？”

    李世民扫了长孙无忌一眼，然后又看向魏征杜如晦，李靖程咬金等人，沉声道：“还有你们，从早朝到现在，都是一副浑浑噩噩的样子，怎么？是出了什么事吗？还是你们有什么要事瞒着朕？”

    “不是不是……”

    长孙无忌苦笑一声，摇头道：“陛下，是家中私事，私事，有些棘手……”

    “私事？”

    李世民眼睛微微眯起，扫了一眼其他人：“怎么，你们也是私事？”

    一众心腹文武都是露出苦涩的笑容，纷纷点头。

    “嘶——”

    李世民倒吸了一口气，奇道：“怎么你们同一时间都碰上了棘手的私事？奇了怪了哈，堂堂的一众国公大臣，竟然同时被难住了，说说吧，都是什么私事，能把我贞观朝廷的肱骨大臣们都难住了！”

    “这……”

    长孙无忌有些犹豫了，回头看了一眼程咬金魏征他们，发现其他人也是纷纷低头叹气，心知应该是遇上了和自己一样的麻烦。

    想到这里，长孙无忌这才苦笑道：

    “陛下有所不知啊，昨日臣下了朝回到家，也不知道家中夫人从什么地方听说，如今长安城有一种东西，能让人皮肤变白皱纹减少，也不怕陛下笑话，家中夫人那是一哭二闹三上吊，非要逼着臣去找那东西，可是找到现在，还是一无所获，这下，臣家中是家无宁日了，臣心焦呐！”

    “呵呵——”

    李世民闻言笑出声来，看向其他人：“你们也是？”

    顿时，杜如晦，李靖，程咬金等人都是齐刷刷的起身，唉声叹气，你一句我一句的诉苦。

    “苦不堪言啊，陛下！”

    “也不知道那是劳什子东西，到现在我都没记住名字，让家里的女人就像疯了一样，愁死我也！”

    “要我说啊，那就是骗人的东西，能有什么东西能让人变年轻漂亮的呢，放屁！也就她们这些女人家容易上当受骗，要是让我知道是谁弄的，我非揍他一顿不可！”

    “现在说这些有什么用？这家，眼看就要回不去咯！”

    “……”

    一众文武平时都是威风凛凛的样子，如今却全都苦哈哈的，李世民看在眼里，心中的好奇之火腾腾燃起，忍不住抬手让众人安静下来，问道：

    “你们说的，到底是什么东西？！”

    众文武一下子安静了下来，因为他们压根就没怎么记住那玩意叫什么东西，只是大概知道黑乎乎的，像是泥巴一样。

    “咳咳……”

    这个时候，魏征站了出来：“陛下，那玩意好像叫……面膜！”

    “面膜？”

    这回轮到李世民傻眼了。

    这个名字怎么听着这么耳熟呢？

    尼玛！

    这不就是前几日自己和观音婢去秦家庄的时候，秦牧那小子弄出来的东西吗？

    当时观音婢和长乐她们还把脸上涂得黑乎乎的。

    错不了了，就是那个东西！

    当时自己还吐槽说，这东西要是放出去，指不得长安城的女人们又要疯狂一把了。

    现在没想到的是，不仅女人疯了，男人也跟着疯了。

    就连自己的贞观朝廷，也差点儿停摆了……

    “真有你的的，臭小子！”

    想着想着，李世民不自觉的脸上堆满笑容，轻骂了一声。

    这一幕，让众文武全都愣住了。

    难道说陛下也知道这个？

    程咬金咽了咽口水，舔着老脸问道：“陛下，您是不是知道这玩意是哪来的？”

