
　　远古仙神实验场？

　　那群仙神就为了研究三光战体的融合？

　　追求的至强战体是什么？

　　会不会是自己的混沌道体？

　　江长空思绪飘飞，联想很多。

　　近神龙虾站在一旁，不敢打扰他。

　　良久，江长空看向近神龙虾：“天庭基本资料里，有没有混沌属性修炼者？”

　　“没看见过。”近神龙虾摇头道。

　　江长空点点头，不再询问。

　　近神龙虾实力太弱了，估计也是看在东海龙王的面子上，随便给了一个身份，让他和龙王作伴。

　　一些不重要的基本资料，可以查看，稍微重要一点的，就无法查阅了。

　　神仙，才能下凡。

　　武仙，人仙，天仙，轻易不能下凡。

　　因为凡间有反噬之力，而且法则之力稀薄。

　　神仙以下的，下去可能扛不住反噬，可能会重创，实力会跌落。

　　神仙就不同了，神仙很强，不惧这反噬之力。

　　自己想要开仙凡通道，最低的实力，怕也是要神仙级别。

　　甚至，要超越神仙才行，毕竟，神仙只是刚好能下凡。

　　挥手让龙虾退下，江长空坐在龙椅上，开始假寐。

　　没有精气神，修炼太慢了，他也担心，不小心成就人仙。

　　自己后天混沌道体，还差五十万呢。

　　小龙王和敖轻语闭关，一切事宜交给江长空。

　　领地内没发生什么大事，东海龙宫，很容易便接管了这里。

　　三日时间很快到来，六种海里生物也抓了不少，被做成菜肴。

　　有熟的，也有生的。

　　宴席已经铺开，神光照亮海底裂缝。

　　嗡

　　一道强横仙力波动，扫过东海龙宫。

　　强大的仙威弥漫，一尊武仙顶峰的妖王到场了。

　　“青龙大王到。”

　　一条青色海鱼，化作人形，身上还有不少鱼鳞。

　　“恭迎青龙大王，请入内上座。”

　　武仙初期的虾蟹，在门口迎接。

　　“本王祝贺东海龙王回归，祝龙王寿与天齐，东海繁荣。”

　　青龙大王微微拱手，算是祝贺了，礼物都没有。

　　进入东海龙宫，殿内有一张桌子，还没有上菜。

　　目光一凝，青龙大王神色微沉：“阁下是谁？东海龙王何在？”

　　东海龙王是个小女孩儿，青龙大王还是知道的。

　　这龙位上坐的，怎会是一个男人？

　　江长空抬了抬眼皮，淡淡道：“东海代龙王，江长空，龙王正在闭关，由本王招待诸位。”

　　青龙大王眼中闪过一丝怒意，却没有爆发，拱手道：“有劳代龙王。”

　　“入座。”江长空摆手，随意地道。

　　青龙大王越发愤怒，却依旧忍着。

　　他实力和那条蛟蟒相差不大，对方能解决蛟蟒，一样能解决他。

　　在没有弄清楚之前，他可不敢翻脸。

　　江长空手撑着头，继续假寐，也没搭理青龙大王。

　　本王倒要看看，你有何底气！

　　青龙大王心中冷哼一声，坐了下去。

　　总共六个位置，对应他们六位妖王。

　　“龙鲢大王到。”

　　又是一声高喝传来，一位大胖子，走了进来：“本王祝贺龙王，寿与天齐，东海繁荣。”

　　“入座。”江长空淡淡道。

　　龙鲢大王眯了眯眼，又看了看青龙大王，坐了下去。

　　一位位妖王相继到来，很快，六位大王全部到齐。

　　六人之中，只有龙龟大王，送来了贺礼，一件二品下等仙器琉璃冕冠。

　　“开宴。”

　　江长空淡然下令。

　　“代龙王，您不与我们同坐吗？”青鱼大王出声问道。

　　“本王好客，客人先用。”江长空淡漠道。

　　很快，两位武仙初期龙虾蟹，颤抖着身子，将菜肴呈了上来。

　　“代龙王！”六位大王面色一变，几乎咬牙喊出来了。

　　这什么菜？全是他们同族！

　　“代龙王，是不是过分了？”

　　青龙大王咬牙切齿地道：“吾等诚心诚意祝贺龙王回归，你用这些招待吾等，是何意思？”

　　“代龙王，这是你的意思，还是龙王的意思？”

　　龙龟留着山羊胡，目光看向江长空，多了一丝冷意：“本王可是真心实意，送了二品仙器。”

　　其余四位大王也纷纷开口，仙威流转，充斥龙宫。

　　沉闷压抑袭来，气氛紧张，争斗一触即发。

　　江长空微微坐正了身子，目光看向外面：“那尊人仙，谁请来的？”

　　六位大王瞳孔一缩，他竟然发现了！

　　一尊人仙，还是人仙初期极限！

　　这次来东海龙宫，他们可是出了大代价，才请到了那位人仙。

　　这位代龙王，难道也是一尊人仙？

　　“代龙王好眼力，武仙顶峰，竟能发现吾。”

　　冷笑声响起，一位身上长着金色鳞片的人影，出现在东海龙宫内。

　　“人仙初期，可有兴趣，留下来当奴才？”江长空漠视着人影。

　　“你……”

　　六位大王面色一变，让人仙留下来当奴才？

　　刚才他们要是没听错，这位代龙王，只是武仙顶峰才对。

　　“小家伙，看来你比那小龙王，更不懂事。”

　　人仙冷哼一声，手中出现一柄金色长刀，刀意流转，弥漫开来。

　　六位大王都感觉到强烈的刺痛之意，这刀能轻易切开他们的防御。

　　江长空到时没什么感觉，神色依旧淡漠：“再给你一个机会，留下来当奴才。”

　　“给我死！”

　　人仙怒喝，整个东海龙宫都在震动。

　　长刀斩去，这东海龙宫犹如豆腐一般脆弱。ŴŴŴ.23sk.com

　　二品仙器，这东海龙宫，只是一品材料炼制而成，根本挡不住。

　　六位大王见此，连连后退，以免被波及。

　　江长空轻轻抬手，一指点出，对上长刀。

　　叮当

　　手指与刀尖碰撞，清脆的响声传来，江长空没有丝毫疼痛感。

　　轰

　　一股强横力量，从指间迸射而出，人仙强者，比来时更快速度，倒飞出去。

　　长刀脱手而飞，插在龙宫大殿。

　　金色血液洒落，身上多了一个指头粗的洞口。

　　江长空的一指，洞穿了他的身躯！

　　“人仙？不过如此。”

　　江长空一步踏出，直接来到人仙之前，掐住他的脖子，宛如提死狗一样，拿捏在手中。

　　“六位大王，入座。”江长空坐回龙位，踩着人仙，继续假寐起来。

　　人仙深受重创，想要挣扎，却被混沌神力，死死镇压，动弹不得。

　　六位大王身子都在颤抖，再无之前的怒意和狂妄，一尊人仙，被轻易镇压了。

　　从始至终，只用了一根手指！

　　六位重新入座，身子依旧在抖。

　　“怎么，龙宫的菜，不合口味？”

　　江长空的声音响起，不同于之前的淡漠，多了一丝冷意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第四百七十六章：一指镇人仙（5/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 