    邓布利多家族总会获得凤凰青睐，即便是在奇人怪事众多的魔法界，这也是稀奇事。

    人们猜测这是因为邓布利多家族具备凤凰的血统，又或许曾经与凤凰族群签订过契约，但也只是猜测，邓布利多家族从未对此作出过回应。

    福克斯许是追随邓布利多太久了，除了凤凰天生的高傲外，还多了许多坏习惯。比如很喜欢抢夺艾克的食物，喜欢站在艾克的头顶，把他的头发弄得一团糟，稍不顺心还会用它尖尖的嘴啄艾克，一嘴下去就是好几根头发。

    艾克很怕自己英年早秃却没有变强，只好任由福克斯在自己头顶作威作福。

    毕竟是校长的宠物，有点特权也很正常。

    和艾克艾克记忆中的凤凰不同，福克斯并没有那么强大的力量，即便它足够神奇，眼泪有强大的治愈效果，歌声会为心地纯洁的人增加勇气，也能为内心肮脏的人释放恐惧。能够无视反幻影移行结界任意出入，羽毛也是绝佳的魔法材料。

    一身是宝，不外如是。

    尽管艾克更想研究的是，如果将一只凤凰串起来放在火上烧烤，究竟会得到一只烤熟的凤凰还是它会浴火重生，考虑到自己的头发，艾克还是放弃了这个充满诱惑的想法。

    不过，福克斯也表现出了许多艾克所不知道的特性，它对危险很敏锐，也会让巫师的心境平稳，甚至可能懂得一些古代魔文，偶尔会在艾克书写时指出错误。

    为此，艾克的右手缠上了好几个创可贴。

    进入八月，意味着假期只剩下一个月的时间。猫头鹰早就将下学年要准备的书单送了过来，其中大量的吉德罗·洛哈特的著作让艾克很头疼。

    每年霍格沃茨的助学金都是固定的，二十金加隆意味着即便艾克购买旧书，剩下的也只是堪堪够买其它的东西。

    要不是用魔法石弄出了许多黄金物品，艾克连零花钱都没有了。

    万幸，古灵阁是收黄金的，虽然价格很黑，换来的加隆也够艾克买那些他计划很久的东西了。

    比如一个被施展了无痕伸展咒的箱子。

    当然，那是过一段时间要考虑的事情了，今年艾克不准备让朱莉安送自己，他要在破釜酒吧住几天，到时再购买新学年要用的东西。

    至于现在，还是看书要紧。

    圣玛利亚院后那棵橡树下的熟悉身影又回来了，许是那个“橡树守护”的作用，艾克只要在树的旁边就会感到安全和放松。

    福克斯也很喜欢这个高大的橡树，只要艾克坐到树下，它就会飞到树上，在树枝间跳来跳去，甚至会唱起歌来。

    那是艾克第一次听到凤凰的歌声，说不出的悦耳，是让灵魂都觉得美妙的乐曲，身上的每一个细胞都在欢呼雀跃，魔力沸腾着，前所未有的活跃。

    歌声停止时，艾克感觉自己的魔力得到了很大的增长，如果再用魔法石点石成金，艾克觉得自己能够直接变一根七十五厘米的黄金棍才会感到疲惫。

    增长了一半，就很魔法。

    “凤凰会为它喜欢的人唱一支专属于他的歌，会永远的提升巫师的魔力。可惜的是，这支歌凤凰为这个人唱一次，也只有这一次会产生作用。”

    邓布利多突然出现在橡树下，看着在树枝间欢呼雀跃的福克斯，笑着对艾克解释道。

    “感觉如何？”

    “很舒服。”艾克微眯着眼睛，伸了个懒腰，说不出的舒爽。

    “福克斯已经很久没有这么开心了。”邓布利多看得有些出神了，“凤凰从不属于任何人，它们是自然的精灵，天生向往自然。”

    “我能够感觉到这棵橡树很不一样，斯特莱德先生。”邓布利多摸了摸橡树粗壮的树干，“如果你用心去感受，就会发现福克斯在梳理这棵树的魔力。虽然很微弱，但它确实存在。”

    “它有魔力？”艾克很诧异。

    “当然，巫师会不自觉的影响身边的东西，哪怕影响很小，但毕竟存在。如果一名巫师在麻瓜界生活几十年，会出现一些奇怪的现象，许多在麻瓜界流传的故事就源于此。”

    “你应该很喜欢坐在这棵树下面，所以它才会受到你的影响，沾染了你的魔力。”邓布利多推了推眼镜，向枝头的福克斯招了招手，福克斯就落到了他的肩膀，“某种程度上说，你创造了一棵魔法植物，斯特莱德先生。”

    “是吗？怪不得我会觉得它很亲切。”艾克拍了拍树干，橡树的枝叶微微晃动，不知是在回应还是风的吹动。

    “当然，它可以说是你的孩子。”邓布利多眨了眨眼睛，“福克斯梳理了它的魔力，会隐藏起它的魔力波动，避免被魔法部发现。”

    “魔法部是不允许有魔力的东西出现在麻瓜界的。”

    “那还真要谢谢福克斯了。”艾克伸手想要摸摸福克斯的头，又被啄了一口，好在手上早就缠上了创可贴，倒是没再受伤。

    “我要接福克斯回去了，感谢你这些日子照顾它，斯特莱德先生。”邓布利多抬手一招，《赫尔墨斯文书》突然出现在他的手中，“我想这本书是时候回到它应该在的地方了。”

    “当然。”艾克面色不改，一点没有被抓包的窘迫，“它太深奥了，现在的我完全没法读懂它。”

    “即便是我，也没有读懂它。”邓布利多点了点头，拿出一副金边眼睛递给艾克。

    艾克接过来戴上，看到了邓布利多体内那浩瀚如海的恐怖魔力，转过头，在橡树上也看到了几条细细的散发着柔光的丝线。

    “这是一副能够让人更好看清魔力运动的眼镜，是尼可的小礼物，感谢你保护了魔法石，并如约归还。”

    “谢谢。”艾克由衷道谢。这是件很精致的炼金作品，吃透了它会让艾克的炼金术更进一步。

    “不必道谢，像这样的东西尼可有很多，如我所说，它只是一件‘小礼物’。”邓布利多又推了推眼镜，还向艾克眨了眨眼。

    “对了，不必担心踪丝，有我在不会被魔法部发现。”邓布利多看了看时间，对艾克说道，“我还有一些别的事情，那么再见了，斯特莱德先生。”

    “再见，邓布利多教授。”

    话音刚落，就听一声“啪”的脆响，邓布利多和福克斯消失在了眼前。

    艾克学着邓布利多的样子推了推眼镜，看着这棵高大的橡树，不由得笑了。

    “小礼物？呵呵呵……”

