    第4章宝宝要报答锅锅

    为了尽快让少爷梳洗，小盒就近到了县城中，找了一家最大的客栈。

    卫宝宝跟个小尾巴似的，一直跟在卫承安的身后，亦步亦趋。

    虽然脏兮兮但散发着乖巧的气息让不少人侧目。

    卫承安察觉到这些目光，脚步微顿，声音冰冷，“走快点！”

    卫宝宝就是麻烦，走个路都要人等。

    四周的人听到卫承安这么不耐烦，心里腾升起一股心疼的感觉。

    尤其是卫宝宝不仅没生气，还使出吃奶的劲儿小跑跟上卫承安。

    因为跑的太着急，摔了个屁股蹲，

    坐在地上挣扎了好一会儿才自己爬起来。

    乖巧懂事的恨不得让人赶紧将她抱在怀中好好安慰一番，

    但偏偏前面那少爷却这么狠心对待乖巧的孩子，

    这让不少人都开始愤怒了，出声指责着卫承安，

    “你这少年怎么回事，你妹妹都摔倒了，你也不知道扶一下？”

    “态度还这么冷，八成是家中不受宠，拿小孩子撒气。”

    “真是造孽啊，怎么会有这么没良心的孩子。”

    一声又一声指责，让卫承安的脸色微冷了下来，冰凉的眸子不带一丝温度的看向众人，

    “她不是我妹妹，我帮她从山沟里救出来，就是我的奴婢。”

    是的，出了山村后，卫承安便不承认卫宝宝是自己的妹妹。

    他可以给予卫宝宝良好的生活，但绝对不会让卫宝宝成为卫国公府的小姐。

    更加不会让她再打着这个名头，为非作歹，招致满门抄斩！

    而在这世道中，奴婢是没有人权的，哪怕被主子打死，外人也没权利干预。

    众人听到卫承安的话，纷纷噎了一下，心里嘀咕一声，

    找个才两岁多的孩子当奴婢，这少年心也太狠了。

    卫宝宝听到卫承安当着众人的面，说自己是奴婢。

    她不懂什么是奴婢，歪着小脑袋问着小盒。

    “小盒锅锅，什么是奴奴呀？”

    小盒敛眸，“就是你的命是少爷的，以后少爷让你去东你不能去西，你要时时刻刻为少爷着想，为少爷做事。”

    “哇——”卫宝宝越听眼睛越亮，

    “那是不是，宝宝可以报答锅锅了？”

    小盒想了想，点头，

    当奴婢的确是报答主子。

    卫宝宝立马迈着小短腿，小跑来到卫承安的面前，冲着众人，小手张的大大的，以老母鸡护仔的架势奶凶奶凶的喊着，

    “宝宝就是锅锅的奴奴！宝宝长大是要报答锅锅的！你们不可以说锅锅坏话！”

    卫承安低头看着卫宝宝的头顶，干枯的头发都打结了，脏的一缕一缕。

    人挺脏，气势却不小。

    见其他人不再多管闲事，卫承安抬脚便朝着楼上客房走去。

    卫宝宝一回头发现人不见了，满脸焦急的到处找。

    小盒怕她走丢，提醒她少爷正在楼上。

    卫宝宝这才舒了口气，小短腿一步一步爬上楼梯。

    她是奴婢，得好好报答锅锅！

    “欸，你这小孩……”小二见这么脏的小孩就往楼上爬，当即出面喊住她。

    小盒接收到少爷的眼神，立马将银两递给小二，“安排一间上房两间下房，还有两桶热水。”

    少爷肯定要沐浴的。

    至于这小孩，少爷肯定也要洗的。

    小二收了钱，立刻殷勤的下去准备东西。

    没过一会儿，热水便送到了卫承安的房中。

    “客官，有什么事随时喊小人。”小二点头哈腰，殷勤十足的说着话。

    离得近，他才看见这少年虽然身上有些泥土，但气势却极为冷峻，就连县老爷都没有他这样的气势。

    小二都不敢想着少爷是什么人家的大少爷。

    见卫承安没有说话，小二恭敬的就要退下。

    “那小孩呢？”卫承安清冷的声音从后方传来。

    小二忙回道，“安排在下等房了，客官放心，热水很快便送过去。”

    卫承安眉心微拢，深邃的眸子让人看不透他在想什么。

    小二在原地笔直的站了好一会儿，才战战兢兢的退出去。

    一出门，小二感觉腿都要软了。

    心有余悸的转头看了一眼房间门。

    房间内，卫承安换下脏掉的衣服放置在一边，温热的水泡在身上，洗去这一身污垢。

    热气模糊欣长的身影，他微微靠在浴桶边缘，闭眸休憩。

    前世卫家人找到卫宝宝的时候，都是满心欢喜。

    不论要求合不合理，都无条件的纵容卫宝宝。

    但卫宝宝却永远不知足，想尽办法闹出事情，让母亲和如宝表妹伤心。

    这次回去，他不会告诉家里人宝宝的存在，除非卫宝宝能够洗去一身不好的习气。

    不！

    卫承安忽然睁开眸子，眼神中闪过一抹厌恶。

    他忽然想起来，前世卫宝宝刚回到卫家时，并没有那么嚣张跋扈，那时的她虽然胆怯没有卫家嫡女风范。

    但起码不惹是生非。

    直到后来……许是觉得自己才是卫家的嫡女，才一步步的放纵自己。

    她的本性便是如此之坏，哪怕今生再教导也无济于事。

    而卫宝宝，他将她从小山坳村接出来，不再让她受前世之苦，已经仁至义尽。

    若不是念及宝宝是一母同胞妹妹，他根本不会来这里接人。

    楼下下等房内，

    卫宝宝一个人住着客房，虽然房间很小，但床铺是干净的，还有窗户有阳光。

    这么好的房子，她哪怕做梦，都不敢想。

    但锅锅却给她住，锅锅果然是天底下最好最好的人了。

    “哎，锅锅对宝宝这么好，宝宝做奴婢也报答不了吖——”卫宝宝怕弄脏床铺，一屁股坐在地上，小手托着下巴，眼神发着呆。

    怎么样才能快快长大呢？

    只有长大才能帮锅锅做好多好多事情。

    门外，小二敲了敲小家伙的门，在得到对方奶声奶气的回答后，才推开门，将浴桶抬进来。

    滚烫的热水带着滚滚热气熏热了卫宝宝的眼睛。

    她睁着滴流圆的大眼，哇了一声。

    好多好多水呀，还是干净的。

    “这些都是宝宝的吗？”小家伙抬着小脸，一脸不敢置信的问着。

    小二擦了擦额头的汗笑了一声，“对，都是小客官的。”

    卫宝宝眨了眨眼，“那锅锅呢？锅锅有吗？锅锅没有，那宝宝也不要。”

    小二眼底笑意加深，“客官那边已经送过去热水了，想来这会儿也快泡好了。”

    小家伙似懂非懂的点头，“那另一个锅锅呢？”

    好人锅锅还有个小盒锅锅，都是锅锅。

    小二愣了一下，隔壁那位客官并没有要热水啊。

    小盒在隔壁听到响动，本担心宝宝年幼被热水烫着，才想着过来看一下，没想到却听到小家伙在关心自己。

    少爷这是打哪儿捡回来的宝贝，怎么这么可爱？

    小盒跨步走进来，轻声说道，“宝宝乖乖洗澡，小盒哥哥不需要洗澡。”

    卫宝宝十分执着，“不行，小盒锅锅没热水，宝宝也不能用，”

    她睁着圆溜溜的大眼睛认真说道，“是水不够吗？小盒锅锅你放心，我、都是洗弟弟用过的，你可以先洗的。”

    小盒愣了一下，他虽然是奴婢，但卫国公府对下人极好，从不会一个人用两桶水。

    可这小姑娘却早已认为自己该洗别人剩下的。

    她以前到底过的什么样苦日子。

    难怪少爷将她从小山村里带出来，这也太可怜了。

    “你洗你自己的，废什么话！”

    冰冷的声音陡然在门外乍起。

    卫承安不知何时站在那里，微湿的头发一点一点滴着水，显然是刚洗好就急匆匆出来。

    清冷严厉的眸子看向卫宝宝，面容更为冷峻，

    “锅锅——”卫宝宝见到卫承安，立刻扬起了大大的笑脸。

    她根本不怕卫承安的冷脸，因为锅锅是大好人，不然也不会将她救出来。

    如果锅锅真的生气，那肯定是宝宝哪里做的不好，让锅锅生气了，宝宝要认错错，打屁屁。

    卫承安眼眸闪了闪，清冷的眼神落在小家伙热情的脸上，眉心也微微拢了起来。

    小小年纪，就会趋炎附势，果然不是好苗子。

    他日后一定要好好教导她！

    (本章完)

