    “看来我们只能让这枚银币留在里面了。”将探头靠近仔细的观察了一下进入这里后发现的第一件物品后，梁恩做出了一个决定。

    因为这样东西是毕竟这样一枚非常常见的维多利亚时期马剑银币，银币市场价最多40英镑，可以说是古董市场上的一种大路货，并没有太大的价值。

    而为了这么一样既不珍贵也不值钱的东西就去撬开那些同样是维多利亚时代留下的桃花心木装饰板，显然就是一件划不来的做法。

    “这东西是怎么掉进去的？”看着屏幕上那一枚卡在木质装饰板和墙面之间的银币，范猛露出了好奇的神色。

    “装饰板上的确有裂缝，但这么大一枚银币肯定没法像现在这样横着卡在里面。除此之外，我实在找不到什么地方能够让这么一枚银币卡进去。”

    “这个装饰条应该换过。”听范猛这么一问之后，梁恩站起身看了看这些装饰木板这边的整体情况，然后指着装饰板最顶端说到。

    “就是这些装饰木板的最上方的细木条。”梁恩一边指着那一条装饰条一边解释。

    “显然，在这些木质装饰板被装到这里一段时间后，木头和墙壁之间发生了某些变形。让二者之间产生了一个裂缝。”

    “而在发现这件事情之后，这间房子当时的主人就在上边加了这么一根木条堵住裂缝，顺带为装饰板的上沿增加一道新的装饰。”

    很快，得到了通知的刘易斯先生走了过来，并在了解了情况之后请梁恩帮忙给这枚银币截了一张图。

    对于他而言，能够记录这件事情并向其他人展示就已经足够了，并不追求于把这个东西从木质装饰板后方取出来。

    而在之后的时间中，三个人零零散散的在木地板缝隙或者某个家具的下方找到了一系列类似于发卡，戒指甚至是钢笔笔尖之类的小东西。

    虽然梁恩他们对于找到的这些东西并不怎么满意，但刘易斯夫妇却对寻获的这一批战利品颇为满足。

    因为在这对夫妇眼中，这些时间跨度超过100年的小玩意充分的说明了这座住宅的历史，这也是他们请梁恩过来搜索的原因。

    对于这些有钱人而言，他们需要一些足够有趣且能够作为谈资并进行炫耀的东西。而关于自己住宅的历史显然就是一个非常不错的话题。

    花了整整五个小时，几个人才把整间房间探索了一遍。完成了这一工作之后，梁恩站在二楼的客厅里的客厅里使用了一张【侦测（N）】卡牌。

    毕竟哪怕雇主对这次搜索工作非常满意，但是他还是觉得这次搜索工作欠了一点，所以希望能找到更多的东西。

    一瞬间，一道白色的光芒从二楼书房的位置升了起来，标示出了整座建筑物中历史价值最高的物品。

    “书房里应该没什么珍贵的东西啊。”看见这个反应梁恩皱起了眉头，因为他记得刚才刘易斯先生专门说过因为他们刚搬过来的原因，所以还没有来得及往书房的柜子里面放书。

    而在刚才检查的过程中，梁恩也确定了书房里那些柜子里的书都是一些从20年代到60年代常见的精装版书籍，而柜子也属于常见的类型，本身并不珍贵，也没有什么夹层。

    “看来刚才我一定忽略了什么。”意识到这点后，梁恩立刻前往书房，然后顺着那一道白色的光芒找到了一本放在书架上的《爱丽丝漫游仙境》。

    “一本童话故事书？”梁恩皱起了眉头，他当然知道本书，因为两个世界中，这本书都是一本非常著名的童话故事书。

    拿过书反反复复检查了一番之后，梁恩发现这本发行于20世纪30年代的书籍本身并没有什么特殊的地方。

    无论是书本本身，封皮还是书脊都非常正常，并没有比其他地方明显的变厚。

    就是说，这本书里面应该没有像他之前找到蜂鸟手枪那次发现的商博良草稿纸所在的那种夹层，自然也不会有什么隐藏的东西。

    除此之外，梁恩还仔细的检查了书本里面有没有什么暗码，结果发现这本书干干净净，除了因为时间的缘故纸面有些发黄以及扉页上A.M.T的姓名缩写以外和新的没什么区别。

    “肯定不是这本书比较珍贵。”梁恩仔细的看了看这本书后边的发行刊号并用手机查了查后小声说到。因为柜子里的那些书里面有好几本都比这个珍贵。

    “但如果不是这个，又会是什么呢？”梁恩眯上了眼睛陷入了沉思，同时两只手下意识的抚摸着书的封皮，结果突然发现了一些不对劲的地方。

    正常情况下，这些书籍封皮的边缘因为被处理过的原因应该是很光滑的。除非磨损的非常厉害才会变得粗糙。

    但是现在这本书封皮封面的内侧面明显有些毛糙，给人感觉好像在打磨的不光滑的石头上被磨过的感觉一样，显得明显与封底的书皮不一样。

    “咦？”意识到不对的梁恩立刻展开了进一步的观察，结果发现书籍封面上的皮子显然被人揭下来过，然后又粘了上去。

    “这就有意思了——”梁恩想到，也就是这个时候，皮尔斯和范猛发现了梁恩半天没下楼，于是上来找他。

    “我发现了一些有意思的东西。”看见上楼来找自己的两位同伴，梁恩举起手中的那本书笑了笑，然后说到。“不过接下来具体该怎么做，我们应该问问这里的主人。”

    “你是说这本书的封皮里可能被人藏了一些有意思的东西？”听了梁恩的分析之后，刘易斯先生拿着那本《爱丽丝漫游仙境》询问道。

    “只是说有可能而已，毕竟这本书非常新，并没有被磨损多少，这种情况下书的封皮被人拆下来后又重新安装上就显得有些奇怪了，我觉得可能是有人藏了什么东西。”

    “刘易斯先生，请问你知道这本书的来历吗？”梁恩的话音落下之后，皮尔斯突然指着刘易斯先生握在手里的书询问到。

    “正常情况下，如果我们能够知道这本书来历的话，比如说在什么地方购买的，从什么人身上购买的这一类信息后，就能推断出很多有价值的信息。”

    “这本书的来历我们不太清楚。”和自己的丈夫交流了几句意见之后，刘易斯夫人有些抱歉的对梁恩说到。

    “我们只知道从我们买下这栋房子之后，那些书就在这里了。当时我们也问过房屋的前一任主人，但前一任主人说这些书是他们的上一任留下的。”“

    “也就是说，这些书的来历应该是查不清了。”梁恩有些无奈的看着看着这本书小声的说道。“我们只有打开封面才知道这里藏了什么。”

