    儒家观念里，最能体会出一代朝臣心思的一句话，无非辛弃疾的一句‘了却君王天下事，赢得生前身后名’，但李预不认同这个观念。

    李预重活两世，更清楚什么叫做“江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故！”

    如果他真把自己融入到大唐这个圈子里，那他早就不会蹲泾阳两年多，有系统傍身的他直接入长安，现在怕已经是一人之下万人之上了。

    正因为混圈子太累，所以李预选择换一种方式来看待大唐。

    以他拥有的财物，进入大唐必定会赢取不少的封赏，然后一群人开始围绕他建立一个小圈子，想想都头大。

    李预很满意现在这个状态。

    能有几个交心的朋友，一如老李，老孙和陈老哥。

    平日里喝喝酒吹吹比，李预特别喜欢他们大惊小怪的神情，这是他为数不多的乐子。

    好吧，说点实际的。

    一人灭一国这种功绩，李预并不想接受。

    李二迟迟不见他，李预是在考量，是否有些功高盖主了，若是引起李世民忌惮，那他的布局可能会草草收场。

    事都做到一半了，碰上猜忌这种糟心的事情，那他对大唐可就没半点留恋了。

    所以李预拒绝了这盛大的凯旋仪式。

    当初夺下凉州，只不过是不忍说着同样语言的汉人被番邦匪兵凌虐，机缘巧合之下才夺了城，到之后已经是关系到十多万人的生死了，形势比人强，李预不得不深入其中，而后出谋划策以致彻底平息了战乱。

    这期间自然有凶险，但更多的是对方给了机会，巧合比较多，李预从不觉得自己付出了什么。

    至于后来能让老李获救，回到凉州养好伤，那实属锦上添花而已。

    抱着这个念头，李预不喜欢现在这种花团锦簇的感觉，甚至不满意李二还是没出现。

    他现在要做的是不骄不躁，木秀于林风必摧之，李二躲着他，一个在明一个在暗闹，这军功不要也罢，安安稳稳的回家睡觉是最好的！

    直到李预自己骑马进城后，一众人才回过神来。

    大唐守军之中，李靖是最有发言权的，扶正了头盔后，他才叉腰站在地上，对着房玄龄和杜如晦拱拱手。

    三人见面，相继苦笑起来。

    李世民坐在马车内，没有任何动静。

    唉！

    李预不喜欢，陛下还整这种活，当臣子的为难啊。

    “老先生，莫非你就是周公？”

    李靖扶着周孝礼走了上来，对着他介绍道：“这乃我大唐右丞相，中书令房玄龄大人，这位是兵部尚书，尚书令杜如晦大人！”

    周孝礼整理了下衣冠，这才郑重行礼道：“老朽见过两位大人！”

    “周公，你举家上下对平定吐谷浑有大功绩，不必如此拘礼，来，我们带你回家！”

    感受着大唐这文臣的关怀，周孝礼几度落泪，在万千大唐士卒护卫下，慢慢踏入了长安，走进城内的那一刻，老人家跪倒在地，亲吻着长安的街道。

    “二十七年了，我终于再度回来了，长安，我的家！”

    见到一个驻守塞外的前朝老臣，带着如此隆重的敬意，只为见见自己的家乡，杜如晦感慨颇多。

    ……

    “叮！”

    一声清脆的铃声响起，李承乾在炭火上烘了下手，这场倒春寒，让长安冷了不少，以至于庭院门廊下关着的鸟儿都缩在一起，没有发出任何响动。

    炭火让略显冰凉的手恢复了些温度，李承乾才再度翻了下书页，认真的看着书。

    “殿下，小人回来了！”

    “嗯！”

    看到太子殿下端坐着，似乎不关心他的禀报，他只能安静的等着。

    终究是李承乾按耐不住，略微沉默后，才轻声道：“事情怎么样了？”

    属臣王和这才起身，行礼道：“殿下，全城的唐军都前去宣德门迎接李预一行了，如此声势和礼制，早已逾越礼制了。”

    “哼！”李承乾冷哼一声，“一个中书令，一个尚书令，政务和军事都被他们两个拿在手里，做出这种事有什么大惊小怪的！”

    气氛沉默了良久，李承乾才抬起头，叹息了一声，“父皇回来了没有？”

    “不对，李预在的话，父皇应该不会出现，当着那么多人的面，人多眼杂，一旦出现就是自报身份，那还怎么耍李预这猴子！”

    说着，李承乾从桌子上拿下一个金锭，扔给了王和，“去吧，好好准备，明天陪我去见舅舅！”

    王和拿着金锭，却没有退下，看他的样子，李承乾皱眉道：“还有什么事？”

    王和这才躬身道：“殿下，这迎接李预将军凯旋一事，长安做的准备很足，但李预将军似乎不开心，自顾骑着马回去了，让房大人和杜大人颜面无存，本来准备好的庆典也草草收场了！”

    “嗯！？”

    李承乾瞬间起身，惊讶道：“此话当真？”

    “千真万确，不少唐军都还在吃惊，怎么李预将军行事如此无礼，估计明天就会传遍长安了！”

    “哈哈哈！”

    李承乾难得的开心起来，在屋内来回踱步，笑道：“蠢货啊，蠢货！”

    “能有这等的阵仗，自然是父皇安排的，没想到这小子还不领情，看来的确的飘了，打胜了几场仗，真以为可以无视父皇，无视我大唐军心了么？”

    “可殿下，小人思虑的良久，似乎是李预将军想避嫌，避免功高震主！”

    李承乾收敛了情绪，回想了下李预的所作所为。

    李预这年纪，有这样的功绩，换做是他李承乾，刨去这太子身份，那也得骄狂至极。

    人一旦骄纵，必定会令他人不满。

    功绩全被你抢了，陛下的恩宠你全占了，久而久之，那必然令其他人滋生出不满，若是遭人挤兑，加上天子稍有制衡，便会生出异心，这是功臣自古而来的取祸之道。

    这样看来，李预不是他想的那般，至少现在看起来，这李预还有点脑子。

    那这就不好办了。

    “让礼部参李预逾制的谏书递上去了没有？让李元昌去要回来，这样只会徒增父皇对我的厌恶，对付李预得换个方式了！”

    李承乾想了想，随后下令道：“你等会去舅舅那边告个罪，就说我身体有恙，腿又痛起来了！”

    王和点点头，“小人马上就去！”

    “等等，明天备好马车，我要亲自去见李预！”

