
　　“今天就是天王老子来了，也不好使！”

　　唐凡掐诀一指，一道天雷神指击射而出。

　　也不知道是不是受了小雷的影响，这一道闪电直奔贺中飞的后臀。天籁小说网

　　“砰！”

　　“啊！”

　　贺中飞发出惨叫，臀后炸开，皮开肉绽，鲜血淋漓。

　　贺中飞全身痛得直哆嗦，内心升起了无限的屈辱感。

　　他怎么也没有想到，唐凡下手如此狠辣刁钻。

　　对方明显才筑基修为啊，为什么这么强！

　　贺中飞不敢停下，只能咬牙坚持着，直奔祖峰飞去，可速度却慢了许多。

　　唐凡趁机提速，距离他只有两丈左右了，探手抓了出去。

　　“火焰爪！”

　　贺中飞忍痛回头一瞧，一脸骇然，连忙从怀中拿出一块黑色的玉石，用力一捏向后扔去。

　　“砰！”

　　黑玉炸开，化为了一团散发着恶臭的黑色雾气，雾气扭曲，又幻化成一个巨大的骷髅头。

　　骷髅头气息邪恶，散出强悍的威压，与唐凡的火焰爪撞到了一起。

　　“轰！”

　　火焰爪被撞开，骷髅头也被撞飞。

　　趁这个机会，贺中飞又逃得远了一些。

　　“身上的宝贝还不少，我倒要看看你还有多少法宝！”

　　唐凡身形只是一顿，再次迈步追来。

　　他不再隐藏修为，仙脉之力爆发，身体化为残影，人在消息的刹那间，仿佛化为了一阵风，再次出现时已经到了贺中飞的身后。

　　“啊！”

　　贺中飞察觉到身后的冷风，回头一看，暗暗叫苦。

　　“肉身如此强悍，速度又堪比瞬移，这是妖孽！”

　　“我干嘛惹他啊！”

　　贺中飞肠子都悔青了，无奈之下，顾不上重伤，猛地一拍脑门，喷出一口黑血，速度又攀升了一点，可他的修为却枯竭得更厉害了。

　　“我让你狂！”

　　唐凡这次没有伸手去抓，而是像猫捉老鼠一般，掐诀一指。

　　天雷神指化为雷霆，朝着贺中飞的身后射去。

　　“砰！”

　　“啊！”

　　贺中飞原来就炸开的身后，再次像鲜花一般绽放开来，并且形成了一团血雾，场面颇为壮观。

　　“你……你卑鄙！”

　　贺中飞的内心快要崩溃了，这辈子，他何时受过这种屈辱啊。

　　上官悦与于柔看到这一幕，惊得直咧嘴。

　　上官悦脸色羞红，气道：“这个混蛋，打哪不好……”

　　“活该！”

　　于柔却狠狠咬着牙齿，这一切可都是贺中飞自找的！

　　要不是他自以为是的步步相逼，又怎么会沦落到这步田地。

　　“再来！”

　　唐凡大喊一声，又举起了手指。

　　“你敢！”

　　贺中飞吓得全身一紧，再次一拍脑门，喷血的同时加快了速度。

　　可唐凡紧紧跟在他的身后，时不时地出两招，将贺中飞打得全身是伤。

　　“师尊，我要被打死了，您快来救我啊！”

　　贺中飞看向前方的祖峰，再次发出了吼叫。

　　“时间也差不多了！”

　　唐凡要不是想看看他的师尊到底是祖峰的哪位，早就痛下杀手了。

　　他停下身影，对着贺中飞打出一拳。

　　“轰！”

　　金光拳影，仿佛是夜空中升起的太阳，以摧枯拉朽之势轰向贺中飞的身体。

　　贺中飞感受到身后炽热的能量，回头一看，双眼被太阳的光芒所填满，随后又成为了璀璨的红光。

　　“砰！”

　　金光拳影在贺中飞的头顶炸开，包裹着他朝地面飞去。

　　“轰！”

　　贺中飞的身体自由落体一般砸到了地面，伤上加伤，一下子就失去了战斗力。

　　“中飞！”

　　祖峰方向传出一声怒吼，一道黑衣身影瞬间飞来，最终落到了贺中飞的面前。

　　“没想到是她！这可巧了，真是不是冤家不聚头……”

　　唐凡目光一缩，停在那里没有再出手。

　　“师尊，我要死了，快……快替我报仇啊！”

　　贺中飞疼得哇哇大叫，双眼一黑，昏厥过去。

　　黑衣人影抬手一拍贺中飞的头顶，将他拍醒后，又拿出一枚丹药给他服下，总算是保住了他的命。

　　“中飞，你在这里等我！”

　　黑衣人全身杀气腾腾，飞身奔向唐凡。

　　唐凡微微一笑，抬手招呼道：“嗨，黑凤长老，几日不见，你又年轻了不少啊，怎么保养的？”

　　“叶唐！”

　　黑凤长老气得差点没喷出一口老血，指着唐凡骂道：“你为何将我爱徒打成这样！”

　　“我又不知道他是你的徒弟，再说了，是他要杀我，我还不能反击了？”

　　“你胡说，中飞刚刚从外面回来，怎么会……”

　　“我也奇怪，他刚回来就要杀我，不信你问她们！”

　　唐凡抬手指向了上官悦和于柔。

　　“叶唐，你太霸道了，无论如何，都不该伤他这么重！”

　　“今日，我要替中飞讨一个交代！”

　　黑凤长老对唐凡这里的恨已经不是一天两天了，今天正好找到了借口，他自然不会放过。

　　“老妖婆，你越来越不讲理了！”

　　“闭嘴！”

　　黑凤双手挥动，从她的身上散出了团团黑雾，释放出阴森的气息！

　　“封魂枪！”

　　黑凤掐诀一指，黑雾化为了一杆鬼头长枪，那鬼头的眼睛一闪一闪的，仿佛能吞噬元神一般，朝着唐凡就射了过去。

　　唐凡目光一凝，神色郑重起来，他已经感觉到了此术的恐怖。

　　就在那鬼头长枪飞来的瞬间，他就发觉自己的识海受到了压制，无法发挥出全部神识之力，比正常的时候削弱了不少。

　　“元神压制来自那鬼头……”

　　“刚才贺中飞扔出的黑玉法宝，应该也与此术有关！”

　　唐凡目中露出推衍，盯着那阴森森的鬼头看了看，心中渐渐明白过来。

　　这才是真正的元婴级法术，他之前与黑凤斗法时，她果然隐藏很深。

　　“正好，试试我现在的修为！”

　　唐凡想明白之后，不但没有害怕，反而杀心大起，目中射出兴奋的光芒，飞身冲向那鬼头长枪。

　　“有点胆子！”

　　黑凤长老冷哼一声，再次掐诀，鬼头张开大嘴，从中露出两只雪白锋利的獠牙，飞射而出，仿佛是两把飞镖。

　　“还有变化！”

　　唐凡越发警惕起来，抬手一拍乾坤袋，一手拿着乌阳伞，一手扔出了无名短剑。

　　唐凡单手将乌阳伞撑开举到面前，同时掐诀射出无名短剑。

　　无名短剑托着长长的尾焰，仿佛是一条火龙，直奔黑凤长老而去。

　　“叶唐，你肉身虽强，但修为还是太弱，你把我想得太简单了！”

　　黑凤长老冷哼一声，抬臂一挥，面前形成了一道黑色的屏障防护。

　　“砰！”

　　无名短剑射到了屏障上面，直接被弹飞了。

　　这时，从鬼头口中射出的两只獠牙也已经撞到了乌阳伞上面。

　　“铛！”

　　金铁之音传开，火星四射，乌阳伞被撞歪了，两把獠牙也化为了两团黑气。

　　那两团黑气如有神智，再次冲向唐凡的胸口。

　　鬼头长枪也呼啸而来，紧随其后。

　　眨眼之间，唐凡就被逼到了险境。

　　无论是那两团黑气，还是鬼头长枪，这要射到身上，不死也会重伤。

　　“小心！”

　　上官悦与于柔大声提醒唐凡。

　　“我虽不会杀你，但也要给你一个教训……”

　　黑凤心中喃喃，自从她上次被唐凡撞飞后，一直都在寻找报仇的机会。

　　“你们这些强者，太瞧不起人了……”

　　唐凡微微一笑，口中轻声说道：“凝沙……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第697章 冤家重聚免费阅读。https://xs.23sk.com 