    壮汉不自觉后退两步，面露惊骇。

    他自己的力气有多大，他心知肚明。

    然而，却无法动弹眼前这位看似有些文弱的书生半步，属实诡异。

    孟川皱了皱眉头，“作甚？”

    莫名其妙被一个汉子又拉又抱，心情岂能舒适？

    大汉颤颤巍巍说道：“排...排队...”

    这不现实啊。

    没道理抱不动啊！

    就在这时，有人认出是孟川，大叫道：“他...他就是小说家孟川孟子渊！”

    一时间。

    诚友书铺门外，像是炸了锅一样。

    众人顿时将孟川团团围住。

    好比前世时，民众看到了他们喜欢的偶像。

    “孟先生，我刚买了您的几篇杂文，您能帮我题个字吗？”

    “孟先生，这个世界真的有缢鬼吗？”

    “孟先生，您那画皮鬼的两篇故事，实在精彩绝伦。”

    “孟先生...”

    陆续有声音响起，嘈杂至极。

    孟川是万万没有想到，自己居然有这么大的影响力了。

    看来大部分原因，还是要归功于县衙的竭力宣传。

    只是不知这样的做法，对县衙又有何好处？

    “诸位，在下来此，是有要事，恕不能陪。”

    孟川连连作揖。

    直至陶大郎出面，才解了他的围。

    二人走进诚友书铺。

    那些人心怀激动的继续排队买书。

    此前想要拉退孟川的那个壮汉喃喃道：“怪不得动不了他，原来他就是斩除邪祟的孟先生。”

    这番话，被身旁几人听到。

    他们顿时议论起来。

    “大兄弟，你说你适才拉孟先生，是想将他拉退？”

    “兄弟，原来还以为你早就认出了孟先生的身份，不曾想是...”

    “你真拉了？你这一身腱子肉，动不了孟先生分毫？”

    “....”

    随着议论的人越来越多，大家伙都开始关注起来。

    面对众人的质疑，壮汉坚定道：“难不成俺还骗你们？这对俺有啥好处？那孟先生肯定不简单！俺是服了。”

    他们不由得对孟川又有了几分仰望和敬佩之意。

    ...

    其实，完全就是因为孟川身具浩然气的缘故。

    目前，他虽然不能驱使浩然气，可这些特殊气韵，其作用颇为玄妙。

    尤其是刚刚突破，自身早就超越常人多矣。

    有浩然气在身的读书人，都比较能打，甚至在某些方面，毫不孙色于武夫。

    诚友书铺中。

    陶大郎亲自给孟川倒了一杯茶水，笑道：“门外那些人，可都是来买你杂文的。”

    “全部都是？”

    得知这个消息，孟川有些惊讶。

    陶谦道点头道：“你刚才也看到了，在他们眼里，你现在已经有了些许威望。”

    名气和威望，可不相同。

    “最近杂文收益如何？”孟川问道。

    这是他关心的地方。

    陶谦道：“还算不错，按照此前的四六分成，这几日，你足足赚了二十八两银子。”

    “这么多？”孟川有些惊讶。

    陶谦道：“一篇杂文卖十文，你这几日拢共写了八篇杂文，聂小倩、煞鬼、缢鬼两篇、产鬼两篇、画皮鬼两篇...这还只是初始收入，你要知道，咱们方与县，可是有五千户左右，如今售卖势头不减，总的来说，咱们赚翻了。”

    这个世界的人口基数很多。

    论面积也比前世华夏版图要广。

    一个县城，小的也有三千户人口，多的要有上万人口，四五千户，只能算中等。

    按照一户六七人左右来计算，整个方与县，有近三四万的人口。

    实际上，根据最新的一次县城人口统计，足有五万七千余人。

    当然，这还只是县城里而已，县城外，还有很多村落等。

    目前来卖杂文的人才有多少？

    有许多潜在客户，尚未发掘出来。

    所以陶谦才说，这只是初始收入。

    他将二十八两银子交给孟川。

    后者接过银子笑道：“四六分，你会不会觉得有些少了？”

    “你想给我涨点分成？”陶谦不敢置信道。

    闻声，孟川摇头道：“说好的四六分，我岂会朝令夕改？”

    陶谦苦笑一声，“若是他人，我肯定不愿这四六分成，但若是你...就这样吧。”

    他看准了孟川写文的能力，尤其是对方写的还是志异杂文。

    试问，谁能够在几日内，创作出多部优质杂文？

    这个写文能力，不可谓不变态。

    而且，孟川现在的名气与威望，又呈现着上升趋势。

    只要将诚友书铺死死的绑在对方身上，今后肯定受益匪浅。

    没准还能利用对方的名气使书铺做大做强。

    这才是陶谦想要的一种结果，而并非是在乎眼前的蝇头小利。

    虽然有赌的嫌疑，不过天下所有生意，都是在赌。

    “四六分你也是赚的，就别摆着一张苦脸了。”孟川淡淡道。

    前世，许多小说网站，为了吸引新作者加盟，都在分成上做出了让步，比如阅文就是四六分成，还有某些网站的独家保底合约。

    当然，不同级别的作家，分成都不太一样，那个四六分，是对没有什么名气的新作者而言。

    今生，印刷小说的成本偏高不假，可是在前世，网站的各种宣传渠道，也是要花钱的，所以在成本的付出上来说，诚友书铺和阅文相差不大。

    “我也没计较啊。”陶谦道。

    孟川笑了笑，将今日所来的原因告知对方。

    陶谦道：“你之前的那些原稿，我都有保存着，如今已经有了印刷版，那些原稿我就不留着了，统统给你。”

    “如此甚好，不过除了那些原稿之外，产鬼姜柠篇的印刷版，也给我吧。”孟川道。

    陶谦应声道：“好，这就给你拿去。”

    随后，孟川并未在此逗留，直接离开了诚友书铺，前往县学。

    离去时，还引发了不小的轰动，不过，这也就是对于喜欢看杂文的人来说。

    走在街道上，和一个平常人，就没什么差别了。

    可能偶尔会有一两个人认出他，然后惊呼一声，不过这都好理解。

    县学中，他将产鬼姜柠的故事交给山长，说道：“这篇杂文中提及到的人物都是化名，姜柠原名为辛柠，而李荣才，原名叫李佑才。”

    宋淮点了点头，“这件事情便交给我吧，最近这段时间，你勤来县学，会有师长教授经义文章，不可错过，待到明年开春，还是要以科举为重任。”

    孟川深深作揖道：“多谢山长提醒，学生明日便来县学读书。”

    县学也是刚刚开课，尚未来得及通知所有的秀才。

    “那好，先回去休息吧，养精蓄锐，备战科举。”宋淮笑道。

    如果整个县学中，还有学子，有望在科举上冲刺到最后一步，那么那个人肯定是孟川。

    这是宋淮的想法，所以他对孟川很器重。

    后者走后，乐经来到他的跟前，小声道：“山长答应此事，是为了借机向兖州府新任刺史举荐子渊？”

    闻声，宋淮抚须笑道：“确实是有这个想法，不过辛柠和那个金乡县商人李佑才之间的恩怨，如果属实，确实也得调查一下，不能让无辜之人枉死。”

    “山长大义。”乐经郑重作揖。

    言罢，便见宋淮准备好文房四宝，准备书信一封，交给兖州府新任刺史——苏羽。

    就在这时，孟川去而复返。

    见状，宋淮问道：“还有何事？”

    他将昨夜与今日的变化说出。

    宋淮脸色一惊，连忙放下手中笔杆，查看孟川身上的异样，过了片刻，不敢置信道：“子渊...你又突破了。”

    “又突破了？”乐经被惊讶到合不拢嘴的地步。

    从入品到现在，才过去多少时间？

    怎么又突破了？

    这也太不可思议了吧。

    孟川倒是一脸淡然，摸了摸后脑勺，故作憨厚般笑道：“一不小心，一不小心...学生现如今的境界，是在蕴气境小成？”

    宋淮深呼吸一口气，强自镇定道：“没错。”

    乐经死死瞪着孟川，心中不断念叨，怪才啊怪才。

    这也太怪了！

    什么时候，方与县这地方，可以走出这么一位天才了？

    哪怕是当代大儒的亲传弟子，也不可能在这么短的时间内快速做出突破吧？

    宋淮也感到困惑，逐问原由。

    孟川无法解释，只能说是杂文之功。

    宋淮顿了顿，极为认真道：“子渊，将来若有可能，就将你所写的杂文汇集成书，这是专属于你的道，即使将来科举不第，你也完全可借著书立传一道，成为远近闻名的一代小说大家。”

    “山长，您过誉了...”孟川谦虚道。

    不！

    为师没有！

    “为师心里很清楚，此刻在说什么！你的天赋之惊人，所写杂文质量之上乘，都可谓世所罕见，令为师深深震撼。”

    “你在杂文一道之上，甚至已经超越了最近十年，所有较有名望的小说家！”

    “为师很骄傲，能够教导出来你这么一位学生！”

    宋淮的眼里似乎正闪烁着光彩。

    不管承不承认，孟川在杂文一道上，已经超越了他这么一位德高望重的师长。

    在他心里，也在很多读书人心中，孟川已经是方与县小说家第一人了！

    以不足而立之年，便有了蕴气小成的成果，这在方与县的历史上来说，可谓震古烁今！

