    1089、再见小妹

    刘浩在白云之上留下一道神念，自身抱着小韵儿一个闪身就出现在自家小妹身旁，陡然的现身差点将一群女孩儿吓得半死，等他们看到刘浩之时，脸上的惶恐之色这才逐渐退去。

    “哥，你怎么这样，吓死我们了！”

    刘贝儿嗔怪引起了其他人的共鸣，这本就是妖族地盘，如何小心也不为过，这么一个陡然出现的身影，只能是修为远比她们要高、空间能力超绝之辈；

    面对这样的对手，打不过也逃不脱，几乎就是死局，怎么可能不惊恐？

    “拜见老师！”

    朽木露琪亚礼数依旧十分周全，刘浩只来得及微笑点头，就被怀抱里的刘韵儿咋咋呼呼的声音打断，他将小韵儿塞给小妹之后，这才和露琪亚聊了起来。

    “过些时日，等龙国温哥华基地建设起来之后，你带着她们前去那头历练吧！”

    “是！老师！”

    “没有那么多规矩，不过去了那头，也需要小心，敌人再不是妖族，具体事项，这块玉简给你，看完之后，记得传阅他人，来自生源的敌人可要危险多了。”

    “多谢老师！”

    “正好今日遇得，教你们一手‘朱雀符篆’制作之法，日后面对深渊之敌之时也能有个照应！待你等返回女校，再将之传播开来！”

    这个想法，却是刘浩深思熟虑之后的决定，深渊物种，面对雷火之术有着天然的恐惧，对敌克制效果同样不小，将这道符篆传授给她们，也是存了将之彻底推广开来的意思。

    “是！老师，学生定当勉力而为！”

    朽木露琪亚再次躬身行礼，和以往相比，多了一个双手抱拳伸直，这种状况，无需多说也明白是进入了百家修行体系，这让刘浩更加欢喜，想了想，又凝聚了一个玉简递给对方，这其中却是刘浩对百家的理解，这份理解，对朽木露琪亚而言，绝对是天大的赏赐。

    “百家之道，看你自身选择其中一二作为辅修即可，自身优势可不能落下！”

    “是！老师，学生也是这么打算的！”

    “那便好，你已踏入大罗，当知晓顶上三花品数事关未来，凝聚之时，莫要着急，根基打牢至关重要！”

    “是！老师！”

    眼看露琪亚脸上露出一丝古怪之色，刘浩拍了拍额头；

    “这些事，青龙大概率也告知与你，我却是忘了！日后但有不明，当及时询问才是！”

    “是！老师，学生知晓了！”

    师徒吩咐也到此为止，作为执念刘浩，还是第一次和自家弟子接触，多少有些不习惯，反而这方面大多是青龙刘浩在做，只不过那家伙却有些古板，多半也是因此，使得朽木露琪亚变得礼数周全起来。

    “哥，你是不是又多了一个化身啊？”

    身旁，刘贝儿早就等得迫不及待了，眼看二人停嘴，立马就插口进来，惹得刘浩有些哭笑不得。

    “你怎么看出来的？”

    “切，有什么好奇怪的，你每一个化身的性格都不一样！一个冷冰冰的，一个看起来和蔼实际上威严十足，还是这个好，感觉很亲切，和邻家大哥哥一样！”

    刘浩还能怎么说？只能翻翻白眼忍了，这具化身本就是这个性格，现代人格，自家小妹倒也没有说错。

    “哥，三个化身都出来了，你是不是要成圣了啊？”

    这句话才是刘贝儿真正想要询问的，那双眼之中放光的眼神，无不透露着莫大的期望。

    “还早着呢！你以为混元圣人是那么容易的吗？”

    “啊？我还以为三尸斩下就就成圣了呢！还要好久啊？”

    “日后你到了我这个境界就能知道了，急什么？”

    “嘿嘿嘿，我这不是想着哥哥成了圣人，再没人敢欺负我了吗！”

    “拉倒吧你，现在就有人敢欺负你了？”

    “嘿嘿嘿，不和你说，就不能给人家一点幻想吗？真是的！哥，你怎么把小韵儿给带出来了？”

    刘浩抬了一眼，看着其他几个女孩儿叽叽喳喳围绕着小韵儿玩耍着；

    “你不觉得小韵儿有了很大变化？”

    “切，哥，你也太小看我了吧！小韵儿难道是激发了天赋，怎么和我有些相似？不对啊，我这是得了生命女神的传承，难道小韵儿也是？”

    “机缘巧合之下，得到精灵一族交换了来自世界母树的生命之液！”

    “哥，你难道打算让小韵儿走魔法体系？”

    “还早，也不过提升了体质，多了一个天赋而已，日后再做计较不迟！”

    “哦！”

    “你似乎对魔法体系不怎么喜欢？”

    “我还好啦，就是魔法在女校之中不是很受欢迎！”

    “哦？怎么个说法？”

    “咏唱的关系吧，挺有难度的，特别是炎黄体系的都不是很习惯！”

    “我却是忘了，咏唱之法，我将之更改了语言体系！”

    这事，刘浩还真忘记了，在漫威是刻意为之，反而在自己世界之中彻底忽略了，也难怪自家小妹不是很喜欢了，多一门语言，可是需要耗费很多时间的。

    “所谓咏唱，不过是道文的简化而已，龙国文字，本就从道文之中衍生，比魔法世界的咏唱语言更亲和灵气，也就是魔法元素，正好今日教给你，待你返回女校，自行传播开来即可！”

    “谢谢哥哥！”

    魔法，本就是法则的具现化，也可以称之为世界规则的一种，在法则之下；

    二者的区别，就好似布匹和丝线，法则为整块的布匹，规则则是法则之中细致的丝线而已。

    从法则修行，艰难万倍，但反过来再去研究规则，就变得极其容易。

    这就是刘浩之所以能够将魔法基本语言彻底改变的缘由。

    反过来，从规则进入法则，难度可不小；

    事实上，刘浩对自家小妹修行魔法体系，也感觉有些不妥，可如今已经深入，短时间内也没有太多办法，他只能指望自己日后进入混元之后再回头帮忙想其他办法。

    不过，倒也不急，刘贝儿如今连太乙金仙都未能踏入，且道家修行的胸中五气之法也没有抛却，还在打基础阶段，还有的是时间。

    修道至今，刘浩何尝不知各人有各人的道路，机缘不同，造成的途径根本不可能有完全相仿的两个，其他人，刘浩不想搭理，谁让自己就这么一个小妹？自己不管，谁管？

    也难怪仙二代普遍强势，这也不是没道理的，和普通人相比，占有的资源根本不是一个等级的。

    就好似刘贝儿，她根本不需要费尽心思外出历练，刘浩私自给予的好东西多的是，历练对她来说，根本就是将自身所学拿来证实的；

    斩杀的妖族尸骨也好，采摘的灵药也罢，统统都不在意，也乐得分享她人，也难怪连日向雏田这样有家有口的都乐得跟着她出来厮杀了。

    可以说，如果刘贝儿愿意，他绝对能够成为整个地球最大的仙二代，但她却没有，这一点刘浩可是高兴坏了，心里头更是越发想要对自己这个小妹多些好处，几乎只要自己有的，就没有不给的。

    就好比现在刘贝儿储物戒指之中，可藏着不少灵果，这些，可都是刘浩从女娲娘娘那里得来的灵根产物，寻常人见都没见过，哪里会像刘贝儿这样一大把？如果不是难消化，她甚至可以当零食吃。

    相比之下，这可是刘浩都没有过的待遇，修说地球，就是洪荒之中，比刘贝儿好爽的也没有几个，或许只有玄都大法师才能媲美了，如今也不过加一个冯宝宝而已。

    没有养出一个纨绔大小姐总是好的。

    既然这样，刘浩也不会刻意让自家小妹避开深渊，早参与对抗，还能多一些经验，何乐而不为？

    他也知道随着龙国温哥华基地的开启，整颗地球乃至诸多世界的资源都将朝着那一头倾斜，对龙国澳洲女校而言，也同样是一个机会；

    先去占有一块地盘，到日后这块领地的价值，也足以将女校推到更高的等级。

    以此来吸引来自其他世界女性的加入，也是刘浩的算计。

    学校，不比宗门，更加海纳百川；

    或许日后等女娲娘娘、后土娘娘都抵达地球之后，这所女校就能屹立诸天。

    这种天然的亲近感，却是男性修士很难达成的。

    能形成如今局面，早就出乎了刘浩此前预料，既然成势，自然也要多耗费一些心思其中方可。

    至少刘浩知道方运对这所女校就十分看重，极其鼓励儒道至圣世界的女子跨界就读，便是他的夫人也时常到来就是明证。

    或许是女校的牵扯，刘浩想到了许久没有声音的罗濠来，也不知她在玄武大尊世界的太阳星内如何了？

    他感觉或许过不了多久就能看到对方，这种直觉刘浩十分相信，同样的，他也感觉再次见到罗濠之时，或许正是深渊第一波大规模入侵的时间点。

    玄武大尊对此绝对是时刻关注的，内心深处，刘浩有一种感觉，那就是四象圣尊对他都太好了一些，他可不相信自己就是天命之子，平白无故的能得到诸多贵人扶持，这里头一定有着他所不知的理由隐含其内。

    只不过如今自己的等级太低，低到连接触的机会都没有，低到自己想破脑袋都得不到答案。

    刘浩也不是一个喜欢钻牛角尖之人，既然想不通，那就干脆不想，等到一定阶段，自然就能浮出水面，到了那时再做计较不迟。

    而好处，既然人家愿意给，自己就乐得收，天大地大，自己的修为提升才是王道。

    留在精灵女王身旁的神念传来信息，刘浩也知道该离开了，再次返回白云之上，精灵女王脸上依旧带着意犹未尽之色，看起来似乎还有的观察，只不过她也知道此时不是时候。

    “基地就摆在这，日后你若有暇，随时可来游览！新建的龙国温哥华基地，也多是效仿此地，多熟悉这里，对你们精灵一族也有着莫大好处！至于被打压之事，却无需担忧！”

    “多谢尊上！”

    “无碍，基地之中有一女校，你日后到来之时，多花些心思了解一番，精灵一族具是女性，正好契合！”

    “方才也浏览一遍，确实是不可多得的选择！”

    只是粗略一看，精灵女王就看出了其中精妙，教导的各种道法技能数不胜数，几乎每一个强者都乐得分享，以此将基地所有女性捆绑在女校之内，硬生生将之推高成为基地巨头之一，这样的势力，已然是跨越了多方世界，能融入其中，好处根本无需多想精灵女王就能说出一大通。

    她同样知道，想要彻底融入其中，精灵一族同样需要付出才行；

    一味的索取，也绝不可能成为拥有话语权的族群，这一点，精灵女王倒也不觉得什么；

    对精灵一族而言，反而是该将付出什么才是至关重要的，魔法，或许女校不是最强的，但各种魔法同样不缺，倘若精灵一族只付出这些，也不可能得到重视。

    数来数去，似乎也唯有将自己族群立身根本的弓箭之道拿来教学了。

    精灵女王一开始还有些抵触，可后来一想，似乎也没什么。

    弓箭之道，说到底还是熟能生巧而已，哪怕其中隐含着魔法箭矢之道又如何？还不是需要长久的练习？

    再者说来，精灵一族在弓箭之道本身就有着倔强的天赋，也根本不怕竞争；

    这么一想，似乎也真没什么大不了的。

    此外，精灵女王内心也发现女校之中少有园艺专业，更多的不过是兴趣班而已，精灵一族在这方面可以说碾压了其他族群，似乎也不是不能单独开课，如此一想，融入问题也解决大部了。

    “日后龙国温哥华基地，更多的还是前线之地，当然，各方世界的交易场所也多半会设在那里，而此间，日后的发展更将倾向于培养，你若是愿意，也不妨将精灵一族一些小辈送来就读，也可先行了解一番！”

    刘浩这话一出，精灵女王内心的信任感再次加强，她含笑点头，二人对视一眼，再没提及，有着刘浩驾起云彩朝着其他方向飞去。

    ?

