云州南域，平天皇朝东安郡境内，在天元家族的一处密室之中，剑尘正离地三尺虚空盘坐，仔细的观察自己的元神以及识海。

在他识海的一处空间中，飘荡着一团白色雾气，这一团白色雾气，便是虚空虫帝的兽魂形态。

与其说是兽魂，更不如说是一团精纯的大道法则。

因为虚空虫帝的兽魂在经过赤帝的神火炼化之后，就仅剩下这一部分蕴含有空间法则感悟的兽魂能量了。

对于这一团兽魂，剑尘非常的重视，因为他的空间法则从神王境初期到现在的无极境二重天，也才仅仅消耗了这一团兽魂的十分之一不到而已，甚至是可以说是几十分之一。

他倘若能将这团兽魂中的法则完全吸收，那他对空间法则的感悟，至少能达到混元始境，甚至是，有那么一丁点的可能会直接臻至太始境。

太始境，剑尘现在还不敢想象，可哪怕是能到混元始境，那他也心满意足了。

“紫郢，青索，帮我检查下虚空虫帝的兽魂有没有问题，虚空虫帝的灵智，是否已经完全湮灭？”剑尘呼唤紫青剑灵，面对这一团虚空虫帝的兽魂力量，剑尘不敢有丝毫大意。

虚空虫帝，毕竟是太始境生灵，极为可怕，万一它的灵智尚没有完全消失，哪怕是有一点点存活了下来，那对剑尘来说，都是毁灭性的灾难。

因为它的灵智，可以轻易的调动残留在识海中的所有兽魂力量！

就在剑尘闭关期间，天元家族内，也是出现了一位不速之客。

这是一名看上去年纪二十余岁的年轻女子，虽然女子看上去宛如一介凡人，没有半分修为波动，然而气质却超凡脱俗，拥有成鱼落雁之姿，闭月羞花之貌。

她孤身一人来此，身影无声无息的出现在天元家族内，在天元家族周围，那道由冥邪亲手布置的强大阵法，似根本就阻拦不了这名女子，似得这名女子，在这防守森严，称得上固若金汤的天元家族内来去自如，无人能察觉得到她的踪迹。

这名女子，正是彼盛天宫八殿下——白蓉！

“小师弟！”白蓉站在天元家族禁地内的一座宫殿外面，贝齿轻起，轻轻呼唤。

她的声音，直接穿透了布置在宫殿周围的所有阵法，传递到宫殿之内。

很快，宫殿的大门打开，鸣东领着千莲皇朝的公主云霄烟从里面走出，神色间满是兴奋和意外之色。

与此同时，另一个方向，彼盛天宫的神将冥邪也来到这里，对白蓉行礼：“冥邪拜见八殿下！”

“八师姐，你怎么来了？”鸣东一个箭步跑到白蓉面前，热情满面的请白蓉到里面一坐。

在彼盛天宫内，白蓉就是鸣东最为亲近之人，因此，对于自己这位师姐，鸣东心中是十分敬重。

“小师弟，我这次来，是奉师尊之命，接你回去的。”白蓉说道。

“接我回去？为什么？八师姐，我很喜欢呆在这里，现在还不想回去。”鸣东毫不犹豫的拒绝了。

白蓉也不动怒，道：“师尊即将远行，无法时刻庇护你，况且，开天老祖也曾出手对付你了，你继续呆在外面会很危险。”

“那我就更不能走了，万一开天老祖转而对付天元家族怎么办？八师姐，你回去吧，我要留在天元家族坐镇。”鸣东十分果断的说道。

见鸣东心意已决，白蓉知道自己是无法劝动鸣东的，除非是强行出手将鸣东带回去。

思量再三，白蓉还是没有强行将鸣东擒回去，最终轻轻一叹，转身离去。

一天后，彼盛天宫，还真太尊站了起来，他周身有大道之光弥漫，大道之音在轰鸣，整个人似已经融入了天道之中，往那一站，就代表着天地间的最高意志。

他身影朦胧，看不真切，透着一股神秘感，旋即一步迈出。

顿时，星河变换，乾坤倒转，他这一步，似穿越了整个圣界，跨越了不知道多么遥远的距离，似出现在宇宙边荒处。

在他面前，是一片混沌空间，规则紊乱，五行颠倒，完全没有次序可言。

这里，是在圣界的边沿，这一片混沌空间，各种狂暴的能量充斥在其中，似能粉碎一切物质似得。

这并不是真正的混沌空间，而是一个界面的界壁。

还真太尊进入了界壁之中，旋即他手指轻轻一划，直接割破了界壁，离开了圣界。

噬州，一走血色神殿之中，泣血太尊周身弥漫着浓浓的血色雾气，正用那威严的声音对九曜星君进行叮属。

“混沌空间已经开启，为师将前往混沌空间寻找混沌古气，此番离去，也不知多久才能回来，在为师未归期间，你行事一定要谨慎，万万不可触怒了还真。”

“是，师尊！”九曜星君站在下方，恭恭敬敬的答道。

泣血太尊离开了噬州，选择从另一个方向进入了界壁，割破界壁离开了圣界。

星耀州，九曜星君潜修的那座圣山之中，一名风度翩翩，英俊潇洒的青年正在花园中赏花漫步，在其身后，一群人紧步跟随，大多数都是天姿国色的绝代佳人，纷纷是目光含情，搔首弄姿，饱含春意的投向那名青年，看那姿态，似只需要青年一个示意，这些来自各大家族的千金小姐，便会毫不犹豫的投怀送抱，主动的献上自己的身躯与灵魂。

而那名青年，似极为的享受这一切，此刻，他正左拥右抱，搂着两名容颜颇为不俗的女子，脸上挂着一丝坏坏的笑容，不时的将脑袋埋在两名女子那高耸的玉峰之间深深的吸一口，露出陶醉之色。

这名青年，正是星耀州上无人不知，无人不晓的小星君。

小星君修行至今，刚好千年，神王境后期修为。

但在星耀州上，他却绝对是横着走，任何大势力都不敢得罪，反而千方百计进行讨好与拉拢的人物，地位非常的崇高。

这一切，都是因为他的义父是星耀州上至高无上的存在——九曜星君。

“小星君啊，何必沉迷于这些胭脂俗粉之中，你身后的这些女子，即便是所有人加起来，都远远比不过神音道宗的天之骄女上官幕儿……”

“这上官幕儿，可是三祖唯一的传人，无论是容貌，还是实力以及潜力，都远远不是这些胭脂俗粉可以比拟的……”

在小星君身后，道功名紧步跟随，卖力的说着上官幕儿的种种优势，正想尽一切办法的让小星君关注上官幕儿。

他知道小星君喜爱美色，只要看见上官幕儿的姿容，他相信小星君绝对会被迷醉。

“哼，功名少爷，你就别在这危言耸听了，那上官幕儿我也听说过，也就一寻常女子罢了，哪有你说的那么出色……”小星君周围的那些女子，一个个对道功名翻白眼，纷纷出言反驳。

小星君，可是她们攀交的对象，她们岂会让小星君看上别人。

“天耀，速速来见我。”就在这时，一道只有小星君才能听见的声音，传入了他的耳中。

这是九曜星君的传音。