    他好奇的翻开这本薄册子。

    片刻后，他合起这本秘笈，摇头苦笑，怪不得无人翻阅，而且被丢弃到一旁。

    这本奇术确实威力惊人，可有一个致命的弱点，聚周身内力于一击内。

    何谓凤凰，涅槃也。

    这一针不仅伤人，还伤己。

    施展了这一针，便如自己投身火焰中，需要涅槃才能重生，若不能重生，那便是死去。

    这是玉石俱焚，同归于尽的奇功。

    楚离摇摇头。

    这门奇功倒是适合天神，他们转世轮回魂魄不迷，没有胎中之谜，为何还将此功束之高阁？

    他仔细推衍，寻找其被抛弃的原因。

    半晌过后，他慢慢弄清楚，确实不宜修炼，这涅槃之法是凤凰一脉的独特法门。

    涅槃与转世重生不同，是真正的死去，即使天神能够超越轮回而不灭，一旦施展此法，用了涅槃之道，失败了便永远死去。

    天神如此，人类更是如此。

    楚离推衍得很清楚。

    一旦催动此法，涅槃之后，金池也无法复活，那便是彻底死去，委实不宜修炼。

    也难怪孙斯怀那般怪异笑容，是给自己找难题。

    但这凤凰针的威能确实惊天动地，可以击杀数倍强于自己之敌，对宗门极有益。

    每个宗门都有死士，让他们练了这凤凰针，对上敌对宗门的顶尖高手，能极大削弱对方的实力。

    若九幽教有这般秘术，那简直就是莲花宗的劫难，即使自己也有性命之危。

    他想了想，慢慢放下这本秘笈，最终摇摇头决定放弃。

    他可以修炼此术，却不宜传给别人。

    万一净雪学了，施展之后不能再醒来，那自己将后悔莫及，还是换一门别的奇功吧。

    他继续搜寻，便在这一排书架上找到了一本小凤凰针。

    这本小凤凰针的秘笈看起来常翻，他打开了一瞧，露出笑容，这是天神们修改过的秘笈。

    是根据凤凰针的思想，将其中同归于尽的路数去掉，集全身之力形成一击，高度凝聚，威力惊人。

    虽然不及凤凰针，却仅稍逊一筹，让楚离不由赞叹天神们的智慧，竟然能做到这一步。

    他笑容满面，越看越满意，净雪练了这个，碰上横练之辈再也不怕，甚至碰上武功更强的都可以一战。

    他放下秘笈，出了藏经阁来到一间小院外，轻轻敲门。

    院门拉开，英气勃勃的陆寻机微笑：“净如，进来说话。”

    他暗自感慨。

    这净如来到天神山，自己竟然没发觉，甚至整个天神山的阵法都没能发觉。

    这让他极不舒服，便是天魔们也做不到。

    楚离抱拳道：“见过长老。”

    “不必客气，不算外人。”陆寻机道：“其实净如你卓绝远超于人类，算是半个天神了。”

    楚离笑道：“长老谬赞。”

    天神还是人类倒是无所谓。

    陆寻机笑道：“你是无事不来，说罢，什么事。”

    楚离道：“长老，我想求一门秘术。”

    “什么秘术？”

    “小凤凰针。”

    “唔……”陆寻机沉吟一下，叹道：“此术是极歹毒的，外传需得慎之又慎！”

    楚离点点头：“我要给师妹，不会外传。”

    “……好吧。”陆寻机稍一迟疑便点头答应。

    “多谢长老！”楚离抱拳郑重说道：“不知魔种的事调查得如何，源自哪里？”

    “还在查。”陆寻机皱眉道：“天魔无相，很难发觉，除非它们自己显露出来，至于魔种更难查。”

    “查出来了，在下任供躯驰！”楚离沉声道。

    陆寻机露出笑容，满意的点点头：“好，免不了麻烦你！”

    虽然说这般是交易，没有什么感情，但清清楚楚，不依恃被需要而肆无忌惮的索取，这还是让他觉得满意。

    楚离抱拳：“那在下便告辞。”

    “已经给你配了一间院子。”陆寻机道：“随我来。”

    楚离眉头挑了挑，却没有拒绝，跟着陆寻机往西走了三十丈左右，便是另一间小院。

    “这里如何？”陆寻机笑道。

    这里对面是山崖，后面是郁郁树林，一踏出院门便能看到茫茫天地，群山在白云中浮沉宛如一座座小岛。

    楚离赞叹：“好地主！”

    “满意便好。”陆寻机笑道：“以后这里就是你的住处，不征得你同意，任何人不能闯进来。”

    楚离点点头。

    陆寻机道：“你可以留在这里修炼，毕竟天神山与莲花宗还是有差距的。“

    楚离笑道：“是，那我以后常过来，不知道能不能带我师妹过来？”

    “可以。”陆寻机点头。

    “啪啪！”他拍两下巴掌。

    一个少女轻盈出现在两人跟前，轻轻一礼：“长老，孙……楚大人。”

    楚离颌首：“原来是你。”

    她正是先前伺候自己的那个天女，柔顺温婉，平时感觉不到她的存在，却是必不可少的。

    少女轻轻一笑，点点头便不再说话。

    “以后她继续伺候你。”陆寻机道：“你的院内只有她能进去。”

    楚离道：“不必了。”

    陆寻机笑道：“每间院子都有一位天女，难道你要例外？”

    楚离看一眼少女，轻颌首：“既然如此，那便这样。”

    天女虽是伺候天神的，但在旁人眼里却是无上的尊荣，而且天女的地位可不低。

    她们将来有可能生下天神，母凭子贵。

    即使不生下天神，寿命也远非同类可比，即使不能像天神一般，也超乎所有人想象。

    而且她们还不会衰老，永葆青春。

    这些都是莫大诱惑，成为天女便是一步登天。

    陆寻机呵呵笑道：“能伺候净如你，实是美差，温宜，你可要好好珍惜。”

    少女温宜微笑。

    楚离摇头道：“长老，我毕竟不是天神，没有那般血统，对她来说不够公平。”

    “净如你误会了，天女获得莫大的好处，与天神在一起是一方面，最重要的还是天神山。”陆寻机笑眯眯的道：“呆在天神山，她们会青春永驻，寿元无限。”

    楚离笑道：“那我便放心了。”

    他决定让净雪过来，若能机会把诸女都弄过来，那再好不过，所以要尽快找上周清澜，找到通往下界的路。

    陆寻机道：“那我便不打扰啦。”

    他转身径自而去。

    楚离转身进了屋，温宜在身后轻轻跟着，好像一道风又像一个影子，无声无息，绝不会打扰他。

    PS:更新完毕。