    “伍师兄！”

    这时，胡冲已是带着天一派的那些人，来到了伍刀的之前问好。

    “嗯，你说说吧，刚才这座山峰之上，到底是发生了什么事情。”

    伍刀对他这些师弟，不甚热情，大咧咧的。

    也对，他是元气尊境修为，在天一派中，地位可不是胡冲这些皇境修为的武者所能相比的。

    “伍师兄，之前，我接到门派执事的命令，带领着一帮师弟，来探寻这座晶矿山的真实情况。

    可没想到，还没有进入这座山峰之前，一个唤作林飞，骤然出手，杀死了我们天一派的五六十个弟子，伍师兄，那林飞手段凶残，肉体力量十分强悍。

    而且……”

    胡冲便是之前发生的种种事情，向伍刀讲述了一遍。

    他这次带出来的天一派人马，几乎被林飞杀了一半，胡冲知道，如果门派追究起来，自己必定要受到一定的惩罚。

    所以，此刻，在他的心里，最着紧的就是这件事，一见伍刀，就先提到了这件事，在叙述过程中，极力减轻自己的过错。

    “什么？！”

    伍刀听完胡冲的话，脸色一变。

    “一个叫林飞的少年，竟然杀死了我们天一派的五六十个弟子，在天龙圣国之内，竟然还有人，竟这样大规模屠杀我们天一派的弟子！

    可是，这个叫林飞的少年，到底是什么人物，就连新月盟的魔指琴妖那丫头，也是被他几拳打跑！

    在我们天龙圣国，年轻一辈，几时又出现这样的一号人物了？”

    “伍师兄，他的年纪，似乎还不到二十岁，肉身修为十分强健，而且，他的速度也是快速之极，虽然只是天境中级的元气修为，可是，凭着强大的肉体力量，和快速的身法，我估计，大部分的皇境武者，都不是他的对手。

    而且，他还拥有着一头十阶的魔猿，五具实力堪比皇境初级的僵尸，六头九阶的赤蝎豹。

    可以说，这个小贼，皇境之内，几乎是没有敌手了！”

    胡冲每一说起林飞，眼窝深处，有一抹刻骨的仇恨之意，不过，他虽然不甘心，可是一想起林飞的实力，不由得他不服输。

    “伍大哥，这林飞，杀了我们天一派那么多人，已经是我们天一派，不天戴天的仇敌了！”

    “哼！真是狂妄！

    连我天一派的人，都敢恣意屠杀！

    我这次回去，一定会让派中高层，发出通缉令，通缉捉拿林飞。”

    伍刀怒发冲冠，体内，迸发出来一股奇强的刀意，那气势，似乎要一刀刺穿苍穹，无穷无尽的刀影刀光，从他体内倾泻而出。

    “哼，这小子，就算他上天入地，也难逃一死！”

    “竟然敢这样污辱我新月盟的弱质女子，这小子，就算你们天一派不出手，我们新月盟，也不会放过他！”

    玉灵那精致绝美的脸蛋之上，此刻，却是一脸阴霾，脸上显现出来重重杀机。

    不过，她竟然将那杀人如麻的魔指琴妖，称为弱质女子，场中所有的人，都不禁腹诽起来。

    “好了，关于那小子的事，暂且压后再说吧。

    还是说一说，刚才这座山峰上空出现的天地异象，究竟是怎么回事吧。”

    傀儡宗的尊境男子有点不耐烦的说道。

    其余的三位尊境强者，其实也是十分关心这件事，闻言，都是盯着了胡冲。

    “你直说吧。”

    伍刀说道。

    “各位大人，刚才，那异象出现的时候，我刚好赶到山脚之下，所以，还是看得比较清楚的，那我先是看到一尊十分强大的孤傲虚影，忽然从这个小山坡冲天而起……”

    当下，胡冲将刚才这小山坡之上发生的情况，一一说了出来。

    “你听到那尊虚影，自称帝境，而且是以剑证道的剑帝！”

    四位尊境强者，当场都是失态，一个个的有些呼吸粗重起来。

    “什么？

    你确定，真的是帝境？”

    “天哪，这元武界之中，据说几百年来，已经是再没有帝境出现了。

    帝境，只是传说中，古代大能所能达到的元气境界。

    几百年以来，整个元武界，帝境已是绝迹了的啊！”

    “而且是战斗力超强的剑帝，这……，这一定是古代的大能！”

    “不错，如果真的是帝境强者留下的意志虚影，那么，这位强者，一定是古代的大能！”

    “一位古代帝境的意志虚影在这里出现，那么，意味着，这个地方，一定藏着那位帝境遗下来的一些什么重宝。

    否则，那位古代帝境虚影，绝不会无缘无故的出现在这里。”

    “不错，这儿一定是有古代帝境强者留下的重宝，秘笈，秘宝，财富，或者灵丹之类的重宝。”

    “天哪，一位古代帝境强者留下来的重宝，如果能带回去，让我派中的那些修为强大的太上长老们参悟，很有可能会让那些太上长老得到启发，以后突破到帝境的可能也是存在的。”

    这四位尊境强者，一个个的大惊小叫了起来，完完全全的，就是失态了。

    也难怪，元气帝境的修为强者，近几百年来，这元武界之中，已经是绝迹了。

    也不知是什么原因，这元武界之中的武者，就算再怎么苦修，无论武道天赋多少高，竟然再也没有人能够突破得到帝境了。

    有一些修为通天的人类强者猜测，可能是元武界的天地法则，已经被改变，再也无法诞生帝境强者了。

    不要说，这区区的四位尊境强者，就算是他们门派中的太上长老来到，得知这儿竟然出现了一位古代帝境强者的虚影，也一样是会完全失态，陷入疯狂之中。

    “这样说来，那尊帝境虚影出现的时候，只有林飞那个小子，身在这个山坡之中。

    毫无疑问，那古代帝境强者的重宝，一定是落入了这小子的手中了。

    好，从现在开始，我们天一派，尽全派之力，缉拿林飞！”

    伍刀面血耳赤，万分激动的吼道。

    “新月盟上下，也尽力缉拿林飞！”

    “傀儡宗也尽全宗之力，缉拿林飞！”

    “圣手门也会动用一切力量，缉拿林飞！”

    其余三位尊境强者，也是纷纷忍不住轻叫了起来。

