    展飞没理会那些人的眼神。

    他虽然可以解释，但却解释不清楚。就算解释了，那些人也不会相信的。不管展飞想用什么借口，来让别人放下对他的忌惮，减轻戒心，那都是徒劳的。

    所以，他干脆一点。

    什么都没解释，只沉声道：“趁着这个机会，速速杀出去！！”

    展飞一刹那分出多个化身，每个化身都变成一个小小的玉佩的模样，挂在一名名身后的强者们身上。

    每一个展飞化身，也都释放出古怪的力量波动。

    众人一愕，未反应过来之前，展飞就已经向前冲，一拳轰向那正与扭曲生物大战的玉皇。直接将其中一个玉皇的不同人格之身给轰成渣渣。

    玉皇本身是蕴宇境颠峰中的顶尖存在，但人格分成许多个，每一个人格凝成的躯体，都不算很强大。可经过混沌苦海的改造，却也还有勉强达到蕴宇境颠峰的水准的。

    多名玉皇联合起来，还是实力惊人。

    展飞直接出手轰爆其中一个，惊动了不少人。

    “不好，展飞陛下冲上前，我们脱离了他的力量笼罩范围了。”

    有人失声惊呼。

    此时，众多扭曲生物冲过来，但奇怪的是，只对付混沌苦海之中的各种生灵，对宇宙海之中过来的蕴宇境强者们，一个都不动，根本不理会。

    “这……是展飞陛下的化身！！他的化身变成玉佩挂在我们身上，释放出来的力量波动，成功阻止了那些扭曲生物，让它们没对我们进攻！！”有人大喜。

    实际上，展飞的化身变成的玉佩，不断释放各种力量波动，的确能有效阻挡一些扭曲生物的进攻欲～～望。

    但是，效果远没有众人想象中的那么好。

    因为，展飞故意弱化这些化身的能力了。化身实力不如本体，虽然能瞒住释放的力量的秘密，但不怕一万就怕万一，万一有哪个蕴宇境不急着逃出此时，而是先非要从展飞化身那里弄清楚这些秘密呢？岂不是很不妙？

    如果迅速禁锢，在展飞来不及进行自爆之前，将那些化身的一切统统扫描记忆，事后分析，指不定就能研究出一些东西来。

    所以，展飞这些化身，释放出来的力量波动，只是让那些扭曲生物感到不爽罢了。感到稍微有点厌恶，但却不是很强烈。

    如果说那些扭曲生物是一堆蚊子，展飞释放的力量波动是蚊香的气味，那么，化身释放出来的，就是弱化的并且加了各种乱七八糟混淆判断的杂质的劣质蚊香，驱蚊效果非常之差，正常情况下几乎不起什么作用。

    但为什么那些扭曲生物不来攻击呢？

    原因很简单……扭曲生物会自动先攻向那些吞噬混沌浊液而壮大强化自身的生物——除了同类之外。

    周边各种黑色生物，体内蕴含着的混沌浊液，太多了。或由混沌浊液转化的力量太多了。

    看起来比起其它蕴宇境“美味”得多了。

    就如同一堆蚊子，遇到一群身上穿着厚厚衣物还有淡淡古怪味着的普通人，以及另一群白白嫩嫩血质上佳而旁身上还涂有鲜血的美丽少女与婴儿们，血质好，容易吸，而且血管散发出来的红外光比起其它人看起来更显眼，这种情况下，肯定会先咬那些美少女与婴儿们，暂时放过那些身上有厚衣物的看起来血质就不好的家伙。

    如果没有这些混沌苦海中的黑色生物，肯定先攻击宇宙海中的蕴宇境们，可有了其它更好的对比，当然先对黑色生物动手。

    “诸位，这是我们的机会啊！！”

    众人还不清楚里面的玄机，一个个兴奋异常。

    “不错，杀出去，杀出去！！凭着展飞陛下化身变成的玉佩，杀出混沌苦海！！”

    一些人大声吼着，心里还想着一旦快要逃出苦海，就将这些玉佩禁锢起来，研究一下，以后就不用怕那一个个扭曲生物了。

    只不过，另一些人的想法又不同：“趁着这个机会，先将附近的强大黑色生物灭掉，否则，被一路追击尾随，怕也难逃出去。”

    “不错，有仇报仇有怨报怨，就在此时。杀出重围！！”

    “斩掉之前有旧怨的，杀出重围！！”

    一名名蕴宇境兴奋起来，群情激昂。

    哪怕平时看着再稳重再淡下，此刻，面临绝境逢生，看似十死无生的局面却出现了一线生机，又岂会不开心不激动？

    一名名强者冲上前，趁机下黑手。

    一只只黑色生物被轰爆。

    祂们忙于应付扭曲生物，混不觉就被蕴宇境们偷袭了。

    想要先对付蕴宇境？那边的扭曲生物要不要挡？挡了这边蕴宇境就先退，然后再找机会偷袭。

    偷袭也是讲究时机的，而论抓时机偷袭一击致命，蕴宇境强者们可都是好手一个个非常之擅长。

    “好！杀掉祂们！！”

    一时间，一名名黑色生物被轰爆。

    前方虽有许多扭曲生物拦着，但诸多强者跟在展飞身后，还是能冲上前，那些扭曲生物会自动避开。

    “展飞！！”

    一个怒吼声传出：“真没想到，你居然还有这样的底牌？”

    一个浩大冷漠的声音传出。

    展飞转头凝神一看，居然是黑龙王？

    “不对，你不是黑龙王？”展飞突然心头一凛。

    因为，那黑龙王身边的诸多扭曲生物，都一起被硬生生震退了，暂时无法冲入祂释放的强烈罡气护罩附近。

    黑龙王实力强大，但不至于如此之强。而且，对方散溢出来的气息，种种力量波动，还相当陌生。但却有一点熟悉感，仿佛之前进入这片空间就让人不禁有些慌乱的那种奇异感觉。

    “你是那幕后黑手？控制混沌苦海形成大劫难的幕后操控者？”展飞问。

    “你很了不起，呵，居然能对本尊的计划造成一点影响。不过，你们以为，就凭这些扭曲生物，就能够从这里冲出混沌苦海吗？呵呵，太小看我混沌苦海一方了。”

    那黑龙王说着，手一挥，后方虚空更多更多的黑色生物涌来，无边无尽，看不到尽头。

    虽然黑色浊液之中就看不太远，但以诸多强者的实力，数百万光年范围还是能看到的，如果对方故意释放黑气，少说也仍能看破数千近万光年。

    只是，这数千光年之内，如今就有不止百万黑色生物。

    百万黑色生物，分布数千光年，听起来很稀疏，但想想这些生物的实力级别，想想它们的汇聚速度，就知道有多惊人了。

    而且，一些强者能看到更远，更远更远之处，还有更多的黑色生物杀来。

    展飞等人神色凛然。

    “只要将你们灭杀掉，这些扭曲生物……呵呵，是展飞你控制的吧？可还得感谢你给我们混沌苦海增加多一种物种啊。这物种，很不错，如果运用得好，有非常大的作用。如果配合其它黑色生物繁衍出新的物种，会更为强大。可还得感谢你呢。”那黑龙王呵呵笑着。

    众人心头一沉。

    如果展飞被击败，最后没有机会逃脱，会不会投向混沌苦海一方？那展飞能控制这些扭曲生物，就相当于那混沌苦海控制这些扭曲生物了。

    不过，如果展飞都被击败，在场众人恐怕也难保，到时侯宇宙海如何，众人也顾不上了，所以只是心情沉重，并没有如何太过慌乱。

    “你的本体真身呢？为何没有降临？”展飞忽然沉声问。

    “你想看本尊的真身？”

    “不错，可敢降临？”

    “呵，本尊本体正闭关，此时不便降临。”

    展飞哈哈大笑起来：“不是不便降临，是不敢降临吧？你不敢降临，说明你实力虽强，但也有限，你对付不了这种扭曲生物，所以不怕降临于此。你必定是有所顾忌，实力有所不足。

    “黑龙王看似被你的意志夺舍控制而让你的意志降临，但细想想，祂诞生于混沌苦海，如果主动容许你降临，那你根本不需费多少力气。因此，你也不过是纸老虎罢了，我等仍有希望，仍有机会。”

    那黑龙王冷声笑道：“可笑，蝼蚁焉……”

    展飞道：“那些扭曲生物你对付不了，否则不会不让你的手下直接将它们灭掉，灭掉大半留下一些也是好的。而不这么做，说明它们正好克制混沌苦海，克制苦海中一切苦海生物。这是苦海病毒，你无法操控无法应付，只有本尊可影响祂们，那么，你们可敢对本尊下死手？哈哈哈哈！！”

    祂们不敢下死手，展飞如果拼死朝外冲击，那么，是不是大占便宜？冲出去的机会就更大了？

    诸多蕴宇境都是想到这点，一时间又不禁斗志提升了不少。

    “哼，杀！！”

    那黑龙王怒声喝吼着，朝展飞这边杀过来。

    展飞冷笑，迎上。

    他这边本体与带着众人朝外冲，而化身却在别处苏醒过来了。

    茫茫宇宙海之中，展飞预先留下的后手，一具具化身，醒转。

    刹那间，诸多混沌，各种能量，汇聚而去。

    弱小的化身，迅速汲取各种能量，各种物质，重塑躯壳。甚至轰破虚空，抽取高维时空层面的物质与力量。

    “这样的速度太慢了，须找到适合的宇宙，直接抽取力量，转化形成超大传送阵，以燃烧宇宙一切而转化出来的力量为代价，将本体传送回来！！”

    展飞本体，此时可以逃了的。但，却会导致本体内部蕴藏着的诸多东西滞留，无法带走，只有意识可以转移。

    这是其一。

    其二，展飞还想救走其它更多的蕴宇境强者。

    因此，才在这边拼杀。

    诸多化身在别处努力着。

    来自高维时空高次元的能量与物质，虽然高级，但控制起来还如直接摧毁宇宙获得的能量方便控制。一个宇宙本身的宇宙本源，可控一个宇宙自带的四五六七八九维时空层面的物质与力量。引导宇宙本源，就能引导这些物质与力量。

    而如果没有宇宙本源引导，各种物质与能量的运用，是没那么容易控制的。少量或许可以，但大量就难以操控，容易出现偏差。

    展飞可以直接打破宇宙海中十次元时空层面甚至是十一维之上的更高次元空间，获取力量，可越强大的力量越难精细入微，而且宇宙本源还有些特性是别的能量替代不了的。像是破界能量所需的转化元素……因此，必须对一个个宇宙下手。

    宇宙海中，一个个宇宙轰然爆开。

    滚滚能量破开虚空传送汇聚于某处，交错形成巨大的传送阵势。但只略具雏形，尚未完成。而如果没有破界能量相助定位，也是救不出展飞的。

    此刻，展飞本体已迎上黑龙王。

    一拳轰出，拳爪对击，展飞就被轰得倒飞出去。

    “咦？不对劲！”

    展飞心头一跳。

    黑龙王哪怕被更强大的意志控制，身上的能量总量也不会变得更强。比如一台电脑，换了操作系统，硬件的性能上限也不会变化。当然，好的程序能发挥出硬件的性能，但再好的软件也不能突破硬件的性能上限。

    比如，一把枪，最大射程只有三百米，再厉害的凡人神枪手，也没办法将子弹射出一千米。

    黑龙王本身的意志是将祂的躯壳实力发挥到极致了的，换个意志来也不会更为强大。

    “我落于下风，只是对方的精神意志渗透过来，冲击我这具躯壳所蕴含的精神，所以发挥失常。这才落于下风。”

    展飞用“慑神拳”之类的手段胜过不少强敌，还是第一次被敌人反过来用精神力量碾压，而导致拳头上的能量几乎被夺取控制权的，这让他有些惊异。

    有些精神力量，远远分隔传送到化身处。

    身上有许多因果之丝，因为太多太繁杂，所以旁人也不注意到他仍可与外界联系，也不会想到这点，但展飞毕竟因此而分心了。

    “哼，再接我一拳！！”

    展飞沉声吼着，冲上前，与那黑龙王乒乒乓乓大战起来。

    战斗压力很大，展飞节节败退，不过，却在战斗之中，对自己的慑神拳渐渐熟悉起来。

    化拳为指，凝指为剑，以比对方更快的速度攻击，不断削弱对方释放的精神冲击。或化剑指为掌，或踢脚，释放的精神力量，运转路线改变，以点破面，并随时防范对方的精神入侵。一时间也渐渐挽回劣势。

    之前创出慑神拳等手段，相对完善之后，就很难再提升。如今面对压力，才发现慑神拳之类的手段隐藏着的弱点，更进一步完善，实力又有所提升。

    正当展飞沉浸在战斗中时，混沌之祖大声道：“展飞陛下，别浪费时间了。”

    “嗯？”展飞心头一跳，反应过来。

    慑神拳什么的，他已知弱点在哪，事后再研究。如今，先带这些强者杀出去，这才是大局。

    想着，展飞右手一挥：“杀！！”

    本来与那黑龙王贴身而战，附近的扭曲生物都较少接近了。加上黑龙王的护体之罡，挡住不少扭曲生物。

    可展飞释放一团奇怪的能量，绽现不同的能量波。一时间，周边所有扭曲生物集体发疯，不顾一切疯狂朝黑龙王与展飞这边冲击过来，拼着一部份扭曲生物自爆，也要强行破开黑龙王的护体罡气罩，闯到附近。

    “不好！！”黑龙王瞳孔都不禁剧烈一缩。