    “什么？”听到西龙王的话，陆天龙一愣。

    “我说，圣狱首领为什么找你兄弟圣狱去离火城，难道你不知道原因吗？”西龙王有些诧异的开口道。

    “我当然不知道了，我要是知道，还问你们干什么呀。”

    陆天龙有些茫然的回答道，怎么，看几个龙王的意思，自己本来应该知道这件事吗？

    “原来你不知道呀。”

    听到陆天龙的回答，几个龙王对视一眼，眼角似乎都升起了一起笑意。

    “你早晚都会知道的。”

    “但既然圣狱首领没有和你说，那我们也不好越俎代庖，还是到时候让他自己告诉你吧。”

    西龙王微微笑着说道。

    “……”

    陆天龙有些无语，怎么还搞的这么神秘，到底是什么事？

    “行了，还是以龙城的事情为重，其他的事情等龙城的事情结束以后再说吧。”

    见陆天龙还想开口，这回是东龙王开口，神态虽然疲惫，声音虽然虚弱，但他的声音之中还是带着一股威严的。

    “好吧。”

    东龙王都开口，陆天龙也不能再问下去了。

    他说的没错，现在一切都要以龙城为重，任何事情都要为龙城一月之后的战斗让路。

    “对了，我接下来会联系周围城里面的古族勇士，或许也可能会去其他的城里面走走看看。”

    离开大殿前，陆天龙开口说道。

    他想从其他的城之中调古族勇士过来，但又必须了解那些城之中的情况，根据他们的能量调遣，若一味调人却给那些城造成太大压力，也是不行的。

    “这个没问题。”

    西龙王点点头。

    “整个天罚山外围所有城关系密切，若是你想去也没什么问题。”

    “而且绿萝不是已经过来了吗，她在天罚山这边很熟，你想要去哪，让她直接带着你过去就行，自然会有人接待。”虽然各自管理各自的城池，但整个天罚山的古族还是密切联系的，向来都是一方有难八方支援，也正因为这种团结，在实力稍逊的情况下，古族才能镇守天罚山这么长时间，没有让天罚之地的异族冲出来

    。

    “好！”

    “那你们好好休息，其他事情交给我。”

    得到满意答复，陆天龙点点头之后离开大殿。

    大殿外，离火城过来的十个人还在外面等着，圣狱正在跟离火城的那小头领聊天。

    见到陆天龙出来，他们赶紧一起簇拥过来。

    “离火城来的兄弟，辛苦你们了，我们龙城暂时没什么麻烦，你们在这里稍微休息一下，可以带着城外的一千古族勇士先返回离火城。”

    “毕竟离火城现在正在被围困，那里更需要你们。”

    陆天龙首先看向离火城那小头领，将龙城这边的情况简单说了一下，一个月时间之内，龙城应该不会遭到攻击。

    “一个月不会遭到攻击？”

    听陆天龙这么说，那离火城的小头领有些迷糊，不知道陆天龙为什么说的这么笃定。

    “是，一个月，我之前进入天罚之地，跟里面的圣族达成协议，他们，和他们掌控的邪灵兵将，一个月之内不会再出来冲击我们的城池。”

    陆天龙点点头，“这也是为什么这次围困攻击离火城等地方的人，并不是以前邪灵兵将的原因。”

    “你去了天罚山内的天罚之地？还逼迫他们一个月之内不再对我们进行冲击？”

    那离火城的小头领一下瞪大眼睛，跟在他后面那些手下更是目瞪口呆看着陆天龙，惊的嘴巴都合不拢。

    “是。”陆天龙微微一笑。

    “嘿嘿，我们老大还能骗你们吗？他可是刚从天罚之地出来，你们说，他牛不牛？”

    看到这些人目瞪口呆的样子，旁边的圣狱很骄傲，咧着嘴对着他们问道。

    “牛！”

    “真牛！”

    那离火城的小头领反应过来，毫不犹豫直接对着陆天龙竖起了大拇指。

    “岂止是牛，简直牛到天了，就连我们圣狱的首领，甚至你们隐龙的龙皇，之前也从来没有进入过天罚之地。”

    “陆先生，你是咱们天下古族第一人呀！”

    他在这称赞，后面那些手下也忙不迭的点头，看向陆天龙的目光之中满是敬仰和钦佩。

    “呵呵，第一人不敢当，只是侥幸而已。”

    陆天龙很是谦虚道，不过也的确有些运气成分。

    他体内拥有多种古族力量，还有紫熏儿这个领路人，加上罗伯斯在关键时刻帮忙，这才从天罚之地全身而退。

    之前隐龙龙皇等人肯定也想过要进入天罚山，但他们本族气息太浓烈，再加上不知道紫瞳族的密道，若是硬闯进去，恐怕马上就会被人发现。

    “这个消息要让天罚山所有古族勇士全都知道，让他们也振奋一下！”

    离火城的小头领很激动，很大声的说道。

    “可以！”

    陆天龙马上点头，他进入天罚之地又全身而退，这对提升整个天罚山古族勇士的士气肯定有作用。

    本来他就想着回来之后将这件事散播出去，现在有离火城的人代劳，那自然是最好不过。

    “不过，你跟对方约定一个月的期限，现在他们又没有人来龙城捣乱，而是去围困离火城等地方，恐怕……龙城的情况比我们更不妙呀。”

    稍稍冷静下来，那离火城的小头领仔细一琢磨，听出了其中的问题，马上皱眉开口道。

    “是！”

    “他们围困离火城等地方，就是不想让你们抽人过来帮忙。”

    陆天龙也不否认，反而觉得这个家伙挺聪明，已经将里面的事情想明白，也知道一月之后龙城这边必定有场大战。

    “那我马上回去将这件事转告我们首领城主，让他们提前做好安排，一月之后争取能够派人来帮忙。”

    看陆天龙脸上还带着笑容，那离火城小头领马上正了正脸色，心中钦佩陆天龙临危不惧的同时，也在帮龙城想办法了。

    “那就多谢了！”

    陆天龙对着他拱拱手，也算是见识到了天罚山这边古族之间的团结，果然正如之前西龙王所说，一方有难八方支援。

    “轰，轰，轰！”就在此时，龙城之中突然传来几声爆响，隐约还有古族力量涌动。

