    “这么急吗？”

    路胜接过包袱，低声问。

    “事不宜迟，早点去吧，过阵子城里可能会乱一阵，不过别担心，我一切都已经打点好了。”

    路全安朝路胜露出一个让他放心的笑容。

    路胜点头，也不废话，带着小巧一起，收拾了几件衣服，便悄悄从侧门坐上马车离开了。

    坐在马车内，路胜透过一丝缝隙望着渐渐远离的路府。

    心头总有些莫名的沉重。

    “大公子，您真要去沿山城？那么远。咱们什么时候才回得来啊。”

    小巧担心道。

    路胜笑了笑，没回话。

    黑色马车和周围其余街上的马车差不多，看起来破旧得有些年头了。

    车身上也没标路府的记号。

    一路上离开城中心区域，朝着正大门驶去，马车中途还被路过巡逻的卫队拦住问了几次。

    路胜掀开一丝车帘，看到外面一队队的城卫军分成很多小队伍，带着不少临时组织的农兵小队，在街面上四处巡逻。

    他扫了眼窗外路过的一个尖尖的建筑物。

    啪。

    忽然路胜伸手拍了下掌。

    马车顿时往左一拐，进了一条相对狭窄一些的小街道。

    车子的度也因此降低了不少，很快便停住。

    路胜拉住小巧掀开车帘走下去。

    “胜哥，等你好久了。”

    郑显贵胖乎乎的面孔出现在两人面前。

    “诶！？”

    小巧顿时惊讶了。

    “走吧。这里不是说话的地方。你要的地方我已经准备好了。”

    郑显贵低声道。

    马车再度缓缓驶出小街。

    路胜和小巧在这条小街上又换了一辆马车，缓缓朝城外驶去。

    出了城，在距离黑风岭还有几里路的一片乱石山下。

    有一小片绿色树林，里面还有小溪流水声。

    马车停在这片小树林面前。

    郑显贵先下车来，左右看了看。

    “就这里了，我以前小时候花钱搞的一个秘密据点，暂时先给你用。”

    路胜带着小巧下车。

    “谢啦，胖子。”

    “你我兄弟，说这些作甚？”

    郑显贵认真道。

    “这附近周围不少地方都没人烟，最近的一个地方是我郑家的一处庄子，我已经安排好了，每日会送一些吃食到这树林来，就放在小屋院子外的地方。你们自己取。”

    路胜点点头。

    郑显贵又道。

    “你们小心些，这里距离黑风岭不远，虽然管道上又官军把守，不会有大问题，但偶尔会有野狼山猫绕过来。”

    “放心吧，城里的消息，你记得随时通知我，或者和吃食一起送过来也行。”

    路胜叮嘱道。

    “好。”

    三人一路走进小树林，深入几十米后，便看到一条银带般的小溪，顺着乱石山山壁流下来。

    小溪在树林之间的草丛石块中，形成一条清澈见底的漂亮水流。

    林子里叽叽喳喳，各种鸟类繁多，树木上，草地上，几乎看不到什么人烟活动的痕迹。

    路胜越过小溪，便看到深处靠近山壁的位置，有一栋精致的小木屋。

    白色的木头一根根垒起来，像是搭积木一样搭成了这个外表简单的白木木屋。

    小屋边上还有一块小小的园圃。

    “我就送你们到这里了。”

    郑显贵小声道。

    他还戴了两个贴身的侍卫，都是从小培养，绝对忠诚的类型。也不担心他们会说出去。

    “这次辛苦你了，你回去继续忙。”

    路胜点头。

    郑显贵也急匆匆的带着一行人迅离开。

    路胜开始招呼小巧收拾小木屋。

    木屋内粮食干肉都有，还放了一些新鲜的蔬果。显然是才拿来的。

    “公子，我们难道就在这里一直住下去？不去沿山城了？”

    小巧到现在还有些疑惑不解。

    “去还是要去，不过那是以后，现在暂时先在这里住下。”

    路胜随口回答了几句。

    两人收拾屋子收拾到了下午，天色快黑了。

    小巧点了油灯。

    黄蒙蒙的灯光在漆黑的木屋里，显得孤零和昏暗。

    路胜站在院子里，仰头望天。

    天空一片阴沉黑暗，月亮和星星都被遮掩住，看不到一点光。

    屋子里的油灯灯光透射出一丝黄光，照在院子里。

    这片院子便成了整个树林最明亮的地方。

    路胜站在院落中，隔着栅栏往外望。

    树林里一片漆黑，不时有未知的声响动来动去，一晃而过。

    路胜反手握住腰间悬挂的刀。

    郑显贵要给他安排侍卫的，被他拒绝了。

    他住在这里的事，知道的人越少越好。

    看着院子外伸手不见五指的树木，路胜关上院落木门，转身去关木屋窗户。

    窗户有两层，里面是纸糊的窗纸，外面还有一层厚实的硬木头实心窗，作为阻挡。

    路胜把外面那层木窗关上，里面的光亮便只能从一丝丝缝隙看到了。

    他推门进了屋子。

    小巧正在铺床。

    屋子里就只有一张床，上边铺了不少的木片和干谷草，再在上边铺席子，之后才是棉垫之类。

    “公子.....”

    小巧双眼水汪汪的，脸颊羞红。

    “您要是想休息了，先让小巧给您暖被吧。”

    “......”路胜无语。“后面还有小床，你自己去睡就行。”

    小巧看起来就和十二三岁的幼女差不多，实在让他有种犯罪感。

    “好吧....”小巧顿时羞得不行。

    这荒郊野外的，就只有她和公子两个人在一起，还是在这么小的一个木屋。

    无论是换衣服还是洗澡之类，都避不开对方。

    要真生点什么事，也很正常。

    可惜公子似乎还没这个心思。

    各自洗漱后，小巧在路胜的催促下，提前睡下了。

    所谓的小床，其实就放在木屋内侧，用木板隔了一层。大床小床之间只隔了一层手掌粗的木墙，中间靠布帘遮住的一扇小门联通。

    真要生什么事，也就是一念之间而已。

    路胜现在的心思却没放在这方面。

    他早早的睡下，集中精神又练了一会儿黑煞功。

    第二天一早，小巧出去取了送来在院门口的菜肴食盒。

    吃过早饭，路胜打了一套破心掌，便继续练黑煞功。

    一早上的时间除了偶尔小巧出去在院子里转转，其余都一片安静，路胜完全用来练黑煞功了。

    中午吃过饭，则是练黑虎刀。

    晚上天黑前，路胜看了看食盒里夹杂的纸条，确定没有特别的消息，便很早睡下，睡前又练两个多时辰的黑煞功。

    如此循环重复。

    就这样，路胜和小巧在小树林里，一住就是半月。

    黑煞功却依旧没有半点动静。

    按理说，按照典籍上的记录，和实际的武学常识，半个月都没气感，正常人都会放弃了。

    毕竟若是内功适合自己的话，只需几天就能产生气感。

    但路胜知道，黑煞功很有可能是没了总纲图的失传内功，当初端木婉也提到过这点。

    所以他才多坚持了这么久。没想到还是没动静。

    就在路胜都快要放弃时。

    一丝异样的气感，终于在一次练黑煞功时出现了。

    ..................

    天阴沉沉。

    正午时分，空气里也透着一丝阴冷。

    树林里一片黯淡，平日里的鸟叫也没了力气，只有偶尔才能听到一两声叫唤。

    路胜手持长刀，缓缓在院子里演练燕子追风刀。

    他的度不快，只是在练招式的精准度。

    表面上他似乎是在练刀，实际上路胜一直主要的注意力，还在黑煞功上。

    唰唰唰！

    连续三刀斜斜削出后，路胜收刀，正准备如同往常一样，收拾了进屋吃饭。

    不料最后一刀刚刚出手。

    一丝灼热烫的气流，如同丝线一般，在后背两肾处一闪即逝。

    路胜动作猛地定住，再度小心翼翼的仔细感受。

    他慢慢运气黑煞功的观想路线。

    顿时那种灼热烫感再次闪过，位置依旧是在他双肾处。

    “这是....气感！！”

    路胜心头大喜。

    苦练了这么多天，搞得他都在怀疑自己拿到的黑煞功到底是不是真的内功了。

    没想到苦尽甘来，这一下的内气引动，终于让他心头一块大石狠狠着地。

    “趁着气感在，赶紧提升！”

    路胜二话不说，趁热打铁。

    “深蓝。”

    他心头默念、

    蓝色修改器的方框迅浮现在他眼前。

    点下修改按钮，方框猛地一闪。

    这一次的方框果然和之前不同，这次在武学的最下面，多了一个黑煞功的字样。

    ‘黑煞功：未入门。’

    虽然只是很简单的几个字，但看在路胜眼里，心头的喜意快要压抑不住。

    在他几乎找不到更好提升方法的现在，黑煞功几乎是他唯一的希望。

    否则他真不知道该怎么面对外界不知名的异常和威胁。

    “修改黑煞功，提升一层！”

    路胜的意念刚刚传出。

    黑煞功状态中的未入门，便猛地一跳，变成了入门状态。

    轰！！！

    几乎是同时间，路胜看到状态变化的瞬间，他体内五脏六腑猛地狠狠一热。

    一股巨大的热流凭空出现在他体内，蛮横的开始循着十数条经脉狠狠窜动。

    热流滚烫而烧灼，像是一条火焰在路胜体内流动。

    他站在原地，脸色急涨红，浑身皮肤跟着红起来，像是煮熟了的虾壳。

    汗水大量的顺着全身毛孔渗出，然后化为白气，缓缓蒸腾。