    东京警视厅。

    此刻一处会议室中，众人的面前都摆放着一份案件资料。

    而琦玉大佬正坐在上首的位置闭目养神。

    “都看得差不多了吧，说说各自的意见。”

    片刻后，琦玉大佬睁开双眼看向下方的一众高官径直开口道。

    可他话音落下，下方却无一人开口说话。

    毕竟现在这个情况是实在太麻烦了。

    唐泽一方说对方是在认罪后，借口去更衣自杀。

    而嫌疑人北神晴子却说她根本没有认罪，之所以自杀是因为两人纠缠不休，不断逼迫威胁她承认根本没做过的罪行。

    最后导致她承受不住这巨大的压力而选择自杀。

    双方的言辞明显有了矛盾。

    身为警视厅的门面担当，警视厅的大佬们自然是愿意相信唐泽的说辞的。

    毕竟他已经用众多的案件证明过自己了，而且他们手头的资料上也有关于北神晴子的三起案件的卷宗。

    以他们的经验，自然也能够得出和唐泽一样的结论，而且唐泽是自己人肯定是要力挺的。

    但对于北神晴子的话，他们也不能无视。

    这件事可大可小，就看对方的态度如何，如果铁了心想要闹大，他们也会很头疼。

    毕竟媒体可不会管事实如何，只会希望有热销的大新闻。

    特别是牵扯到唐泽这位“名刑事”，那就更是如此了。

    到时候恐怕就是“震惊！名刑事逼迫良家女做出这种事！”、“名刑事居然强迫女研究生这般...”这样的标题党了。

    而且就怕那群记者们站在北神晴子的角度来写新闻，将她塑造成受害人。

    这样他们解释都没办法解释，反而会被当成是阴谋论，说官官相护之类的。

    民众对于官僚先天上就有一种不信任，而媒体也喜欢挑战权威吸引眼球。

    就算真相说出去，我就说你是强权作风，你也没什么办法，而且还会给北神晴子一层保护伞。

    到时候警视厅的任何动作，都会被扣上“阴谋论”的帽子。

    所谓“谣言一张嘴，辟谣跑断腿”说的就是如此了。

    所以目前的情况避免北神晴子闹大，将他们拖到“舆论战”之中是最优先的选择。

    可这样一来，那警视厅这一方势必要低头，这才能安抚北神晴子。

    可这就代表要惩处搜查案件的唐泽两人，这同样是一件为难的事。

    如果要行政处罚唐泽，那在内部势必会带来巨大的影响，会让下面的人心有顾忌，势必会导致往后查案的时候束手束脚。

    这些没有了外忧，但这一举动也势必会在内部引起内患。

    而这也正是琦玉警察厅次长亲自出面的原因。

    总的来说，现在的局面可大可小，不管怎么做都有利，有害，但就看怎么处理了。

    不过在场的都是身居高位的人精了，又有哪个不明白今天琦玉长官叫他们来开会的意思。

    这压根就不是打算询问他们的意思，而是直接做好了决定。

    琦玉跟唐泽两人的关系在场谁人不知，他来主持会议其中的含义自然不言而喻。

    明白对方是打算力挺唐泽了，那自然也不会没事儿找事儿发表自己的什么意见。

    今天这个会议召开的完全就是走个流程罢了，统一一下上城的口径，方便后续好做事而已。

    果不其然，一个隶属于琦玉派系的在没有人发言后果断站了出来，义正言辞的发表了一番绝不会向犯罪分子妥协的言论后，这个意见便这么被采纳了。

    会议继续进行，在之后的一些内容就是日常的那些工作了，而会议室也不再如之前那般安静，时不时开始有人发言起来。

    而在长桌的正中央，琦玉却仿佛睡着了一般，开始闭目养神起来。

    而在其身后的四花院却是悄悄离开了会议室，拨通了某个身在旋涡中人的电话。

    ........

    “我知道了，多谢了。”

    挂断电话，唐泽将手机收起，看向了一旁满脸愁容的上井直树笑道：“怎么，这点压力就扛不住了？”

    “哎...毕竟是现在这情况。”

    上井直树叹气道：“前辈你肯定是没事，但我就不好说了...”

    在他看来，自己恐怕这件事上最好的背锅侠了。

    “想什么呢。”

    唐泽哪不明白他的疑虑，拍了拍他的肩膀道：“刚刚四花院给我打电话说的就是这事，已经解决了。”

    “诶？已经解决了？”上井直树闻言一愣，旋即大喜：“这么说没事了？”

    “谁说没事儿了？”

    唐泽笑了笑道：“不是还有案件没有解决的吗？

    想要破局的话，还得把将她绳之以法，这才是真正解决麻烦的方法。

    不然的话，上头恐怕也很为难吧。

    琦玉长官虽然帮我们承担了压力，但你也不想这担子就一直扔在这吧。”

    “自然不想！”上井直树连忙表态道。

    不过这边电话刚挂断，唐泽的电话却又响了起来。

    “毒物检测结果出来了。”

    电话接通后，高木开门见山道：“我把医生说的话整理了一下，等会用短信发给你。”

    “谢了。”唐泽道谢后旋即道：“北神晴子现在情况如何了？”

    “已经醒了，洗胃后除了还有点虚弱外，基本没什么事了。”高木开口道：“医生说再观察一两天差不多就可以出院了。”

    “是么，我知道了，北神晴子如果出院了通知我医生。”

    唐泽闻言交代了一声，也不等高木说话便径直道：“先挂了，有情况再联系。”

    “喂喂？”

    高木闻言还想要再说些什么，可听着电话中的忙音也不由得苦笑了起来。

    ‘唐泽刑事果然不是那么容易放弃的人啊。’

    想到挂断电话前对方的交代，高木不由得看了一眼北神晴子所在的房间，目光中已经带了一丝怜悯。

    被唐泽刑事这样的人盯上，你就别想跑掉了。

    ........

    高木在想些什么唐泽不知道，此刻正在查看对方所发的药物检测情报。

    根据医院的化验结果得知，北神晴子所服下的毒药是coniine，也就是钩吻叶芹，俗称毒芹汁。

    传说苏格拉底在服毒自杀时候，喝下的便是这种毒药。

    而在柏拉图书中描写苏格拉底生命最后的情景时，也有对这种毒药的描述。

    而这是一种发作特别慢的毒药。

    当然了，经过现在的发展钩吻叶芹的毒物原理早就已经解析出来了。

    Coniine是作用于麻痹运动神经和中枢神经的药物，从服下到死亡至少也要30分钟左右，长的话甚至要一个小时才会丧命。

    “果然如此啊。”唐泽将短信的情报念完后，不由叹道：“果然是棘手的家伙。”

    “是啊，真没想到她居然会自杀。”上井直树附和道。

    “你会真以为她打算自杀吧？别忘了北神晴子可是药物学的研究生。”

    唐泽看着疑惑不解的上井直树开口解释道：“这样明了药理学的人，如果真心想要自杀的话，不应该选择效果更快的药物吗？”

    “诶？难道说...”上井直树闻言惊觉道：“她是故意的...”

    “没错，想想当时的情况吧。”

    唐泽说道：“当时的可是她承认了罪行，你觉得我们可能放任她三十分钟不管吗？

    我们之间也就一门之隔，等的久了些自然会察觉不对劲马上采取措施的。

    选用毒性慢慢发作的神经系统药物，在那种情况下自杀的可能性相当低不是么。”

    “也就说，她预料到了自己会被救回来，所以才服毒的？”上井直树不可置信道：“这世上怎么会有这种人...”

    “真是好算计啊。”

    便是唐泽也不由得心生感慨，他遇到过不少犯人，但将自身也当成道具来使用，甚至把自己的性命也当成棋子算计人的，至今为止也只有她一个人。

    真是疯狂。

    这下唐泽也算是明白，为何部田宏明料定对方能给他添堵了。

    这是一个可以毫不留情杀死与其有夫妻之实的母螳螂，也是能狠到对自己下手的毒妇。

    自己还是太过小看她的手段了，才会出现这样棘手的局面。

    不过即便如此，唐泽也没打算放弃。

    难缠归难缠，但唐泽可不相信有无法破解的“完美犯罪”。

    “所以我们现在该怎么办？”上井直树询问道。

    “回家，休息。”

    唐泽看着愕然的上井直树笑了笑道：“即便是我，也不可能在嫌疑人入院治疗的时候咄咄逼人吧？

    这两天就在家好好休息，等两天我们亲自上门向北神晴子“赔礼道歉”聊表歉意。。”

    “啊，好的。”上井直树自然听出了唐泽话语的意思，连连点头，之前的颓废也一扫而空。

    因为这个案件奔波了几天，先是当狗仔跟人偷拍，之后又遇到了这么一个棘手的女犯人，他也是心神疲惫了。

    自己也确实需要好好休息一下，修整一下心神再说了。

    想了想，他也想着警视厅门外走去。

    反正他们跟这个案件是杠上了，中间休息两天摸摸鱼也没谁会说什么。

    想想办案办到一半突然摸鱼，上井直树还觉得有些小刺激呢。

    当然，对于唐泽来说就没什么心理变化了。

    只不过是等待犯人出院时间的短暂休息而已，有什么好顾忌的。

    他去车库取了车，之后便向着商场的方向驶去。

    最近两天难得休憩，他打算亲自下下厨。

    最近都是在丈母娘家住的，吃喝都是铃木家的大厨做的，虽然好吃但难免有点失了家常口味。

    好吧，虽然人家大厨做的家常口味也不错，但唐泽总觉得没有自己做的合口。

    特别是种花家的一些家常菜，他还是觉得自己来做比较合胃口。

    而且做料理对于他来说，也是一种另类的放松了。

    豆腐、牛肉、辣椒、排骨、五花肉...

    各类食材被他一蜂窝的扫购。

    而铃木家的厨具可比唐泽家的更加豪华，让唐泽也能够放开手脚的去折腾好吃的。

    他甚至还发现屋里有烤炉，这倒是让他对于买来的五花肉有了新想法。

    他打算做脆皮五花肉。

    其实这玩意没什么难度，主要就是炉子、煤炭比较麻烦，真弄好了这些，其实做着并不难。

    把配好的花椒、黑椒之类香辛料打成粉腌制一个小时，之后在把长条五花肉带皮部分的调料剐掉，将上面刷上加盐的小苏打水风干，这肉便准备完毕了。

    可别小看小苏打加盐水，这可是五花肉能焦脆的秘诀。

    而剩下的便是用风扇加速晾晒了，之后挂在熏炉上火烤了。

    当然，因为需要风干水分，所以今天是没希望吃了，唐泽收拾完这些后便开始做今天想吃的料理了。

    麻婆豆腐、红烧排骨、糖醋里脊...

    一道道中华料理被端出后，有些大受欢迎有些则是不能被接受，但这顿饭吃的却很是欢乐。

    等到第二天晚上唐泽的脆皮五花肉成功出锅后，这新奇的吃法很快引来了众人的欢迎。

    当然，一人却没有吃多少。

    没办法，这玩意好吃是好吃，但是太油腻了，别提是日常清淡口味的圆子等人了，就是唐泽也比他们多吃了一点就受不了了。

    沉迷美食的时间总是短暂的，在唐泽休息的第三天早上，唐泽从高木那里得到了消息，说北神晴子也逐渐恢复出院了。

    而唐泽与上井直树第一时间便前往大学，再次找到了对方。

    “道歉的话就不用了。”

    北神晴子一幅拒人千里之外的表情冷着脸道。

    “那可不行，我们给您带来了那么不愉快的记忆。”

    唐泽表情诚恳道：“而且上司知道这件事后也狠狠地教训了我们，让我们两个务必过来给您道歉。”

    “这个，略表歉意。”

    上井直树将手中的花篮递给北神晴子。

    “哇，好漂亮。”看到花儿后北神晴子开心的将其接过。

    “虽然我觉得单单只是送花应该不能获得您的原谅...”

    “我原谅你们了，请不要再纠缠不休了。”听到唐泽的话，北神晴子冷笑道。

    “我们这两天也是经过深刻反省的。”唐泽微笑道。

    “呵...”

    可谁知北神晴子闻言确实冷笑了一声，低头看向了手中的花束：“这是金盏花吧，你们知道它的花语吗？”

    “这个...我们没什么研究呢。”唐泽笑道。

    北神晴子的脸上依旧带着笑容，可却感觉不到丝毫的温暖，她死死盯着两人缓缓开口道：“是“惩恶”。”

