    就这样。

    不知不觉过去了十天之后。

    夜北辰终于苏醒了。

    身上散发着五条祖龙之力，现在的夜北辰，单纯肉身气息就可以抗衡天尊之下任何人。

    如果轮回妖刀爆发二十三倍的力量，抗衡天尊六重之下，没有问题。

    当然了，必须是普通天尊强者，如果是遇到妖孽天才，那就不一样了。

    毕竟这世界也不可能只有自己很逆天，还是存在很多天才强者，那其中的差距，就小了很多很多。

    至于血蛟龙在血雷的淬炼之下，突破到了天尊巅峰，距离大天尊只有一步之遥了。

    后面血蛟龙吞了叶剑到身体里面，毕竟现在的叶剑就是累赘了，只能等到离开古路，才能让叶剑出来了。

    “也该离开了。”

    夜北辰无奈说道，虽然很想变得更强大，只可惜了，淬炼达到一定程度之后，肉身想更进一步，那就是要接受更恐怖的雷霆了。

    所以夜北辰接下来继续深入血雷里面。

    一分钟之后。

    夜北辰出来了血雷之外，刚刚出现，夜北辰见到了一群人凝聚在这里。

    不下于十多位强者。

    夜北辰一念而出，又看到了一个熟悉的身影。

    白灵。

    白灵亭亭玉立的站在一座山峰之上，绝美的脸孔之下，身材又好到了极点。

    当然了，人群里面，还有两位和白灵争锋的女人，都是极美的。

    似乎修为强大之后，每个人都会变得越来越漂亮。

    但夜北辰目光十分清澈，对于这方面没有太多想法。

    而是用吞噬之眼一直查看四周围的强者气息，然后发现了这些人的境界有人达到了天尊九重，有人也很弱，只是大帝七重。

    至于白灵，夜北辰查看清楚了，气息达到了天尊六重境界，怪不得敢踏足古路，还那么霸道要娶自己。

    毕竟龙州大帝都属于天花板了，那天尊境界，成为女帝都不过分。

    古路。

    应该是凝聚强者最多的地方了吧！

    “或许可以打劫。”

    夜北辰暗暗说道。

    说实话，夜北辰不怕得罪人，反正离开了天古遗迹，大路朝天，各走一边，想杀他，夜北辰不知道隐藏在哪个角落了。

    “还以为你不来了。”

    白灵转瞬之间来到了夜北辰面前说道。

    “古路有不错的机缘，自然要来。”

    “你的气息好像越来越强大了。”白灵惊讶说道，因为每一次看到夜北辰，夜北辰的实力都攀升巨大，不可思议。

    “修炼本来每天都要更强大一些。”

    “可是你逆天的变强大。”

    夜北辰笑而不语了。

    “至尊七重的蝼蚁？”

    “这家伙怎么进来的？”

    “不对，你们注意到他肩膀上的蛟龙了吗？气息好像很强大。”

    “依靠妖兽进来的少爷？”

    不少人说着，一脸不屑。

    而且一部分因为白灵主动找夜北辰聊天，更是不爽。

    夜北辰感应到了这些人的气息，但一脸不在意，而是对着白灵说道：“前面什么情况？你们为什么要留在这里？”

    “前面是禁区，禁区里面，可以说寸草不生那种，从古至今，基本上很少有人穿越过去。”

    “前面吗？”

    夜北辰说着，感应过去，发现是一片漆黑的世界，黑色的雾气弥漫，看不清楚方向。

    “能够来这里我已经很开心了，等到时间一到，虚空开启，我就离开天古遗迹了。”

    “在古路也可以直接离开吗？”

    “那是自然。”

    “到时候虚空无数空间打开，随意离开。”

    “明白了。”

    夜北辰点点头，内心日有所思。

    “你想什么呢？”白灵疑惑问道。

    “我想打劫。”

    “什么？打劫？”

    白灵一脸诧异。

    “不可以吗？”

    “你疯了吗？你要打劫我？”

    “你就算了，相识一场，我说其他人。”

    “你疯了，我现在不认识你。”

    白灵说完，连忙后退了。

    不过其他人可是清清楚楚听到了两人的声音，然后不约而同的看向夜北辰而去，震惊这个夜北辰竟然当着这么多高手的面口出狂言。

    “诸位，既然都听到了，那不好意思了，我喜欢打劫，所以，交出空间石，武器，等等一切有价值的东西，你们就可以靠边站了。”

    夜北辰目光看向四周围所有人说道。

    “小子，你以为你很强吗？还是觉得我们太弱了？”

    众人之中，一位天尊四重强者走了出来，看向夜北辰说道。

    “都不是，我只是喜欢打劫而已。”

    “夺取别人的气运，传承，那是会遭天谴的。”

    “那就逆天好了。”夜北辰说道。

    “逆天？”

    “可笑至极。”

    “好吧！我接下来就送你上西天。”

    天尊四重强者说罢，身影一瞬间来到了夜北辰的面前，然后一拳轰了出去。

    速度之快，恐怖如斯。

    但夜北辰一动不动，甚至一点都不惧怕，然后同样一拳轰了出去。

    五条祖龙之力爆发而出，摧毁一切的力量杀了出去。

    夜北辰不敢说自己很强大，但这种肉身之力，相当于九倍十倍的大帝巅峰力量，不是一般人能够抗衡的了。

    然后两拳碰撞在一起，爆发恐怖的力量震动。

    最后两人纷纷震退出去，实力不相上下。

    四周围所有人不敢相信夜北辰的肉身如此恐怖，竟然抗衡了下来，还震退了这个天尊四重强者。

    “我靠，慕枫竟然被震退了，这家伙的肉身是什么做的？”

    “你们刚刚注意了没有，我似乎感觉这个人身后有几道龙的气息，很恐怖。”

    “难道是一位故意压缩境界，隐藏大佬？”

    “百分之百这样，要不然凭什么打劫我们？”

    众人议论纷纷说道，无不是被夜北辰的实力震慑到了。

    “至尊七重，如此恐怖的肉身，真的是这样，那你就是天才了。”天尊四重强者震惊说道。

    “我建议你不要自讨没趣了，我没有什么耐心。”夜北辰说着，拿出轮回妖刀了。

    “散发邪气的妖刀吗？”天尊四重强者说着，脸色阴沉下来了。

    “算了，强大的实力，才能让你们乖乖交出空间石。”

