    第5章顾妍反击

    被这么一提醒，围观的村民们顿时醍醐灌顶，看向两人的目光全都变了。

    是啊，如果不是有一腿，顾妍为什么会看上个穷小子？还要死要活的要嫁给他？

    又或者是顾妍和别人乱搞，然后现在想找老实人接盘？

    一时间，想什么的人都有。

    “没想到顾妍居然这么不自爱。”在这极看中女子名节的年代乡下，顾妍立刻遭受到无数的白眼。

    就连顾母也用一种嫌恶的目光看向顾妍，甚至还退后两步，看起来恨不得同她彻底撇清干系一样。

    她也真是倒霉，居然养出这么个骚货闺女。

    “你再说一句试试！”而程劲松一见有人败坏顾妍的名声，他立即凶向赵母等人。

    至于胳膊上的疼痛早被他抛到了脑后，这会直接攥起拳头蓄势待发。

    “怎么，被我说对后急眼了？”赵母显然是觉得自己拿捏到了他们的把柄，也不再怕他了，反而昂首挺胸的叉着腰。

    “既然你们家顾妍已经是个破鞋了，那自然就配不上我们家建明了，今天就当我们没来！”她扬着下巴，一副居高临下的模样，嚣张又嫌弃的扫过顾妍：

    “居然向个破鞋提亲，真是太晦气了！呸！”

    就算他儿子有暴力倾向，可也不会找个不干净的女人当媳妇。

    赵建明也满脸嫌恶：“顾妍，没想到你居然如此下贱！”

    像这种女人玩玩倒是可以，但哪还能娶进门。

    “妈，我们走，这种破鞋就留给程劲松吧。”这一次，赵建明主动拉起赵母的胳膊。

    不过还没等他们走出半步，一直没讲话的顾妍就冷喝道：“你们给我站住！”

    在污蔑她以后就想跑，哪有这么轻松的事？

    “哟，这是后悔了？”赵建明回过头，盯着她娇媚又清冷的面庞，内心不知道有多得意。

    看吧这种女人就是犯贱，你巴巴求着她的时候她不拿你当回事，你要走了她又像狗一样想贴上来。

    赵母更是放话道：“我告诉你，你就是后悔了也没用，我们家可不会要你这种不干净的女人进……”门。

    “你放心，我就是八辈子也不会后悔！”不等她说完，顾妍坚定不移的声音就直接打断她的白日梦。

    别说后悔了，要不是现在没钱，她都恨不得买个几万响的鞭炮放着庆祝下。

    “那你是想说什么？”赵母咬了咬牙，有些搞不懂这破鞋为什么叫住他们。

    顾妍目色冰冷，声音铿锵有力：“捉贼拿脏，捉奸成双，程劲松除了没钱外，样样都比你儿子强，我看上他是人之常情，你凭什么污蔑我同对方有首尾？”

    “你们是有什么确凿的证据吗，要是有的话拿出来，我顾妍自请浸猪笼。”顾妍步步紧逼。

    这清晰的逻辑，立马让众人清醒过来，纷纷看向赵母，等着她拿出证据。

    否则总不能真的就凭三言两语的猜测，就乱给人定罪吧。

    “这……”赵母立刻哑口无声。

    她哪来的证据，还不都是猜的。

    “所以你根本没有证据，这些污蔑都是你们家求娶失败后故意泼的脏水，那你们必须给我和程劲松道歉！”说到后面，顾妍加重语气，眼眸如炬。

    赵母和赵建明嘴险些气歪了：“你也配？”

    就算她没搞破鞋，可今日她让他们家这么丢脸，他们也不可能给她道歉的。

    “顾妍，你到底有完没完，既然你清清白白的又何必对赵家不依不饶？”顾母直接胳膊肘往外拐，不但没怪对方污蔑自家女儿名声，反而还向着他们说话。

    顾妍当然清楚她为什么会这样，不就是担心得罪了赵家，导致这门亲事作罢吗。

    可她偏偏不能如她所愿！

    “不道歉也行，我这就去公社找公安同志。”顾妍可不想继续和他们扯皮，直接拿捏到他们的三寸上：“正好那距离食品厂也近，我刚好再去食品厂一同说道说道，叫大家都知道你们强娶不成就干脆污蔑人清白，逼的姑娘没法做人了。”

    不得不说，现在的顾妍真是把赵家拿捏的死死的。

    赵家母子立刻急的满头汗：“就这点小事，你至于如此？”

    “对于你们是小事，但对我们来说却是关乎名声的大事！”顾妍冷冷道。

    她和程劲松凭什么要因他们的污蔑，而承受村民们的流言蜚语？

    重生一世，她绝不会再叫自己吃一点亏！

    尤其是吃他们赵家人的亏！

    “反正我们是光脚的，我们可不怕事大也不怕丢人。”顾妍又补充道，仿佛真的能豁出一切。

    “没错！”程劲松附声，瞪着母子俩：“所以你们到底道不道歉？”

    如果他们污蔑的只是他，他可以不计较，但污蔑妍妍就是不行！

    “不……不就是道歉吗。”赵家母子现在还能有什么选择，只能心不甘情不愿的应下：“道歉就道歉。”

    “对不起。”母子俩对视一眼，发出咬牙切齿的声音，看起来别提有多憋屈了。

    “声音那么小，看来也没几分真心，要不我还是直接去讨个公道好了。”顾妍却不太满意，悠哉悠哉的勾唇，继续拿捏着。

    被折磨了那么多年，现在只是给他们一小小点教训，不过分吧？

    “顾妍，你这小蹄子，给你三分颜色你就开起染坊了是吗？”顾母急的团团转，不停的给顾妍打眼色。

    再这样闹下去，这门亲事可真就只有作罢的份了！

    顾妍直接无视她，再次看向赵家母子：“还愣着做什么，是不是……”

    “对！对不起！”不等顾妍再把话重复一遍，气的脸红脖子粗的赵家母子就像被猜到尾巴的猫，赶紧拔高声音继续道歉：“这样你满意了吗？”

    “滚吧。”顾妍这才收敛了方才的假笑，冰冷的吐字。

    满意？

    怎么可能！

    只要他们赵家一天没有家破人亡，她就没有满意的时候。

    那些殴打，那些侮辱，还有程劲松的一条命，从来都不是一句简单的道歉和她的重生就能消磨的。

    此刻的赵家母子还不知道，这只是顾妍报复的开始。

    往后，有的是灭顶之灾等着他们。

    “你别得意，我就等着你嫁给穷鬼受罪一辈子去！”临走前，赵母还不忘恨恨咒骂道。

    受了这么大的屈辱，她现在真是恨死这个贱货了。

    (本章完)

