    “什么？”

    听到老中医的话，周冰冰和秋意寒两个人几乎同时就从沙发上跳了起来。

    眼睛瞪的滚圆，难以置信的看着面前的老中医。

    “我的宝贝儿啊，你们两个可慢点儿，小心肚子里的孩子！”

    杨老夫人被这俩人吓了一跳，赶紧站起来，走过去想要搀扶两人。

    “不是，姥姥你等等，刚才这个医生说什么，我怀孕了？”秋意寒整个人已经傻在了当场，难开口问道。

    “是呀，你怀孕了，刚才连续的呕吐，还想吃算的东西，就是怀孕的症状呀！”

    杨老夫人点点头，叹了一口气道。

    “怀孕的症状？等等，你们是不是搞错了，我怎么可能怀孕？”

    “是呀，医生你是不是搞错了，这怎么可能呢！”

    周冰冰和秋意寒两个人都瞪大眼睛看向面前那个老中医，觉得是不是这个老头给自己看错了？

    “从脉象上来听，绝对不会有错，如果你们不相信，可以再去医院做检查。”

    “我做了一辈子医生，怎么可能连这个都听不出来？”

    “行了，先恭喜你们了，没什么大事儿，我就先走了，建议你们尽快去医院做专业的检查。”

    看周冰冰和秋意寒竟然质疑自己的医术，那老中医也有点不高兴了，再次说了几句话，转身离开。

    “不是，医生你等等，你还没说明白了，我怀孕了，那这孩子是谁的呀？”

    周冰冰还没反应过来呢，见医生要走，突然扭头来了这么一句。

    “……”

    全场彻底无语，甚至接近崩溃。

    周冰冰这妞儿可真有意思，你问人家医生这孩子是谁的，人家怎么可能知道。

    “对呀，我怀孕了，孩子是谁的？”旁边秋意寒也有点儿迷糊呢，竟然也鬼使神差般的跟了一句。

    “还能是谁的，当然是天龙的了，你这俩傻孩子。”

    杨老夫人叹一口气，做出一副无奈的模样道。

    “陆天龙的？怎么可能，我们根本就没有和他……”

    周冰冰和秋意寒再次瞪大眼睛。

    “怎么没有，你们忘了，刚来京城的第一天，你们不就是已经睡在了一张床上？”

    “第二天早晨我不小心进去的时候，你们的衣服都还没穿呢，当时问你们，你们都还说什么都没有发生……”

    杨老夫人责备道。

    ”啊？“

    ”陆天龙你这个骗子，你不是说那天晚上什么都没做吗？”

    “陆天龙，你这个大混蛋，你……”

    周冰冰和秋意寒终于缓过神来了。

    终于清楚自己，自己怀孕了，而且怀的竟然还是陆天龙的孩子！

    俩人几乎同时发飙，张牙舞爪的就朝着陆天龙扑了过去。

    “冰冰，意寒，你们不要激动，现在可不是生气的时候。”

    “对呀，不能这样，得小心肚子里面的孩子呀，可不要伤到他们。”

    旁边那些女孩儿一看情况不对，马上冲上去劝阻她们俩。

    ”……“

    后面的陆天龙彻底无语了。

    心头又是千万只草泥马奔腾咆哮着冲过，这特么的不是开国际玩笑吗？

    就那么一晚上，自己竟然让这两个妞儿直接怀孕了，这怎么可能！

    “你这个骗子，我要咬死你。”

    “陆天龙，我跟你没完，我这一辈子都让你给毁了，我……”

    周冰冰和秋意寒两人还在发飙呢，这俩妞儿真是接受不了这样的现实呀，本来还都是女孩儿，现在倒好，直接成了怀孕的女人了！

    “天龙呀，现在情况有些乱。”

    “冰冰和意寒呢，情绪也很激动，我看你也一下没适应过来，还是先出去冷静一下吧。”

    “我只有一句话要告诉你，是男人，就应该为自己的行为负责！”

    好好的宴会现场彻底乱起来，眼看情况就快控制不住，主位上的杨虎望老将军开口说话了，要让陆天龙先出去静一静。

    “对，让这俩丫头先冷静冷静，你出去转转，顺便想想接下来应该怎么办，秋意剑，你也跟着去，看着天龙点儿。”

    旁边的周立兵老爷子也开了口。

    “行，你们放心吧，由我看着他，保证不会让他做啥事儿的。”

    秋意剑不管三七二十一，直接拖住陆天龙的胳膊就往外拽。

    陆天龙本来还想留下来把事情说个清楚的，可看看面前乱七八糟的场面，只能作罢。

    外面月光皎洁，远处看去满街的七彩霓虹灯。

    可陆天龙却无精打采，觉得自己的整个世界都瞬间灰暗了下来，看哪里都不带顺眼的。

    “天龙，你真是一级棒！”

    “听说过两飞三飞四飞的，可真没听说过一次就能让两个女孩儿怀孕的。”

    “服了，我真的服了，我对你的敬仰如同滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾，还如……”

    “如你妹！”

    秋意剑话还没说完，就被陆天龙直接一脚踹翻在地。

    “你看你，都要当爸爸的人了，怎么还这么冲动。”

    秋意剑呲牙咧嘴从地上爬起来，笑嘻嘻的又凑了过来，陆天龙刚才那一脚只是做做样子，并没真的用力。

    “你现在有什么打算？”

    看陆天龙一副愁眉不展的模样，秋意剑很好奇的问道。

    “打算？我能有什么打算！”陆天龙没好气的回了一句。

    “啊？你不会是不想认这俩孩子吧？天龙，我劝你可想清楚，按照杨虎望老将军的脾气，你要是敢做陈世美，他真敢派人直接把你抓回来当场阉割！”

    秋意剑很认真的提醒道。

    “负责任，关键我特么的什么都没做，我认什么认？”

    “什么都没做？你是说根本没有和意寒和冰冰发生关系？你确定？”秋意剑追问道。

    “我……不完全确定。”

    陆天龙好犹豫了一下，最后无话可说了。

    他真是不能完全确定，那晚上实在是彻底喝醉，醒来的时候脑袋都感觉要炸开。

    虽然身体感觉他那晚上应该没有和两个女孩儿发生什么，但是在那种状态下，保不准判断就会出错。

    再说了，刚才那老中医都给两个妞儿把脉了，也确定是怀孕。

    如果不是那一次，周冰冰和秋意寒俩人又怎么会同时有了，这事儿让谁说出去也不相信啊。

    “不确定？”

    “那没办法了，你还是祈祷最好是有，万一真没有，你恐怕也要做接盘侠，然后喜当爹了。”

    秋意剑一副爱莫能助的模样看着陆天龙。

    是呀，看刚才杨虎望老将军和周立兵老爷子俩人的态度，要是陆天龙敢不认账，那真是要翻脸的节奏。

    可是……

    陆天龙怎么就感觉这事儿有些不太对劲儿呢？

    “秋意剑，你说这会不会是杨虎望和周立兵这俩老头的阴谋？”

    他琢磨了一下，突然开口道。

    “阴谋？你把疑问说出来，我给你分析分析。”秋意剑很热情，催促道。

    “你就告诉我这两个人性格怎么样就行，其他的就不用你管了。”

    陆天龙瞪了他一眼。

    “性格？不好说，这俩老爷子见了我就跟见了敌人似得，不骂我两句踹我两脚就浑身不舒坦，所以我跟他们见面不多。”

    “……”

    陆天龙无语。

    “要不然这样吧，反正看冰冰和意寒那模样，一时半会儿也冷静不下来，今晚上你是别想再回去住了。”

    “我带你找个地方放松一下，顺便咱们再想想办法，你看怎么样？”

    秋意剑提议道。

    陆天龙想了想也没反对，现在他真是得找个地方好好的冷静冷静，得把这些事儿从头到尾的捋一遍。

    随后秋意剑开来了他的小跑车，带上陆天龙直接风驰电掣离开了饭店。

    目的地是京城一家比较高档的会所，据说来这里消费的男人，全都是有钱或者有权人家的二代或者三代。

    普通人想要进这个门槛都难。

    京城的会所其实跟海阳的差不多。

    一楼是个大厅，响着劲爆的音乐，可以在里面喝酒或者跳舞。

    楼上是环境优雅的包厢，谈点儿私事儿或者几个朋友小聚一下是比较不错的选择。

    据说这会所后面还有专门预留的房间，贵客想要临时休息或者过夜都可以，同样价值不菲，而且只对高级会员开放。

    “天龙，今天晚上就好好在这里玩儿，哥哥是这里的高级会员，刚才已经在后面给你预定了一个房间。”

    “晚上就住在这里，要是待会儿有看上的姑娘，可以直接带过去就行，哥哥请你！”

    嘈杂的音乐声中，秋意剑很牛气的拍着胸脯道。

    “姑娘？你特么的还嫌我不够乱？”陆天龙没好气的瞪他一眼。

    “家中红旗不倒，外面彩旗飘飘，这才是男人嘛！”

    “有了孩子怎么了，对男人来说，有了孩子也不代表着末日来临嘛，人生在世须尽欢，莫使金樽空对月！”

    “你看看，这些妞儿，在外面可基本是看不到的极品哈。”

    秋意剑看来经常到这里来，明显感觉整个人亢奋了许多，一套一套的说着，还一边摆手朝着四周比划了一下。

    “你特么的才是真正的禽兽。”

    陆天龙给了他一个鄙夷的中指，顺便朝着四周扫了一眼。

    咦？

    貌似秋意剑说的没错，这会所里面的女孩儿，质量真要比海阳那边2得多。

    不过这也难怪，整个华夏那么多人都削尖了脑袋来京城，漂亮女孩儿也自然要多一些。

    “我滴个乖乖，天龙你看，那个女孩儿真特么不错啊！”旁边突然响起秋意剑惊喜的喊声。

