    “执哥，咱们离开这里一段距离，几百米的样子，应该没什么问题吧？”摸完了尸的段义，站起身，开口问了一句。

    “没问题吧。”肖执道，他知道段义在想什么。

    虽然他们这些玩家，在众生世界里征战了一段时间之后，已经无惧这些尸体了，但是，谁没事会喜欢和这些尸体待在一起？特别是到了晚上，就更膈应人了。

    “等老吴来了，我们就离开这里吧。”肖执想了想，道。

    老吴，是另外一名县府游人。

    刚刚游人老姚用特制口哨召唤来了游鹰，让游鹰去联系游人老吴了。

    “好。”段义点头。

    不久，天有些擦黑时，众人听到了一阵马蹄声。

    是游人老吴，驱赶着青马过来了。

    肖执将用特制绳索捆得严严实实的阳旭，固定在了一匹青马的背上。

    “那边，约莫5、6里外有条小溪，今晚就在小溪边过夜吧。”游人老姚建议了一句。

    身为游人的他，可以通过天上飞着的游鹰，寻到最佳的过夜地点。

    水乃是生命源泉，现实世界里如此，众生世界里同样如此。

    其实，距离此地数百米外，还有一处水潭，只是，水潭的水，是死水，比不得溪流这样的活水。

    肖执点了点头：“好。”

    临走时，肖执忽然想到了什么，开口道：“等等。”

    见李平峰他们疑惑看向了他，肖执解释道：“把它们的脑袋砍下来，防止诈尸。”

    说话间，肖执手持横刀，一刀一个，将李隗与他手下那两具尸傀的脑袋，全给斩了下来。

    顿时间，一股扑鼻的恶臭，弥漫了开来。

    这些尸傀，完整的时候还好，没什么味道，一旦被破坏，腐臭味藏都藏不住。

    肖执最开始时候，在去往临武县城的路上，杀死的那只血瞳乌鸦，同样是如此。

    李平峰他们不由捂住了鼻子，肖执也是皱了皱眉，屏住了呼吸。

    天快全黑时，肖执他们在游人老姚的带领下，来到了那条小溪旁。

    段义在栓好了马匹之后，直接扑到了小溪的下游，开始清洗自己的身体，特别是双手。

    肖执则是将阳旭的尸体从马背上卸了下来，安置在了一株大树下方之后，这才去到了小溪边，开始清洗身体。

    其他人同样在小溪边清理身体。

    肖执清洗完了身体，又在小溪上游喝了一肚子溪水，这时候，天色已经完全黑了。

    今晚的天气不太好，乌云掩盖了天空，遮住了月亮与星辰，大地昏沉沉的。

    两名游人从周围搜集来了一些枯木与枯草，在小溪旁的空地上，燃起了一堆篝火。

    四名玩家，两名县府游人，围坐在了篝火旁，啃着肉干。

    段义嫌肉干的味道不好，又冷又硬，便用手中的利器级长刀，串着肉干，在篝火上炙烤，烤热之后才开吃。

    肖执就没这心思了，他用出了鲸吞功，很快就消灭了手中的食物，然后在篝火不远处，盘腿而坐，开始打坐吐息，恢复之前战斗时，消耗掉的真气。

    几个人聚在一起，比起一个人在野外来，确实要好得多。

    若是一个人在野外，肖执估计都不太敢返回现实世界，睡觉估计都得小心翼翼的，若是一个不小心睡得太死了，被野外的凶兽突袭，死在了梦中，哭都没地方哭。

    几人聚在一起，睡觉时有人负责守夜，这种情况就不会发生了。

    当然了，聚在一起的人，得是彼此信任之人才行，若是不信任之人待在一起，还要提防着彼此，那还不如一个人待在野外。

    这些天下来，这么多事情下来，肖执与李平峰他们，已经算是知根知底了，信任还是有的。

    角色盘腿而坐，打坐吐息时，肖执意识返回了现实世界。

    现实世界里，同样到了黑夜。

    肖执起床，小跑着去了一趟厕所，又拿起老手机，给自己点了一份外卖，然后给自己倒了一杯热水，坐在了沙发上，小口喝着热水。

    他以前不喝热水的，哪怕是寒冬时节，喝的都是凉水。

    但现在，他也尝试着开始喝热水了。

    毕竟，身体才是格命的本钱嘛。

    要是现实里没有一副好的身体，动不动就感冒生病，又哪有那个本钱去肝‘众生世界’？

    有句话叫啥来着，人到三十不得已，保温杯里泡枸杞。

    也不知道枸杞泡水效果咋样，如果效果好的话，他倒是想网购几斤枸杞来泡水喝。

    外卖小哥还是很有效率的，只过了不到一刻钟时间，肖执点的外卖便已经送到了。

    吃完了外卖，又休息了一阵，肖执这才重新返回到了自己那张柔软的大床上，盖好被子，双目凝视手机屏幕，意识进入了众生世界。

    众生世界里，肖执盘腿而坐，内视己身。

    真气储量：39%。

    真气储量有点低了。

    他之前与尸傀阳旭那一战，消耗掉的真气可不少。

    到了他如今这个实力，虽然体内所能储存的真气变多了，不再是几秒真男人了，但是，想要恢复满真气，也变得更困难了。

    以他现在的真气储量，真气一旦耗空，想要恢复满真气，起码得好几天时间吧……

     39%的真气储量，这又是在野外过夜，实在是没什么安全感啊。

    肖执从怀里摸出来了一个青瓷瓶，青瓷瓶里，存放着的，是聚气丸。

    之前一共有7颗，行动之前，肖执分了李平峰他们三个一人一颗，现在还剩下4颗。

    肖执打开瓶塞，小心翼翼倒出了一枚聚气丸，倒在了手心里面。

    这聚气丸，虽说是最普通的一种补气丹，但价格也不便宜，在县城的丹药房中购买，需要1万钱一颗。

    一想到此，肖执就有些犹豫了。

    这可是钱啊，他今后想要顺利踏入道境，需要钱的地方，有很多。

    请人给他布置天劫阵，需要钱，花钱购买渡劫用的雷火丹，需要钱，购买道境的功法秘典，同样需要钱。

    这些都是需要钱的。

    钱是一点点积累出来的，这些丹药若是攒下来，那也是好几万钱，可不是一个小数目。

    可一想到当初和平村那一战，巴老大就是为了省下钱，不愿意花费昂贵的丹药补充真气，战斗时再想要靠着丹药补充真气，已经晚了，堂堂一个先天中段武者，因为真气耗尽，被自己一个后天极限武者给活活劈死了，肖执心中便是一凛。

    算了，还是服丹吧。

    钱很重要。

    小命更重要。