    “钱塘县，果真给人不少惊喜。”

    杨石冷冷一笑，眉宇之中净是冷色，眼中却隐隐带着一股兴奋之意。

    他这才刚到，就碰到这么一桩案子。

    “带路。”

    杨石当即就打算去抄了这伙人的窝点。

    而黄全则是犹豫了一下，慎重道:“小石头，你是不是再考虑一下?”

    “考虑什么?”杨石不解。

    “小石头，你初来乍到，连此处县令都未曾见过，就去抓人，是不是有些不太好?”

    “公事为先，我既然做了此处巡检，见了这等不平事，就要先管，其他的，容后再说。”

    见杨石坚持，黄全也不再劝，左右不过对付几个畜生罢了，不算什么。

    而且，对这些畜生，黄全等人亦是深恶痛绝，好好一个孩子，非要整成残废。

    不弄死这群畜生，这自己晚上只怕睡觉都睡不好。

    杨石一行人雷厉风行，在先前那人的带领下，连续穿过了七八条巷子，最终到了一座荒凉陈旧的宅院附近才停下。

    看了看四周，杨石亦是不由得暗骂一声:这群畜生行事还真是谨慎。

    就这连续穿过了七八条巷子，这换一般人，估计早被绕的晕头转向了，还去哪儿找这伙人?

    就连这宅院，选取的也是非常考究。

    周围荒凉一片，没什么人。

    杨石朝黄全看了一眼，黄全立即会意，立即蹲下了身子，在地上画出了一个宅院的草图。

    先前那人立即在图上标注了几个地方，又说了一番大致的情况。

    了解到这些以后，黄全也是不犹豫，当即就分派起人手。

    这就是杨石将指挥权交给黄全的原因了。

    在这方面，黄全经验丰富，杨石于他相比，就差的不是一星半点。

    不过黄全在布置的时候，杨石在一旁亦是仔细聆听，学习着黄全的指挥手法。

    做完这些布置，七八人当即隐匿身形，各自离开，到达预定位置。

    而就在此时，变故陡生。

    有两人出现，拎着两个麻袋走来，麻袋之中，隐隐还有活物挣扎。

    见着这一幕，黄全也是心思剔透之人，当即决定改变计划。

    和杨石交代了几句之后，便悄悄摸到那两人的身后，只瞬间，便将两人放倒。

    旋即杨石走出来，配合着黄全将两人拖进旁边的巷子。

    见两人还昏迷着，杨石解开麻袋，果不其然，两个麻袋之中各有一个孩童，一男一女，都是十岁左右的年纪。

    此刻，两名孩童皆是惊恐的看着杨石和黄全，他们也不知眼前这突然出现的两人，究竟是他们的救星，还是来买他们的买家。

    “别怕。”杨石安慰了一句道:“你们是怎么落到他们手中的?家中有父母么？”

    听着这话，小女孩儿顿时抽泣起来，反倒是男孩儿，稳定住了心神，道:“我……我那天在村口大树下玩耍，后来是被他放药迷昏的。”

    男孩说着，手指一人。

    “而小兰，是他的父亲将她卖给赌坊，然后又转卖给他们二人的……”

    杨石沉默下来，这类情形，杨石也知道不少。

    有些人贩子，最初不是别人，就是做父母的，亲自将自己儿女卖出去了。

    原因多种多样。

    也许是真的活不下去了，也许是家中有了儿子，这女儿养不活，便成了买卖的货物。

    也许是为了钱，又或者和眼前这小女孩儿的情形一样，拿来顶赌账，更有甚者，直接卖到妓院青楼里，那也是稀松平常之事。

    想到这里，杨石心中不由生出些许闷气，用脚踹了踹旁边被捆好的两人。

    见两人还没醒，杨石看了看黄全，道:“黄老哥，下手重了吧?”

    黄全则是一脸无辜之色，没有啊！

    他刚才可没下死手啊！

    这要这两人就这么死了，那多便宜他们啊！

    杨石无语，不过时间也不能就这么耽搁下去，看了看眼前这小男孩儿，计上心来。

    摸了摸男孩儿的头，杨石笑了笑道:“小子，我现在让你做件事你敢不敢?”

    “做什么?”男孩有些畏惧的看着杨石。

    “借你童子尿一用。”杨石当即将其中一人嘴巴掰开，道:“小子，就照着这个尿。”

    “啊?”被杨石这一举措，男孩儿此刻大脑直接处于短路当中。

    “啊什么啊，快点啊！”杨石催促了一句，见男孩儿看向了一旁的女孩儿，杨石当即恍然。

    “小兰，你先转过去，少儿不宜。”

    ……

    “哎，我说你小子尿准点儿，都滋我手上了。”杨石脸色有些发黑。

    “哦哦。”男孩儿也是一脸不好意思。

    此刻黄全看着杨石操弄这一切，不禁有些无语。

    没看出来啊！

    石头这小子也是贼**损，就这招，简直就是损到家了！

    “咳咳～！”

    一阵激烈的咳嗽声传来。

    黄全见了，亦是无话可说，这招还真好用。

    见那人刚要大喊，杨石也不手软，一拳就朝着这人肚子上捣过去。

    顿时，那人肚子吃痛，一阵痉挛，说不出话来。

    “闭嘴，再敢大喊大叫一句，宰了你。”杨石年纪虽小，可眼中却闪烁着摄人的目光，令人不寒而栗。

    而那人也是被吓得噤若寒蝉，连脸上的些许尿渍都顾不上了。

    眼下这情形，能不能活着还两说呢。

    而此时，杨石正准备如法炮制把另一人弄醒，结果还没操作，那人就悠悠醒转过来。

    同样，这人刚醒，就打算叫喊起来，一样是被一拳给教做人了。

    “兄弟是哪个道上的?我们兄弟和你往日无怨近日无仇，兄弟我实在是不记得哪里得罪过你们，还请兄弟你说个明白，要钱还是要什么，都好说。”

    “闭嘴吧你。”杨石一人踹了一脚，道:“从现在起，我问你答，有半句谎话，保证你们二人生不如死。”

    “你们带着这两个孩子是不是过来交易的?”

    “这个……”一人略微有些犹豫。

    “看来你们是打算用命来护住里面那群人了，好极了，正好省的我麻烦。”

    “黄老哥……”

    杨石脸上布满冷色，配上这些话语，更是令人胆战心惊。

    “不，不，我说，我说……”

