    首尔大学附近的综合市场。

    “林语青，你把章鱼放下，我对章鱼过敏。”

    “什么？上次？上次是你塞到我嘴里的，不然我死也不会吃的。”

    “反正你也不会做几道韩国菜，你不用将就姜秀熙。”

    “姜秀熙以前最讨厌吃什么来着？”

    “对！豆腐，我们就买豆腐。”

    “这种朝天椒多买点，这玩意又不辣，等会做辣子鸡多放点。”

    林语青无奈：“你是想和秀熙同归于尽吗？”

    韩国朝天椒是杂交培育的品种非常的辣，比我国培育的朝天椒要辣得多，一般韩国人做菜只会加很少一点点，或者是去除其辣味后再作加工。

    “怎么会？说了我今天不会针对她了，只是我想吃辣一点不过分吧。”

    “安静的看着，不要指手画脚。”林语青不耐烦。

    “哦！”

    ??????

    回到林语青的公寓，林语青钻进厨房开始忙碌起来，李旭也跟着跑进去帮忙处理食材。

    看着林语青利落的动作，李旭觉得这普通的充满了油烟气息的动作在林语青的纤纤玉手下，竟有种说不出的美感。

    李旭一边慢悠悠的剥着手里的蒜瓣，一边开口：“林语青。”

    “嗯？”

    “你做饭的手艺是和谁学的啊？做出来的饭真的很好吃啊。”

    “我妈。”

    “你妈的手艺????”

    林语青剜了李旭一眼。

    “我不是骂人，我的意思是阿姨的手艺比你还好吗？”李旭慌忙解释

    “当然。”林语青肯定。

    “要是能尝尝阿姨做的菜就好了。”李旭有点遗憾。

    李旭又问：“那个，快过年了，你什么时候回去。”

    “嗯？”

    “要是你不急，到时候我们可以一起回去，你看我们很顺路的。”

    ??????

    理完了大蒜和葱，本来李旭还想帮林语青切菜的，不过林语青一看李旭切的土豆丝，都快比筷子还粗了，立马将李旭赶开。

    李旭站在旁边还心有不甘：“我只是切得厚了一点，还是很匀称的，我可以切其他的，要是切番茄就不存在问题了。”

    林语青不理他，专心的处理被李旭糟蹋的材料。

    李旭心惊胆颤的看着李旭纤细嫩白的手指掌着土豆，刀光飞快的闪过。

    “哎！你小心一点，不要切那么细，小心手，其实土豆丝粗一点也挺好吃的。”

    门铃响起，李旭跑过去开门。

    “嗷呜~~~嗷呜~~~~”

    一靠近门口，李旭就听到大傻标志性的叫声，声音并不大，拖着长长的尾音，就像是在不停的碎碎念。

    打开门，就看门外大傻夹着尾巴冲着姜秀熙不停的叫，那声音简直就像是受了天大的委屈一样。

    “你这是对它干了什么？”李旭有点好奇，大傻这是被阉了还是咋的？难道去医院顺便做了个绝育手术？

    “它每次进医院都是这副德行。”姜秀熙硬邦邦的回答。

    这边大傻看到李旭开门，呜咽着凑到李旭脚边，好像要李旭给他做主。

    李旭似笑非笑的瞄了姜秀熙一眼，不过也没有再说话惹她，毕竟刚刚才跟林语青保证过了。

    姜秀熙轻轻的踢了大傻一脚，这个傻狗敌我不分，明明那边的才是你的仇人啊。

    李旭也不多说，坐到沙发上。

    大傻现在大概还在气姜秀熙带它去打了一针，不理会姜秀熙的招呼，死皮赖脸的凑到李旭的跟前，姜秀熙也不管它，跑到厨房去帮林语青的忙。

    “嗷呜~~~”大傻冲着李旭叫起来。

    “干嘛？你还想跟我吵架？”李旭瞪了大傻一眼，旋即不再理它，掏出手机玩起了贪吃蛇。

    一见李旭不理它，大傻叫得更起劲了，李旭不胜其烦，往厨房方向瞟了一眼。

    嗯~~~厨房门被关着，他们应该听不见。

    于是李旭暗搓搓的打开了阳台的玻璃门，走到了阳台外面，朝着大傻勾了勾手指。

    大傻果然径直跟到了阳台外面，李旭趁着大傻跑出来，一个转身进到客厅，直接反手拉上玻璃门。

    玻璃门一合上，外面的大傻还没有反应过来，先是凑在阳台边的栏杆处，尾巴垂下，忧郁的看着远方，严肃的思考狗生。

    过了一会，大傻觉得不对劲，转身看着客厅里面，翘着二郎腿悠然的玩手机的李旭，顿时好像明白过来，焦急地扒在门上，不停的叫着，试图引起李旭的注意。

    不过阳台的玻璃门隔音效果还是不错的，大傻的声音传进来已经变得非常小，李旭得意的一笑。

    你叫破喉咙也没人来救你！

    “你叫啊，继续叫啊，反正没人听得到。”

    大傻又凑到栏杆边上，前肢扒着栏杆，仿佛是看破红尘要跳楼自杀的样子。

    李旭更得意了：“有本事你跳下去，你跳啊，你倒是跳啊，融入狂风里吧！哇哈哈哈哈！”

    欣赏完了大傻的表演，李旭继续玩着手机上的小游戏。

    良久，李旭玩着小游戏却觉得大傻的叫声似乎是越来越清晰了，一直呜呜个不停，好像唐僧念经一样在耳边碎碎念。

    抬头一看，我勒个去！

    阳台的玻璃门被大傻扒开了一点，整个狗头都伸了进来，不过身子卡在外面，大傻的脑袋不停的在门缝中上下滑动，眼巴巴的盯着李旭，时不时发出拉长的呜呜声。

    一看李旭注意到它，大傻顿时激动了，脑袋不停晃，吐着舌头，玻璃门外面的尾巴摇得飞快。

    此处应有背景音乐《铁窗泪》。

    看着大傻没心没肺的冲着他摇尾巴，李旭也一时狠不下心来，无奈的打开门，将大傻放了进来。

    算了算了，谁叫我是个心软的人呢？先放它一马，下次再收拾它，免得姜秀熙一会又找我麻烦，毕竟答应了林语青今天不惹姜秀熙。

    “李旭，准备吃饭了。”林语青端着盘子从厨房走了出来。

    “我来我来。”李旭赶忙接过林语青手里的盘子。

    姜秀熙也端着盘子从厨房出来，三人配合摆好碗筷。

    林语青坐中间，李旭和姜秀熙分坐两边。

    看着桌子上充满了川省特色的家常菜肴，李旭抽了抽鼻子，川菜的味道还是这么让人充满食欲。