    “禽滑厘在长安城？他虽然投入墨门，但曾经也是我的弟子。如今他能够开山立派，也是一件幸事。如有机会，我会去长安，见他一面。”

    张华在上党城见到了孔门十哲之一的子夏。

    孔子死后，子夏居西河，教弟子三百人，为魏文侯师。

    据说，李悝、吴起、禽滑厘等人都曾经为子夏的弟子。

    当时魏国是霸主，子夏被魏文侯推崇，魏文侯借此笼络人心。

    李悝、吴起作为魏国臣子，自然投其所好，也拜子夏为师。

    信陵君推荐张华前来拜访子夏，也有提醒张华笼络人心的重要性。

    子夏在这片地方招收了不少弟子，拥有巨大的影响力。

    张华执掌几十万兵马，还不至于需要拜子夏为师，只是前来拉拢子夏，表明自己的态度。

    在诸子百家中，子夏也算是儒家的代表人物之一了。

    提及禽滑厘，子夏有几分唏嘘。

    禽滑厘成为了墨子首徒，与儒家分庭抗礼，物是人非。

    不过子夏认为“仕而优则学，学而优则仕”，因此也不觉得禽滑厘投靠墨门是什么大事。

    “先生是否愿意出仕，为我效力？”

    张华有意招揽子夏。

    这可是儒家大能。

    “恐怕要让你失望了。我只愿授业教徒，不愿出仕。除了授业解惑，我也没有其他才能。”

    子夏没有同意出仕。

    有些人可以当老师，但不见得可以治理内政。

    理论与实践有不小的差距。

    “真是遗憾。”

    张华看出子夏的决然，再加上子夏也没有在魏国出仕，也不强求。

    张华打量这位儒家学者，子夏身材魁梧，倒不是众人印象中手无缚鸡之力的孱弱书生的形象。

    儒家的创始人孔子，就是“孔武有力”一词的由来。

    儒家提倡的六艺——礼、乐、射、御、书、数，也包含了射箭和驾驭马车等战场上的技术。

    因此，张华怀疑子夏上战场的话，也能亲自手刃几个敌人。

    张华又与子夏讨论一番，讨教一下先秦时候的儒家哲学。

    先秦儒学还比较纯粹，经过董仲舒、朱熹等人的发展，内容就有很大的改变了，并且目的变成了维护统治。

    张华没有完全尊崇一家之言，拜访子夏，向天下人表明自己礼贤下士，向儒家士子表明自己敬重儒家，目的已经达到。

    “我会令人在夏城为先生修建一间书院，由先生担任教谕。”

    张华有意将子夏迁至夏城，向世人表明自己爱才，同时将诸子百家控制在长安、夏城两座城池。

    百家争鸣，官府还是要进行一定的控制。

    “天色已晚，我且告辞。”

    张华不容子夏拒绝，将此事定下。

    张华离开子夏的府邸，负责保护张华的薛仁贵说道：“主公，刚才在屋内的屏风后面，还藏有一人。末将担心是刺客，所以一直在暗中防备那人。但此人从未出手。”

    张华不以为然：“或许是子夏的内人或者弟子，因为我突然前来拜访，躲闪不及，因此才躲在屏风后面避嫌。”

    张华与子夏谈论的是学术问题，走个过场而已，而不是用兵和内政，因此即使躲藏在屏风后面的人听到张华与子夏的谈话，张华也不认为会有什么危害。

    “信陵君，防守滁州之事，就全权委托给你了。”

    张华对信陵君信任有加，令信陵君担任滁州守将。

    信陵君的能力很强，先是窃符救赵，后来又合纵伐秦，足以独当一面。

    张华特许信陵君招收门客，与乐羊带着魏武卒镇守滁州。

    “我会尽力守住此城。如果十万敌军来攻，则为明公吞之，如果百万敌军来攻，则带领百姓，南下河内，逃离此地。”

    “……”

    信陵君倒是实诚，没有夸下海口，可以挡住百万大军，而是有一说一，做不到的事情，就是做不到。

    信陵君再厉害，也不可能挡住百万大军。

    有能力携带百万大军前来攻打滁州的统帅，肯定不逊色于信陵君。

    毕竟，刘邦也只能将十万兵马，韩信那种级别的统帅，才是真正的多多益善。

    子夏见张华离开，对屏风后面的人说道：“你可以出来了。”

    “真是凑巧，没想到拜访老师，还会遇到此人。”

    从屏风出来的中年男子，正襟危坐，认子夏为师。

    “你的才华，在于用兵，不在儒学。”

    “老师此言差矣。国不富强，如何用兵？国无余粮，如何出兵？富国强兵，需要治理。兵家可行征伐之事，但就治国而言，唯儒家、法家最为合适。”

    “可惜，你来晚了几年，否则有你辅佐，魏斯也不至于沦为他人之臣。”

    “这个世界能人众多，人外有人，天外有天，我也不敢说必胜。这几年游历，倒是见识了众多能人，其中一些人，能力比我也毫不逊色。魏斯固然是一个优秀的君主……”

    “既然魏斯也已经臣服，你为何不趁着刚才的机会，为张华效力？”

    子夏盯着此人的表情，想要看出他真正的想法。

    只是，这个弟子的能力，不逊色于他这个老师，而且这个弟子精通兵、法、儒三家的理论，无论是带兵打仗，还是治国变法，都是超一流。

    中年男子叹道：“老师可知道，锦上添花与雪中送炭的区别？”

    子夏眼前一亮：“你的意思是？”

    “不错，一次雪中送炭，要胜于十次锦上添花。”

    “而且，这个世界有众多明主，良臣择主而事，我吴起只愿侍奉霸主。且让我再观察一段时间。”

    中年男子点破自己的想法。

    子夏摇头：“你啊，还是放不下功名。”

    “大丈夫当提百万之师，纵横天下，名垂青史，为何要放弃功名？”

    吴起不以为然。

    子夏想要立言，而吴起想要立业，各有追求。

    子夏知道吴起有自己的追求，也不强求。

    吴起本来是儒家曾申门下弟子，因为母亲过世后，没有奔丧守孝，被曾申认为不孝，逐出师门。

    从此，吴起弃儒学兵。

    另外，吴起还杀妻求将，对建功立业的渴望，要超过一切。

    即使拜子夏为师，也是为了丰富吴起的治国变法理论，并不是真正归入儒家。

    吴起是兵家的代表者，也不会考虑重新回到儒家。

    “我们许久未见，且小酌一番。”

    子夏不反对吴起的追求，而是与吴起叙旧。

    “我游历多时，已经有些许疲倦，正好与老师详谈。”

    吴起在子夏的府邸住下。

    张华还不知道自己与诸子百家之中的兵家亚圣吴起擦肩而过。

    围攻大梁城的范仲淹、李绩已经向张华求援，以确保可以拿下大梁城这座坚固的城池。

    张华需要带兵南下，与范仲淹、李绩汇合，因此才会任命信陵君担任滁州主将，镇守这片领地，以免被刘秀或者李克用攻下。

    “高顺带着募集的兵力，前去洛州夏城练兵。”

    张华将高顺调到夏城，训练陷阵营。

    一旦高顺的陷阵营训练完毕，向东可以攻略中原，向西可以支援关中，向北可以救援河内、滁州。

    随着张华的领地扩大，夏城的位置的重要性就凸显了出来。

    河洛为天下的中心，可征伐四方上下。

    除了高顺，魏延、田横、魏斯等人，也被张华带走，彻底瓦解他们建立的势力。

    “主公，有一骑兵百人将，在村庄遇到了一人。此人自称是三国马良，此言可能非虚。主公如有闲暇，可见一下此人。”

    张华即将离开上党城之前，王守仁向张华引荐三国马良。

    “马良？”

    张华还真没想到会在这块地方遇到蜀汉的文臣马良。

    马良是荆州士族，出使东吴，安抚五溪蛮，但刘备在夷陵之战兵败，马良也因此战死。

    马家五常，白眉最良。

    白眉马良是马家五兄弟中，能力最强的一个，可惜死得早，否则以后说不定也是蜀汉最高层之一。

    吕蒙白衣渡江，以及夷陵之战，这两战，让蜀汉损兵折将，损失无数良将和文臣，导致后期诸葛亮也挺为难。

    魏延与杨仪不合，诸葛亮都忍了下来。

    刘备认为马谡不可重用，诸葛亮还是尝试让马谡独当一面。

    这都是因为蜀汉缺人。

    既然马良出现在此地，那么张华还真有必要招揽此人，指不定马良会有些奇奇怪怪的天赋。

    “带马良来见我吧。”

    “属下这就下去安排。”

    在王守仁的安排下，白眉马良被张华召见。

    张华打量马良的长相，马良的眉毛，还真有一撮白毛，怪不得被称为白眉马良。

    “马氏五常，白眉最良。季常来投，我大业可成。”

    张华按照惯例，吹捧每一个投靠自己的文臣武将。

    “我观明公爱惜民力，与慕容麟等人不同，因此愿意出仕，为明公效微薄之力。”

    马良开门见山，想要追随张华。

    实在是张华开仓赈灾，发放种子，打动了马良。

    每一个文臣武将都有自己的价值观，要是达到他们的要求，甚至会主动投靠。

    张华颇为吃惊，看来需要重新评估自己的魅力了。

    张华的领地扩大，影响力也提升，更多人主动投靠。

    “你且在我的身边效力，随我南下中原。”

    张华正好缺少人手，于是将马良与诸葛恪等人带在身边。

    “喏。”

    马良认可张华的统治政策，心满意足加入。

    张华在离开上党城之前，查看马良的英雄属性。

    【英雄】：马良

    【等级】：37

    【统帅】：48 【武力】：23 【智力】：84 【政治】：91

    【天赋】：神来之笔（马良以真气作画，可以化虚为实，将作画具象化。具象化的对象越夸张，消耗的真气越多，对精神负担越大）

    【来历】：汉末荆州士族，马氏五常，白眉最良。

    “马良的天赋，也相当逆天啊……”

    张华看到马良的英雄属性，暗暗吃惊。

    这么说来，画饼充饥，不再是梦。

    就是不知道马良的极限可以做到何种程度。

    “以后再看看马良是否有用武之地，暂且南下中原。”

    张华没有让马良倾尽全力表现天赋，否则反噬可能会让马良难受几个月。

    即使是王守仁、刘秀，一般情况下也不会轻易出手，毕竟天赋越强，反噬也越强。

    ……

    宛城，皇太极的白甲兵进入这座中型城池。

    此地戒备森严，属于南阳霸主的主城。

    “鳌拜，不可在此地惹事。此处的领主，不比我差。要是乱来，你我都要死于此地。”

    皇太极担心鳌拜在宛城闯祸，提醒鳌拜。

    “主子请放心，我鳌拜即使再糊涂，也不至于凭借这点兵力乱来。”

    鳌拜扫视四周，在此地感受到不少强大的气息。

    南阳霸主不弱，唐赛儿的十几万白莲教徒正是因为不敌此人，所以才走商洛古道，进入关中，遇到了张华。

    皇太极在宛城，也要遵守这里的规矩。

