    风铃仙子在来之前，已经做好了万全的准备，决定无论苏浩这一次展现得如何妖孽，她都要保持不动声色。

    怎么说都是苏浩的师傅，天天搁那儿‘你是怎么做到的？’‘不能吧！’‘开玩笑呢嘛！’……

    她总觉得她这个师尊当得有些掉价。

    然而，风铃仙子失算了，她千算万算，还是没有算到风蔚这小子，竟然问出‘转化灵力太快会不会有副作用’这种话！

    一句话直接让她破功了！

    风铃仙子信心满满的来，无可奈何的去，从此心灵防线又强一丝：“我什么妖孽没见过？以后再也不会惊讶了！”

    ……

    苏浩在从风铃仙子口中知道修炼太快，不会有任何副作用后，把心放了下来：“问题不大！”

    让苏浩没有想到的是，苏浩口中转化‘太快’，和风铃仙子想象中的转化‘太快’，可能不是同一个意思。

    若是风铃仙子知道苏浩口中的‘太快’是快几十倍的话，不知道她还会不会满是自信的说‘快是好事’这句话。

    苏浩回到房间后，伸手点在床上，金刚甲涌出，很快就在床上绘制了一枚磨盘大小的符文，这就是苏浩设计好的‘灵气波’符文，可以让房间之内的‘灵气’浓度，达到一个及其浓郁的程度。

    ‘激活’！

    “嗡！”符文阵盘闪过微光，很快就沉寂下去，苏浩明白，符文已经激活了。

    于此同时，苏浩的‘心念’也感知到了周身全都是强度极高的‘灵气波’。

    “好，现在试试修炼，转化灵力！”

    苏浩用杯子盖住‘灵气波’符文阵盘，然后盘腿坐上去，闭目入定。。

    ‘心念’遍布全身，观想‘云中望月图’。

    很快，无数星星点点的灵力映照在了苏浩的‘心念之上’，布满了整个身体，灵力转化的速度，比之先前，快了至少五十倍！

    这，才是苏浩能够接受的修炼速度！

    若是规定引气境二层需要三年时间修炼，苏浩是接受的，但是他不接受三年都全部用来转化灵力了，这不合理。

    “三年时间，半年用来积累灵力, 两年半用来研究学习, 这才合理吧？”

    若是三年都闭目枯坐, 转化灵力，那么滋生心魔是应该的……

    苏浩感叹道：“这个世界的修仙者，不容易啊！”

    十天后, 苏浩体内的灵力暴涨，按照《云中月灵法》的描述, 将灵力聚集在一起, 达到了‘积清’阶段的修行目标, 可以进入第三层“类存”的修行了。

    苏浩当前的灵力，已经积累足够, 但是想要灵活调动灵力，释放法术，还为时尚早。只有达到引气四层的‘结府’, 才能利用灵力释放法术。

    “下一步就应该是引气三层‘类存’了, 也就是将灵力再次分散, 藏于人体十二经络之中, 构建最基础的全身系统。”

    苏浩又感知自己体内的灵力，不由皱起了眉头：“这个灵力的量, 按照《灵法》所说，已经足够了，但是聚合在一起, 看起来也就一个弹珠大小，这能够什么用？三两下就挥霍完了……灵力还是太少！”

    苏浩联想到风铃仙子跟他说过‘灵力越多越好’, 他暗道：“反正我转化灵力也快，我就再转化一个月吧！不然灵力太少, 总觉得不是很够用！”

    一念及此，苏浩就继续闭上眼睛, 专心转化灵力！

    一个多月后，感受到体内灵力足有鸡蛋大小，隐隐给他身体带来极大的压力，苏浩才露出了一个满意的微笑：“这还差不多！”

    要说苏浩拥有轻微的‘活力不足焦虑症’，其实也可以，毕竟他使用技能，从来不考虑消耗问题的, 这个习惯养成了就不好改，即使修仙，他也希望可以随意使用法术。

    卡卡西的高智商战斗风格，不适合他, 他更喜欢大力横推，仗力打人……

    不过，当苏浩转化灵力达到鸡蛋大小的时候，感知到灵力对身体传来的压迫感，于是他就顺势停了下来，不再继续转化灵力。

    准确的说，那股压迫感不是施加在身体上的，而是精神上的，苏浩能感觉到，若是继续增加灵力，也可以，凭借他的肉体和精神，完全可以支撑得住，但是多少会给精神带来一点负担。

    这种负担看起来没有什么，但是对苏浩来说，这就是不确定因素，会给未来埋下隐患，得不偿失。

    ‘灵力’怎么说都是一种高能物质，蕴含及其庞大的能量，还是要将其完全掌控为好。

    苏浩暗道：“也难怪其他修仙者积累到弹珠大的灵力时，就可以进行下一步了。并不是他们不想继续积累，而是身体和精神承受不住了。若是‘灵力’在身体内突然失控，大概率会把自己炸碎吧！”

    修仙！获得力量的同时，也意味着要承担对应的风险。

    接下来是引起第三层‘类存’，将灵力通过经络分散到身体各处！

    苏浩先进入弹球空间，利用系统模拟几次，找到最佳途径之后，退出来准备完成第三步‘类存’！

    苏浩闭上眼睛，‘心念’沉入体内，转而来到灵力灵气汇聚之地——檀中。

    然后苏浩缓缓从灵力堆中，引出一丝灵力，顺着经脉，缓缓流动。

    如同一条蜷缩成一堆的千米长虫，开始探出了脑袋，越来越长。

    不知过了多久，苏浩终于睁开了眼睛，长长的吐了一口气，感受着全身被灵力填满的经脉，不由暗道：“这样应该是成了吧？”

    书里没有明确的说类存是什么状态，风铃仙子也只说得个大概，表述不清不楚的，苏浩也只能自己猜测。

    “下一步是引气四层，结府。”

    如今尚早，苏浩打算一口气把流程走完！

    “按照师尊的说法，就是让灵力经脉的灵力流转起来，形成一个动态的循环，就算是结府成功了！”

    不过想要形成动态循环，并不容易，需要借道脉络，将所有的经络全都联结起来，形成一个大循环通路，才能成功。

    苏浩翻看《灵法》中的运行图，进入弹球空间之中，将身体具现出来，开始模拟灵力运行循环通路。

    “创造这本《云中月灵法》的人，真是个天才，在这么复杂的人体经脉中，竟然能够想到用多个小循环组成一个大循环的方法，完成动态循环通路。”

    苏浩模拟几遍之后，在细节处稍作微调，让整个循环看起来更加流畅之后，确定了最终方案。

    他不打算大改方案，要大改，也是要等到把所有的东西都弄清楚后，去到下一个世界再改！

    他苏浩，不着急！

    苏浩退出弹球空间，盘腿静坐，开始引动灵力按照指定的循环通路运行。

    ……

    两个小时之后，苏浩体内的灵力彻底运转起来，形成一个循环，不断往复。速度大约为0.8米每秒，比之人体动脉血液的流动速度更快一丝。

    苏浩站起身活动一番，发现毫无问题，手脚反而更有力了！

    直到此刻，苏浩才明白，为何要练到引气四层，才能释放法术。

    灵力毕竟和苏浩的‘精英血气’不一样，血气可以让苏浩如臂指使，随意调动，但是灵力不行，灵力的调动比之调动血气困难何止十倍，想要用如此‘沉重’的灵力去发动法术，不仅难度高，发动速度还慢。

    若是修士发动法术太慢，敌人肯定会走上来，用刀子将他插死了。

    所以，只有等到引气四层结府之后，灵力的调动才会变得迅捷，只需一个念头，灵力立刻完成调动。

    其中运用到的原理，既是‘惯性’！

    可以把灵力想象成体内顺着管道快速流动的水，当苏浩想要调动水的时候，只需要在管道上开个口子，做个引导，水就会分流，随着惯性，快速的流转到引导的位置！

    在这个过程当中，苏浩不需要花大力气去撬动灵力，只需要做好引导，就能轻易调动巨量的灵力！

    想通其中关节，苏浩不由得赞道：“这帮修仙者可以啊！都是人才！”

