
“算了，我们还是回飞船里吧，尼玛，这里太吓人了！”

陈侯看着那消失的巨大身影，将战刀插回背上，一脸后怕的样子。

别说陈侯，就算是秦阳，也被刚才的情景给吓到了。

能够和通神强者一战的潭底怪兽，却不是空中猛禽的一合之敌，直接被秒杀！

那只猛禽又是什么实力？

恐怕得堪比至尊实力吧。

这看上去郁郁葱葱的树林里可躲藏着不知道多少凶险呢。

秦阳脸色凝重的摆摆手：“回飞船去！”

这群在战斗上面对诺萨人的黑甲都没有半分畏惧的战士们小心翼翼的顺着原路返回，一路上都是小心戒备，唯恐哪里森林里陡然跳出一只或者一群凶猛的巨兽。

好在众人运气似乎不是很坏，一路平安的回答了飞船旁。

那群科学家们依旧正在忙碌，格瑞姆站在旁边，看着远处的森林发呆。

秦阳摆了摆手，示意队员们自由活动，自己走到了格瑞姆的旁边。

格瑞姆听到脚步声，转过头看到秦阳，收起了满脸的唏嘘，笑道：“怎么这么快就回来了？”

秦阳苦笑道：“我怕被大鸟给叼走了。”

格瑞姆微微一愣，旋即明白过来：“你们撞上那只闪电鸟了？”

“闪电鸟？”

秦阳念叨了一声名字：“还有一只藏在深潭里的怪兽，十多米长，像是鳄鱼一样……”

格瑞姆点头：“嗯，那是锯齿蜥，喜欢藏在潭水或者湖泊水库里，两栖类，能够生活在水里，也能上岸捕食。”

秦阳问出了自己最关心的问题：“之前从来没和你讨论过这个问题，难道波灵星球上的野兽都这么大的吗，到处都是吗？”

格瑞姆解释道：“那也不是，在人类居住的城市区，这样的猛兽几乎是看不到的，毕竟城市都有强有力的大炮防守，这些猛兽除非是饿极了找不到食物，否则是不会跑到人类活动的区域上去的……”

“但是在这类蛮荒之地，这样的猛兽便很多了，遍地都是，这也是诺萨人不敢随意侵入的原因，像刚才那只闪电鸟，其实并不是独居，它们性喜群居，有时候撞上就是一大群，如果再空中撞上，只有A级战舰以上能够防御他们的进攻。”

“就算是B级战舰，如果遭遇一群闪电鸟的猛攻，那只有死路一条，或许我的族人也就是靠着这样的猛兽保护，才能躲藏起来不被诺萨人发现吧，毕竟能源有限，诺萨人不可能开着S级A级战舰随意跑。”

稍微停顿了一下，格瑞姆笑道：“当然，战舰提前发现并且规避，这些闪电鸟还是很难追上的，它们平行飞行能力很强，但是垂直升空能力是比不上战舰的。”

秦阳大致听明白了：“你的意思是像这样的猛兽，在这蛮荒之中很多很多？”

“是的，你刚所见到的两种真算不得大的猛兽，还有更大的，如同山岳一般庞大的猛兽，不过这类猛兽比较少，而且一般都藏在蛮荒深处，甚少露面，像刚才的两种，以你的实力，自然不需要畏惧的。”

秦阳撇撇嘴：“那可不一定，要是被它那爪子一抓，恐怕我也受不了，要是被带到天上，上千米的这般砸下来，那可受不了。”

旋即又感叹道：“你们这波灵星球上可真是什么都大，山岳一般大的猛兽，难以想象战斗起来会是什么样子，嗯，我在地球上也见过几只变异的巨兽，倒是也有一两百米高大……”

秦阳忽然睁大了眼睛：“变异的巨兽是诺萨人让涅槃搞出来的，你们波灵星球上的巨兽这么大，难道这两者之间有联系？”

格瑞姆点头道：“或许吧，诺萨人或许对这些巨兽有过研究，所以他们掌握着一些让普通野兽变异的方法，这是很正常的。”

秦阳也越想越觉得可能：“还好我们地球的环境不如你们这里特殊，猛兽的体型终究不会像你们这里这么大，可能只能有少数变异体能够成长得那么大……”

“哎，也不对啊，虽然很多怪兽变异，但是那二十来只怪兽都是从各种特殊地方醒来的，有的甚至被冰封了不知道多少年，显然不是这次涅槃这次弄的啊。”

格瑞姆笑道：“诺萨人在地球上也同样超过万年，或许在很久以前他们就做过同样的事情吧，有些巨大的变异怪兽最终活了下来吧。”

“你们地球上不是有很多古代神话吗，神话里有很多奇形怪状的猛兽，或许就是诺萨人搞出来的呢？”

秦阳眨眨眼：“你还别说，好像真的有些道理。”

格瑞姆笑笑：“不过那都不重要了，现在的地球已经是你们自己主宰了，只要不让诺萨人再派大军过去，便万事无忧。”

秦阳笑道：“说不定我们人类也可以来波灵星球发展，虽然我们的科技或许比不上诺萨人，但是我们也有我们的独特之处。”

格瑞姆无所谓的回答道：“当然可以，前提是不封闭空间通道，然后你们能够抵挡住诺萨人的进攻，现在的局势，光凭我们蓝德人已经很难赢得了这场战争了，我不介意多一个盟友。”

秦阳抬起眼睛，看着远处，笑呵呵的说道：“我只是说一个可能，想要完成你所说的，可不容易。”

格瑞姆忽然说道：“我想起了一套我们蓝德人的紧急通讯之法，有些类似你们地球的密码电波通讯，可以借助这艘飞船完成，但是上万年过去了，我不知道是否还有人使用……”

秦阳眼睛一亮：“死马当成活马医呗，试试再说，反正又没损失，我们可以一边飞，一边通讯，万一就有人接收到呢。”

格瑞姆表情也有些激动起来，毕竟有一个办法比起现在这般茫茫大海捞针的做法总归多了几分希望。

格瑞姆转过身子：“走，回舰船上，我去把这个通讯密码做出来，然后飞行的时候便可以一直播放。”

秦阳跟随在格瑞姆的身后，他对这个也破有兴趣，同时出主意道：“不是说有你们的族人躲藏在这蛮荒区域里吗，我们可以多转悠几圈……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54698356"  chaptername="第二千四百六十四章  特殊通讯">加入书签</a>
</div>
