    第284章

    月光下，那闪到她身前的身影，她看的清清楚楚！

    傅尘寰！

    那微凉的手指伸手过来掀她面纱，洛清渊仰头一个后翻躲开。

    那一瞬间，他的指尖划过她的脸颊。

    那细腻的触感，顿时让傅尘寰指尖一阵火.热。

    洛清渊抬手压住面纱，稳稳起身，神色平静且镇定的看着傅尘寰，“公子这是何意？”

    傅尘寰皱了皱眉，眼底掠过一抹诧异。

    这人身手竟然这么好。

    “一个大男人，还戴面纱？有什么见不得人的？”傅尘寰抬步缓缓的走向她。

    逼的洛清渊不停的后退。

    “公子什么人？管这么宽？连我穿戴也要管？”洛清渊语气冷冽。

    “你退什么？心虚吗？”傅尘寰眸光冷冽的紧盯着洛清渊。

    洛清渊心中的确有些许紧张，索性没有再退，“我退，是因为要给公子让路。”

    她侧了侧身，让傅尘寰过去。

    而傅尘寰却并不打算离开，双手背在身后，目光冰冷的看着她，“我觉得你跟我认识的一个人，有点相似。”

    傅尘寰说不上来那种相似的感觉是什么，但就是觉得这褚神算不太对劲，总有种莫名熟悉的感觉。

    洛清渊却笑了起来，“公子这样的话用在我身上可不管用。”

    她语气带着几分轻蔑。

    傅尘寰自然是听出来了，皱了皱眉，随即说：“褚公子，听说是什么悬山的弟子，那不知褚公子能给我也算算命吗？”

    洛清渊想也没想，直接答道：“公子气宇不凡，是大富大贵命！”

    她可不想再招惹上这家伙。

    最好是这单生意结束，再也见不到他才好！

    傅尘寰微眯起眼眸看着她，“大富大贵命？”

    料想他不知道自己的身份，却能看出他有大富大贵命。

    看来这神算还真有几分本事。

    “公子没有别的事情，我就先回去了。”洛清渊赶紧抬步离开了。

    傅尘寰没有再阻拦，看着那抹身影消失在了视线，他才回过神来。

    他突然想到，这褚神算和洛清渊，谁更厉害点？

    应该是褚神算吧。

    看来接下来还少不了再去找这褚神算了。

    洛清渊出了府才回头看了一眼，没人跟来，连忙上了马车，让车夫送她回长乐巷。

    回到自己的小铺面里，洛清渊才松了口气。

    “小姐，你今天回来的好早，小厨房还热着鸡汤，我给你盛一碗来！”芝草换了一壶热茶，匆忙往后厨跑去。

    到了京都之后，芝草也不敢再叫王妃了，便改了口叫小姐。

    洛清渊坐在火炉旁搓了搓手，见宋千楚过来，连忙问道：“千楚，你可有什么法子，让我的脸变得丑一点？”

    宋千楚摘下她的面纱，捧着她的脸仔细端详了一番，“好一个俊俏的少年郎，这么好看的脸，为何要变丑一点？”

    洛清渊无奈的扯开她的手，“你还拿我打趣！”

    宋千楚笑着坐下，“我说的是事实！你整天忙着算命，定是不知道外头对你的评价。”

    “外头都传开了，说这长乐巷多了位翩翩公子，一身素衣面纱遮脸，也掩饰不住那不食人间烟火的清冷气质，干净的就像是拂雪山的银柳。”

    “我还瞧见几个姑娘远远的偷偷看你，说你真是仙人下凡！”

    宋千楚越说越来劲，让洛清渊脸色一沉。

