    张泰秀眼看着自己面前的那个男子，从情绪激动变得逐渐平静起来。眼神中的暴戾之色也随着减少了。不过那个家伙依旧恶狠狠的瞪着张泰秀。

    张泰秀上辈子就看不起那些混黑社会的痞子，这种心情带到了这辈子，看着眼前的那个如同烂泥一般的男子，他只感到一阵厌恶，于是，张泰秀站起身来，却注意到自己皮鞋上沾着几滴鲜血，他抬起脚。直接蹭在了对方的衬衣上，随即转过头来，却看到一帮警察更上在楼道的拐角处看着他。

    “怎么这么慢才来？连救护车都比你们快！”

    “实在……实在是不好意思！”

    “科学搜查队的人来了吗？里面那些大夫还在抢救，你们来几个人跟我下楼，看看那边追击的情况，凶手确信应该是沈东才，不过那家伙的样子变了，手上可能安装了什么假肢之类的东西！总之，刚才应该是他伪装成维修电视的工人闯进了这里，随后伤害了躺在地上的那个人！”

    张泰秀一路交代着，便来到了楼下，此时他看到朴海英还举着电击枪，吓唬那些趴在门外的家伙。

    老实说，像恶狗帮这样的犯罪组织。根本就是一群因为利益而聚集在一起的乌合之众。

    平日里欺凌欺凌弱小也就罢了，真的遇上事儿的情况下，根本别指望这些人能讲什么义气。等到见到检察官的时候，不互相栽赃推诿责任就不错了！这种组织真正的灵魂就是老大，现在恶狗帮的老大死了，还有谁会继承他的衣钵？毕竟作为一个老大，为了防止手下人造反，那些最重要的关系往往都掌握在自己的手上！

    张泰秀让下面的这些人，把现场的嫌疑人全都带回去，随后他才终于有时间拿出手机来，拨通了姜东元的电话。

    “阿不噻呦？”

    “实在抱歉，检察官！那家伙把车丢了，大概是换了一辆别的什么车跑了！我们在路边只找到了那个维修电视公司的车！”

    “跑了？”

    “是的！应该是跑的匆忙，车上还留着一些东西！你赶紧让科学搜查队的人过来看看吧！”

    “这个不急！现在最要紧的是要尽快找到沈东才那个家伙！我想，要是丁太贤没死的话，他应该是去找丁太贤的麻烦去了！你注意到了吗？那家伙的脸都被完全变了，变得跟以前相比简直像另一个人！”

    “您的意思是说他去做整容了？”

    “是的！我想这就是为什么他一直不露面的原因！一方面也许是察觉到风声太紧，想要伪装一下，另一方面也可能是他整容过后还在恢复期！”

    “难怪我们之前的搜查，一无所获！”

    “不要急，既然现在拍到了他的脸，我们离找到他也就更近了一步！对了，刚才听恶狗帮的人说，这个丁太贤玩了一把一鱼两吃，把本来属于恶狗帮的货，又卖给了首尔的另一个帮派！如果顺着这条线索，接着查下去，也许我们就能找到丁太贤的线索了！”

    张泰秀在电话里安慰了没有追到犯人的姜东元几句，随后便返回了宾馆的房间，他注意到林智孝。还一直在房间里守护着那些设备。

    “出了什么事？”

    “哎！恶狗帮的老大被沈东才在我们眼皮子底下给杀了！不过我们刚才没有认出他！他应该是去整容了！”

    “整容？”

    “恩！这种声音普通人不敢接，可能是哪个黑诊所做的吧！不过不要紧，我们已经知道他现在的面貌了！”

    “检察官！您刚才提到了黑诊所，我前几天从数据库里看到了一个其他检察官负责的案件，不知道对您有没有帮助！”

    “哦？什么案件？”

    “有一家首尔的美容诊所，偷偷在向客人出售可以成瘾的药物！并借此敛财，他们以美容的名义帮客人注射这一类的药物！”

    “阿西……想不到现在连医生都开始贩毒了！”

    “如果我们顺着这条线索查一下，是不是能查到帮沈东才整容的人？”

    “什么？”

    “我的意思是说……虽然很多人都会去整容，不过手法过关的整容医生可不多，而且大部分都待在那些连锁美容机构里！像这种敢帮警察要找的人，改头换面的医生，我想应该并不多吧！”

    “你刚才说的是哪个检察官的案子？”

    “是朴太柱前辈的！被抓的那家伙连行医执照都没有，他不知道从哪里弄了一个伪造的执照，居然就敢给别人做手术，不过听受害人讲，他的手艺好像还不错！”

    “还真是没想到，韩国居然还有这种人才！”

    张泰秀听到林智孝的这番话，觉得这也可以试试，于是便安排林智孝撤了这个监视点，把房间里的东西都带回去，随后他们来到楼下，直接拨通了朴太柱前辈的电话！

    “什么？你打听韩国的地下整容诊所吗？”

    “恩，听说前辈刚办了一个这种案子！就在刚才，我要找的沈东才终于露面了，不过那家伙完全换了一张脸，我当时只注意到了他的手，却没有注意到面部不自然的地方！”

    “好吧！我帮你问问吧！大不了给那家伙减减刑！”

    “谢谢前辈！”

    ……

    林智孝的建议只能碰运气试试，但是丁太贤和别的帮派联手的事情，却是张泰秀已经可以确认的，那么现在他也可以确认一点，这个丁太贤之所以一直没露面，大概是因为，他也知道恶狗帮一直在找他吧。

    而现在，恶狗帮的老大死了，这家伙头顶上悬着的剑也终于落了下来，在这种情况下，也许他会松懈下来！

    张泰秀想到了这里，他也知道该怎么做了。那就是可以向媒体公布恶狗帮老大惨死的事情，但是凶手的名字要做模糊处理！

    张泰秀想到了这里，于是很快就想起了自己认识的记者高相佑！于是张泰秀便拿出电话，又打给了高记者。

    “高记者，好久不见！现在有个好消息要告诉你，恶狗帮的老大被人杀了，凶手？我想大概是什么和他敌对的帮派做的吧！不过恶狗帮的骨干，已经全都被我带回警察局了！”

