    第445章楚安宁本体跟燕皇室人太像

    “我记得他，他当时不愿意让你留在大燕来着。哎呀他去东幕了呀，麦种正是我所需要的。安澜哥哥，谢谢你，也谢谢你的暗卫。”

    “不必客气。只愿将来你若真的实现统一，能优待一二北齐百姓。”

    不论他曾经是何人，如今的真实身份到底是北齐皇子,他可以不顾及北齐皇室，可北齐百姓，若是可以，还是要看顾一二。

    “若真到那一日，北齐百姓也是我的子民，我自然一视同仁。不过我还是希望你回去当皇帝。”

    陆安澜笑笑,未作答，目光又触及到她耳朵上的笔。

    “你为何把笔夹在耳朵上？”

    “这个呀，顺手夹的，你不提醒我都要忘记了。”

    楚安宁将笔拿下来。

    “安澜哥哥，你在外面等我一会，待我批完折子咱们再说话。”

    其实她很想让安澜哥哥留下帮忙，但是安澜哥哥身份过于敏感，不能沾染大燕朝政。

    “好。”

    陆安澜去了外间，楚安宁怕他等着无聊，命人给他找几本书来看，刘全又让人给他送些茶水、果品。

    呈上来的书都是些诗词、随笔之类的书籍，他随手翻着，但是没过一会，他就发现里面那个批奏折的小孩，时不时瞅他一眼，瞅的他一头雾水。

    楚安宁却在想，安澜哥哥真好看,睫毛真长,气度也高雅,坐在那就是一道风景。

    因为旁边有人在等着，她糖画也不吃了,也不磨叽了，认真起来半个时辰就把剩余折子批完，待命人把折子发还回去后，她伸着小懒腰从里面走出来。

    “安澜哥哥，你明日有没有事情？”

    “没有，因为你这几日要上朝，尚书房也随着停课了。”

    他又不考科举，无需像赵越那般刻苦，自然闲散无事。

    “那你明日也进宫吧，我觉得你坐在这，能加快我批折子的速度。”

    “嗯？这是何理论？我竟不知道自己还有这个作用。”

    楚安宁咯咯笑起来：“因为你长的好看呀，好看的人陪我做事情，我心情好，心情好就能加快速度。”

    陆安澜下意识的摸摸自己脸，她总是夸他好看，真有那么好看吗？

    见她双眸明亮，还期待的看着自己,他不禁点头。

    “好,明日也陪你。”

    “太好了。安澜哥哥，你说的麦种在哪里？”

    “在宫外,明日我进宫时候给你带来。”

    “不要等明日了，我们现在就去瞧瞧。”

    “你要出宫？”

    “对，我突然觉得要感谢父皇给我上朝的机会，这样我可以光明正大不去上学。我决定了，接下来两日，我每日都在上午把政事处理完，下午就去城内玩耍。”

    陆安澜突然就觉得楚安宁的本体跟燕皇朝这群人肯定有血缘关系，因为他们太像了，整个燕皇朝的皇室，就没有几个爱读书的人，六、九皇子是如此，宁儿也是如此。

    “你在外面等我一下，我先去换衣服，咱们在马车上用午膳，这样节省时间。”

    说完不待陆安澜回应，就小跑着走了。

    一刻钟后，她身穿一身湖蓝色男装出现在陆安澜面前。

    (本章完)

