
    “混蛋！你们敢！”

    白荣轩和赵虎，听到小林的话，都是脸色大怒。

    李景倡则是看了白蓝和林琪芷一眼，心中暗骂小林这家伙倒是好眼光，本来老子还想自己玩玩呢，脸上则是笑道：

    “小林先生既然这么有兴致，那么玩玩——”

    他话没说完，门外却是传来一句骂声：

    “白痴，你自己脱了裤子撅屁股给这些岛国人玩吧！”

    李景倡听到这话，立马脸色就阴沉下来，朝着门口看去。

    小林和其他岛国武士也是一脸不爽，看向打扰他们好事的来人！

    “林辰哥哥！”

    “林辰！”

    白蓝和林琪芷见到门口走进来的林辰，脸上都是露出惊喜之色。

    白荣轩和赵虎也先是脸色一喜，可接着就又满脸担忧！

    他们见识过林辰的厉害，徐彪都不是他的一招之敌，而且他又杀了四大金刚，显然一般的先天中期都不会是他的对手！

    可问题是，赵虎的实力和徐彪差不多，可他同样挡不住小林的一招！

    在他们看来，小林应该是和林辰差不多的实力！

    可关键是，在场的还有小林的老师田中尘八，由此推算，田中尘八应该是比林辰强一个等级的存在！

    “蓝蓝，发生什么事了？”

    林辰皱眉看了眼倒在血泊中的赵虎，还有满口鲜血倒在地上的白荣轩，眸光变冷，看向白蓝询问道。

    赵虎的伤势很重，说话的同时，他连忙走过去，取出银针为他伤口止血。

    不然这么流下去，赵虎真的要没命了！

    白蓝见到林辰回来，眼中露出惊喜，脸上则依旧残存着些无助。

    林琪芷反应要比她一些，抢着跑到林辰身旁，回答道：“林辰，这些家伙不是好人，他们……”

    没一会儿，林辰听完林琪芷的话，知道了事情经过.

    他看向李景倡道：“你就是那个港城太子？”

    厉峻之前就和他说过，他是港城太子的人。

    林辰也猜到，厉峻死了，对方应该会有所行动，却是没想到，对方这么猖狂，直接带人大摇大摆就闯了进来。

    一副果实成熟，他要来摘走的样子！

    让他没想到的是，这人竟然还是“太阳之炎”的人.

    “太阳之炎”想要控制港城地下世界，野心倒是够大的！

    “我是。”李景倡一副饶有兴趣的样子打量着林辰，就像是看着自己的猎物。

    那些岛国武士，则是隐隐地把林辰包围了起来，眼中露出戏谑凶光。

    “我说你怎么藏头露尾的，不敢自己动手，还要让厉峻去找上帝之手的人出手，敢情怕弄出太大的动静，让人知道你当了岛国人的狗！”林辰讥讽道。

    李景倡脸色变得阴沉下来，骂道：

    “你算是什么东西，我做事也轮得到你管？你就是那个杀了厉峻和四大金刚的人是吧，既然如此，我给你两个选择，当我的狗，或者去死！”

    他心中狞笑，你不是说我当了岛国人的狗吗，那老子就让你来当我的狗！

    “我选第三个选择。”林辰淡淡道。

    李景倡一怔：“什么第三个选择？”

    “让你去死！”林辰冷声道。

    “吗的，你耍老子？”

    李景倡顿时勃然大怒，他可是高高在上的港城太子，这人竟然敢骂他，简直不知道死字怎么写。

    “好了，既然不愿意归顺，就杀了吧。”这时，一旁的田中尘八淡淡说了一句，。

    从头到尾，他也就在林辰进来时看了他一眼，接着就把目光移开了，压根就没把林辰当一回事。

    “是，老师！”

    小林点头，冷眼看着林辰道：“华夏武者都是废物，杀你也只需要一刀就够了！”

    林辰嗤笑看了他一眼，然后看向赵虎道：

    “阿虎叔，刚才他一刀赢了你，那么你现在看好，你马上就会知道，他的一刀根本不值一提！”

    习武之道，无论正邪，都需要一颗所向睥睨，无所畏惧的武道之心。

    刚才小林那一刀，虽然没杀了赵虎，却也已经让他心中生出了一种畏惧，如果不打开这个心结，他以后的武道之路很难再有进步。

    “好！”

    赵虎知道林辰的用意，神情感激，不过还是忍不住道：

    “你千万小心，他的刀非常快，我几乎只能看到一抹银光，是岛国的拔刀术！”

    林辰却是摇头道：“他们岛国哪里有什么拔刀术，他们的武道也都是从华夏偷学的，然后换了个名字罢了！”

    “八嘎！支那人，你竟敢侮辱我大和的武道！找死！”

    一众岛国武士，都仿佛受到了巨大的侮辱，眼神凶戾，鹰隼般盯着林辰！

    小林大骂一声，刹那间几步向前，刀出鞘，接着那抹把赵虎捅出一个窟窿的银光再次出现！

    锵！

    砰！

    噗！

    几乎只和之前一模一样的声音再次响起！

    “林辰！”

    “林辰哥哥！”

    听到这声音，白荣轩和白蓝等人的惊呼声同时响起！

    那些岛国武士脸上，则带着藐视和冷笑。

    小林可是他们柳生新阴流的最强弟子，对付一个华夏人，就算是这个华夏人的境界比小林高一个等级，他们也相信小林可以赢！

    在他们看来，大和武道便是神道，华夏武道只是糟粕！

    拔刀术一击必杀，从不失手，能以弱胜强！

    “可惜了！本来还以为能收条狗，帮我咬人呢。”　李景倡摇了摇头，一脸失望的样子。

    “八嘎！”

    然而，他身旁的田中尘八，却是腾地一声站了起来。

    瞪圆眼睛看向林辰和小林！

    “田中先生，你怎么——这！”

    李景倡先是一呆，话说到一半，也是看清了场中情况，顿时呆若木鸡，满脸难以置信。

    那些岛国武士脸上得意的笑容，却全部凝固了！

    白荣轩和赵虎、白蓝等人，也尽数呆住。

    此时他们才注意到，刚才的声音中，似乎有一个多出的。

    现在才知道，那声音是哪里来的，分明就是林辰把对方的武士刀折断的声音！

    此时，小林手上的武士刀已经只剩后半截，前半截在林辰手上！

    准确点说，前半截也只有一半在林辰手上，另一边已经捅入小林喉咙里！

    猩红色血液从小林的喉咙不断流出！

    “隔隔……”

    小林眼睛滚圆，眼里全是不甘和惊骇，喉咙里发出怪异声响。

    林辰松开手，小林便连带着那半截武士刀，砰的一声倒在地面上！

    头一歪，便没有了半点声息！

    静！

    空气在这一刻，似乎都被冻僵，全场鸦雀无声！

    下一刻，林辰身旁那几个岛国武士，锵的一声，手上武士刀全部出鞘！

    “该死的支那人，你竟然敢杀我们柳生新阴流的人！”

    “为小林报仇！杀了他！”

    “八嘎！杀！”

    刹那间，几个岛国武士全部朝着林辰扑去！

    田中尘八拿着武士刀，缓缓朝林辰走去，面容阴沉，眼中杀机爆闪！

    眼前这个人，无论如何，今天都必须死！柳生新阴流的荣耀，不容任何人践踏！
