    大皇子要是跟王道相熟，此时的他，一定会泪流满面的拉着王道的手，道一声：知己啊！降智光环害死人啊！

    大皇子第一次觉得自己国家的国民居然这么蠢！

    自己的将领更加的蠢！

    刚刚说的是什么玩意？那特么也叫战略？都假的不能再假了，你们居然还深信不疑？难道我就这么有可信度吗？

    我特么谢谢你们全家啊！我的威信不要体现在这里啊！

    你们平时的质疑呢？你们平时对我的不满呢？表现出来啊！

    难道你们就看不出来吗？这个战略简直就是蠢猪式的指挥！

    原河和中丘山一带在哪？明显是最后一道防线之外！

    我如果想让你们离开防线，还让你们费劲巴力的进来干吗？

    而且那一带的地形全是没有遮拦的平原地带，完全的开阔地，在那里你们怎么防御？

    还什么五大集团分为二十个子集团，你们是猪吗？这都不质疑一下？

    咱们鲜花国什么时候以集团式的形式进行排兵布阵了？

    这方阵式的战阵，不就是排排站等着人来杀吗？你们就不觉得这个战略有问题吗？

    还有什么我们这些皇子要去鲜花禁地，你们不能打扰？

    别人不知道，你们这些将领也不知道吗？我们对兵权多么的看重！怎么可能放任你们随便指挥，把兵权交出去，你这是开玩笑呢吗？

    最可气的是，鲜花禁地有最高阵法？还能覆盖战场？还能失去战斗力就复活？这种鬼话你们居然也信？

    真要是有这样的阵法，我们早就用了好吗？复活已经很强大，很逆天了！还能覆盖战场，还能在失去战斗力的时候复活，这怎么可能！

    你们就不会动动脑子吗？

    另外……我那几个愚蠢的弟弟呢？你们在干什么？疯了吗都？

    我这说的话，明显不是之前跟你们商量的，你们都不出来阻止一下吗？看我笑话也不是这么看的！这也关乎你们的利益啊！

    大皇子被定在半空，整个人都要崩溃了！他实在是不知道，为什么会演变成现在这样，到底中间出了什么问题！

    到底是谁冒充的他，到底是谁定住的他，又到底是谁让这些愚蠢的国民和弟弟都傻到了天际！

    王道：恩……前两个是我做的，但最后一个真跟我没关系！我有点冤枉，但我偷笑~

    其实说起来，王道还真不怎么冤枉，因为最后一个降智光环的大开，多少还真跟他有点关系，因为这也在他的预料之内，只不过效果有点太好了，让他都有些措手不及。

    关键让大家智商降低的原因，就在于最让大皇子生气的一点，也就是鲜花禁地的所谓阵法覆盖。

    鲜花禁地一直以来都被鲜花国内的老人传得神乎其神，传说嘛，多多少少都一些夸大，而且神秘的元素，会加深这种夸大，让所有人都下意识的认为，连复活都能做得到的鲜花禁地，应该没什么做不到的。

    所以他们也没有去怀疑阵法覆盖和失去战斗力就可以复活的鬼话。

    而正因为有这个先决条件，让他们彻底的白痴化了。

    人嘛，就是这样，一旦无所畏惧，就不会再管什么阴谋诡计了，在绝对实力面前，有什么可多想的？

    大皇子说的话，在他们看来就是一个意思，国民们，咱们不用怕死了，尽情的上战场刷经验，死十次拼死一个徐塞国的士兵，咱们就算赚了！

    这特么还有什么好怕的？

    离开防线？无所谓！

    压根没必要去管什么防线了！都不会死了，要防线干嘛？

    平原地带无遮拦对决？无所谓！

    虽然看起来这个战略很差，但对于能够随时随地复活的他们来说，这才是最好的战略，难道要躲在防线里面，一点点的死吗？

    还不如大批量的死，大批量的复活，一股脑的冲出去，能够更快的给敌人造成杀伤和震撼。

    方阵式，排排站等死？无所谓！

    要的就是死的快！谁跟你磨磨唧唧的？我都不怕死了，就拼死跟你砍！死了复活接着上！

    这叫底气！能无限复活，除了可能被攻击的时候会疼一点，没什么可怕的！

    咱当兵的还怕疼吗？而且充满人性之恶的他们，压根就不会在乎这一点疼痛。

    当然，王道还是高估了他们的降智，本来王道都已经准备好面对质疑了，所以也准备好了其他的说辞，来应对质疑，反正不管什么质疑，都往鲜花禁地上推就行。

    一句话，鲜花禁地无敌！大家喊666，躺平就赢了！

    只不过王道没想到他们居然直接就躺平了，弄得他设计了半天的敷衍辞藻，一点没用上。

    当然，王道也不是算无遗策，也有一点意外，那就是其他的四个皇子。

    王道跟大皇子想的一样，他们应该是知道真正的战略计划的，发现计划不对，应该会出来阻止，或者有些其他的动作。

    所以王道一直利用魔属性内气在暗中监视，一旦他们有任何异动，就会跟大皇子一样，被定在原地，随他摆弄。

    但让他意外的事出现了，这几个皇子居然只是一开始有点惊讶，对视了一眼后，好像明白了什么莫名其妙的东西，自我迪化了！

    这让王道也是一头雾水，你们是怎么把自己给说服的？我干了什么吗？

    王道并不知道，其实他在伪装大皇子发布宣告的时候，无意之间透露出了一些他自己都不知道的隐藏信息，一种在某些阴谋论的人眼中消极和畏惧的信息！

    首先，他们是知道鲜花禁地并没有这些所谓覆盖战场功能，和失去战斗力复活的功能，但为什么大皇子要这么说？

    其次，鲜花禁地已经有六皇子在，压根不需要他们，为什么要他们也跑去鲜花禁地？

    最后，为什么要封锁他们跟外界的联系，将兵权交给自己的心腹？要说大皇子想要趁机收权，但他也一样把自己给封锁了，这是什么原因？

    因为气运之护的原因，他们压根没想过这是王道出手，而真的以为是大皇子临时改变了计划。

    那么结合现在的情况，以及大皇子言语中透露出的意思，他们马上明白了。

    大皇子这是要逃跑！

    不光是自己逃，还要带着他们一起逃！

    这些话明显就是打算让这些国民上去当炮灰，给他们拖延时间，他们好趁机逃走！

    因为他们很清楚，王道有可能会放过这些国民，但绝对不会放过他们几个皇子！

    大皇子一定是在半空中看到了什么，或者想到了什么，知道大事不妙，鲜花国不保，这才突然改变了主意，打算马上逃离！

    一定是这样的！

