    夜笑在雪嫣儿以及白虎族一众弟子的庇护下，开始布阵。而其他几族的弟子，则是分为两部，分别向着两个方向前去接应。

    其中一方，灵川与敖方二人，率着几十名族中子弟，极速前行。两人神色沉默，一语不发。好半晌，那敖方才开口说道：“灵川，你如实告诉我，那夜笑，到底是何来历！”

    刚才夜笑爆发的霎那，那恐怖无比的气息，让敖方极为震惊。虽然两人并未交手，可是仅凭此一点，他就能感受到夜笑的强大。而且，这种强大，即便是他，也心中有几分恐慌。

    这样一个强大的人物，他绝不相信是灵川口中，那个毫无来历的野小子。

    灵川的面色，也极为难看。夜笑的强大，同样出乎他的意料。

    “敖兄，我的确不知这夜笑来历。也并不知道，他有如此恐怖的实力。之前，我的确是为敖兄着想，只不过计划有些失误。”灵川淡淡的说道。

    敖方嘴角狠狠抽动几下，也没有再多问。对于灵川的心思，他当然清楚。只不过，这也正是他想要做的，所以不仅没有揭穿灵川的谋划，反而借此机会发威。只不过，他们都忽略了最重要的事情，那就是，如果夜笑的实力，真的可以力压任何人，那该如何！

    其实，这也并非他们刻意忽略。这些顶尖族群弟子之间，相互了解的并不算少。也因此，他们对于自己的实力，极有信心。他们根本就没有想过，会有哪个同辈人物的实力，可以碾压他们。

    “吼！”

    心中有些憋气的敖方，仰天长啸一声，随后猛地提升几分速度，而周身光华闪烁，青龙之身再度闪现。其他的青龙族弟子见此，也各个展现真身，疯狂疾掠。

    看着青龙族众人离去的背影，灵川凝了凝眉心，这一次谋划，可谓是杀鸡不成丢把米！不仅大大得罪了夜笑，也让敖方心中，对他产生了几分不满。

    “速速跟上……”灵川对着身后众多同族轻喝一声，随即身形也化作一片白芒，如同电光般，迅速的消逝而去。

    他们向前疾行了不多时，便是看到一片柔和却显得凝重的云雾，以极快的速度，向着他们的方向飞掠。

    青龙一族与灵族弟子尽皆停下脚步，那敖方陡然喝到，“是玄武一族的族人！”

    就在这时，那云雾之中，也传来了一个极为虚弱的声音。

    “敖方、灵川？我乃玄武一族乌丰，还请诸位相助几分。”

    这说话之人喘了口气，然后方才继续说道：“我族防御无双，不过这些异兽实在恐怖，因此我族败逃到这里。若是继续下去，我族的防御无法承受，定会造成诸多弟子陨落。所以，还请诸位能够施放攻击，牵扯那些追击异兽的注意。”

    “这样的话，我族能够坚持更长的时间逃离。而且，诸位的安危，也无需防护。我族的祖级龟壳已经祭出，足以护住我们所有人。”

    “好……”敖方厉喝一声，“我等即刻出手，乌丰兄无需担心。”

    说完，敖方率着一众青龙族弟子，猛然间射入云雾之中。而灵族一众族人，也随着灵川，鱼贯而入。

    下一刻，在那云雾之上，陡然间设下数道光柱。这些光柱如惊雷般直接炸响在那云雾之上。云雾幻涌许久，方才再度恢复平静。只不过，经过这攻击，那云雾也变得暗淡了几分。

    待到这攻击落下，虚空之上，一道道凶狠而凌厉的气息显现出来。随即，一只只身形百余丈高矮的金色巨猿，踏着一片片波涛，滚滚而来。

    他们每一拳轰出，都会有一道光柱爆射出来。这光柱之恐怖，足以轻易秒杀普通的元神巅峰弟子。

    而就在他们准备继续袭杀的时候，在那云雾之中，却是陡然间涌现出一种玄妙波动。下一瞬，数十股青色的液体，上面灼烧着炙热的火焰，猛地向着这些异兽席卷过去。

    这异兽的数量，几乎有近百只之多。一个身形最为高大的巨猿，见此爆吼一声。二十余只异兽，则是脱离了队伍，朝着这怪异的火焰液体冲过去。

    而就在这青色液体出现的同一时刻，一个雄浑的声音，在云雾之中响了起来。

    “一为始、九为极！九极之杀撼天地。”话音刚落，便是看到那云雾中闪现出九团白芒。这白芒闪烁间，将周围气息彻底荡开。随后，这九团白芒，竟是陡然间汇合一处。

    化九为一！那白芒也汇聚到一处！而且，这汇聚之后的白芒，其凶悍的煞气，竟是比之前更胜数筹。

    这恐怖的光柱与那青色的液态火焰几乎在同一时刻，便是射出云雾之中，随即向着这些金色巨猿袭杀。

    这两道攻击，汇聚青龙族、灵族两族弟子绝大多数的力量。所发挥出来的威力，也同样远胜普通元神强者。

    而有数只正在袭杀着云雾的异兽，猝不及防之下，被这两道恐怖的攻击打的连连爆退。

    “速速后撤！”云雾之中，传出了敖方低沉的声音。虽然，他们的突然到来，给玄武一族增加了不少力量。可是，眼前的异兽数量同样有百余只，缠斗下去，根本没有胜算。只有推到夜笑处，然后集合众人的力量，才有抵御的可能。

    玄武一族的弟子，显然也明白这一点。那云雾涌动间，向前疾驰的速度更快了几分。而那些追击的异兽，则是被这些突兀的攻击阻了阻，竟是拉开了与玄武族的距离。

    一众人边走边逃，而那些异兽自然不会放弃，就这样继续狂追了过来。

    再说另一方，魂石率领着两族弟子匆忙向前飞掠。约莫数千里，陡然间看到一只巨大的彩蝶，升腾飞舞在半空之上。而在这彩蝶的庇护之下，则是一众有些狼狈的修炼者。而在这些修炼者中间，竟是一个挑着双眉神色极为不忿的少女，正嘟着嘴巴，不知道念叨着什么。

