    黎甜甜顿时反应过来，这里的确不是说话的地方，一把将她拉了起来，一步步往后退去。

    这些蛇跟长了眼睛似的，只是直勾勾的盯着黎甜甜几人。

    林霄见黎甜甜要逃跑，看向一旁的乌族长，怒道，“愣着干什么？快点把那个女人抓住，别让她逃跑了！”

    乌族长被人这样骂，心里着实不悦，但想着他是三爷的弟弟，只好忍气吞声道，“宵爷别当心，我们乌瓦族的大长老来了，这些人绝对跑不了的，你放心的在这里喝茶，我让……”

    他话说一半，这才发现刚才泡茶的女人，已经和黎甜甜他们一起跑了。

    “你……那个臭丫头怎么也跟着跑了？”他眉头微皱，顿时不解道。

    林霄没有理会，只是直勾勾的盯着黎甜甜的背影，突然想起了什么，他缓缓的举起左手，对准黎甜甜的后脑。

    哼，他差点忘记了自己的秘密武器。

    这可是他哥为自己专门设计的武器，原理和弓箭一般，但这用的是细针，针上有毒，一针致命。

    他只要轻轻地按下去，黎甜甜马上就会死掉！

    想到这里，林霄忍不住笑出声来，“去死吧！”

    话音刚落，他毫不犹豫的按下键，毒针顿时飞了出去。

    因为蛇太多，黎甜甜耳边都是“丝丝”的声音根本没有反应过来，但隐约间，女人的第六感上来了。

    她下意识回头，还没等她反应过来，就见月牙突然猛的跳了起来挡在她的面前，随即他吐出一口鲜血，直直的往身后倒去。

    看着倒地的月牙，黎甜甜心里一惊，眼眶微红，声音沙哑道，“月牙，你怎么了，你……”

    说着，她下意识伸手想要去拉月牙。

    月牙朝她摇了摇头，轻声道，“小……小雨，你帮我照顾好……小雨，他们，我……”

    话还没说完，他就没了气，而那些吐着信子的蛇朝月牙一拥而上。

    看着这一幕，黎甜甜的心猛的揪起，整个人不受控制的颤抖起来，“月……月牙，月……”

    她声音哽咽起来，却一句话也说不出来了。

    站在她身旁的萧菲菲顿时反应过来，立即喊道，“你没事吧，喂，别发呆啊，你……”

    她一边喊着，一边警惕的朝四处看着，生怕那些蛇冷不丁的扑上来。

    走在最前面的刀三也发现了不对劲，侧头看了一眼，眼眸顿时暗了下来。

    哎，这都是些什么破事。

    正当他准备说话时，见站在高处的林霄，再一次向他们这边瞄准。

    刀三立即将黎甜甜和萧菲菲往前推去，厉声道，“别磨磨唧唧的，现在危险重重的，赶快离开！”

    黎甜甜抿了抿唇，吸了吸鼻子，拉着萧菲菲往外走去。

    因为她早就有所准备，来的时候在身上撒了些硫磺粉，所以那些蛇不敢轻易的靠近，但也不排除失了理智的蛇。

    她拿出放在后腰处的刀，警惕的向前走去，只要有蛇朝她这边袭来，她挥刀快速的将蛇一刀两断。

    萧菲菲所以没有战斗力，但她紧咬着牙，让自己不要拖后腿。

    刀三断后，他一边盯着林霄，一边眼睛也不眨一下，一手捏死一条蛇。

    完全狠人一个。

    林霄看着挡在黎甜甜身后的刀三和萧菲菲，眼里满是不悦。

    该死的！

    他们真是烦人！

    如果不是因为他的武器里只有三根针，他早就将这两个倒霉蛋一起弄死了，没事挡在黎甜甜身后干什么！

    察觉到他的怒意，乌族长立即会意，大喊一声，“大长老，你再不出现，人都跑了。”

    他话音刚落，穿着黑袍的人出现在黎甜甜面前。

    黎甜甜心里一惊，直勾勾的看着面前的黑袍人，眼里却带着一丝的笑意。

    “大长老，可否行个方便，给我让条路？”她轻声道。

    刚才她来这里后，并没有急着跟着刀三，只是拐了个弯，朝另外一个方向走去。

    她不知道那晚的梦能说明什么，但可以确定的是，战夜凝和这里肯定有所关联。

    不过，她也是运气好，不经意的走到了这个大长老的蛇巢，好死不死的看着这家伙，在用活人喂蛇，当时她差点就吐了。

    本想着悄无声息的离开，继续观察一圈时，却惊动了这个大长老和他的群蛇。

    黎甜甜当时脑子一片空白，咽了咽口水，转身就跑。

    但不知怎么回事，这个大长老却没有追过来。

    大长老没有说话，只是站在原地，既没有动手的意思，但也没有离开的意思。

    黎甜甜愣了愣，犹豫了一下，拉着萧菲菲一步步的朝大长老那边走去，

    虽然她紧张的要死，但想到身后的蛇，她都不敢回头了。

    两人每一步走的都非常的缓慢，生怕一不小心惊动了大长老。

    就在两人路过大长老时，黎甜甜手腕一紧，突然被大长老紧紧地拽住了。

    她心里一惊，下意识道，“你干什么？你快放开我，我……”

    话还没说完，她突然感觉一阵天旋地转，紧接着身子一轻，被人朝一旁推去。

    刚好站在那个方向的萧菲菲下意识伸手，接住了黎甜甜，“我……我们现在怎么办？”

    黎甜甜愣了愣，立即道，“走啊，还愣着干什么？”

    她说着，下意识朝大长老看起，双眸微微眯起，心里却莫名的有种不祥的预感。

    如果刚才没看到，这个大长老是在救自己，就和刚才的月牙一样，可他好像没事！

    不等她多想，刀三不知什么时候已经跳上了车，大声道，“上车，我们快点离开这个臭地方，看起来就令人恶心！”

    萧菲菲拉着黎甜甜就往车那边跑去，两人一前一后的上了车。

    刀三熟练的驾驶着车往外边开去，黎甜甜透过车窗，却一直看着大长老的方向。

    她始终想不明白，那个大长老为什么要救自己？

    ……

    五月民宿。

    刀三车还没停下来，就见一个黑漆漆的身影朝他们挥了挥手，大声嚷嚷道，“哇，你们终于回来了，啊！我……我快被吓死了，我……”

    大卫此时变成了一个黑炭，他整个人看起来脑子也不怎么正常。

    黎甜甜深吸一口气，正准备询问时，车猛的停下，刀三也突然尖叫了一声，“啊！！！我的狗窝，是哪个孙子，把我这里给烧了的，杀千刀的，让我知道是谁，我一定把他碎尸万段……”

    黎甜甜立即捂住耳朵，下意识朝着五月民宿的方向看去，只见民宿的火虽然灭了，但一片黑漆漆的废墟，也说明了一切。

