    身影瞬间穿越前方十米的道路，江宪一个转身进入岔道。

    眼前的道路没有之前那般多的房屋，到处都是怪石嶙峋，和一片片坑坑洼洼的地面。如果说之前的砖石通道让人看到了这里的精细，那这里则展露的是地下洞穴的狂野。

    一步踏入这里，林若雪眼神微动，她耳中隐约听到了一些不同的声音。

    那连绵的声响极为熟悉，让她在瞬间联想到了一些场景。

    他不由看向江宪：“难道，这里是……”

    江宪点头，口中急速道：“快，大家再快几分！然后到前方散开，我、林若雪和赊刀人作为向导，各自带一队人。薛戎去寻找制高点，准备狙击！”

    “记住……九宫八卦轮转间，七星回落万象新。”

    “五行六合参商处，南天摇落九幽路。”

    “在这个位置汇聚！”

    话音落下的同时，众人正好穿过这片坑坑洼洼的的区域，走到了更为复杂，道路更加丰富的地点。

    江宪瞬间转身，一步跨入左侧的道路之中，在他身后，顾明瑞仅仅跟随。

    另外的几处，赊刀人和路天远一路，林若雪和薛戎陈师云一路，同时分散到三个不同的方向。在他们选择完成，进入到了洞穴之中后，一股猛烈的风暴轰然降落。

    闪烁着淡淡幽光的硕大怪物直接冲了进来，仅仅停顿了一两秒钟，它立刻转身。

    粗壮的大腿爆发出恐怖的力量，地面的碎石在瞬间炸裂，向着四面八方迸溅。

    庞大的身躯如同闪电一样穿行，目标正是江宪选择的道路！

    “艹！”

    听到后面那越来越近的轰鸣之音，江宪心中暗骂一声，脚下的力量再度爆发，速度陡然又提升了几分，急促的对着身后的顾明瑞到：“前面下个路口分开，然后不要乱走，到时候我去找你！”

    话音落下之后，他的速度竟然又快了一丝。

    这怎么可能！？

    顾明瑞脸上浮现出愕然之色，他难以相信，在全力奔跑了这么久之后，江宪的爆发速度竟然还可以和最开始一样的迅猛！

    这还是个人？他爆发之后不会感觉到疲惫和体力不支吗？

    念头在脑中闪过，身后巨大的轰鸣滚滚而来，心脏骤然一紧，他的脚步竟然也快了几分。生死存亡的关键时刻，他已经没有再去细想的功夫了！

    在岔路口分开，刚冲过三十米，那庞大的躯体连犹豫都没有，继续冲着江宪追逐而去。

    “江先生手中是有什么吸引它的地方吗？”顾明瑞的脚步缓了下来，想到江宪的话他没有乱走，只是随意的观察巡视着这条路，这条充斥着森森白骨的路！

    林若雪带着两人迅速的前行，见到壁虎追着江宪，立刻迅速道：“这里是正反九宫八卦阵势，还有南北斗星辰运转，刚才阿宪的话你也听到了……”

    “明白！”陈师云脸色凝重的点头：“推演阵势罢了……”

    “对了，这是一个活的大阵。”林若雪打断他：“它随时都在变化！”

    “嗯？”陈师云倏然一惊，眼中闪过一丝兴奋：“我明白了……我会按照阵法基础，加上星辰流转规则推演的，江掌门说了……参商之处，南天落九幽，位置并不难判断。”

    “好。”林若雪点头，随后想到了什么，双眸紧盯着他：“对了，这一次，绝对绝对不要算卦，更不要解卦！”

    嗯？

    陈师云神色一滞，看着对方那坚决的神色，无奈的点了点头，心中嘀咕道：“竟然不相信我龙虎山小卦仙……嘁，凡人的智慧！”

    后方的薛戎背包斜跨在身上，里面的零件接连取出，双手飞快的变化，一个个零件有条不紊的碰撞衔接，迅速的出现了一个枪械轮廓，随着“咔”的一声脆响，一支M99反器材狙击步枪出现在了他的手中。

    子弹上膛，薛戎的眼中浮现出一丝自信的神采：“林小姐，陈道长，我已经准备好了，咱们还需要多久？”

    “五……”

    “四……”

    “三、二、一！”

    “到了！”

    随着陈师云这一声到了，他们身形一转，眼前顿时霍然开朗。薛戎向前看去，愕然的发现他们此时正站在一块崖壁的边缘部位，俯瞰着数十米下的盆地。

    一根根粗壮的石柱林此间，一块块巨大的岩石耸立各处，一具具白骨铺陈地面，如同万人坑一般。

    “这里就是参商之位，南天所在。”陈师云眼神锐利：“按照江掌门的说法，他会带着那怪物来此，接下来就看你的了。”

    薛戎吸了口气，点了点头，迅速的选择了一个位置，沉默的趴在了地上。

    所有的注意力都在同时集中起来，计算着周围的环境和风力。

    就在三五秒后，一道道巨大的声响和震动，如爆发的山洪一般汹涌侵袭！刹那之间，一道蓝色的闪电划破黑暗，万千碎石激射八方，带着滚滚烟尘咆哮而来！

    在这闪电前方二十米，一道矫健的身影正飞快的前行，但两者间的距离正在急速的拉近。

    一道猩红的闪电从那大嘴之中弹射而出，直击前方胸膛！

    薛戎的眼神顿时一缩，眼神和狙击镜巨兽连成一线，他没有犹豫的扣动扳机。

    一道火光，一缕烟雾从枪口闪过，子弹洞穿了空气，在不到一秒的时间内跨越这之间的距离，直冲闪电头颅而去。

    江宪心脏骤然收缩，毛骨悚然的感觉从心底升起，紧绷的大腿和腰肢猛地一个转动，让他在瞬间向着侧面翻滚出去，红色的闪电紧贴着他身子扎在了地上！

    砰——！

    子弹出膛的声音无比的响亮，一道爆裂的声音同时响起，随之凄厉无比的哀嚎冲破云霄！

    心脏砰砰跳动的江宪瞬间转头，只见到那巨大的身影凶悍的翻滚了起来，粗壮的尾巴混乱的抽打着周围，漫天碎石如雨而落，撞击地面岩壁发出阵阵回响，洞穿块块岩石！

    不好！

    他瞳孔骤然收缩，背包中的黑长直立时出现在手中，刷的一下张开。

    划破空气的石雨垂落，凌厉的气势让伞面飞快的凹陷，让他抓着伞的双手都不停的颤动，甚至连身子都在这冲击下向着后方滑去！

    竟然没死！

    薛戎脸上露出愕然之色，M99可是能洞穿十毫米厚的钢板，他的一枪也确实射到了对方的大脑里，但对方就是没死！甚至有力量卷起一阵碎石风暴！

    这是什么生命力！？

    还未等他感慨完，混乱无比的壁虎突然停下了行动，一股股血液和白花花的物质从它的伤口处涌出，那碧绿的眼神透出森然寒意，随后猛地向前冲锋。

    站起身的江宪勃然色变，转身撒腿就跑！

    悬崖上的薛戎等人也是面色一变，M99对准壁虎头颅扣动扳机，然而那粗大的尾巴一直环绕着头颅。

    子弹瞬间出膛，一串火光在远处闪现，巨大的怪物惨叫一声，身影停顿了片刻，带着那凄厉的嘶吼迅猛的向前冲刺。

    薛戎额头顿时浮现了一层汗水，心脏猛地下沉，他之前最担心的情况在此时发生了。尾巴虽然不能完全抵御住子弹，但能阻挡不少的威力，当再度射到它头颅的时候，已经无法造成致命伤了！

    ………………

    江宪疯狂的前奔，他万万没想到，这怪物竟然如此夸张。此时面对这疯狂的追击，他也只有一条路——跑！不断的跑！

    “毕竟是贯穿了头颅，即便没有立时毙命，也绝对有重大影响……”

    “而且，薛戎还在射击！”

    一枚子弹无法解决它，那两枚三枚，甚至十枚二十枚呢？

    只是……他需要在这短短的时间内躲过这怪物的攻击！

    “江先生，这边！”

    一道大喝从上方传来，江宪扭头一看，在薛戎对面的悬崖上，路天远和赊刀人正站在那里。他迅速的转向，绕过一块巨岩，向着两人冲了过去。

    凭借着这里的根根立柱和巨石，他还能短暂的拖延一阵。

    砰砰！

    两道声音瞬间响起，钉枪的前头重重的扎在了壁虎的鳞片上，激起了一串的火花。

    然而这能贯穿岩石的利器，却仅仅是撞碎了几枚鳞片，让壁虎变得更加的愤怒罢了。

    江宪依旧没有摆脱危机！

    但是就在壁虎前冲的一瞬间，地面上，数十根粗壮的绳索猛然弹起，在刹那间将它浑身各处都捆绑了起来！那些绳索和岩壁、和石柱层层相连，构建了一个巨大的蛛网，将它封锁起来！

    壁虎的愤怒越发高涨，粗壮有力的身躯猛地爆发，让那一根根绳索瞬间绷直，甚至有几个都隐隐出现了撕裂的声音！

    “老薛！”

    路天远发出一声长啸，对面岩壁的薛戎早已准备就绪，手指扣动扳机，一枚子弹冲出枪膛，从哪裸露的眼睛贯穿过去！

    “哇哇——！”

    尖利的声音无比的刺耳，壁虎的身子剧烈的晃动，但那些绳子太过结实，根本不是短时间能撕开的。

    就在这一瞬，它猛地张开大口，一大股液体泼洒而出，如暴雨降临。那束缚着它的绳索，在瞬间被腐蚀的断裂，地面发出一阵滋滋的声响。

    江宪心脏骤然收缩，看着脱困的壁虎，刚要跑的更远一些，黑暗中一抹光闪过。

    子弹，再度洞穿头颅！

    

