    由于昨天晚上二流子将三个小不点给叫起来玩游戏玩累了的原因，所以二流子和李翠翠今天都难得的睡了个不用半夜起来哄娃的好觉。

    因为睡得好的原因，所以心情大好的二流子就决定给李翠翠他们秀了一把自己的厨艺，他今天准备给一家人做一个大蛋糕来吃。

    二流子所做的蛋糕，并不是蛋糕店里面的那种看起来比较高级的蛋糕，他所做的蛋糕就只是从逗音上面学来的家常做法的蒸蛋糕而已。

    做法也是很简单，先将面粉，鸡蛋，酵母，白砂糖按照比例准备好。

    随后打鸡蛋，并将鸡蛋清和鸡蛋黄分离出来，将蛋黄放面粉搅拌成蛋黄色液体，将白色的蛋清放白糖搅拌成泡沫形状，然后再将它们依次按照顺序，放面粉，酵母里面去一起搅拌，弄好了之后就直接倒进大盆里，然后再起锅烧水并在大锅里面的水沸腾的时候放进里面去蒸。

    说实话，尽管这不是二流子第一次做蛋糕，但他的心却是七上八下的，很是担心锅里的蛋糕会被自己给做毁了。

    而之所以有这样的担心，那是因为他做蛋糕从来就没有个准确数，他做蛋糕时而做成功又时而失败，来到这边之后更是一次都没真正的成功过。

    在二流子的担忧中，半个小时过去了，到了可以开锅的时候了。

    而在准备开锅看成品的之前，二流子为了增加自己的成功力，直接就将自己的干爹给搬出来了；“我的老天爷干爹啊，你可一定要保佑你干儿子我的蛋糕这次一定要成功啊，这次你干儿子我可是下了很多功夫和很多材料的，所以你一定要保佑我成功啊！！”

    对着自己干爹好一番祈祷之后。

    二流子直接就将十几斤重的大锅盖给一把提起来了，然后他立马就被大锅里面嫩黄嫩黄的大蛋糕给惊喜到了。

    “干爹，谢了啊，你真的太厉害了，这蛋糕成功得我都不敢相信是我做出来的了，爱你哦！！”

    望着天空，感谢了自己干爹一番之后，二流子立马就用毛巾包住自己的两只手，然后将大蛋糕给端到饭桌上面去了。

    而早就知道二流子在做早饭的李小明，立马就在这个时候乐呵呵的从他房间里面冒出来了；“姐夫，你做的这个包子未免也太大个了一点吧，这么大一个，就我这大胃口，我也吃不完啊....。”

    “你给我刷牙洗脸去吧，还有这是一家人吃的不是给你一个人吃的，这么大一个你想自己吃下去，你就不怕撑着你了啊？？”没好气的将李小明给赶去洗漱后，二流子就走进厨房里面去，反手就将厨房的大门给关了。

    关了厨房的大门后，二流子就悄悄的从士多店里面拿出来了一个九江豆奶机，并在给它简单的清洗了一番后，就在那拿来一些花生，一些壳桃，一些芝麻，开始做起了花生奶来了。

    做好了花生奶之后，二流子就直接将它倒进一个事先准备好平时用来装汤的大盆，然后豆浆机就直接被他给弄回士多店里面去放着去了。

    （至于豆浆机没洗这事不着急，因为里面的时间是静止的，放个十年八年的完全不是事。）

    将豆浆机放回了士多店里面去后，二流子就打开厨房的大门来，然后将花生奶给端到饭桌上面去放好了，再然后他就去叫李翠翠和三个小家伙起床来洗漱，准备吃早饭了....。

    等一家人除了三个还不大会吃东西以及此时还在呼呼大睡的小不点外的人都坐在饭桌上后，二流子就很是苦中作乐的在大家伙的面前一人发了一个空盘子，以及给打了一碗还是热乎乎的花生奶来了。

    嘴馋的小家伙，在二流子递给他花生奶的时候，直接就在那迫不及待的端起来喝了一口，之后他立马就惊呼起来了；“小姨丈，你这个乃乃好好喝啊，比小咸菜他们喝的奶瓶好喝多了呢....。”

    好嘛，这傻小子，一句话就暴露了自己曾经偷喝过小咸菜他们奶瓶的事情了....。

    好笑的看了小家伙一眼后，二流子就在那一边拿刀切蛋糕，一边没好气的对他说道；“那奶粉都没有什么味道，怎么可能有这个好喝呢，这个可是小姨丈给你们做的花生奶哦，来，再给你们一人一块小姨丈给你们做的蛋糕....。”

    “小姨丈叔叔姐夫老公，花生也会有奶的吗？？”听到花生奶这个陌生的词语，三个小家伙，李小明，李翠翠全都一脸不可思议的看向了二流子。

    对李翠翠他们好一阵无语之后，二流子就将花生奶的纯手工制作办法告诉他们了；“什么叫作花生也会有奶吗啊，吃生花生的时候是不是会有那个白白的汁水啊，花生奶就是将那个给提取出来加白糖。

    外加这个花生奶的制作办法也很简单，直接拿个捣药罐将花生，壳桃，芝麻，放进去里面去捣碎，然后再用纱布料包住这些碎花生，放盆里用热水烫一下，再挤挤它们，然后等水像现在这样，花生奶就出来了。”

    “好复杂，感觉好难学的样子，算了还是让小明学吧！！”

    在心里嘀咕了几句好难学之后，李翠翠立马就看向李小明说道；“你记住你姐夫说的做法了吗，记住了回头你就学着做一下，学好了以后也能做给你老婆孩子吃，然后在你还没有老婆孩子之前，就让姐帮你试试味道好了....。”

    “这么懒的女人，也就我姐夫会喜欢吧！！”

    在心里吐槽了几句李翠翠懒后，李小明便在那一边开始吃自己的早餐，一边对李翠翠点了点头说道；“知道了，晚上放学回来，我就试一下看看能不能做得出来....。”

    “好了，不说这个了，开始吃早饭吧，今天这早餐我可是做得很用心的，所以你们要好好的吃.....爸，你来了啊！！”刚招呼完大家先吃早饭，二流子就看到李大国踩着单车叼着香烟，衣角还在随风飘荡着，正以一副好不潇洒的样子来到了他家门口。

    听到二流子的话，李大国在停好单车丢掉烟头后，便在那点了点头说道；“你昨天不是对你四姐说明天就要带你四姐他们回家了吗，我过来问问是不是你四姐听错了，咦，额，啧啧啧……你们这么一帮大人，咋还跟小咸菜他们这些小娃娃抢奶喝了啊？？”

    “爸，你瞎说什么啊，这是花生奶，是用花生壳桃芝麻捣碎后做出来的，不是小咸菜他们喝的那种奶粉.....。”

    现学现用的用二流子的话来回了李大国几句之后，李翠翠便去拿来一个碗给李大国装了一碗道；“不信你尝尝，还有这个是刘氓做的蛋糕，上次你是吃过的，就是这次的比较大个也比较好吃而已....。”

    “花生也能做出这样的奶来？这我还真是第一次见呢，我喝个试试。”笑着伸手接过李翠翠递过来的花生奶后，李大国立马就在那端起来喝了。

    喝了几口后，他立马就在那要求二流子教蔡田花学这个来了；“好家伙，这个味道不错啊，来来来，再给我一碗，这个做法简单不，回头教教你妈，让你妈学会了给我做来喝，这是好东西啊....。”

    “这个不难，回头有空了我就过去教妈做，至于四姐说的话也是真的，我已经请好明天的假了。”

    笑着回了李大国的话后，二流子就在那一边给他拿盘子装一块比较大块的蛋糕，一边问起明天要不要跟着去来了：“对了，明天你要不要也跟着过去啊，要的话你也可以跟着去，反正我车子够大，载你们几个是没问题的…。”

