    加入九头蛇的理由也很简单，首先是自己的身份问题，自己这个黑户，来源解释不清楚，除非去做黑工，想要搞一个合法的身份，太费劲，至于加入神盾局，苏万不想，另外也没那么容易。再者说了，加入神盾局也束缚太多了。

    至于说神盾局正义，苏万就只能呵呵了，小孩子才分对错，成年人只看利弊。

    九头蛇，实力强劲，但是超能力量不足，正好符合自己的要求，去九头蛇当一个领导人，他不香吗？

    甚至在短短的时间内，苏万连自己的身份都想好了，那就是蜂巢，真的蜂巢或者假的蜂巢就不重要。现在自己有了大蛇丸的身份卡，自己说自己是蜂巢，谁能证明自己是假的？如果有人怀疑，那就一句，我就是蜂巢，谁赞成？谁反对？

    在漫威的设定里面，蜂巢是克里人的实验产物，是一群寄生虫的集合体，能够拥有宿主的记忆。

    九头蛇这个组织起源相当早，当时的地球出现了一位强大的异能人，而这位异能人由于能力过强而被送到了一个遥远的星球，这位强大的异能人就是蜂巢，九头蛇建立的目的正是让这位异能人回归。

    每一时期的九头蛇分支和总支，都要通过黑石传送门向异能人所在星球输送人，以期拯救或是服务异能人，即“远星计划”。

    现在的九头蛇指的其实是海德拉，是九头蛇在长长的历史长河的一支分支，且不能算是正统的九头蛇分支。海德拉不过是红骷髅追随历代九头蛇理念创立的，并非正统的九头蛇。正统的九头蛇组织与各个历史分支共同存在，并默默资助各个分支的发展。

    苏万要夺取的是九头蛇，不是海德拉，自己只需要过去告诉他们，你们的远星计划成功了，你们的首领回来了。

    来，看看我的蛇，这就是证明，这样一来身份问题也就解决了，刚从遥远的外星逃回来，我怎么可能会有身份呢？一切是多么的和谐，多么的完美，有了安身之地，有了忠诚的手下，立刻就能得到无数人一辈子都得不到的东西。

    这是什么？这就是完美无缺的计划，拍了拍手，苏万决定就这么干了，来，九头蛇，到碗里来。

    制定了这个计划，苏万自然不肯能继续在帝国大厦受冷风吹了，自己是什么人？拥有大蛇丸身份卡的强力存在，岂能被困在帝国大厦上面？想到这里，苏万没有丝毫的犹豫，直接来到了帝国大厦的边缘，直接向着下面就跑了下去。

    脚下的查克拉赋予了苏万各种姿势奔跑的能力，自然不担心直接掉下去，落地之后，苏万活动了一下身体，这种感觉真好。

    找人的话，苏万觉得自己肯定能找到，现在自己又不是那个在帝国大厦楼顶受冷风吹的人物，现在自己有了超能力了，这才是最关键的事情。至于目标，苏万早就选好了，这个就是吉迪恩·马利克，这个人就是苏万最好的目标。

    吉迪恩·马克利，九头蛇的主要领袖之一，世界安全理事会议员，有权力监督神盾局和复仇者联盟。

    同时他洞悉九头蛇的所有资料和历史，掌握着九头蛇的大秘密，一心一意的想要迎回九头蛇的首领，也就是蜂巢。当然了，他成功了，只不过迎回来的蜂巢对吉迪恩·马克利的想法和意图根本就不在乎，蜂巢还杀了他的女儿史蒂芬妮·马克利。

    在这样的情况下，他选择了和神盾局合作，只不过他被蜂巢控制的震波女给震死了。

    苏万觉得自己能够说服他，至少自己不会杀了他，也不会杀了他的女儿，比起真正的蜂巢，自己可是合格的多了。吉迪恩·马克利关于统治世界的想法，苏万丝毫没有兴趣，什么乱七八糟的，统治世界有什么意思？这个世界有什么东西值得自己统治的？

    完全不是自己的追求，再说了，井底之蛙才会想着统治世界，漫威世界多危险啊！作死也不是这么作死的。

    “吉迪恩·马克利，我来了，我是你的拯救者！”说完这几句话，大蛇丸的身影消失在了纽约的黑暗之中。

    吉迪恩·马克利坐在车子上，面无表情的看着窗外的车流，最近世界很和平，但是也有值得关注的事情，比如托尼·斯塔克在阿富汗失踪了。除此之外，好像也没什么大事情，一切进展的都很顺利，九头蛇的计划都在有序的推进。

    “看来晚上回去之后可以喝一杯。”吉迪恩·马利克在心里面想到，要把自己珍藏的酒拿出来。

    下了车，回到自己的家里面，吉迪恩·马利克看了一眼佣人，然后开口问道：“小姐回来了吗？”

    吉迪恩·马利克口中的小姐自然不是别人，正是他的女儿史蒂芬妮·马利克，这也是一个野心勃勃的女人。对于女儿的野心，吉迪恩·马利克是愿意见到的，身为九头蛇的继承者，不狠怎么可以。

    佣人连忙说道：“小姐已经回来了，我刚刚看到小姐去了书房。”

    吉迪恩·马利克点了点头，伸手将自己的外套脱下来递给了身边的佣人，然后向着书房走了过去。

    推开门进入书房，吉迪恩·马利克顿时就一愣，因为书房里面除了女儿之外，居然还有一个人。那个男人正坐在自己的位子上吃东西，旁边还摆着自己珍藏的多年的威士忌，吉迪恩·马利克的心情顿时急转直下，转头看向了自己的女儿史蒂芬妮·马利克。

    这里是他的书房，平日里能进来的人只有他们父子两个人，现在居然多了一个男人，而且坐在自己的位子上，喝着自己珍藏的威士忌。

    虽然很宠爱自己的女儿，可是这种行为也是不能被接受的，转头看向了自己的女儿，吉迪恩·马克利直接就开口问道：“史蒂芬妮，你不应该将一个陌生的男人带到书房里面来，你知道规矩。”

    史蒂芬妮·马利克连忙向前几步，走到了自己父亲的身边：“父亲，这是一个误会。”