    双脚踩在房顶的青瓦上，发出“叮叮当当”的响声，李言快速的向着小地图上的一个绿点处奔去。

    李言视线里的小地图上显示着，就在距离他不远的位置，有一个代表队友的小绿点在，只是不知道，到底是哪一个队友，是醉剑仙他们四人其中的一个，还是系统匹配到的那另一个队友。

    之所以李言选择在房顶上行走，是因为很多弱小的鬼魂都是藏在地面上某些阴暗的角落，伺机偷袭过路的人，而在房顶上，可以一定程度防止被这些小鬼纠缠。

    虽然强大一些的恶鬼都是明目张胆的在街角游荡，无论生人走在街道上还是房顶上，都能轻而易举的发现。

    但在房顶上毕竟减少了被小鬼纠缠的几率，总的来说还是节约了时间。

    距离不远，十几分钟的脚程，便已经到了。

    远远的，李言便看见，前方有一座土地庙。

    在土地庙的院子里，一个身材健壮的汉子，正挥舞着手中的砍刀，攻击着他周围的那些鬼魂。

    那些鬼魂只是二星级的一些小鬼，但数量众多远远的看过去，黑乎乎的一大片，足有几十只。

    虽然那汉子每一次挥舞手中的砍刀，都能将那些鬼魂逼退，但那些鬼魂在短暂的僵直后，就会立即嘶吼着，疯狂的再次扑上去。

    这个身材健壮的大汉，不是别人，正是李言的队友，钱胖胖。

    似乎是被这些鬼魂激怒了，钱胖胖怒吼一声，手中砍刀瞬间变长，足足暴涨到了十米有余。

    钱胖胖猛地举起手中十米多的大刀，向着面前的几十只鬼魂劈砍了下去。

    “轰”的一声巨响，大刀带着狂风，猛烈的撞击在土地庙地面的红砖上。

    红砖顿时碎裂了一大片，无数碎石崩飞，带起尘土飞扬。

    十几只鬼魂，在这一刀的威力之下，被砍成了碎片，化为一缕缕的黑烟，飘散在空中。

    但更多的鬼魂，早在大刀落下之前，便反应过来，向左右躲开。

    此时，那些鬼魂见钱胖胖一刀砍下，正处于来不及收刀的空挡，便立即再次哀嚎着，向着他扑去。

    钱胖胖手中大刀变长，确实是威力增加了很多，但同时，挥舞起来也更加的吃力。

    这也就导致了，他现在想要收刀抵挡却是已经来不及了。

    钱胖胖当机立断，扔下了手中大刀，想要后撤躲避。

    但那些鬼魂的速度显然更快，眨眼之间已经逼到了他眼前。

    就在钱胖胖将双臂挡在面前，打算强抗这一阵攻击的时候，?李言恰好跃至钱胖胖面前。

    “如来神掌！”

    一个金光闪闪的手印，瞬间从李言手中拍击而出。

    那些扑过来的几十只鬼魂，正好撞击在这手掌印上。

    “啊~”

    顿时，这些鬼魂发出阵阵惨叫，如同被烧着一样，化为了阵阵黑色雾气，消散在二人面前。

    偶有漏网之鱼，也在李言再次的几掌拍出后，都化作了黑烟消散了。

    这些小鬼不过是二星级，毕竟和李言还差着整整一个境界，所以李言能灭杀它们也是轻而易举。

    钱胖胖也是三星级，但他走的是加强防御的路线，也就是坦克。

    防御力和恢复力很强，攻击力也就要稍稍弱上一点。

    但即便攻击稍弱，依旧不是这几十只二星的小鬼能杀掉的。

    就算没有李言出现，等到钱胖胖反应过来，也会很快击杀它们，最多就是受点小伤而已。

    不过李言既然来了，自然是不能看着自己的队友再受这些小伤了。

    快速击杀了这些小鬼，李言随即转过头，看向了钱胖胖。

    “哈哈，我就看见有个队友冲我这边过来了，没想到是李不言你啊，这可真是帮了我了，不然我真不一定还要多久才能把它们全杀了，说不准一个不小心，招惹了更多的鬼魂，那可真就是越打越伤了。”

    “胖哥。”李言也微微一笑，道：“我就是看见在地图上，你这里最近，索性就过来了，这也是碰巧了。”

    “可不咋滴，这帮人也离得太远了啊，正好刷在城的另一边，还有一个队友，直接刷到山顶上了，想汇合还不知道要多久呢。”钱胖胖也轻轻一叹，无奈的说道。

    “没事，这局游戏才刚开始，不着急，倒是胖哥你，在这个土地庙里搜到什么好东西了？”

    “嗨！一说到这个我就生气，运气不好啊，本来以为能搜到几张雷符呢，没想到，这是个被人搜过的地方了，连香灰都没给我留下啊！”听到李言的问话，钱胖胖脸色更苦了。

    “被人搜过了？那这是有玩家吧？”闻言，李言神色微微一怔。

    “应该是玩家没错，但估计早都跑远了，就剩下这么一座空屋了，放心，我里里外外的搜过一遍了，绝对不会有人藏着的。”

    “好吧，毕竟在开局就和敌方撞上不是什么好事，先小心发展吧，多收集物资，苟到后期再说。”

    “我也是这么想的，但搜完这里，还没等走呢，这土地庙就失效了，我也因此被那些鬼魂追上了。”

    钱胖胖叹了口气，又继续说道：“算了算了，快走吧，先去下一个地方吧，城隍庙估计也没多长时间了，龙王庙倒是还能坚守一会，直接去龙王庙吧。”

    李言点点头，表示同意。

    两人快速翻上房顶，想着远处的龙王庙奔去。

    相比于其他的道观和寺庙，龙王庙是稍稍有一些特殊性的。

    玩家可以在龙王庙，献上贡品祈求龙王降雨。

    若只是降雨，倒是没什么。

    但如果玩家运气好，祈雨成功后，有一定几率能出现雷雨天。

    众所周知，雷电至阳，这是鬼魂最怕的东西。

    所以一旦出现雷雨天，弱小的鬼魂便会隐匿起来，不再出现。

    即便是比较强大的恶鬼，也会忌惮雷电，不敢太过凶猛的追击生人，让人有一丝喘息的机会。

    若是玩家的运气极好的情况下，甚至有可能在天空中见到一个若隐若现的龙影，在云间翻腾着。