    “呵呵，亚欣啊，之前的事情，的确是我做的不够好，我也不知道你和嘉颖还是朋友，如果知道的话，我一定不会……”“我和刘嘉颖本来就不是朋友，难道你觉得，我成为某个人的代理律师，就是他的朋友了吗？

    那我这个朋友，也太好交了一点吧？”

    王亚欣再度打断了刘东志的话，既然现在已经决定复出了，而且在复出之前所做的第一件事，就已经彻底把刘东志给得罪了，王亚欣自然知道，自己和刘东志之间的关系，显然已经是很难继续调和的了，所以现在的王亚欣也不和他废话，只是想要搞清楚这家伙到底想要怎么样，不过听来听去，他说的话似乎是没有一句在正题上的，所以王亚欣也没有那么多的耐心听他继续废话。

    再度被王亚欣打断，刘东志沉默了一会儿，很显然，此刻的他正在压抑着自己愤怒的情绪，刘嘉颖的事情暂且不提，即便是此刻跟王亚欣打电话王亚欣这样的语气，就让刘东志的内心极为不爽。

    “没别的事情了吗？

    如果没有的话，我就先挂了，我最近的事情也挺多的。”

    王亚欣好一会儿没有听到刘东志的声音，顿时就继续开口如此说了一句，不管刘东志现在对自己是什么态度，对于王亚欣来说，显然都已经完全不放在心上了，顶多也就是自己复出之后，不再接关于刘东志的任何单子的问题而已，而对于王亚欣来说，且不说自己欠不欠这么一个单子，凭借自己当年的名誉，以及自身的专业知识，重新复出之后，也一样不会缺乏客户，退一万步说，即便真的缺客户，王亚欣这次复出的终极原因，也并不是为了能够让自己拥有数不胜数的客户，只是为了能够帮助方志强抵挡住聚英的针对，如果有客户的话，王亚欣也不会往外推，可如果没有的话，王亚欣自然也是不会强求的。

    “别别别！亚欣，你别对我这副态度，说起来，其实咱们两个人之间，是没有任何恩怨的对吧？

    所以你没有必要对我这副态度。”

    刘东志有些慌了神，原本心里还有一些不是滋味儿，可是随着王亚欣此话落地之后，他顿时就再度放低了自己的姿态，所谓聪明人，就是能够明确的知道自己目前的处境，对于刘东志来说，即便他的脾气再怎么暴躁，可是也不会忘了自己现在的处境，因为一时冲动，最后给自己招来无穷的祸端，这不是刘东志能够做出来的事情。

    听着刘东志这话，王亚欣也不由得再度愣了愣，听他今天说了这么多，王亚欣也差不多猜出了他的心思，也许，他是有什么事儿有求于自己吧，就像是王亚欣之前猜测的那样，刘东志一定是有什么把柄在别人的手里，现在回头想想，他之前那么针对刘嘉颖，甚至连刘嘉颖的金桂园都给彻底封停，难不成，是刘嘉颖的手里，有关于刘东志的什么把柄？

    想到这里，王亚欣顿时就再度开口说道：“刘总，我真的很忙，我建议咱们就不要再继续浪费时间了，你到底想要说什么，直接说出来，就像是你所说的，咱们之间也没有什么深仇大恨，我也犯不着跟你拼个你死我活。”

    说到这里，王亚欣停顿了一下，随后再度补充了一句：“另外还有，我和刘嘉颖真不是什么朋友，如果非要说我们之间是什么关系的话，我想可能是情敌吧。”

    “情敌？

    ！”

    刘东志顿时就傻了眼，说起刘嘉颖，其实他也挺头大的，这个女人的确与众不同，他所接触的其他女人，只要了解了他的财产和地位之后，几乎都是主动扑上来的，然而这个刘嘉颖对自己却始终都是一副冷冰冰的态度，刘东志自然也看得出来，她在自己面前所表面出来的那一切，显然不是装出来的，如若不然的话，她也不可能坚持这么长时间，都没有露出丝毫的马脚。

    而现在突然听到王亚欣说这么两个字，让刘东志不由得好奇了起来，究竟是什么样的男人，能够让刘嘉颖这样的奇女子动心？

    “这个不是重点，刘总，您现在能说了吗？”

    王亚欣也没有想到，刘东志的注意力居然会放在这样一个无聊的事情上，不管刘东志和刘嘉颖两个人之间究竟有没有故事，或者说有没有发生些什么，王亚欣自然是不在意的，而且王亚欣也认为，刘东志这样的男人肯定是不缺女人的，如果他现在说自己对刘嘉颖真的动了心，王亚欣也是万万不敢相信的。

    再度被王亚欣这么催促了一句，刘东志也不由得收回了自己的心神，他也知道自己这个时候不是在乎这一点的时候，再度沉吟了一会儿，刘东志终于还是开口说道：“哎，其实说起来都是一场误会，以我和嘉颖之间的关系，搞出这样的事情，说出去的确是挺丢人的。”

    “不过话说回来了，亚欣你经常接触大企业，你应该也知道，像我们这样规模的企业，多多少少都会有一些黑历史，嘉颖在我身边待的时间比较长一点，对于以前的那些事情，她算是比较了解的，可是我却没有想到，以我们之间这样的关系，她居然会用之前的那些事情来威胁我，你知道我集团能够做到这一步，也是很不容易的，下边那么多员工，如果真的因为嘉颖的一时冲动，让集团蒙受冤屈，甚至是遭受巨大的损失，到时候我也是负责不起的，后来我也是一时糊涂，做出了那样的决定……”说出这番话的时候，刘东志的语气之中充满了无奈和不甘，不过王亚欣显然是能够听得出来的，这不过就是他对自己撒出的一个完美的谎言罢了，王亚欣才不会相信他这样的言辞，只不过听到最后，王亚欣也不由得愣了愣，想起华强目前的处境，也急需一个有力的投资者，可是刘嘉颖目前的处境显然是自身难保，更不要说继续对华强注资了，片刻之后，王亚欣就想出了一个办法，随即对刘东志说话的语气也发生了一些细微的改变。

    “刘总这样说的话，我就明白了，不过既然是一场误会，刘总接下来打算怎么处理这件事？”

    王亚欣沉吟了片刻，开口对刘东志问道。

    刘东志一愣，他刚刚说那么多，只是想让王亚欣意识到自己的无奈和不甘，却没有想到，王亚欣会突然说出这么一句话来，说实话，刘东志的内心对于这一点是没有丝毫准备的，他现在对刘嘉颖可谓是又恨又怕，许愿都希望刘嘉颖能够早一点消失在这个世界上，只是因为王亚欣的插手，让他之前的计划落空了，可是他却没有想过要停手。

    然而现在听王亚欣这么一说，虽然王亚欣并没有明说，但是以刘东志这样的聪明才智，他显然一下子就体会到了王亚欣话里的意思，王亚欣虽然嘴上说自己和刘嘉颖并不是朋友，可是从她所做的这些事情来看的话，显然就像是对待自己的朋友一样，刚刚的那番话，目的自然也是为了让自己重新考虑一下和刘嘉颖的关系究竟应该如何继续下去。

    只不过提起这一点，刘东志的内心其实是极为不情愿的，即便他愿意，可是他也不敢保证刘嘉颖也同样愿意，如果继续和平相处下去的话，那么自己显然就会陷入被动的局面，以后一旦有任何一个地方惹刘嘉颖不开心，她都有可能会把之前的那些事情全部都捅出来，也正是因为这一点，刘东志再度沉吟了好一会儿，依然没有开口说话。

    “怎么？

    刘总觉得很为难吗？”

    王亚欣半晌没有听到刘东志开腔，再度开口说了这么一句。

    “倒也不是，只是我现在也不知道嘉颖的心里是怎么想的。”

    刘东志有些吞吞吐吐的说了这么一句话，这显然也只是搪塞王亚欣的一句话，这一时之间，他也的确不知道自己给出怎样的一个答复，才算是比较合理的。

    “这个好办，如果刘总不知道该怎么办的话，我倒是有一个不错的建议，不知刘总是否愿意一听呢？”

    王亚欣继续开口说着。

    而刘东志则是有些无奈的咧了咧嘴角，他用脚指头都能够想得出来王亚欣接下来要说的话一定是自己不愿意听的，可王亚欣这个女人的脑回路实在是太快了，自己今天给她打这个电话原本是想要博取她的同情，希望她能够放自己一条生路，可没想到，自己的目的还没有表露出来，王亚欣就先给自己来了一个下马威。

    可不管怎么说，既然话已经说到这里了，自己显然也不能拒绝让王亚欣继续说下去，随即也只能硬着头皮说道：“当然！”

    

