    

    
两次交战下来，她控制的蟒蛇死了二十多头，她的灵魂之力遭到了重创，虽然休息了两日，依旧觉得头重脚轻。

    
但她又不能丢下齐澈不管。

    
他们南疆的女人，最重感情，一旦认定了哪个男人，只要男人没有背叛，她们也会不离不弃的。

    
倘若她没有能力来救齐澈也就罢了，偏偏她又有这个能力，如果不来试一试，她会吃不好睡不着的。

    
这回的确是她大意了，那日，她就该带着齐澈一块离开，而不是把齐澈留在这边，她带着蟒蛇们把叶珍珍弄去了圣狼国。

    
云满一直觉得，齐宥他们特别的怕她，怕她控制的这些大蟒蛇。

    
要知道，那时候这些人并不知道她能控制的蟒蛇数量是有上限的，也不知道这些被她控制的蟒蛇死了后，她的灵魂之力会受到重创。

    
所以，在她潜意识里，这些人是不敢招惹她的。

    
却没料到，齐宥怒发冲冠为红颜，强势无比的和她刚上了。

    
而结果她并没有占到什么便宜，还暴露了自己的缺点。

    
现在，这些人愈发不怕她操控的蟒蛇大军了。

    
“鱼死网破？那你试试，孤等着。”齐宥一脸冷冽道。

    
那日，云满明明可以不用带着蟒蛇强行将叶珍珍送到圣狼国的。

    
叶珍珍坐着游船慢慢在河里飘荡，碍着她云满什么了？

    
结果她偏偏要多管闲事，直接把叶珍珍送去了圣狼国。

    
齐宥是真的被她激怒了，直接带人和这些蟒蛇大军开战，刚刚战斗完，又带着两千暗卫背着火药包，翻山越岭几百里去救叶珍珍。

    
“你这女人，还真是恶毒，你当初小产，若不是珍珍救了你，你早就死了，哪怕我们处于不同的阵营，珍珍也从未得罪过你，你多此一举，想治她于死地，恶毒至极，孤和你不死不休。”齐宥说着，猛的抬起手来。

    
下一刻，数百只弩箭齐发。

    
每一辆弩车需要十几人一起控制，每次可以发出三只弩箭，威力惊人。

    
云满立即带着自己的蟒蛇大军撤退了。

    
她的灵魂之力已经遭到了重创，没有十天半个月，是恢复不了的。

    
如果自己控制的蟒蛇再死个一两头，她又得吐血了。

    
万一撑不住昏迷不醒，那她就死定了。

    
所以她只能退去。

    
她今日之所以带着蟒蛇大军前来，就是想看看能不能趁机把齐澈给救出来，没想到齐宥却来了。

    
有这个男人在，她占不到任何便宜。

    
“圣狼国已经出兵了，我会和他们一起，踏平大康王朝，齐宥……你等着吧，只要赤蛟龙恢复如初，我必定会带着它将你碎尸万段。”云满的声音远远的传了过来。

    
众人听了之后都有些担心。

    
那头赤蛟龙，可比这些蟒蛇们厉害多了。

    
同样是弩箭，或许能够将那些蟒蛇射死，却未必能够穿透赤蛟龙鳞甲的防御。

    
就比如小黑，这小家伙的防御力就极强。

    
弩箭射到它身上，根本破不开鳞甲的防御。

    
当然了，不管是小黑还是赤蛟龙，并不是无敌的，它们肚子上有一片鳞甲相对软一些，若是被射中，也会受重伤的。

    
“圣狼国已经打来了。”齐宥听了云满的话后，脸上露出了冷意。

    
按理说，他之前引来巨狼冲击圣狼国的大都，导致他们损失惨重。

    
只要赤风邪长了脑子，就该带着他那些狼骑兵们好好休整一番，将大都被损毁的地方重新修建好。

    
结果他却迫不及待的对大康王朝发兵了。

    
别以为自己不知道赤风邪那个混蛋在想些什么。

    
当日在王庭里，赤风邪见到叶珍珍时，整个人都傻了，一直呆呆的看着叶珍珍。

    
只可惜，那日他忙着带叶珍珍逃离圣狼国，加之赤风邪身边侍卫越来越多，不然他非要把那个敢打自己媳妇儿主意的男人一刀砍了。

    
现在，赤风邪居然想来和他抢叶珍珍，他会让那个下贱胚子知道，什么叫做比死还痛苦。

    
大理寺卿洪晃不是擅长将人千刀万剐吗？

    
齐宥觉得，自己得人去把洪晃接来，先给赤风邪预备上。

    
军营后头的牢里，听着那些蟒蛇的嘶叫声越来越远，齐澈心中的希望又破灭了。

    
这是第三回了。

    
还有下回吗？

    
云满会不会不管他了？

    
齐澈忍不住握紧了拳头，猛的砸在了水面上。

    
齐宥那个混蛋，派员把他关起来也就罢了，还把他关在这水牢里，用铁链锁住了他。

    
他被泡在在这脏水里好几日了，水一直淹淹没到他的颈部，他只能一直站立着，不能坐，也不能休息睡觉，齐澈感觉到自己已经支撑不住了。

    
再这么下去，他肯定会倒在这水牢里，溺水而亡。

    
这几日，对齐澈来说真的比死还难受。

    
简直快把他熬疯了。

    
“齐宥……齐宥你这个混蛋，快把我放出去，我可是你三哥，你这般残害亲兄弟，就不怕有朝一日被天打雷劈吗？”齐澈大声叫骂着。

    
“齐宥，你这个恶魔，你这般折磨我这个亲哥哥，你死了之后一定会下地狱的……”

    
“有本事你就一刀杀了我，给我来个痛快……”

    
齐澈虽然也是习武之人，但也撑不住了。

    
或许再过个两三天，他就要死了。

    
趁着还有一口气在，他要诅咒齐宥那个混蛋诅咒不得好死。

    
也不知骂了多久，大牢的门突然被人打开了。

    
齐宥踩在铁架子上，看着下方水牢里的齐澈，冷笑道：“原本我想着，三哥应该支持不住了，正打算将你放出去，没想到三哥还有力气骂人，那就继续在这待着吧。”

    
齐澈听了之后目瞪口呆，眼看着齐宥就要出去了，他连忙大声道：“不不不……五弟你别走，是三哥错了，是三哥被猪油蒙了心，是三哥嘴贱胡乱骂人，你别走，你放我出去，齐宥……齐宥……你别走。”

    
见齐宥已经出去了，齐澈有些崩溃的嚎啕大哭起来，还忍不住伸手在自己脸上打了几巴掌。

    
都怪他嘴贱。

    
早知道齐宥要来放他出去，他说什么也不会骂人的。

    
大牢外头的齐宥，听到里头传来了齐澈的哭声，忍不住摇了摇头。

    
就齐澈这样的人，还想着有朝一日能登基即位，做天下之主，当真有些侮辱那个九五至尊的位置。

    
齐澈，根本不配为君。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->