    不过这股意识还太过微弱。

    无知无觉，无思无想，只是有死物化为了生物。

    就像一块石头，忽的拥有了一颗小草的生命一样。

    虽然由死化生，有了最基本的感应，但距离诞生真正的智慧，哪怕只是野兽的智慧，也差的太远太远了。

    “不过如果地下灵脉未毁，让这枚晶核再积累千年，或许便可诞生出真正的灵智，成为像黑山那样，天生地养的大神了。”

    黑山大妖便是由黑山孕育而出的山神石，生出了灵智，最后化为天地正神。

    眼前的熔岩晶核，同样有红枫谷地下灵脉孕育，论起位格，丝毫都不逊色于黑山。

    只是尊贵有了，命却是比纸还贱。

    这颗熔岩晶核，好不容易生出了意识，有了天地化生的可能。

    最后却被同样天地孕育的黑山，亲手断去了这个希望。

    眼下灵脉尽毁。

    虽然熔岩晶核依旧在努力的恢复，但想要再造一条灵脉，耗费何止千万年，期间还不能出任何变故。

    以如今这种进度，只怕这枚晶核想要诞生灵智，需要时间以万年计。

    “只能说你命不好了。”

    陆离摇了摇头，然后法力一扫，直接将晶核里面那薄弱的意识给掐灭。

    与其让这个晶核去赌，一万年能不能成就天地正神，还不如自己此时拿来用了。

    传闻死物想化生须历劫，黑山是一劫，或许自己也是一劫。

    这是天地都不想让其诞生啊。

    随着晶核的意识被灭，推动着岩浆扩张的力量瞬时消失了。

    看了眼面前的岩浆池，虽然依旧滚烫，但在边缘处，却已经开始慢慢冷却。

    这种程度下去，或许不用几天，这池岩浆就会像外面的灰尘结晶一样，彻底的死去。

    看了看左右的环境，幽暗静谧，除了眼前岩浆翻滚声，外间的流水声，风声，再没有任何的声音。

    或许常人在此处呆久了，难免生出自闭。

    但对陆离来说，却是一处上好的闭关之所。

    “这枚熔岩晶核，品质上乘，不落于山神石，水神珠，还有树心琥珀，也可拿来晋升符种。”

    他握着晶核，感受着其内的滚烫，还有那股蕴含着的火系灵力，心里升起了这种心思。

    不过如果要将熔岩精核一起晋升的话，原先的构架图又要重新完善了。

    “不过还好，符种设计基本的路线已经确定，即便再多了一个晶核，也只是多费一番功夫而已。”

    陆离在设计树心琥珀的时候，便已经为接下来的符种定下了路线。

    那便是以自身神魂为核心，辅以星云环绕，一道灵物，形成一团星云，此时多个晶核，也只是在设计出一团星云而已。

    如此到省去许多麻烦。

    定下了目标，陆离也不再迟疑，开始了闭关前的准备。

    这处地下岩洞虽然不错，但到底处在红枫谷内，谁也不知道会不会有妖魔跑过来，又或者其他一些残余的红枫弟子来这边。

    闭关是极私密的事情，修炼时更是不能被人打扰，不然所做事情前功尽弃还算好的，若是因此出了什么岔子，那是哭都来不及。

    保险起见。

    陆离在这处岩浆池外，布下了魇祷幻境，又加了一些定身、隐形、嫁梦神通的辅助，最后还是觉得不保险，又保留了几道剑气，还有吐焰真火。

    “这样应该可以了。”

    一通忙完，陆离长长呼了口气，看着眼前覆盖十数里溶洞的幻境，满意的点了点头。

    有着幻境保护，即便有强敌杀来，但只要不是真人，其余哪怕是五气朝元之辈，这方幻境也可阻上一阻。

    有了这点缓冲时间，自己自然可以。从修炼中脱离，应对来敌。

    “可以闭关了。”

    防御已经完善，陆离直接坐在熔岩池旁边，借助这里的环境，开始解析着熔岩晶核。

    山中无日月，时间就这样慢慢的流逝着。

    正当陆离在闭关的时候。

    大燕南方。

    一处广阔的平原，此时数十万大军正在激烈的厮杀着。

    旌旗招展，此时高举着夏字旗帜的军队，正如同波浪一般，不断的朝着眼前敌人的阵线拍打而去。

    大夏嘉元二十四年。

    春，燕国代王以十万大军寇犯边疆，肆虐灵丘，调诸州兵力击退。

    秋，为报寇边之仇，嘉元帝诏令，以大军五十万北伐燕国。王师入燕境，灵代二州遂破，后与凉代两军战于朔州。

    此时此刻。

    大夏北伐军就在朔州的土地上，和凉代联军展开交战。

    虽然为了巩固新战领的灵代两州，分去了大夏北伐军不少兵力，再加上先前的一些折损，但现在的战场上，夏军依旧有着四十万之众。

    而他们的对面。

    则是以五万凉军，七万代军为主的燕军。

    “凉王，我麾下儿郎快撑不住了，还请贵军速速出动啊。”

    燕军后阵，一处高台之上，一个面容威严的中年男子，此时一脸焦急的冲着旁青年人喊道。

    这个青年人看上去年约二十五六，身穿白袍，容貌俊秀，脸上的胡须被修理干净，看上去就像一个翩翩佳公子。

    在军中强者为尊的背景下，这副样貌并不讨人喜欢。

    不，或许错了，军中不得有女眷，或许会受一些饥渴久了的兵士喜爱。

    但总归是受人轻视的。

    可是周围的人，没有一个敢因此而小看眼前的白袍公子。

    因为所有人都知道，这位就是燕国赫赫有名，以万兵起家，短短数月时间，就击破了庆国三十万大军的军神白逸安。

    此时这位军神听了旁边代王的话，却是面容平静，不疾不徐的说道：“不急，我燕军久历征战，乃是百死精锐。

    面前夏军虽然人多，却久承太平，疏于武备。

    现在声势虽重，但其势锋锐不足，破不了我军之阵。待其声势力竭，便是败退之时。”

    事实上也正是如此。

    两军交战，顶在最前方的自然是代军，燕军则是在后阵蓄而不发。

    可即便是七万代军，对面的数十万夏军也无法撼动对方军阵，将战场打成了一个僵持的局面。

    太久没有经历战争，已经让很多夏军忘记了与人厮杀的本事。

