    另一个来自南部地区的年轻魔法师这个时候开口说道：“所以！我们要表现出自己的忠诚！当然，除了忠诚之外！我们还要证明自己的作用！”

    “是的！证明我们的忠诚！还有我们的作用！”一个来自塞里斯的土生土长的魔法师点头说道：“既然大家都想要为帝国做一点儿事情，那我就把这个新的计划拿出来，给大家看看了！”

    他一边说，一边拿出了一摞文件，开口说道：“这是一份之前我们拟定的绝密文件，在跃迁技术完成之后，这个计划就一直处于申请状态。”

    “我们正在想办法动用魔法师集团的力量，促成这个计划的实施！”他介绍了一下这个计划，把计划书推到了桌子中央：“不过，在此之前，我们必须保证，我们自己不会打退堂鼓！我们要拿出我们的精神和我们的一切……为我们的信仰战斗！”

    “这……”接过了那份申请报告，新傀儡区的魔法师抬起头来，看向了对方：“你计划损失掉百分之五十的帝国神傀儡？开什么玩笑！”

    “这不是玩笑！我们现在的探索计划太慢了！这大大的迟缓了帝国扩张的速度，浪费了大量的宝贵时间！”来自塞里斯的魔法师狂热的解释道。

    作为一个后来成为魔法师的凡人，他的思维可不是魔法师的思维。他要做的其实就是将爱兰希尔帝国推到新的巅峰，因为帝国的巅峰就代表着他的巅峰！

    土生土长的凡人，还有凡人魔法师，都是帝国最中坚的力量，也是皇帝陛下最忠诚的拥护者。

    他们狂热的对待爱兰希尔帝国，就好像对待自己的家一样，他们狂热的爱戴着自己的皇帝陛下，就好像信奉头顶的神明一般！

    “到现在为止，我们还没有在梅恩上找到堪用的矿石……只有少量的铁矿和煤矿，是不足以支撑空间魔法传送门的开启的！”一个来自亚兰特的魔法师这个时候开口了。

    同样作为一名凡人魔法师，他和之前发言的塞里斯的魔法师是一样的想法：“所以我们必须尽快找到更多的能量，魔法晶石！大量的高质量的矿石，甚至是稀有的辉铁……”

    “如果我们没有在魔域2号行星上发现任何有价值的矿石，那么我们就需要在更远的行星上想办法了！”他一边说，一边翻开了那份申请报告，指着上面的一些标注行星说道：“宇航局探测了1300万颗行星，我们只向其中的2000颗行星派遣了探索飞船……”

    “这太慢了！所以我们可以用更暴力的手段……开发那些还没有派遣探索飞船的行星！”

    “疯了……我觉得你们都疯了！”一个保守派的魔法师瞪大了眼睛，看着这些认真讨论如何送死的同胞们：“你们知道不知道，你们要为此付出什么样的代价？”

    “代价？为此付出生命的代价都在所不惜！”一个希格斯的魔法师站起身来，坚定的说道：“为了陛下！兽人族没有退缩！难道，我们要退缩吗？”

    “不！绝不！”诺玛地区的魔法师跟着站了起来：“我们要为陛下，战斗到最后一刻！”

    “为陛下！”卡西克地区的几个魔法师猛然间站了起来，支持诺玛地区的那个魔法师说道。

    一个永恒帝国已占领区的魔法师也站了起来，他没有说话，只是站了起来，默默的看着周围那些还坐在椅子上的魔法师，眼神里充满了不屑。

    格瑞肯的几个魔法师也站了起来，然后看着他们为首的那个老魔法师。

    老魔法师咳嗽了一声也站起身来，开口说道：“爱兰希尔帝国……就是魔法的未来！我们今天的努力，就是明天的辉煌！”

    他依稀的记得，十年前的格瑞肯，还是以顺其自然为理念的松散国度，而现在，那些无欲无求只以抗击魔族为己任的魔法师们，结束了松散的联盟，变成了一群狂热的激进分子！

    他们笃信爱兰希尔帝国，愿意为这个帝国贡献出自己的生命！他们不惜一切代价也要证明自己的忠诚，就好像落后别人是一件可耻的事情一样。

    “为陛下！”那群来自旧傀儡地区的魔法师们，和新傀儡区的魔法师们一起站了起来。

    “为了陛下！”希格斯和维隆萨地区的魔法师们站了起来，到处都是椅子挪动的声音，到处都是为了陛下这句口号。

    “为陛下！”圣魔区的魔法师们站了起来，南部地区的魔法师们也跟着站了起来。

    “为陛下！”塞里斯的魔法师站了起来，草原的魔法师站了起来。

    一天之后，月球轨道上，新制造出来，准备起飞的全新的大型探索飞船上，一个神傀儡手按在推进器启动装置上说道：“之前兽人那群混蛋采用的是模糊坐标空间跃迁，虽然鲁莽，但是好歹是有坐标参考系的！”

    “所以他们尽管有一定船毁人亡的风险，可总体上来说，还是可以成功的！”他身边的另一个神傀儡笑着说道。

    他的声音沙哑，脸上带着微笑的面具，穿着劣质的宇航服，上面还绣着金鹰展翅的标志。

    “但是我们现在可不是这样！我们没有参考坐标！一个都没有！我们要跃迁的地方！是之前的探索飞行器都没有飞到过的地方！”按着推进器启动按钮的傀儡说道：“那里有什么，会发生什么，都不知道！我们有可能会被陨石击中，也有可能直接撞到一颗星球上！”

    他的同伴不以为然的接话道：“这还不是最可怕的，最可怕的是，从某种意义上来讲，就算我们成功了，可我们也回不去了！”

    “是的，完全回不去了！我们只能孤零零的飘在宇宙中，等信号传输回去，爱兰希尔接收到我们的信号，我们可能已经死了！”第三个傀儡飘了过来，扶着两个人的肩头说道。

    “不是可能已经死了，是一定已经死了！我们的信号飞回爱兰希尔帝国，可能要一年十年甚至几十年……没有人能够拯救我们！”按着推进器按钮的傀儡坦然的说道。

    “我们会孤零零的漂浮在宇宙中，成为一粒尘埃……甚至最后都没有人能够找到我们……”飘着的神傀儡看向了坐在副驾驶上的神傀儡。

    “不过，我们会把未来，送回到这里！”副驾驶上的神傀儡握紧了拳头，砸在了空间跃迁引擎的启动按钮上。

