    “人人日报京城4月10日电，总统出席天灵山电磁炮重启仪式，在会见总工程师和守卫部队团长时指出，异世界打不垮，吓不倒大夏国，只会让大夏国在战争中越挫越勇，最艰难的时刻，已经结束了！

    据悉，该电磁炮可以发射最高速度可达九马赫包括战术核弹在内的各类型炮弹，拥有独立的核电站供电系统，最高射程可达三百公里，这次重新改造启用，使其再次成为拱卫京城的利器。

    在未来一两年里，全国各地的电磁炮，也将陆续重启……”

    “外交部派遣使团前往周边国家，发出严正警告，停止入侵骚扰的行为，否则必将迎来雷霆怒火……”

    “京城时间4月15日，7时40分，我国在尼布泊，用导弹成功试射了一枚三百吨当量的氢弹，并成功摧毁目标。

    据悉该导弹从五百公里外发射，使用新型孔径雷达，发射超高频微波束进行制导。

    在现在原力的环境下，短波、中波都会被严重干扰，发生散射，无法传播。

    这也是无线包括卫星通讯久久无法恢复的原因。

    只有超高频微波才具有定向传播的能力，这次成功试射，标志着我国初步恢复了战略核导弹的打击能力。”

    ……

    陈守义翻阅着这几天的新闻，目光闪动。

    异变后的短短两年时间。

    人类的科技正以一种超乎想象的速度，快速恢复。

    从蒸汽时代，再次迈入电气时代，科技已大致恢复到上世纪五十年代的水平。

    除了这些科技本就是重走一遍，战争也是科技最好的催化剂。

    ……

    爱学习的贝壳女在床上看书，书被翻得哗啦哗啦直响。

    这几天，陈守义又买了一大堆书。

    基本是幼儿园水平，带插图的那种，她也喜欢这个。

    只是这种书如今已越来越少了，也没有哪个蛋疼的出版公司再印刷这些，而且就算印刷，质量也不行。

    这东西他也不好意思托白晓玲去买。

    只能自己一家家找过来，最后在旧书摊中，才找到一些。

    不过，贝壳女最喜欢的还是数学。

    他不敢给她买小学一年级以上的，倒不是说对她来说太难。

    而是替她累的慌。

    感觉就像虐待儿童一样

    虽然，她每天都乐此不疲，兴致勃勃。

    ……

    “笃笃笃！”门外传来敲门声。

    “哥，秦前辈过来找你！”陈星月说道。

    “知道了，我马上下来！”陈守义说道。

    他念头一动。

    下一刻，

    空气顿时骤然一震。

    桌上一叠的报纸，化为一片肉眼难辨的粉末，继而凭空飘起，汇成一缕灰白色的气流飞入旁边的垃圾桶里。

    这种没有提他名字的报纸，显然是没有丝毫价值的。

    随即陈守义起身打开门，走下楼梯。

    ……

    秦柳源坐在沙发上，一看陈守义下来，就有些拘束的站了起来。

    两人如今早已不是同一个层次的人物，即便两人早已熟识，见面时还是难免有些紧张：“陈总顾，过来拜访您一下，没打扰您吧！”

    “大家都是老交情了，这么见外干什么，怎么还带了礼物！”陈守义瞥了眼旁边的袋子，笑道。

    “一点破茶叶，不值钱。”秦柳源赔笑道。

    又是茶叶。

    为什么每个人都送他茶叶。

    他像是喝茶的人吗？

    中年人才喝吧！

    他平时也就喝盐开水。

    陈守义也不在意，在旁边落座。

    两人聊了一会，便聊到上次东亭山封山拉网，清理泛滥的异世界生物的事情。

    “死了很多人吗？”陈守义好奇的问道。

    他上月听白晓玲说过一嘴，也没在意，这样的任务，已无法惊动他了。

    “死了不少，军方加民间武者牺牲了两百多吧，大武者也牺牲了一个！”秦柳源沉声说道：“那里还发现了一个蛮人聚集地，数量都有一百多。”

    陈守义听的唏嘘不已，心中却没多少波澜，看不见的死亡，让人总感觉就像一个冰冷的数字。

    秦柳源坐了十几分钟，就起身提出告辞。

    陈守义送到门口时。

    秦柳源面色犹豫了下，心中一横，咬了咬牙站住脚步：“对了，陈总顾，差点忘了，我想问一下，那个拍卖什么时候啊？”

    自从消息出来后。

    他都等了一星期了。

    什么二手的武器，投资的商铺，各种值钱的收藏品，能卖的都卖的，全部清仓大甩卖。

    再加上多年的积蓄，筹集了好大一笔资金，就等着拍卖了。

    却没想到，一下子没动静了。

    如今整整一星期过去了，拍卖的时间都没出来。

    他现在每天都要去省政府，打听一遍的消息。

    实在等的他心焦。

    裤子都脱了，你就给我看这个？

    陈守义怔了下：“拍卖？什么拍卖？”

    秦柳源闻言心中抓狂，您老人家不会忘了吧？

    好在陈守义及时反应过来：“你是说半神肉啊，就在近日吧，你想过去拍？费那个钱干什么，我送你一些吧！”

    秦柳源闻言不由呼吸急促起来，下意识道：“使不得，使不得，这太贵重了，我不能收，不能收……陈总顾止步，我先走了。”

    陈守义本来就不是会劝的人，既然他竭力不要，他便也没有再提。

    ……

    月色朦胧。

    秦柳源走到街上，忽然狠狠甩了自己一巴掌。

    发出一声清脆的响声。

    脸迅速的红肿起来。

    “我真傻，真的！”他喃喃自语道。

    这种都屠了四个半神的人物，手中的半神肉肯定以吨计算，半神肉对他而言，估计也就跟猪肉差不多。

    对方说要送，那显然是真心要送，绝不是客套说说的。

    “啪！”

    他心中越想越悔，再次给了自己一巴掌。

    而且对陈总顾这种大佬来说。

    一斤、二斤。

    他都不好意思送出手。

    丢不起那个人！

    凭两人以前的交情，他估摸着起码也会十斤往上，二十斤，五十斤都有可能。

    如果拍卖的话，这都要多少钱。

    倾家荡产都不够。

    “而我他妈却给拒绝了！”

    “我真傻，真的！”

    “啪！”

     ps:求一下推荐和月票啊啊啊啊啊，下一章按例十一点左右。