    “嗯，其实，我听过你的大名。所以才来到这里的，就是为了一睹郭大师你除妖的风采。”

    “哈哈，下次除妖的时候一定给你看。”

    “对了，你哥哥……郭净天他回来之后有回家来看过你吗？”

    郭净心摇摇头，脸上流露出不悦的神色，看上去有点伤心。苏懿看到他这个样子，马上转换话题。

    “对了，你有离开过破酆镇吗？”

    “没有。外面是什么样子？”

    “外面……很大，有很繁华的地方，也有的地方很荒凉。如果你想出去的话，我会带你出去看看。”

    “不行，张伯伯说我是镇里唯一的除妖师了，不可以离开。若外面的人遇到了邪祟，自会有人将它们抓来破酆镇，再由我来超度。”

    “张伯伯？他跟你是什么关系啊？”

    “张伯伯跟父亲是师兄弟，他们过去都在崂山修道。”

    “那他对你好吗？”

    说到这里，郭净心摇了摇头。

    “对你不好吗？”

    “不是，只是对我很严厉，每次见到我都会催我练父亲给我留下的秘籍。但是我就偏偏不练，因为父亲当时跟我说，十八岁才能练的。虽然张伯伯说提前练也不会有大碍，但是我总觉得他说的不对。”

    苏懿听到这里，就意识到，那所谓的秘籍一定有蹊跷，或许跟破酆镇的大秘密有关。于是问道：“那秘籍可以给哥哥看看吗？”

    “没问题，反正你也看不懂！”

    郭净心说着，去枕头下面把那张纸片拿了出来。

    苏懿接过这张纸片，发现这纸已经老旧的泛黄，但上面的字迹还是很清晰。是一些密密麻麻的神秘符号和弯曲的线条。

    “这张……就是秘籍吗？”苏懿看着这张纸片很疑惑。

    “如果那么容易就能让人看懂，就不叫秘籍了。”方一凑过来憨憨的说道。

    郭净心则睁大了眼睛，一本正经说道：“这是父亲留给我的，当然是秘籍。一定会很厉害的。”

    苏懿看着郭净心瞪着单纯的大眼睛，有些忍不住想告诉他真相。他太可怜了，已经快十八岁了还在活在被人制造的梦里，而且无时无刻都在努力着修炼。苏懿难以想象，如果未来的某一天，他知道了事情的真相，会有多么的难以接受现实。

    或者说，那一天的到来越早越好吧，早一点知道真相，就可以早一点面对这个真实的世界。

    “郭净心。”

    “嗯？”

    “其实……你有没有发现，你的张伯伯，或者说整个小镇里的人……”

    “苏懿！”

    此时在窗外的鲁玄灵跟郭净天刚要冲进去阻止，突然方一重重拍了拍苏懿的肩膀。

    “现在不能说这个！”方一强调。

    苏懿这才回过神来，当初是自己阻止方一提前告诉郭净心真相的。可是当自己面对郭净心，又差点忍不住。

    这的确是一个艰难的选择。

    拯救和伤害交织在一起，难舍难分。

    不过此时屋外的两个人则终于认清了屋内的两人，他们终于知道，这两个外乡人非但对郭净心没有恶意，还在试图拯救他。

    “或许这次带郭净心逃离这里，可以借助这两个外乡人的帮助？”鲁玄灵想到之后，跟郭净心提出了这个建议。

    “我们看看再说。”郭净天还是有些疑虑。

    “不能说什么？你刚才说张伯伯和大家怎么了？”郭净心问道。

    “哦不，我是说，张伯伯跟大家都很好。”苏懿违心的说道。

    方一听见他这句，才放心了一些。这时苏懿又问道：“那个鲁姑娘，你跟她是从小一起长大的吗？”

    “对啊！”

    “你觉得她怎么样？”

    “她……很温柔，善良，只是……”

    “只是什么？”

    “只是她好像喜欢我哥哥，她已经好多天没有来看我了。”

    窗外的鲁玄灵和郭净天对视一眼，两个人都惭愧的低下了头。

    “那个女人，你可别相信她！”这时，方一突然气愤的说道。

    这句话让窗外的鲁玄灵觉得有些莫名其妙，甚至觉得有些好笑。因为她觉得自己跟眼前这个男人根本都没见过几面，而且也没有什么交集。

    “不准你这么说她！”郭净心反驳道。

    “你还替她说话，你知不知道她跟那些人都是一伙的！”方一急的口不择言，意识到说错话了他担心的看了一眼苏懿。不过这时他也意识到，郭净心的智力不同于常人，应该听不出这话的意思。

    “他们？”

    苏懿这时解释道：“方一哥哥是在说鲁姑娘跟镇子里的大家都是一伙的，大叫都很喜欢你的。”

    “是吗？”郭净心听到这句话，开心的笑了起来。

    进入这间屋子之后，苏懿和方一就在四处观察和研究，他们拼命想找一个理由，一个足以让整个小镇和张家人为之制造如此大戏的阴谋。

    但是他们两人却没有任何收获，唯一的收获就是知道了那个所谓的秘籍。

    对于这秘籍，苏懿绞尽脑汁也没想通，这明明就是胡乱画的东西，但郭净心却说是自己的父亲临终前留给自己的。

    如果是没有用处的东西，不可能会在临终前特意交代。

    不过他还是参不透这其中的秘密，因此，两人决定离开。

    “你怎么想？”两人走到院子里之后，方一问道。

    “我觉得，我们得救他出这火海。本来只是为了探寻这背后的真相，可现在看来，救出郭净心比这真相更加重要。”

    “可是这整个小镇的人都在看着，只有我们两个人，要怎么救！”

    方一刚叹气，突然听见身后有脚步声，两人同时回头。

    “你们不是只有两个人。”鲁玄灵说道。

    两人面前突然出现两个人立刻被吓了一跳，定睛一看，是鲁玄灵跟郭净天，这才放下心。

    “这边走！”郭净天看了看屋内毫无察觉的郭净心，小声说道。

    四个人离开院子，来到了山坡上。这时郭净心才开口：“我原以为你们也是张家人派来骗弟弟的人。”

    “我也以为，鲁姑娘也被张家人收买了。”方一说道：“你那个时候极力称那个赵云录是杀死燕七的凶手……”

    “我虽然不知道你们的真实目的是什么，但是我知道你们一定是在查这背后的真相。单单是这样，就已经很危险了，如果郭净心知道真相……”

