
　　罗斯的脸色彻底的变了。

　　原本即便是他的身体被洞穿，被融化，他的脸色还很平静，带着一种战斗之中漠视对手的冷酷。

　　但现在，他的脸上写满了震惊。

　　他只用了很短的时间就已经猜测出在江南客身上发生了什么样的事情。

　　这种制造费用高昂的NPC具有自我保护系统，在他们遭受致命威胁时，他们的这种保护系统就会开启，所以江南客在那一刹那打出的威能将他的身体洞穿，但与此同时，江南客的所有意识就应该会被抹灭，他就像是会被强行格式化，变成一具他可以控制的空白NPC。

　　然而此时的江南客却并没有朝着这个方向转变，这只能说明无因圣尊或是弥罗圣尊在和他接触时，其实已经动用了某种手段，让他在这种时候就像是内置了一个保存他记忆的装置一样，而且在他被格式化之后，这个装置内里的记忆就又重新贯入了这个空白NPC的意识界。

　　他实在有些佩服无因圣尊或是弥罗圣尊的手段，但这不足以让他震惊。

　　毕竟这么多年过去，尤其是无因圣尊极有可能是在无数年前就已经脱线的NPC，他能够找到并利用这样的一个保存记忆的装置也并非是什么不可思议事件。

　　在旧时代，就有一句老话，一个芯片的算力不能解决的问题，那就用两个芯片，实在不行就三个。ŴŴŴ.23sk.com

　　他能够想明白现在在江南客的身上发生了什么事情，但他现在不能理解江南客衣袖之中的东西到底是什么。

　　他这具躯体在平时看起来是真正的血肉之躯，但当遭受致命伤害时，他的内核系统也会启动，他的躯体就会转化成独特的记忆液态金属。

　　这种记忆液态金属即便蒸发，也会很快重组，在旧时代，唯有创世者才会拥有的那种毁灭性武器的威能才能将之摧毁，让他这具躯体没有再重新聚合的可能。

　　这种躯体哪怕是在旧时代，也是科幻照进现实的产物。

　　所以哪怕这种液态金属被切割出去，或是被收入什么强大的法宝之中，也绝对不会直接被毁灭，依旧会化为极小的分子，飞回他的身上。

　　然而现在他却已经失去了那些被吸纳的液态金属的控制。

　　江南客的衣袖之中，就像是有着一个他无法理解的世界，一个完全和现在的空间脱离的空间，一进入那个空间，他就完全失去了对那些液态金属的感知。

　　但更让他觉得诡异和震惊的是，他隐隐感觉到，这些被吸纳的液态金属在被分析，在被转化，在被吞噬。

　　这怎么可能！

　　轰！

　　在极度的震惊之中，他的左手急剧的变化，整条手臂变成了一个银色的炮筒，炮筒之中喷出一条火舌，一股可怕的威能朝着江南客轰去。

　　一种毁灭性的气机在空间震荡，周围的所有元气瞬间被燃烧和转变成了诡异的黑色粒子。

　　中神洲的许多大能都在这一瞬间感知到了西方传来的剧烈元气波动。

　　这一道可怖的威能，按理而言足以将江南客彻底的摧毁，什么都不会留下。

　　然而让他根本没有想到的是，江南客的衣袖之中，有一样东西张开了口。

　　噗的一声轻响，就像是一块石头砸入了一个泥潭之中，他这道可怖的威能竟然也是被完全吞噬，甚至连一丝余韵都没有留下！

　　江南客的衣袖裂了开来。

　　并非是因为被威能波及，而是他衣袖之中的“吞金兽”在吞噬了罗斯的这股威能之后，体型和体态都有了改变。

　　它足足胖了几圈。

　　它的身体上出现了许多古怪的纹理，就像是纵横交错的闪电。

　　它的肌肤之中有一丝丝的亮光，就像是肌肤上产生了许多的裂口，但事实上细看之下，这些却并不是裂口，而像是肌肤之中流淌的血液在发光。

　　“须弥星兽？”

　　罗斯不可置信的看着江南客衣袖之中显露出来的这头小兽，他的脑海之中闪现出了它的名字，但旋即他的心中便升腾起凛冽的寒意。

　　这是在须弥星兽的基础上的完全进化。

　　这是一种他都不能理解的科技手段。

　　他从中感到了一丝似曾相识的气机，那股气机来自于之前和须弥大战的那条巨鲲。

　　原本在他看来，巨鲲便是天道网络的最顶端科技的结晶，但现在看来却并不是。

　　接下来的一刹那，他感到了撕心裂肺般的痛楚。

　　他低头看去，赫然发现自己的胸口已经出现了一个脸盆大小的孔洞。

　　在这段时间里，他体内的那些液态金属，依旧源源不断的在流失。

　　一声古怪的嘶鸣声在罗斯的喉咙里响起。

　　他脸上的血肉全部瞬间消失，变成无数的银色液体落向那只吞金兽，他的整个头颅在一刹那就变成了一个眼窝里闪缩着猩红色光焰的机器头颅，两道血样的光柱又变成无数缕红色的丝光，疯狂的和那些银色的液滴产生链接。

　　在这一刹那，罗斯已经确定自己的这具躯壳无法避免的会损毁，既然无法避免，而且对方很有可能在这种吞噬和分析之中获得大量的信息，那他现在自然也要抓住反击的机会，他同样要在彻底损毁之前，来分析对方。

　　唰！

　　所有的银色液体一瞬间就被吞金兽吞噬。

　　他眼中射出的红色丝光被尽数切断，他猩红色的眼瞳直接变成了黑色，但在这一刹那，罗斯看到了一座灰色的道殿。

　　不知为何，他在看到这一座灰色道殿的时候，意识之中便生出无穷的恐惧，他瞬间主动下线。

　　他眼中的光焰彻底消失，他的整个身体瞬间崩塌，就像是一桶普通的银色漆水在地上泼洒开来。

　　江南客的呼吸都停顿了。

　　他瞪大眼睛看着这一切，他依旧不知道到底发生了什么。

　　也就在此时，在修真界的另外一端，尸鲲上的王离也出现了一瞬间的迟滞。

　　他就像是定格般停顿了一下。

　　他的眼眸在罗斯眼眸里出现一座灰色道殿的时候，也突然变成了灰色。

　　在下一刹那，灰色如同潮水一般褪去，他的眼眸恢复了正常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百四十三章 灰眸免费阅读。https://xs.23sk.com 