    怎么拍摄…

    孙浩自然不能如实相告！

    如果说了实话，眼前这位刚从国外留学回来的女子肯定会疾‘恶’如仇的痛斥，孙浩，这是国家交给的任务，你怎么能如此的敷衍呢？！

    见孙浩不开口，拿起一个包子正准备尝尝味道的于晴，眼睛转了转, 便道：

    “孙浩，昨晚绑架你的三个人审问有了结果，你想不想知道是谁在找你的麻烦？”

    “不想！”

    “呃…”

    于晴忽然有一种用包子去砸孙浩的冲动，你不给老娘来点意外，能死啊？！

    不过，腹诽归腹诽, 该说的正事于晴还是要说。

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “现在我介绍一下你昨天向我交代的事情。

    一, 军方直升机此刻已经到位，咱们在故宫完成地面的拍摄后，会坐车直奔南苑机场，然后从那里赶往长城，至于故宫的空拍镜头，可以在飞行途中拍摄。

    二，上面已经答应你，申奥宣传片中可以出现【大麦科技】大厦的镜头，但是在中关村的其他几家高科技企业的logo和标识你同时也要照顾到，比如说搜狐，比如说百度，再比如说联相。

    三，上面接受了你的建议，要展现文化自信，申奥宣传片以中文为主，在国外会制作成27种语言版本，向全世界100多个国家和地区播放, 而不单单只是英文版本。

    ………”

    有些东西不服不行, 因为基因在起着作用，就像是眼前的于晴, 两个月以前她还在美国读书，可两个月之后，做起事来就已经井井有条了。

    听完汇报，孙浩什么话都没说，就用手指了指她手中的包子，意思很明显～吃饭。

    粥是小米粥，熬的冒油；包子是猪肉大葱馅的，咬上一口，唇齿留香；再配上红萝卜调制的小咸菜，那滋味怎能是一个【美】字所能完全表达出来的。

    由于管理身材的需要，于晴在家基本上是不吃早餐的，可是又想尝尝孙浩做饭是不是真的如传闻中的那般好吃…

    可就是这么一尝，于晴便再也没有搂住嘴，拳头大小的肉包子，她一个人就干掉了三个。

    把最后一口小米粥咽下，于晴才不好意思的打了个饱嗝。

    “嗝…，孙浩, 厨艺不错, 我以后可不可以经常到你家里来蹭饭？”

    “当然可以！”

    孙浩笑了笑，便起身开始收拾桌椅碗筷。

    “这些都要你亲力亲为？”

    于晴有点吃惊，孙浩好歹也是名扬国际的大导演了，自己在美△国留学时，可是没少听国外的一些女同学在宿舍里面浪叫，孙浩，你他娘的要了△我吧？！

    “不然呢？”

    孙浩一边把碗筷放进水盆里刷洗，一边笑着反问。

    “我还以为你会找几个保姆呢？”

    “在港岛倒是雇了两个菲佣，主要是那里的房子多，又有点大。

    不过，在内地就没有了。”

    这些信息，只要是于晴有心，一个电话就能查到，因此孙浩就没做隐瞒。

    “那…”走到孙浩身边，于晴再次开口问。

    “那…，你真对昨晚袭击你的三个人不感兴趣？”

    “如果我感兴趣，你们会把那三个人交给我吗？”孙浩转头看她。

    “当然不会，因为国家有法律。”

    “那还是的呀，你们既然不能把人交给我，我感兴趣又有什么用？”

    “呃…”

    于晴再一次被孙浩噎的说不话来。

    这时，劉邺走了进来，看了看筐里为数不多的几个包子，以及碗里快要凉透了的小米粥，满脸的幽怨。

    你们这对狗男女把我赶出去的时候痛快，可是怎么也不想一想我他娘的到现在还没吃早饭呢。

    看到劉邺这副模样，于晴立刻道歉。

    “不好意思，我们聊起工作来，忘了时间，也忘了叫你吃饭了。”

    不过，孙浩却没有一点不好意思的感觉，把碗洗干净，码好，用毛巾擦了擦手，便指着劉邺道：

    “于主任，既然你感觉不好意思，那么就帮邺子一个忙吧？”

    “哦，你说说看？”

    出于家庭教育的原因，于晴在人前，从来不把话说满。

    “帮忙找个监狱把他弄进去！”

    “噗…”

    劉邺本来都已经开始喝粥了，可听到孙浩这吓人的话，瞬间就把口中的粥给喷了出去。

    “浩子，有话好好说，哥们保证再也不缠着你要角色了，成么？”

    看着被吓得慌里慌张的劉邺，说实话，于晴也有点懵。

    把一两个人弄进监狱，这事简单，可是你总得给我个理由吧？！

    “我正在筹备一部电视剧，投资7000万人民币，预计七月下旬开拍，电视剧片名暂定为《越狱》，所以我打算让劉邺先进去体验体验生活。”

    “嘶…，真的吗？”

    最近被憋的难受的劉邺，听自己有角色演，顿时就喜上眉梢，乃至于让自己进监狱体验生活这种糟心事都顾不得担心了。

    “当然是真的！”

    孙浩走过来，伸手拍了拍好哥们劉邺的肩膀。

    “目前，这部电视剧已经确定下来两个角色，一个是秦浩，他是哥哥；一个是你，你是弟弟。

    至于其他角色吗？

    我打算下个月，临去美△国之前，在全亚洲举行一次海选，胜出者和你们一样，也到监狱里面蹲着，从二月份一直蹲到五月份，紧接着便是提前进入这部电视剧的拍摄地位于台△中市的【台△北第一监狱】。”

    ……

    早饭吃完，孙浩出门，于晴在他身后跟着。

    “孙浩，你真的不想知道到底是谁想对你痛下杀手，雇凶绑架你？”

    见孙浩一直不问，于晴憋的实在难受，这已经是自己第三次主动开口询问了。

    “谁？”

    孙浩突然转头看她。

    “嘿嘿…”于晴笑了。

    “这才对嘛，这大过年的，有人雇凶绑架你，你怎么可能一点都不关心呢？”

    说到这里，于晴把头凑过来，突然压低了声音。

    “由于你是劉叔内定的奥运会开幕式导演，所以昨晚这件事惊动了有关部门。

    在有关部门强力介入下，真相迅速查清，雇凶绑架你的人姓唐，今年39岁，出生于魔都，港岛人，是个金融和商务方面的专才…”

    听到于晴给自己透露的信息，孙浩心头一喜，看来应该是智玲姐姐得手了，嗯…，最不济，也是她那里有了非常明显的进展，要不然人前一直温文儒雅的唐，不会如此挺凶走险的！

    “喂…，想什么呢？”

    坐进去往故宫的车里，于晴用手碰了碰孙浩的胳膊。

    “想让你帮我个忙。”

    听闻此言，于晴便笑了。

    “嘿嘿…，你放心吧，我向你保证，昨晚在冀北出现的唐，今后再也不会四处溜达了。”

