
　　“先生真是好大的手笔！”元妃和白子岳看过下土阴世之后，以及轮回建立的经过后，不禁发出了如此感叹。

　　两人都已经将楚云深的修为尽量往高处猜了，可是没想到，对方的手段是如此的深不可测！

　　先不说开辟出广袤可比大千世界的下土阴世，就说‘建立轮回’这事，这已经是彻底改变宇宙运行规律的大事。ŴŴŴ.23sk.com

　　作为修为最高的神灵，元妃虽然在修为上可能无法媲美阳神，但是在对宇宙本源的感悟上，丝毫不逊色于阳神高手。所以她对轮回建立，所引发的变化，看得是一清二楚——楚云深建立轮回的举动，彻底改变了宇宙的本源循环。

　　在此之前，整个宇宙的生命是通过宇宙的本源循环，来达成另类的轮回。

　　但在真正的轮回建立起来之后，生命死后的灵魂，便不再归于本源，而是通过‘轮回’来进行循环。

　　别看只是改变了这么一个步骤，但是其中所涉及到的奥秘却不简单。

　　这么说吧，以前生命死后，灵魂失去肉体保护，就会在天地自然规则的作用下，消散成为天地的一部分，重新融入宇宙本源。而生命最本质的生命烙印，也会在死后重归于虚无之中。

　　从本源诞生灵魂开始，生命降生后开始承载记忆，死后记忆消散，重归宇宙本源，就这样周而复始，永无休止。

　　这种轮回方式看起来很方便，可是对天地的成长却没有什么帮助。

　　在这个过程中，从虚无中降临下的生命烙印，就像是来到世界内游荡了一圈，然后又重新归于虚无。

　　这样实在是太浪费了！

　　而且一个生命从诞生到死亡，其成长是极其有限的，相对于整个浩瀚的宇宙来说，个体的成长实在是微不足道。再加上宇宙本源是有限，可诞生的生命总数也有限制。

　　这也就导致了，这种灵魂轮回方式的效率非常低下！

　　为了改变这一点，楚云深建立起了新的轮回，这是一种与原始轮回完全不同的一种轮回体系。

　　将本该重归虚无的生命烙印截留下来，使其在世界内经历一世又一世的轮回。

　　通过这种一世又一世的轮回，不但可以打磨生命烙印的质量，同时也可以逐渐累积增厚生命的灵性。

　　哪怕是微小如尘埃般生命的生命烙印，也可以通过这种轮回方式，经历过千百世轮回之后，拥有和人类等同的烙印与灵魂。

　　这便是这种轮回系统的优越之处，通过这种轮回，可以快速帮助宇宙积累本源。

　　也正是因为这一点，楚云深建立轮回的举动，没有受到丝毫阻碍，轮回大道成功覆盖到了宇宙的各个角落。

　　甚至宇宙本身也在本能的积极配合，以求这个新建立起的轮回系统，能够更快的融入宇宙，成为其规则运转的一部分。

　　轮回建立起来之后，作为新轮回体系的创建者，楚云深也获得了宇宙天星意志的青睐和嘉奖。

　　冥冥中，有一股宇宙本源降落下来，似乎要融入他的身体中。

　　谷</span>不过，楚云深并没有选择吸收这些本源，而是将这些世界嘉奖给他的本源全部收了起来。

　　……

　　轮回的建立，虽然改变了宇宙运行规则，但对于那些普通的生命来说，并没有什么明显的影响，该怎么生活，它们依旧怎么生活。

　　只有与轮回息息相关的山神土地和城隍神们，在轮回大道诞生之后，出现了新的变化。

　　因为与轮回密切相关，土地神和城隍神在轮回建立之后，立刻就感受到了自身的神职规则有了新的变化。

　　首先一个是职能的划分，山神土地这类自然体系的神灵，在今后只能掌管飞禽走兽草木等自然之灵。辖下的人类灵魂，必须交由城隍来负责。

　　而人文侧城隍体系，则必须负担起人类灵魂的引渡，在其辖下范围内的飞禽走兽之魂，则要交于山神土地来负责。

　　这一点的变动，对于诸神的影响非常大。

　　山神土地并不完全依赖香火信仰，所以有没有阴魂供奉的香火，对他们来说并不算什么大的影响。

　　而城隍神依赖香火，可是天下人口有七成分布在乡野之间，有了山神土地手上的人类阴魂，他们也能减少对阳间的香火依赖。

　　其次，新的轮回体系建立起来之后，不管是城隍神，亦或是山神土地，都能依托着轮回规则辅助，炼制出一册‘生死簿’。

　　当然，这个‘生死簿’并不是神话传说中，那种可以查看寿夭穷通的宝物，它只能记录着辖下生灵的状况。山神、土地和城隍神只能通过生死簿，知道簿子上记录的生命，究竟是活着还是死了。

　　和神话中的‘生死簿’相比，山神土地和城隍神们手中的生死簿，就显得极其简陋了！

　　不过，虽然无法查看生命的寿数，但有了这一卷生死簿之后，却可以更好的管理辖下的生灵。这对诸神的履行神职，会有着很多方便之处！

　　神灵这边的变化，暂且放到一边。话说自从轮回建立后，虽然对普通生命没有什么影响，但是却对修行者有着很大的影响。

　　在轮回建立起来之后，那些修行道术的修士，能隐隐约约感受到天地间的变化。而且随着道术修为愈发精深，他们对天地变化的感受也就越发清晰。

　　尤其是道术达到附体大成，能够感受到生死屏障的道术高手，在轮回大道诞生之后，他们便感觉到横亘在面前的生死屏障，发生了一些微妙的变化——这些道术高手惊喜的发现，生死屏障的阻拦减弱了许多。

　　可是，就在感受到生死屏障发生变化的同时，他们也隐约感觉到，自己如果选择突破生死屏障，在突破的一刹那，会有某种未知的大恐怖发生。

　　这种未知的大恐怖，绝对不逊色于突破鬼仙屏障！一旦行差踏错，将会万劫不复！

　　正是因为这一点，哪怕是生死屏障减弱了，这些触及到生死屏障的道术高手，也都没有选择在这个时候突破生死屏障成为鬼仙。

　　因为他们不知道，突破生死屏障之后，会有什么可怕的事等着他们！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百五十七章 变化免费阅读。https://xs.23sk.com 