    一见到欧尼被捕，那些红饰公会的法师们顿时就怒了。

    “卡索，救我！！”欧尼朝着甲板上叫了起来。

    一件大皮衣笼罩出了一个健壮的轮廓，紧接着是一双凌厉的双眼，带着些许褐色，就那样冷冷的俯视了下来。

    搞的赵满延和蒋少絮这两个心理素质比较一般的人，都不由的心中一颤，这甲板上的大皮衣男子修为似乎比他们高出了不少，否则怎么可以释放出这么强大的威慑力！

    “小子，将她给放了，我今天便不与你计较任何事情，也可以保证我的人以后不会给你找半点麻烦。”

    看得出来，卡索也很在意欧尼，亲自向莫凡要人。

    “以后你们也不会给我添麻烦了，今天你们一个别想活着离开！”莫凡没有半点畏惧之意。

    在旁边的张涛默默的看着莫凡放嘴炮。

    这种事情，他终究是有些生疏，还是交给莫凡来比较好。

    “好大的口气，我红饰公会……”

    “啊！！！！”

    卡索那番场面话还没有说完，莫凡忽然施展出空间系的力量，生生的将欧尼的脖子当着众红饰公会成员的面直接拧断了！

    欧尼死得毫无准备，她以为莫凡会和卡索谈谈条件什么的，出的最后一声惨叫也是格外的短促，夹杂着难以置信。

    眼睛直接翻白，欧尼的脑袋耷拉了下去，感觉随时会从脖子上掉落到地上。而卡索，那句“我红饰公会”才说得一半，差点没气得吐出一口血来。

    狂妄，狂妄，他卡索作为红饰公会的会长，从来都是别人惧怕、敬畏他，在狂妄方面更无人可比，谁想到今天，这年轻的法师，半句话没说完，当着他的面将他的心腹给拧断脖子了！！

    “我懒得听你那些废话，滚下来，让我把你打成肉酱！”莫凡将欧尼往海里一扔，他们爱去捞就去捞吧。

    “莫凡……你说留着她有用，就是这样用的？”赵满延忍不住嘀咕了一句。

    实在太凶残了，说实话赵满延还是不太舍得对这样长得好看的女人下杀手的，尽管她恶贯满盈，杀人如麻。

    莫凡就不一样了，一言不和……不对不对，一言不和都说不上，就那么不按套路的把人家脖子给拧了，所谓的留着有用，也就是向这群红饰公会的盗匪们示威！

    太粗暴了！！

    “我要将你的头直接从脖子上拧下来！！”卡索直接就被激怒了，大吼着从甲板上跳了下来。

    很快，整条船上一下子跳出来众多红色的身影，他们都穿着红色的衣裳，佩戴着挂饰，谈不上脸有多凶神恶煞，但那股杀气却已经让海风都凌乱了！

    “可恶，被他们抢占先机了，我们也上。”不远处，日本方的明步松和邵和谷都杀了过来。

    印度方那名成熟女子也带着几个人，一路冲到了这片港口，看见红饰公会这么多人员后，也是一个个暴脾气的杀了上来。

    张涛等人和卡索还没有动手，红饰公会的其他人就和印度方、日本方的人大战了起来，元素波动和元素能量不断的炸开，卷起了一大片浑浊。

    “这个交给你们两个了，我对付那个！”赵满延能够感觉到卡索身上的气息，绝对不是那种刚刚迈入高阶的法师。

    对于他来说，这种级别的人自然是张涛和莫凡的对手。

    而他，也很快便找到了属于他的对手，那就是卡索身侧那名浑身被红色皮衣包裹着的黑肤女，这女的，身上没太强的气息，多半就是一个软柿子，可以捏。

    “这小杂种，就不需要老大来亲自出手了，我替你将他给全身骨头都拧断。”那肚腩巨大的肥佬说道。

    “你对付那女人，她是心灵系法师。”卡索目光一扫，却立刻辨别出了蒋少絮的系别。

    “心灵系法师……哦，哦，我一定好好的跟她沟通沟通。”肚腩肥佬法师贱贱的笑了起来，猥琐的打量着蒋少絮。

    “老大，我们先试探试探一下这小子。”几个比较懂得奉承的红饰公会法师立刻站了出来，一副要围攻莫凡的样子。

    谁知，他们还没有出手，一个黑色的小生灵就朝着他们极扑了过去，那凌厉的黑色爪刃一扫，其中一个红饰公会法师毫无防备的血溅当场。

    剩下的几个也瞬间被石磊欺身而上，战在了一起。

    其实石磊现在的修为，已经是队伍之中前五的存在了，一个打好几个并不是难事。

    毕竟他可是有些别人没有的魂种的。

    光是这个，就已经和其他人拉开了好几个档次。

    看到自己的手下基本上都被牵扯住，且大多数都处于劣势，卡索眉头一皱，冷笑着对着张涛和莫凡说到：

    “看来你们身边还是有一些拿得出手的东西，不过你们今天已经成功惹恼了我，我会给你们集体送葬！”

    卡索已经打算亲自动手了，他的目标正是激怒了他的莫凡。

    莫凡能够轻松拿下欧尼，说明他的实力肯定很强，手下们都已经和其他人混战了，卡索并不打算再浪费时间下去，先解决了眼前这个嚣张跋扈的小子，再一个个把其他人给灭了！

    至于张涛，从头至尾都几乎没有什么存在感的他，还是没有引起卡索太多的注意。

    “岩魔之瞳-天之纱！”

    卡索完成星座的度比想象中的还要快，他那双凌厉的眼睛闪耀出慑人的褐色光辉，顿时无数橙黄色的沙砾弥漫在周围。

    这些沙砾看似微小，可当它们完全凝聚在一起的时候，便可以像光落曼丈那样幻化成任何的进攻武器。

    只见那些天之纱迅的飞向莫凡这里，并开始剧烈的旋转了起来，沙砾微小，旋转度极快，威力不下于利刃划过，莫凡身后的那港口石碑顷刻间被旋得粉碎。

    “天纱绞杀！”

    卡索利用岩魔之瞳控制着那些杀人沙，疯狂的搅动着。

    莫凡在被杀人天纱包围的时候，便迅的化作了一团影子，分化成了四道，分别从不同的方向逃去。

