    美国芝加哥，天气晴朗，温度怡人。

    约万·韦恩与往常一样，从自家的草坪上拿起论坛报走进厨房，他的妻子已经为他准备好了早餐。

    “亲爱的，等你下班可以顺路买一瓶花生酱吗。”

    “当然，我的公主。”

    约万·韦恩熟练的讨好妻子，一边拿起牛奶喝了一口，然后打开墨迹未干的报纸看了起来，接着他就把嘴里的牛奶一口喷了出去。

    “噗！”

    “怎么了亲爱的？”

    “你快来看，远东那帮疯狂的劫匪，他们竟然为人质里的小女孩举办一场生日晚宴，竟然还让记者们去参加。”

    “上帝保佑，竟然有这么多的危险品，还有武器，希望那个小女孩平安。”

    约万·韦恩和妻子将报道详细看了一遍，记者向所有人保证人质得到了人道的对待，没有遭受任何暴力对待，双方相处融洽。

    劫匪头目是一个非常有吸引力的男人，他对于国际形势有独到见解，他熟练的舞姿，他对待人质的友善，总是是一位绅士。

    他的手下装备精良，训练有素且富有同情心，他们为人质中的妇女和儿童提供了良好的生活条件，从无骚扰。

    而东北共和军更是一个有理想的反抗军团体，他们不是为了钱或者其他，只是为了那些被无辜杀害的普通人讨个公道。

    文章最后也警告日本人，虽然这些劫匪现在恪守骑士精神，但如果他们的要求得不到满足，将会处死人质。

    约万·韦恩和妻子不知道说什么了，论坛报你们确定你们描述的是一帮劫匪，而不是圣殿骑士团？

    绅士、富有同情心、友善、有理想，瞧瞧这些词有哪个跟劫匪沾边，劫匪不应该是贪婪，穷凶极恶的吗。

    “我觉得这是论坛报在胡说，说不定记者在劫匪的枪下吓得尿裤了。”

    “闭嘴，约万·韦恩！难道你没注意那些日本人都干了什么吗，上帝啊，这么多的孩子被杀害，他们是屠夫。”

    约万·韦恩这才发现第二版上，详细的述说了日本人在中国东北的暴行，有图有照片，这不是虚构的恐怖故事，而是正在发生的事实。

    夫妻两人咽了咽口水，突然想起自家对面的日本侨民一家，平时看他们很有礼貌，没想到这个民族骨子里竟然如此暴虐。

    “约万，以后不要让我们的孩子跟山本一家说话，我害怕魔鬼会侵蚀我们的宝贝。”

    “当然了亲爱的，这帮恶心的混蛋，山本曾邀请去打猎，肯定是为了满足他们日本人的杀戮爱好，真见鬼。”

    所以当约万·韦恩上班看到山本，没有任何表示开上汽车就离开了，这让他的邻居山本非常奇怪，以前约万跟自己很热情啊。

    想不明白的山本走到了车站，等待前往公司的巴士，不过周围人看他的眼神让他非常不舒服，他们就像是在看一个怪物。

    “先生，请问你日本人吗？”一个年轻人走过来，礼貌的询问山本。

    山本心中一喜，以往许多美国人都会询问自己是不是中国人，毕竟这里华侨的数量更多，今天这是怎么了。

    “是的，我来自日本，但现在是一名美国公民。”山本非常骄傲的回答。

    “呸！该死的畜生，滚回你的日本去吧。”

    “该死的矮子，你伪善的模样让我觉得恶心！”

    “上帝请你将惩罚的狱火释放在那些罪人身上，救赎善良的人们。”

    山本被突然的攻击惊得落荒而逃，到底是怎么了，为什么这些人要这样对待自己，他也是这个伟大国家的一部分。

    也许是意识到情况不对，山本换了一家车站，就算有人询问他，他也假装听不懂，终于顺利到达了公司。

    将打卡纸放入打卡机，山本走进工厂，发现工友们的眼神也跟那些人一样，充满了疑惑，憎恶和心灾乐祸。

    这究竟是怎么了，就在山本百思不得其解的时候，老板从二楼伸出脑袋向他招了招手，示意他立刻上楼。

    难道是老板说的升职吗，山本心里打着鼓，他工作很努力，服从指令，老板曾经说过要升他的职。

    “先生，您叫我来有什么吩咐，我会帮您盯着那些工人。”

    “山本，非常抱歉，因为利润下降，我必须要裁减一些员工，你和你的同胞都在裁减名单上。”

    山本懵了，虽然现在已经不是最困难的时候，可大萧条余威仍然笼罩在北美大陆的上空，失业就等于饥饿和破产。

    “先生，为什么，我可以为您创造更多的财富，我也会为您...”

    “不要再说了，山本，我希望你能体面的离开。”

    山本看了看门口膀大腰圆的白俄保安，知道事情已经无法挽回，只能垂头丧气地拿上自己的物品，离开了工厂。

    抬头看着外面晴朗的天空，山本觉得糟糕透了，为什么一夜之间，和善的邻居，器重自己的上司都翻脸不认人了。

    “山本君，请等一等我。”这是一同被开除的同胞板井。

    山本不想搭理他，这家伙曾经在老板面前说他的坏话，还跟他争夺监视工人的权利，是个不折不扣的混蛋。

    “你不想知道是为了什么吗？”

    板井的一句话让山本停住了脚步，是啊，就算是死也要死个明白吧，否则回家后，他该怎么跟妻子和孩子解释呢。

    “板井，有话你就说话，我还要去找工作。”山本想听听他的说法。

    “呵呵，你没有看今天的报纸吗？来，你先看一看。”板井一反往日的可恶嘴脸，从自己怀中掏出一张报纸递给上本。

    山本有些疑惑，但还是接过报纸看了起来，看着看着他的嘴巴张大了，竟然发生了这么多的事情，自己真不应该节省那点报纸钱。

    虽然昨天也听工人在讨论东亚的六国饭店劫案，但这跟他毫无关系，所以也就没有在意，结果就是这个毫无关系的事情，造成了他的失业。

    山本愤怒了：“为什么，我是美国人，不是日本人，那是日本人干的事情，他们不应该这么对我，我要回去！”

    自从他的父辈来到美国后，与日本国内的关系并不密切，因为东亚发生的一件事情牵连到自己，这太过荒谬了。

    板井一把拉住他：“山本你还没明白吗，如果市民的愤怒被掀起，你在这里上班很有可能造成老板的损失，他不会为你冒风险的。”

    山本闻言，就像是被抽了骨头的狗，可怜巴巴的对板井说道：“可是这跟我们没有关系啊，那些该死的劫匪为什么要干这种事。”

    板井像一个大哥哥，搂住他的肩膀：“山本君，你错了，不是那些劫匪造成了你失业，而是那些在天皇和财阀控制下的军队造成的。”

    现在山本已经晕头转向，不知道自己该信什么，该恨什么。

    板井拍了拍他的肩膀：“山本君，你要振作起来！你还有妻子和孩子要养活！让我们找个地方喝一杯，或许我可以为你介绍一份新工作。”

    是啊，自己还有妻子和孩子要养活，山本的思维回归了身体，刚刚板井说什么，他可以为我介绍一份工作？

    看着山本怀疑的眼神，板井大度说道：“放心吧，以前因为某些原因我才会跟你作对，现在我们是同志了，我会帮助你的。”

    “同志？”山本觉得这个称呼有点诡异，但没多想，跟着板井离开了。

    这样的事情在美国和欧洲各地发生着，要说那里的人民多关心民国那纯粹是扯淡，只不过人类喜欢站在道德制高点去审判别人而已。

    就连现在水深火热的德国也大肆报告了这件事，毕竟蒙面人也发表了对德国的看法，德国人觉得这个家伙就是傻子。

    我们选出来的总理，怎么可能是个危险份子，他工作努力，没日没夜为振兴德国而奋斗，报纸上说的那些话都是彻头彻尾的污蔑。

    不过毕竟是遥远东方发生的事情，德国人吐槽了两句就把注意力放到了劫匪的描述和日本人的暴行上。

    劫匪展露出的“骑士”精神，让德国人感到非常熟悉，就像是一战中卢克纳尔和他的海鹰号一样，凶猛、机智却又恪守底线。

    关于日本人的暴行，冷静的德国人没有像其他国家一样激动，曾经被打败的他们知道，这是战败国需要付出的代价。

    他们也很明白中国人的感受，因为他们同样被岛国英国打败，只能祝福中国人可以通过战争打败日本人。

    德国总理府，小胡子看着报纸上蒙面人对于德国未来的预测，开心的猛拍办公桌：“看到了吗，这是富有智慧的人的不谋而合。”

    而在英国爱尔兰的一处农庄，几十个神神秘秘的人躲在马厩里，一个大胡子兴奋的宣布。

    “从今天起，我们爱尔兰共和军找到了奋斗的方向，让我们跟东北共和军的兄弟们一起奋斗吧！”

    埃及、中东、南非、南美、东南亚，无数有心人看着报纸，眼中闪耀出火光。

