    “你没事……？”

    半晌，舍子殊从嗓子里憋出这样一句话来。她该庆幸的，可是她现在说不上来是什么感觉。难道该憎恶他、埋怨他吗？但这孩子什么也没做错——或许错就错在有些贪玩了吧。可这不是所有孩子，甚至所有幼崽的天性么？他们尚未被生活与生存的利刃所伤，是一生中难得有权保持愚昧的阶段……

    天真也害死了她的“孩子们”。

    那男孩尴尬地攥着衣角。他或许见证了一切，也或许并不知道发生了什么。他看上去没有受伤，衣服也没有破，只是有些脏罢了。他可能并未躲到河边，而是到旁边的树林去了。他怯生生地望着她，似乎有些抱歉。

    “姐姐对不起……害得你来找我，还弄湿了衣服。”

    子殊看着他，张着嘴，但没有说话。男孩可能是看到了熟悉的人，才从藏身之所跑过来的。既然这孩子没事，暂时不要在他身上浪费时间了。子殊看向沉默不语的奶奶，她一直怔在原地，僵着不动。她晦暗的目光落在一个固定不动的位置，并没有看子殊一眼。那是之前的鬼影消失的地方——被子殊烧尽的地方。

    人类怎么能认出灵魂的样子……？子殊想不明白。她记得，分明很多人都是不能的，大多数人……但也不是没有。怎么偏偏她可以？或者，人类特殊的羁绊是能让他们察觉到不同寻常的什么。可想这些有什么用？不如问问自己，若是当时再冷静些……

    人们的喧闹越来越清晰，她看到火把构筑的光明正在迫近。她感到一丝莫名的惶恐。

    之后呢？人们会以为她救了那孩子，尽管那孩子会澄清，但他和人们依然都会感谢她……而老奶奶呢？她会用那沙哑的声音，哀嚎着哭诉自己再一次失去孙女的事吗？这件事分明过去了那么多年，短暂的重逢与失去却再度让她受到如此强烈的冲击。她还能从那茫然的状态中恢复过来吗？可能她会好起来，可能不会；她可能会说出子殊的所作所为，但也不会有什么人相信，或者即便信了也没有更多感觉。那终归是鬼，也终归不是自己的孩子。

    在人们发现他们之前，舍子殊设想了几乎全部的可能。

    然后她终于做出抉择。

    “不要让你的娘亲担心……随奶奶回去吧，帮我照顾好她。”她对那男孩说，“还有，替我向爷爷，和你的朋友们道别。”

    她露出一个有点苍凉的笑，湿漉漉的发梢还滴着水。晚风吹过的时候，她隐隐觉得有点凉意了，微微刺痛，这就是人们应该感到的“冷”吧。而且她笑的时候，又不由得在想自己以前究竟有没有无意识的、发自内心地笑过。此刻，她知道这并不真实。

    “子殊姐姐不跟我们回去了吗？”

    “嗯，我该走了。还有很多事做。”

    我不能再留在这里了。

    “可、可你的衣服……你身上都是水，那么冷——”

    “别忘了我是厉害的巫女啊。”

    她宽慰着，展开双臂。她身上变得很热，衣服很快绽开微浅的色块。潮湿的地方变干了，表皮、头发与织物里的水分很快被蒸发。她周身散发着淡红的微光，偶尔有一点类似火星的光点闪烁。小男孩皱着小小的眉毛，觉得又神奇，又难过。

    他目送她转过身，消失在寒冷的夜色里。眼前的光芒黯淡，身后的人潮涌来。他刚转过身就被撞上来的母亲揽入怀里。人们欢笑，人们庆贺。老爷爷去拉依然呆滞的奶奶，她像是回过神，但什么也没有说。最后她所望的，是子殊离开的方向，但那里除了黑暗已空无一物。

    她去往稀疏的树林里。因为是南方，并没有很多树落了叶子。但这并不能缓解她心中的压抑。无名的苦闷令她呼吸困难，她却不知道这是什么。她若真是个失忆的人类，一定能回想起相似的感情。话说回来，就算是妖物，也该有些自己的悲欢喜怒。自己究竟是个怎样的妖怪，独独对此迟钝不堪？或者作为妖怪，她也将那些感情忘得一干二净了。

    子殊不愿再去想了，她好像没有再思考下去的能力。就在她一人静默地在夜里走时，耳边又响起轻盈的曲。这次离得很近，她立刻环顾四周，试图判断声源在何处。她很清楚，这一定就是自己在水下听到的声音。

    乐声从斜后方传来，她立刻转过身，朝着那个位置跑去。没多久，她就在灌木丛中看到了一个熟悉的人影。那一刻，心中的失落暂时被她抛到脑后，她只觉一阵惊异。

    “吟鹓……？”她呼喊，“是你吗？”

    那身熟悉的杏黄衣裳，一看就是与她阔别已久的吟鹓。她还活着，而且看上去没受什么伤。子殊的手轻轻按在胸口上，向前两步仔细瞧她。吟鹓没有表现出太多的惊讶，就好像此刻不是自己第一次见她。

    她捧起什么东西给子殊看，子殊发现，那好像是一枚质地不错的玛瑙。但她再仔细看，就会发现上面有着漆黑的小孔。这不正是……

    “是那个法器？”

    吟鹓点头。接着，她指向子殊来时的方向，又指了指自己。

    “你是说，你也从那里来？”子殊很快意会，“你看到我？”

    吟鹓又点了点头。

    “你为何不早些……”

    吟鹓轻轻叹了口气，似乎有什么难言的苦衷。不过也不用解释太多，子殊也能想到，在自己正慌乱的时候，吟鹓再出现在身边，会让她有多难处理当下的心情。她不再追问，只是有些怀念地看着她。但让子殊感到奇怪的是，她好像不是那么的……那么的令自己熟悉。很难说为什么，可能是离别太久，又发生了许多事……吟鹓改变了许多。

    她的相貌没有什么变化，气息好像也并不让她陌生。大约是气质吧——她老成了许多，行为举止中有种行走江湖多年的游刃有余。可她们分别得有那样久吗？她更不知，为何缘分会让她们在此地相遇。这与热闹的、情报丰富的地方不同，算得上荒郊野岭，她们如何在茫茫旷野里重逢？冥冥之中，像是一切都被安排好了。她想问问吟鹓，却知道一时半会她无法回答。

    吟鹓的眼睛里有种别样的成熟。但这个时候，她招呼子殊靠近些，露出一个有点俏皮又狡猾的笑——这令她在一瞬间看上去像个活泼的孩子。她将埙凑到自己嘴边，吹出一曲婉转的歌。这时候，林子中的每棵树冠都在轻轻摇晃着，在后半夜里显得诡谲。子殊警惕起来，但很快发现，有许多鸟儿接二连三地飞出来。它们的动作有些迟缓，似乎刚刚醒来。

    大的小的黑的白的，许许多多的鸟都飞过来。很快，还有机灵的松鼠，和小巧的鼹鼠朝着她们过来。在一定范围内，所有的动物都被唤醒了。它们绕着吟鹓转圈，叽叽喳喳地唱着歌，像是在应和这首曲子。

    真是颇为梦幻的场景。子殊呆呆地看着这一切，心情有所好转。树林热闹起来。可就在这时，吹奏中的吟鹓戛然而止。曲子突然断了，那些小动物都反应过来，在短暂的愣神后，立刻慌不择路地四处逃窜。有些鸟儿撞到一起，不少杂乱的细绒从空中纷纷落下，像雪花一样。很快，周围一点儿活物的影子都不见了。

    吟鹓无奈地摊开手，像是在说“如你所见”。

    “真的是法器……而你，可以使用它。”子殊沉吟道，“嗯——就像过去，那个天界而来的国师所做的那样。”

    叶吟鹓连连点头。接着，她在自己的腰上比划了一下，像是在量什么的高度。她再次指着子殊来的方向，随后将埙凑到自己嘴边，但只是做出吹奏的动作，并没有吹响。一连串动作下来，子殊好像看明白了她的意思。

    “你是说，你……救了那个孩子？”

    吟鹓继续点头。她的表情有些高兴，好像很欣喜于自己做成了这件事，而子殊又明白了她的意思。子殊继续推理道：

    “在我之前，那个男孩是不是真的被水鬼……于是情急之下你用乐声控制了他，没有让他走到河里去。等乡民们来了，你才放心让他出去？他好像没看到你，也没有告诉我发生了什么。当然，是我没有问……我找他中途听到音乐响起，是你指挥他回来么？”

    吟鹓不断以点头认可她的推论。子殊想要发出叹息，但终究没有。或许那四只可爱的小水鸟对她那时的位置而言太远，何况火光吸引了她的注意。那些鸟奋不顾身地跑下河时，她确实没有听到任何声响。但她难道要连吟鹓也一起责备吗？不，她不该责备任何人，包括自己。

    罢了，罢了，不要再想这些了。既然已经见到吟鹓，已经是莫大的喜事。

    “说来你为何会在此处？我还想着见不到你了……”

    吟鹓思索一番，最终还是蹲下身，用一块石头在干燥的土地上划拉起来。她只写了一个字，子殊便立刻明白了她的意思。

    那是一个“殁”字。

    “你也要去那里……”

    若是如此，她们的重逢便显得合理了些。天底下真有这么巧的事？或许……真的有这么巧吧。她不信什么命运什么上苍，不过可能当真有什么东西，在对她的不幸作出补偿。她的脑内浮现了这两个字——是了，不幸，这应该足以形容她的处境。

    可从现在起，一切应该会好起来了吧。

    两人穿的衣裳都是那样旧了，也有不少地方磨得太薄，几近破损，吟鹓身上还有着补丁。她的衣裳都是不出远门又不干重活的富贵人家才用的料子，撑到现在，已算是足够爱惜。

    天就快亮了。她们陪着彼此，在逐渐被光驱散的黑暗中前行。

    

