        “就是挡路了。”

    小昆撇了撇嘴，因为用力过大的关系，脸上的那个“仁”字都变得歪歪斜斜了。

    周舒不觉皱眉，“自己玩去，别在这边乱晃。”

    “哦。”

    小昆转头对青雀笑了笑，飞快着跑远了，只没跑出几步又撞到了树上。

    “明明那么空旷的地方，还会撞上去，真是一点方向感都没有，怎么会这么笨的？”

    周舒摸着下巴，颇是不解，小昆是昆仑镜接到了圣人“仁”字后幻化出来的器灵，很聪明，但好像一点用都没有，不会控制自己身体，没有方向感，看不出什么力量，还不如没有器灵的昆仑镜。

    青雀微笑道，“别这样说他，现在还小，不要苛求。”

    “快被你们宠坏了。”

    周舒笑着摇了摇头。

    小昆出现在这里是他没想到的，离开仙舒城以后，采盈才把小昆拿出来，说什么要出门必须带一件神器，现在没有壶老剑老就只能是他了，这也算是理由么？多半是被小昆给忽悠了，说起来小昆和其他人的关系都很不错，可能是小而可爱又聪明的原因，当然周舒除外，周舒太忙了，没有精力去照顾他或是陪他玩闹。

    青雀温声道，“他的确分不清上下左右，也不会修炼，但他是个很优秀的孩子。”

    “到底是圣人点化的，肯定不一般，就是这样子看起来太散漫了。”

    周舒站起来，笑道，“前面有个界，我们一起下去看看？”

    青雀自是点头，周舒朝小苏那边看过去，“小苏，要不要出去？”

    小苏头也不抬，“不去。”

    周舒笑着道，“那你继续，我看到合适的种子会帮你带回来。”

    小苏抬头笑了下，“好。”

    青雀似有所思，“她这样很久了，在城里也是种，出来也没停下。”

    周舒平静的道，“嗯，小招找到了一截苏合香的枝条，她就想种出来看看，不过很难，至今还没有发芽，我也没办法，不知道苏合香需要怎样的环境，只能加些养生苔，用其他种子试着催发了。”

    青雀神色微凝，“这次我们还要去妖界的吧？”

    周舒点头，“对，不过去哪个妖界还没决定，具体到了仙界再说。”

    青雀温声道，“希望能帮她找到过去的家园。”

    “其实可能性不大，木妖一族……”周舒顿了下，转向采盈道，“采盈，你去不去？”

    采盈急速飞过来，眼睛眨了下，“有架打么？”

    周舒很干脆的摇头，“没有。”

    采盈又飞了回去，“那不去了，等有架打的时候再告诉本宫，好无聊啊。”

    周舒不觉摇头，“你跟小石头去乱石滩了一趟，怎么就变得无战不欢了？没有敌人的话，自己就不想动了？”

    “没劲啊，周。”

    采盈坐着那里，一副惫懒的样子，“本宫晋升之后受到限制，都不能修炼了，不打架还能做什么？说起来这都要怪你，周！”说着说着就嘟起了嘴，“说好给本宫晋升剑的，这都过多久了，现在还没有一点动静，直接给本宫飞去无念城啊！可恶，你一路上到处转，这个界待一下，那个界待一下，时间都晃没了。”

    “我这是为你好，多给你一些时间。”

    周舒反驳道，“你晋升之后不需要炼心的么？一天到晚就知道修炼，打架，就你这个样子，到时候给你了道器你也控制不了，甚而反过来被道器控制。”

    采盈滞了下，懒懒的坐下去，“不知道怎么炼心啊，本宫从没炼过……”

    周舒皱起了眉，沉声道，“虽说你不是修行者出身，但我也教过你很多次了，你就是不肯做懒得做，看来普通的手段对你没效果，要点刺激才可以。”

    “怎么刺激？”

    采盈眼睛一亮，瞬息到了周舒身边，很是期待的样子。

    “我回来再说。”

    周舒带起青雀，很快已到飞舟之外，看了青雀一眼，“这些家伙，没一个能让人省心，都像你就好了。”

    “哦。”

    青雀想了想，笑起来，“其实我也很不让你省心吧，差点就成了血魔。”

    周舒摇头，“他们是从头到尾就没让人放心过，而你一直是最让我放心的。”

    “那也未必是好……”

    青雀微叹口气，想要说些什么又顿住，“舒，来人了。”

    一位形容威严的混元金仙正步走了过来，看见周舒后微微一愣，随即收起威严，拱手行礼，“原来是仙舒城的周城主，在下张帆，是这渊山界的守护者，已有亮万年有余，不知城主此来何事？前几次仙界围攻仙舒城，在下未曾参与，也不曾为其提供资材或消息。”

    周舒微笑还礼，“张道友误会了吧，我就是路过，顺便看看，没有其他事情，不知可否？”

    张帆显出几分迟疑，“城主要进渊山界么，以两位的修为境界，恐怕……”

    周舒摆了摆手，“我们可以压制修为，你给我们上源力枷锁，按照惯例来就好。”

    张帆惊了下，“这个……不妥吧？”

    周舒神色淡然，“这里不是仙城，想进界就要守道友的规矩，没什么不妥，道友请吧。”

    张帆犹豫了几息，还是施放了两道源力枷锁在周舒和青雀身上，随即道，“得罪了，道友现在可以下去了，如果想上来随时说一声就行。”

    看着周舒和青雀进入界中，他不觉摇了摇头，自言自语的道，“真就这么大胆么？上了源力枷锁，意味着我随时可以把他拖到本源核心里面去，几万年的界他也抵挡不住，而一旦我自爆本源核心，他一个混元金仙怎么可能逃得出来？这位仙舒城城主，真是不把自己的万凶榜身份当回事吧，到底是他完全不怕我，还是觉得我不会这么做？”

    “那你会么？”

    “不会吧，万一要是杀不死周舒，等他和仙舒城来报复，渊山界肯定没了，我这两万年就白费了。”

    “可万一要是杀死了呢，你直接就能去仙界领赏，获得的好处绝对比一个界要多。”

    “也有道理，可真的杀得死么？”

    识海里有几个声音不断回响，张帆注视着下面的渊山界，一时出了神。

    （PS：谢谢yj2016的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）

    （PPS：牙疼真的受不了啊，疼了一天了，勉强码字，没什么状态~~）