    【玩家消耗20行动值，让少女阅读《识字大全》，知识量得到少许提升。】

    【冷却时间未到，请玩家明日再更换新的书籍。】

    晴树只能作罢。

    这个培养系统比他想象得更加人性化。

    他随手拿起《官人不要》。

    封面是几对男女贴身肉搏。

    啧，就这？

    看惯了3D区的蒂法，这种立绘着实不怎么样。

    晴树快速往下翻。

    半个小时后，他关上小说，提了提裤子，评价说道：“一般。”

    剧情太过于老套。

    像是早期的武侠小说，讲的是一个强大的武士混入大名家，将他的老婆女儿一一那啥。

    曹丞相狂喜。

    其实剧情也无所谓，毕竟看这种小说谁在乎剧情啊。

    但颜色描写太糟糕了。

    我上我也行。

    说不定还写得更好。

    晴树又把剩下的三本看完，只有一个感受。

    我这几百两算是喂了狗。

    就让我来拯救忍界的贫瘠文化吧。

    其实也正常。

    忍者自诞生以来，这个世界就没消停过，怎么可能发展娱乐产业？

    晴树把这四本小说销毁。

    免得水门过来看到，到时候他的形象尽毁，跳进黄河都洗不清。

    所谓要留清白在人间。

    晴树身体一僵。

    草！

    一种植物。

    穿越前忘了把电脑里几百个G的学习资料删除。

    主要是他没有想到打个游戏就会到火影忍者。

    社会性死亡。

    晴树两眼一黑，良久之后安慰自己设置了密码，应该不会有人看到的。

    已经是中午，他出门来到赫赫有名的一乐拉面馆，点了一碗豚骨拉面。

    趁着等待时间，他抽空看了眼悲惨少女的状态。

    【饱腹、兴奋、喜悦。】

    不错，看来过得挺好。

    晴树注意到少女的角色界面多出了一个羁绊。

    【羁绊】

    【师徒：进行忍术训练时获取的经验值加5%。】

    【注：此效果对玩家同样有效。】

    毫无疑问是先前的事件一，少女已经完成了拜师。

    如果不是在一乐拉面馆，晴树很想仰天长啸。

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！

    桀桀桀桀！

    我晴树必将制霸忍界！

    咳咳，我犯病了……

    晴树不动声色拿起筷子，开始享用拉面。

    吃完后付了钱，他使用变身术，又来到了集嘤书社。

    “老板，我写了一本小说，想在你这里出版，需要走什么程序？”

    “小说？”

    老板打量着陌生的晴树，询问道，“你先前可有大作？”

    “没有。”

    “新作者的话，我们书店必须对你的小说进行评估，如果不合格，我们不收。”

    老板例行公事问道，“不知道你有没有带来小说的原稿？”

    “有。”

    晴树不担心他会出尔反尔。

    他虽然是个下忍，但也有水门这等好友。

    凭借这层关系，如果老板想不开，他会额外提供一点儿小小的bang助。

    “请跟我来。”

    老板带着他进入了一间阅读室，随即又叫来了两位中年男女。

    “两位都是本店的金牌编辑，看过无数的小说，眼光值得信任。”

    他拿着原稿打印出了两份，递给他们。

    晴树有些惊讶。

    居然还有打印机。

    但一想到电脑都有，打印机也不算奇怪。

    只能说忍界的科技很偏。

    三位审稿人开始了阅读。

    原本轻视的表情，在读完第一页后就消失不见。

    晴树坐在他们的对面，观察起他们的反应。

    如果反应激烈，他就有讨价还价的空间。

    大概从十分钟开始，他们的脸上就出现了一些异常的反应。

    晴树轻笑了一声。

    没见过市面啊。

    又过了半刻，晴树看到老板在擦汗，而且双腿不自觉在上下抖动。

    中间那位女编辑更是面色有些潮红。

    但他们全都神情认真，极为敬业，没有停下来。

    等结束的时候，房间里回荡着三个人剧烈的呼吸声。

    这种感觉就像是只看图片的人忽然间接触到视频，打开了新世界的大门。

    冲击可谓是极大。

    “阁下，请您稍等一会儿。”

    老板说完，踉跄走进了后面的房间。

    另外两位亦是同样的举动。

    晴树倒是挺佩服他们的。

    就跟看那种视频不跳过的勇士一样，他们可是花了近两个小时一字不漏全部看完。

    等了十几分钟，重新换了一件衣服的老板热情地迎了上来。

    “阁下的第一本新作就能有如此水平，实在是天才！这本小说我们书社会大肆推广，保证覆盖火之国的重点城市。”

    “好说。”

    晴树露出了个微笑，问道，“不知道这收益分配是什么模式？”

    “按照业内的规矩，三七分成。”老板回答。

    “我七成？”

    “您说笑了，自然是书社七成，您三成。”

    老板解释说道，“您或许是不明白我们业内的情况，作为书社，我们员工众多，在火之国各大城市都有分店，而且加上战争的影响，销量降低，处处都需要花钱啊，所以希望您能理解。”

    “战争过后，大家急需能让人心情放松、促进身体健康的小说，怎么会销量降低呢？”

    晴树摇了摇头，说道，“说不定能创下你们书社的历史最高销量。”

    老板面色古怪。

    心情轻松或许可以，但你确定你的小说能让读者身体健康？

    “一口价，五五开。”

    晴树抬起手阻止了老板的喋喋不休，说道，“我知道我小说的质量，你们不愿意，我可以去第二家书店。”

    在这个年代，没有天价宣传费，书店说亏钱，那是谎言。

    他没有必要同情资本家。

    老板面色一僵，连忙拦住晴树，说道：“别别别！我们好商量！您请坐！请坐！”

    他先前在后面和两位金牌编辑通过气，一定要拿下这本书。

    简直是完爆市面上的其它颜色小说。

    火爆绝对是百分之百的概率。

    如果错过，是后悔一辈子的事情。

    “但五成真的是亏本价啊！您要不再降一成？我这书社上有老下有小，都等着吃饭呢。”

    老板面容苦涩，声泪俱下。

    简直是影帝级别的表演。

    晴树不为所动，说道：“我不想听什么理由，就问你干不干吧。”

    老板犹豫片刻，咬了咬牙，挤出了一个字。

    “干！”

    “老板大气！”

    晴树重新露出了笑容，说道，“那我们签订契约吧。”

    “您可真会做生意。”

    老板拿出准备好的契约，修改了几行字后，递给晴树，说道，“这是在火之国大名和木叶村火影见证下的契约，如果违背，后果自负。”

    晴树看了一遍，没有什么坑人的地方，便写下了自己的笔名。

    雨夜不带刀。

    ……

    雨隐村。

    自来也不忍心看到一个小姑娘手无缚鸡之力在这乱世闯荡。

    结果不外乎是死亡。

    在经过考虑后，他打算趁着这段时间传授给她一些基础的忍术，让她拥有一定的自保能力。

    一天的学习落下帷幕。

    小南身心疲惫进入了睡眠。

    但很快她就从梦中醒来。

    这是一片迷雾。

    上下左右全然看不清楚。

    就像是近视取下眼镜，三米之外六亲不认，十米之外人畜不分。

    在她疑惑的同时，只见眼前凝聚成一位面容模糊的少年。

    他拿着一本《识字大全》，说道：“我念，你听。认真看，认真学。”

    熟悉的声音。

    小南忍不住惊呼问道：“是您吗？神明大人？”

