    许如心明显是要走了, 语气也变得有商有量，许小芽自然不会刺激她，只是微微摇头：“不了, 我还要留在家里照顾孩子。”

    好吧, 看在孩子的份上。再想想自己的孩子有王锦言亲眼看着出生, 许如心忽然就充满了底气。

    “成, 那等我孩子生了，你再来看我。”留下这么一句话，许如心头也不回的走了。

    许小芽沉默以对, 目送许如心离开，始终一言不发。

    至于去探望许如心, 自然是不可能的。即便是亲姐姐, 许小芽还是觉得, 她们两人尽量少见面、少接触, 互相不要打扰对方才是最好的结果。

    出了于家，许如心没有直接找去隔壁王家，而是径自离开了五水巷。

    她又不傻，去了王家就要被王大娘盯上。王大娘那般坏, 肯定会想方设法害她的。

    紧接着，许如心直接找去了五水学院。

    今日天气不错，一下学于书楷和李君懿便收拾好书本准备回家。近日于书楷要赶稿，时间很是紧急, 李君懿毫无疑问跟随左右, 生怕晚了片刻于书楷就把书稿交出去了。

    “夫君……”一声特别缠/绵的唤声突然传来，吓了正在赶路的于书楷一大跳。

    定睛一看，居然还是熟人。撇撇嘴，于书楷不急着走人了, 打算看看好戏。

    对李君懿而言，除了于书楷的话本，其他人和事都吸引不了他的注意力。无奈于书楷非要看热闹，他便也只能跟着留下了。

    王锦言才刚走出学院就听到许如心的喊声，登时加快了脚步。

    自打娶了张倩儿，王锦言在五水学院的日子越发水涨船高，乃至他对这门亲事尤其满意。而且张倩儿跟他娘相处极好，从未红过脸，他娘也甚是满意，再无之前在上米村时动辄就跟许如心起争执的烦恼……

    而今的日子，是王锦言想要的日子。加之张倩儿才刚被诊断出有喜，王锦言就更加志得意满了。

    也是以，王锦言并不想再被许如心缠上，尤其还是在学院外任人笑话。

    飞快来到许如心的面前，不等许如心开口，王锦言直接拉住许如心的胳膊，就要将人带走。

    “夫君你慢点，我跟不上啦……”往日倒是无所谓，而今的许如心挺/着大肚子，哪里能随便折腾？王锦言不在意，许如心却是尤为小心谨慎。

    王锦言咬咬牙，到底还是放慢了脚步。如若因着他的关系，让许如心有了闪失，此般大庭广众之下，他势必推脱不了责任，才是最大的难题。

    “没劲儿！”于书楷本来还以为能看到一场好戏，见王锦言只是急着拽走许如心，却没有其他动作，于书楷失望的摇摇头，提脚回家。

    “本来就没什么意思。”李君懿这话是冲着于书楷想要看热闹的心理，而不是王锦言和许如心二人的事情。

    “那敢问李兄，本人的话本有意思不？”被李君懿当面怼，于书楷不客气的回道。

    “还行。”煞有其事的点点头，李君懿回道。

    “就只是还行？那近日的最新书稿，就不劳烦李兄帮忙纠正错别字了，本人自己来……”于书楷一本正经的表态。

    “我来。”不假思索的打断于书楷，于书楷的语气很是斩钉截铁。

    “会很没意思的啊李兄。”于书楷欠欠的笑道。

    李君懿却是不肯再理睬于书楷了，径自走在了前面。

    “哎哎，李兄，等等，等等。”于书楷乐呵呵的追上，两人一起回五水巷去了。

    另一边，终于将许如心带到没人的角落，王锦言才终于松了口气，回过头不高兴的看向许如心：“你又跑来学院干什么？”

    “夫君，我想你了。”知道王锦言肯定会生气，许如心早就做好了心理准备，一开口就是委委屈屈的哭诉。

    王锦言皱皱眉，脸色依然不是很好：“有什么事回家里说去，不要在外面让人笑话。”

    “可是夫君，家里我回不去啊……”旁的话没有多说，许如心直接当着王锦言的面哭上了。

    王锦言顿时就没了声音。确实，而今的王家不适合许如心找过去。

    “夫君，我快要生了。”趁着王锦言沉默的空隙，许如心抓住王锦言的手放在自己的肚子上，“孩子说他想爹爹了。”

    王锦言是在意这个孩子的。当初他孤注一掷想要跟于书楷一较高低，时至今日仍是同样的想法和念头，不曾改变。

    “夫君，我生孩子那日，你能不能去陪陪我？亲眼看着咱们的第一个孩子出生？”许如心倒是没有跟王锦言大吵大闹，带着满满期待的悄声恳求道。

    王锦言是喜欢过许如心的。当初他对许如心可谓一见钟情，之后也浓/情/蜜/意许久，并非真的一丁点感情也没有。

    只不过后来两人成亲之后，许如心渐渐让王锦言感到失望，加之王锦言来五水学院后又认识了张倩儿，这才……

    过往种种无需再提，王锦言甚至没有过多的考虑，就点头答应了此事：“嗯，那日我会过去。”

    “真的？”没想到这么简单就达成所愿，许如心着实有些不敢置信，“谢谢夫君，我真的是太高兴，太太高……”

    许如心最后一个“高兴”还没说完，突然面色一变，捂住了肚子。

    “你怎么了？”王锦言跟着变了脸色，着急问道。

    “夫君，我好像要生了……”许如心回道。

    这一下，王锦言是真的慌了。

    以而今许如心的身形体重，王锦言这个文弱书生自然是抱不动的，临时去找马车肯定也不可能。紧急时刻，王锦言顾不上其他，动用了平日里接送他的马车。

    突然见到王锦言扶着一个大着肚子的妇人走过来，张家马夫愕然睁大了眼睛。不等细问是怎么一回事，就见王锦言将妇人送上了马车。

    “走！”问明许如心现下的住处，王锦言冲着张家马夫命令道。

    “这……”张家马夫不禁有些迟疑。虽说他确实每日都负责接送王锦言，可王锦言只是姑爷，他是张家的下人，拿的也是张家的工钱。

    “发生任何事，本公子担着！”张家马夫这一迟疑，王锦言就不高兴了。

    张家马夫不该迟疑的。哪怕他现下先将王锦言和许如心送到地方，转身就跑回五水巷通风报信，场面都不会此般难看。

    然而，他当着王锦言的面表现出了他的不忠心。或者说，他清清楚楚表现出了他对张家的忠心。

    如此一来，就提醒了王锦言，谁才是真正的主子。即便王锦言和张倩儿成了亲，住的是张家买的府宅、用的是张家的马车，连张家下人都能看菜下碟。

    王锦言最在意的是什么？正是他的骄傲和自尊。他最容不下旁人看不起他，最介意的就是外人的眼光。

    平日里他埋头专心读书，根本发现不了这些，也注意不到外人对他的评价，一厢情愿就觉得还是在上米村那样饱受所有人的夸赞和追捧。但是此时此刻，他连一个马夫都使唤不动！

    有些话、有些事情，不说出来、不当面点明，谁都可以假装不知道，甚至有乐意当傻子的。可王锦言不是这种人。他不知道，是真的没有将心思放在上面。一旦知晓，王锦言势必会较真。

    就好像当初张家传出他要入赘的流言，王锦言就很是介怀，甚至为此疏远了张夫子和张倩儿一段时日。

    之后若不是张夫子先下手为强，千里迢迢将王大娘接来五水县、又安置在了五水巷，成功说服王大娘站在张家那边一块/操/持起了两家的亲事，王锦言根本不会那么快就迎娶张倩儿。

    张家马夫到底还是听了王锦言的话，顺利将许如心送回了王大娘将她安置的住处。

    随后，稳婆很快就赶到，许如心在一番很是辛苦的挣扎和煎熬之后，如愿生下了一个大胖小子。

    不可否认，王锦言是极度喜悦的。终于，他也是当爹爹的人了。

    等王大娘收到消息赶来，王锦言已经将自己的长子抱在怀里了。

    王大娘当然是喜欢这个孩子的。到底是她们王家的长孙，王大娘最起初就没想过不要这个孩子。而今确定孩子是男娃，王大娘无疑更加的欢喜。

    长孙，这可是王家的长孙啊！王大娘颤抖着手想要接过孩子，却被王锦言避了开来。

    “锦言？”神色诧异的看着王锦言，王大娘满脸不敢置信的定在了那里。

    “娘，你是不是不想要这个孙子？”王锦言直截了当的问道。

    王大娘猛地一颤，着实有些受伤：“锦言，你怎么可以这样想娘？娘在你的心中，难道就是这样的恶/毒/长辈？连自己的亲孙子都容不下？”

    是，王大娘确实另有打算。可她也只是想着将许如心赶走，孩子却是无论如何都要留下的。

    如若她连孩子都不要，她根本就不可能另外给许如心安排住处，还一直暗中照顾许如心直到今时今日。

    说句毫不夸张的话，若不是她从中周旋，及时稳住了许如心，王锦言根本别想安安心心的跟张倩儿成亲，又悠哉乐哉的像此时此刻这般抱着孩子质问她！

    “娘，不是我非要怀疑你，只是……”视线在许如心住的这个小院子四下扫视了一遍，王锦言的脸上露出了几分不满。

    如若王大娘真的对这个孩子上心，就应该将许如心安置在更好的环境，而不是这样一个偏僻小院子里。

    “首先，咱们王家的家底并不富裕。”王大娘深吸一口气，神色异常的冷静，“锦言，你可别忘了，咱们母子而今住的府宅是张家为倩儿准备的嫁妆。就连平日里的家用，也都是倩儿支出的，咱们母子可一文银钱都没出。”

    王锦言神色僵住，刚刚的骄傲和底气瞬间就没了。

    不是他刻意忽略此事，而是他平日里从来不过问这些，自然也就不会放在心上。乃至于在质问王大娘的时候，他根本就忘了这些，也没有想起来这些。

    “其次，锦言你打算怎么安置许如心？”认真的看着王锦言，王大娘实事求是的跟王锦言商讨了起来，“孩子我这个当娘的可以做主，直接抱回去养着。就算倩儿不满意，也不可能将手伸到我这个婆婆的屋子里。但是许如心，我这个婆婆可护不住。”

    王锦言再度沉默。孩子，他也护得住。再怎么说也是他的血脉、他的长子，他有自信能够说服张倩儿接纳这个孩子的存在。可是许如心就……

    哪怕王锦言再不食人间烟火，也不至于连张倩儿和许如心注定不可能共存这一现实状况都看不清。他完全可以想象，一旦让张倩儿知道他想将许如心接回去，家里将会是怎样鸡飞狗跳的混乱画面。

    届时，哪怕张倩儿再听他的话，也不可能心平气和接受许如心的！

    对王锦言这个儿子，王大娘是了解的，也是相信的。在今日之前，王锦言可从未对她这个亲娘生出过丝毫的质疑。

    但是今日一见到许如心，王锦言就又变了。

    忽然就想起当初他们还在上米村的时候，许如心也是这样，动不动就挑拨离间他们母子之间的关系，没少让王大娘伤心难过……

    王大娘抿抿嘴，不再执意非要抱孩子，而是越过王锦言直接进了屋。

    屋里，稳婆才刚帮许如心收拾好，此刻见到王大娘进来，稳婆当即笑了：“既然家里人来了，我就不继续留在这里了。”

    说起来，稳婆在别人家可就只负责接生而已。也就看在王大娘给的银钱并不少，许如心生产完又始终没有家里人来照料，她才勉强帮忙搭了一把手。

    故而对王大娘的到来，稳婆是庆幸的，也极为乐见。

    在外人面前，王大娘的面子功夫向来做的很足。也没多说其他，王大娘先是给稳婆结算了银钱，又将稳婆送了出去。

    等只有王大娘和许如心两个人在屋里的时候，王大娘脸上的和善笑容瞬间退下，居高临下的冷眼看着躺在床上的许如心：“你到底想要干什么？”

    “娘，我听不懂你在说什么。”许如心这一次是真的受了很大的罪，也累得不行。原本这个时候的她应该立马吃点东西，再好好睡上一觉，养足精神才对。

    可偏偏，她没有这个条件，也没这个命。

    不管她愿不愿意，才刚闯过鬼门关的许如心在这一刻，不得不打起精神，应付来自王大娘的刁难。

    “你听不懂？你怎么可能听不懂？这个世上再没有比你更能听懂我话的人了。”丝毫不意外许如心会抵死不承认，王大娘冷哼一声，嘲讽道。

    “娘，我是真的听不懂。”摇摇头，许如心一脸的无辜，“娘，我饿了，你能给我做碗糖水鸡蛋吗？或者下碗面条也可以。”

    “饿不死你。”王大娘自然不可能给许如心做吃的。冷着脸站在那儿，王大娘的语气着实不怎么好，“许如心，我明话跟你说了，孩子我们王家认，你我们王家可不要。”

    果然是她猜测的那样，王大娘从始至终想要的就只有孩子。至于她的死活，王大娘非但不会管，甚至巴不得逼死她。

    “娘，你看到孩子了吗？稳婆跟我说，孩子长得很好，一看就是个壮实的，日后肯定大有出息。”此时此刻的许如心浑身无力，一旦跟王大娘硬碰硬，俨然处于劣势。

    是以许如心没有立刻回怼王大娘，只是拐着弯的拿孩子打起了感情牌，寄望能混过眼下的危机。待到她恢复力气和精神头，她自然会加倍找王大娘将今日的羞辱讨要回来。

    “孩子是我们王家的孩子，日后当然大有出息。”王大娘说到这里，眼中闪过一抹恶意，“更何况，孩子有倩儿帮忙养着，你根本不用担心。”

    “什么？让张倩儿养我的儿子？”许如心到底还是没能忍住，叫出声来，“娘，你不能这样对我！儿子是我生的，不可以送给张倩儿。张倩儿自己又不是不能生，她想要养就自己生，她凭什么抢走我的儿子？”

    “她当然可以自己生。你放心，她也不是非要跟你抢儿子，她自己的肚子里就揣着一个呢！”提及张倩儿已经有喜的好消息，王大娘别提多得意了。

    许如心想要拿孩子威胁她？算盘打的确实很好。只可惜啊，她根本就不上钩，也不稀罕。有张倩儿肚子里的孩子在，这个下马威，只有她能给许如心的份儿。

    “张倩儿有喜了？”这又是许如心完全没有想到的。她本以为，她的儿子会是王锦言的长子，也是独子。至少在她重新回到王锦言身边之前，张倩儿是抢不过她的。

    可许如心万万没有料到，原来张倩儿在她不知道的时候，也握有了底牌，而且摆明了就是要跟她唱对台戏的。

    咬咬牙，许如心强行逼着自己冷静下来：“娘，你也不能保证，张倩儿肚子里就一定是儿子吧！到底是你们王家的金孙更加宝贝，还是一个小丫头更加金贵，似乎不需要我来跟娘讲道理？”

    “当然不需要你来提醒我。所以我才说，这个孩子，我们王家要了！”许如心说的是事实，没什么需要否认的，王大娘也认可。

    有长孙在，王大娘无论如何都会养在自己的身边。就像她独自一人将王锦言养大成人，她照样能将自己的宝贝金孙养的很好。

    但是，她不接受、也不准许许如心出现在王家，打乱王家现下的宁静，阻碍王家日后的富贵。

    “孩子没有亲娘在身边，他肯定会过的很不开心。娘你就丁点也不在意孩子的心情？你说要将这个孩子送给张倩儿养，张倩儿都有她自己的孩子了，怎么可能善待我的儿子？”许如心竭力争取道。

    “有我看着，她不敢欺负我王家的长孙。”王大娘抬了抬下巴，言语间毫不掩饰她对这个孩子的看重，“再者说了，还有锦言在。一旦孩子被欺负，锦言不会袖手旁观。”

    “夫君他要读书，而且还是很关键的时刻。白日都在学院，夜里时常还要温书，他哪里来那么多时间被家宅烦心事耽搁？而且娘，真要吵起来，你确定你是张倩儿的对手？你又一定能保证，不会影响到夫君的科举？”许如心扯了扯嘴角，说出大家都心知肚明的话，“张家可不是好欺负的。不单单是张倩儿容不下这个孩子，张夫子那边只怕也不好交代。”

    王大娘到底还是被许如心戳中了软肋。轻哼一声，王大娘别过头，摆摆手：“这点不需要你管，你只要管好你自己别再跑来我们王家闹事就行。”

    “我不去王家闹事？你们王家把我拼死拼活才生下来的儿子抢走了，我能不找上你们王家？娘，我虽然不是什么霸道泼妇，但也没那么好欺负吧！”只觉得听到天大的笑话，许如心冷笑出声。

    “你……”谈判至此正式宣告失败，王大娘无疑很是不高兴，还待跟许如心掰扯，就见王锦言抱着孩子推门进来了。

    “他一直在哭，我哄不好。”望着屋里两个女人，王锦言很是有些手足无措。

    王大娘当即伸手去接，准备自己来哄。

    “应该是饿了。夫君，你把孩子抱过来，我喂他。”许如心说着就拼尽全身的气力从床上坐了起来。

    王锦言并未多想，直接越过王大娘，将孩子递给了许如心。第一次抱孩子，他没经验。哄孩子，他就更加不知道该从何做起了。

    王大娘想要拦住的，一时间却没能找到很合适的借口和说辞，只能眼睁睁看着孩子回到许如心的手里。

    终于如愿将孩子抱在怀里，许如心欣喜异常，二话不说开始喂起了孩子。

    说实话，眼前的许如心挺狼狈的。面色苍白，神情虚弱，可王锦言就是从许如心脸上看到了幸福和满足。

    再看许如心额头冒出一阵阵的冷汗，王锦言心下一软，下意识的转过头：“娘，是不是该给娘子做些吃的？”

