
　　豆子雀跃道：“虎豹，你是虎豹！”

　　“豆子，我现在有名字了，姓颜名王，颜王。”

　　“颜王，你这名字还真是够霸气啊！”

　　金毛走过来拍了拍颜王肩膀，话语间透着羡慕。

　　“嘿嘿，金毛老大，一般，一般啦。”

　　颜王虽然渡劫化形，筑就了无暇道基，但在金毛面前还是不敢造次，像金毛这样体内斗战圣猿血脉极高的异种，一旦化形直接妖王起步。

　　潜力无限。

　　颜王自然得给予尊重。

　　“哎，我都不知道啥时候能渡劫化形。”

　　“金毛，别唉声叹气，时候未到而已。”

　　“是，夫子。”

　　火焰精灵飘了过来：“夫子，这小姑娘谁啊！”

　　“火焰精灵你好呀，我叫柳梳妆，小名莲儿，来自青符王朝五柳福地。”

　　莲儿自行介绍。

　　“莲儿你好。”

　　“莲儿是我收的学生，跟你们一样也是妖族，本体文运金莲。”

　　“文运金莲，难怪我一看莲儿就觉得亲近呢，莲儿你好，我叫彩鳞。”

　　“彩鳞，我知道你，颜王提起过你。”

　　“莲儿你好，我叫金毛。”

　　“金毛老大，你好。”

　　金毛有点不好意思，他挠了挠头，道：“嘿嘿，什么老大不老大，你叫我金毛就可以了。”

　　文运金莲他听过，世间罕有，可以说是世间最难化形的妖族了。

　　夫子连文运金莲都能点化，难道还点化不了他吗？

　　金毛心中的沮丧顿时消失无踪。

　　他现在要做的就是努力修行，尽快达到九阶妖兽圆满。

　　颜平回来没多久，在青萍山的弟子们全都来了，展昭，颜天齐等弟子拜见过师尊之后，因事务繁忙又匆匆离去，等闲下来再聚。

　　从敖谨口中，颜平得知铁木兰与她的四个子女不在青萍山，铁木兰回来没多久，就被郭子义请回去继续当水神了。

　　这一次她将四个子女也带了去。

　　身穿黑白两色长袍的高大青年作揖道：“先生，恳请先生收我为弟子，并赐名。”

　　这家伙不是别妖，正是当年颜平随手点化的那只竹熊。

　　颜平当年让竹熊渡劫化形后来青萍山找他，竹熊果真来了。

　　“你我在观溪峰相遇，你便叫做熊观溪吧。”

　　熊观溪大喜，道：“弟子熊观溪谢师尊赐名。”

　　“白狐呢，怎么不见白狐？”

　　颜平纳闷：“敖谨，你没派人去知会白狐吗？”

　　敖谨也觉得奇怪，说道：“回禀师尊，你一回来，我就差人去通知各位师弟了啊！”

　　颜平问道：“白狐平日一般在都喜欢呆哪？”

　　金毛道：“夫子，白狐自化形后便喜欢去梅花渡摆摊，卖些书法字画。”

　　敖谨道：“师尊，白狐他在梅花渡摆摊卖字画倒也不是为了赚钱，而是想多经历一些事，让自己变的更像人，一个读书人。”

　　“这是他当初去摆摊时说的。”

　　颜平颔首，不愧是浩然文狐，刚化形便已知道自己以后要走的路了。

　　只是梅花渡每日往来的大小渡船，灵舟如过江之鲫，鱼龙混杂，什么妖魔鬼怪都有。白狐作为浩然文狐虽然聪慧，但毕竟涉世不深，要是被有心人看出他的真身，起了歹意，那就麻烦了。

　　颜平问：“你们已经几天没看到白狐了。”

　　“有两天了吧！”

　　“两天了。”

　　“敖谨，你带我去白狐的摊位。”

　　“好的，师尊。”

　　敖谨此时也紧张起来，他派去知会白狐的小妖此时还没回来，肯定发生什么事了。

　　颜平，敖谨动身前往梅花渡。

　　白狐的字画摊位于梅花渡西北角，这里古玩字画一条街，做的都是买卖古玩字画的生意。

　　“敖大哥。”

　　看到敖谨现身，一位小妖连忙跑了过来。

　　这小妖正是敖谨叫的来知会白狐的小妖。

　　“白狐呢？”

　　小妖道：“敖大哥，白狐他好像失踪了，我找遍了整个梅花渡都没看到他。”

　　颜平心中一个咯噔，最坏的情况被他料到了，绝对是有人看出了白狐的真身，将白狐带走了。

　　浩然文狐，狐族中媲美天狐的存在，最为特别的，也是其他狐族所没有的，那就是浩然文狐可镇一国文运，狐族得浩然文狐便可在人间建国，至少享国祚千年。

　　人族得浩然文狐同样可以镇压一国文运，作用相当于一个学宫贤人。

　　历史上便有人族修士将浩然文狐囚禁祭炼成镇压一国文运的妖形法宝。

　　颜平临危不乱，浩然文狐的作用极大，即便被人带走，也不会有生命危险。

　　他问道：“白狐在青萍山渡劫化形，筑就的无暇道基，青萍山应该对他极为重视，有暗中派人进行保护吧。”

　　敖谨道：“有的，青萍妖君派了两位妖王在暗中保护。”M.23sk.com

　　“你去查看一下两位妖王，这两位妖王若是已经遇害，那白狐十成十就是被人识破真身给掳走了。”

　　敖谨离开，没多久就带来了坏消息，两暗中保护白狐的妖王已经身死道消，死的无声无息，出手之人至少是元婴真君级大能。

　　出手狠辣无情两位妖王想示警都来不及。

　　颜平道：“你立即向青萍妖君上报此事，请精通回溯之法的妖修回溯这几天的场景，看能不能找出蛛丝马迹，有什么发现立即转告我。”

　　“是，师尊。”

　　敖谨离开，去找青萍妖君。

　　颜平返回青萍山，将白狐可能失踪被人掳走的事说与众妖听。

　　彩鳞一脸焦急与担忧：“夫子，白狐真的给人掳走了吗？”

　　“十有八九。”

　　金毛气急：“妈的，要是被我知道谁掳走了白狐，我一定将他大卸八块。”

　　颜王安抚道：“金毛老大，白狐他是浩然文狐，掳走他的人应该不会要他性命，甚至会好吃好喝供着，还要防止被他人看出白狐的真身跟他抢，所以，白狐是没有生命危险的。”

　　莲儿道：“先生，你一定能将白狐哥哥找回来的，对不对。”

　　颜王跟她提起过白狐，同属文运类妖族，莲儿对白狐的遭遇心有戚戚焉。

　　文运金莲同样能镇压一国文运，作用比浩然文狐有过之而无不及。

　　莲儿灵智初开时，想盗取她的修士数不胜数，要不是柳夭在她身边护道，此时的她怕是已经沦为哪国的温室金莲，终身囚困于某处了。

　　颜平揉了揉莲儿的小脑袋瓜子，道：“当然，白狐是我的弟子，我自然要将他寻回，也一定能将他寻回。”

　　求收藏，求月票，求一切支持~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百零九章 白狐失踪免费阅读。https://xs.23sk.com 