    “Super林~~~~~~~~~~~~~！”

    “梅开二度！”

    “联赛当中第一场破门，就一下给了我们这么大的惊喜，我有理由相信，他已经找到了进球的窍门，很快进球就会源源不断而来。他在友谊赛当中评球引起罗曼采夫注意，被斯巴达克签下，这样童话一般的故事肯定会随着他的发展源源不断被提起。”

    “是的，我觉得可能会有好莱坞导演对这个故事感兴趣，很快我们就会在荧幕上看到林的故事，这不是足坛最离奇的事情，但是一定是最动听的童话。”

    “我反复已经看到等十几二十年后林退役的时候，罗曼采夫被邀请去参加退役仪式的场景。”

    两名解说你一句我一句都激动的不行。

    林宿坡作为带来的战术作用，就算是球迷现在都了解，唯一的黑点就是不进球，现在一进球就梅开二度，看好他的解说自然比较激动。

    罗曼采夫赶紧把替补球员带到场边，看眼林宿坡又开始风骚庆祝，要是再不下场对方八成要用鞋钉照顾他了。

    张指导不知道是受到斯巴达克球迷的影响，还是本身压抑的激情，他张着嘴不断挥舞手臂嘶吼，嘴里的音节根本不成语句，但是完全没有任何问题，因为他只需要宣泄。

    林宿坡在场边风骚的一套结印，嘴里本来想几句，不过生怕小本子来个唇语解读。虽然小本子比起小棒子还好一些，可谁知道他们会不会非得给他来个滴血认亲，小棒子到处认祖宗编历史的无耻林宿坡是怕了。

    火影漫画流传的时候，正是他高中之后，那个时候他还比较中二，都没有动画，愣是照着漫画书练会了结印。要是晚一些出生，完全可以和毛大彪在场上来一场忍术对决。

    不过等赛后，林宿坡已经想好了怎么说。

    以前网络流行的时候他特意查过，结印还真是源于中国，而查克拉出自印度，那一本书的核心，都不是他们自己的，只是人家文化宣传做的好。

    这一次他倒是没有拖拉，庆祝完就走向场边，在球迷的掌声中拥抱队友，结果教练递给他的毛巾他一擦，就发现感觉有点熟悉，低头一看标志上正儿八经写着道外区红星毛巾厂。

    对此林宿坡就是笑笑，和他在家用的毛巾一模一样。

    俄罗斯的轻工产品市场已经被国产占领了。

    前世在俄罗斯生活比较习惯，主要就是因为这个，还有俄罗斯很多地方和他成长的冰城很像。

    毫不客气的说，你在大街上让几个人脱衣服，里面的内衣基本都是MIDE IN CHINA。

    这种本国产品占领外国的情况，让林宿坡很有民族自豪感。

    就在他胡思乱想的时候，比赛结束了。

    他下场之后双方都没能继续改写比分。

    “等会去发布会吗？你今天的表现很棒。”

    罗曼采夫走过来问道。

    “算了吧教练，我今天去混合采访区。”

    闻言罗曼采夫走向了亚历山大·施尔科。

    至于另一个进球功臣沙帕雷夫年纪太小，罗曼采夫不想让他总在聚光灯下。

    又喝了两口水，林宿坡起身走向混合采访区。

    国家电视台的记者团队在，他肯定要给面子的。

    过去之后先应付了一下俄罗斯记者，然后才开始接受宁馨的采访。

    “恭喜你小林，在比赛当中打进两球，你现在的心情是怎么样的？”

    “额…刚才进球之后比较激动，不过现在已经平静下来了。”林宿坡淡淡的开始装逼，毕竟他太年轻了，在场上表现也很轻浮，所以接受采访的时候尽量淡定一些。

    宁馨有些不会了，你好不容开门，一次进两个，然后就很平静？

    不过毕竟是经验丰富的记者，她马上继续问道：“为什么会这样呢，是因为对手实力的原因吗？”

    “并不是，我是一名前锋，前锋进球也是职责之一，就好像一个面包师做出了好吃的面包，这是本职工作，并不需要太激动。”

    “好吧，你说的对，我相信在采访播出的时候很多球迷都会疑惑，你为什么经常参与防守。”

    “对球队有好处的事情我就会去做，反正总要有人去做的。”

    宁馨又问道：“之前就听说你和队友的感情不错，今天看出来所有人都在帮助你找机会，可以告诉我们你融入球队的秘诀吗，或者说给未来到国外踢球的同胞一些建议意见。”

    林宿坡想了一下，说道：“中国球员很有荣誉感，也努力，但是这不够，你想融入一个国家，一个城市，你需要了解这座城市的历史，你要学会外语，你要适应他们的生活方式，主动改变自己的思维模式，东西方之间的思想还是有很大差别的，你不去改变就很难融入，到时候大家说一个感兴趣的话题，你却感觉没什么意思，这样慢慢就会被边缘化。虽然说学习外语很困难，但是想要在国外踢球这是必须的，总不可能整个俱乐部学习汉语来迁就你。”

    “好的，谢谢小林。看得住你的经验很丰富，而且很有建设性，我还想问最后一个问题可以吗？”

    林宿坡耸耸肩看着她，示意他问吧。

    “你到了国外之后发现和国内最大的差别是什么，还有国外和你想象中有什么不一样？”

    林宿坡诧异的看了一眼宁馨，阿姨你上头了吧，这种问题也能问的？

    在90年代，出国时间不长，多数人都觉得外面的月亮比较圆，碰到一个骨子里的“跪族”怕是要把祖国母亲贬低的一无是处。

    只能说还好不是直播。

    可附近还有俄罗斯媒体呢，国内也能收到。

    要是换成有些刚到外国兴奋的小青年，八成就要胡说八道惹麻烦了。

    好在林宿坡心中有数。

    他小心翼翼说道：“没有办法对比，俄罗斯和中国是完全不同的国家，历史和地域、文化等方方面面造成的差异是没办法比较的。不过之前我去了英国，并不觉得那里会比祖国好，我觉得用不了多久我们就会比欧洲更好。

    至于和想象中的诧异是肯定有的，毕竟之前了解消息的渠道都是一些笔杆子，那些人当中有很多都是骨子里崇洋媚外，一直编造什么外国好，素质高的文章，实际上并不是，无论是伦敦，还是我听人家说的巴黎，都不是想象中的天堂，奉劝一心出过的同胞可以先旅游见识一下，免得后来后悔。”

    说完林宿坡头也不回的往更衣室走，他不知道宁馨是不是故意的，但是最后一个问题确实不好。他现在多少有些不高兴。

