    国际猎人组织是一个专业搜集情报的秘密组织，里面有顶尖的侦探人才和zhentanshebei。他们在全世界的许多大中城市都有暗线人员，这些暗线人员可能是小摊小贩，也有可能是政府人员，甚至还可能是酒店坐台女。

    而且国际猎人组织基本上也只为高官巨富们服务，因为他们的要价很高，一般人出不起。所以，真正能联系到他们的人也很少，除非是活跃在某个圈子里的高官巨富以及黑道枭雄，外面的人甚至都不知道有这么个组织的存在。

    秦少虎对这个猎人组织自然非常熟悉，因为小泉森喜郎的信息就是中情局找他们买的情报，从而引发了小泉森喜郎被杀，秦少虎亡命天涯，可见这个国际猎人组织有多牛。

    秦少虎相信，“逆天”组织到来华夏找他，肯定就找国际猎人组织合作过，甚至有可能他的消息就是国际猎人组织的人出卖出去的。

    “你那弟弟现在哪？”赵永生看着沉思不语地秦少虎问。

    秦少虎抬起目光，说：“躲在一家酒店的。”

    从形势上看，赵永生非但帮不了他，似乎有让他把秦少白交出来的迹象，所以秦少虎不可能告诉秦少白在他家里，因为赵永生知道他的家。

    果然，赵永生说：“走吧，你带我去见见他。”

    秦少虎心中一惊：“怎么，狼哥要把他交给吴会长？”

    赵永生问：“要不然呢？放他走？然后黑白两道继续铺天盖地地搜他？甚至让我花掉一个亿，让国际猎人组织出面？你也许没有听说过这个国际猎人组织，但我可以告诉你的是，只要有据可查的人，就没有他们找不到的，到时候你这弟弟只怕会死得更惨。”

    秦少虎说：“再怎么说，我也不可能亲手把他交出来啊，我本来是想帮他一把，结果反过来害他，那怎么行？”

    赵永生说：“如果你把他交出来，你我都还可以在吴会长面前求点情，兴许吴会长多少给点面子，打断他的腿，出口气，找个台阶也就下了。如果是要我们花大量精力去找的话，这个结果你自己去想。如果不会废了他，我赵永生把名字倒过来念！”

    秦少虎没有做声，他虽然很气愤，觉得吴显贵这狗东西欺人太甚，心里有一股怒火在燃烧，但是他也得冷静地考虑赵永生说的话，如果放秦少白走，孰轻孰重。

    赵永生又在劝说：“我待你不薄，你也知道现在的街霸社团和黑虎帮明争暗斗，吴会长是关键，他倾向谁，谁有能占到上风。好不容易这次薛秘书来，吴会长能照顾我的面子，大概还是酒吧事件我主动认错的结果。这事如果办不好，不但让我破大财，丢名声，还会让吴会长不满，我不忍心逼自己的兄弟做难为的事，但你也得为我想想啊，是不是？”

    这话虽然说得委婉，但意思强硬。

    如果秦少虎不把秦少白交出来，他首先就把赵永生得罪了，赵永生的意思是，他对秦少虎不薄，但秦少虎还没有为他做过什么的，这是一个最好的表现机会。如果秦少虎仍然拒绝的话，赵永生必定翻脸。他要下的这盘棋一下子就乱了。

    终于，秦少虎想了想说：“那狼哥等我消息，我先去找了他劝他一下，把道理跟他讲明白，也免得他以后怪我，怎么样？”

    赵永生点头：“这是当然，我相信你能处理得好的。说好了之后，打电话给我，我亲自开车来接他。你放心，到时候我会尽量向吴会长求情，能够从轻发落最好。”

    秦少虎点头：“在我没有劝说好之前，狼哥你还是先别跟吴会长说，不然万一有个什么意外，到时候不好收场。”

    赵永生点头。

    但是，在秦少虎走后，赵永生马上就打了电话给楼下的司马南星，让他安排几辆车悄悄地跟踪秦少虎，看他去到什么地方。他心里也很担心秦少虎到时候私自把秦少白给放走了，然后他不但要花大量精力大量钱财来找，还得被吴显贵埋怨，所以只要跟踪到了秦少白藏身的酒店，秦少虎主动交人则好，如果不交人而要将秦少白偷偷放走的话，他也正好收网。

    但秦少虎岂是寻常之辈。

    赵永生外号“笑面狼”，表面上一派谦和，平易近人，但心里却是狐狸一样的狡猾，狼一样的凶狠，他心里只有利益，岂会有人情。他的笑只不过是掩饰内心的那些欲望，让人在神不知鬼不觉中上他的当。

    秦少虎从谈话中就已经察觉到了赵永生的志在必得，知道赵永生对他肯定不会完全放心，所以在开车离开藏刀阁的时候就留了个心眼，在车子才行驶得五十米左右远，就从反光镜上看到藏刀阁的位置先后出发了三辆车，跟在了后面。

    在转出街霸娱乐城出到大马路上的时候，三辆车都略微拉开了些距离，远远地跟着。秦少虎冷笑一声，想跟踪他？没门。

    当下他就故意把速度减慢，想在一个红绿灯最后十秒钟的时间冲过去，然后后面还隔着至少二十米远的车子就会被红绿灯给阻住，来不及跟上。

    但在秦少虎准备甩脱后面几辆跟踪车辆的时候，马上想到了一个很关键的问题，如果他把几辆跟踪的车子甩掉，后面跟踪的人肯定马上就会向赵永生汇报，于是赵永生马上就知道他的意图，无心交出秦少白，而要偷偷放跑。那么赵永生的第一反应肯定是给吴显贵打电话，寻求他的帮助，把蜀东黑白道的人马都调动，封锁蜀东，然后矛头还将直指向他。这个后果是很严重的，不但秦少白逃不出去，就连他在蜀东也没有了立足之地。

    所以，那一瞬间，他冷静地想到了，不能把双方都逼到翻脸的份上，还是只能用软的方式。当下，故意减慢了速度在红绿灯的位置停下，然后再等绿灯了才走，让后面的车子有机会跟上。

    然后他带着后面的车子转了两条街之后，将车子停下，拿出电话，打给了赵永生。

    赵永生一接电话就问：“怎么，这么快就说好了吗？”

    秦少虎说：“没有，我打电话给狼哥是想说，我会很安全，他是我弟，不敢对我怎么样，所以狼哥你不用对我不放心，还派几个人在后面保护我。”

    这话自然就是在告诉赵永生，他知道了后面有人的跟踪。

    赵永生心里一惊，装糊涂地说：“派人保护你？没有啊，你是不是看错了。”

    秦少虎说：“后面三辆车的车牌我都记得呢，就是停在藏刀阁的。”

    赵永生说：“也许是刚好同路而已吧。”

    秦少虎笑了笑：“我本来也以为是，但从藏刀阁离开，跟我同路几道弯了，我加速减速都跟我保持一致，这也太同了点吧。狼哥你放心，这事我会争取的。若是我有异心，就不会来找狼哥你谈，来找狼哥谈，说明我信任狼哥。一边是兄弟，一边是大哥，我只想处理得好一些。如果到时候被我弟发现我后面跟了人，甚至处在包围当中，他就会认为我出卖了他，不会听我劝说的。他的武功也不弱，能不能逃出去还难说，但我想既然是兄弟，没必要弄得反目成仇。狼哥，你说呢？”

    赵永生自然连声说：“是这样，是这样，行，我相信你。”

    挂断电话，他就让司马南星他们撤了，他下令撤人，不是心甘情愿，但是没办法。因为他知道凭司马南星他们的本事根本就没法跟踪得了秦少虎。

    但撤了人之后，还是觉得不放心，就想给吴显贵打电话，让他发话，让黑白道全动，将蜀东封锁起来，然后进行地毯式搜查。晾秦少白也逃不掉，但这样以来，就使得他和秦少虎彻底决裂了。

    秦少虎是人才，这不是他在乎的东西，一个人才相对大的利益层面来将，没有可比性。所有的手下，无论是什么样的人才，都只是棋子，都只是冲锋陷阵的刀。但让赵永生难以下这个翻脸决定的是，他曾高调地把秦少虎推出来，全蜀东的人都知道他和秦少虎之间的这种关系，如果在这件事情上他为了保全自己而把秦少虎给卖了，他会成为笑话，而对整个街霸社团的兄弟也不好交代。

    江湖信条之一，即大哥必须和手下兄弟能共同进退，才能得到拥护，而大哥出卖兄弟，则是江湖大忌。能卖兄弟的大哥，一样会被自己的兄弟给卖掉。这是赵永生最头疼的一点。但是，如果不出招，被秦少虎放走了秦少白，他也不是一般的头疼。

    该怎么办？赵永生的心里很纠结。电话就在手里拿着，吴显贵的号码已经翻出来了，但他不知道该不该打出去。

    突然，他想起了女儿赵诗雅，她的足智多谋远胜于他这个有“笑面狼”之称的老爸，他觉得应该听听她的意见。

