    第二天,顾随朝起了个大早，沈向夕其实也早早的醒了，只是一时之间有点儿不好意思。

    快到八点钟的时候,顾随朝从外面走了进来。

    他坐到床边,拍了下被子,小声问她：“今天想不想去上班？”

    沈向夕嗯哼一声，把盖在头顶的被子扯了下来，露出一双明亮的眼睛。

    顾随朝笑了笑,俯身下去,靠近她。

    沈向夕心里猛地一跳，连忙闭上眼睛。

    突然，额头上传来一股凉意,她眼皮颤抖着睁眼,看到顾随朝一只手落了上去。

    “有一根头发。”

    他开口解释。

    沈向夕猛烈的心跳慢慢平复了下来。

    她眨了眨眼，抬脚用膝盖碰了下他。

    顾随朝挑眉。

    “你先出去,我要起床了。”

    顾随朝一副很懂的样子,起身往外走。

    他走到门口的时候，突然停了下来,转过身来。

    ！

    沈向夕心里咯噔一下,猛地把被子扯过头顶，又缩了进去。

    顾随朝偷笑，转身出了门。

    沈向夕也没有磨蹭,大概二十来分钟就收拾好了。

    换衣服的时候她特意四处看了看，并没有电视剧里面演的那种类似草莓的东西，她松了一口气,和往常一样,穿了件过膝短裙。

    今天的早餐是清汤面条,里面还有一些肉丝。

    沈向夕刚走出卧室门，就闻到了一股清香。

    她上了桌，顾随朝还从厨房又端了一杯现磨豆浆出来。

    “今早怎么吃得这么好？”

    沈向夕有点儿兴奋，笑着问。

    顾随朝递筷子的手顿了下，似乎是想了想，一会儿才开口：“怕你没体力。”

    ……？

    沈向夕眨了下眼，连忙低下头嗦面。

    -

    不知道是不是因为两人的关系有了质的飞跃，顾随朝变得越发的高调了，沈向夕对此也没有表现出任何的反感和抗拒，这仿佛给了顾随朝更大的鼓励，平日里还会来十八楼，一会儿给她送点儿水果，一会儿给她送点儿小零食，要给高岑文件也都是亲自送下来。

    办公室里的人刚开始都还特别兴奋，时不时的跑到沈向夕边上八卦，后面可能是被高岑警告了，又或者是见惯了顾随朝这样子，大家慢慢的都麻木了。

    差不多两个周之后，一天晚上，顾随朝提起了订婚典礼。

    他知道沈向夕平日里对这些事情都不怎么上心，所以自己制定了一个方案，那天晚上他把方案拿给了沈向夕看。

    沈向夕刚拿到的时候还有点儿懵。

    其实她能猜到最近顾随朝一直在弄这些事情，但没想到会这么快，他还会给她看。

    吃了晚饭，沈向夕就拿着文件在沙发上看了起来。

    里面有主办方，大致的流程，订婚宴的规模，以及应该请哪些人，前期应该要做一些什么样的工作，后面应该要怎么弄，然后婚礼应该安排在什么时间，所有的一切，事无巨细，几乎全都安排好了。

    她有点儿惊讶。

    顾随朝似乎兴致勃勃，他靠近沈向夕，指了指一张婚纱的照片，开口问：“好看吗？”

    沈向夕点头，但很快又摇了摇头。

    这婚纱不是好看，是惊艳，她只看第一眼就喜欢上了这件婚纱。

    只是……

    “订婚要穿婚纱吗？”

    顾随朝眨眼，似乎有点儿不解：“这个还有什么避讳吗？是不是不吉利？”

    沈向夕皱眉，挠了挠头：“应该没什么影响吧。”

    两人一边看，一边说，倒真的商量了起来。

    这一商量就用了接近两个小时。

    事后，沈向夕揉了揉酸痛的脖子，她起身，走到顾随朝身后，不甚熟练的揉了揉他的肩膀：“你怎么想到要给我看呀？还以为你要给我一个惊喜呢。”

    顾随朝抓住沈向夕的手，把她拉到身边，抱着她的腰蹭了蹭：“一辈子就一次，当然要看你的意见。”

    沈向夕想了想，突然笑了下，她突然之间觉得也是这个道理，顾随朝一个大男人，就算是再了解她，也总有顾及不到的地方。

    再晚一些，沈向夕给洛莹打了视频，她是想说订婚这件事情的，但一时之间不知道该怎么开口，只是疯狂暗示她在那边的时间已经不短了，该回来了。

    洛莹倒也听得认真，等她把话说完，突然开口问她：“向夕，你们俩是不是弄出人命来了，我走的时候不是给你说了吗要注意要注意，你们两个现在连证都没领，到时候孩子出生户口都上不了，年龄有问题上学也是个难事，你们怎么就拎不清轻重呢！”

    ……

    沈向夕被洛莹劈头盖脸的骂了一顿，她本来想插话，但洛莹有些激动，她怎么也插不上去。

    好不容易等她说完，沈向夕刚想说话，池妈妈就凑了过来，笑得一脸慈祥：“向夕呀，你们有宝宝了吗，这是好事呀，你好好养着身子，我和你妈妈马上买票回来。”

    ？

    “阿姨，没有没有，我只是觉得我妈妈麻烦您很长时间了。”

    眼看事情朝着不可控制的方向发展，沈向夕连忙开口解释。

    池妈妈的笑意突然僵在脸上，立马挽着洛莹的手：“这才多长时间呀。”

    洛莹似乎也松了一口气，语气平缓了一些，她问：“你这么着急让我回去到底是干嘛。”

    沈向夕挠了挠头，她刚才的语气很着急吗，虽然她心里确实是很想洛莹回来，但说话的时候也没有很着急吧。

    “就是，我们想订婚。”

    沈向夕想了想，还是把这事儿说了，毕竟这么大的事情。

    “这样呀。”

    洛莹这才彻底放心。

    顾随朝不知道从哪里走了过来，弯腰靠近他，看到屏幕里的洛莹和池妈妈，笑得一脸乖巧：“池阿姨，您有空过来吗？”

    “那肯定得过来呀，这么大的事情，你们什么时候的事，我和阿莹好安排时间。”

    沈向夕回忆了一下，开口道：“五月一号。”

    洛莹看了下时间：“这都四月五号了，那我等两天先回来给你们帮帮忙，你们小年轻懂什么。”

    沈向夕笑了笑，连忙点头：“对对对，那辛苦妈妈大人了。”

    挂了视频，沈向夕似乎起身扭了下腰，转头对着不远处的顾随朝开口：“时间会不会很紧啊，我需要做些什么吗？”

    顾随朝抬头，认真想了想：“你只需要好好养身体，多长一点肉就可以了。”

    他起身，走到沈向夕身边，搂着她，捏了下她腰间的软肉：“怎么感觉又瘦了。”

    沈向夕拍开他的手，瞪了他一眼：“你离我远一点，你可不是什么好人。”

    顾随朝没走，反倒是把她整个人抱进怀里：“我哪里不是好人了。”

    顾随朝的手不小心碰到了她的痒痒肉，沈向夕缩了缩，拍开他的手：“痒。”

    “我看看，是不是被蚊子咬了。”

    你来我往，两人闹腾了起来。

    虽然两人是从小就认识的，也在一起这么久了，早就亲密无间了，可是每次面对顾随朝的时候，沈向夕还是会有些不好意思，每一次心跳都会猛烈加速，脸蛋红得像是煮熟的虾子。

    这一次顾随朝也没有乱来，最近似乎是有什么紧急的事情，这几天晚上他都加班到很晚。

    自从他们住在一起之后，一直都是顾随朝起来做早饭，就算这几晚他很晚才休息，早上也绝对不会晚起一会儿。

    沈向夕心疼他，这几天偷摸的学了好几种早餐的做法，打算早上去起来做早点。

    顾随朝的睡眠浅，她闹钟的声音不敢调得太大，为了能把自己闹醒，她把闹钟放在了枕头边上。

    第二天早上六点半，闹钟在一旁撒欢的震动了起来。

    沈向夕睡得迷迷糊糊，一时之间只觉得眼皮像是被什么黏住了一般，有些睁不开。

    她又闭了会儿，挣扎了小心翼翼的起床。

    哪知道她刚坐起来，还没下床，就被一只手拉住了。

    她回头，看到顾随朝睡眼朦胧的看着她，略带不安：“你去哪儿？”

    这个时候沈向夕才稍微清醒一点，她揉了下眼睛，俯身下去，一边轻轻的拍着顾随朝的肩膀，一边小声安抚道：“乖，你先睡觉，我去做早饭。”

    听到‘乖’这个字，顾随朝很不厚道的笑了起来。

    他哼唧了两声，下巴在沈向夕的手背上蹭了蹭，开口道：“你才是乖，我不是。”

    “幼稚！”

    沈向夕吐槽他一句，小心的拿开他的手，起身出了门。

    顾随朝其实还是七点钟的时候就醒了，他的闹钟其实没那么大的作用，他只是习惯了。

    他出了卧室，悄悄的往厨房看了一眼儿，沈向夕正在忙活着，仿佛是在做什么不得了的东西一般。

    他忍住笑意，又回了卧室继续躺在床上。

    要是平时，他肯定是睡不着的，但今天，躺着躺着，没一会儿倒还真的有了睡意，朦朦胧胧的睡了过去。

    沈向夕看着时间已经是八点了，才擦擦手走进卧室。

    顾随朝还在睡，她轻手轻脚的走过去，想象着他平时叫她起床的样子，先是轻轻拍了拍被子，然后俯身下去，小心的戳了下他的脸……

