    赫连娇把鸟笼子提溜在手里，昂首挺胸地走起来都步步带风。

    　　以后她要让这只八哥在天天都在家里说上一百遍！

    　　到了商场，小公主一见到顾思雨就炫耀着让八哥说话给她听，“顾思雨，你听这鸟说的话！”

    　　八哥就抻着脖子喊：“主人最棒！主人最聪明！主人最厉害！”

    　　顾思雨却是有些儿嫌弃道：“别人家的养的八哥，都会说吉祥如意的好听话。”

    　　也就只有乖宝最喜欢别人夸她厉害了。

    　　不想她话音刚落，八哥就喊了起来：“祝您福如东海，寿比南山，长命百岁，松鹤延年！”

    　　顾思雨听了，这才满意地点点头：“这个礼物不错，爷爷应该会喜欢的。”

    　　赫连娇本来是打算自个留着玩的，听了她这话，就面露犹豫了。

    　　顾停云知道乖宝喜欢，就说：“这不是送给爷爷的，我们先进商场看看。”

    　　“好！”顾思雨也没多想地点了点头。

    　　三人就进商场买礼物。

    　　顾思雨倒是很快挑到了心仪的礼物，买的是那种能做手工的礼物，不贵但很有意义。

    　　顾停云更是早就在准备了，亲手写了一篇弟子规。

    　　逛完商场小公主也没有买到心仪的，倒是买了不少其他想要的东西。

    　　“乖宝，你到底决定送什么给爷爷了吗？”顾思雨拿着自己的礼物，有些走累了就问。

    　　赫连娇自己逛得也有些儿心累了，就十分果断道：“就把这只鸟送给顾爷爷做生日礼物！我们没在家的时候，让这只鸟陪顾爷爷说话解闷！”

    　　“好。”

    　　顾停云也没有任何意见。

    　　反正送给爷爷也是放在顾家，乖宝想看八哥，随时都能来。

    　　在商场门口跟顾思雨分别后，顾停云就把赫连娇送回家。

    　　到家后，陆小芬瞧见那只八哥，好奇地问道：“乖宝，这是你买的？”

    　　赫连娇点点头：“嗯，我要把这只八哥送给顾爷爷做生日礼物。”

    　　陆小芬这才记起顾老爷子马上就生日了！

    　　她也得给准备个礼物才行。

    　　逛了一上午，小公主早就饿了！

    　　“妈妈，咱们中午吃啥呀？”赫连娇软糯糯地问道。

    　　“辣椒炒腊肉咋样？再来个桂花鲈鱼。”

    　　陆小芬想着她今早刚买了新鲜的鲈鱼，再加上从家里带来的腊肉，拿辣椒爆炒，可下饭了！

    　　不挑食好养活的赫连娇立马扬声应道：“好！”

    　　她随手就把八哥跟笼子往堂屋上一挂，迫不及待地跟在陆小芬的后头，走进厨房，在旁边守着，香味一出来。

    　　一双灵动的眼睛顿时亮晶晶的，还一边咽着口水。

    　　*

    　　等到了晚上，小男孩一眼就瞧见堂屋上挂着的八哥，迈着小腿跑到门口，转头就冲章老爷子喊道：“爷爷，这里有只八哥！”

    　　章老爷子以前也喜欢养鹦鹉，还特别会养鹦鹉，走上前逗弄了一下。

    　　没想到这只八哥有点灵性，还能看到两只鬼，一逗就有反应，扑腾着翅膀喊道：“主人，主人最厉害！主人！救鸟啊！”

    　　小脑袋一动一动的。

