    攻心之术！

    战斗时，玩家间的话语交流，并不是话唠。

    而是期望用言语来瓦解对方的斗志，以更轻松的姿态获取胜利。

    如果情况允许，秦然也不介意这样做。

    不过，眼前的情况……

    秦然目光紧盯着对方，脚步却微微后挪。

    “你从一个小时前，大大小小的战斗经历了十次！”

    “你的技能、装备技能大部分都进入了冷却吧？”

    “还有你的精力也有些不济了吧？”

    “当然！”

    “你也有援军！”

    “‘掮客’那个家伙告知我，你的朋友们已经从丰收酒馆出了，不过，他们赶到这里至少需要半个小时！”

    “半个小时的时间，你认为我能够杀死你几次？”

    对方看着秦然后退的模样，嘴里出了轻蔑的笑声，话语更是不停。

    而在最后一个字出口后，更是从原地消失了。

    并不是遁入阴影，而是消失！

    仿佛是隐形了一般！

    接着——

    嗤！

    一阵破空声中，秦然所站的位置，就出现了五道一指深的痕迹。

    而且，这样的破空声犹如海上的狂风暴雨，凶猛不断的出现。

    嗤嗤嗤！

    仅仅是十几秒的时间，整条就到就布满了无数切割的痕迹。

    而秦然自己？

    漆黑的【卓越之铠】上也已出现了道道白色的痕迹。

    “不错！不错！”

    “竟然能够挡住我的攻击！”

    “这件盔甲是我的了，连带着你背包内、房间内的所有东西，都是我的了！”

    对方的声音从四面八方传来。

    并不是什么特殊的能力，就是依靠单纯的度。

    这样的度，出秦然所知中的任何一人。

    毫无疑问，对方是度入阶！

    秦然ss-级别的度虽然不错，但想要跟上对付的度却是异常困难，除非对方愿意和他对攻。

    但是从对方的进攻姿态来看，对方看似不停的口出恶言，且态度轻蔑，但本身却是十分的小心。

    不仅没有急迫的干掉他这个‘消耗颇大’的敌人，反而是不介意打消耗战，彻底的将他拖入山穷水尽的地步。

    既然这样……

    秦然甩手，一根蛛丝就脱手而出。

    蛛丝的一头粘在了近四十米开外的一栋六层楼的外墙壁后，开始急的收缩，牵拽着秦然飞快的前行。

    同时，秦然的手中又有一颗火球出现。

    不同于之前直径三米，看着就让人头皮的火球，眼前的这颗火球要小了不少。

    火球刚一出现，秦然就向着脚下砸去。

    轰！

    烈焰翻滚，火柱再次拔地而起。

    与缩小了火球一般，这根火柱也变得小了许多。

    灼热的气浪涌向四周，秦然的身躯已经半腾空而起，急的想着远处而行，一副迫不及待离开战场的模样。

    “你真的以为你还能跑了吗？”

    突兀的一抹声音从秦然前方响起。

    不知何时，手戴利爪的男子已经站在了蛛丝上，正玩味的看着秦然。

    需要B+级别力量才能够挣脱的蛛丝，对于对方来说，似乎根本不是事，对方就这样一步步的从蛛丝上，走向了秦然。

    而秦然还在不断的接近着对方。

    嗡！

    【普鲁斯之腕】上，幽光闪烁，一层强大级别的力场护盾出现在秦然的身上。

    闪烁着妖异紫色光芒的【狂妄之语】也被双眼中异光泛起的秦然拿在了手中，汇聚着莫大精神冲击的【亡者凝视】率先而至。

    然后，才是劈砍而出的巨剑。

    呜！

    充斥着力量的斩击，带着呼啸声而过。

    只是……

    斩空了！

    就在【狂妄之语】的剑身即将触碰到对方的时候，早有准备的对方，捂着双眼来到了秦然的身后。

    “很强大的力量！”

    “可惜破绽太大了！”

    呜！

    对方的几乎是贴着秦然的后脖颈而来的声音，被秦然的一记回身斩打断了。

    这一记回身斩十分的突兀，秦然仿佛是未卜先知般，在对方消散的瞬间，就做出了这样的攻击。

    而且，在他右手的一枚戒指，更是酝酿着冰寒之气。

    【威尔克之救赎.寒冰之触】！

    一旦触碰到对手，就能够爆出强大级别的寒气。

    可……

    还是落空了！

    本该在空中无法借力的对方，身躯一个诡异的转折就再次出现在了秦然的身后，不过，一头从地下钻出的双头蛇灵，却从下面张开血盆大口扑出。

    这一次，没有落空。

    双头蛇灵一口吞下了对方。

    “果然不死心呐！”

    “不过，你真以为能够瞒过我？”

    “现在，我们的战斗应该结束了！”

    声音又一次响起。

    还是在蛛丝上。

    对方就宛如没有离开过一般，还站在之前的位置上。

    仿佛刚刚经历的都是幻觉。

    秦然很清楚，那不是幻觉。

    是幻影！

    是因为对方的度太快，而出现的幻影！

    简单的说，对方用度欺骗了他的眼睛！

    “结束？”

    “怎么可能？！”

    秦然怒声吼道。

    【狂妄之语】再一次的挥出。

    不过，这一剑可不是斩向对方，而是斩向了蛛丝。

    啪！

    蛛丝清脆的断裂了。

    秦然凭空落下，但还没有落地，脚在空中一踩，秦然就如同是踩到了实地一般，整个人改变了下坠的方向，变为了横向向前，带着一个抛物线，以滑行的姿态冲向了远方。并且，在滑行过程中，秦然的身上涌现出了一股硫磺的味道，其中夹杂着丝丝邪异的气息，当秦然的脚又连续两次踩向空中时，立刻爆出了远之前的度。

    【莫迪之靴.莫迪跳跃】！

    这件装备卡斯维尔可不陌生。

    在来之前，他就从掮客那里得到了关于秦然的绝大部分消息，从可能的技能到确认的装备，一点不漏。

    所以，看着秦然称得上狼狈逃窜的背影，卡斯维尔又一次笑了。

    这一次，他可以确定，秦然算是手段尽出了。

    那么，就该轮到他表演了。

    “慢！”

    “太慢了！”

    “让你见识一下真正的度！”

    卡斯维尔说着就又一次拦截到了秦然面前。

    看着出现的卡斯维尔，秦然狂吼一声，【狂妄之语】又一次斩出。

    一条完全由阴影组成的锁链，则更早一步出现在对方的身躯上，束缚着对方的行动。

    【邪灵之握.阴影之链】！

    需要被束缚者与使用者进行力量比拼的特殊锁链。

    虽然未通过者，只会被束缚一秒。

    但一秒钟足够做很多事情了。

    【狂妄之语】来到了对方的面前。

    可锋锐的剑锋，却难以寸进。

    一层无形的力场阻挡着剑锋。

    不仅是阻挡，还将【狂妄之语】吸在了力场护盾上！

    “差点忘了，你还有这么一件装备了！”

    卡斯维尔笑着，他抬起了右手，利爪再一次绽放着寒芒，他要结束这次战斗了。

    至于所说的忘了？

    这样的事情，卡斯维尔怎么可能会忘！

    他就是下意识的刺激秦然罢了。

    可出乎卡斯维尔预料的是，秦然根本没有任何愤怒的情绪，似乎之前的怒吼根本不是秦然喊出似的。

    不好的预感出现在卡斯维尔心头。

    几乎是下意识的，卡斯维尔就要抽身退走。

    但却晚了一点，一张蛛网从天而降，将卡斯维尔和秦然全都束缚在了网中。

    然后，卡斯维尔惊恐的现自己整个人都被秦然捏在了右手中，而在秦然的左手中，烈焰再次涌现。

    比之前一次凶猛数倍！

    灼热的气浪一出现就席卷四方！

    直径三米的火球，仿佛是被挥舞的重锤，在秦然手中狠狠的砸向了卡斯维尔。

    “你！”

    瞬间明白自己上当的卡斯维尔尖叫起来，但马上就被烈焰的爆鸣所淹没。

    轰！

    半空中，明亮、灿烂火光四射飞溅。

    数道隐藏在暗处的身影纷纷皱起了眉头。

    但很快的，他们就全都倒吸了口凉气。