    南炎城，西部。

    与英雄阁的执事达成交易意向后，江炎没做耽误，立刻到了“货物”储存的仓库，打算立刻进行交易。

    以免夜长梦多，节外生枝。

    事实上，对于这次交易，双方的心情类似，都很迫切。

    英雄阁这边，想快速出手这批一直消耗他们晶石的特殊货物，而江炎则想快速积攒够怪异值，期待在混乱彻底降临之前，修为能够更进一步。

    所以说，这可以说是一拍即合的事情。

    吱呀一声。

    在英雄阁执事示意之下，仓库大门被打开了。

    江炎首先进入，略微探究了一番，旋即暗自感慨一声，看来之前那位客人的能量不小啊。

    这一次的交易量，都比得上他好多次的交易总量了。

    这说明，那位客人不仅购买力惊人，还得有着不小的权力，不然的话，英雄阁也不会为那位准备这般多的交易量，这简直有讨好的意味了。

    不过，这些现在都归他了。

    江炎收回目光，转而说道：

    “我的情况，你们相必也有了解，现在是没有足够晶石给你们的，只能先欠着。

    “然后，每过一段时间，可以支付一部分，当然，会给算利息。”

    江炎的情况，英雄阁自然了解，袁执事微微欠身，笑着说道：

    “我们相信江堂主的诚意。

    “相信白鹤商会的信誉。”

    对他们而言，这次的交易数量虽然巨大，暂时也没法立刻收回成本，但也不算什么。

    眼前这位新晋白鹤商会江海堂堂主，只要给他时间，是肯定能够支付得起的，对于这样有潜力，还有意愿长期合作的客户，有资格被英雄阁善待。

    江炎微微颔首：

    “多谢！”

    说完这句，他侧头看向自己带来的下属，吩咐说道：

    “都运走吧，小心一点，这些可都很危险物品。”

    这里是英雄阁的地盘儿，江炎没法儿将这些怪异们都就地处理，只能先做样子，弄到自己的仓库里。

    是以，带了一些搬运工过来。

    ……

    ……

    一个时辰后，离英雄阁仓库并不太远的地方，白鹤商会的队伍卸货完毕，随即被江炎下令离开。

    他看着堆得满满当当的仓库，原本有些淡然的眸子顿时燃起了火焰：

    “极境有望！！！”

    自言自语之间，江炎猛然合住了手掌。

    仓库之内，一个又一个的木箱子悄然破碎，化成了最原始、最微小的微尘。

    一缕又一缕的黑灰的烟气犹如飞蛾扑火一样，朝着他的左手席卷而来。

    怪异值疯狂增加！！

    感知着左手越发下降的温度，江炎打开武道修改器，目光移动，盯着已经录入面板——黑日天灾那一列提升按钮。

    过了好一会儿，他神色微动，见到提升按钮已经成了可以提升的绿色，没做犹豫，直接下了意念：

    “提升，黑日天灾第一层。”

    轰隆！！！

    ……

    ……

    轰隆一声。

    南炎城护城符阵顿时荡漾起来，开始了剧烈的抖动，整个护城符阵，都变得黯淡起来。

    长空之上，一团巨大的风暴冲天而起，将四周云层都撕得粉碎。

    南炎城，城墙之上，一位身披重甲的将官盯着宁鹿军方向，狠狠吐了口唾沫，暗自骂道：

    “这群宁鹿野蛮人，今天疯了不成，居然像疯狗一样，这么卖力的攻击，呵呵，难道他们认为南炎城已经消耗完了底蕴，今天会破城吗？

    “笑话！！”

    他抬起脑袋，看着已经渐渐恢复平静的护城符阵，嗤笑一声：

    “这简直是做梦！”

    没将南炎城方圆千里的天地元机彻底抽干；没将南炎城地下的大地地脉底蕴损耗一空；没将南炎城护城符阵长时间以来储存的能量损耗完毕；即便宁鹿军再疯狂也无济于事，南炎城牢不可破。

    更何况，现在州牧府还想到了新的办法，让城内的众多武者，每日都为护城符阵充能，这种情况下，即便宁鹿军再发疯，也只是做无用功罢了。

    “还是要小心一些，护城符阵这边的情况，宁鹿军那边应该是了解的，但还是做出了这些动作，背地里，应该还有别的谋划。”

    旁边，一位文士打扮的男子谨慎说道。

    披戴盔甲的将官反驳说道：

    “谋划又有何用，宁鹿在谋划，州牧府的那些大人物们，不也同样在谋划吗？阴谋诡计而已，不必在意。

    “这两州之战，到了最后，还是得堂堂正正杀上一场，才能真正决定胜负！”

    文士闻言，苦笑说道：

    “小心一点，谨慎一些，总不是坏事……嗯？”

    他话音未落，忽然心生感应，朝着城西方向看去，只见那边，一轮带点黑色光晕的微型太阳冉冉升起，迅速占满了他的瞳孔。

    这与天上那轮的金阳不同，微小却狂暴，它照亮了文士的眼眸，照亮了他的身体，让他瞬间觉得无比压抑，像是独自一个人在承受某种灾难：

    大日陨落的灾难。

    那微型太阳周围的黑色光晕，充满了不详，携带着难以言喻的毁灭气机。

    霍然之间，这位已经是纹境巅峰的武者脑海冒出了一个词汇：

    “极境武者！”

    新的极境武者诞生了。

    文士用力闭了闭眼，突然感慨说道：

    “咱们南炎城，又多一位有极境层次武者。”

    他又是好奇，又是羡慕。

    好奇这位的身份，羡慕这位的际遇。

    现在这个时代，哪怕是极境晋升，也是有风险的，作为官家势力的武者，他深深知道这一点。

    披着重甲的将官点点头，肯定般说道：

    “那一定是州牧家族的了。

    “我从里面，察觉到了狂暴的火属之力！”

    在南炎城，只有两家势力，才能够诞生修炼火属功法极境武者，一家是州牧府，一家是巨灵社。

    而现在，巨灵社已经灭绝，这人的身份，不难猜测。

    ……

    ……

    州牧家族。

    一位宽额头的中年人仿佛察觉到了，缓缓抬头，目光跨越重重界限，看向城西方向，神情变得凝重：

    “一位新的极境武者，修炼火属功法，会是谁？

    “巨灵社余孽？”

    这位可不认为，新晋极境武者属于自己家族，那刚刚沸腾的、近乎毁灭一切的气机，可与州牧家族的昊日天功，完全不一样。

    ……

    ……

    城被，祁梦书同样收回目光，飞向了护城符阵的一处薄弱地带，嘴角勾起一丝若有若无的微笑：

    “果真是大乱之时，必有豪杰辈出，这个空档，居然有新的极境武者诞生。

    “可惜，这却不是我的时代，也不是巨灵社的时代。”

    他周身的气机越来越狂暴，到飞上半空时，骤然膨胀成一个微缩的光团，一下爆炸，将整个南炎城都照亮了，与城西的“太阳”相映生辉。

    与此同时，这附近的护城符阵节点运转顿时被严重干扰了。

    天空之上，属于宁鹿陆百万大军的力量，再次重重落了下来。

    轰隆！

    咔嚓！咔嚓！

    瞬息之间，南炎护城符阵，裂开了一道又一道的裂纹。

    宁鹿军大帐，统帅宗应云廷表情淡漠的盯着这一幕，手掌重重挥下，低沉说道：

    “总攻开始！”

    ……

     Ps：求一下月票，推荐票！！！

    Ps：最近看评论，说我水，我真没水，只是短小罢了，一天一更，哪敢水啊，只是有时候会有铺垫。

    磕头了磕头了。

