    当世界临近毁灭之时，普通人可以寻求超级英雄的帮助，把希望寄托在他们身上。

    那超级英雄又该怎么办呢？

    巴里-艾伦面色凝重，注视着那块距离哥谭还有十三英里的路牌。

    不知道是不是离那座总是被阴云笼罩的城市越来越近，外面下起了淅沥淅沥的小雨，一如他此时的糟糕心情。

    每当正义联盟的成员，遇到无法解决的问题，或者察觉到危机的预兆。

    第一个总会想起蝙蝠侠。

    那位永远把自己掩盖在面具之下，把哥谭视为猎场的黑暗骑士。

    经过这么多年的并肩作战，出生入死，已经让正义联盟的所有成员，愿意交托自己的信任。

    如果要让大家一致推选，谁能在末日降临时，拯救世界。

    蝙蝠侠和超人，绝对是首要的选择。

    虽然后者拥有强大的力量，但众所周知，超人总是会听从蝙蝠侠的建议。

    他俩的友情，也许是这个世界上最坚固的东西之一。

    “超人……我刚才问了司机，他从来没听说过这个名字，大都会没有超人，可为什么会有莱克斯-卢瑟？”

    巴里-艾伦的眉头皱得更紧，他现在深陷谜团当中，完全找不到头绪。

    “亚瑟，戴安娜，哈尔……他们怎么样了？”

    一个半小时后，巴里来到了韦恩宅邸的门口。

    这里很荒凉，杂草丛生，凋敝破败，像是许久都没有人住过。

    这让巴里产生一种不好的预感，他越过倒塌的铁门，推开布满蛛网的宅邸前门。

    嘎吱！

    让人牙酸的声音响起。

    门没有锁，但生锈的金属与木头摩擦，制造出刺耳的动静。

    “嘿，有人吗？阿尔弗雷德？”

    巴里像是闯进了一栋鬼屋，四周静悄悄的，只有他的声音回荡。

    地板潮湿，门窗破碎，一副被盗贼光顾过的惨淡样子。

    韦恩家族可是哥谭首富，怎么会沦落到这种程度？

    带着疑问，巴里走上二楼，搬开一座歪倒的座钟，发现背后的那道暗门。

    “幸好这个没有变。”

    他是一个司法鉴定员，对环境有着敏锐的观察力。

    也许比不上世界上最伟大的侦探蝙蝠侠，但找到对方设计的暗道还是很轻松。

    进入那道暗门，巴里看到了一条长长地台阶，不知道通往何处。

    “蝙蝠洞……”

    他松了一口气，蝙蝠侠的秘密基地仍然存在，那就应该没什么问题。

    主宇宙的闪电侠，曾经参观过位于韦恩宅邸下方的蝙蝠洞。

    他对其中的蝙蝠车，还有各种高科技设备印象深刻。

    扑闪扑闪！

    沿着台阶走到尽头，一窝蜂的蝙蝠振翅飞过，穿行过地下岩洞，如同一团黑色的风暴。

    “有点不一样！”

    巴里没有看到那辆如同坦克的蝙蝠战车，也没有看到数百块屏幕拼接的大型监控平台，更没有看到陈列在玻璃柜的罗宾制服。

    只有一把半自动手枪，以及一张家庭合照。

    桌上凌乱摆着弓弩、勾索飞爪、蝙蝠飞镖等物品。

    相比起主宇宙，这里简直太寒酸了！

    “你在找什么？”

    如同喉癌晚期患者的沙哑声音，倏然从巴里背后响起。

    他还没来得及转过头，一只宽大的手掌就按在了肩膀上。

    力气之大，差点捏碎他的肩胛骨。

    “我……”

    还没来得及回答，巴里就被一记漂亮的擒拿，转身背摔放倒在地。

    “你他妈的是谁？为什么会出现在这里？”

    紧接着，充满威吓性的咆哮声冲进巴里的耳朵，让人下意识感到畏惧。

    你吼这么大声干什么？

    他只觉得耳朵嗡嗡作响。

    嘭！

    “回答我的问题！你个闯入别人家的小偷！”

    那个戴着蝙蝠头罩，双眼散发红光的家伙，用一只手就把巴里拎了起来，重重地按在墙上。

    “我……啊啊！”

    巴里只是犹豫了片刻，对方就折断了他的一根手指。

    “慢着，布鲁斯！是我啊！巴里-艾伦！”

    遭受毒打的巴里，担心受到更残忍的虐待，连忙报上姓名。

    他可是听说过，蝙蝠侠经常有把罪犯揍个半死，然后送到监狱的习惯。

    “布鲁斯？”

    蝙蝠侠挥动拳头的动作停了下来。

    “我知道你的身份，隐藏在面具之下的身份，就像你也知道我叫巴里-艾伦一样。”

    巴里语速飞快地说道。

    没错，蝙蝠侠是布鲁斯-韦恩，这在主宇宙的正义联盟不是什么秘密。

    自从巴别塔事件发生以后——蝙蝠侠背地里给正义联盟其他成员制定的防御计划遭到窃取，差点儿导致全员团灭。

    为了挽回团队的信任，蝙蝠侠选择摘下了头罩，公开了自己的身份。

    “巴里-艾伦是谁？”

    蝙蝠侠没有进一步严刑拷打巴里，但掐住他脖子的手臂仍然施加着力量，营造出窒息般的痛苦。

    “我不管你是哪个混蛋派来的，有一点千万要记住，不许再提布鲁斯这个名字！”

    “因为，他已经死了，我亲眼看着他倒在血泊里，却没有办法救下他，救下我的儿子！”

    巴里的视线集中在那张家庭合照上，而后再转回到面前的这个蝙蝠侠。

    胡子拉碴，体格魁梧，语气愤怒，还有红色的蝙蝠标记……

    大脑涌现的记忆碎片一下子变得清晰起来，他用难以置信的语气说道：“所以——天哪！你是……托马斯-韦恩！”

    ……

    ……

    天堂岛。

    “戴安娜，其实你可以走正门的。”

    卢克一脸无奈地，看向又一次从阳台外面翻进来的少女。

    经过半个星期的短暂休养，这位亚马逊公主终于恢复了元气。

    “你上次探望我的时候，不也是从外面偷偷溜进来的。”

    戴安娜轻哼了一声，表示“这都是跟你学的”。

    “作为一个外人，我直接进出亚马逊公主的寝殿，传出去不太好。”

    卢克解释道。

    他发觉亚马逊女王希波吕忒，最近看自己的眼神越来越不对劲了。

    要是给对方知道，他不仅看光了戴安娜，还跑进后者的寝殿，待了一个多小时，加上之前企图拐跑亚马逊公主。

    数罪并罚，加在一起，恐怕希波吕忒就要召集亚马逊女战士，冲进自己的房间五花大绑了。

    “那作为亚马逊人的公主，我没事进出一个外人的房间，这传出去也不太好啊。”

    戴安娜振振有词，昂首挺胸，主要突出一个大字。

    看到少女发动技能，卢克果断收声，专注于眼前的风景。

    “我刚才问了母亲，她拒绝了让我再次出岛的要求。”

    戴安娜活泼了一会儿，又变得闷闷不乐起来。

    “听安提奥普说，亚特兰蒂斯派人过来了，不知道他们是为了什么。”

    卢克眼眸闪动，目光落在戴安娜身上，若有所思。

    他已经揍过一个亚特兰蒂斯海王了，但愿不需要再揍第二个。

    如果亚瑟-库瑞识趣的话。

