    天龙枪不知道何时已经出现在了王仙的手中，双手挥动，携带万钧之力，朝着卡罗琳·梅蜜重重的砸去。

    砰！

    没有任何的意外，卡罗琳·梅蜜被天龙枪直接砸爬在了地上。

    王仙趁势而上，各种小技能不断的朝着卡罗琳·梅蜜的身上搞招呼着。

    【破甲】

    【重击】

    【斩击】

    【二连斩】

    【闷棍】

    【肾击】

    【切割】

    ……

    战士和刺客的技能轮流释放在卡罗琳·梅蜜的身上，让卡罗琳·梅蜜的生命值疯狂的下降着。

    轰！

    无尽的圣光突然从卡罗琳·梅蜜的身上爆发开来，将王仙直接击飞了出去。

    -3284122

    一个六位数的伤害也从王仙的头顶飘起，让王仙的生命值损失了约四分之一。

    “这才有意思啊！”

    王仙随手拿出一瓶‘圣水’喝下，并顺势给自己奶了几口，将损失的生命值快速的拉满。

    “你叫王仙是吧，我们商量一个事情吧！”

    就在卡罗琳·梅蜜想要再次朝着卡罗琳·梅蜜发起进攻的时候，卡罗琳·梅蜜开口了。

    眼角的余光瞥了一眼瓦奥莱特·维克的坟头，王仙发现那坟头上的荧光已经快要消失了，便猜测瓦奥莱特·维克快要复活了，于是对着卡罗琳·梅蜜说道：“什么事情？说来听听！”

    “我将瓦奥莱特·维克交予我的东西给你，今天我们的事情一笔勾销！”卡罗琳·梅蜜立即说道。

    她真的怕了眼前这个蓝星的原著民了，虽然还有着不少底牌，甚至有些底牌能够将王仙击杀，但为了瓦奥莱特·维克给她的那些资源，真的不值得！

    王仙想了一下，说道：“是你先攻击我的！”

    卡罗琳·梅蜜眉头一皱，她听出王仙的意思了，说道：“你有什么要求，直接说！”

    “你得加价！”

    王仙一脸严肃的看着卡罗琳·梅蜜。

    “你……”

    卡罗琳·梅蜜被王仙的这一句话气的不轻，但看着王仙那随时可能暴起的神情，叹息了一声，道：“我同意了！”

    说完，便拿出一枚戒指，直接丢给王仙。

    王仙随手接住，查看了一下戒指的属性。

    见识之莎沃的遗物

    品质：传奇级

    饰品：戒指

    属性：

    物理攻击力+8000~12000

    魔法攻击力+8000~12000

    ……

    这是一枚空间戒指，属性很的稀松平常，不然卡罗琳·梅蜜也不会直接丢给他。

    王仙也没有在意这没戒指的属性，他看重的自然是戒指之中的物品。

    查看了一下空间戒指之中的物品，王仙满意的点了点头。

    忽然！

    王仙的神情一怔。

    一样东西被王仙从空间戒指之中拿了出来。

    这是一块也就拇指盖大小碎石块的物品，但却没有任何的属性。

    “这东西你哪来的？”

    王仙看向卡罗琳·梅蜜。

    卡罗琳·梅蜜看着王仙手中的东西，皱了皱眉头，道：“不太清楚，这是我降临这颗生命星球的时候，在城主府发现的。”

    城主府发现的？

    王仙沉思了起来。

    他从卡罗琳·梅蜜的话中猜到了一种可能，会不会每座主城的城主府中都会有个东西呢？

    看来，等回到龙国以后，得去找几位龙国主城的城府问一下了。

    这块拇指盖大小的碎石块，不是别的，正是当初第一届武道大会时，那朦胧的人影交给他的冠军奖励。

    想起这个奖励，王仙就有些郁闷。

    迄今为止，那玩意连属性都没有显示，至于作用，就更加不清楚了。

    “行了，你可以走了！期待我们的下次减慢！”

    王仙对着卡罗琳·梅蜜挥了挥手，脸上的笑容也十分真诚，仿佛真的期待下次见面一样。

    史诗级BOSS拼起命来，是极度可怕的，而且一旦他们进入到最终阶段，王仙估计自己还真的不一定能够拼得过。

    更重要的是，卡罗琳·梅蜜还没有开启神话装备的技能。

    再加上瓦奥莱特·维克就要复活了，两个史诗级BOSS拼起命来的话，他只能逃跑，不然绝对要凉！

    现在，唯一能让王仙稍微松口气的就是，瓦奥莱特·维克的神话级装备是保命装备。

    “哼！我可不想再见到你！”

    卡罗琳·梅蜜冷哼一声，身体腾空而起，朝着远处飞去。

    王仙看了一眼瓦奥莱特·维克的坟头，发现瓦奥莱特·维克复活，应该还要一点时间，便将自己的注意力放到了罗德·菲尔丁和保罗·德古拉的身上。

    “啧啧啧，你们的依仗走了一个，现在你们打算怎么死？”

    “王仙，我说这是一个误会，你相信么？”

    保罗·德古拉脸上露出一个让王仙看了都尴尬的笑容。

    “你说我相信么？”

    王仙的手中出现一个血球，随意的上下抛动着。

    无论是罗德·菲尔丁还是保罗·德古拉，看到王仙手中的血球，脸色瞬间变得的苍白起来。

    “王仙，我知道你手中的是禁器，但我的血核不在这里，你即使将我的击杀，也只是让我损失一些等级和装备而已！”保罗·德古拉立即说。

    “所以呢？”

    保罗·德古拉的话，让王仙有些惊讶。

    血核是血族的核心，只要血核不碎，那么血族就不死。

    一般情况下，血核都会在血族的体内，而保罗·德古拉竟然可以将血核剥离出来，放在别处，这就不得不让让王仙震惊了。

    保罗·德古拉说道：“我出钱买自己的命！”

    “先不说这个，你让我怎么相信你的血核没有在你身上？”王仙问道。

    保罗·德古拉没有任何的停顿，直接说道：“你可以击杀我一次，看看的血核有没有在这里！”

    这样的话，让王仙有些相信了。

    “好吧，你出多少钱？”

    “一千万！”

    “一千万？你在打发要饭的？”

    王仙的脸色当场就沉了下来。

    “五千……不，一个亿！我最多出一个亿！”

    保罗·德古拉本想喊五千万的，但看到王仙的脸色，最终喊出了一个天价。

    “这还行，钱拿来吧！”

    王仙朝着保罗·德古拉伸出手。

    保罗·德古拉也没有犹豫，直接选择了和王仙交易。

    看着自己背包之中多出的一亿金币，王仙的心情顿时变得无比舒畅起来。

