    

    第二百二十章大生意

    如今的阿尔法在整个苗疆绝对是可以呼风唤雨，无人可挡的存在。

    没有人知道他的手段到底有多强，也没有人清楚在他的手底下究竟有多少人。

    只是很多人都清楚，在整个苗疆不管违背谁的命令都没问题，但绝对不可以对阿尔法有任何忤逆。

    否则即便天王老子也救不了他。

    看着外面不断落下的滂沱大雨，阿尔法坐在落地窗前，轻轻摇晃着手中的红酒杯，他最喜欢这样的天气。

    待在窗前喝着酒，手中捧着一本书，其余的事情他都可以不关心。

    阿尔法正在看一本小说，故事情节引人入胜，令人拍案叫绝。

    看到入迷错的时候，突然听到外面传的敲门声。

    他微微皱眉，眼中闪现过一抹不悦，把书籍给放下说道：“进来！”

    房间的门被缓缓的打开，走进来的是一个年轻漂亮的女孩，大概二十岁左右，身材婀娜，一双眼睛明媚而深邃，仿佛一泓清泉，皮肤白皙柔嫩，毫无瑕疵。

    这样的女孩容貌堪比很多大明星，可是在阿尔法这里仅仅只是一个奴仆而已，有的时候也会成为他发泄欲望的工具。

    “见过门主。”

    阿尔法摆摆手说道：“现在是我看书的时间，不懂规矩是不是？之前怎么说的？”

    女人的身体颤动显得有些惶恐，跪倒在地对门主说道：“门主饶命，奴婢并非故意的，是有个鬼国的人来找你，说有一笔大生意要谈，事成之后愿意给您三十个亿。”

    “三十个亿？”

    听到这话，他用手摸着下巴说道：“当真是有点意思，先让他进来。”

    “是！”

    走进来的这个人是一个龙国人，不过他的确是受到了鬼国江户川天涯的驱使，他的名字叫陆随风。

    “见过阿尔法门主。”

    打量着眼前这个年轻男子，阿尔法从椅子上站起身，犹豫了片刻问道：“就是你要跟我谈三十个亿的生意？”

    现在陆随风的穿着打扮显得相当随便，前后加起来估计不到两百块，全部都是地摊货，阿尔法很难相信他是一个能够拿得出三十个亿的人。

    “人不可貌相，海水不可斗量，都说阿尔法先生是一个慧眼识英雄的人，难不成你也会落入俗套？”

    对方说的话让阿尔法比较赏识，他满意的点头说道：“好一个人不可貌相，海水不可斗量，不过你好歹也得让我看看你的经济实力是不是？”

    “没问题。”

    现在的阿尔法居住的地方比较偏僻，所以手中即便拿着银行卡也没用，陆随风很显然是知道这一点提前准备好了两口箱子。

    两口箱子被提进来放在阿尔法面前，他走上前去把箱子给打开，里面装着的全部都是红色的钞票。

    阿尔法把手中的酒杯放下，很满意说道：“做的不错，我现在愿意相信你有那样的经济实力，快说吧，具体要让我干什么？”

    “我希望您可以帮我杀一个人？”

    他微微皱眉说道：“帮你杀一个人杀谁？”

    把秦风的照片拿出来，陆随风递给了阿尔法说道：“就是这个人，我希望您能够在一个星期之内把他的脑袋给取下来，事成之后必有重谢，这里的几个亿是定金而已。”

    阿尔法最近比较缺钱，有生意找上门来，他肯定会答应。

    把陆随风手中的照片接过来看了一眼，他说道：“就这样的东西还需要一个星期，三天之内我把他人头给你。”

    “多谢阿尔法先生！”

    他双手抱拳对阿尔法说道：“我相信阿尔法先生一定能够按时完成任务，一个星期之后我再过来。”

    “慢走不送。”

    等陆随风走了之后，阿尔法把自己手下最厉害的几个高手召集起来。

    他们都是相当厉害的蛊师。

    这些人都彼此并排，站立在阿尔法的面前，表现的格外的恭敬，后者淡淡的说道：“现在有一个大单子要让你们去做，去江北省把这个家伙给我杀了。”

    把秦风手中的照片扔在桌子上，他用从容不迫的口吻说道：“成功之后一个人能有一个亿。”

    重赏之下必有勇夫，而且他们在阿尔法的苗疆联盟中绝对是名列前茅的高手，听说有一个亿的酬劳都是相当爽快的答应。

    “明白，门主。”

    ……

    自从经历了上次的事情，秦风在江北省的地位直线提高，完全成为了霸主级别的存在。

    尽管还比不上龙腾组织的龙傲天，但也与之相差无几。

    原本在众人看来，秦风若是选择跟我们傲天两者之间交锋，后者获得胜利无可置疑，不过现在就有不少人在两者之间摇摆不定。

    大多数人都还是相信龙傲天可以延续自己的传奇经历，觉得把秦风给打败。

    但也有一部分人认为秦风成为笑到最后的人才是结局。

    不过具体的情况到底是什么样，现在也没有人知道？

    天机战队。

    云天机看完了秦风的经历，用手一拍桌子，猛然从椅子上站了起来开口说道：“年纪轻轻就能有如此成就，实在让人佩服的很。”

    他这句话那是发自内心，秦风的种种表现却是相当的优秀，让他忍不住竖起一根大拇指。

    最重要的是现在的秦风才二十几岁出头，未来的潜力无限，大有可为，要是再过十几年的时间，他绝对能够扬名龙国，成为一方霸主。

    这可是一个不可多得的人才，必须得赶快让他加入，龙国最为神秘的暗影组织。

    天机战队的实力非常强大，在整个龙国绝对算是名列前茅的顶尖存在，不过跟暗影组织相比，绝对是天壤之别。

    只是暗影组织的招收规则相当的严苛，很多人都无法通过，他这些年以来也一直都在寻找合格的人选，但始终收效甚微。

    如今终于找到了秦风，这样的人才绝对不可能白白地错过，必须要让他赶快加入暗影组织。

    他相信秦风应该可以通过暗影组织所设立的很多关卡和考验。

    明天他就决定去找秦风，看看他有没有这方面的迹象。

    “您准备让他加入暗影组织？”

