
　　“可是……你有money啊？”

　　“网上不都说了，有money在，一切都不是问题。”

　　“你现在可是成功人士。”

　　昌小寒觉得易初三自谦了。

　　至于他口中提到的思雅，刚才易初三也说过，是他女朋友。

　　虽然女孩子喜欢帅帅的，高高的，身材又好的，又会聊天的，可是那一切在money面前，都不算啥。

　　文学院内，有几个富二代，长得只能说一般般，可是换女朋友的速度比换衣服还快。

　　关键，还有人向前扑。

　　关键，那几个富二代舍得花钱。

　　衣服、鞋子、包包、名牌化妆品……。

　　“成功人士？”

　　“你觉得什么样才算是成功人士？”

　　自己是成功人士？

　　现阶段……易初三还真不敢说。

　　“就你这样的啊。”

　　昌小寒觉得易初三算是准成功人士。

　　“哈哈哈，尽管我现在不算成功人士，可……我觉得将来我会成为成功人士。”

　　“你呢？”

　　“颜值达人一个，在学院没有看上眼的？”

　　一路上，根据张静怡所说，昌小寒还是单身。

　　单身！

　　单身并不是意味着没有人追。

　　“我啊。”

　　“我爸让我毕业之后再找。”

　　昌小寒似笑非笑一语。

　　“嗯。”

　　“美女在社会上总是会有优待的。”

　　易初三不做过多评价。

　　以昌小寒这样的颜值，大学毕业后，想要找男朋友很简单，也很容易找到条件比较好的。

　　美女！

　　颜值！

　　原本就是一种资本。

　　“优待？”

　　“也许吧。”

　　昌小寒念叨一声，看向易初三。

　　也许真的有优待吧。

　　“易初三，你应该认识不少富二代吧？”

　　“他们……他们会找那些家庭条件一般的人吗？”

　　只是，念及一事，还是询问道。

　　刚进入大学，就有人追求自己，也许是自己长得还不错吧。

　　其中还有几个条件真的很好，家里是京都的，家里有生意，而且……生意很大，亿万资产。

　　自己就稀里糊涂的答应了。

　　交往了半个月。

　　一些事情也发生了。

　　可……一学期没过，他便是和自己分手了，现在又找了别人。

　　是以，自己现在很抗拒别人追自己。

　　易初三说自己是美女，将来有优待。

　　可……真的是那样吗？

　　“这个……，只能说对于他们来说，感情、爱情是很奢侈的东西。”

　　“漂亮的女孩子。”

　　“他们不会缺少，故而，除非对方颜值真的极其惊艳，或者真的很有特性。”

　　“否则，很难。”

　　“像网上亿达的秦聪聪，就是一个例子。”

　　于这个问题，易初三感觉奇异。

　　昌小寒询问这个问题，说明她有可能遇到了类似的问题。

　　而既然能够问出这个问题，心中也是有数的。

　　“老同学，你呢？”

　　张静怡打趣的看向易初三。

　　“我啊。”

　　“哈哈哈，我喜欢那种自尊、自爱、自强、自立的女孩子。”

　　这就是易初三喜欢的异性要求。

　　很简单的要求。

　　“自尊、自爱、自强、自立！”

　　“说起来容易。”

　　昌小寒念叨一声。

　　这八个字自己自然知道是什么意思。

　　却是说起来简单，做起来就不一定了。

　　“思雅就是那样的人吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　思雅，还是易初三的女朋友。

　　张静怡真的很好奇对方是什么样的女孩子。

　　“思雅。”

　　“很好。”

　　易初三落下一语。

　　“当然，那只是我的一家之言。”

　　“我这个人比较传统。”

　　“走吧，上车。”

　　“京师大这一片，你们比较熟悉。”

　　说话之间，三人走出了校门口，易初三按动电子钥匙，启动车子，随即坐入驾驶座。

　　“迈巴赫！”

　　“老同学，你车子这么壕？”

　　原本以为要一路走过去，京师大旁边的商业街相距这里也不远，不曾想老同学开车来的。

　　开车来的也就算了。

　　还是这么壕气的一辆车子。

　　奔驰迈巴赫！

　　京都这里的豪车品牌不算多，很容易认出来，张静怡自然也认识，虽然也被室友特意补课过。

　　“迈巴赫！”

　　“易初三，你买的？”

　　昌小寒也是惊异，这辆车子大几百万一辆的。

　　外表看上去还非常新。

　　像是刚买的。

　　一边说着，二人先后上车。

　　副驾驶被静怡占了，自己只好进入后座。

　　“因为一笔生意，在东郊区置办了几栋别墅，所以托人提前买了两辆车子。”

　　“没有车子的话，在京都这里出行都有些麻烦。”

　　“暑假若是有时间，我们可以去别墅那边逛逛，一起弄个烧烤什么的，感觉相当好。”

　　“老同学，周围哪里热闹一些？”

　　“这里附近距离西直门不远吧，似乎京都电影学院也在旁边。”

　　驾驶车子，驶入主干道，伸手在触控屏上点着，易初三扫了一眼，几个显眼的位置都标注出来了。

　　“老同学。”

　　“你是成功人士没跑了。”

　　老同学的随意话语，听在自己耳边，冲击力很大。

　　老同学在京都买别墅了？

　　车子也是新买的？

　　老同学到底多少钱啊。

　　猜不出来！

　　东郊区那边的别墅，怎么说……也是千万级以上的吧。

　　几栋？

　　几千万！

　　这辆迈巴赫也是大几百万的。

　　两辆车子？

　　千万级？

　　“这句话在汝阴说说，我勉强可以接受，在京都这里，担不起。”

　　易初三笑语，扫着副驾的张静怡一眼，朝向西直门那里奔去。

　　京都这里的有钱人太多太多。

　　而且权贵也很多。

　　如果说他们都是大树、大海，自己就是小树苗与小河流。

　　没有可比性。

　　京都这里资产数十亿、数百亿、数千亿的很多很多。

　　“还是好的车子坐着舒服。”

　　昌小寒坐在后座，舒适的躺靠着。

　　也许是心理感受。

　　也许是豪车的做工。

　　和几十万的车子、百万的车子，感觉还是很不一样的。

　　静怡的这个老同学……今年才十八九吧，现在……就已经这样了？

　　还真是看不出来。

　　“那……那你以后会将生意做到京都这里吗？”

　　张静怡也是舒服的靠在座椅上。

　　易初三在京都这里有别墅、车子，餐饮公司还准备在通县发展，将来应该有不小的可能将生意做到京都这里。

　　“已经在王府街那里拿下一间店铺了，六月份就可以开业了。”

　　“和你说过的，我主业是古玩，其它都是投资的。”

　　“刚才在学校碰到的沈千蕊，她对于古玩也有些兴趣，说好了，她准备到时候帮帮忙的。”

　　“等开业的时候，你们也可以去看看，我在京都没有什么朋友，到时候壮壮声势。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1464章 成功人士免费阅读。https://xs.23sk.com 