    周宁璐冷笑一声，一点都不客气的朝着苏晚的胸口刺了一刀子，她认为没有女人会不介意这些的，苏晚让她不痛快，她也不会让苏晚痛快的。

    苏晚听着，倒是笑出声：“那你怎么肯定，宋擎苍就不是我的工具人呢？”

    “你……”周宁璐傻眼了。

    而两人动静，不可能没人发现，很快有人朝着两人的方向走来，周宁璐见状，是丝毫没客气，想也不想的就尖叫出声，那声音楚楚可怜，活似被苏晚抽筋剥皮了。

    听见尖叫声，周围的人很快就看了过来，发现这边的动静，二话不说就朝着这里走来。

    今晚来这个私人聚会的，都是有头有脸的人，不管私下什么恩怨，但起码在表面上都会给点面子，所以这样的事，也是所有人都没想到。

    但在众人看见闹事的是周宁璐和苏晚的时候，大家错愕了一下，面面相觑。

    宋擎苍也已经赶了过来，看见苏晚嚣张的踩着人在自己脚下，那表情都没变化，甚至毫不惧怕这些出现在自己面前的人，宋擎苍的眸光低敛了下来。

    对苏晚的了解，这只小狐狸，特别是在公众场合，除非是被挑衅了，不然的话，苏晚绝对不会动手，要比伪善，苏晚比谁都演的好，可纯可欲。

    而看见这样的画面，那是先入为主的想法，再看着周宁璐的惨叫，周围的人也跟着拧眉。

    第一个开口的，就是徐致尧：“苏小姐，您这样公然欺负人，不怕给擎苍丢人现眼吗？”

    这摆明是冲着苏晚来的。

    苏晚要笑不笑的看着徐致尧：“徐总是心疼呢？还是别有用途？”

    是真的一点都不怕，再看着徐致尧的时候，眼神都跟着沉了下来，带着一丝的狠戾，徐致尧竟然被苏晚的眼神弄的有些愣怔。

    现在的苏晚，和之前跟在宋擎苍边上温温柔柔的小姑娘截然不同，耀眼的就好似一只凤凰，在人群之中熠熠生辉。

    “出了什么事？”宋擎苍已经走了过去，眼神落在苏晚的身上，但也没阻止苏晚的意思。

    这态度，在场的人看的明明白白，只要苏晚能说出一个合情合理的理由，今晚苏晚把周宁璐给弄死，宋擎苍都不会干涉，这摆明了就是护短，护着苏晚。

    要知道，这样的宋擎苍，在以前她们从来没遇见过，这也让在场的人不免倒吸了一口凉气。

    大家面面相觑，谁都没再开口，就连徐致尧都跟着安静了下来。

    为了一个周宁璐，得罪宋擎苍，不值得。

    “噢。”苏晚看着宋擎苍走来，很是敷衍的态度，“周小姐说，我就是一个替代品，让我不要太得意忘形，真的认为自己是得宠的。要是正主回来的时候，我就只能下台三鞠躬了。”

    这话说的清脆，在场的每个人都听得清清楚楚。

    但是苏晚是说给宋擎苍听的，那态度更是阴晴不定。

    而这话说出口，在场的人更是显得安静，是没想到周宁璐竟然是拿这件事去挑衅苏晚。也不怪苏晚会生气了。

    想到这里，大家轻咳一声，倒是也不敢再替周宁璐说什么了。

    “所以，我动手不是挺正常的。”苏晚笑了笑，仍旧是冲着宋擎苍，皮笑肉不笑的。

    宋擎苍嗯了声：“是挺正常的。”

    “所以，我是替代品？”苏晚的眼神忽然锐利了起来，再看着宋擎苍的时候，不带任何玩笑的成分。

    宋擎苍并没闪躲，当着在场人的面，求生欲很强的开口：“绝对不是，没有替代品这一回事，你在我心里无可替代。”

    这个和当众表白没太大的区别，在场的人听着，更是倒吸一口凉气，看着苏晚的眼神都跟着认真了起来。

    要知道，这里都是宋擎苍的同学，当年宋擎苍和宁楠也在一起的时候，也没见宋擎苍这么当众说过，两人的关系一直温温淡淡的，而现在，为了苏晚，宋擎苍可以当众说出这些话，可见苏晚在宋擎苍心中的地位绝不一般。

    倒是叶锐行一脸见怪不怪的样子，倒是戏谑的看着现场的热闹。

    苏晚倒是出乎自己的预料了，但也难怪这样的苏晚，让宋擎苍怦然心动。

    毕竟这世上，敢掐着宋擎苍脖子，一点面子都不给，当面质问的，怕是就只有苏晚一个人，就冲这脾气，叶锐行都可以给苏晚一百分。

    但面对宋擎苍的回答，苏晚也就只是噢了声。

    被踩苏晚踩在脚下的周宁璐也傻眼了，更是吓的一句话都说不出来。

    “周小姐还有什么要说的吗？”苏晚仍旧是居高临下的。

    她并不傻，一个苏家不够看是事实，但是一个宋家，就足够让京圈也跟着抖三抖了，宋擎苍要站在苏晚的边上，那么她就算不甘心，也只能在现在伏小，免得再出什么差池。

    “没……没有了。”周宁璐很快开口。

    要知道，宋擎苍动手，周家会选择放弃自己，而非是和宋擎苍对着干，在周家，她不过就是一个占着周家权势，作威作福的人，平日得罪的人不少，真的被落井下石，她的日子并不会好过的。

    “没了？”苏晚嗤笑一声，“周小姐之前不是还挺嚣张的？”

    显然苏晚是没放过周宁璐的意思，周宁璐更是错愕，她以为在这样的场合，苏晚也要见好就收，自己不至于太狼狈，而这种事，不会有人当做谈资的，她的面子还是可以保全的。

    结果没想到，苏晚是一点心慈手软的意思都没有。

    “苏晚，你……”周宁璐绷不住了。

    苏晚转身却是笑眯眯的看着宋擎苍：“我可以动手吗？”

    好似在征求宋擎苍的意见，但这根本就是肯定句，宋擎苍哭笑不得的看着苏晚，但也知道，苏晚今晚不尽兴，那回家尽兴的怕是自己了。

    小狐狸得罪不得，心眼很小的。

    宋擎苍当然不会主动给自己惹火上身：“可以。”

    剩下的话不用说，在场的人都明白这句话的意思，真把周宁璐弄出事了，宋擎苍也会扛着。

