    灵禽养殖场。

    由孙泽元驾车，李长烨鬼王与颜晓月等人便来到了附近江东市的灵禽养殖场。

    位于江东市的灵禽养殖场规模极大，在全国范围内都数一数二。

    此时的孙泽元驾驶的依然是自己与李长烨在中谭市购买的轿车，由于那个时候主要是买来一辆车代步，但是随意舍弃好像又有些浪费，于是便继续拿来使用了。

    光武阁给李长烨的配车极其豪华，不过李长烨也不是一个穷奢极欲的人，他认为那光武阁的配车太过于张扬，还是这小车看起来更加舒适。

    李长烨不喜张扬，自然是一切从简。

    颜晓月也觉得这车拉低了李长烨的档次，毕竟就连自己父亲的车子都要比你这车好无数倍。

    不过既然李长烨都不建议，颜晓月自然也就觉得没什么，反而对这个李长烨感觉到更加有兴趣了。

    那灵禽养殖场的门卫看到李长烨等人来到之后，便从值班室中走了出来，敲了敲孙泽元的车窗，然后问道：“有预约吗？”

    孙泽元摇了摇头，自己等人也是临时起意，并没有提前预约。

    那门卫皱了皱眉头，然后给孙泽元笔画了一个回去的首饰，说道：“回去吧，这里不是你们能消费的起的。”

    看到孙泽元等人没预约，而且开的车也是稀松平常的大众车，门卫自然没有招呼他们的兴趣。

    门卫也没说笑，这里最便宜的灵禽也能买十辆这样的大众车，显然不是对方能够消费的起的。

    其实像孙泽元这样的人门卫见多了，一般都是家里有人生病，想要借助灵禽的特殊功效，为家里人养养身子。

    所以一般这些门卫也会接待一些这样的人，不过他之前见到的车都是那种豪车。

    像孙泽元这样的，自己是真的没有见过。

    车内的李长烨则是淡淡的对着门卫说道：“你尽管开门，我们有钱。”

    那门卫露出了不屑的表情，然后对着李长烨说道：“就你们，开这破车，还有钱？”

    鬼王也摇下车窗，对着那门卫便是问道：“你别在那里嫌贫爱富，我们说有钱就是有钱，你就说，这个门你们开不开吧！”

    “不开，”门卫鄙夷地看了一眼鬼王，然后说道：“你们这一帮老土鳖，还是快点回去吧，这里不是你们进去的。”

    鬼王有些不耐其烦，这门卫实在是狗眼看人低，但是自己等人又懒得与其理论。

    难道要下来对他说自己是光武阁的人？

    那又要解释半天，甚是麻烦，鬼王向来是怕麻烦的人，所以他直接打开车门下了车，向着灵禽养殖场的大门走去。

    看到那鬼王一个人走向那禁闭的大门，值班室中又窜出来五六个魁梧大汉，他们指着鬼王说道：“你干什么呢？”

    灵禽养殖场如此暴利的行业，那些大老板自然是有钱，请来的人也都是武道者。

    这些灵禽价值不菲，若没有几个武道者，还真不一定能镇得住场子。

    此时的鬼王则是有些不管不顾了，他想要直接将那碍眼的铁门踹开。

    可是那几个门卫大汉怎么能容忍鬼王直接硬闯？

    他们直接迎着鬼王走了过去，一个大汉指着鬼王的鼻子说道：“老小子，来找事儿是吧？我劝你识趣点，赶紧给我滚！”

    其实这群大汉早就在值班室里讨论李长烨等人了，因为李长烨等人开的车可以说是自己工作以来，看到过最差的车了。

    想不到这几个穷酸的老土鳖居然想要硬闯灵禽养殖场，真是不知死活。

    这些大汉也都是武道者，本来就自恃武力，现在有了动手的理由，自然是要教训教训这群人。

    看到那大汉居然用手指着自己的鼻子，鬼王冷笑一声，便抻了抻脖子，这是他要动手的前奏。

    袭击堂堂鬼宗宗主，光武阁镇鬼司司首，天道宗师级别的强者，什么时候能被一个垃圾指着鼻子了？

    之前鬼王跟在李长烨的身边，很多情况下都是李长烨的原因，导致鬼王不敢发作。

    这可并不意味着鬼王是一个老实人，相反，他的性格极其暴戾，到了光武阁之后为了树立形象才收敛起来。

    现在有人惹到了自己，鬼王自然是施以颜色，他可不是一个骂不还口打不还手的老好人。

    “别说是一个小小的灵禽养殖场，就算是天堂地府，也没人敢拦我！”鬼王直接动手将那门卫大汉的手臂生生掰断。

    那大汉粗壮的臂膀在鬼王面前就像是一个薄脆的树枝一样，简直弱得不行。

    “啊！”那大汉惨叫一声，自己甚至还没有看清楚鬼王是什么时候出手的，手臂便被掰断了。

    眼前这个枯槁的老人，怎么可能有如此强大的力气？

    那门卫大汉对着鬼王说道：“老小子，你好本事啊！大伙儿给我上！”

    他实在是想不到，这老头子居然敢对自己动手，这可是自己的地盘，强龙还不压地头蛇呢。

    “你个老小子，真是活够了！”看到同伴受伤，其他的门卫大汉也是蜂拥而上。

    鬼王则是露出了不屑的表情，看到那些大汉逼近自己，然后他只是轻轻一跺脚，身边的灵气便突然暴涨，将那些大汉全部震飞。

    那些大汉全部七零八落的躺在地上，然后口吐鲜血，刚才那鬼王的突然爆气让他们都受到了严重的内伤。

    几个门卫大汉表情都在痛苦地扭曲，他们实在是想不到，这鬼王看起来如此瘦弱，可是居然如此强大。

    只是如此强大的一个武道者，甚至不用动手就能将自己等人击飞，这样的人为什么会坐在如此廉价的车上？

    这么强大的武道者，按道理说应该是要风得风要雨得雨啊！

    鬼王解决了一众门卫之后，便从容地走到了灵禽场大门前。

    此时那些躺在地上的大汉都是在冷笑，这大门上可是通了高压电的，即便这老头是强大的武道者，也会被这强大的电流瞬间电晕过去。

    只见鬼王轻轻抬脚，然后对着那大门一脚便踢了过去，那坚不可摧的大门直接就飞到天空上，不见踪影。

    那些门卫大汉看到这一幕，也都是目瞪口呆，没有一个人能够说出话来。

