    气力传到而出之后，鲜血又一次 顺着莫力的鼻孔喷射。

    那场景与昨日莫小白收拾莫封的场景如出一辙。

    这还没完，一拳落下，劲风扩散。

    转体莫小白又是一击鞭腿。

    所凝气旋如同破空长鞭，狠狠轰在了莫力的身体之上。

    “噗！”

    感觉到五脏六腑仿佛被巨石碾压一般。

    轰击的同时，心口内气血汇聚，随后狠狠喷射而出。

    身体又如死狗一般，被莫小白随意的轰出。

    落在地上不知死活。

    极境，现场已经回归到了寂静。

    一个个面色错愕的望着身下的看台。

    那老妇见此，眉心深处也凝起一丝凝重。

    这莫小白什么时候变得这么强了？

    再次将目光转向了一旁的叶尘。

    后者嘴角带着轻笑，仿佛一切都在预料之中。

    “火羽叶族长！果真名不虚传！”

    “这...”

    “这一场！我宣布！莫小白获得胜利！”

    话音落下，伴随着众人冷凝的目光。

    莫小白若无旁人 的走下看台。

    “师傅，我的表现怎么样。”

    一脸笑意的对着叶尘说道。

    “中规中矩吧...”

    闻此，莫小白也不置可否的笑了笑。

    战胜这开胃小菜，没什么好得意的。

    毕竟大敌还在后边。

    一边说着，莫小白的目光缓缓飘向了看台一样。

    此刻一身着光艳的少女同样将目光转向自己。

    就像预料的那般，后续的战斗中皆是针对莫小白展开。

    不过都不是莫小白的对手。

    重重阻拦轻而易举的化解，将淘汰赛最后一名对手斩于马下。漠然扫视一眼之后，莫小白不忘朝着看台之上的老妇比了个小指。

    嚣张至极。

    “哼！惶恐小儿！好无教养1”

    老妇还未说话，一旁的女子已经[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]拉着个脸对着身下的莫小白狠狠说道。

    气浪扩散，六阶妖兽威压直直落下。

    山岳一般的压力落在了莫小白的肩头。

    随着地板的碎裂，莫小白的脸色也微微一凝。

    不过即便是这样，他的身躯依旧笔挺，没有丝毫的退却之意。

    “小儿！还不给我跪下！”

    怒声再次从女子嘴中传出。

    压力又放大几分。

    “哼！”

    “我莫小白！上跪天地！跪父母！跪师傅！你又算是什么东西！”

    “配让我跪下？”

    即便是脚掌已经被这股力量压进石砖之中。

    莫小白的身体如同老松一般，不曾弯下。

    “哼！不知死活！”

    “今天我就代替你死去的父母好好教你怎么做人！”

    身为云州三大高手之一，那女子还是第一次被一个小辈如此训斥。

    心头怒火扩散之时，眉心深处，极致的光波扩散而开。

    而就在他准备对着眼前的莫小白施加更大一重力道的时候。

    忽然一旁诡异的力量升腾而去。

    “我的弟子，轮得到你来训斥？”

    “你又是什么东西？”

    声影如波纹扩散在这天地之间。

    错愕泛起之时，忽然自莫小白周身，一股诡异的金色灵力升腾而起。。

    光影扩散之中，灵力化作一只鸟妖虚影。

    随着鸟妖一声破天长啸后。

    携带着疾风之力，朝着眼前那女子冲去。

    灵力所化鸟妖中不止只有威压。

    而且还携带着叶尘的精神力。

    此刻坐在席位上的叶尘眉心精光再次闪动之后。

    那巨大的金色鸟妖扩散在天空中。

    惊叹之时。

    万千精神力涌入到他的识海之中。

    久久不绝的声音与那极致的精神力配合着，女子只感觉自己的脑海仿佛炸开了锅一般

    “啊！”

    一声惨叫传出之后，现场惊呼声又一次响了起来。

    “哼！这次给你一个教训，如果在口出狂言！我掰了你的门牙！”

    冷声又落，朝着莫小白招呼一声，后者眉头朝着看台之上老妇。

    眼神中丝丝杀意透露。

    随后快速回到了叶尘身边。

    “叶族长！随意插手我云州之事，是想引发我两州落的战争不成？”

    老妇自然不甘示弱，手中权杖重重落地，脸色阴冷的望着眼前的叶尘。

    “哼！老婆子，这次我的身份只是莫小白的时候，跟我荒州扯不上半点关系。”

    “在这，我想老婆子认清现实。”

    “您觉得以您闭关造车的政策。我荒州会惧怕你云州？”

    “就凭这些烂番薯臭鸟蛋？”

    “奉劝你一句，最好不要没事儿找事儿，如果非要如此，实不相瞒，以我火羽氏族现在的实力。”

    “灭你一个云州，不在话下！”

    这句话并非叶尘吹牛。

    不说归拢的那些老牌氏族，就是他从九州大陆带回来的落凤坡超强妖兽。

    收拾这个皇室军队，斯不费吹灰之力。

    而随着叶尘话语落下之后，让现场的众人眼神中也迸发出了丝丝的阴冷。

    如此嚣张的人，他们还是第一此见。

    但是得知后者的身份之后。

    众人也没有什么话好说，毕竟就算是闭关锁国的云州。

    那荒州火羽氏族的大名也是如雷贯耳。

    眼看着云州三大高手的云霞被叶尘一击重伤。

    从这一点上就能够看出来，这叶尘，不可不是那么好惹的。

    “规矩就是规矩！你们首先对我弟子下手！”

    “难不成还要倚老卖老不成？”

    “莫不是说老婆子你知道输不起？故意阻止莫小白坐上家主之位？”

    叶尘嘴角泛起应冷，一脸笑意的说道。

    “你！”

    那老妇一时间也被叶尘的话怼的哑口无言。

    眼神中虽有怒火，但是自己理亏，也没有好再多说什么。

    冷哼一声之后，目光转向了同样晋级成功的皇室子弟。

    后者重重点头之后，眼神中也泛起了阵阵的杀意。

    纵使莫小白又天大的能力，都不可能突破皇室天才弟子的封锁。

    “呵呵，一个小插曲希望不要影响诸位的心情！好了！”

    “闲话不谈！我们接着进行下一场！”

    “淘汰赛结束！”

    “接下来就是最激动人心的时刻！”

    “云州新一届十大天才角逐，正式开始！”

    “赛制简单易懂！”

    “十人中，连胜场次多的人即可获得第一，以此类推！”

    “期间不得弃权！”

    随着那裁判的话语落下，叶尘的眉头也微微一凝。

    

