    石嵬自是见过世面的。

    寻常的妖魔，也惹不了那么多的仇家……

    在石嵬还处于它此刻所回忆的辉煌时刻的时候，它接触过不少所谓顶天的人物。

    可眼前这般的，却未曾见过。

    哪怕只是对方的一次简单的凝视，都让石嵬感觉到某种难以形容的厚重。

    而出乎钟苓意料之外的是：

    与她所接触的时候所表现的不同，此刻的石嵬脸上并无惊惶或畏惧的成分。

    好像在此之前所表现出来的某种恐惧，只是逗弄于她的。

    其脸色一正，朝着易夏俯首勉强行了一礼。

    旁边的钟苓见状不由得微微眯了眯双眼：

    这猴子，看来也是能正经说话的吗……

    “大巫当面，在下石嵬。”

    石嵬低着头这般说着，正当它准备说起自己那些旧事的时候。

    忽然听见易夏似乎点了点头，石嵬小心抬起头来，便看到了易夏正对着自己笑了笑：

    “我还以为是哪里蹦出来的精怪，却是那老倌儿的后辈。”

    石嵬闻言将头又低了下去，心想自己那便宜长辈竟还有这层的关系。

    只是听闻他在那方地界，确实有些薄面。

    却不成想，路子如此之野，连这等大巫都打过交道。

    “前些时日，你那长辈便托人与我说起了你。”

    易夏看着眼前这只猴子，他那缭绕着无尽火光的双眸自能洞悉它的外表，看到其更为深邃的内里。

    这家伙应当也是有些本事的，其灵魂内核比易夏所摆弄的“寻常友人”要强大许多。

    当然即便是这般的内里，也所剩不多了。

    无论是在多元宇宙的哪个世界，跨界重生总是难免需要付出颇为高额的代价。

    更何况，还是在这超凡环境相对受限的当下地球。

    从这方面来看，对方所惹下的祸事不小。

    也因此，对方的转生与常人又有所不同。

    它是以地灵的形式复苏的。

    在那人神混居的年月，这般的地灵又有一个专门的称谓——山神。

    当然，以当前地球的超凡环境来说，位面意识的存在收束了所有的权柄。

    也唯有诸如易夏这般的存在，才能获得些许的相关增益。

    可权柄虽然不复，但职司却是难以逃脱：

    “你既来了这里，又应下了地灵的差事，便当好好履职尽责，不得肆意妄为。”

    “往前若有祸事，但非为恶做虐所得，便由它去就是了。”

    “这亩三分地，我自能说了算。”

    易夏看着石嵬如是叮嘱道，石嵬忙点头称是。

    旁边的钟苓见状，不由得暗中撇了撇嘴。

    这猴子一看就是个不安分的，大巫你莫要信了它的鬼话！

    而下一瞬间，虚空中有火猛然迸发，将捆绑石嵬的麻绳烧断，却未伤它毛发半分。

    “之前在龙门谋得巫名的时候，我就见过有一狰，虽为山神却不履责，还妄图阻我等开龙门之事。”

    “若非那水神保它，也当让它再吃上几幡才是。”

    易夏看了一眼正因为久困而有些酥麻的石嵬，忽然想起了某些旧事。

    山神这般的，他还确实打过一些交道。

    当然，每次都是以战斗作为开场白就是了。

    石嵬听了只觉得头皮一炸，连声承诺自己必然不敢。

    狰它是知道，乃是上古之物。

    虽然后来并无记载，但能以文字流传下来的，怎么想也不是易于之辈。

    人且如此，何况是兽？

    “我不信言语之诺，也已有言在先。”

    易夏随后转头看向另外一边的钟苓：

    “你是这里的生人，又撞见了这事。”

    “它是异域之灵，不晓得地球法度，以后便由你多照看些，若有为难事，可直接唤我就是。”

    钟苓眨了眨眼，还没等她彻底想明白易夏话里的意思。

    不知道什么时候蹭过来的老牛，不动声色地顶了她的后背一下。

    钟苓便直接朝着易夏点了点头。

    如此，易夏也不再停驻。

    与一人一猴又交代了一番后，便直接踏空而去。

    钟苓见到易夏直接凭空消失，眨了眨眼，才看向身旁的猴子。

    虽然对方已经脱困，钟苓却是丝毫不慌了。

    只是短短一会儿，她已经看明白了两者之间的地位差异。

    当然，或许并非地位，而是更为切实的东西？

    看那猴子之前的言语，也不像是多么尊老爱幼的家伙。

    “猴子，地灵是什么？”

    钟苓忽然想到了什么，看向旁边的石嵬问道。

    石嵬没好气地看了一眼这个小丫头片子，也难得纠正对方对自己的称呼。

    这家伙本事不行，运道却是没得说。

    大巫的允诺……

    啧……

    石嵬忽然有点想吃香蕉了，嘴里涩得很。

    “指路解惑，避祸消灾这般？”

    “换作我那地界，也能勉强算一毛神？”

    石嵬摇了摇头，显然对此概念也不大。

    钟苓闻言沉吟了一会儿：

    “也就是说，这片山头归你？”

    “可不能这么说，咱只是代为看护，这是你人间地界，怎能说是归我？”

    石嵬猛然警觉。

    这话可不敢乱接。

    真要是寻常地界也就算了，它堂堂石嵬，一代妖王，占个山头怎么了。

    可这是人间，有着大巫的人间……

    谁不知道那些家伙对山头、田地的执念。

    哪个敢接这等话茬？

    便是这丫头说者无心，它却不能乱答。

    毕竟它是异类，这一点，石嵬看得很清楚。

    “那现在这周边有什么地质灾害什么的吗？”

    钟苓想了想问道。

    石嵬闻言，尝试着牵引那之前毫无反应，此刻却勉强有些波动的地灵之力。

    不多时摇了摇头：

    “没有。”

    “受困的旅人？”

    “没有……”

    “迷路的动物呢？”

    “也没有……”

    钟苓沉吟了半天，终于想到了对方的一个绝佳用途：

    “那你看哪里蘑菇多，带我去采点蘑菇！”

    “要这样的！”

    钟苓将手机拿了出来，然后从相册里翻找出之前拍下的一些蘑菇照片。

    石嵬：……

    女娃就是麻烦，有恃无恐的女娃更麻烦……

    只好跑到那老牛旁边说了一番软话，终于勉强获得了临时的乘骑票。

    方才带着一人一牛，晃悠悠地朝着深山走去。

    而另外一边，才回归柳城的易夏感受着位面意识传递过来的某些讯息陷入了沉思：

    这年头，还有东方谱系超凡文明的异类主动上门的？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近白开水喝得想吐……

    每日一提醒：大家切记多喝水……

    ——来自光头的小声bb

