什么？原来这神龙想的竟然是要在大雪谷中将自己的将士们活活冻死饿死吗？当真是好毒的心思！魔门三道三阁所处的地理位置那是绝对不一样的，有的身处极北严寒之地，有的则是定居在炽热之所，特别的环境自然是导致他们所修炼的心法也是截然不同的，这无相道正是身处在魔门最为炎热的南部，魔门南部那是十分的炎热的，一年下来，都不见得可以下一场雨，如此也导致无相道门下诸多弟子都是拥有了耐热的能力，现在这些人一下子到了这么寒冷的地方，自然是承受不住！
不过是瞬间功夫而已，这破甲军中已经是有了一小半的战士倒下了，他们的脸色发青，还有的那是直接冻死了，还有意识的那都是修为深厚的战士，这样下来，不用一天的功夫，自己麾下的这些战士可能都是要死在这里了！“你们几个和我一起在这方圆之地以灼热之气铸造一个壁障，只有这样，大家才能活命！”在严寒之地释放灼热之气，就如同是在寒风中要拼命点燃一根蜡烛一样！
大家都知道这是一件极为艰难的事情，可要真的是什么都不做的话，那么自己可能就真的要把小命交代在这里了，于是还有意识的，都是纷纷运转自己的灼热真气，自然是形成了一道炽热无比的真气壁障，更有着丝丝火焰在翻腾着，在这皑皑之地，自然是无比的耀眼！渐渐地一些冻坏的战士终于是幽幽醒来！
现在他们都是清楚了，原来这一切都是炎一的主意，要不是有炎一的话，自己这些人可能早就是死了，现在想来当真是无比的惭愧，自己尚未建立寸功，却要让炎一大人耗费力量吗？于是，这些苏醒的战士们也是纷纷加入了扩大壁障的行列中，只是这么做究竟是可以坚持多久呢？“哈哈哈，想不到你们居然还能想到这样的法子吗？只是这么做，那就是等于自杀，知道吗？你们这些人终究是会死在自己的手上！
到时候，你们这些无知的战士可不要怨我啊，毕竟，你们变成现在这样，那都是因为炎一的过错，炎一，从前你几次三番的坏了我的计划，那个时候你可曾想到你会有今日吗？我记得我从前就对你说过，早晚有一天，你是一定会落在我的手上的，而到了那个时候，我是绝对不会放过你的，这么多年过去，也许我说的话，你可能都是忘记了吧？”
神龙的冷笑言语从这四面八方呼呼而来，他的每一个字中都是蕴含了极为厉害的力量，若是开口回应的话，重伤是必然的，是以炎一虽然是听的一清二楚，但他依然是脸色如常，“不愿意回答我是吗？好！你还是和从前一样的那么讨厌，就让我看看，你究竟还能做什么呢？”在这么一会儿的功夫下，气温再次降低了不少，自己身边的战士再次抵挡不住，纷纷倒下！
炎一知道这么下去，肯定是不行的，如今唯一的办法，就是要在第一时间找到这大雪谷空间之力的弱点，可是这一圈搜索下来，竟然是十分的牢固，没有一丝的破绽，不，这是绝对不可能的事情，这天下任何阵法心法招式都是有破绽的，修炼之人唯一能做的就是将这一份破绽降低，让一般人无法察觉，高手只能是感觉的到而已，若是寻常之法不行的话，那么就只能是把这神龙叫出来了！阵法的核心往往都是施展之人！
“有本事的，神龙你就给我滚出来！”这一句话已经是形成了一道实质般的音波，朝着四周扩散而去，可是这大雪谷空间也当真是厉害，竟然是可以将自己的声波完全吸收，不留一丝的痕迹，也不知道这神龙究竟是从什么地方学来的，正如他自己说的那样，这百年的时光，他终究是没有辜负！“哈哈哈，我知道你是在想什么，你想逼我出来，也许从前的你是真的可以做到，但现在的你，是办不到的，我的这大雪谷就是为了专门克制你那无比霸道的声波攻击而存在的！
你就叫喊吧，叫喊的越是厉害，我这心中就越是高兴！”突然之间，周围的气氛变得更是无比的肃杀，直觉告诉炎一，这神龙一定是还留下了什么后手，这个男人一向都是心思深沉的，“嗖嗖嗖”数道破空之声席卷而来，紧接着便是一道道的惨叫，原来是自己的破甲军战士莫名中了诸多的飞雪针，这是昔日神龙的独门暗器，原本就是轻如细发，经过了这百年的时间，威力倒是变得更强了！
就算是这神龙的实力和从前相比，真的是强了很多，但是有一点他是无法改变的，那就是他过于急躁的性子，总是想着能用一招就将自己打败，如此，他也是真的小看了自己了，现在自己已经是有了办法了，“怎么样？我这飞雪针的滋味儿你可曾还记得吗？”
“嗖嗖嗖”又是一道尖锐的破空之声，炎一并没有做任何的抵挡，那一丛飞雪针自然是全部打入了他的体内，这飞雪针是入体即化，而且不会留下一丝的伤痕！这才是他最可怕的地方！
可炎一不怕，他要的就是这么一个效果，他所学的无相神法虽然只有皮毛，但此法真是飞雪针的克星，飞雪针和无相神法都是讲究无痕，可飞雪针的无痕遇上了无相神法的无痕之后，当真是水滴入大海，根本不可同日而语，炎一知道，神龙真正厉害的地方就是能够完美的收敛自己的气息，但现在他的飞雪针在接触到了更加厉害的无相神法之后，气息必然会受到一丝的波动，就是这一丝的波动，自己就可以找到他！
“砰”的一声闷响，一道人影突然是从皑皑白雪中倒飞了出来，嘴角的鲜血在雪地中留下了红色的痕迹，看来，炎一是小看了神龙了，他自己承受不住而终于现身了吗？
