    

    打头来的这个老太太不是别人，正是郑耀国的老母亲王桂枝！

    郑耀国被抓走这么大的事，家里人不可能不知道，而且派出所那边也和村里联系了，把郑耀国所犯之事交待的清清楚楚，还让郑家人往号子里送了点穿的用的。

    郑耀国被抓，王桂枝一不恨引他误入歧途的那些坏人，二不恨抓他的那些办案人员，她最恨的就是安子溪。

    要是没有安子溪，她儿子能被送到派出所去？

    王桂枝这个岁数，大字都不识几个，更不懂法！她没觉得自己儿子有啥不对，听闻把她儿子送进大牢的人是一个黄毛丫头，气得当天晚上就召集了一大家子人，要杀过来收拾安子溪。

    郑家人是十里八乡出了名的抱团横，仗着家里人多，兄弟多，没少干横行乡里的事。王桂枝生了三儿两女，自己又有三个弟弟，加上郑耀国的叔叔，堂兄弟，这次一共来了十四五口人！

    他们就是来砸场子的！

    “你就是赵喜乐？”王桂枝的目光像是要吃人似的，紧盯着安子溪的脸看，上下打量她几眼，面露不屑之色，好像一位高高在上的贵族，屈尊降贵地打量一个贫民似的。

    安子溪瞧见她那一脸的优越感，没由来的想笑，“你谁啊？”口气倒是不小，带着这么多人来找她，一想就没好事。

    “我问你是不是叫赵喜乐。”王桂枝的脾气不太好，嗓门也大，这一嗓子吼得牛婶头发丝都竖起来了。

    这些人是要闹事啊！

    “我不叫赵喜乐。”安子溪直接否认了，“你们认错人了。”

    牛婶在一旁想笑又不敢笑，想报信去吧，这些人又不让她走。

    算了，看会儿热闹吧！大丫要是有啥事，自己这把老骨头还能支援一下，最重要的是动静闹得这么大，早晚会有人出来看热闹。

    小前村村民爱看热闹，相对也比较团结。平时街坊邻里有矛盾，那都算是自家的事，要是外村的人来挑事，他们会团结在一起，一致对外。

    “怎么可能认错，来之前我都打听好了。”有一个瘦得像猴一样的男人走了出来，“妈，肯定没错。”

    安子溪把还热乎着的户口簿拿出来，指给他们看，“你们认识字吧，这户口本上的字总认得吧？”

    瘦子上前看了两眼，“安子溪？不是赵喜乐？”

    “对啊，我叫安子溪，正好今天去办事，带着这个户口簿，要不然都说不清楚了。”

    牛婶也知道她要改名字的事，只是没有想到改得这么快，还刚巧遇上了这些人。

    “怎么可能啊！老三，你怎么打听的？”

    瘦猴一样的男人左顾右盼地张望了一圈，“东边数第三家，没错啊！这要不是赵家，那赵喜乐家在哪儿？”

    “你是谁啊，我凭什么告诉你？”

    “嘿，你个黄毛丫头，胆子挺肥啊！”王桂枝气不顺，一听到安子溪的话立刻就炸毛了，“问你你就说，哪儿那么多废话。”

    “呵呵。”安子溪被她逗笑了，这货长得不怎么样，但是气势装得还挺像那么回事的，大概是在家里颐指气使习惯了，把小前村当成她自己的地了。

    “你笑啥？”老太太脸上的横肉都在抖，说话的时候还会有口水溅出来，让安子溪恶心的够呛。

    “我在笑，也不知道谁的裤腰带没扎紧，把你放出来了！”

    牛婶没忍住，当下笑出了声。围在老太太身后的那些人也不是傻子，自然听得出来安子溪在骂人。

    “你怎么骂人啊！？”

    “是不是找抽！有病啊。”

    安子溪大声道：“我看有病的是你们，你们一声不响的跑到我家来，对着我大呼小叫，一推精神病啊！还有这个老太太，你以为你是谁啊？跑到我家来对我发号施令，我看是你有病！”

    “你……”王桂枝被气得不轻，转头喊自己的两个女儿，“郑兰，郑梅，你俩是死人啊，没瞧见这小蹄子骂我呢？你俩给我撕了她的嘴！”

    五大三粗的两个女人从人群中挤了出来，这两人是郑耀国的姐姐，年纪在四十岁左右，长相随了王桂枝，看着就不讨喜。

    “你们干什么啊，一大群人欺负一个半大孩子，当我们小前村的人是死的啊！”牛婶第一个站了出来，与此同时，看了半天热闹的左邻右舍也都围了过来，给安子溪壮声势。

    动静闹得不小，他们不出面不合适！同村人要是在自家眼皮子底下被外村人欺负了，那就显得小前村的人太过无能了。

    再说，郑耀国的事情早就传遍了，小前村的村民都知道他不是好人，没干好事，对这一家子人自然也没有什么好感！

    “你们想干啥，欺负人是不是？”王桂枝人老成精，一看局势对他们不利，立刻换了一副嘴脸，带着两个闺女往地上一坐，拍着大腿嚎了起来，“哎呀我的天爷啊，我的命咋这么苦哟，儿子被人欺负进了大牢，现在他们又来欺负我这个老婆子了！老天爷啊，你开开眼啊！”

    郑兰和郑梅也有样学样，坐在地上撒泼耍赖，娘仨也不要脸了，一个劲的干嚎，倒是把在场的人都震住了。

    他们是要脸的，老爷们不和女同志一般计较，女同志也不愿意和泼妇纠缠，大家像是看戏似的，瞧着这三个人卖力演出。

    谁都能看热闹，安子溪不能啊！

    这是她家，在她家门口撒泼算是怎么回事啊！

    安子溪一声不吭地回了屋，打上满满一盆的凉水，出门口二话不说，兜头朝着王桂枝母女三人泼去。

    谁都没想到她会有这么一手，三个老女人被凉水这么一浇，登时打了一个激灵，等反应过来的时候，身上的棉袄已经被凉水浇透了，一股透骨的寒意四散开来，激得三人一连打了好几个喷嚏。

    郑家人一见，这还了得，纷纷朝着安子溪冲了过来，嘴里骂着不干不净的话，甚至还有人挥起了拳头，好像要打人的架势。

    郑耀祖是第一个冲过来的，伸手就要推安子溪，脸上的表情也是发了狠的模样。

    周围的人都被他吓了一跳，那大体格子看起来有二百斤，赵家大丫瞧着还不到一百斤呢，要是被他推一下，还不得摔个大跟头？

    可是接下来的反转，让在场所有人都吃了一惊……        

