    温子然面如死灰，虽然他不知道刚才究竟发生了什么，但很显然此事已经被青祭看穿。

    这个该死的家伙！

    帝少枫和百里云烟眼中尽是愧疚之色，温子然好不容易想出了这样的方法来救他们，没想到最后竟是这样的结果。

    “几只小虾米罢了，家主无需生气，解决了他们也能杀鸡儆猴。”青祭淡淡道。

    面对青祭，宁铠雍的态度显然要好上很多，“哦？不知青祭大人可有什么好建议？”

    “对于这种胆大包天不知天高地厚的家伙，五马分尸是最好的结果。”

    青祭脸上漾着漫不经心地笑，说出的话却是恶毒至极。

    “呵呵，青祭大人果然是天才，不光实力出众，这想法也是非常好啊。”

    宁铠雍招了招手，“来人，去准备。”

    “是！”

    宁夭夭感慨地看了帝少枫一眼，自己这好不容易看上一个长得不错的男子，没想到最后竟然会落得五马分尸的下场。

    不过，既然家主已经说出这样的话了，那么这个结果显然就无法改变了。

    五匹马很快就被找来，宁铠雍的目光落在了温子然的身上，“这小子最是麻烦，就先将这小子给解决了吧。”

    宁阳立即站了出来，将绳子捆在了温子然的双手双脚以及脖子上，至于这另一端则系在了马的身上。

    温子然没有说话，眼下这样的场合已经无力回天，这样的死法虽然痛苦，那也好过慢慢折磨。

    “子然，对不起。”

    帝少枫眼眶也湿润了，一种难以言说的愧疚在心头蔓延着。

    他想做些什么，可他现在唯一能做的就是等死。

    温子然爽快地一笑，“说什么对不起，到了地下也还是兄弟啊！”

    帝少枫唇角也扯开了一丝弧度，“必须的。”

    “动手！”

    嗒嗒！

    马蹄声响起，五匹马同时向不同的方向跑去，宁家一众修炼者已经让出了足够的距离。

    接下来必然是血溅当场，他们可不想身上沾染上血迹。

    温子然闭上了双眼，身为修炼者，早就料到了随时可能会有这一天，只不过这样的死法实在是超出了他的意料之外。

    巨大的力道从四肢传来，他的身体随时会被拉扯得四分五裂。

    就在他等待着那死亡的苦痛时，却忽然发现这时间比他所想的要长，长到……让他怀疑自己是不是已经死了。

    “睁开眼睛吧。”

    淡淡的轻笑声透着熟悉的感觉，温子然不由得睁开了双眼，忽然发现帝北宸竟然就在他的身边。

    “我的天，这快死了竟然还出现幻觉，可为什么幻觉里出现的不是盈盈，竟然是北宸这个家伙啊。”

    帝北宸瞧着温子然那一脸茫然的模样，眼底浮现了一丝无奈之色。

    这个家伙，脑子里想的果然和寻常人不同啊！

    “别发呆了，难道你想北宸一直托着你？”百里红妆无奈地笑道。

    这一刻，温子然方才意识到情况是真的不对劲。

    仔细一瞧，这才发现四周的绳索一定被斩断，而他则被北宸的元力托着悬浮于半空中。

