    路竟呆怔地望着她。

    “你知道……”他心情蓦然十分慌乱起来，抿唇眯起清朗的眼眸。

    女孩被抱在他怀里，只是摇头勾唇笑了笑，“我从小，对人的善意和恶意都很敏锐，小时候知道你是好人，刚刚也看得出你有为难的表情。”

    她抬起头，眯了眯眼睛，“但我还是喝了，因为我对很多事都分得清楚，以后不要再和我有什么联系了……路竟哥哥，你找个位面好好生活吧。”

    路竟听着这些话，眼睛微微有些发红起来，“那，那位神呢？你要继续留在这里纠缠？你明知道不会在一起。”

    喻楚奇怪地笑了笑，“纠缠？”

    药效涌上，她身体微微发热，但勉强还能压住，摇了摇头，“随便你怎么想，做完任务，我就离开他了。”

    当然，离开之前要睡他一次。

    女孩在心里默默说。

    “那你为什么不能现在离开？”路竟有些焦急了，他温和的眼睛紧紧盯着女孩，“这个世界他不在，你和我在一起、只这个世界在一起，好么？”

    喻楚望着他。

    原来，对方的系统不知道，这个位面也有碎片啊。是因为这次机器人的身份，隐藏住了碎片的踪迹么？

    这个系统一直在找人抢夺碎片。

    没有一次成功过。

    所以，竟然找来了路竟……所以，这是放弃了从主神那边抢夺碎片，转而想从她这里找到方法破坏？

    她微微摇头，没有再说下去，只侧过脸道：“温、温肆……”

    药效下，声音有些娇柔的媚意。

    路竟皱紧眉头。

    他当然不会想到，那台漂亮的机器人就是碎片。而且他性格依旧和从前一样温和，原本下药就是鼓足了勇气。

    现在女孩已经看穿计划，路竟无论如何也不可能强迫她。

    他微微叹了口气，“让机器人把你泡进冷水里，药效会解开的。”

    喻楚回过头。

    俊朗的青年望着她。

    “我不会放弃的。”

    不远处的机器人管家走过来，扶住女孩，眸光望了眼离开的青年背影，优雅嗓音不变：“主人，用不用……”

    喻楚摇了摇头，望着路竟的背影，想起他的话，笑了笑，“倒是不用对他下手……他也没多少时间能活了。”

    他的穿越，和自己不一样。

    自己是主神的力量，自然可以忽略很多问题。但路竟是正常的人类，他的世界莫名其妙消失，他穿梭其他位面，每个位面的生命都会比较短暂。

    “扶我回房间。”她低声道。

    机器人颔首。

    喻楚又想了想，觉得这是个有思想的机器人，得额外交代几句，“还有，不准去动刚刚那个人。”

    机器人动作微微顿住，平静地抬起眼眸，“他对您下药。”

    “这件事跟他没关系。”和碎片解释起来太复杂，喻楚只好简单道。

    温肆瞳孔中的蓝色加深，“主人以前认识他么？您好像和他很熟悉。”

    “一个老朋友。”喻楚想了想，只能暂且这样定位。

    毕竟碎片并不知道她的过去。

