    古斗极致爆发了，浑身的仙辉瞬间收敛进体内了，像是一切荣耀都归于平静了一般。

    但是他却显得更加可怕了，战甲虽然光泽不在了，但是却有着无法攻破的力道。

    这是古老战甲，像是曾经的那位皇守护在他身边一样。

    古斗直接朝着洛尘冲击而去，像是一位巡临天地的王！他要压制击败洛尘，因为他怕洛尘也忽然那样觉醒，像是古老战场一样，成为王，虽然会因为寿元用尽死去。

    但是不管怎么样，如果觉醒了，成为王，哪怕不是王，肯定也会提高到极致。

    到时候就麻烦大了！这种血脉太特殊了，让人无法想象。

    他欺身而上，一拳砸了过来，拳头上闪烁无尽道法，一条崩腾的长河显化全头上，拳头内蕴含无尽的波涛，河水崩腾咆哮，泛滥成灾！这样的一击，仙术几乎发挥到了极致，而且就在要击中的洛尘那一刻，也就在洛尘以掌迎击的那一刻！古斗彻底爆发了，他气势最后一次，达到了他的顶点，同时这一拳忽然消失，在洛尘面前，错愕消失。

    然后下一刻，出现在了洛尘的背后！这是扭曲了空间，改变了规则一般，这一拳若是打中，那么非死即残！但是在这个时候，就在那一拳落下，已经都挨着洛尘衣服的那一刻。

    轰隆！禁法领域展开了，这样的一击直接被洛尘以禁法领域压制！这样的一击直接消除了拳头上的可怕仙术了！而这一拳，洛尘身躯像是羚羊挂角一样，无迹可寻的一个扭曲，躲过了这一拳。

    这让古斗还来不及错愕，洛尘的禁法领域就瞬间扩散开来了！禁法领域一出，古斗只感觉在洛尘身边，术法像是被封印了一般。

    而且这个时候他根本没有反应过来，洛尘在扭曲的他那一刻，一记下勾拳，直接击中在了他的下颚上。

    鲜血飞溅，盔甲染血，古斗整个人倒飞出去，但是那只是一个倒飞的姿势而已，这个姿势刚刚起飞，下颚刚刚扬起。

    洛尘就是一记靠山肘再次顶在了古斗的咽喉处！唔哼！一声闷哼，古斗整个人几乎是彻地倒飞出去，而且他瞳孔收缩，因为洛尘这个时候，单脚一踏！已经出现在了他的身后，一记侧踢，已经蓄满了力道了！这一脚，最终踢在了他的后脑勺上。

    古斗先是倒飞，然后又向前飞去，此刻的他才能够一口气呼吸完整了。

    然后他一口鲜血喷出！四周的人惊骇了，古斗也没有想到，洛尘身边居然会出现这种骇然的诡异能力。

    古斗想要调集体内的力量，但是体内力量澎湃，却无法显化在外在。

    这一刻古斗憋屈无比，整个人在虚空之中扭转了身躯，然后以疯狂的力道运转间，他身上的仙辉宝甲在进行重组！洛尘没有去干涉古斗，而是任由古斗施展。

    古斗抓住了这个空隙，也看出就来了洛尘没有阻止他。

    “你会后悔！”

    古斗战意激昂，整个人几乎像是燃烧起来了。

    他身后缓缓浮现了一尊巨大的身影。

    “那洛无极居然如此自信，任由古斗施展最强一招？”

    扶摇骇然，但是又带着不屑！这种人往往是死的最快的，因为这种人就是太托大了。

    “这可以是洛无极的致命缺点！”

    屠苏眼中带着一丝杀机！而古斗这边，也确信洛尘会后悔。

    尤其是那尊巨大的人影出现的那一刻，古斗已经知道，战斗结束了！因为一股古老皇者的气息瞬间扩散开来了！古斗举手了，那尊巨大的身影也跟着举手了！“老爹，别大意了，这堪比古皇随意一击！”

    太子爷忽然严肃的提醒道！哪怕是古皇随意一击，也不是一般人能够扛住的！而这一刻，洛尘却像是疯了一般，撤去了禁法领域！洛尘居然往前走去。

    洛尘眼中不仅没有丝毫恐惧，反而是带着一丝兴奋。

    他等了这么久，终于把对方逼到这个地步了，也终于有了连他都感到了危险与压力的一击来了！但是洛尘没有打算躲避，他要适应，也要去实验，这具肉身到底有多强！这太疯狂了，因为这是在拿生命做实验。

    古皇随意一击，当然不可能是全力，也不可能完全具备古皇的威力。

    但是这个威力，绝对是空前绝后的！这一击落下来了，洛尘居然径直向前走去！古皇随意一击，整仙界猛地一颤，光辉璀璨，灿烂无比，大星不停炸开，不停落下！四周都在炸裂，空间炸裂，时间都瞬间消失了，一切都瞬间蒸发了！这样的一击，太过无敌了！而且这也是古斗最强的手段了，或者是古皇留下的一种保命手段了。

    因为他身后的那一尊虚影就是古皇！轰隆！硬抗这一击！几乎是在第一时间，洛尘就感到了身躯撕裂了！人道巅峰这个时候，几乎是在第一个照面就撕裂了！太可怕了，这就是古皇随意一击，而且这个随意，已经是无限削弱了。

    但是洛尘的身躯还是第一时间撕裂了，然后就是骨头断裂，肉身几乎瞬间炸裂了。

    不要说细胞了，就是DNA都被撕裂了，撕裂到了原子那种地步了一般！洛尘直接在这一刻，直接化作了血雾！扛不住！撕裂的血雾消散在虚空之中。

    所有人都惊呆了！就是扶摇都惊呆了！屠苏冷笑不已，世人惊骇了。

    世俗这边无数人也惊骇了。

    这真的是托大了吗？

    被打成了血雾了？

    但是那绝对是血雾！血雾不会有错了！“可惜了！”

    古斗收敛了气息，离开了虚空，转过身打算离去了。

    这的确是一个不错的对手，但是对方的确太托大了！如果对方刚刚躲过这样的一击，也许还有机会，甚至说不定会翻盘！太子爷等人也愣住了，似乎还在骇然之中没有反应过来。

    难道，所向无敌的洛尘，就这样没有了？

    这是所有人心中的疑惑与震惊，感觉不真实！ 

