    那人先是四处的打量了一拳，然后发出一声感慨的声音，“啊，又是一次召唤，又是一次生意。不过这一次看来，我来到了一个有趣的世界啊。”他好像闲庭信步般在召唤法阵中踱着步。“那么告诉我，各位，把我召唤到这里来，有什么可以为你们效劳的嘛？”

    这个家伙的初次登场，却是分外的和平。然而众人都是老江湖了，虽然初步判断对方不是一个没有理智的怪物，可以进行沟通，但是并没有放下心中的戒备。

    小泽君道：“请阁下先告诉我们你是谁吧。”

    “冈特·欧迪姆，不过很多人都管我叫镜子大师，愿意为您效劳。”那人一边说着，一边行了一个十分夸张的俯身礼。

    “镜子大师，这是什么鬼名字？”众人面面相视。

    路西法冷笑道，“这名字一听就是瞎编的，我们想知道的可不是这些，告诉我们你的真实身份，精灵？魔鬼？还是别的什么鬼东西。”

    那镜子大师好像第一次注意到他似的转过身去，“你确定你想知道？”

    “当然。”路西法说道。

    那镜子大师脸色却阴沉了下去，“哦，不，你绝对不会真的想知道的，所有知道我真实姓名的人都已经死了，或者落入了更加可怕的境地，这一次我可以原谅你，但是下一次——”

    那路西法却露出一丝不屑，“下一次又如何，别吓唬我，我什么事情没见过？我以你的召唤者的名义我命令你，告诉我你的身份。”

    路西法说着朝着那镜子大师用力一指，这是召唤法阵所赋予召唤师的法则之力，然而那镜子大师脸上却是有待无恐的微笑着，路西法忽然露出了惊恐的表情，他一把捂着肚子，好像得了肺病一样，用力的咳嗽了起来，鲜血不断的从他的口中咳出，他艰难的喘息着，绿色的火焰忽然在他的身上燃起，他的皮肤变成了赤红色，一对黑色的羽翼，在他身后猛然展现，恶魔的角从他的头上长了出来。

    那镜子大师缓缓的后退了几步，微笑的看着路西法，此时路西法已经完成了变身，他看起来已经跟恶魔没什么两样了，目光闪烁的站在那里。

    “可恶，为什么会这样！该透露真实身份的是你才对，这是法则的力量——”

    那镜子大师却摇了摇头，“我忘了告诉你，召唤师的法则的力量对我没用，事实上，我有我自己的法则。”

    “一个恶魔？路西法你到底是什么人？”白霜惊问道。

    巫妖突然大喊道，“我知道了！他肯定是被恶魔附身了，肯定是恶魔杀了真正的路西法，然后变成了他的样子。这家伙是个恐惧魔王。”

    路西法此时脸上却露出了一丝苦笑，“不要紧张，各位。我可不是什么恐惧魔王，”他瞪了巫妖一眼，“还有，不要总拿游戏里的东西来当真。我仍然是人类，至少大部分是，本来我是不想说这个事情的，但是现在看来没办法了，我就实话说了吧，我的祖父是一个恶魔，而我的祖母是一个召唤师，有一天我的祖母大概看多了哥特小说，突然冒出了一个大胆的想法，于是——其它的我不想多说。”

    一听这话，邢天宇心中顿时想到，我了个大槽！这都什么人啊！不过这倒是很好的解释了，为什么路西法能够打包一整个恶魔军团为他效力，说不定他祖母召唤的那个恶魔，就是个恶魔大君什么的呢。

    考虑到召唤师之岛对召唤师身份的严格审核，他倒是不会认为路西法在说谎，那么问题来了，这个镜子大师到底是什么人呢？

    “你们想知道我的身份吗？”镜子大师问道。“如果你们确切的想知道的话，我是可以告诉你们的，不过正如我之前所说的，镜子大师从来不会做亏本的生意，当你们知道了我的身份的时候，你们同样需要拿出一些心中的秘密进行交换。”几个人对视了一眼都纷纷摇了摇头。

    “那么很好，让我们来做生意吧。”镜子大师说道。

    小泽君却迫不及待的问道，“你能够实现别人的愿望吗？”

    镜子大师笑着点了点头，“没错，实现别人的愿望正是我的专长，不过我的愿望可不是免费的，当我完成了你们的愿望之后，你们必须给予我一些回报才行。”

    西维亚问道，“那么能否问一下，你所谓的回报是指什么呢？”

    那镜子大师微微一笑，“哦，这个嘛美丽的女士，可就不好说了。一般来讲，是跟你们要求获得的愿望同等价值的物品。”

    教授道，“那么你又能完成我们什么样的愿望呢？”

    “任何愿望，我可以给你们无穷的力量，我可以让你们像风一样灵敏，我也可以让你们学会强大的魔法，如果你们想要更实际一些的东西也可以，无尽的金钱，强大的神器，你们尽管开口，我统统可以满足你们。”

    “当然，在完成你们愿望之前，我们必须签订一份契约，来确保彼此都不会反悔，并且履行合同。”

    邢天宇警惕的问道，“可问题是，如果我们要求获得东西很有价值，我们身上又没有匹配的等价物，那该怎么办？”

    镜子大师耸了耸肩道，“哦，那其实也没什么。毕竟人们总是会偶尔会遇到窘迫的境地，如果你们没有什么可以给我的，那么只要把你们的灵魂给我就可以了。”

    “那么你是魔鬼吗？想要夺取人类的灵魂，听起来完全就像是魔鬼的行径。”白霜不客气的问道。

    镜子大师摇了摇头，“哦，我可不是什么魔鬼，因为魔鬼什么的都是编造出来的，根本不存在，而我可是实实在在存在的呦。那么告诉我，各位，有人想要跟我签订契约吗？”

    众人都摇了摇头，这玩应一听就感觉不靠谱，再说既然是等价交换，那这完全占不上便宜的事情，有什么好做的。

    当然，也可以先许愿后赖账，但是一来大家都知道跟召唤生物赖账总是会有各种麻烦，二来如果对方能够给予的愿望太差劲，那么为了这么点蝇头小利也不值得。而如果对方真的能够实现任何愿望，那么也就是说对方无比强大，跟这样一个强大的存在赖账，又显得十分的不划算。

    所以怎么看都不太好打交道的杨最。

    “没有人么？哦，那可真是太可惜了。”镜子大师似乎十分惋惜的说道。

    那小泽君却忽然道，“等一下，我想要许愿。”

    众人顿时都朝小泽君看了过去。