    白季再一次跳下岩浆上的平台。

    这一次，更加炽热高温，让白季身上的火焰花开始以更快的速度发出耀眼的红光。

    甚至，白季还能听到一些仿佛种子发芽般的声音。

    他知道，留给自己的时间不算太多了。

    一旦他身上所有的火焰花种子全部开花，那么他也就再没有资格停留在这火山口内。

    不过，时间足够了。

    白季闭着眼睛，以感觉操控着四坨半熔炼的材料，开始送向远离自己身边的岩浆表面。

    灼热的高温瞬间包裹了它们。

    而在白季的掌控下，对温度需求各不相同的四种材料，却仿佛以一个同样的速率，开始缓缓熔化，变换成仿佛糊状的半液体。

    脑海中一闪而过的灵光，让白季此刻灵台清明。

    不仅仅是对于接下来的融合、锻造心有余地，眼前对于基础材料的温度感知也更是敏锐到了极点。

    当一切都在掌控之中时，这个锻造的过程，也就再无半分阻拦。

    “噼里啪啦……”

    有些火焰花的种子以可见的速度发芽，甚至最快的已经长出了嫩芽般的尖尖。

    从白季的怀中，悄然探出头来，仿佛是对这个世界感到好奇。

    到了！

    白季猛然睁开了眼睛。

    抽离四种材料的一瞬间，白季便控制着它们开始融合。

    这最为关键的时分，白季心中没有半分涟漪。

    至于身上之前携带的模具，早被白季舍弃。

    他要纯粹以自己的气力，完成这全部的过程。

    千仞锻气功帮助白季锤炼出来的气力掌控能力，让他足够面对眼前的这种挑战。

    气力能够做到的事情，超乎任何人的想象。

    而功法是一切的根基，这句话也绝非空谈。

    ……

    山坡上血战连天。

    然而一阵奇异的声音，不知何时在所有生灵的耳边响起。

    “砰砰！”

    “砰砰！”

    他们听到了自己的心跳声。

    心跳声如同音色厚重的大鼓，在他们的胸膛中震荡，让他们不自觉得感觉到一阵心慌。

    不止是如此，周遭十里以内，但凡有灵者，都在这一瞬间听到了自己的心跳之声。

    并且，他们逐渐的发现，这个心跳声不为自己所掌控。

    随着时间的推移，心跳声越来越快。

    甚至一些意志薄弱之辈已然脸色煞白，自觉得他的心脏仿佛在下一刻，就要从嗓子眼跳将出来。

    所有人的心跳，在此刻像是都被一个共同的意志主宰，汹涌地跳动着。

    就好像，正在自所有人的心脏之中，酝酿出什么东西来一般。

    面对这种奇异的感觉，暂时脱离战斗的龙彩鳞等人也同样有些难受地捂着胸膛。

    这种让他们心跳加速，心中不自觉发慌发乱的感觉，实在是糟透了。

    他们的目光看向了脚下。

    与其说是他们的心跳声越来越快，倒不如说是此地的某个意志，正在彰显着它的威能。

    “坚持住！”

    此刻有那些龙人的帮助，他们一时之间是没有太多的性命之忧。

    只是……

    不知道是族中的长辈先来，还是地下的那个意识先行彻底苏醒。

    亦或者……就算是族中的长辈来了，也不知道能不能够阻止那个意志的扩张。

    然而也就是在这时……

    “咚咚！”

    “咚咚！”

    重锤砸在钢铁上的声音，在每一个人的耳膜上震颤。

    “咚咚！”

    “咚咚！”

    声音带着某种奇特的节奏，展现出另类的钢铁美感。

    各自奋战的三人不自觉得回过头去，看着声音传出的那个火山口。

    除了暗红色的烟柱外，就是那个声音坚定的响起。

    是他？

    ……

    随着火焰花吸收的能量逐渐趋于饱和，对于周围空气的热量吸收能力，也就差上了些许。

    白季能感受到的气温逐渐升高。

    而本就全神贯注并且使用全身力气、气力在铸剑的他，也是汗流浃背。

    衣物早就被浸湿，下巴处的汗水也是汇聚成了一条小河，滴滴答答地往下滴。

    然而还没等到落地，便在空中蒸发。

    白季只是如同着了魔一般，拿着大师傅让他带出来的锻锤，一锤又一锤地砸在身前已经逐渐呈现出和图纸上一般无二的重剑剑身之上。

    和脑海中那个一闪而过的剑影，也是逐渐吻合。

    至于身边那些越发暴躁跳动的岩浆，却全然被白季无视。

    某个让岩浆火浪不再平静的意志所发出的动静，更是不被白季察觉到半点。

    一时间，白季的世界失去了外物、失去了自己。

    在他的眼中，只有那一柄黝黑的剑身，正在逐渐成型。

    自岩浆中跳起的火弧，在他身边跃起一个又一个的弧度，又跌落下去。

    一片火红的世界中，于滔天火浪间，白季与火蛇共舞。

    【你一心铸剑，心神沉沦，野性+1、混乱+1。】

    至于面板上的提示信息，更是不曾被这时的白季所发现。

    或者说，跳出这种提示的时候，本就是主人心神不为外物所侵扰的时候。

    不疯魔，不成活。

    ……

    一个是沉闷的心跳，急促地连续响起，使人不自觉的心跳加速，心慌气短。

    甚至一些意志薄弱者，在这种诡异的心跳频率的共振影响下，已然捂着胸口位置缓缓倒下，嘴角流出嫣红的鲜血，奄奄一息。

    一个是保持自有节奏的敲击，在整个火山口内来回冲撞，无尽的反弹，让这个声音宛若洪钟大吕，在离得稍近的生灵耳中，一时间竟然与那个诡异的心跳声分庭抗礼。

    而整个龙牙山附近的天空，也早就不知从何时开始，渐渐暗沉了下来。

    暗红色的烟云遮天蔽日，为整个大地洒下一层不详的红光。

    不仅是附近那些聚集地的人们，就连更远些地方的居民，也是纷纷走出家门，看着龙牙山的方向，不知道这里究竟发生了怎样的变故。

    其间，更有那么一些个感官敏锐的武者察觉到变故，快速行动起来。

    或是骑上快马逃离，亦或者赶来查看情况。

    而唯有身在龙牙山上的龙氏三人，才真正亲眼看到了那个——

    只属于传说之中的……龙。

