    那天晚上许寒来顺道带林翕坐了沿江线。

    林翕在满城那么多年,还真没坐过这个时期的满城沿江线。

    如林的大厦没有后世那么多，风景是真的很美。

    虽然这导致他们到家的时间更晚了，但林翕觉得很值。

    微波荡漾的水面在桥下泛起光芒,同空中的月亮交相辉映，照亮这夜里最后一班沿江线的道路。

    车窗外的风一阵又一阵地吹来,林翕惬意地眯起眼，问学长：“你以前坐过这班车吗？”

    许寒来把靠窗的位置让给了他，这会儿靠在椅背上说：“好像坐过。”

    林翕回头：“啊？这么好看,坐过应该忘不掉吧？”

    怎么还能是好像呢。

    许寒来头笑着往后仰了仰，窗外的风吹过他脖颈处凸起的弧度。他没接林翕的问题，好半天才牛头不对马嘴地回了句：“好看吧？”

    林翕的视线转向窗外，再度眯起眼：“好看啊。”

    好风景叫人心旷神怡，林翕正看得出神呢，就听后边的学长摸摸他的后脑勺道：“那你多看会。”

    学长的声音和温柔的晚风呼应,让林翕身上起了点鸡皮疙瘩，神经不自觉随着他的动作松弛下来，眯起的眼睛像被摸了脑袋的猫。

    他耸起肩膀看窗外,突然发现这一世因为跟着学长,他好像看了不少上一世没能看见的额外风景。

    那些额外的风景线,让他脚下踩着的好像都变成了崭新的时间。

    林翕歪在窗边的横杠上，面颊迎风，忍不住轻笑。

    下周周一,满城一中高三迎来了第一次月考。

    一中规定,高三生每一次都会根据月考成绩重排月考后那一个月的分班，以此来增强高三生的紧张感。

    而这种紧张感如今也传达到了高一二。

    各班班主任一大早就提醒他们这两天课间要安静,不能打扰高三的学长学姐们考试不说，还有些老师趁热打铁,带着高三月考的紧张度，连带着给自己班学生也发了随堂测试卷，美其名曰提前感受。

    这种现象在高二年级尤为严重。

    高三月考第一天的同时，林翕所在的高二五班就跟着突击测了三张卷子，什么科都有，还门门老师监考，排分算平时成绩，卷子下来之后得家长签字。

    一天下来，王淼人都傻了，靠在林翕身上哭爹喊娘。

    林翕不习惯这种太亲密的动作，不着痕迹把人推开，收拾书包。

    王淼一把鼻涕一把泪：“哎，翕翕，我爹都给我下军令状了，说任何考试只要有一次不及格，回家就皮带伺候。可我以前那不是门门都及格线上下跑吗，突然要求我都及格，多难啊……哎，你说为啥你考试就一点压力没有呢？”

    林翕还没来得及说话，就听王淼说。

    “哦对，你一暑假都在看书，哎，可真上进，我感觉这样下去等到高三，我和你可能就不在一个班了。”王淼舍不得地吸吸鼻子。

    林翕瞥他一眼，觉得他这模样好笑，乐道：“那你努力一点啊。”

    “努力啥啊，”王淼不高兴地把书一推：“你不知道，我家从小就崇尚高压模式，我还小学呢周末就全是补课，我爹报班我妈监督，一点娱乐项目都没有，就这我成绩还这样，我觉得是没戏。”

    “所以你暑假就都看动漫去了？”林翕看他。

    “哎呀，那我也不是故意的，是真的好看嘛！而且说起这个就气人，我偷摸看的呢，好不容易把海贼王看到沙岛，正亢奋呢就开学，我爸全给我没收了，多烦人啊。”王淼挠头：“那些台词我看过一遍都记得清清楚楚，我是觉得我搞娱乐项目的能力比学习的能力大。”

    林翕拉上书包：“那是因为你玩得太少了，所以有一点机会劲就过去了。”

    “我爹可不是这么说的，他是说我笨，小时候的班都给我白上了。”

    “那我不赞成，那些都是基础，基础严实，偶尔玩玩能拉回来的，物理老师不都夸你最近进步大吗？”林翕说着，把书包背好：“努力肯定不会白费的。”

    王淼头往后一倒：“林翕你就惯会安慰人。”

    “不是安慰人啊，是实际就这样，今天不是考了物理吗？以王老师的速度，回头你看结果就知道我是不是安慰你了。”林翕一边说，一边拍拍他肩膀：“行了别想了，我先走了啊。”

    王淼长哦一声。

    林翕：“拜拜。”

    王淼拜得有气无力。

    林翕回头看他一眼，偏了偏头，停顿两秒，然后才离开教室。

    因为有月考，这两天难得高三放得比高一二都要早。而理论上来说，林翕应该晚点回家给足学长复习空间，但他离开教室的时候好像想到了什么，思索片刻后，还是决定即刻回家。

    到家时正好看见了在书房里的学长。

    临近考试，他倒是挺有考试样子的，周末就一直呆在书房，戴着眼镜，有时看桌上的书，有时看电脑屏幕。

    林翕路过时见状大气不敢喘，学长却偏偏每次都逮着这种时候逗他玩，特别过分。

    林翕今天放学索性没和他客气，放下书包后想了想就直接进书房，敲门问：“学长，你今天是考语数吗？”

    “嗯。”许寒来应声，放下手里的笔：“怎么了？”

    林翕走进去点，站在桌子边，小心道：“考得怎么样啊？”

    许寒来看着小孩小心翼翼的样子，偏了偏头：“答应过你的第一？”

    林翕哦了一声，然后垂着眼睛想了想，抬眸道：“我记得你之前和我说，高一二的成绩是因为和家里的矛盾，故意压分，我就是想再问问你，现在突然考第一，会不会……不太好啊？”

    王淼也是及格线上下徘徊的，虽然现在确实进步了，但林翕觉得他距离年级第一还是有不小差距的。

    所以就算学长告诉别人他暑假比王淼学习得更认真一些，突然从和王淼相仿的成绩往上冲到年级第一，林翕怎么想也还是觉得有点冒险。

    他知道情况，别人不一定知道啊，在别人看来，那些曾经年级第一的高三生暑假也不是不学集体大解放了，突然这么高调，万一又出什么岔子怎么办？

    林翕越想越不对劲：“而且你知道高三第一次月考后会开家长会吗？”

    许寒来扬眉：“知道，但我家长不参加。”

    林翕眨眼：“哦，那他们会不会知道你的成绩……”

    林翕话还没说完，就见面前的学长看着他小心翼翼的样子笑了起来，垂眸伸手翻开旁边的书本，从里面抽出一张纸来放在了林翕面前，温声道：“改吧。”

    “啊？”林翕刚开始没明白什么意思，低头看见那张纸上的内容时更是愣住了。

    那张小小的纯白色纸上写的是科目和……科目分数，以及总分数。

    其中数学和理综分比较高，语文英语的分相较之下低一些，只是相较，因为看到下面算出的总分就会知道，这分在一中是可以竞争年级前三的。

    林翕顿了两秒，隐约明白过来：“这是你这次月考打算考的分？”

    “嗯。”许寒来看着林翕：“如果你觉得第一不合适，就定个分数吧，我不考第一，考你满意的分数行不行？”

    林翕呆了：“哪有人控分可以控到这个地步……”

    “你学长可以。”许寒来冲他笑，看上去温柔无害：“这种事我真的还挺擅长的。”

    林翕看看纸片，再看看学长，好半天都没回过神来。

    ……什么叫这种事他真的还挺擅长的，这个世界上还有人专长去干这个的吗？

    林翕完全不能理解。

    十五分钟后，他还是决定把这么可怕的事情留给学长自己决定。

    他只是害怕学长突然考太好，露出强烈的锋芒，事情的走向又会变得和上一世不一样，所以才想多此一举。至于这么可怕的控分事件，还是交给学长自己完成吧。

    许寒来见状也不勉强他，当场把英语和理综的分数分别往下调了二十分和六十分，然后把小卡片递回给林翕。

    “等签收吧，小林老师。”许寒来说。

    林翕捏着小卡片，简直觉得自己来到了魔幻世界。

    他又看了那张小卡片好半天，总觉得还有哪不对劲，等慢吞吞回头再走到书房门口时，突然想到了件事，回头道：“但是学长，你怎么知道这个分数一定能考年级第一啊？”

    在林翕看来，小卡片上的分数并不算能高出一维度的优秀，以他的经验，只是能竞争前三的水平而已，至于能不能坐稳年级第一还真的不好说，得看成绩出来之后其他同学的考试情况。

    他们发挥得够好，这个分数掉到第十也是有可能的。

    但学长却一直和他说第一。

    书桌后的许寒来一顿，他似乎没料到林翕会问这个问题，目光落在小孩身上，停顿了两秒，才语气平和地调不出一丝毛病道：“算的。”

    “这也能算？”控自己的分就算了，人怎么可能可以算到别人的分数呢？

    这也不是真的魔幻世界啊。

    林翕面露不解。

    “嗯。”许寒来笑起来：“我们这一届的水平比较稳定，高二的时候年级前五有三个在我们班，其中一个是我同桌，所以了解。”

    “哦。”林翕应声，艰难地理解了一点点，目光再落在学长身上，看着他被书桌台灯照出光晕的镜框下那双温柔的眉眼，一哽道：“知、知道了。”

    “晚上可以你做饭吗？或者宅急送？”许寒来靠在座椅上，看不见的大尾巴在身后悠然摆动：“这个难度挺高的，我想多复习一会。”

    林翕不疑有他，想也不想地就把这个事包了：“没问题，交给我吧，你，你加油。”

    就是心下还是觉得有哪怪怪的。

