    白夕若带着易阡陌去了城中各处。

    炼丹坊、炼器坊、符箓坊，甚至连天军和昆仑神族所在的营地，也都去了一遍，但都没有进入。

    光是三大坊的气派，易阡陌就知道通天教修士的地位了，跟城内的炼丹坊比起来，他们的药阁，简直一个不入流的小铺子。

    “给你一个八卦镜！”

    白夕若忽然递给了他一件东西，“催动这个八卦镜，便可以联系我，如果孟婆酒馆开了，我请你喝酒。”

    “什么时候孟婆酒馆会开？”易阡陌问道。

    “不知道，但它开的时候，一定会出现在某个地方，接待他想要接待的客人。”

    白夕若笑着道。

    待他离去后，易阡陌返回了药阁，他想起了阿斯玛刚才的话，返回洞府便询问道：“你说那是怨气？”

    “是的，我感受到了很深的怨气！”

    阿斯玛说道，“那些植被，都是被怨气所侵染，这才会变成黑色。”

    “可我的神识，便没有感觉到？”易阡陌问道。

    “这我也很奇怪，明明是一个充满了怨气的地方，可却感受不到怨气。”阿斯玛笑着说道，“这里一定有你不知道的秘密。”

    “我当然知道有秘密我不知道。”

    易阡陌说道，“但到底是什么秘密？”

    在城中他可以随意走动，但绝对不能出城，所有的一切，都必须得听从调配，否则被天军发现，便会被军法处置。

    他干脆离开洞府，来到了药阁内，查看起了他们炼丹。

    在钟白和七位长老的安排下，整个药阁在下午便进入了正式的丹药炼制，随着一批批丹药的炼制出来，走上了正轨。

    三日是修整适应的日子，三日之后才是正式开始炼制，验收则需要到第五日。

    一百万丹药，那一日就需要炼制出三万三千三百三十三枚丹药来，好在他们的材料很多，足够他们损耗的。

    “按照这样的速度，咱们四日内，至少可以炼制出八万丹药！”

    王帅激动的说道。

    “不行！”

    易阡陌却皱起眉头，道，“还不够。”

    “嗯？”王帅说道，“四日八万丹药，后面提速的话，完全可以完成一百万丹药的任务了。”

    钟白也奇怪的看着他。

    “这半日炼制完毕后，便不需要再炼制了，等到第四日正式开始炼制的时候再炼！”

    易阡陌说道。

    “这……”王帅和钟白都不解。

    “你想啊，如果这三日咱们炼制出了足够多的丹药，那到第四日正式炼制的时候，他们给我们加码怎么办？”

    易阡陌说道。

    王帅和钟白愣住了，一想到这百万丹药的任务，再想到右使的态度，他们便深以为然。

    “主事大人考虑的周全！”

    王帅说道，“如此也好，咱们每日按照标准，炼制出足够的丹药给天军查验即可，若是多炼制的话，他们可能真的会给我们加码。”

    这种事情他们也不是没见识过，尤其是药阁的每月的定额任务里，你最快炼制完成，不但得不到什么奖赏，上峰反而会派给你更多的任务。

    如果更多的任务有奖励也就罢了，但每月他们拿的依然只是定额的贡献点，无论你做多少任务，贡献点都会增加。

    此后，易阡陌都在等待，修整了三日后，到了第四日，才正式开始炼制丹药。

    整个药阁立即动了起来，在所有丹师不眠不休的情况下，他们终于炼制出了足额的丹药。

    第五日一大早，殷雄便带着一名天军来了，这天军来自武库，负责验收丹药。

    易阡陌早就带着一众丹师在大殿内等候了，天军查验丹药时，殷雄就站在一旁，当他们拿出了足额的丹药是，殷雄眉头一皱，却也没说什么。

    天军验收了丹药，便随同殷雄离去了，这让一旁的钟白有些奇怪，问道：“他为什么不发难？”

    “他现在当然不会发难。”

    易阡陌说道，“我们修整了三日，念力充沛，这第四日炼制出足额的丹药，在他的意料之中，他当然不会自己撞到枪口上来。”

    钟白一听，顿时明白了：“明日才是关键！”

    “吩咐下去！”

    易阡陌说道，“这一个月辛苦一下大家，炼制成丹药后，我会让阁主亲自指教大家丹术，并且，回去之后，你们都将成为阁主的心腹。”

    “多谢大人！”王帅几人喜滋滋的。

    若是能够得到阁主的提拔，日后他们在药阁，必将平步青云，更重要的是，还能够成为阁主的心腹。

    “那丹方……我也会传授给你们！”易阡陌说道，“不过，现在这是我们的秘密！”

    “明白！”七位长老异口同声。

    易阡陌离去后，七位长老立即去传令，一听说不能休息，还要炼制，弟子们全都拉下了脸。

    “长老，并非是我们不想炼制，可是我们的念力，都已经接近枯竭，你就是军法处置，我们也炼制不出这些丹药了！”

    “长老你逼迫我们也没用，没有念力，我们连极火都无法控制，怎么炼制丹药？”

    “炼制也可以，炸炉了，那可不怪我们！”

    弟子们抱怨，不是一两个弟子，而是所有的弟子都在抱怨，即便丹师的意志力足够强大，但也没这么用的。

    王帅笑了笑，早知道如此，他当即命人将易阡陌的太真丹发了下去，一群弟子看着眼前的丹药，都是奇怪。

    “此丹药，乃是易主事独门炼制的丹药，可以恢复你们的念力！”

    王帅说道。

    “轰！”

    整个药房立时炸开了锅，甚至有人用异样的目光打量着王帅和钟白等长老，这世上怎么可能有恢复念力的丹药？

    王帅也不解释，说道：“你们服用下去就知道了！”

    弟子们狐疑的打量着眼前的丹药，却也只能死马当活马医，可当他们吞下后，脸色全都变了。

    他们立即盘坐在地上，开始恢复了起来，不到半刻的时间，所有的弟子起身后，都是容光焕发。

    完全没有刚才念力消耗殆尽的疲惫。

    “这丹药是……易主事炼制的，那也就是说……我明白了！”

    这一刻，在场的弟子终于明白为什么长老们忽然转性，居然偏向易阡陌了。

    这丹药出现，将会轰动整个天界，世间所有的丹师，恐怕都会为之疯狂！

    因为这是他们见过的第一种，可以恢复念力的丹药。

