    即便顾老板心里再怎么不情愿让卢文清管理酒店，但是程大伟的面子她却不能不给。

    抛开两人私下里一夜夫妻百夜恩的交情不谈，单说这次她能顺利以低于市场价两千万的价格拿下湖光三色酒店全仗程大伟一手谋划。

    让卢文清管理酒店的小事跟这份天大的恩情比起来不值一提。

    这天。

    当卢文清站在顾老板面前请求她帮自己也邀请程大伟来酒店吃饭表示感谢的时候，顾老板的眼神是诧异的。

    她似笑非笑看向卢文清问，“你还敢请他吃饭，你干了那么多对不起他的事，你就不怕他看见你动手打你？”

    卢文清嘴角微微上扬笑道：“放心吧老板，我这次请程大伟吃饭是为了报恩，他不仅不会打我还会好好感谢我。”

    这话说的。

    顾老板眉毛一挑答应打电话请人。

    她倒想看看这个卢文清到底搞什么鬼？

    卢文清看出顾老板眼里的狐疑，不过她也懒得解释什么。

    反正她和程大伟之间的恩怨，以及卢家和程大伟时间的恩怨实在是太多了，很多事到底谁欠谁多一点早已说不清了。

    何况她也没必要跟另一个女人去解释她和程大伟之间的事情，她只想让程大伟知道自己不是个言而无信的人。

    从监狱里出来第一天，卢文清就直接杀到江南省总公司的周总办公室。

    当时周总看到卢文清一身白衣出现在自己面前的时候，像是见了鬼一样的表情问他，“你什么时候出来的？”

    卢文清回答：“今天。”

    周总又问：“你来我这干什么？”

    卢文清回答：“当然是有事。”

    听出卢文清话里对自己不待见，周总很不高兴，批评她：“你这是什么口气？我怎么着也是你姐夫，你怎么跟我说话呢？”

    卢文清冲他冷笑：“你倒是想做我姐夫，可是你也不问问我姐姐愿意吗？她心里承认你是他丈夫吗？”

    这件事一直是周总心里的逆鳞，被卢文清当面说出来心里总归不痛快。

    周总对卢文清没了好脸色，问她，“说吧，找我什么事？”

    卢文清也不跟他废话，直奔主题：“我要你提拔程大伟出任南城分公司一把手经理。”

    周总一口拒绝：“不可能！南城分公司经理刚刚上任，程大伟一个被免职的主任凭什么当一把手？绝对不可能！”

    卢文清却笑眯眯对他说：“这件事你不办也要办，办也要办，除非你不想要你头顶刚刚戴上还不稳当的总经理帽子。”

    周总脸上一愣，旋即冷笑：

    “卢文清，你刚从牢房里出来是不是脑子坐牢坐坏了？你一个已经被卢家逐出族谱的人凭什么要求我办事？再说了，卢家和程大伟之间的冤仇不是一天两天了，你凭什么要我提拔他？”

    卢文清对周总的不配合态度半点不恼。

    她冲周总淡淡口气：

    “姐夫，我跟你打个赌，你不仅会提拔程大伟，而且以后还会跟他友好相处，你也知道我卢文清从来不说废话更不会做没把握的事。”

    卢文清嘴里说着话从口袋里掏出手机。

    周总诧异眼神看过去。

    就见她打开手机视频。

    视频里出现一段一名年轻男子给周总送礼物的画面。

    年轻男子手捧一张画恭恭敬敬递给周总，视频里的周总还很年轻，这段视频里的他还是当初在江南省总公司当处长的时候。

    视频里，周总明显年轻的脸上露出惊喜，他对年轻男子说，“这幅画真漂亮，我找了好久都没买到，你从哪得来的？”

    男子笑嘻嘻道：

    “那还真是巧了，我正好前几天去京城办事的时候路过潘家园子顺道在那买了这么一幅画，你要是喜欢就送给你吧。”

    周总推辞，“那怎么行呢？这么贵重的画我可不能夺人所爱。”

    话说这么说，周总眼神却一直盯在那副画上。

    年轻人冲他笑笑说：

    “这幅画也不值几个钱，几万块的拓本而已，要是真迹我也买不起啊，六十多万一幅画我吃饱了撑的去买它。”

    周总连忙说，“那我把买画的钱给你吧。”

    年轻人假装变脸，“大家还是不是朋友了？咱们一块喝顿酒也不止这点钱，你要是再跟我客气我可不好高兴了。”

    周总这才“勉为其难”那那副画收下。

    卢文清将周总看完视频把手机关掉，指着他身后办公室墙上挂的那副画“啧啧”道：

    “听说你很喜欢当年这幅画，走到哪挂到哪，看来送你画的人还真是了解你的喜好，你就不想知道当初送你这幅画的人到底是谁吗？”

    周总脱口而出，“不就是那……”

    卢文清见他说一半停下来不禁笑了：

    “周总，我实话跟你说了吧，你身后这幅画是我当年从英国拍卖行拍回来让我朋友着找理由送给你的，这幅画当初拍卖的时候价值六十万。

    现在这幅画的市场价已经飙升到三百万，你说这么贵的话你每天都挂在办公室，如果让人知道这是你收受的贿赂，你头顶的官帽子…..”

    看到卢文清一脸浅笑看向自己，周总觉的一颗心跌落冰窖。

    他难以置信眼神看向卢文清：“你几年前就已经…..”

    虽然周总话没说完，卢文清却知道他想要表达什么。

    她认真冲周总点点头，声音带着几分戏谑道：

    “真是不好意思啊姐夫，几年前我让人送你这幅画的时候就想，万一有一天你跟我堂姐关系不好闹离婚怎么办？万一你做了什么对不起我们卢家的事怎么办？

    所以我就未雨绸缪让我朋友出面送了这幅画给你，本来准备需要的时候把这幅画拿出来派用场，没想到至今没机会用，你这几年不仅没跟我堂姐离婚还坐上了江南省总公司一把手的职位。”

    尽管卢文清跟周总说话的时候语气平静如水，但她说出的每一句话却都像是一枚枚炸弹在周总的心底深处炸开。

    他猛的想到卢文清今天找自己的目的脸上露出不由露出一丝苍白。

    周总满脸难以置信看向卢文清，质问道：

    “你怎么能那么阴险？当初我还只是公司的一名处长，你居然就送我那么贵重的东西还录了视频？你到底想干什么？”

    卢文清冲他双手一摊，一脸无辜道：“我刚才一进门的时候就已经告诉你了呀，我要你给他提拔程大伟到南城分公司当总经理。”

