    娴妃闻言，立刻跑进假山内寻找，文惠帝吩咐道：“速速派人寻找四公主，一处也不能放过。”

    “是。”大批侍卫在附近甚至更远的地方找了起来，娴妃眼眶湿润道：“皇上，您一定要找到妧儿，臣妾就这么一个女儿啊。”

    文惠帝凝眉，拍了拍娴妃的后背安慰道：“放心，朕的女儿绝不会有事。”

    这时，一个侍卫领着一名婢女走来，侍卫禀道：“禀皇上，这位婢女说，她方才看到四公主了。”

    董妃看向婢女，眼眸瞬间眯起，难道她……

    皇后眼底闪过笑意。

    娴妃一听，立刻扑过去，抓着婢女的肩膀，急声道：“你在哪里看到的？公主在哪？”

    婢女立刻跪下，道：“回皇上，娘娘，奴婢方才经过这里时，见公主与寒王妃起了争执，似乎是争抢皇后娘娘送于寒王妃的和凤步摇，奴婢只听到公主想要步摇，最终寒王妃便给公主了，其它的奴婢就不知道了。”

    文惠帝眼眸微眯，问道：“你是哪个宫中的？说的这些可属实？”

    “奴婢是董妃娘娘身边的人，说的话句句属实，请皇上明察。”

    皇后道：“皇上，眼下还是先找到人再说其他吧。”

    文惠帝点了点头，一柱香的时间还没找到人，一侍卫禀道：“皇上，这里距离竹林最近，是不是……”

    文惠帝冷眼扫了侍卫一眼，侍卫瑟缩一下，不再说话。

    娴妃心急女儿，也顾不得禁忌，祈求道：“皇上，臣妾知道这竹林不能随意进出，但若是妧儿遭他人毒手，对方必不会顾忌这竹林，还请皇上让人进去找找吧。”

    文惠帝见娴妃的样子，思索片刻道：“去竹林找。”

    “是。”

    侍卫应声，带一批人去竹林搜寻，不多时就传来侍卫的声音：“皇上，找到四公主了。”

    娴妃悬着的心总算落地，待侍卫把人抬出来时，看到芷妧昏迷不醒，衣服被血迹染红，娴妃心下一窒差点昏过去，立刻跑上前唤道：“妧儿，妧儿你这是怎么了？”

    文惠帝急声道：“快传御医。”

    皇后及其他嫔妃围上去，传来倒吸气或怜惜的声音，皇后看向皇上道：“皇上，芷妧公主乖巧善良，从不与人结怨，还望皇上尽快抓住凶手严惩。”

    齐嫔道：“公主太可怜了，她还这么小，是什么人这么狠毒？”

    话落，像发现什么，惊讶道：“咦，这不是皇后娘娘送给寒王妃的步摇吗？怎么会在芷妧公主身上？难道是寒王妃所为？”

    众人面面相觑，这步摇可是皇后方才当着众人的面给苏玉倾的，所有人都是证人。

    再结合刚才那婢女的话，随后想到当初宫宴上，芷妧曾让寒王妃表演才艺，莫非寒王妃怀恨在心，恰巧在这里又碰到芷妧，被芷妧抢走步摇，新仇旧恨下，怒而杀了芷妧？

    也有人觉得，是董妃设局陷害，皇后方才和苏玉倾相处融洽，又送了那么贵重的首饰，怕是董妃心下不满，所以布了这么个局，否则，为什么恰好她身边的婢女会跑到这边？还看到了两人起争执？

    一些微小的议论声，飘到文惠帝和娴妃耳中，娴妃心疼女儿，顿时愤恨交加。

    文惠帝冷眼扫过场上众人，沉声道：“说话前，先看看你们有没有证据，空口无凭靠想象给人定罪，同市井长舌妇有何区别？”

    话落，看向皇后问道：“寒王妃呢？”

    “寒王妃打翻了茶杯，弄湿了衣服，臣妾命人带她更衣去了，臣妾这就让人去找她。”皇后应声，吩咐童嬷嬷去找人。

    这时，一道悦耳的声音传来：“原来大家都在这里，真是让玉倾一通好找。”

    皇后看到苏玉倾闲适的模样，再看到她腰间的香囊不在了，微不可察的扬了扬唇角。

    文惠帝看向苏玉倾，上下打量后见她没事，心下稍安， 问道：“玉倾方才去哪儿了？”

    “臣媳见过父皇。”苏玉倾见礼后，站起身道：“方才在牡丹园被一婢女打湿了衣服，母后让人带臣媳去更衣。

    走到此处，那婢女突然说母后有重要的事让她办，她给忘了，臣媳也怕她受罚，就让她去了，她说一刻钟的时间就能办完。

    臣媳等了她一刻钟，她也没来，又怕母后等着急，所以臣媳就想先回御花园，奈何不熟悉路，找了许久，后来向一位侍卫打听，才知道大家都来了这里。”

    娴妃厉声道：“寒王妃为何对芷妧下手，她并未伤害过你。”

    “娴妃娘娘为何这样说？”苏玉倾眼中满是疑惑，走上前看了芷妧一眼，惊呼出声：“公主这是怎么了？”

    “芷妧胸口上的步摇，不是皇后送你的吗？就算她曾针对过你，又向你索要步摇，你也不该下如此毒手啊。”娴妃心疼女儿，已经失了理智。

    苏玉倾眼中满是疑惑道：“娘娘何出此言？玉倾从未把公主的话放在心上，又怎会怨恨她？”

    话落，看向文惠帝道：“方才碰到公主，公主说她很喜欢这支步摇，玉倾也觉得这步摇太过珍贵，怕不小心损坏，便借花献佛送给公主了，公主还开心的向我道谢，并没有什么不愉快，怕是有人想以此陷害玉倾，还望父皇明察。”

    文惠帝视线扫过在场的人，心下沉思。

    董妃冷冷的盯着方才的婢女看，婢女瑟缩着肩膀，心下却知道，董妃不会饶过她了。

    “御医来了。”声音响起后，众人立刻站出地方，让御医诊治。

    御医探了探呼吸，又看了看眼睛，扶起芷妧的手臂，准备为她诊脉，这时，一件东西从芷妧手中滑落，掉在地上，声音清脆。

    皇后看过去，眼神骤然大变，心猛的下沉。

    童嬷嬷倒抽一口冷气，小心的看向皇后，心下止不住疑惑，明明当时让人放在芷妧手中的，是苏玉倾的香囊，怎么变成了这个？

    文惠帝走过去，捡起地上的东西，一小块玉佩，上刻着牡丹图案，精致华美。

