    第330章 判官笔破封，奖励道术：画地为牢（求收藏求订阅）

    “你怎么知道我身上有秘境钥匙的？”

    对于眼前这个女子居然知道自己的身上有秘境钥匙，李浩不由得生出了一些疑惑，直接对着身下这个青衣女子问道。

    楚青衣听到李浩这话，俏脸顿时又是色变，不知道该怎么回答，她不想回答啊。

    “不说是吗？那就别怪我不客气了。”

    李浩却是又似笑非笑的看向这个女子，厉声的说道, 手中又是稍微一使力。

    “不要！我说我说....”

    楚青衣感受到李浩的动作，顿时又惊慌失措，连忙说道。

    “那是因为.....我也有一枚秘境钥匙.....”

    楚青衣又是弱弱的说道。

    嗯？

    李浩听到这楚青衣的话，眼中顿时生出了一抹异色，但是眼中依旧有些不解，依旧直直的看向楚青衣。

    “秘境钥匙之间是可以相互之间感应到的。”

    楚青衣又是沉声说道。

    “可是为什么我没有.....”

    李浩刚刚想说, 但是话却没有说完, 李浩的眼眸却是落到了这女子手腕上, 那里有着一枚手镯，玉手镯。

    李浩的眼神骤然一凝。

    之前没有注意到，李浩只以为是一个普通的手镯，但此刻仔细感知下，李浩却是感受到了这玉手镯上传来的一抹不同寻常之处，而且这玉手镯的材质看上去和自己那玉簪的材质是一样的。

    “你这玉手镯，便是秘境钥匙吧？”

    李浩直接沉声说道。

    听到李浩的话，楚青衣的面色不由得又是一变。

    李浩看着这个玉手镯，顿时有咧嘴笑了起来。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，既然你主动送上门来了，那我就不客气的收下了.....”

    李浩又是直接对着楚青衣沉声说道。

    “啊！不要.....这是我师傅留给我们的！我就只有这么一把钥匙了.....”

    楚青衣惊叫一声，想要反抗。

    李浩却是没有理会对方，而是直接将楚青衣的手给压着，然后直接从其手腕上将这枚玉手镯给取了下来。

    “这玉手镯，就当作你对我动手的赔罪了！现在你可以走了.....”

    李浩又是沉声说道。

    但是楚青衣看到这一幕，整个人都不好了。

    下一瞬, 李浩直接身形一动, 身体闪到了一边, 放开了身下压着的楚青衣。

    楚青衣恢复了行动，顿时站起来，将身上的衣裙都是整理了一下，一双美眸死死的看着李浩。

    “把秘境钥匙还给我！你已经有一把了....”

    楚青衣又是对着李浩沉声说道，楚青衣可不想让自己师姐知道自己将秘境钥匙给弄丢了，那她师姐回去还不得锤死她啊。

    “你之前不也有一把吗？那你为什么还想要我的？”

    李浩又是直接说道。

    楚青衣顿时张大了嘴巴，不知道该说什么了。

    “大哥哥，你就原谅我吧？早知道你这么厉害，人家岂敢对你出手啊！我知道错了，你就将这把秘境钥匙还给我吧....好不好嘛？”

    忽的，楚青衣却是又对着李浩说道，居然做出了一幅乖巧可爱楚楚动人的样子，如撒娇一般。

    李浩听到这楚青衣的话，不由得又是一怔。

    卧槽，这特么变得也太快了吧。

    “不好！”

    李浩自然是不为所动，直接拒绝，眼前这个楚青衣分明是装出来的。

    “赶紧滚吧，看在你是一个女人的份上, 我这次放你一马！”

    李浩又是直接沉声对着楚青衣说道。

    “好哥哥, 你就把秘境钥匙还给我吧, 你热不热啊，人家给你扇扇好不好啊？”

    楚青衣依旧不放弃，又是对着李浩说道。

    “扇扇？不，我要吹的....”

    李浩听到对方的话，看着眼前这个美丽女子，又是咧着嘴说道，若不是自己控制力强的话，怕是真的都要忍不住冲动了。

    “太好了！吹了你就还给我是吧？”

    而这个楚青衣听到李浩的话，顿时又激动的说道。

    “呼，呼....”

    二话不说，楚青衣就贴上前来，嘟着俏嘴对着李浩吹着空气。

    她一直呆在山上，涉世....未深，哪里明白李浩话中的意思。

    李浩：..........

    李浩无语，是让你这么吹的吗？

    “赶紧滚蛋，趁我现在还没有改变主意！否责的话，你走不了了.....小心我契约了你，让你做什么你就得做什么.....”

    李浩顿时又是厉声的说道。

    看着对方的模样，李浩的心中又是生出一抹燥热，差点忍不住奴役了对方。

    不管是cosplay，还是上酷刑，那简直....

    当然，李浩其实也就想想而已，咱可是好人。

    听到李浩的话，不像是开玩笑的样子，楚青衣顿时吓了一跳。

    楚青衣直接走了，走的时候还狠狠的看了李浩一眼。

    “哼，我不会善罢甘休的！”

    楚青衣冷哼一声，对着李浩说道。

    “呵呵....”

    然而，李浩听到对方这话，却是又不屑的笑了起来。

    “下次落到我手中的话，可不就是摸摸这么简单了.....”

    李浩又是淡淡的说道，丝毫不带怂的。

    听到李浩这话，那楚青衣整个俏脸瞬间又红了起来，想到刚刚哪一幕那感受，她浑身都不自在，只觉得脸上烧呼呼的。

    当即，楚青衣不再有丝毫的停留，身形一动，便是从从阳台跃出，飘然而去。

    直到出去一段距离，楚青衣却是又停了下来，远远的又看向后方，一时间，楚青衣不知道现在该怎么办了。

    她的师姐让她来寻找另外的秘境钥匙，不曾想，出师就不利啊，遇到了强者啊，对方身上所释放出来的修为气势简直让她心惊。

    现在该怎么办？

    回去？那自然是不可能的！若是回去的话，她的师姐非得打死她不可！那可是祖师留下的东西啊，就这么让他弄丢了，而且这秘境的钥还关系着一些非常重要的东西啊。

    “不行！我不能回去....”

    片刻之后，楚青衣便是做出了决定，她不能回去。

    既然她一个人打不过，抢不回来，那就找人。

    “有了！”

    下一瞬，楚青衣的美眸之中闪过一抹精芒，想到了一个办法。

    现在大华之中，可是有那么多的仙宗门人啊，那些世间行走之中不乏一些强大的修士啊。

    不管是昆仑仙宗，还是太华剑宗以及蓬莱仙宗的人，但他们此次下山来，和她也是有着共同的目的啊，那便是搜寻秘境钥匙啊。

    若是将这家伙身上有秘境钥匙的消息散出去，那不就有帮手了吗。

    对，就这么做。

    楚青衣心中这般想着，然后身形一动，朝着远处而去。

    .............

    李浩倒是没有想那么多，更没有想到自己放这个青衣女子离开，后面惹来不少的麻烦。

    兵来将挡水来土掩。

    身为化神境强者的李浩，对于自己的实力有着强大的自信，所以压根儿也就没有想那么多。

    此刻的李浩，看着手中这枚玉手镯，在下一瞬，李浩的另外一只手中又出现了一枚玉簪。

    同样的色泽，同样的材质，甚至是同样透着一股玄妙。

    可是即便如此，李浩却依旧没有感受到另外的秘境钥匙在什么地方啊。

    下一刻，李浩又直接将玉簪给收了起来。

    却是将那枚玉手镯给直接戴在了手上。

    也就在这玉手镯被李浩给戴在手上的这一瞬，这玉手镯上灵光一闪，仿佛有灵光朝着天际而去，然后不知所踪......

    然而，又在这一瞬，李浩的心中却是生出了一抹奇异的感觉。

    无形之中，跨越了空间距离，李浩感受到了在距离江北数百公里之外的地方，江北以北，那里传来了一股奇异的波动。

    此刻的李浩，通过手上这枚玉手镯，却是感受到了另外一枚秘境钥匙的下落。

    李浩的内心，不由得又是一震。

    果然，这秘境钥匙必须得戴在身上才能感知到其他的秘境钥匙的下落。

    “就是不知道另外一枚钥匙在哪里？”

    李浩喃喃的念道，据说这秘境钥匙可是有着四把，现在李浩已经有了两把，李浩又感受到了另外一把的位置，但是还有最后一把，杳无音讯。

    下一刻，李浩又直接将这枚手镯给取了下来，然后放进了系统天地之中。

    做完这一切之后，李浩又是看了一眼床上躺着的李小倩。

    这李小倩喝了不少的酒，睡得这么死，即便自己对她做点啥她怕是都不知道。

    但是李浩可不是乘人之危的人，即便是做那种事，那也得你情我愿，清醒之下啊。

    李浩直接又是对着整个房间手一挥，然后便是有一股奇异的波动从李浩的手上生出。

    一座阵法便是将这件总统套房给笼罩，防护李小倩的人身安全，即便是结丹修士都不能随随便便的轰开。

    布置了这一座防护阵法之后，李浩这才直接离开。

    片刻之后，李浩又是回到了江北一号院。

    李浩回了自己的别墅，叶诗韵依旧在客厅里面做着瑜伽。

    见到李浩回来，叶诗韵这才收敛了肢体的动作，对着李浩说道。

    “你跑哪去了？怎么现在才回来。”

    “呃...见义勇为救死扶伤去了....”

    李浩直接说道。

    叶诗韵听到李浩的话，不由得白了李浩一眼，自然是不信的。

    两人闲聊了几句之后，李浩又是直接回到了自己的修炼室之中。

    李浩盘膝而坐，却是又从系统天地之中掏出了一件物品出来。

    这是一只毛笔，一只看上去平平无奇的毛笔。

    但却就是这只毛笔，当初可是花了自己好几十万啊。

    而这只笔，正是当初麒麟古镇拍卖会上，李浩所得的那只判官笔，当时系统还给了自己提示的，这只笔乃是一只被封印的法器。

    直到现在，李浩突破到了化神，这才想起，将这只判官笔给重新拿了出来。

    现在，应该能够破解这之笔上面的封印了吧。

    李浩这般想着，眼中闪过一抹凌厉，紧紧的握着这只笔。

    与此同时，一股强大的修为之力瞬间运转起来，更有一股磅礴的神识之力释放出来，神识之力直接朝着手中的这只笔仔细感知而去。

    下一瞬，李浩整个人轰然一震。

    在李浩的神识感知之下，李浩感受到了这只笔上的不同寻常，在这只笔之中，的确是有着一道奇异的封印，就像是一座布置在这支笔上的阵法一般，将其原本所蕴含的力量给封印着。

    李浩自己的感知着这些封印，因为精通阵道的缘故，对于着笔上的封印之法，李浩也是很快便是看明白了。

    阵法一道，便是禁制一道，这封印便是万千禁制之一。

    轰！

    下一刻，李浩又是运转起修为之力来，然后直接又修为灵力顺着李浩的手而进入到了这只笔之上。

    那些灵力，以一种奇异的方式，进入到这只笔之中。

    随即，李浩的眼中又是闪过一抹凌厉。

    轰！

    某一刻，李浩直接又是运转起了力量，引动灵力随着一种独特而奇妙的轨迹运转。

    嘭~

    紧接着，这只笔上所存在的那股禁制封印，在此刻轰然破碎了开去。

    判官笔破封。

    也就在此刻，李浩手中这只平平无奇的毛笔，仿佛蜕了一层皮一般，焕然一新，有黑白相间的奇异条纹出现，那条纹仿佛蕴含着一股非常奇妙的力量，似阴阳。

    嗡嗡嗡.....

    轰！

    一股强大的气势从这只笔上生出，更有一股灵力在这只笔上闪耀而起。

    【叮咚，恭喜宿主，成功破解判官笔封印，获得未认主判官笔一支........判官笔：极品法器，判生死，断阴阳.....备注：滴血可认主】

    又在这一刻，李浩的脑海之中，忽的有机械的声音忽然响起，让李浩一个冷不丁。

    系统的提示声音。

    李浩陡然一震，这可是极品法器啊。

    李浩激动不已。

    【叮咚，获得奖励，道术：画地为牢！】

    却在这时，又是一道提示音响起。

    系统居然还奖励了一个道术，画地为牢。

    真是好事成双！这道术看样子就是和这只判官笔匹配的啊。

    紧接着，李浩的脑海里便是又有一股庞大的讯息涌入，直接化作了李浩的一种领悟，正是这道术‘画地为牢’的施展之法。

    一笔画出，画地为牢，直接封禁一方天地。

    (本章完)

