    中午，赵雷鸣回来接了李洋去赵家吃饭。

    赵母给他们做的饭菜很丰盛，来了这里后，她的日子过好了，也学会了很多种菜的做法。

    他们回来后饭还没熟，李洋洗了手，直接去厨房帮忙去了。

    饭后，李洋和赵雷鸣带着赵家人去电影院看电影去了。

    今天是元宵节，是节假日，阳城的电影院也不停的播放着电影。电影票两毛钱一张，人们还是有很多人想去电影院看看的。

    看完电影，四点多，一家人打算在外面再逛一逛，然后去迎客来吃个饭再回家。

    然后，在街上，李洋就碰到了骑着摩托到处乱逛四处看的霍霆江。

    她走了过去，“怎么了？你把玉兰丢了？”

    霍霆江看到是他，赶紧说道：“不是，出来找你的，快点上车，店里来了个女人，说是你妹妹，又要拿钱，又要拿衣服的，闹的不可开交，玉兰不给，还打了玉兰。”

    李洋一听，什么？

    她跑过去赵雷鸣身边，“你送伯母他们先回去吧，我得去趟店里，可能是李丽来了，霆江说她在店里闹。”

    “好，你先过去，我送他们回家也过去。”赵雷鸣赶紧说道。

    李洋跟着霍霆江走了，赵母和赵父诧异的问赵雷鸣，“鸣儿，洋洋怎么走了？那是他那个副厂长吧？”

    “是，店里出了点事，她去处理一下，爸妈，我先送你们回去吧，晚上我俩可能不回去吃饭了。”

    “行，不用你送，你赶紧跟去看看，我们自己走回家，不远，走一会就回去了，你快去帮洋洋。”周兰梅打发赵雷鸣过去。

    “有霆江在，洋洋吃不了亏，走，我先送你们回去，也放心。”赵雷鸣说完，就大步往停车的地方走。

    一家人只好默默跟上。

    李洋跟霍霆江回到店里，店门口围了一群人，店里正有一个人女人在大声的骂着。

    李洋推门进去。

    方玉兰看到李洋回来，松了一口气，“厂长，你回来了？”

    店里大闹的女人，果然是李丽，只是，如今的她比四年前长高了一些，也成熟了一些，嗓门也粗了，成功遗传了她妈的泼辣与胡搅蛮缠。

    “哈，你们看到了吧，就是这个女人，她就是个忘恩负义的东西，自己赚钱了，有钱了，就开始享受了，不管家里人了，害亲爹死了，害弟弟坐牢，害我这个妹妹还得给别人干活吃苦，害我妈还在老家种地，她倒好，在这里吃香的，喝辣的，听说不止开了店，还开了厂子？李洋，你可真有本事啊，你是个什么东西，赚了钱凭什么你一个人花？”

    “告诉你们，今天这店里的东西，店里的钱，我想拿多少就拿多少，我也姓李，我是她妹妹，我有权利拿她的东西。”李丽冲着方玉兰叫嚣着，就要往柜台里边走。

    另外一个小伙子死死的守着柜台瞪着她，不让她靠近。

    “站住，说够了没有？”李洋此时出声，冷淡的很。

    “怎么，是不是怕了？你们有钱人不是都怕被人来坏你们的名声吗？哈哈，我就要说，你就是个臭婊子，还是臭婊子生的，你还抢别人的男人，你根本就不配拥有这些钱，你应该去死，跟你那短命的妈一样，应该去死......”

    “啪，啪，啪！”

    李丽话还没说完，脸上结结实实的挨了三个耳光。

    “霆江，去报警！”李洋对霍霆江说完，转头瞪着李丽，冷淡的道：“你想说什么说什么，不是亲眼所见的言辞，都叫诽谤，等警察来了，该怎么收拾你，自有定论。但是，我要告诉你的是，你骂我可以，你敢骂我妈，你是找死。”一句话说完，李洋直接两拳挥出，把李丽打的趴在地上吓的抖成一团。

    “李洋，你敢打我？”李丽吓的尖声叫了起来，想要爬起来过来打李洋，可惜她没李洋快，李洋直接两脚上去，把她踹的趴在地上再也起不来，哇的一声哭了起来。

    “玉兰，去把从刚才一直看热闹的人们都请进来，既然大家想看热闹，那就看个够，我也正好请她们来评评理，看看究竟是谁对谁错。”李洋对方玉兰道。

    方玉兰过去把门大展开，“各位，进来吧，我们老板说了，你们可以进来看热闹，既然开始看了，就要把热闹看完，别离开这里后，断章取义，胡编乱造。”

    人们讪讪一笑，倒是都挤了进来。

    李洋抬头扫视了众人一眼，“我叫李洋，相信很多人知道我的名字，今天既然你们看了我的热闹了，那么，我也给你们把事情说清楚，不希望你们没知道真相就出去乱传，毕竟，以后我李洋还要在这阳城出进，我厂子里也养着几十个工人，我也要脸的。我也不希望你们帮我传名，只希望你们知道事情的真相就好。”

    说完，李洋低头看了地上的李丽一眼，“这女人叫李丽，是我同父异母的妹妹，不过，四年前，我已经与他们一家断绝关系了，所以，其实，她也跟我没多大的关系了。我妈妈在我一岁时过世，后来我爹娶了她妈，生了她和一个弟弟。从小到大，从我有记忆起，后妈就没对我好过一天，打我骂我是常事，家里活做遍，饭也不给吃热饭，饱饭。”

    “四年前，她和她弟弟说想吃羊肉，她妈就打算把我卖给一家养羊的，换羊给他们吃。我知道后，不愿意，走投无路，投河自尽，可惜，没死成，被人救了，这件事也闹大了，村长让他们停止这种荒唐的行为，才保下了我的命。心知在那个家里没有了活下去的希望，我跟着姑姑来到了阳城，一边做活一边学习，我只为了出人头地，自己养活的了自己。”

    “后来，我回去想分户，他们一家人又要打死我，迫于无奈之下，我和他们一家断绝了关系，村里的好几个人都做了见证人，给我签了字的。我就想问，我赚的钱，有一分是你们给的吗？有你们赚的吗？你现在有什么脸来跟我要钱？”李洋淡淡的说道。

