    “原来是这样，难怪贵族们不惜违背教会旨意，哪怕自毁根基，也要疯狂催收。”

    听完余生安的解释，音乐女神阿芙诺拉一脸惊叹不已，看向余生安的剪水双眸中似有星辰闪耀。

    转化之神传教区的内乱，是神都能看出来，多半是互联网之神在暗中搞鬼。

    但互联网之神究竟是怎么做到的？

    大家就茫然了。

    阿芙诺拉同样好奇不已。

    不过，她不用像众神那般猜测，干脆登门求问起来。

    “违背教会？不，其实教会才是催收主力！”坐在沙发上的余生安，一脸讽刺：“在利益面前，人人都是自私的。”

    余生安从蓝星搬照而来的金融手段，学名叫资产证券化。

    资产证券化号称金融创新工具，但它本质上还是“寅吃卯粮”、“风险转嫁”那一套。

    所以需要严格监管，才能发挥出其工具作用。

    尤其是将债券资产证券化，必然会有坏账产生，那么坏账谁来承担？

    因此债券证券化，有了一套十分复杂的设计。

    这套设计，一般将债券分为A、B、C三层。

    A收益最低，风险也最低。

    C收益最高，但一旦发生亏损，也必须先亏C，C亏完了，才能亏B，最后轮到A。

    因此这套千层饼设计，理论上来说，足以保证了大多数投资者的稳定，将风险转移了高风险高收益的C。

    这对于投资者来说，就是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨的事情，完全没毛病。

    互联银行理财产品，运用的也正是这套较为成熟的金融体系，对风险进行隔离、转嫁，保证大多数用户的资金安全。

    但互联银行却没有将这套设计，告诉转化之神传教区的贵族们。

    他们的债券根本不分层，完全就是一锅大杂烩，因此一旦暴雷，冲击得将是所有投资者。

    其次，债券证券化，本身已经很有风险了。

    将证券资产再证券化，如此往复，这等于就是加了无数倍金融杠杆，因此说崩盘，完全就是分分钟钟的事情。

    可以说，发布一张空头报告，就能引发市场恐慌，瞬间点燃这个火药桶。

    “你真的好可怕！”阿芙诺拉幽幽道。

    “那你害怕吗？”余生安问道。

    “怕！”阿芙诺拉点了点头。

    “怕就好，以后乖乖的做我大腿挂件，我护你一辈子。”余生安微微一笑，就要伸手揉一揉阿芙诺拉的脑袋。

    不想，阿芙诺拉头一歪，避开了余生安作怪大手。

    “你要干嘛？”阿芙诺拉怒目而视，偷亲也就算了，老娘的形象，怎么能被破坏呢？

    “呐，送你一个发箍。”

    余生安随机应变，手中蓦然闪现出一顶钻石王冠，轻轻放在三千白丝之上。

    “唔？”

    王冠落发，似有电流穿过身体，令阿芙诺拉浑身都紧绷起来。

    不等她反应过来，余生安一挥手，一面虚拟镜子浮现在她面前，完美映照出倾世容颜。

    “这是什么？”

    阿芙诺拉双眸放光的看着镜中自己，头顶王冠，令她身心充斥着难以言喻的惊艳和欣喜。

    “钻石，我觉得它和你的发色很搭。”

    余生安亦眼睛放光，有种暖暖养成之感。

    钻石王冠之于阿芙诺拉，岂止是搭？

    这简直就是强强联合。

    白皙肤色，奶白头发，点缀透明高折射高色散的钻石王冠，耀目之极，宛若谪仙落尘！

    “喜欢吗？”

    余生安刚刚问完，脸色忽然微微一变。

    操！坏我好事。

    原来，海神、生命之神忽然降临众神殿总部，以常任长老名义发起议事会议。

    “嗯，喜欢！”阿芙诺拉郑重点了点头，连忙催促道：“走吧，转化之神他们恐怕急了。”

    她欣喜的站了起来，一脸迫不及待，心中直跺脚。

    呀，好巧啊，这边收到新礼物，那边就可以在众神面前炫耀一下，简直太完美了。

    余生安瞧着阿芙诺拉好似幸灾乐祸的兴奋模样，一脸古怪。

    没想到，阿芙诺拉还有这般小恶魔一面。

    莫不是……本性暴露了？

    ……

    ……

    开辟于众神殿方尖塔次元空间中的众神总会议室，倏尔热闹起来。

    环状会议桌旁的高背椅上，不时闪现出一道道身影。

    有神灵，也有半神组织代表。

    当余生安出现在标志性常任长老高背椅上时，不出意外，吸引全场目光。

    历经转化之神背叛，财富权柄的得而复失，互联网之神的权威不仅没有折损，反倒日渐威隆！

    尤其是转化之神传教区的内乱，令众神愈发敬畏。

    没多久，众神殿成员几乎全员到齐。

    螓首戴着钻石王冠的阿芙诺拉，单手撑着下巴，目光不时从龙神许珀汀娜的席位上扫过。

    直到会议室关闭铃声响起，许珀汀娜也未入席时，她才收回目光，眼中闪过一丝失望。

    这场炫耀，俨然有种少了对手的兴奋感。

    说起龙神许珀汀娜，除了第一次支持余生安创建众神殿之后，便再也没有现身过。

    哪怕挂职众神殿最高席位——常任长老，也没有派遣一名使者。

    这姿态可就耐人揣摩了，这可以理解为龙神代表龙族依旧延续亘古以来的避世政策；也能理解为全力支持互联网之神。

    不过，她来没来，不影响会议的召开。

    “嘿嘿，海神殿下，你们这次不会又是要谈领土纠纷问题吧？如果是，那我可要好好补上一觉，开会好眠啊！最近安顿流民，可是让我筋疲力尽。”

    智慧女神素来嘴毒，一脸嘲讽的看向星网三神。

    说来也是有趣。

    冥神战争中，面对龙困浅滩势单力孤的冥神，她借口巩固盖亚主位面，未发一兵一卒。

    充当起了老好人。

    这次转化之神遭殃，第一个冲上来落井下石的就是她。

    其中分寸，值得玩味。

    不少聪明人更是下意识看向互联网之神，冥神战争，开了个好头啊！

    “智慧女神说笑了，领土纠纷不过是一城一地得失，癣疥之疾罢了！但我接下来要说的事情，可事关在座的每一位，一旦某人轻轻抬抬手，在座所有人的领土，都会像转化之神传教区一样，瞬间分崩离析。”

    海神语出惊人，目光更是毫不遮掩的死死盯向互联网之神。

    想要分化众神，最好的办法就是让众神忌惮防备互联网之神，让他们产生裂痕，相互猜疑，最终自顾不暇。

    唯有如此，才有可能趁机夺回领土。

