    洪荒无岁月，寒尽不知年，转眼之间，洪荒已过千载时光。

    人族祖庭，衍经阁内，萧阳微闭双眸，他的周身散发出金色光芒，十枚玉简围绕着他，起起伏伏。

    “呼！”

    不知过去了多久，萧阳呼出一口气，缓缓睁开了双眸。

    伸手一挥，十枚玉简飞到衍经阁内立着的书架上。

    “衍经阁每十年便能衍化三枚玉简，如今千年过去，也已经有了三百枚玉简。”

    “我人族总算是有了一些底蕴！”

    萧阳看着那书架之上有的三百枚玉简，脸上不自觉露出了一丝笑容。

    “打开系统面板！”

    话语落下，一块五彩光幕出现在了萧阳的眼前。

    【宿主：萧阳】

    【身份：人族气运金龙，人族人皇】

    【气运等级:1级】

    【境界：玄仙（身为人族气运的你，可以调动整个人族的力量）】

    【功法神通：神元锻体经/基础武技/金戈剑诀等三百门（身为人族气运的你，可以学会所有人族的功法，并将他们融汇贯通）】

    【物品：后天功德灵宝造人鞭，九百亩功德金云】

    【气运签到次数:0（人族气运上涨，可获取签到次数）】

    萧阳扫过了系统面板，最终将目光落在了后天功德灵宝造人鞭和功德金云上。

    他的眼中露出了若有所思的神色。

    “燧人，前来求见吾皇！”

    就在这时，衍经阁外传来了一道声音。

    “是燧人啊，进来吧！”

    萧阳的脸上露出了一个笑容。

    很快，一道人影走进了衍经阁，只见这个人影身躯健壮，散发出威武之气。

    而他的面容仿若刀削斧凿一般，脸上写满了坚毅！

    “燧人，见过吾皇！”

    进来的燧人，对着萧阳行了一礼，眼中满是恭敬之色。

    “不用多礼，燧人，你找我可是有什么事情？”

    萧阳带着笑容将燧人扶了起来，他看向燧人的眼中说不出的满意。

    当初女娲造人成圣的时候，他看得很清楚，燧人是第一个被女娲所造化出来的人族。

    若不是他的出现，只怕燧人会成为整个人族的首领。

    “吾皇，千载时光，我们人族不断发展壮大，已经从当初的十二余万人到了如今近亿之数。”

    “但，我们现在也遇到了不小的麻烦，燧人无能，只能前来求见吾皇。”

    燧人的脸上多出了一丝羞愧的神情。

    千年的时光中，萧阳挑选了三千资质最好的族人，来管理整个人族。

    他作为第一个被萧阳挑选出来的人族，更是被萧阳委以重任。

    但如今却是辜负了萧阳的期望，他的心中满是不安。

    瞧着燧人那不安的神情，萧阳温和一笑，拍了拍燧人的肩膀。

    “不用如此，这千年时光，你们做得很好，我很满意。”

    “再说，我本就是人族人皇，你有解决不了的事情，前来问我也是应该的。”

    听到了萧阳的话语，燧人的脸色顿时缓了下来。

    “吾皇，如今我人族虽有近亿之数，但族人们的资质一代不如一代，现在有不少族人未曾修炼入门。”

    “而洪荒的日夜又太过漫长，族人们想要生存下去的难度大大增加。”

    “燧人愚钝，找不出解决的办法，只能来求见吾皇！”

    燧人将目前人族的困境说了出来，他的眼中满是悲痛之色。

    萧阳没有说话，伸手朝着前方一拂，一道金色龙影从他身上闪过。

    他的身前，一道光幕浮现。

    朝着光幕看去，只见漫长的黑夜中，不少族人在黑暗中求生。

    漫长的黑夜不仅带来了黑暗，还带来了饥饿和寒冷。

    那些妖兽也更加凶残，想要狩猎的难度也大幅度提升。

    默默看了一阵之后，萧阳将光幕打散，心中也满是沉重。

    “吾皇，你可有解决的办法？”

    燧人满是希冀的看向萧阳，他希望在他心中无所不能的人皇，能够解决这一个问题。

    “想要彻底解决日夜漫长的问题，我现在还办不到！”

    “但要改善我人族现在生存的环境，还是有办法的。”

    萧阳先是摇头，随后又点了点头。

    “什么办法？”

    燧人有些急切地开口问道。

    “燧人，为何白天没有黑暗呢？”

    萧阳并没有回答燧人，而是朝着他问了一个问题。

    “为什么白天没有黑暗？”

    “是啊，为什么呢？”

    燧人有着怔神，他从来没有想过这个问题。

    “吾皇，我....”

    想了好久，燧人依旧没有答案。

    “跟我来！”

    萧阳起身朝着外面走去，燧人不敢耽搁，紧紧的跟在萧阳身后。

    很快，两人便是来到了人族祖庭之外。

    两人刚走到外面，便听到了传来的欢呼声，原来又一个漫长的黑夜过去。

    “燧人，你看那天上的是什么？”

    萧阳伸手朝着那一轮洪荒大日指去。

    “那是太阳。”

    “太阳！！”

    “吾皇，我知道了，因为太阳，太阳释放光，所以没有黑暗！”

    “可是，我们该怎么拥有光呢？”

    燧人先是一喜，随后又是苦恼了起来。

    “光可以驱散黑暗，但驱不走寒冷，什么东西可以驱散寒冷呢？”

    蓬！

    一团燃烧的火焰从萧阳的手中升起，吸引了燧人的目光。

    “火可以驱散寒冷，就如同大日一样，带来温暖。”

    萧阳的声音很轻，但带着一股独特的韵味，让燧人移不开眼。

    “拥有修为，想要生火很容易，但该如何让那些没有修为的族人生火呢？”

    萧阳看着燧人，对着他开口问道。

    “吾皇，我也不知道这火该怎么升起来，但我会去寻找！”

    “我一定会寻找到一条，就算是普通族人也可以生火的方法！”

    萧阳手中的火焰，将燧人的脸庞映照得红通通的，但他的眼中写满了坚定，没有什么可以阻拦他！

    说完之后，燧人对着萧阳行了一礼，随后便是转身离去。

    他要寻找为普通族人生火的方法，一刻都不想在耽搁下去。

    “努力寻找吧，当你找到了生火的方式，那么你将会成为我人族的第二位人皇----燧人人皇！”

    萧阳看着燧人离去的背影，他的眼中带着期待的神情。

