
家暴……家暴到住院？！

听到胖哥这话，刚刚还一脸阴沉的傅海脸上，突然浮现出一丝委屈。愁眉苦脸可怜巴巴的：“你这傻胖狗，真是哪壶不开提哪壶啊！以暄暄的脾气，到时候回去可能真的要把我揍得鼻青脸肿了。”

哼哼！那是！

胖哥坐在龙椅上，翘着二郎狗腿：“暄暄的脾气，那可不是开玩笑的。看起来长得萌萌的很清纯，实际上暴力的一比。咱俩估计这次都要遭殃了。”

没关系。

傅海拍拍它毛茸茸的脑袋：“打就打一顿呗。你堂堂星宿妖帝，害怕挨打？说出去，有堕你的威名啊。”

胖哥冷笑：“呵呵，你堂堂悟道境强者。用现在的说法，那就是七星照神的道祖！不也经常被打得嗷嗷叫唤，各种做家务做饭的？”

一人一狗在龙椅上厮打起来。

“你根本不配做星宿妖帝！”

“我现在本来就已经不是星宿妖帝了，但你还是道祖。谁更丢脸？一眼便知！”

“狗嘴里吐不出象牙。”

“你人嘴里难道吐得出啊？”

一时之间，刚才沉闷压抑的气氛确实一扫而来。甚至于本来这如同天道般冷漠无情、死寂空旷的悟道殿之中，都多了几分活泼的人情味儿。

可突然！

傅海猛然一愣，整个人眼中闪过一丝震惊的表情。然后，就停了下来。

胖哥还没反应过来，还在继续闹：“阿海小子，看爷的尾巴攻击！呃……你怎么了？怎么表情又怪怪的。”

它也发现了傅海的异样，便也老老实实的停住了玩闹。好奇地看着傅海。

傅洋有些不可思议地说：“我刚才……感觉到了距离昆仑山很遥远的地方，有一股同源的天道玄奥气息出现了。”

嗯？！

胖哥也是身躯一震，本来就又大又圆的眼睛，这时候瞪得更大了。盯着傅海不可思议地说：“阿海你啥意思？难道你的意思是说……”

没错！

傅海点点头。

虽然胖哥没说完，但彼此这么多年的默契，当然明白对方的意思。

他一挥手。

一股磅礴而强大的不可思议气息，瞬间弥漫在整个悟道大殿之中。

“天道谁何，断宙封空！”

傅海的声音平静而充满了威严。

面前的虚空中，空间仿佛被一团清气撑开裂缝。里面无数气流疯狂旋转、呼啸，然后又瞬间静止不同。

整个时间和空间，都像是凝固的琥珀一样。

傅海闭上了眼睛，似乎在静静感受着什么。胖哥也不说话，只是静静看着他。

半晌之后。

傅海睁开了眼睛，再一挥手，眼前凝固琥珀般的清气消失。他语气凝重：“就在刚才，我能感觉得到。这世上，有人也触摸到了宙之天道玄奥的边缘。也领悟了，一丝和时间有关的神通。”

天啊！

胖哥有些震惊地用爪子做了个捂嘴的动作：“阿海，你不是开玩笑吧？这世上除了你之外，竟然还有人能领悟宙的玄奥？”

见傅海没说话，它也思索了一番，又说到：“好吧。就假设这世上出了一个和你一样的绝世天才。但你断宙封空的天道玄奥，已经登堂入室的地步。而一般来说，冥冥之中，不可能再有人领悟和时间有关的天道玄奥了。一个时代，同样的天道玄奥，只能被一个人领悟！”

是的……

傅海点了点头，眉头微皱：“这也是我觉得有些奇怪的地方。既然我已经领悟和时间有关的天道玄奥，断宙封空！那么，就不应该再有人能触摸到和时间有关的天道玄奥边缘。或许，也可能是因为他领悟的只是一个单纯的法术神通，并不算完整的玄奥吧。”

最后，他说出了一个可能的推测！

胖哥想了想，也觉得有道理。

虽然在同一个时代，同样的“天道玄奥”之力只能被一个人领悟。更何况，傅海的“断宙封空”已经到了一个连胖哥都觉得惊人的地步。就算还有别人真的是领悟到了这种玄奥，也不可能再有什么进步，只会永远被挡在门槛之外。

所以，它觉得傅海说的有道理。可能只是某个绝世天才或者超凡强者，领悟出了某一个具体的神通法术。恰好跟宙也就是时间的玄奥有关罢了。

但饶是如此，也十分惊人了！

当初傅海靠着领悟了这“断宙封空”的天道玄奥，直接从问道大圆满破入到悟道之境。也就是相当于从五气朝元巅峰踏入了七星照神的层次。

不但击败了家族长老的连番挑战，最终还以一敌四，击败了这白玉京里除了傅家之外，其余四家城主的联手！傲视群雄。

这才从一个“傀儡”般的宫主，逐步的取回了万神宫大权。到现在，至少名义上在这昆仑之巅，无人不服！

甚至胖哥怀疑，就算是自己全盛时期，也不一定是傅海“断宙封空”的对手。或许，只有天惶巨妖、始皇帝嬴政、祖天师张道陵等响彻千古的传说强者。能够稳压过傅海一头了。

所以刚才它说，傅海很可能就是这个时代的天下第一强者，也不为过！

毕竟，时间的力量，实在太过可怕。就算是胖哥活了漫长岁月，见识过诸多绝世天骄。但像傅海拥有这般变态的天道玄奥，它也是闻所未闻。

要知道，能够领悟天道玄奥的人，自古以来也是凤毛麟角的。无一不是那个时代的佼佼者！

可天道玄奥，也是有高低之分的。

比如傅海领悟的“宙”就是天道玄奥之中最顶尖的。

现在，傅海说，又有人触碰到了这种和时间有关的力量？哪怕只是一个神通法术，也足以骇人听闻了。

不过，最后傅海哂然一笑：“这个末法时代，还真是越来越有趣了。还有十年，恐怕天地大劫就会再次降临！我也很想看看，那些隐藏在我们这个世界上的恐怖存在，究竟有多强。”

胖哥摇摇头：“你没有经历过天地大劫，不知道多么恐怖。还是别弄得生灵涂炭才好。明天你们族里的老家伙和那些城主就要和你商议未来十年的一些准备了。万神宫说是不插手凡间之事，想做高高在上的神明，但其实暗中推波助澜的事儿也没少干。”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45907723"  chaptername="第2756章  天下第一强者！">加入书签</a>
</div>
