    第38章 灭亡迅雷

    “一切都是亚克的意志。”这个黑衣人看着辰天冷冷的说道，他的语气中透露着一股浓郁的恨意，好像是对辰天有很深的怨念似得。

    “亚克？”听到这个名字，辰天的心里咯噔了一下，眼神中瞬间就燃起怒火滔天。

    那一场惨剧，辰天永远不会忘记，那些死去的人，自己的家人！

    一切的罪恶源头都是亚克造成的！

    “我的名字叫做灭，灭亡迅雷.net中的一员，亚克大人意志的忠实信徒，消灭辰天和辰天身边有关的人，就是我的使命。”见辰天不说话，这个黑衣人再次开口道，他那阴冷的声音充斥在整个树林里面，冰冷如机器人的气势让人不寒而栗。

    辰天没有回答，而是静静的望着眼前这个男子，此时他的脸上已经是义愤填膺。

    为了不让琪琳受到伤害，辰天更是一步走到琪琳身前，用身体挡住了一切可能会发动的袭击。

    他知道，唯一要做的就是把这个家伙击杀掉，否则后患无穷。

    但身体的情况。。。。。。如果再变身的话，自己会死。

    但是！

    “哥哥，救救我！”

    “记住！你是不死之身的假面骑士！你的生命不属于你一个人！去吧！！！！！带着我们的希望活下去！”

    火海中的痛哭和最后的给予厚望，那场惨剧的记忆在辰天的脑海中闪过一幕幕画面，他的双手紧握，骨节发出阵阵的声响，眼神中充满了仇恨与坚定。

    “怎么？没有话说了吗？是因为过去的阴影吗？”看到辰天沉默，灭的嘴角微微勾起了一抹弧度，语气中充满了嘲讽之色，好像是看穿了辰天心中的顾虑，又或许只是一种猜测。

    听到这句话，辰天的瞳孔猛烈的收缩，眼神中迸射出一道凌厉的光芒，好像是刀锋般的利刃般，朝着面前的灭刺去。

    “我的心中确实有无法抹灭的阴影，但绝对不会是因为你这种家伙！”辰天的话很狂妄，但却是他真正的内心想法，他是那样的痛恨着曾经害死自己父亲和妹妹的家伙们。

    那种刻入了骨髓的仇恨，那种血淋淋的伤痕，那种让他生不如死的折磨，让他每每午夜梦回的时候都不敢睡着，只要一睡着就会从噩梦中惊醒，那个梦中的场景是那么的清晰，那么的恐怖，他不敢再去触碰，更不愿意再去想起。

    身后的琪琳听的云里雾里，完全是听不懂辰天和眼前这个人的话，但她至少明白对方就是敌人，一个想要伤害辰天的敌人！

    “所以说，你这是想要反抗吗？灭亡迅雷网络这边已经掌握到了足够的情报，你的身体已经超负荷了，再一次变身肯定会死的。”看到辰天脸上那愤怒的表情，灭再次开口道。

    他的话很平淡，就是在陈述一件事实一般，就好像他根本没有将辰天放在眼里。

    “哼，被你这两句话吓到，我就不是路过的假面骑士了。”听到灭的话，辰天冷哼了一声，而后不屑一顾的说道：“伤害无辜的生命，将他们烧死，利用恶意制造恐慌，这样的东西不仅丑陋也很肮脏。”

    “真的可笑，你的生命已经风中残烛了，你还嘴硬什么？”灭冷笑道，好像在陈述一件极其简单的事实一般。

    “是么？那我倒想看看你怎么毁掉我，不过我要先提醒你一下，活到最后的是我，因为我还不想死！”辰天的双目紧盯着灭，眼睛里闪烁着一种奇怪的光芒，他想要知道对方究竟要怎么样对付自己。

    并且为了琪琳的安全，辰天也对琪琳吩咐道：“琪琳，你先走，这里交给我。”

    “不行，我们不是说好了要一同战斗吗？“琪琳摇了摇头，拒绝了辰天的提议。

    辰天当然也不希望让琪琳只能看着，但他也能感受到灭到底强不强。

    如今身体已经超负荷的他，很可能会翻车，一旦输掉那他们两个的性命都会丢掉，所以必须得要有个正常的战斗力过来才行。

    “你快走，回去叫蕾娜过来，我一个人可以对付他。”辰天的话语中充满了坚决之意，他不愿意让琪琳冒险。

    “好吧。”确实，她没有带武器，近身格斗也不强，留在这里只能给辰天拖后腿，琪琳无奈的答应下来，赶紧朝学院的方向跑去，想要去把蕾娜叫过来。

    她现在确信了，辰天真的快不行了，必须要赶快找到蕾娜他们才行。

    为此，琪琳加速的跑起来，只希望赶紧把蕾娜找到！

    而灭看到琪琳居然想跑，这下可就急了。

    掌握了情报的灭当然也知道蕾娜是谁了，那可是太阳之光，虽然战斗力因为基因锁的关系被限制的并不高，但要是让对方过来了，那么有了这个充电宝，辰天就可以无视身体损伤去战斗，到时候倒霉的就是他了。

    所以！为了保险起见，必须要赶紧动手。

    但灭才刚移动了一下脚步，辰天就马上挡住了他。

    “这是我们的私人恩怨，不管她的事！”辰天面如寒霜，看着灭恨不得挫骨扬灰。

    可灭才没在意，在意识到不解决掉辰天是无法去找其他人麻烦后，他淡定一笑：“好啊，确实该先杀了你，你的威胁比起那个学校里加起来的所有人都要可怕。”

    说完这句话，灭从身后拿出了一条像是黄色方块，可以插入磁卡的破损腰带，戴在了腰间，肆意的冷笑下，说道：“今天就是革命之日，铭记于历史的将会是触碰虚空能力的辰天，还有所有的人类被我们灭亡迅雷.net消灭，修玛吉亚统治宇宙的胜利。”

    随着灭话落，一块描绘着蝎子图案的紫色磁卡被他拿在了手里，轻轻的按了一下。

    “【Poisom！（剧毒）】”

    随着一阵尖锐的声音响起，紫色的磁卡闪动了一下光芒，随后被灭插入到了腰带里。

    “噔！噔！噔！噔！噔！噔！”

    蒸汽一样的危险待机音发出，似乎是在警告他人最好不要招惹。

    “那是，老爹制造的程序密钥！”看到灭手里的磁卡，辰天惊呼出口，显得很激动。

    没想到这个居然落到对方手里了。

    也顾不上太多，辰天当场把蒂蒙斯腰带拿出来戴上，并且拿出了蜘蛛邪恶印章。

    “即使赌上我的生命。。。。。。灭亡迅雷！我绝对要毁灭你们！”

    “【Spider！】”

    无视自己的身体情况，辰天赌上了自己的生命力量，将印章盖在了腰带上。

    “【交易成立！】”

    邪恶如同恶魔的话语从腰带里传出，那种强烈的危险力量从里涌出，小蜘蛛吐出的蛛丝将一道道细长的纹路缠绕在辰天的身躯上，形成一层淡淡的薄膜将辰天覆盖住了，将辰天包裹起来。

    “变身！”

    “变身！”

    两声低喝同时响起，一个将印章盖下，另外一个拉动腰带上的扳机，都在同一时间身体发生了变化。

    “【Decide up！Deep.！Drop！Danger。。。Kamen！Rider Demons！（决意武装！深渊！下坠！危险。。。假面！骑士帝蒙斯！）】”

    辰天在这瞬间再次使用了会伤害他生命的蒂蒙斯，穿上了这一身装甲。

    而灭的腰带里则是释放出了一只机械蝎子。

    “【Forcerise！Sting Scorpion！（强制升级，蛰刺毒蝎！）】”

    随着这些声音发出，机械鞋子朝着灭的胸口刺去，并且整个身体跃起跳到灭的身上将他包裹，在那之后分裂开来，无数的机械原件组合在一起。

    “【Break Down（损毁）】”

    紫色的强化软甲，黑色的铁铠，金属护肩，黄色的毒蝎眼睛，还有手腕处的手套、靴子，这些都是机械类的防御装备。

    两人的铠甲都是风格偏向黑暗的颜色，在铠甲的缝隙中流露出一股强烈的波动，就好像是从九幽地狱中爬出来的恶鬼，散发出一股死亡的味道。

    (本章完)

