    “制台恭喜你了，福建虽远，但天子可是将制台记在心底呢。“

    劳堪看了圣旨，哈哈一笑，圣旨里是天子对自己褒奖，赏赐了白银百两。

    见宣旨的行人欲走，劳堪表示挽留道：“吴兄何必匆匆，在此用饭再走。“

    宣旨的行人道：“多谢抚台，不过下官圣命在身，不敢耽搁啊！“

    劳堪听了讶异问道：“吴兄还有别的圣旨？“

    行人点了点头。劳堪心底狐疑，当下屏推左右。行人见左右无人才道：“这三百里加急，其实是给詹事府林中允宣旨的，此人要发迹了，晋日讲官，从此就是天子近臣，帝王之师了。我大明还没这么年轻的日讲官，看来林中允出阁拜相是迟早的事，真不愧是林三元啊！“

    劳堪听了顿时脸色一变，特别是出阁拜相四个字。

    吴大人见劳堪脸色剧变不知何意。

    但见劳堪没有向自己解释的意思，吴大人就向劳堪行礼，然后告退往林延潮府上宣旨去了。

    作为张居正的心腹，一步一步抵至封疆大吏的劳堪，这一刻也猜不透张居正的心思了。

    劳堪又将幕僚叫来，向下面的人问道：“你们看相爷这是什么意思？“

    一名幕僚道：“东翁，我看此事中有名堂啊！“

    “怎么说？“

    此幕僚道：“相爷待自己不喜之人，一贯是不放过一人，这林延潮得罪了相爷，不仅没有被贬官，还被重用这有违常理。“

    “废话，“劳堪大是不快问道，“本院问你从中看出了什么？“

    这幕僚一抹额下的短须道：“我看此乃是捧杀！故意委官用之，再寻个错处贬之，这叫高高捧起，重重摔下。“

    “此言谬矣，“一名幕僚道，“以相爷今时今日地位，要对付一个林宗海，还要如此拐弯抹角的吗？“

    众人都是点点头道：“静之兄所言甚是。“

    劳堪骇然道：“既是这么说，我冷落林延潮，岂非是辜负了相爷的意思呢？“

    众幕僚对望一眼，心底皆是如此认为，但无一人可敢说。

    半饷，一名幕僚方才说道：“东翁此刻想这些已是无用，我们眼下要想如何补救才是。“

    “是啊，林宗海得相爷保荐为日讲官，不说在相爷面前，就是圣驾面前也是说得上话，若是让他有一二之言对东翁不利。“

    说到这里，劳堪顿时惊出了一声汗，若是他身正不怕影斜也就罢了，但他因洪朝选之事，有把柄在别人手上。若是林延潮回到京师，在天子问他这次回乡见闻，林延潮将此事捅到了上面，那么后果不堪设想啊。

    此刻劳堪心底的那个后悔啊。

    可惜世上没有后悔药吃，否则无论花多少钱，劳堪都要买一颗来尝尝了。于是劳堪长叹一声，当下道：“立即备轿。“

    “去哪里？“

    “还有哪里，林三元府上！“

    众幕僚心底都是震动，堂堂正三品京堂，手握一省军政大权的巡抚，居然屈尊至一名六品官的府邸拜会。

    一人道：“此去状元郎府上宣旨，反正也不是第一趟。“

    听到这里，众人都是恍然，没错啊，圣旨虽是没有指定劳堪前去传旨，但是也没有不让劳堪去传旨啊。

    相反巡抚前去传旨代表了隆重之意，这个可以有！

    众人想这既不失颜面，又弥补了之前对林延潮失敬的方法，是两全之策。

    “可是宣旨的行人已是上路了，此怕这时已经到了林宗海府上了。“

    听手下提醒，劳堪失声道：“立即给本院截住圣旨！“

    众幕僚听劳堪这么说，顿时集体泪崩了。

    拦截圣旨？这可是杀头的大罪啊！此话也是你堂堂封疆大吏说得出口的。

    劳堪见属下神色也知自己一时失言，立即道：“并非拦截，只是让其拖延一二，本院立即就到。“

    说完劳堪立即命抚院亲兵出动，而自己则是坐巡抚的八座大轿，急急忙忙去追赶往林延潮府上宣旨的行人了。

    身为堂堂巡抚衙门，众目睽睽所在，这点动静哪里瞒得了人。

    距巡抚衙门不远的福州府衙门立即就得到了消息。

    时任福建府知府李应兰，正在光仪堂内，召六房司吏问话。

    李应兰，字如卿，石冈人，嘉靖四十一年进士，历户部郎中，总理通漕，监督山东河南精储，而今官至福州知府。

    在同年中自是远远比不上申时行，余有丁这般了得，蹉跎半生，这才刚刚穿上绯袍，勉强跻身高官的行列。

    就在李应兰问话的时候，一名亲信上前在他的耳旁耳语了几句。

    李应兰听了手中的笔差点掉在桌上的端砚里，下面官吏见舒应龙如此神态，都是讶异，但大家都是聪明人，立即低下头去表示没看见。

    李应兰当下不吭声，将笔一搁，从座位上起身，离席而去。

    下面的官员不敢问，一并离座欠身。

    李应兰来到檐下，随从引着一名小吏上前道：“府尊，巡抚衙门那。。。“

    李应兰闻言眼睛一瞪，这官员立即闭口。

    暗中窥视上级衙门，若是传出去，劳堪定会叫自己好好喝上一壶。

    李应兰屏退左右，确认无人在旁后，这官员这才道：“府尊，巡抚衙门那传出消息，抚台大人已是往林宗海府上去了。“

    “竟有此事？你可打听清楚了？“李应兰不由惊讶。

    “此千真万确，绝对错不了。“

    李应兰听了不由道：“这就怪了，当初说不迎林三元的，是他劳堪，可眼下他叫我等不迎，自己却是偷偷溜上门去，你说他葫芦里卖的是什么药啊？“

    “这属下不知，抚台大人心底所想，不是属下可揣度的。“

    李应兰见对方这么说，皱眉道：“料来你也不知道什么，下去，把师爷叫来。“

    稍后两名师爷到了，二人见过李应兰后问道：“东翁召我们来，有什么要事？“

    李应兰道：“我有一事想不透，叫你们来给我参详参详。“

    于是李应兰将经过说了，两名师爷也是讶异。

    一名师爷细细想了一番道：“东翁，这抚台大人前倨而后恭，此中必有蹊跷啊！府尊可知，抚台大人决定前往林三元府上发生了什么事？“

    李应兰道：“这本府也是不知，若是明白其中关窍，本府还要在此犯难吗？“

    另一名师爷道：“东翁按道理，这一次状元回乡，抚台大人不为其标榜举名，已是将他大大得罪了。若是将来此事得知乃是误会，抚台大人大可说迎奉之事乃一府一县的地方官之职，而将此事推在府尊身上，将自己脱了干系，但到时府尊又能去哪里寻这替罪羊呢？“

    李应兰道：“此话有道理，这林三元乃申年兄的得意门生，说来也是我的后辈，我一味顾及他劳堪行事，此话传出去恐怕会被同僚，士林笑话我，不顾私谊。“

    师爷道：“东翁的顾虑有理，但抚台大人乃首辅亲信，又是封疆大吏，我们是万万得罪不得。但冷落了林三元也是不妥。“

    “那该如何是好？“

    当下师爷道：“东翁，我有一计，咱们私备卤薄偷偷地跟着抚台大人的轿子后，看看他究竟去林三元府上作什么，到时我们再见机行事。“

    李应兰闻言抚掌道：“此计大妙，仲芝兄真是我的子良啊！咱们就这么办。“

    之后府衙这边也是出动，这消息立即落在有心人眼底。

    连巡抚，知府都出动了，这消息顿时一传十，十传百。不说布政司，按察司这等衙门，连其他无关紧要衙门的吃瓜官员也是惊动了。

    顿时整个省城的官场震动！

    此刻就在林府上。

    大伯原遭了林高著斥责，原来是一声不敢吭，但眼下长了脾气，也会强辩上他几句。

    但今天大伯被林高著骂了，却是直接坐在椅上，垂着头一声不吭，连林延潮向他施礼，也没有反应。众人心知有异，大娘最是关切，她眼下最担心的可是得罪了林延潮，林浅浅二人。

    当下大娘一推大伯的胳膊道：“怎地不讲话，延潮与你说话呢？”

    三娘在旁笑着道：“是啊，两年多没见了，怎么连亲热话也不说一句。”

    大伯没搭理大娘，三娘，而是看向林延潮问道：“延潮，你与大伯讲，你在官场上是不是得罪了什么人了？”

    听大伯这么说，家里之人一片愕然。

    三叔先是一脸不相信，当即道：“大哥，你瞎操什么心，咱们延潮又不是惹是生非的人，何况延潮是当今状元，又是翰林，除了当朝宰相，还怕得罪什么人呢？”

    “三叔说得对。”林延潮点点头附和道。

    三叔笑了笑表示自己神机妙算，正要说下半句，就听林延潮续道：“我得罪得就是当朝宰相。”

    三叔脸上的笑容顿时凝固住了。

    “噗！”

    大伯正喝一口茶，听了林延潮的话当即喷了出来。

    大伯站起身来，不顾满脸都是茶水，一副欲哭无泪的表情道：“延潮啊，你知道不知道，你替我们家惹来了大麻烦了。同安县的洪老爷，你听过没听过，人家正三品京堂就因得罪了张相爷，被地方官抓来说杀就杀了。”

    众人见大伯说得如此严重，都是不知所措。(未完待续。)

