    第284章 把你开除了   

    面对罗少平的训斥声，杨建光摇了摇头。

    他无视了眼前的罗少平，直接往奔跑车内看去。

    

    江为民和他的司机并没有下车，正一脸不忿的看着自己和周雅婷。

    

    显然，他们也在等着自己和周雅婷向他们道歉。

    

    而且冲这个理直气壮的样子，他们或许认为罗少平说的是对的，自己耽误了他们，害江为民撞到了座椅比差点撞死一个人都重要。

    

    仿佛真的在他们心中，江为民的皮外伤甚至比一个学生的生命还要重要。

    

    杨建光忍不住笑了。

    

    这世道是怎么了？

    撞人的不道歉，居然非要被撞的道歉？

    

    周雅婷迫于罗少平的训斥，或者说她也觉得是自己影响了对方的驾驶。

    扭扭捏捏了半天，最终还是低着头准备向江为民他们道歉。

    

    当然，不知道为什么周雅婷只觉得自己的内心非常的委屈。

    在准备弯腰的时候，她甚至鼻子一酸，可是却无可奈何。

    

    这可是校长的命令，在学校校长就是说一不二的存在。

    

    这年头，不管是有钱人，还是没钱人，对于老师都有一种先天性的尊重与信服，更别提是对校长了。

    

    就算他回家告诉自己的父母，父母肯定也会站在校长的这一边，认为是她做错了。

    

    何况她现在得罪的可是传说中的大慈善家，大企业家江为民。

    所以想都不用想，她就是应该道歉，就是她错了的。

    可就算明白这个道理，周雅婷却越想越委屈。

    她根本不想向江为民道歉，如果不是杨建光救了自己，现在自己就死在他们车下面了。

    

    周雅婷既委屈又无助。

    她不知道谁能够帮助她。

    

    或者面对校长和江为民，恐怕谁也不敢站出来为她出头。

    

    江城得意的看着这一幕。

    杨建光你再嚣张，又有什么用呢？

    在我叔叔面前，你还不是得乖乖的认错。

    

    也就只能在我们这些学生面前耀武扬威了。

    跟我叔叔相比，你简直什么也不算。

    

    “江……”   

    而就在周雅婷刚刚弯腰，说出第一个字的时候，一只手突然伸了出来，牢牢地拦住了她。

    

    “等一等。

    该道歉的不是你，而是他。”

    

    声音并不大，在这一刻却显得非常的突兀，立马所有人的目光都聚集了过来。

    

    众人好奇的看了过去。

    不知道谁这么大的胆子，居然敢反抗校长罗少平！   

    只是他们没有想到，出声的人居然是周雅婷身旁的杨建光。

    

    面对校长的训斥，杨建光居然还敢出声反驳他，胆子怎么会这么大。

    疯了吗他？

    

    人群中，杨建光的好友何兵急了。

    

    他丝毫没有想到杨建光居然能够为了这个周雅婷做到这一步。

    

    他真是为自己的好友感到不值，周雅婷都这样当众拒绝你了。

    你为什么还要替她强出这个头。

    

    可是就算是英雄救美，也不能在罗少平面前救啊。

    这不是给了罗少平借口罚你吗。

    

    等一下他跟你套一个早恋的大帽子，你这不是完了吗？

    

    就算没法把你开除，你以后想评优评先也不可能了！   

    果不其然，罗少平在听到这个回答之后，怒不可遏。

    他没有想到，在这个学校，居然有人敢反驳他。

    

    “你说什么？

    再给我说一遍。”

    罗少平疾言厉色的说道。

    

    “我说什么，你还不清楚吗？”

    杨建光寸步不让。

    甚至他还伸出了手指了指正经危坐在车内的江为民两个人。

    “我说这个人，该向我们两个道歉。”

    

    说完之后，杨建光转过身子，朝着众人朗声喊道。

    “或者说，各位，难道你们觉得一辆车，可以在学校里面这样肆意的穿梭吗？

    甚至还是上下学这种特殊的时候！   

    如果你们觉得这是对的话，那明天，撞的可能就是你们了。”

    

    在杨建光的话说出口之后，周雅婷愣住了，她转身看着眼前的杨建光，内心仿佛被狠狠的触动了。

    

    她莫名的有了一种感觉，仿佛第一次认识眼前的杨建光；仿佛第一次觉得杨建光的身体是那么的高大……   

    而杨建光的话，也一瞬间让现场炸开了锅。

    

    他们一是没有想到杨建光区区一个学生，居然敢这么刚，敢对着罗少平这个校长寸步不让。

    

    二是仔细想想，他们甚至觉得杨建光的话，没有错。

    

    明明是江为民他们差点撞上了周雅婷，他们不应该在学校开这么快的车。

    怎么能够怪罪到人家受害者身上呢？

    

    何况，他们也不希望自己好好的走在学校路上会突然出现一辆车，径直的朝着他们冲过来。

    

    事不关己，高高挂起。

    可一旦想到这件事情会跟自己的利益，跟自己的性命相关。

    这些人就立马坐不住了。

    

    众学生纷纷点头。

    显然也在赞同杨建光说的话。

    

    甚至有些人在人群中窃窃私语，一些来接学生上下学的家长。

    更是朝着坐在车子里的江为民两人指指点点。

    

    他们可不管车子里是什么大人物呢？

    有什么能比他们的孩子安危更重要吗？

    

    看着这一幕，罗少平更是气急败坏。

    

    这个学生不仅当众反驳他的话，还去怂恿其他人跟着一起闹事。

    

    这样下去，他这个校长的威严还往哪里放？

    

    而且待会要是影响到了江为民江总，那事情更是大条了！   

    “你……你这个学生真是永不思悔改，还质疑老师，简直是无法无天了！”

    

    “立刻跟我道歉，不然我就开除你，你别想继续读书了！”

    严厉的朝着杨建光训斥完之后，罗少平也杀气腾腾的朝着四周看去。

    

    罗少平这个校长，在永中还是有几分权威的。

    他一眼看过去四周，顿时没有了议论声。

    更没有人想要做这个出头鸟。

    

    见状，罗少平得意洋洋。

    

    他今天倒要看看，在这个学校，谁还敢阻拦他。

    

    一帮毛都没长全的学生，居然敢违抗他的命令，简直就是找死！   

    就连杨建光身旁的周雅婷见状，也不忍心了。

    “杨建光同学，要不然我们还是道歉吧，不然被开除了，那可是大事。”

    

    只是就是这个时候，一道清冷的声音，突兀的响了起来。

    

    “说的对，明明是周雅婷同学他们差点被撞了，凭什么让人家道歉？

    车子在学校出入口，本来就不应该开这么快。”

    

    等到这句话，罗少平怒了。

    

    他转头，目光冰冷的朝着话语声的来源盯去，声音气急败坏。

    

    “哪个不长眼的学生，敢在我说话的时候插嘴。

    信不信我把你开除了？”

    

    

