    下方战场，风烈没出全力，在戏耍着殷亦冉。

    至于殷亦冉出没出全力，他就不清楚了。

    另外一个战团，卫晋对战七个飓风城的人，表面上是危险重重。

    楚天却知道，那家伙也没出全力。

    就连身上散发出的修为，也只表现在通冥境巅峰而已。

    这时，山谷远处，突然又出现了八个人。

    他们果真有定位之法，看来都集合在此处了。

    只不过，按理说，他们应该只有五个人没到这里才对。

    怎么来了八个人？

    楚天不知道，在他进来之后，还有十三个光柱在混战中争夺。

    这多出来的人，正是争夺到剩余光柱的人员。

    卫晋，也是在这个时候进来的。

    楚天眼珠一转，就算多了八个人，卫晋应该也不会有太大的危险。

    反正是一场持久战，不如自己悄悄绕过去。

    到山崖另一边，自己把柿子树给悄悄偷走。

    然后在下去弄死风烈和殷亦冉。

    不知道风魂宗宗主，知道他儿子死在这里，会是什么表情。

    还有那殷亦冉，她杀了犬五郎，就注定必死无疑。

    楚天猫着腰站起身，刚要转身，就见到趴在身边的苗左，噌的一下跳起来。

    一脸纠结地将手伸进裤子里。

    从裤裆中掏出一张黄符，双手手指，如同筋膜枪的枪头一样，急速颤抖地结印而起。

    “老大，上吧！”

    噌……

    那黄符如流星划过，所有人都没反应过来，直接射到驻颜果树的附近，猛然爆开。

    一道金黄色护盾，瞬间将它扣在里面。

    “你干啥？”站直身体的楚天瞪着他。

    “我先给它家一层护盾，省着伤着它！我……看你起身了……不是要动手了吗？”

    苗左一愣，反问楚天。

    “擦……开什么玩笑，我是要绕过去……”楚天骂了一句。

    “你们几个，去把这个小子抓来，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    早就看这小子不顺眼了，狠狠地揍一顿，打死也无妨！”

    他们俩这边的动作，自然引得下方所有人的注意。

    风烈对着后来的八个人吩咐道。

    “是，少宗主！”

    那八个人，点点头，脸上带着一丝阴笑，身上风元素闪动。

    虽然，他们都不没达到战神境，却可以接住风的控制飞起。

    就这样直奔楚天所在地山崖飞来。

    卫晋原本见到又来了八个人，正准备突然爆发，杀这七个家伙个措手不及。

    没想到楚天突然出现，大嘴一咧，笑道：“哈哈……你们要倒霉了！”

    “你先顾好你自己吧！”那七个人猛然加大攻击力度。

    打了这么久，七打一还没拿下眼前这个家伙。

    他们已经羞怒交加，还在担心一会少主怪罪下来。

    后来的八个人，接到命令之后，瞬间起飞，速度极快，眨眼间就来到楚天和苗左的面前，凌空漂浮在悬崖之外。

    “赶紧跪地求饶，可以免你一死，出去后宣布，万兽城城主是我们少宗主的跟班，或许还能得到点好处。”

    八个人中，走出一人，来到楚天面前，停在距离悬崖不足十米处，负手而立，一脸冷然的道。

    楚天看着那人，摇摇头，撇撇嘴说道：“你们愿意当狗，那是你们的事！”

    说完准备动手。

    他一直是那种，能动手就尽量少吵吵的性格。

    这种垃圾他也懒得磨嘴皮子。

    不过，就在这时，身旁一道声音传出：“我真搞不懂，你们是不是修炼把脑子修坏了？

    是不是不装逼，能死啊？也不看看你是哪里冒出来灰毛王八，以为自己壳子够硬？

    说白了，你们就是一群没见过世面的土鳖”

    这一句话把楚天整愣住了，转头一看，正是苗左。

    这家伙一脸鄙夷地看着对面八个人。

    楚天在转过头，那对面之人，脸都憋紫了，显然即将暴怒。

    接着，楚天也有点绷不住，对苗左笑道：“哈哈……你说的还真对，这帮灰毛王八，也不知道怎么练的，年纪轻轻，全都是鬓发灰白。

    估计是未老先衰，还是处男身，就已经成了老年样，怕不是都是三秒哥！”

    要不是苗左指着对方鼻子骂。

    楚天都没注意，风魂宗这群人，一个个的头发不知道为什么全都是灰白之色。

    还有不少白发伴随在其中。

    难道是……修炼神魂练的？

    楚天不自觉地摸了摸自己脑袋，心想着：他不会也变成这样吧？

    他一个不自觉的动作，却引得对方那八个人更加愤怒。

    楚天摸摸那纯黑的头发，捻了捻，仿佛在挑衅他们一般。

    “老大，狠狠教训他们一顿，见到这帮宗门弟子，我就恶心！

    尤其他们那副鼻孔朝天，用下巴看人的架势，让人反胃，要不是我空间袋丢了。

    早上去把他们的灰毛全都给拔了！”

    苗左在凑到楚天身边，用低声在他耳边说道。

    楚天看了看他，猜想：他一个散修，估计是没少被宗门弟子欺负。

    至于他说丢到空间袋，楚天下意识看了看他的裤裆。

    苗左尴尬地摸了摸鼻子，说道：“保命符，我就三张，还剩两张，一个是跑路用的，只有一张攻击符了！

    你看，都在这了……”说着拉开裤腰，就要给楚天看！

    楚天赶紧侧过身去，怕污了眼睛。

    “嘿嘿……你们等着被敲成葫芦吧！”他见到楚天的样子，扬了扬下巴对那八个人笑道。

    “你的嘴巴很讨厌，今天我要抽烂你的嘴巴！”

    那把站在前面的人，恶狠狠地盯着苗左。

    领头那人脸色一沉，一声冷喝，脚下一动，风元素推动身体，化作一道虚影，直奔苗左而来。

    眨眼间，一掌拍出，直奔苗左的脸颊。

    “如你们所愿！”

    楚天一步迈出，拦在他的路径之上。

    苗左听了楚天这句话，摸不着头脑，什么叫“你们”？

    下一秒，他就清楚楚天说的是什么了。

    只见楚天手中那根可恶的大棍子又出现了。

    然而，他动的却是左手。

    轰……

    楚天抡起一巴掌，后发先至，直接抽在对方的脸上。

    那家伙的风元素，竟然自动护体，在脸颊处凝聚出一个风盾。

