    第479章上梁不正下梁歪

    房里，所有人听明白了，什么赔礼啊，这老太太分明是想借机会报复公子。

    个个脸色不好看了。

    谢云谨眸光冰寒的盯着夏老太太。

    夏老太太见陆娇发现了她的事，也不遮掩了，怪笑一声骂道：“贱人，是你们，是你们害了我儿子，我不会让我儿子白白受这番罪的。”

    她话落，忽地爬起来冲向了陆娇。

    陆娇没有防备，手中的碗被撞倒到地上，应声而碎。

    夏氏转身就往外跑，一边跑一边大叫：“杀人啦，杀人啦。”

    她话落，从袖中摸出一把匕首出来，对着自己的胸口就插了进去。

    夏氏住的是出租房，这个地方很多出租人家，这些人一听到夏氏的惨叫声，全都从屋子里跑出来。

    所有人都看到夏氏胸前插着一把匕首，惨白着脸从屋子里跑了出来。

    个个惊吓的叫起来：“天哪，杀人啦。”

    “不好，有人杀夏老太太了。”

    “是哪个丧心病狂的杀人了。”

    屋子里，谢云谨和陆娇大步走了出来。

    屋外，夏氏已跌坐到地上，她痛苦的望着从屋里走出来的谢云谨和陆娇两个人，叫道：“他们杀我，救救我，他们杀我。”

    谢云谨脸色冰冷的望着夏氏，陆娇则是无语，她想到了之前企图用这一招栽脏陷害她的沈秀。

    这些人怎么净喜欢用这招自伤的招数啊，难道真是活够了。

    夏老太太撕心裂肺的朝着四周的人叫道：“求你们，求你们帮我报官。”

    场上不少人面面相觑，随之有人开口道：“我们还是把她送到医馆去吧。”

    “先报官吧。”

    众人正议论，门外，赵捕头带着几名捕快迅速的走了进来。

    夏氏一看到赵捕头就大叫起来：“救命，他们杀我，他们杀我。”

    赵捕头飞快的带着几名捕快走到夏氏的面前站定。

    “夏老太太，难怪你会生出李文斌那样的儿子，原来是上梁不正下梁歪，明明是你害谢秀才不成，又自己插了自己一刀。”

    夏老太太听了赵捕快的话，脸色极其的难看，很快她咬牙尖叫了起来：“我没有，你污陷我，我没有害他。”

    赵捕头飞快的开口道：“刚才我们就站在你窗户外面，你所做的事我们看得一清二楚。”

    “不，你们是一伙的，我想起来了，你和谢云谨是一伙的，所以你故意包庇他。”

    夏氏此时神智昏散，脸上血色一点一点的退去，其实她根本没有插中要害，可惜她身子太差，所以流血之后，承受不住眼发黑头发晕。

    不过想到被撵到西北的儿子，她强撑着盯住赵捕头：“你们是一伙的，你在帮他说话。”

    赵捕头冷笑了一声，朝着后面一挥手，后面竟然走出了三个人，这三人竟然是出租房这边的租户。

    赵捕头身为清河县的捕头，办案无法，见多了案犯反咬一口的事。

    他和谢云谨关系确实挺要好的，若是夏老太太反咬一口，他还真是难以分说。

    所以赵捕头第一时间命令手下捕快，从出租院子里找了几个人出来做见证。

    这些人见捕快让他们办事，没有不答应的。

    所以几个人也见到了夏老太太自导自演的一幕。

    “我们确实见到她自己刺自己的事了，她给谢秀才下药，结果谢秀才没有中招，她就自己刺了自己一刀。”

    “对，我们全都看到了，谢秀才和陆娘子离得她挺远的，根本没有靠近她。”

    夏氏承受不住这样的刺激，她尽心筹谋了这么久，卖了家里所有值钱的东西，就为了买一把匕首，结果却功亏一簧了。

    她终于冷静不下来了，整个人变得很疯颠。

    “谢云谨，你个该下十八层地狱缺德冒烟的贱人，为什么你死不了，该死的是你，我辛辛苦夺养大的儿子，竟然被你害得丢了秀才的身份，还被发配到西北去做苦活。”

    “老天啊，你为什么这样不公平，这样的贱人你怎么不把他的命收了，反倒让我儿子去受这番罪，我儿子从小没爹，命够苦了，结果你还这么对他，你公平吗？”

    “贼老天，你咋不去死呢，你去死好了，你们所有人统统都该死，我儿子是无辜的，他是无辜的，你们全是一伙的，全是坏人，你们应该被天打雷劈，被五马分尸，该下十八层地狱才是。”

    夏氏一口气骂完，眼一黑昏死了过去。

    四周的人面面相觑，最后议论纷纷。

    “难怪李秀才会那样的呢，原来是上梁不正下梁歪。”

    “对，他娘这样，能教出什么样的人，光会读书也没有用。”

    “难怪李秀才心思不正呢，原来都是他娘教的，如此看来，有罪的应该是他这个娘，而不是李秀才。”

    陆娇动作俐落的走到夏氏面前，取出银针，替夏氏封住了穴道，止住了血，然后她望向身侧的李南天说道：“立刻把她送到医馆去医治，替她包扎好后，让赵捕头带到县衙那边去审，夏氏乃一个乡下老太婆，怎么知道害我家相公的，她背后摆明有人指使她，我们必须把她背后的人查出来。”

    至于夏老太太，本身身子就极端的虚弱，她这样的人就是让她活，她都活不长了。

    所以陆娇并不打算再害她，现在首先要查清楚夏氏背后的那个人，看看究竟是什么人指使的她做出来的这些事。

    李南天应声去办这件事。

    谢云谨和陆娇则带人离开出租房。

    两个人相视一眼，同时叹气，现在他们倒是同情了李文斌一把，若是李文斌不是夏氏的儿子，想必他不会这样阴险。

    所以说父母的言传身教真的太重要了。

    谢云谨伸手牵住陆娇的手上马车，他紧紧的握住陆娇的手。

    他是何其幸运遇到了娇娇，四个小家伙是何其幸运遇到了陆娇这样的娘。

    陆娇这样的人教导出来的四个小家伙，绝对心地正直，不会像李文斌那样阴险。

    第二天一早，一家人正在吃早饭，赵捕头急急的从外面走了进来。

    谢云谨看他神色不好，飞快的开口问道：“怎么了？是夏氏出什么事了？”

    要不然赵捕头神色不会这样不好。

    (本章完)

