 血魔印是血魔的一个成名的战技，极为的恐怖，传闻血魔是在一座血池中所诞生出的存在，自行修练，成就极高，是上古十大魔道中最为恐怖的人物之一。现

    在他的女儿血晓晓为了争夺谢无双和上官朵朵大战，一上来就用上了这等战技，可见此女对朵朵朵杀心很重。“

    春风玉渡！”

    虚空中，朵朵低首抚筝，头也不抬，那性感红润的口中，轻轻的吐出了四个字，顿时筝音猛的起了变化，并没有杀机，而是环绕自身，有一种让人如沐春风的感觉和血魔印那强大的血气形成鲜明的对比。如

    果说血魔印是地狱，那么朵朵的春风玉渡就是天堂，音律荡漾，把人带入佳境，更让人惊奇的是，朵朵的坐下出现了一个佛陀，在诵经念佛，似乎在普度众生。“

    这些年来，她的实力精进了不少，也许只有这一招，才能破解血晓晓的血魔印吧！”跟

    随而来的谢无双并没有现身，而是隐于虚空中，观察战局，看到朵朵动用了这一招，谢无双不由的暗暗点头。“

    轰轰——”

    顿时，血魔印一下子破裂，血晓晓一连退后了百米，而盘坐莲花道台的朵朵，身形轻微的摇晃了一下，心神一阵激荡，只感觉气血有些翻滚，神识微微的刺疼，不过很快的平复了下来。

    “破了，这血魔印竟然真的被破了，此女好厉害，那到底是什么音律，为何还有佛道强者出现？”风

    火城有不少的强者，看到这一幕，不由的神色一变，有人失声道。“

    这个上官朵朵实力深不可测，看起来恬静无比，实则有恐怖的杀伐力，传说他音佛双修，看来果然不假，”暗

    中，裂天界的两大强者高手看到朵朵出手，不由的神识传音道。

    “是不错，不过境界还是有些低，我一个人就有把握拿下她！”另外一个裂天界的高手不屑的哼道，神色却是微微有些凝重。

    “好，不愧是上官朵朵，这才刚开始，再来吧！”那

    个血晓晓神色更加的冷漠，一张玉脸顿时泛红，双手平举，极快的交叉，不知道在演化着什么。

    在她的身后，隐约可见血池的虚影，同时，血晓晓的手上出现了一把血色的长剑，瞬间就到了朵朵身边，速度快到了极致，对着朵朵就劈了过来。“

    血魔极致，这需要耗费本源力量，这个血晓晓看来是真的要拼命了，她有血池的力量作为后盾，可以说源源不断，好厉害！”

    “我花开后百花开！”

    朵朵平静的面容第一次动容，眼中出现了冷漠，轻轻的念动了一句，顿时一道筝音冲天而起，接着连续不断，越来越急，朵朵双手弹凑的也越来越疯狂，金戈铁马，万里江山气吞如虎，这是朵朵真正的杀伐手段。

    盘坐莲花道台的朵朵黑发飞舞，道台散发出圣洁的光辉，那道序古筝更是筝音不断，如水流湍急，杀向血晓晓。

    顿时，只见虚空中，一条血影如龙，在极快的变幻，要杀向道台之上的白衣女子，而白衣女子道道筝音更是恐怖无比，和这条血龙战的难解难分。“

    主人，果然是朵朵姑娘，要不要去帮忙？”风火城，虚空中，无声无息的多出了两道人影，正是赶到的洛天和青狮。

    “等等看，朵朵没有事，”洛

    天何等眼力，一下就看出了朵朵并不落下风。“

    丫头，终于找到你了，”看

    着朵朵，洛天心中安稳了下来，他从心里不相信朵朵会背叛自己，他相信自己的直觉。

    “轰轰——”强

    大的能量波动，以朵朵为中心相继炸开，每炸开一次，都是有一条血色长龙发出哀鸣。“

    血魔大咒！不休不死！”

    血晓晓发丝有些散乱，眼睛血红，浑身上下沐浴着蕴蕴的气血，极为的浓郁。只

    见血晓晓收了长剑，徒手对着朵朵一手就划了过来。

    “小心！”暗

    中的谢无双知道这血魔大咒的厉害，没有想到这个血晓晓竟然拼命用上了这等禁忌之法。“

    走开，我自有办法对付！”朵

    朵的肩膀处，突然出现了一道血槽，血雾飞溅极为的诡异，让谢无双大惊，现出身形准备相助，却是被朵朵喝道。只

    见朵朵双手划决，脸上神圣无比，在她的身后出现了一个巨大的虚影正是她的模样，同时，音理，音律，佛音，佛诵，晨钟，幕鼓一齐响起，道道能量汇集全身，很快的，朵朵身上的那血槽竟然慢慢的愈合了。

    “这——不可能，你竟然能破解我的血魔咒？谢无双，你干的好事，一定是你告诉了她破解之法！”

    血晓晓看到这一切，不由的脸色大变，看向谢无双厉声喝道，她是又嫉又恨，谢无双竟然帮助朵朵对付自己。

    “晓晓，你不要胡闹了，我根本没有告诉过她这破解之法！”

    同为十大魔道强者子嗣，谢无双当然和血晓晓相识，此刻无语的说道。“

    我不相信，给我去死！”这

    个血晓晓如同疯狂，对着朵朵再次的展开了恐怖的攻杀。“

    佛音之叹息！”朵

    朵轻语，神色凝重，轻抚古筝，看起来意欲收尾，只有一声沉闷的声音，只不过，对于血晓晓来说，却是如雷撞击，仰天惨呼，身形倒转，猛的喷出一口鲜血。“

    晓晓！”

    那个谢无双惊呼，飞掠过去，一下了抱住了血晓晓。“

    原来他就是谢无双——”

    洛天看着谢无双这个人，眼神有些冷漠。

    “血魔咒并非无敌，我并没有受他指点，而且我再告诉你一句，我和他并无关系，还请你以后不要纠缠我，另外，辱我可以，但不可辱没逍遥门！”

    朵朵收了莲花道台，虚立空中，白衣胜雪，声音恢弘而平静，望着这个血晓晓清冷的说道。“

    这个丫头，果然没有变——”

    亲口听到朵朵如此说，洛天轻松了一口气。

    洛天正要上前为朵朵叫好，和她相见，这时，突然异变突生，一个声音传了过来。

    “血魔咒并非无敌，你是在欺我血魔一脉无人么？你伤了晓晓大小姐，看来，我们只能把你抓回去问罪了！” 