    听到这熟悉的脚步声，百里红妆立即便意识到此人就是帝北宸。

    下一刻，百里红妆迅速在屋内躲了起来。

    刚躲起来，帝北宸便打开了房门。

    然而，当帝北宸瞧见屋内的韩溪泠时，他的脸上不由得攀上了浓浓的错愕之色。

    “溪泠，你还活着？你不是死在考核大赛了吗？”

    韩溪泠深情的凝望着帝北宸，目光中饱含着思念，没有回答帝北宸的话，她径自就抱住了帝北宸。

    “北宸，我还以为我这辈子再也见不到你了，所幸我大难不死，这才有机会回来见你一面。”

    韩溪泠眼眶氤氲着雾气，“能够再见到你真是太好了，我好想你。”

    屏风后面的百里红妆瞧见这一幕之后不由得皱起了眉头，韩溪泠实在是太主动了，而这相拥的一幕落入她的眼中实在是有些碍眼。

    帝北宸缓缓后退了一步，使得韩溪泠离开了自己的怀抱，这才出声道：“我以为你已经陨落了，没想到你还活着。”

    见到帝北宸这番举动之后，百里红妆这才露出了满意的神色。

    韩溪泠泪眼朦胧的看着帝北宸，“你见到我还活着，难道不高兴吗？”

    “不是。”帝北宸摇了摇头，“知道你还活着，我就放心了。”

    “北宸，那百里红妆下手实在是太狠了，竟然一出手就想要我的性命，还串联着夏芷晴他们对我痛下杀手。

    如果不是我洪福齐天，现在根本不可能再出现在你们的面前了。”

    “溪泠，若不是你步步紧逼，红妆也不会这么做的。”帝北宸叹了一口气，神色间透着几分无奈。

    然而，韩溪泠便拉住了帝北宸的手，道：“事情根本就不是这样的，北宸，是百里红妆在你面前造谣吧。

    她以为我已经死了，所以就开始胡说，根本就是她设计要我的性命，因为她在意你和我之间的关系，所以才想要杀了我永绝后患、

    不论如何，我也是你的妹妹，你说她是不是太过分了？”

    闻言，帝北宸却是不曾说话，只是目光复杂的看着韩溪泠，却是不曾说话。

    见状，韩溪泠显然不甘心，当即摇晃着帝北宸的胳膊，“北宸，你是不是不相信我？我说的可都是实话啊。

    我费劲千辛万苦好不容易才回来，难道你觉得我所说的都是假话？”

    韩溪泠忍不住抽噎起来，“我知道，你觉得我无理取闹，可是这件事情我真的没说谎。”

    瞧着韩溪泠这般模样，帝北宸不禁出声道：“溪泠，我没有不相信你。”

    “这么说来，你是相信我所说的话了？”韩溪泠的眼中闪现了浓浓的举动之色。

    帝北宸点了点头，“恩。”

    屏风后面的百里红妆瞧见帝北宸这番表现之后，她也不由得心一沉，她没有想到帝北宸竟然会相信韩溪泠所说的话。

    明明帝北宸一直都说最相信自己，从来不会怀疑自己的，然而现在却对韩溪泠说出这样的话来。

    袖袍下的双手渐渐收拢，而后又渐渐松散开来。

