
    尽管张宇宁的修为已经迈入了五品行列，比之他对面的四人高出了一大截，但他们并没有完全丧失信心。

    有谢佳琪和刘伟这两个活生生的例子在，他们相信，蚁多咬死象并不是一句空话。

    “一起上！”

    一念及此，四人相视一眼，在轻微的颔首之后，他们快速的向张宇宁发起冲锋。

    就在张宇宁目光凛然，严阵以待之际，这四人又忽然四散开来，分列四个方位，将张宇宁困在他们的包围圈中。

    “不好！”

    张宇宁暗道要遭，对方分列四个方位，他的后背永远都是盲区，就算他及时掉转身形，也只是做了无用功，根本无法顾及所有的攻击。

    “这种情况下，只能死盯着一人狂轰滥炸，先干趴下一个，他们的阵型就失效了。”张宇宁眼中精光湛湛，他一眼就看出了对方这个阵型的弱点。

    一念及此，他不再迟疑，他必须把主动权掌握在自己手里。

    而且，他必须速战速决，时间拖得越久，其实对他越不利！

    眼中闪过一丝寒光，张宇宁脚下的草坪瞬间炸开。

    一时间，泥土四溅，草屑纷飞。

    而他身形如电，卷起一股狂风，呼啸着冲向他右手边的一人。

    这人是四人中实力最差的一个，柿子当然要挑软的捏！

    只是，张宇宁的身形一动，他右手边的那人反应也很及时，一边做好防御的准备，一边身形不停倒退着。

    只不过，他和张宇宁之间的距离在不断被拉近，被追上只是时间早晚的事。

    他们两个一动，另外三人自然不会站着看戏，坐视同伴被张宇宁逐个击破。

    他们很清楚，他们四个现在是一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。

    至于全国大比的参赛名额，已然被他们抛之脑后了。

    不先把张宇宁干趴下，他们一丁点儿的机会都不会有！

    场中央的五人开始了你追我赶的追逐大戏，而站在操场边看戏的一众修士班的学员，好些人这会儿都在长吁短叹，一副生无可恋的模样。

    特别是看到周士琦贱兮兮的冲着他们扬了扬手中的那一叠欠条，这些人差点一口老血喷出来，心里别提有多膈应了。

    “丁磊欠我100颗灵石，董鹏飞欠我50颗灵石，李晓雯欠我50颗灵石……”

    “嘿嘿嘿，常云涛欠我5000颗灵石。”

    冲着常云涛好一阵挤眉弄眼，周士琦一本正经的开口道：“云涛，到了今时今日我才发现，我其实一直都误会你了，其实你是一个好人。”

    “而且，你绝对是我生命中的贵人！”

    “像你这样的好人，我祝你一生平安，长命百岁！”

    “只期望着你以后时不时的拉我一把，像这样上赶着送我灵石的场面要是再多次就好了。”

    “我这辈子能不能发家致富就全指望你了！”

    常云涛的脸已经黑如锅底了，你这货绝对是得了便宜还卖乖，还不忘在人家的伤口上撒盐。

    老天爷，求求你天降雷罚，劈死这个无良的家伙吧！

    见周士琦还在一脸嘚瑟的翻看着众人打的欠条，站在他身旁的王可儿都有些看不下去了。

    这个臭家伙，见好就收就得了，干嘛还要把同学们都得罪光？

    就在王可儿准备开口劝说周士琦之际，她忽然傻愣愣的看着突兀出现在她面前的一叠纸，准确来说，这是你一叠欠条。

    眨巴眨巴眼睛，王可儿干巴巴的道：“老周，你这是做什么？”

    “难道你忘了？我不是和你说过嘛，以后家里的财政大权都交由你来掌管。”周士琦很是理所当然的将这一叠欠条塞入王可儿的手中，“收好了，别弄丢了，这可都是亮晶晶的灵石！”

    “这个……不太好吧？”王可儿有些心虚的看了一眼修士班的一众学员，“大家都是同学，没……”

    周士琦笑着摆了摆手：“赌博有风险，我早就提醒过他们的！”

    “再说了，我也没硬逼着他们下注是吧？”

    顿了顿，周士琦又道：“可儿，其实你用不着可怜这帮人。”

    “他们现在是输了，所以一个个怨气十足的。”

    “假如他们赢了呢，这会儿指不定已经一拥而上，让我把他们赢的灵石交出来了。”

    深以为然的点点头，王可儿忽然展颜一笑，明亮的大眼睛都弯成了月牙儿：“哎呀，这次真是大丰收了，好多灵石啊！”

    看着王可儿被周士琦用一叠欠条给收买了，跟着他一起同流合污了，修士班的一众男同胞这心里就酸涩的厉害！

    他们有一种自家种的上好的白菜舍不得吃，却被别人家的猪给拱了的难受心情。

    这般双重暴击之下，很多人的心态都快baozha了。

    也就在这时，原本场地中央的战斗终于要迎来尾声了。

    张宇宁很硬气，他咬牙死扛着另外三人的攻击，一连串的快拳之后，他拳头上的无形气劲完全爆发开来，将他锁定的目标任务彻底击溃了。

    四个人的阵型被破开，剩下三人却无动于衷，他们更是趁着张宇宁回气的间隔，三人一拥而上，也不再追求什么招式上的合理与否，就是打算靠着速度和数量取胜。

    双拳难敌六手，久守之下必有失。

    张宇宁的身上被重重的砸了好几下，但他依然咬牙死撑，尽量护着自己的要害之处。

    他且战且退，脚步忽左忽右，不断的影响着三人的攻击节奏。

    倏地，张宇宁的眼中精光暴涨，趁着三人脚下的走位出错，攻击出现了迟滞，他的身形不退反进。

    缠绕着的无形气劲的拳头，悍然砸向面前之人的胸口。

    这一拳，包含了张宇宁被他们压制这么长时间的怒气，或许可以称之为他今天最强大的一拳。

    “咔嚓！”

    这是肋骨被打断的声音。

    “啊！”

    张宇宁面前之人面色煞白，惨叫着捂着胸口倒地。

    只剩下最后两个人了，张宇宁一鼓作气，冷着一张脸，和这两人硬碰硬。

    三人之间渐渐打出了真火，完全就是不要命、以伤换伤的打法。

    张宇宁的一条胳膊已经软趴趴的耸拉在一旁，但即使是这样，他都没有退缩，反而变得愈发悍勇了。

    他对面的两人也不好过，其中一人脸上挨了张宇宁两记重拳，这会儿眼睛都快睁不开了，原本挺拔的鼻梁骨也断了，脸上满是血污，看上去很是狰狞可怖。

    另一人则拖着一条伤腿，就算脚步不稳跌倒了，也要爬起来继续向张宇宁发起冲锋！

    打到最后，三人纷纷倒地，但就算是这样，他们也是继续扭打在了一起。

    这么惨烈的一幕，把原本站在操场边缘的修士班一众学员都看傻了，有很多女生都捂着眼睛不敢再去看了。
