    第318章世子妃又出去打脸穿越女主了

    多年后，炎国皇陵——

    正是雨季，淅淅沥沥的雨下着。

    萧執立于一处坟冢前，他脸上带着一个白玉面具，身量修长，身上带着一股凛冽杀气，气势惊人。

    男人轻碰了哪里，墓门打开，在外面站了许久，才迈开腿，直接进了潮湿的墓室。

    墓室明亮如昼，比拳头都大的夜明珠点缀在两侧，两边的壁上雕刻着雅致贵气的画，走过一个又一个障碍，男人终于站定在了一处石门前。

    他好似有些胆怯，本来雷厉风行的脚步忽而停下了，男人抬手整理了下身上的衣服，才打开了机关，开了石门。

    只见，里面也是亮如白昼，中间有一个巨大的棺椁，周围安静的令人窒息。

    萧執掀开棺盖，在看到里面躺着的面容依然美丽的女子时，眼中出现浓浓的思念。

    洛水死后，他求鬼医调了一种能使肉身保持不变的药水，也是以此刻的她一如当年朱唇粉面，艳美绝伦。

    “夫人还未变，我却是老了。”萧執握着洛水的手，拿下他脸上的面具。

    只见这张脸上有了许多岁月痕迹，眉心有了一道深深的印记，皮肤苍白如雪，神情微冷，在看到棺内的女子时染上深沉爱意。

    “夫人，我很想你。萧黎已经娶妻了，越城以南也建好了城，这几年我去了许多地方……答应你的我都做到了。

    如此，我去找你，夫人应该不会生气才是吧。”

    话落，萧執手一挥彻底关了墓室，躺在棺椁里，将洛水抱进怀里。

    万般珍惜地轻吻她的唇，男人嘴角有血涌出。

    他用力咽了回去，抬手将不小心沾在洛水嘴角的鲜红拭去，将女子紧紧拥入怀中，闭上了眼。

    夫人，为夫来了。

    ***

    洛水回到未知域的时候，还没来得及感伤没有与萧執白头，看着眼前认不出原来面貌的未知域，惊呆了。

    只见原本的梨树被一道黑雾侵蚀，福宝系统也瞬间崩溃了。

    洛水看着还在到处搞破坏的黑雾，神色有些凝重，她试着用魂力联系小团子，却始终未果。

    不过须臾，未知域就被这不知名的黑雾侵蚀的只剩她旁边的盈尺之地。

    不对劲，如果任其继续下去，这处方外之地肯定会崩溃的。

    洛水觉得必须做些什么，沉吟了片刻，她咬了咬唇，心里打定了主意。

    无论如何，这里都不能被毁了。

    想通后，洛水闭上眼，唇边默念着听不分明的字眼，与此同时她身上骤然出现了一道亮如曜日的白光。

    女子整个人被笼罩在白光里，那白光不断变大，慢慢驱散着域中的黑雾。

    不知过了多久……

    等洛水再睁眼，未知域中的黑雾消失，只是梨树消失了，这里又成了她初见的样子。

    洛水没来急管这些，赶紧去看小团子。

    她在一处小角落看到了小团子，原本雪白雪白的小团子，浑身染上了一层鲜红。

    它有气无力地躺在那里，如果不是有微弱的呼吸，几乎跟个被车轮碾过的小奶狗一样。

    (本章完)

