    王勤觉得也没什么好隐瞒的，因为明天她也会收到情报，于是直接道：“刚才我感应到大概在海阁庄园的位置有五个高手在大战。”

    “你在说什么？你是说离的这么远就能感应到有天人交感的高手在大战？”潘玉芝一脸看怪物的表情，突然反应了过来，惊呼：“海阁庄园？”

    王勤早就可以确定唐左尚是程泽的古董生意最重要的一员，因此怀疑海阁庄园是仓库的存在，如今看到潘玉芝这样的表情。

    知道她肯定知道的更多，说不定自己的猜测完全正确，海阁庄园就是仓库，不然修一个那么深的地下室干什么？

    而且估计不止198号别墅有地下室，其他的别墅估计也有，这样的话，海阁庄园妥妥的就是仓库没跑了，就是不知道藏着多少宝贝，闵长布有没有搞到好东西。

    “大概是我感应错了吧？像做了白日梦一样。”

    王勤知道自己疏忽了，觉得自己感应的能力，以为天人交感的高手也能感应的到，没想到人和人有些不一样，天人交感的高手互相之间差别也是有点大的。

    于是只好准备补救了，不过似乎有点掩耳盗铃的味道。

    潘玉竹瞪了王勤一眼，也没说话，拿出手机操作了起来。

    王勤知道她开始在联系秘密情报人员，也没准备看，因为看了也没用，她用的是专用的软件，沟通过程中用的是加密语言。

    所以除非潘玉芝肯教，不然当面看着她操作也看不懂。

    王勤也没打扰她，习惯性的走到落地玻璃窗前躺在沙发上等消息。

    掏出手机开机，发现关机有点多余，根本没有人找自己。

    也没在意，忍不住给闵长布发过去一封邮件：“老头子，晚上是不是又发大财了？”

    本以为还像以前那样，邮件发出去就石沉大海，没想到这次马上有了回信：“差点被你小子害死了，肋骨都被人打断了三根。”

    这像闵长布说的话？王勤每个字都看的清清楚楚，没看错，真的回了，手指在手机屏幕上疯**作，短短的几秒，马上编辑了一条信息：

    “发了大财，肋骨断三根又有什么关系？说说淘到什么好宝贝了？我也有份的，伤的重不重？人在哪里？要不要送创可贴过去？”

    这次信息发出去之后，石沉大海了，久久没有回信。

    潘玉芝收起手机，走到王勤身边，面容严肃的道：“你的感应没有错，海阁庄园真有高手在打架，而且是超级超级高手。”

    “这么说我瞎蒙都能蒙中？都是些什么样的超级高手在打？”王勤随口道，说完拿出一根烟点上。

    潘玉芝直直的看着王勤，看了好一会儿才把目光看向窗外，然后低沉的道：“三王来了两个，八将之中也来个两个，还有两个来路不明的高手。”

    见潘玉芝面色沉重，王勤也知道事情估计不小，马上可以百分百确定海阁庄园真的程泽走私生意的大本营了，程泽死了之后还没有来得及转移。

    所以今晚这样打一架等于暴露了不少东西，因此潘玉芝的神色才会这么凝重，有可能她现在也是这条生意链条上其中的一环。

    “结果了呢？为什么打起来？谁输了谁赢了？”王勤接着道。

    “还不知道，才过去一个多小时而已，我只是打探消息，又没亲眼去看。”潘玉芝道。

    王勤觉得也是，要是随便操作一下手机就什么都知道，那也情报也太变态，也不至于进雄三郎身边来个高手都不知道，只好随便问道：“也不知道是混战还是围殴？能确定都是些什么人吗？战斗的目的呢？”

    潘玉竹突然转过头，又认真的看着王勤，答非所问的道：“下次如果感应到哪里有高手在战斗，能不能第一时间通知我？”

    王勤知道之前表现的太自信，现在说什么潘玉芝也不会相信了，只好道：

    “好吧！不过感应这东西靠的是感觉，有时候估计会不准。”

    “哎！我现在终于知道将和王的差距了，而你注定是小王子的存在，不止能当将军这么简单。”潘玉芝突然叹道。

    “啥意思？莫名其妙。”王勤掐灭了烟头，见潘玉芝老站着，这样居高临下说话怪怪的，伸手抓住了她的手，把她来到怀里来，认真的道：

    “你的神色看起来有些不对，难道海阁庄园和你有点关系？”

    潘玉芝整个人扑到王勤怀里，没什么反应，明亮的大眼睛还是神神的，还是认真的盯着王勤看，如赌徒想要看到对方的底牌一般。

    王勤也不催促她，等她答复，眼睛任由她看，想要看她有没有本事从自己表情中看出自己在想什么。

    也不知道过去多久，潘玉竹才道：“潘家在海外也有古董生意的渠道，我本想插一手进去，没想到事情比我想象中的还复杂，我有种预感，这桩买卖已经不是我能玩的了。”

    “意思是说生意还没开始？还在谈判中？”王勤追问。

    “如果已经开始，我反而没有这些烦恼，因为已经是获利着。”潘玉芝的话说到一半突然停住了。

    王勤却听明白了，如果生意开始了，那么今晚的发生的事跟她一点关系都没有，因为她也是获利着。

    可是生意还没开始却发生仓库被人偷的事情，那么她就变成了泄密的可疑对象。

    而对面华南帮和洪门，加上唐左尚这一边的人和华南帮，以潘家的实力根本无法抗衡，所以她怕被怀疑，即使没被抓到什么证据，那也是有嫌疑，能不能加入进生意当中已经不是最主要的事情。

    知道潘玉芝估计是承诺过什么，能说出这些已经是破天荒了，再问的话有点不地道，也惹人嫌。

    不过王勤心中有点畅快，感觉古董生意这条线因为程泽的死想要重组变得有些扑朔迷离了。

    是不是可以加点料，让局面变的更加复杂些？如果能让他们互相猜忌，那警方都不用查，案子直接浮出水面了。

    不过掌握的情报有限，从那里入手是一件困难的事情。

    知道参与的就那么几个，每一个都不太好利用，杜轻舞？不太行，虽然对她有点反感，但是要害死她于心不忍。

