    第1612章 杀上门的佝偻身影（求打卡）

    ……

    作为江南霹雳堂的弟子，还掌握了火灼之术，雷无桀抗寒属性挺高。

    然而，即使再高，风吹蛋蛋时间久了，仍然会有感觉。

    萧瑟弄出的动静，加上风吹过的阵阵凉意，唤醒了沉醉中的雷无桀。

    抓抓头发，揉揉眼睛，正好看到有个白花花的东西在远离自己。

    “早...萧瑟，你怎么不穿衣服？”迷迷瞪瞪，脑子本来就反应比较慢的雷无桀看清画面以后，顿时好奇问道。

    对于萧瑟身子，几人一起去西域那会洗澡都见过好多次，雷无桀并不觉得奇怪。

    西域风沙大，雷无桀三个都是穷逼，洗澡也就找条野河。

    无心，他自己，萧瑟，都是男人，也没什么避讳。

    没找到合适的葬身之地，正蹑手蹑脚打算回去穿衣服的萧瑟听到身后声音，身子顿时一僵，整个人都感觉要裂开。

    “刷...。”不等雷无桀彻底清醒，当世第一轻功踏云发动，人就咻的窜出去老远。

    十几秒钟过去，凉亭响起雷无桀杀猪般的叫声，紧接着又是一阵破空声，还有男人压低声音的喊声：“萧瑟，衣服借我一件，我的都在苍山。”

    这是城里院子，不是人迹罕至的西域郊外，雪月城又是江湖名城，会武功的人比比皆是。

    在户外一丝不挂，万一哪个会武功的人玩个飞檐走壁，他俩还不得名动江湖。

    毕竟，飞檐走壁这种事，被司空千落追杀的时候，他俩就亲身实践过，还碰巧遇到了奈落御界姑娘。

    一刻钟过去，小院正厅，雷无桀面色涨红，萧瑟阴沉脸，同时盯着桌面的四幅画。

    “画画的人应该说画道名家，无论整体布局，还是细节把握都巧夺天工。

    而且...，如果不是时间匆忙，还能画的更好一些。”打量着几幅画，抛开具体内容，萧瑟给出高度评价。

    “别废话，你就说雪月城谁画画最好，我去杀人灭口。”听雨剑握的咔咔响，面色涨红的雷无桀发泄着心中不爽。

    昨天痛失所爱，今天风吹蛋蛋凉，哪怕赤子之心，他心里也一股子火。

    杀人灭口是气话，找出来揍一顿，然后以牙还牙，让他也凉快凉快绝对没问题。

    “呵...。”一巴掌拍在雷无桀后脑勺，雷瑟怒其不争。

    “画画画的好，你长长脑子吧。

    咱俩来雪月城才多久？能有什么仇人。

    要我说，这事儿十有八九是因为昨天你半道跑路，李三道报复咱们。”萧瑟还是萧瑟，虽然气够呛，还是一语道破天机。

    “啥？？？李兄？？？”抓抓头发，雷无桀表示无法接受：“昨天李兄才抢走我的奈落御界姑娘，我都没找他，他为什么报复我们？”雷无桀不解，表示这个备选答案无法接受。

    以己度人，他可不觉得有了奈落御界姑娘，李三道会大清早跑来整自己两个。

    见雷无桀模样，萧瑟叹口气，总觉得江湖这一代人有些带不动。

    “笨蛋！！！你别忘了，李兄抢你奈落御界姑娘的最初目的。

    他的目的是刺激你拔出听雨剑，不是真为了抢人。

    昨天你自己放弃，失约拉着我喝酒，你觉得他会不会生气？”想到接触中认识的李三道德行，萧瑟大胆猜测这缺德事儿十有八九是他干的。

    要不然，雪月城谁这么无聊，大清早扒男人衣服，还特码作画。

    而且，还是个画道大家。

    虽然没见过李三道画画，但见识过他太多神奇，书与棋人家都是高手，谁知道会不会同样精通琴与画。

    “我...。”本来暴怒的雷无桀听萧瑟一分析，气势突然降低一大截。

    最初目的。

    “是了，李兄的最初目的是为了帮我拔出听雨剑，是我连累了奈落御界姑娘又失约。”发生矛盾，有的人喜欢在别人身上挑毛病，有的人则是先找自己的不足之处，做错的地方。

    心胸宽广的雷无桀明显是后者。

    前天定下拔剑约定，昨天放弃失约，今天被扒光，他第一时间想到的就是自己没能拔出听雨剑，才会导致事态发生。

    握紧拳头，看向萧瑟，雷无桀有些歉意。

    “抱歉，是我连累了你。”垂下头，雷无桀如同放了气的气球，整个人精气神都没了。

    见雷无桀一幅烂泥样，原本一肚子火的萧瑟突然有些同情自己这个便宜师弟（师兄）。

    拍拍他肩膀，最后也没说什么。

    如果想帮他，自己前天就可以开口。

    可惜，为了叶若依好，他并没有及时提醒雷无桀。

    现在把自己也搭进去，萧瑟自认倒霉。

    两人饭也没吃，一直呆呆坐在正厅，直到中午，雷无桀肚子发出咕噜噜的声音，这才打破沉默。

    “要不...，”萧瑟刚想开口，突然一顿，下一秒，一个侧身。

    “轰...。”

    锋利的刀罡擦着鼻尖掠过，一个佝偻的身影破空而来，整个正厅一分为二。

    “刀仙...。南诀人？”险之又险避开刀罡，萧瑟面色铁青注视着正厅门口的佝偻身影，咬牙道。

    没搭理警惕的雷无桀，佝偻男子眼里只有萧瑟一人，用着沙哑的声音道：“北离六皇子萧楚河。

    有人想见见你的脑袋，麻烦送给我吧。”

    滑落，那人掌中长刀再次出鞘，锋芒让两人眼睛疼的厉害。

    “萧瑟你先走，我拖住他。”一把推开萧瑟，雷无桀下意识用无方拳迎敌。

    结果...。

    “啊...！！！”

    刀光一闪而过，雷无桀胸口出现一道长长的血痕。

    “雪月剑仙李寒衣的弟子，居然用拳头跟我打，嘎嘎嘎，李寒衣这个剑仙真是个笑话啊！！！”

    一刀逼退雷无桀，佝偻身影发出怪笑，掌中长刀裹挟着开天之势，对着萧瑟凌空一斩。

    “刷...！！！”刀罡凌空，电光火石出现在萧瑟面门。

    轻功已经来不及，萧瑟下意识一个懒驴打滚勉强又躲开一刀。

    然而，面对佝偻人第三刀，萧瑟咬着牙，知道自己无论如何是躲不过了。

    “锵踉...。”拔剑声音响彻，“剑名：月夕花晨。”千钧一发之际，即将倒塌的正厅飘来无数花瓣，仿佛跨越空间而来。

    唯美的剑气后发先至，让佝偻身影不得不回刀挡住。

    再看雷无桀，此时已经持剑挡在萧瑟前面。

    胸口衣服划开，血液浸染衣襟，少年人目光凌厉，没有丝毫怯懦。

    呆呆望着雷无桀背影，还有他握在掌心的听雨剑，萧瑟神情复杂，眼底带着愧疚。

    昨天叶若依的事情，本来有转机，只因为私心，他才没提醒。

    没想到，今天这个十七岁的少年居然为了自己拔出听雨剑。

    “这里是雪月城，很快就会有人支援，尽量拖延，别硬碰硬。”缓缓站起身，无极棍出现在掌心，萧瑟提醒。

    “好...。”

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

