    第400章怠慢安家的下场

    听到安楚越说顾影拿总督的钱去包男模时，顾影心里的石头总算落了地。

    还以为这安楚越把她跟墨秦风都查了个透彻呢。

    看来是把她误会成总督养的情人，而墨秦风又是她拿总督的钱去外面包的男模。

    搁这套娃呢？

    既然是这样，那好像就好办多了。

    顾影看着安楚越，没有回答也不打算回答他的问题。

    顾影的沉默，让安楚越更加确信他内心的想法。

    “顾小姐，你到底说不说，你放心，只要你老老实实说实话，我不会对你怎么样的。”安楚越道。

    “我不认识什么总督，你误会了。”顾影看了一眼倒在旁边的秦湘。

    “你对秦湘做了什么？”

    “这你不用管了，她已经惹了安家，如果你不想你跟你那小男模被牵连，还是不要管这件事，并且老实回答我。”安楚越道。

    “我再给你最后一次机会，到底说不说？”

    “放了秦湘，我就告诉你。”顾影道。

    啪！

    茶杯被狠狠砸在桌上，安楚越似乎也失去了耐心。

    “你以为你是谁？有什么资格跟安家谈条件？”安楚越冷冷地看着顾影，道。

    “很好，不说是吧，行。”安楚越面色一沉。“那就绑起来，送去龙月。”

    龙月？

    顾影不知道这个龙月是个什么地方，但她至少能明确一点。

    绝对不是什么好地方。

    “安楚越，你到底想干什么？还有没有王法了？”顾影厉声道。

    然而，安楚越就像听到了个笑话似的笑了几声：“你跟我讲王法？我告诉你，在省城，我安楚越就是王法！”

    听到这句话，顾影浑身都不由得颤了颤。

    “怎么？现在知道怕了？”安楚越笑看着她。“知道怕了就赶紧坦白，我饶你一条命。”

    顾影恨恨看着他，不再说话了。

    “不说是吧，我看到了龙月，你们两个能撑到什么时候。”安楚越笑道。

    这时，一个贵妇推开包厢的门走进来。

    是吴梅。

    “二少爷，您看，这时间地点和包厢号我都告诉您了，秦湘这丫头随你们处置，她的事，我们吴家可没有参与，跟我们没关系。”

    吴梅谄媚地看着安楚越。

    “秦湘可是你外甥女，你怎么能这么对她？”顾影看到吴梅，怒道。

    “跟你有什么关系？昨天要不是你多管闲事，也不会走到现在这一步，要怪就怪你自己吧！”吴梅怒道。

    然而，安楚越理都没有理她，直接大步离开了茶庄。

    同时，嘴角勾起一抹笑意。

    北境境主，战神帝星是吧！

    我就让你看看怠慢我安家的下场！

    很快，顾影跟秦湘就被带到了一辆货车上，往龙月开去。

    中途，昏迷已久的秦湘醒了过来。

    她一看到顾影和自己现在的处境，当吓就给吓懵了。

    在顾影告诉过她事情经过后，秦湘吓得小脸苍白。

    “龙月……龙月会所！”秦湘颤声道。

    通过秦湘，顾影才了解到，这个龙月会所，是安家的在省城的一个重要据点。

    在省城，可是说是“名气”最大的地方。

    这“名气”指的当然是恶名。

    龙月会所，实际上就是高级夜店。

    里面每天都充斥着各种酒色交易。

    听完这些后，顾影就已经隐约猜到了接下来的大概走向。

    (本章完)

