    第1574章 识海藏纹，这不可能！   

    “彭泽大师，居然烙纹失败，这下麻烦了！”

    

    

    轩辕圣女同样是猛地站起，低声呢喃，一双美眸，闪过不安和担忧。

    

    

    原本，她对彭泽抱有很高的期待，结果没想到彭泽竟是中途烙纹失败，当场淘汰出局！   

    

    这一下，三个夺冠大热门，只剩下了两个，一个戴着面具的神秘家伙和另外一个来自葬天魔岭的大日魔族血裔！   

    

    广场中部区域。

    

    

    彭泽炼器失败后，微微咬牙，面容难看。

    

    

    他抬手擦了擦满头大汗，冲着轩辕父女抱拳一拜后，转身迈步走出广场，随便找个位置，一屁股坐了下来。

    

    

    很显然，他已经尽力了，奈何基础不稳，运气不佳，只能中途败退！   

    

    “不用担心，为父相信，那个戴着面具的神秘家伙，应该会成为最终的冠军！”

    

    

    就在这时，轩辕轲沉声安慰道。

    

    

    可惜，此言一出，就连他自己都能听出其中的底气不足！   

    

    旁边的轩辕圣女重新坐下后，苦笑着叹息一声。

    

    

    若是神秘面具男子，能够像刚才的彭泽一样，按部就班，稳扎稳打，多半可以拿到最终冠军，可惜对方心气太高，总是喜欢挑战走钢丝！   

    

    轰隆隆！   

    

    接下来的时间，数之不尽的金色雷光，持续从天而降，落在山峰四周，进入磁场后，化为漫天的金色电蛇，释放出刺目光芒，恍若烟花一般，转瞬消失。

    

    

    一名又一名的参赛者，先后完成了炼制！   

    

    炼制完成后，他们并未急着起身，而是继续盘坐在地，一边把玩新鲜出炉的兵器，一边耐心等待，最终的结果！   

    

    虽然现场众人，普遍都是看好剩下的两大夺冠热门，但他们这些人未必就没有可能夺冠！   

    

    转眼间，又是半个多时辰过去。

    

    

    广场之上，有人炼器失败，无奈离去，有人成功完成，兴高采烈。

    

    

    最终偌大的广场，仅仅剩下了不到二十人，还在进行着炼制。

    

    

    其中就包括倍受关注的楚天和黑衫青年。

    

    

    楚天已经完成了炼材的熔炼，将自身所有的精力，全都放在了难度最高的虚空烙纹之上。

    

    

    而黑衫青年动作利索，已经顺利完成了相当关键的灌灵塑形，开始了最后的收尾工作——冷却！   

    

    嗡！   

    

    没过多久，一声十分响亮的嗡鸣之声突然传出！   

    

    “成！”

    

    

    嗡鸣传出的一瞬间，黑衫青年手印一变，张口大喝。

    

    

    轰！   

    

    霎那间，一股强势而惊人的威压，直接从黑色匕首上，爆冲而出，化作一股无形风暴，闪电横扫过了整个广场！   

    

    广场正在专心烙纹的十几名参赛者，受到这股无形风暴的突然冲击后，顿时心神一抖，烙纹瞬间出现了差错！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    顷刻间，一声声的闷响，接连密集传出！   

    

    每一声的闷响传出，就代表着一名参赛者炼器失败！   

    

    “混账！”

    

    

    “可恶！”

    

    

    ……   

    

    突然受到干扰，导致炼器失败的十几人，立刻都是紧咬牙齿，满脸狰狞，转头恨恨地看向了始作俑者黑衫青年！   

    

    可惜，面对这位来头惊人的黑衫青年，他们敢怒不敢言！   

    

    “呵呵，炼器讲究的是心如止水，不受任何外物干扰，一点小小的风吹草动，你们居然就失败了，真是一群废物！”

    

    

    黑衫青年一把抓住冷却完成的黑色匕首，起身之后，转头扫过四周，冷声讥笑，脸上露出了毫不掩饰的胜利者笑容。

    

    

    “混蛋！”

    

    

    刚刚失败的十几人，听到这里，立刻都是气得脸色铁青，猛地站起，怒视着黑衫青年，恨不得立刻生生撕了后者。

    

    

    黑衫青年刚才突然阴险出手，暗中狙击他们也就罢了，现在居然还倒打一耙，当众羞辱他们为废物！   

    

    四周看台上的诸多武者，此刻你看看我，我看看你，脸上普遍都是露出了意外、震惊和阴沉。

    

    

    他们怎么也没有想到！   

    

    黑衫青年自己炼制成功之时，突然来了一个大范围偷袭，搞得剩下的其他参赛者通通完蛋。

    

    

    这样一来，基本上不用比了，黑衫青年自然而然就取得了最终冠军！   

    

    轰隆隆！   

    

    就在这时，漫天的金色雷光，疯狂落下，狠狠劈向广场，却是被无形磁场迅速化解，缓缓消散于无形。

    

    

    “轩辕前辈，一切已经结束，此次炼器邀请赛，我阳志辉施展虚空烙纹，夺得了最终的冠军，还请宣布结果！”

    

    

    黑衫青年看都没看持续消散的那些金色雷光，直接冲着远处主位上的轩辕轲抱了抱拳，笑着说道。

    

    

    轩辕轲听到这里，脸色瞬间变得有些难看。

    

    

    黑衫青年的出手，不仅快准狠，而且相当的老练，不愧是来自上古大日魔族的天骄！   

    

    “咳咳……我长这么大，还从来没有见过像你这么不要脸的狗东西，从哪里来的，滚回哪里去！”

    

    

    就在轩辕轲准备开口之时，一声略带沙哑的咒骂，突然响彻而起。

    

    

    “这……”   

    

    这声咒骂传出的一瞬间，原本嘈杂一片的广场，立刻变得寂静无声。

    

    

    一张张的脸庞，目瞪口呆，微微愣神之后，急忙转头，朝着咒骂传来的方向望去。

    

    

    此时广场的角落位置，一道面具身影，正抬手指着起身而立，一脸得意的黑衫青年阳志辉！   

    

    此人不是别人，正是楚天！   

    

    安全起见，他刚才略微改变自己的声音，带上了些许沙哑的味道。

    

    

    “混蛋，你敢骂我！”

    

    

    本来得意洋洋，准备领奖的阳志辉，听到楚天的咒骂后，瞬间气得脸色铁青，浑身发抖。

    

    

    他身为上古大日魔族的嫡系成员，地位相当之高，几乎是仅次于大日魔族的圣子圣女，还从来没有受到过这种公开的羞辱！   

    

    “垃圾一般的东西，吃屎都轮不到你，为什么不敢骂，老子骂你都是给你脸了！”

    

    

    楚天毫不客气，沉声开口，犀利反击。

    

    

    “我……我……”   

    

    阳志辉听到这里，顿时气得拳头紧握，满脸狰狞，几乎说不出话来，恨不得立刻冲上前去，亲手将楚天碎尸万段。

    

    

    四周看台上，坐着的诸多武者，此刻望着楚天，心中暗暗钦佩，大呼过瘾的同时，不禁也是感到一阵的强烈无语。

    

    

    他们都是来自各大宗门世家的名流天骄！   

    

    两方之间，就算是有再大的仇怨，往往也不会这么公开叫骂，因为需要顾及到彼此的身份和面子。

    

    

    可惜，他们根本不了解！   

    

    楚天虽然也算是名流天骄，但却是从北域最低层一步步艰难打拼上来的，见得多了！   

    

    什么身份面子，都是扯淡的事！   

    

    想喷就喷，想骂就骂！   

    

    管你是皇亲国戚，还是天之骄子，亦或者是业界大师，在他眼中，最多只能算是武者，没什么了不起的！   

    

    “哼，混账东西，你骂得过瘾了是吧，可惜不还是输在了我的手中，连烙纹都没有能够顺利完成！”

    

    

    陡然间，阳志辉面露狰狞冷笑，开口讥讽。

    

    

    “说你是垃圾，果然真是垃圾，你哪只狗眼看到我烙纹失败了！”

    

    

    阳志辉话音刚落，楚天立刻冷冷一笑，一指点在自己眉心，猛地向外一甩！   

    

    唰！   

    

    霎那间，一团金光从他的眉心位置，急飞而出，眨眼化作了一根金光闪闪，足有半丈来长的完整灵梭模型！   

    

    “识海藏纹，这不可能！”

    

    

    看到这一幕后，阳志辉骤然脸色狂变，惊呼出口。

    

    

