
　　“咳咳！！注意一点形象.....主神！”潘震见状，都不禁咳嗽几声，打断蕾娜和沐玄的甜言蜜语。

　　自己这个主神啊。

　　彻底沦陷了。

　　已经离不开沐玄了。

　　其实潘震也别无选择，蕾娜都已经锁死沐玄了，自己在如何把蕾娜软禁，是不可能解决各类问题的，反而会刺激起更多不满。

　　为此，潘震也就改了一个操作。

　　让蕾娜的爱人，有主神的思想。

　　主神的担当。

　　帮蕾娜来坐稳主神这个位置。

　　因为蕾娜真不适合。

　　蕾娜需要一个智囊来帮她。23sk.Com

　　而，该智囊必须经过层层筛选。

　　第一步，检测自身的本事，冷静，已经出手是否果断。

　　知道三大守护的沐玄并没有一丝胆怯，反而很认真的出击，出击下打败三大守护。

　　当然，这里的打败，潘震还是做过一些评估的，三大守护，没有利用恒星驱动技术，而沐玄也没有使用天基系统。

　　全靠硬实力。

　　其中，还有一部分装备碾压。

　　而，第二步，便是考验主角的决策，智商。

　　如果打破僵局。

　　这一步，潘震其实已经有一些答案预备的，预备的内容，是沐玄让天使帮忙，寻找合适的恒星来补充。

　　可，沐玄的答案却完全不同。

　　而且，让人叹为观止。

　　直接偷家！！

　　偷卡尔的老家。

　　这决策，潘震都有一些惊愕，好大的胆子.....一开始还以为沐玄是一时兴起，没想到沐玄早有准备。

　　把每一步都算计到位。

　　这让潘震确定，沐玄有主神的智商，理性。

　　这一步合格。

　　至于最后一步，是潘震临时起意的，想敲诈沐玄一些。

　　但没想到沐玄那么大气。

　　把那么多好东西全部赠送给烈阳。

　　直接给潘震整不会了。

　　让潘震产生无比的自愧.....

　　面临潘震的打断，蕾娜完全不当一回事，挽着沐玄的胳膊，朝着潘震轻哼几声，道：“哼哼！形象？？你还好意思说形象。”

　　“从一开始就算计我们家沐玄......然后敲诈我们沐玄的资源！！作为万年老臣，你如此来欺负一个二十多岁的年轻人。”

　　“你还好意思说形象？？”

　　“卑鄙，无耻！！老家伙......”

　　“主神.....”此言一出，舞昭尝试劝阻蕾娜，心想，你要说这话，也不能当着那么多人的面说啊！！

　　这不是给潘帅压力吗？？

　　丢面子吗？？

　　而，蕾娜的话，引起孙悟空的共鸣，哈哈大笑，道：“哈哈！！可不是嘛.....老东西一个！！试图欺负你们这些小辈！！”

　　“还不择手段！！骂得好.....”

　　“主神，你可别忘记你是什么人！！”潘震老脸有一些挂不住，语气凝重起来，叮嘱道。

　　蕾娜冷哼一声，道：“我知道，我烈阳主神！！女神.....但，那是工作，而我和沐玄是私人感情！！”

　　“我很爱他.....”

　　“比起他来说，工作不值得一提。”

　　“而且，你们也从未尊重过我的私事，总是一昧的让我沉浸于工作之中，蓝星资本家听了都要落泪。”

　　“我为何不反对我的工作呢？？”

　　“何况.....我老公，不也支持我的工作吗？？”

　　“否则，你这老古董，能得到那么多好东西？？”

　　“耀斑熔炉技术.....”

　　“二十吨暗夙银！”

　　“真不要脸。”

　　“你......”闻言，潘震差一点气得一口老血喷出去，你胳膊肘往外拐也不至于那么夸张吧？？烈阳可是你的家。

　　更是你爹你妈留给你的。

　　怎么，到你口中一说，不如一个小子呢？？

　　即便该小子很优秀。

　　自己可以承认。

　　但....

　　你也未必那么魔怔吧？？

　　靠！！

　　潘震很想爆粗口，但想起今日是大喜之日，便不和蕾娜一般见识，而是对着舞昭，说道：“小昭，准备如何？？”

　　“潘帅，渊离已经准备完全了。就差您到现场....还有，主神的这位丈夫。以及主神丈夫的见证人，朋友。”舞昭低着头，毕恭毕敬的说道。

　　潘震这才勉强露出一丝微笑，道：“如此甚好！！那.....小子，还有主神，走吧？？”

　　“走？？去哪？？”沐玄一头雾水。

　　苏小狸嘿嘿一笑，探出一个小脑袋，表示道：“沐大哥，还能去哪？？当然是去和娜姐结婚啊！！”

　　“难不成，你不想结婚吗？？”

　　“今天，潘大叔，从一开始就一直忙碌，准备着呢.....”

　　“你该不会想逃婚吧？”

　　“诶？？等我瞧一瞧，有没有抢亲的.....琪琳姐不在啊，蔷薇姐也不在....还有那些天使姐姐也不在。”

　　“那男方应该没有。”

　　谷肛</span>“女方呢？？舞昭姐.....娜姐在烈阳星有粉丝啥的吗？？”

　　说着，苏小狸摇头晃脑呢，似乎真在寻找其他暗中潜藏的不雅之人。

　　可，并无所获。

　　“没有.....”舞昭很直接的说道。

　　此言一出，苏小狸一阵失落。

　　还想看，婚礼殿堂上，突然杀出一个人来，把新娘新郎其中一个人抢走。

　　那画面。

　　绝对劲爆！！

　　而，孙悟空不禁敲打一下她的脑袋，道：“小狸，你脑子里一天天想什么呢？？”

　　“呜呜！！大圣，我想一想都不行嘛？？”被敲打几下，苏小狸捂着自己的小脑袋，委屈巴巴的模样。

　　完全就是一个吉祥物的设定。

　　而，沐玄听闻结婚二字，再看身边的蕾娜。

　　身边的蕾娜脸色微红，低着头，呼吸频率提高。

　　似乎也有一些不知所措。

　　即便蕾娜长时间大大咧咧，可结婚这种事对于她来有一些过于勉强，看得出，她完全没有准备，甚至有一些慌乱。

　　这让沐玄无奈的苦笑一声，道：“娜宝贝，太勉强的话，还是等上一段时间吧！！”

　　“不，我不勉强....我.....我只是激动！！没，没想到，我是第一个拥有你的！！这让我都有一些失控！！”而，蕾娜的回答，却让沐玄目瞪口呆，只见她一双美眸中，充满着爱心，死死的抓住沐玄的胳膊，呼出一口香兰。

　　和之前的紧张完全不同，这.....更像一种兴奋。

　　沐玄不由一怔，大意了。

　　真大意了。

　　蕾娜.....这完全不是羞涩啊！！

　　这是喜悦。

　　而且还加上一定的兴奋。

　　这脑回路完全不同。

　　她就是一个怪人啊！！

　　靠！！

　　蕾娜拽着沐玄，朝着那所谓的结婚殿堂走去，沐玄发现，这一刻蕾娜的手劲比以往都大出好几倍。

　　好像她一刻都不想等待，马上官宣。

　　沐玄拦都拦不住。

　　而，孙悟空走过来，稳住沐玄。

　　这引来蕾娜一阵不满，道：“孙悟空.....你.....你想做什么？？你想阻止我和沐玄结婚吗？？还是说你看不惯！！又打算闹事？？”

　　“嘁！！俺老孙有那么不懂事吗？？俺老孙，只是看，沐玄这小子服装有问题.....你和沐玄那点破事，俺老孙知道。”

　　“我想问这小子，有没有准备婚礼服！！”孙悟空却不以为然，看向沐玄。

　　这让沐玄不由拍打一下自己的额头，靠，忘记这茬了。

　　自己还真没有准备婚礼服。

　　尤其是速配烈阳星风格的婚礼服。

　　难不成，用暗夙银临时制造？？

　　可，那未免有一些过于奢侈了吧？？

　　暗夙银....

　　制成的婚服。

　　虽然暗夙银还有二十吨，可这才过去两天，就少三十吨，不知道以后是否还会用得上....又需要贡献多少。

　　“没关系.....我们已经准备好了的！！”一旁的舞昭开口圆场。

　　这让孙悟空微微一愣，道：“准备好了的？？那么快？？”

　　“嗯.....大婚之日，不得马虎，小狸身上穿的可不就是伴娘服吗？？大圣....其实你也有！！有一套，伴郎服！！”

　　“一起换上吧！！”舞昭继续说道。

　　孙悟空虎躯一震。

　　卧槽？？

　　我也有？？

　　而，苏小狸眼睛一亮，道：“大圣也有？？那快....快拿出来，马上换上！我想看一看，大圣的伴郎服是什么样！！”

　　“.....”孙悟空满头黑线。

　　前面走着的潘震也不禁转过身，对着孙悟空说道：“猴头！！怎么？？不敢穿吗？？还是说....怕了？？”

　　“虽然你和我有恩怨....但，那些以后都可以解决！！现在，是沐玄和蕾娜的新婚之日，莫非你不给面子？？”

　　“不给你们蓝星的希望面子？？”

　　“未免小鸡肚肠了吧？？”

　　“潘震老儿，用不着你提醒....俺老孙比你明事理！！”孙悟空没好气的反驳一声。

　　今日，确实不易发作。

　　是沐玄和蕾娜的新婚之日。

　　他能忍一步。

　　至于那些恩怨，等过几日再重新规划，以及清理。

　　他已经有准备的....

　　但他不知道是，沐玄也有准备了。

　　过了今晚，孙悟空和潘震将不会再有一丝恩怨。

　　这是怜风的任务。

　　沐玄还记得很清楚。

　　也是为了自己娘家不被随波逐流而努力。

　　舞昭咳嗽几声指引着路，道：“大圣，您跟我来....您的服装在这边.....”

　　“走！！最好你们烈阳的服装不要太丑....否则，俺老孙铁定不穿！！再不济，俺老孙就穿花果山当大王那一套！！”孙悟空跟上舞昭，嘀嘀咕咕的说道。

　　而，苏小狸眼珠子贼溜溜的转一圈，一时间，从荷包里面摸出一部高清手机，调制着高清手机的像素。

　　等待今日发生的一幕.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第463章：烈阳篇：伴郎！免费阅读。https://xs.23sk.com 