    第336章 知云韵，女王再闹

    被海波东这般盯着，美杜莎女王手中的筷子一顿，妖冶的美眸微转，冰冷的目光直接落在了海波东的身上。

    海波东顿时浑身一震，心中一凉，汗毛倒竖，美杜莎女王一个眼神，便令他心神皆颤。

    他对于美杜莎女王的恐惧已然是深入骨髓，近乎于形成一种本能了。

    “彩儿。”

    陆云霄轻唤了一声。

    美杜莎女王微微一滞，收回了目光，再次用起了早饭。

    “云霄，这……”海波东有些惊讶地看着陆云霄，眼前这一幕有点不对劲吧。

    美杜莎女王会这么听陆云霄的话？

    “说了，让你不用怕，彩儿她现在，是我的女人。”

    陆云霄揽住美杜莎女王的腰肢，笑着说道。

    被陆云霄当着海波东的面揽住，美杜莎女王羞恼地瞪了他一眼，却也没说什么。

    拿着筷子，继续吃了起来。

    “你的女人？”

    海波东张大了嘴巴，堂堂的美杜莎女王，竟然成了陆云霄的女人？

    这绝对是他这辈子听过的最不可思议的事情。

    不过看着美杜莎女王这模样，看着陆云霄揽着美杜莎女王的手，一切却又生生地摆在了他的面前，由不得他不信。

    “是啊，我的女人，雅妃姐也知道的，她没跟你说吗？”

    陆云霄问道。

    “没啊，雅妃只说你找我有事，我就直接来了，也没问其他的。”

    海波东回应着，依旧是一副不可置信地神色，谁知道来到这里，他竟然会看到这般的画面，真的是远远超出了他的预料啊！

    “臭小子，你……你是怎么做到的？这可是美杜莎女王啊！”

    海波东瞥了美杜莎女王一眼，而后又收回了目光。

    如果不是事情发生在眼前，他绝对不相信竟然有人能征服美杜莎女王。

    他亲手养大的这个小子，可真的是太不一般了呀。

    “就这么做到的呀，可能是我魅力大吧。”抚了抚美杜莎女王的青丝，陆云霄笑着说道。

    “无耻！”美杜莎女王清脆地声音响起，这个家伙是怎么做到的，简直不可诉说。

    反正无耻就对了，带走她的本体，又趁她没恢复时欺负她，简直可恶至极。

    要不是看他还有三分杰出的地方，她才不会屈身呢，哼，真是便宜这个小混蛋了。

    “好好吃你的饭，没事儿插什么嘴。”

    拍了拍美杜莎女王的脑袋，陆云霄淡声说道。

    “你……哼！”

    美杜莎女王哼了一声，大口吃起了饭，这个混蛋，竟然这么放肆，可恶。

    “这……”

    海波东直看的目瞪口呆，美杜莎女王被训得这么服服帖帖的吗？

    这还是他认识的那个美杜莎女王吗？

    这个臭小子，真能了啊！

    “我曾言，带回来的媳妇绝对会让你吃惊的，现在惊不惊喜，意不意外，刺不刺激？”

    陆云霄笑着问道。

    “何止是惊喜意外啊，简直是惊吓啊。”

    “真没想到你能把这位女王陛下带回来啊。”

    “本来以为你娶云韵当媳妇就够让人震惊了，没想到这次更甚，直接把美杜莎女王拐回来了。”

    “臭小子，老夫心脏不好，可经不起这种折腾啊。”

    海波东惊叹着说道。

    陆云霄能把美杜莎女王带回来做媳妇，这是他连做梦都不可能想到的事情。

    不过惊讶之余，海波东的心里也有着几分异样的欣喜。

    美杜莎女王之前可是紧紧压在他头上的禁忌人物，还封印了他几十年，要说他对美杜莎女王没有怨念，那是不可能的。

    但如今美杜莎女王成了陆云霄得女人，而陆云霄是他的后辈，是他视若亲子的存在，那岂不是说，美杜莎女王也成了他的后辈？

    这……想起来就有点暗爽了呀。

    能做美杜莎女王的长辈，这感觉，真是让人浑身舒坦，飘飘欲仙啊。

    而且从此以后，再也不用担心美杜莎女王会对他没有不利，也不必再惧怕美杜莎女王了，这对他而言，可是件大好事啊。

    厉害了云霄，没想到他竟然还有这本事，能让美杜莎女王做他的女人，真是佩服佩服啊。

    他海波东培养出来的孩子，就是不一般啊。

    海波东满心欢喜，美杜莎女王却是眼眸一凝，俏脸再次变得有些不好看了起来。

    “陆云霄，云韵她是你的妻子？”

    美杜莎女王筷子一停，妖艳的眸子紧紧盯着陆云霄。

    她难道不止雅妃这一个情敌？

    “现在还不是我的妻子，还没成亲，不过迟早会是，我们已经在一起了。”

    陆云霄没有否认，直接说了出来。

    他也不屑于说什么假话。

    他要娶云韵，这的确是早就已经计划好了的。

    “陆云霄，你就是个混蛋。”

    “还有什么狐媚子，你一口气全说了吧。”

    女王陛下吃醋了，心情极度不妙。

    海波东再度噤若寒蝉，云霄这个臭小子，不会是要翻车吧？

    美杜莎女王要是发怒，那……嘶嘶，想起来有点恐怖啊。

    “还有古薰儿和小医仙，她们都是我的女人，你是第四个。”

    陆云霄痛快地说道。

    “嘶，完蛋了，臭小子，你这么实诚干什么，这是在火上浇油啊，美杜莎女王排第四，她怕是会炸了啊。”

    海波东心急如焚，全身绷直，深怕美杜莎女王会暴起伤人。

    “本王是第四个？”美杜莎女王俏脸黑如锅底，本以为陆云霄虽然花心，但第一个拥有的女人是她。

    哪怕是有后来者，也得屈居于她之下。

    结果现在陆云霄告诉她，她是第四个？

    这能忍？

    “陆云霄，本王真想咬死你。”美杜莎女王磨着银牙说道。

    “那你咬吧，但是我也会回击。”

    陆云霄瞥了一眼美杜莎女王的胸口，若有所指地说道。

    “陆云霄，你这个混蛋，贪心不足……”

    “是，我是个混蛋，我贪心，但我对你的感情可没假，彩儿，我是真的爱你的。”

    陆云霄抱住美杜莎女王的腰肢，将其揽入怀中，亲吻着她的红唇。

    美杜莎女王并不配合，银牙咬着陆云霄的唇，直咬得滴滴鲜血渗出。

    陆云霄却并不在意，她将美杜莎女王整个抱起，放在腿上，轻轻抚摸着她的美背，神色温和，眼眸中泛着丝丝宠溺之色。

    ?  ?今日第四更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

