    “那村长死了，他是谁？”我指着前面站在村长家门口吊着眼袋的老人问道。

    “玉砌明明见到了龙王村村长的尸体。”张老板说道，“难道这村长成为了黄河水鬼？”

    “是不是黄河水鬼，我们去看看不就知道了？”我拍着张老板的肩膀说道。

    “村长。”我到了近前喊道，“这是在望风？”

    村长的目光中带着些许的疑惑看向我们，并没有立刻答话。

    “村长昨天咱们见了一面，你老忘了？”我笑着说道，“我们两个是南方的记者，这一次过来龙王村，就是想要报道一下咱们黄河祭祀祈福大典的。”

    “昨天到这的时候，还是你招待的我们。”

    “哦，对了，还有那个姓罗的饭店老板，咱们昨晚上的时候，在那里吃的饭。”

    “年轻人，我虽然面相看着很老，但今年才六十多。”村子吊着烟袋锅子说道，“还没到老糊涂的地步，昨晚上见过你们，我今天就能忘了？”

    “你这后生不地道，说吧，找我到底有什么事情？”

    我见这村长身上根本就没有什么黄河水鬼的特征，疑惑的看了眼身旁的张老板，见他也满脸疑惑。

    这才重新看向村长说道，“村长，您还真是贵人多忘事啊。”

    “后生，我昨天在家里面躺了一整天，根本就没有出门过。”村长突出一口烟圈说道，“你说说看，你到底是什么时候看见的我？”

    “南方的记者倒是来了几个，但那都是好几天前的事情了。”村长见我没说话，继续说道，“不过那几个人，在我们这喝了一顿酒之后，就不知道去了哪。”

    “村长，家里有客人？”我抬头向里面看去。

    村长后面是他们家的院子，院子里面空荡荡的，还非常的安静。

    “家里有什么客人，就我一个。”村长说道，。

    “那个大娘没在家？”我好奇的问道。

    “死了，死了二十多年了。”村长叹了口气说道，“后生，你到底是来干什么的？你要是再不说实话，我可就进屋了？”

    “那个村长，我也实话实说，我们哥俩真是南方的记者，但因为一些事情，来龙王村的时候晚了一些。”我说道。

    “到现在还没有找到住的地方，村长，既然你家里就你自己，你看方不方便，让我们哥俩借宿一晚。”

    “不过你放心啊，村长，这住宿费，我们哥俩是一分钱都不会少的。”

    村长见我说出来这个要求，上上下下的仔仔细细的打量了我跟张老板一圈，然后才说道，“我这房子多少年来，都没人敢住了，不是我不想让你们住在这里，实在是。。。。。。。。。。”

    “村长，只要有你这句话就行。”我连忙打断村长拒绝的话，“我们哥俩这么多年，见过的事情也不少，别说你这房子怎么样，就算你这房子里面埋的全都是死人，我们哥俩今天也不走了。”

    村长脸色一副吃屎的表情看着我们两个，最后也不知道想到了什么，紧缩的眉头舒展开来，叹气道，“哎，算了，就一晚上的时间，你们两个就住在这里吧，不过明天晚上我可不会让你们住在这里了。”

    “谢谢村长了，我们哥俩就住一晚上就行。”我笑着说道。

    “那咱们也别在这站着了，进去吧。”我说道。

    村长将手中的烟袋锅子，在墙面上磕了磕说道，“后生，我提醒你们，晚上的时候，不管有谁敲你们的门，都不要给开。”

    “村长你也不行？”我好奇的看向村长问道。

    “我也不行。”村长说道，“就算是天王老子来了，你们晚上都不要出来。”

    “晓得了。”我笑着说道，“那我们现在进去参观一下？”

    “跟上我吧。”村长转身说道。

    进了院子之后，才算是看清楚村长房子的全貌。

    房子不算小，三座房子相连在一起的，正中间的主屋看上起有些老旧，像是很多年没有人打理了一样。

    左边的房子在这个时候就点起了灯，也不知道是为了什么。

    村长把我们领到了右边的房子说道，“这屋子好几年都没有住过人了，不过我也时常打算，还算干净，你们两个今天晚上就住在这里吧。”

    “我晚上住在左边的房子，如果今天晚上那里面出了什么动静，你们两个也不要出来。”

    “这正中的屋子，不管什么时候你们都不要进去，如果被我发现，你们两个好奇钻了进去，可就别怪我不客气了。”

    “放心吧，村长，我们是借宿在你家里面的，什么事情当然是听你的了。”我说道，“你不让我们干的事情，我们绝对一件都不会干的。”

    “你们两个还没吃饭吧？一会我抄几个菜，咱们吃点，吃完，你们就回房间休息吧。”村长说道。

    “村长，做菜的时候我们哥俩帮帮忙吧。”我说道。

    “不用了，虽说你们是不请自来的客人，但咱们龙王村还没有让客人自己动手的道理。”村长说道。

    “等我做好饭之后，会进来叫你们。”村长说道，“再提醒你们一遍，那个正中的屋子，千万不要进去，否则别怪我不客气。”

    “村长，就那屋子里面堆满了黄金，我们哥俩都不会进去看一眼的。”我说道。

    村长上下看了我们几眼，然后转身走了出去。

    见村长走后，张老板看着我无语的说道，“子瑜，你那个记者的借口有些太随意了。”

    “进来不就好了。”我笑着说道，“至少今天晚上，我们不用再回车里面窝着了。”

    “再说了，我用什么借口不还是一样。”我说道，“你不会以为我换个几口，这个村长就会相信吧？”

    “左右村长都不相信，什么借口不一样。”

    “这村长有些古怪，我竟然不能够看出来他到底是人还是鬼。”张老板说道。

    “别想那么多了。”我笑着说道，“我们现在有地方住，就已经领先别人好多了，就是不知道村长一会能给咱们做些什么好吃的。”

    

