    墨黑如玉的美眸闪烁着疑惑的光芒，百里红妆玉手支着下巴，食指一下一下有节奏的轻点着下颚，“这其中一定有蹊跷。”

    　　“我和你的想法一样，这其中应该有一些隐情，只是没有被记录下来罢了。”

    　　“按理来说，既然能够成为光明圣女，她的修为一定很强，寿命应该也会很长，怎么会短短几十年就陨落了？”

    　　百里红妆微微点头，“会不会是当初的黑暗之主将光明圣女给抓走了？双方之间的关系那么差，黑暗之主这么做也是很有可能的。”

    　　“我觉得不像是这样。”帝北宸自己斟酌着书上的叙述，虽然只是短短几行字，但仔细推敲之后还是能够发现其中所透露出的一些端倪。

    　　“如果黑暗之主想要对光明圣女不利，既然他将光明圣女给抓走了，那么他完全可以将光明圣女给杀了，又怎么会给光明圣会的人机会，让他们将光明圣女给救走？”

    　　帝北宸语声微沉，俊眸漾着思索之色，他的直觉告诉他，一定不会是这种可能。

    　　“你这么说也对，可如果不是这样……”百里红妆点着下颚的食指突然停了下来，黑白分明的眸子突然绽放了璀璨的光芒，“你说……会不会是光明圣女和黑暗之主之间有私情？”

    　　此话一出，帝北宸也陷入了沉默。

    　　“仔细想想，倒也的确有这种可能。

    　　这上面说光明圣女当初消失的时间并不短，如果是因为双方之间有感情，那么这一切也就能说得通了。”

    　　“不会这么劲爆吧。”百里红妆站起身来，缓缓踱步，“光明圣女在当初地位何等之高，黑暗之主又是被大家所摒弃的人。

    　　这种感觉就相当于圣女和恶魔在一起，这消息一旦传出去得多惊世骇俗啊，如果是真的，那这段感情完全可以称之为一段旷世之恋了。”

    　　“这个世界上没有什么是不可能发生的。”帝北宸相应的比较淡然，“这么一来，光明圣女后来的陨落很有可能是郁郁而终。

    　　一段被所有人都反对的情感，他们的压力一定会很大。”

    　　“突然有点同情他们。”

    　　百里红妆不由得叹息，如此之大的差距，别说是真正的发生了，光是想想便已经明白这是一场极为恐怖的灾难。

    　　如果他们的猜测是真的，想必当初的那段感情一定迷人又磨人。

    　　“这得是多么深刻的感情才会让他们不顾世俗的眼光而在一起啊，可惜最后还是没有好结果。”

    　　“他们在一起之前就已经想到了会是这种结果，但他们还是这么做了，这就证明这一切在他们的心里都是值得的。

    　　至少，他们还是在一起相处了一段时间不是吗？

    　　感情，天长地久自然是最好，但是对他们而言，有那么一段一起相处的时光，或许已经值得一辈子怀念了。”帝北宸缓缓出声道。

    　　“所幸我们不像他们那样。”百里红妆轻笑一声，靠在了帝北宸的怀里，“身份那么高又有什么好，连和自己相爱的人长相厮守都做不到。”

    　　

