    冯慧眼下彻底惊呆了，就在她发呆之际，七七已经感到一股凉意从腿间滑落，吓得她疯狂的吼道：“快，快去，快去请大夫，我动了胎气，快啊！”

    “可，可是，主子，我这一离开……”

    “快，快找人救救我的孩子，快啊！”七七浑身颤抖，冯慧终于意识到事情的严重性，眼神再次下意识的看了七七几眼，而后便冲了出去……

    七七此刻倒是终于平静下来，一边喘着粗气，一边捧着肚子低声说道：“儿，你坚持一下，娘不会让你有事，我……”

    说话间她慌忙从枕边掏出一支药瓶，伸手倒出几颗血红色的药丸吞了下去。

    此刻借着月光，七七轻轻的掀开了被子，那已经殷红的床铺让她的双眼也跟着变成个血红之色。

    抬头看着挂在门框上来回游荡的女尸，七七吼道：“凌素雪，你要让你不得好死！”

    “呵呵，呵呵，没想到你倒是聪明，一下子就想到了我，只可惜……今夜你肚子里面的孽种也别想活下来了!”

    门口慢悠悠的走进一人，此刻已经将她脸上那张人皮面具摘了下来，满脸的瘢痕让她犹如午夜的鬼魅一般，抬头讥讽的看了几眼挂在那里的女人，伸手派了几下那早已失去温度的身子，低声说道：“怎么样？这就是讽刺我的下场！”

    “凌素雪，我倒是没看出来，你在我的地盘还敢如此嚣张！”

    “你的地盘？凌七七，你知道你最大的败笔在哪儿？那就是你太过于自信了，你说你的地盘？可你不要忘了，这里是农民起义军的地盘，你在这里，也不过就是半个主子。”

    听到这句话，七七似乎是有些明了，低声嘲讽的说道：“怎么？又做起你的老本行了？”

    被七七嘲讽的有些无地自容，凌素雪吼道：“你少在这里得意，等一会儿你肚子里面的小杂种没了，我看你还如何得意，如何嚣张？”

    “杂种？你在说谁？是说你那个被擎玉昭害死的腹中的孩子，还是在说你与三叔之间不伦不类生出来的那个……”

    “不许你胡说，他根本就是凌墨轩那老东西的孩子，那是擎玉昭的，是擎玉昭的。”

    “擎玉昭的？可他承认吗？哦，若是我没记错，他不只不承认，他还将那孩子做成了人皮鼓，呵呵呵，你瞧瞧，你这一辈子活得多失败？你这皇后还是靠着我的施舍才得来的，是不是？”

    耳边你这一句句嘲讽的话语，就好像是无数的利剑一样插进她的胸口，让她痛不欲生。

    凌素雪跺着脚吼道：“这一切都是因为你们，都是因为你们，若不是因为你们，我还会是南楚的美人凌素雪，若不是因为你们……我会有一个好的归宿，这一切都是因为你们……”

    话说到最后，她开始有些神志不清醒，抬头阴测测的盯着七七，冷笑道：

    “怎么？你现在怕不怕？怕不怕？你看看，你看看那个贱人，她今天白天说我是丑八怪，说我没人要，你看看……这不，她就这么轻而易举的被我……咔嚓一下，掐断了脖子，呵呵，哈哈！”

    七七几番沉重的呼吸，只为了力求保持自己的体力，现在不敢有一丝的移动，生怕会继续伤害了腹中的孩子。

    凌素雪却越来越得意，抬头看了她几眼说道：“怎么？你还指望着你能等到擎瑾煜？我告诉你，你休想，如今他已经被人支走了，你就等着他明日回来为你收尸吧！”

    七七闻言，却并没有过多的反应，只是笑着摇头说道：“你还真是可怜，做女儿你做不好，做妻子你又失败；做母亲又不称职，凌素雪，我若是你，早就无颜苟活在这世上了。”

    “闭嘴，你给我闭嘴！凌七七，你信不信我现在就能弄死你？就像我弄死那个贱人一样，就像我弄死她一样。”

    说话间凌素雪已经目露凶光，伸手从怀中掏出一条细长的麻绳，慢慢的向七七靠近。

    七七心底泛起寒意，却还是在心中盘算着，手中握着的东西也开始变得慢慢的潮湿……

    可就在凌素雪即将走到床头的瞬间，却又马上调转了身形，冷笑着说道：“凌七七，我想好了，我不想让你死，我要你亲眼看着你的孩子死去；然后，我会亲眼看着擎瑾煜将你弃之如敝屣，到时候，我也要让你体会一下生不如死的经历。”

    七七抬头看了她一眼，而后满不在乎的说道：“生不如死？呵呵，我早就体会过了，这还是拜你所赐呢！”

    “你说什么？”凌素雪有些迷茫的看了几眼七七，而七七却突然笑颜如花的抬头看着她，冷笑道：“凌素雪，你我可是三番四次的给你留了一条生路，你倒是从来没有感激我！”

    “感激？我为什么要感激你？你让我活着，无非还不是想要让我对付擎玉昭？”

    “怎么？难道你自己就不想对付他？若是你不想，我也不为难！”

    “凌七七，你少在这里跟我拖延时间，我告诉你，你的孩子保不住了，保不住了……哈哈哈……”

    七七却再次讥笑道：“凌素雪，你以为我是你？我凌七七的孩子，我自然会想办法保住，以我凌家嫡女的身份保证，我的孩子……一定会安然无恙。”

    听到这句话，凌素雪有些微微发愣……是啊，凌七七是凌家的传人，那她一定会有办法保住那个孩子，不，她不要，她如今已经一无所有，凭什么要凌七七完完整整的？

    想到这里，她开始有些慌张，身子在原地不停的踱着步，而后猛然回头，冲着七七冲了过去……

    七七一直等待的就是这个时机，眼见着她扑了上来，七七伸手从被子中扬出一丝东西，凌素雪躲闪不及，立刻发出一阵阵惨嚎之声。

    如今她只觉得从脸上到脖子上，似乎有无数的蚂蚁在肌肤上爬行，啃咬，让她痛不欲生。

    就在忍无可忍的境况之下，她卯足了全部的力气朝着床上冲了过去，却在下一刻被一股无形的力量直接震飞出去。

