    第58章肆无忌惮！

    宁颜实在不忍心再听下去了！

    他都无法想象，

    这个女孩，为了他，到底为之付出了多少！

    他怎么可以让她继续伤心？

    于是，

    宁颜再无丝毫迟疑，直接死死的抱住了李幼薇！

    当宁颜将李幼薇拥入怀中，

    这一刻，李幼薇浑身僵硬，整个人都傻了！

    事实上，

    不只是她，大办公室里，所有看到这一幕的同事，全部都傻眼了！

    宁颜和李幼薇？

    不可否认，一开始的时候，不管是羡慕好，嫉妒也罢，宁颜和李幼薇是公认的金童玉女！

    毕竟，

    宁颜是策划部骨干，而李幼薇不只是长的漂亮，性子也好，而且，所有人都知道，她是李楠的妹妹！

    最关键的是，

    宁颜和李幼薇是青梅竹马一起长大的，有这个感情基础在，所有人都觉得这俩人是天造地设的一对！

    就算那个时候夏柳已经是宁颜的女朋友，可事实上，大多数人普遍不看好夏柳！

    夏柳虽然相对而言也很漂亮，

    但，要是跟李幼薇比，如果十分是满分，那么，李幼薇就是十分，夏柳至多有六分！

    然而，

    最终，宁颜这个一根筋的家伙，居然真的选择了跟夏柳结婚，跌破了公司无数人的眼镜！

    与此同时，

    有很多人心中窃喜，没有了宁颜这个最大的竞争对手，这下抱得美人归的机会来了！

    于是，

    他们对李幼薇展开了更加疯狂的追求！

    然而，

    所有人全都在李幼薇那里碰了冷丁子，无一例外！

    李幼薇变得更加安静，独来独往，不跟任何人有交集，

    除了，宁颜！

    可问题就在于，

    全公司上上下下都知道，宁颜一心扑在夏柳身上，非常顾家，每个月发了工资就直接交给夏柳！

    所有人都觉得，

    这段孽缘就要到此无疾而终了，宁颜和李幼薇不可能再有进一步的发展了！

    可现在，

    宁颜却给所有人都抛出了一个重磅炸弹！

    他，

    居然在大庭广众之下，直接就这样死死的抱住了李幼薇！？

    这，

    简直！

    外人尚且如此无法接受，首当其冲的李幼薇，自然更是完全没想到宁颜居然会突然抱住她！

    不过，

    李幼薇会拒绝吗？她会恼羞成怒吗？

    NO！

    这一刻，李幼薇心中，仅仅只有一个想法，那就是————幸福来的太突然！

    这么多年，

    她一直小心翼翼的陪在宁颜身边，这一刻，她突然想要放肆一回，她突然想要任性一把！

    她不管了！

    她不管她的宁颜哥哥已经结婚了，也不管别人她的宁颜哥哥到底怎么想的，更加不想管别人会怎么看！

    她，

    只想再待在她的宁颜哥哥怀里！多待一会儿！再多待一会儿！

    哪怕多一秒，也是赚的！

    于是，

    李幼薇非常勇敢的伸出双手，抱着宁颜的后背，深深允吸着她的宁颜哥哥身上的味道！

    她盼望这一天，

    已经等了太多太多年！

    ……

    不知过了多久，

    宁颜终于松开了李幼薇。

    李幼薇微微有些失望，很是失落的松开了手臂，小声说道：“宁颜哥哥，对不起，都是我的错，我不该乱写日记，也不该跟你胡说八道的……我，我祝你幸福……我……”

    “傻丫头！”宁颜直接打断，抬手摸着李幼薇头顶，轻声道：“往后余生，没有你，我怎么幸福？”

    李幼薇呆呆的看着宁颜，傻傻说道：“可是，可是宁颜哥哥你已经结婚了呀……”

    宁颜柔声说道：“结婚了，也可以离婚！就像你说的，夏柳她不配！我想跟你结婚！当然，前提是，你不要嫌弃我已经是二婚才行！”

    李幼薇微微张大了嘴巴，如水秋眸当中，突然绽放出了一丝异样的光彩！

    然后，

    她涨红了小脸，急声道：“怎么会？我怎么会嫌弃宁颜哥哥呢！不会的！我……我一直都喜欢宁颜哥哥，喜欢了好多好多年呢！”

    宁颜伸手捏了捏李幼薇的鼻头，轻笑一声，道：“嗯，以前是我不懂，现在，我懂了！”

    前一世，

    李幼薇心甘情愿的做一个小透明，默默的陪了宁颜三十年，整整三十年！宁颜对此却一无所知！

    这一世，

    宁颜绝对不愿意再错过！

    整个大办公室，鸦雀无声！

    前几天，夏柳刚刚离开公司，今天宁颜就敢公然抱住李幼薇？这是要彻底放飞自我了？

    恐怕这件事，

    很快就会传遍整个公司！

    ……

    “宁，宁颜哥哥，”李幼薇小声说道：“你，你能不能先放开我？好多人看着呢！”

    宁颜笑呵呵说道：“怕什么？他们要看，就让他们看个够！”

    李幼薇不说话了！

    她性子逆来顺受，就是个小受气包！宁颜不怕被人非议，可她却害怕，尤其是感受到此时同事们投来的揶揄眼神，

    这让李幼薇完全无法承受！

    只不过，

    既然宁颜不愿意松开她，她就不说了，宁肯自己一个人受着！

    这就是李幼薇！

    这样的李幼薇，宁颜都真的不忍心欺负她！

    “行，那我先放开你！”

    “但，下班之后，你得跟我一起走！咱们好好吃顿饭！”

    “好不好？”

    李幼薇赶紧点头！

    走出茶水间之后，

    李幼薇缩头老老实实的待在她的位子上，跟个鸵鸟一样，安静无比。

    宁颜老神在在，该忙啥继续忙啥，根本就懒得搭理同事们好奇的目光。

    一直熬到下班时间，

    最搞笑的一幕出现了。

    搁在平时，这群孙子都是卡点下班的，可今天，一个都没走！

    很明显，

    所有人都在等着看好戏呢！

    李幼薇低着头，一语不发，也不敢动！

    可宁颜是谁啊？

    上一世，他叱咤风云三十载，对他来说，这都是小场面！

    在所有人的注视下，

    宁颜起身，直接走到李幼薇身畔，俯身，低声道：“傻丫头，下班了，走，宁颜哥哥带你吃大餐去！”

    李幼薇臊得慌，可她知道，她继续坐在这里不动弹，只会更加尴尬，而且，她根本就不可能拒绝宁颜！

    于是，

    她低着头，跟着宁颜，用最快的速度走出了大办公室！

    哗然一片！

    无数人议论纷纷！

    甚至，

    某些长舌妇，已经把这件事直接传到了夏柳的耳朵里！

    “夏柳！”

    “出大事了！”

    “你老公宁颜，刚刚在公司抱住了李幼薇！他出轨了！而且还肆无忌惮！”

    (本章完)

