    【叮，恭喜玩家张辰获得击杀奖励，地火龙冠！】

    【叮，恭喜玩家张辰获得击杀奖励，地火之心！】

    【地火龙冠】

    【部位：头部】

    【品质：紫色】

    【穿戴等级：30】

    【属性：全属性+40】

    【特殊效果：地火免疫（穿戴者将可获得火焰免疫属性，并无视大部分火焰攻击。）】

    【特殊效果：无冕（穿戴之后，不会效果显示装备的本身形态，且给予穿戴者神清气爽状态，在此状态下，穿戴者将无视50%精神攻击。）】

    【特殊效果：龙王眷顾（穿戴者在面对普通龙族怪物时，将对齐造成绝对的威压。）】

    “牛逼！”张辰在查看完装备属性之后，只剩下了个简单粗鄙的两字赞叹。

    而且，这是张辰目前位置，第一件看到了紫色装备。

    他快速将龙冠穿戴完毕，整个人的精神都随之一震。

    “无敌了！”

    张辰忍不住嘴角的扬起，这样子的好东西到手，当然要好好开心一下。

    【地火之心（四星）：来自地火龙王的遗物，唯有心思纯洁的人，才能读懂其中的秘密。】

    另外一件四星素材，张辰简单查看过后，便没有再去理会。

    他现在已经拥有了四星的喷火龙，短期内，想要打造另外一只四星宠物出来，还是颇为困难的。

    除非，剩下的最后一只boss，也能够大爆特爆。

    张辰打开自己的属性面板，将之前没来得及添加的属性，再次一股脑加到了体质上。

    【张辰】

    【种族：地球人类】

    【天赋：无】

    【等级：31】

    【体质：151】

    【力量：110】

    【敏捷：91】

    【精神：72】

    张辰看着自己极为华丽的属性，心中也是一阵舒坦。

    单单从体质上看，他竟然比火恐龙还要高出来一些。

    不过，这得益与张辰现在一身的装备加成。

    如果脱掉这些装备，让张辰裸奔，他依旧是个弱小的渣渣。

    他才不会做那样的傻事，就现在他这属性，面对寻常的30级，都不带虚的。

    以前的那些总是让他心里不舒坦的人，一根手指头，就能把他们打哭。

    【提示，第十波怪物来袭，当前攻城进度为100%。】

    【提示，第十波怪物为骷髅怪（lv25），boss为骸骨-零（特殊boss，lv32）！】

    提示消息的突兀出现，将张辰硬生生拉了回来。

    最后一波怪物了，他可不敢怠慢。

    而且，这次出现的，是他只是听闻，却从未见过的骷髅怪。

    至于最后的特殊boss，单单特殊两个字，就让他的心里感觉到了一丝可怕的味道。

    迄今为止，他见过最强大的怪物，应该算是仓库里的那只大蜘蛛。

    不过，那个家伙战斗力只有五点。

    最有威胁的，应该是虚空兽。

    而目前这个叫做零的特殊boss，单单只是提示里粗略的简介，就让张辰嗅到了不安全，得谨慎。

    先不说boss，就张辰此刻关注的远方地平线上，出现的密密麻麻的骷髅怪，都给他吓了一跳。

    之前那些丧尸攻城，以及虚空触手出现的时候，也就一波几百只。

    现在单单出现在张辰眼前的骷髅怪，都上千了。

    而在这些骷髅怪的身后，还有数不清的白色脑袋。

    “乖乖，这是搞不死，就往死里搞呀！”

    不过张辰也就唏嘘两句，他现在还巴不得这些怪物来多点。

    原本聚集地集合的几十个战斗人员，现在每一个都到了二十级往上。

    尽管他们有所期待，但看到这些骷髅怪到来的时候，也是一个个缩起了脖子。

    他们不害怕自己的实力不够，只是一眼望去，就会让他们心底里升起一股无力感。

    成千上万的骷髅怪，这得杀到什么时候啊？

    “守住这里，第一波我来抗。”张辰思考后，简单的说道。

    “嗯。”二憨在听到张辰命令的一瞬间，就极为自然的点了点头。

    其他战斗人员，也纷纷做出防卫的姿态。

    那些骷髅怪潮到来的很快，不过眨眼的功夫，就涌动到了张辰的身前不远处。

    “出手吧，宝贝们！”张辰对着三个宠物下令道。

    其中作为主要输出手段的喷火龙和罗莉，自然是火力全开。

    这些骷髅连血肉都没有，热武器肯定是起不到丝毫作用的。

    他们的防御极为薄弱，可是，在他们无法行动之前，就会一直具有攻击性。

    大部分的骷髅怪死亡，并不是被张辰他们击杀的，而是无法行动之后，被其他的同伴踩成了齑粉。

    这对于张辰来说，无异于是一个天大的玩笑。

    第一波的骷髅怪冲锋，张辰勉强算是挡下了。

    单单第一波，聚集地外的地面，就被染成了一片雪白。

    厚厚的一层雪白之下，大多是扎脚的，尚未完全破碎的枯骨。

    不说数量，就单单说经验值，都让萌虻和罗莉分别升了一级。

    就这个升级速度，等把那些骷髅怪全部狙杀，他估计都能升到33或者34，甚至是35。

    现在么，张辰也就想想。

    因为攻城尚未结束，一旦他们不能挡下骷髅怪的攻势，等他们进入到了聚集地内，攻城应该就会按照失败去处理。

    没有给张辰过多的休息时间，第二波的骷髅怪，就再次凑近上来了。

    “这一波，你们只需要挡住，给我一些休息的时间，一分钟！”

    张辰看了眼罗莉的技能，对着周围的战斗人员说道。

    这些人们没有丝毫含糊，大老板的话，就是神谕！

    他们提着武器，就挡在了张辰一众的前方，用自己的身躯，铸成了一道肉墙。

    不过张辰也不是完全不参与战斗，他和喷火龙，只是需要几分钟的精神休养。

    从攻城到现在，他和火恐龙，可是几乎没有休息过。

    罗莉可能还好一些，毕竟是打一枪，就要歇个几分钟。

    一分钟看似不长，但却让几乎每一个战斗人员挂了彩。

    骷髅怪真的太多了，多到了他们连躲闪都没有空间。

    甚至一个照面之下，就有其七名战士，永远的倒下了。

    一分钟之后，依旧还能站着的，只剩下了不到十个人。

    而死亡的人数，也已经达到了二十余人。

