    人犹在半空，剑光已然升起。

    璀璨的剑意流光如同闪电横掠而过，速度迅猛无比！

    拔剑术在达到大成之后，需要蓄势的时间也大幅度降低，再加上张清元圆满的基础剑法，领悟的剑意，这所耗费的时间更是大大减少！

    只是在瞬息之间，拔剑术已然完成了蓄势出鞘！

    尽管没有足够的时间蕴剑藏剑，这一记拔剑术的威力堪堪只有张清元全盛时期的五成。

    但要知道，

    这可是足以击败斩杀灵元九重修士的一剑的五成！

    其威力，甚至已然超过了张清元所能够施展的人阶下品武技天鹰手，绝对低不到哪里去！

    “不好！”

    护罩之内，杨文倩面色一变。

    此时他刚刚使用了虚空画符动用了四象天雷绝技，一身灵元十不存一，情急之间，竟是慌张忘记了动用符箓。

    一剑光寒，映照长空！

    锋锐可怕的力量滚滚席卷而来，让人恍惚之间只觉得直面狂风暴雨，重重地轰击在杨文倩身前的光罩护盾上！

    轰！！！

    剧烈的爆炸，席卷而开，剑意流光恍若是撞上了坚不可摧的钢铁，绽裂的风暴间一道道剑意如疾风骤雨，地面那精钢般的擂台竟也是被划开了一道道剑痕！

    没过多久，

    咔嚓咔嚓！

    清脆的碎裂声传出，杨文倩所动用的人阶低级防御符箓所化成的光罩上，竟是出现了一条条肉眼可见的裂痕，迅速蔓延。

    而后，在残余的力量磨灭之下轰然破灭，绽裂成漫天灵光！

    不过此时张清元拔剑术所斩出的剑光也是余势尽消，再没能对杨文倩造成半点的伤害。

    但杨文倩的面色，更是苍白了一分。

    因为在此短暂的时间内，

    张清元赫然已是如同鬼魅般及至身前，手中银影在半空中划过一道森寒的剑光，带着骇人无比的威势迎面袭来！

    但天才终究是天才。

    在那光罩抵挡张清元拔剑术的短时间内，杨文倩已然是回过神来。

    连忙取出两道泛着淡淡光芒的符箓，对面张清元距离自身还有一两丈的距离，这时间足以自己再驱动一掌符箓。

    那符箓显现，上面的灵气波动，

    赫然又是两张人阶的符箓！

    然而就在杨文倩正要驱动手中的人阶符箓的时候，前方的张清元面上却是露出一丝阴谋得逞的笑意。

    “御物术·破气针！”

    一指点出，

    不知何时被张清元隐藏在边缘的破气针赫然已经绕到了杨文倩的身后，淡淡的光芒泛起，瞬间有如雷电攒射，嗤的一声从后面刺穿了她的肩膀！

    “啊！”

    杨文倩一声痛苦的惨叫，原本正激发符箓的灵元直接紊乱，两张人阶符箓从手中跌落。

    而此时，

    正面迎来的张清元趁机一剑刺出，犹如闪电瞬息而至。

    待到杨文倩回过神来，那冰凉的剑刃赫然已是架在了她的脖子上。

    胜负落定！

    “七十二号，张清元胜！”

    随着执事裁判的声音落下，

    张清元紧绷着的心神在这一刻终于是松了下来，长舒了一口气。

    “哼！”

    眼见张清元一副如释负重的模样，对面的杨文倩娇哼一声，狠狠地剜了张清元一眼，跺了一脚，直接跳下擂台，却是连地上的两张人阶符箓都不捡了。

    对此，张清元耸耸肩。

    淡然的将地上两行人阶符箓拾起收入储物袋当中，没有说什么，总不能浪费。

    不过说回来，

    这次总算是赢了！

    这一战，自己可谓是倾尽全力！

    所有的手段都已经用上，方才艰难赢下了这一场。

    从玄元护身铠，再到蕴藏着剑意的拔剑术，张清元原本所有隐藏的手段都彻底使用了出来，但这一场战斗依旧是艰难无比。

    如若不是自己急中生智，暗中施展御物术将破气针绕后阴了她一下，怕不是这一场擂台战还有得打。

    常人道，云水宗外门卧虎藏龙。

    现在一看，果然不愧如此！

    好在，

    不管怎么说，自己总算是赢了这一场，他也由此进入第十一组前十，拥有了进入内门的名额！

    张清元心中喜悦。

    这一场战斗已然结束，但由这一场激烈战斗所引起的波浪，才刚刚涌起！

    “太厉害了吧！这种程度的实力，怕不是拥有挑战灵元九重修士的力量了！”

    “这是必然的事，无论是那杨文倩还是那张清元，他们所掌握的手段怕不是一般的灵元九重都没能拥有的手段！”

    “虚空画符，蕴含着剑意的拔剑术.....今日一战，这两人的名声就算不是声名大噪，也必然是小有名气，名传外门了！”

    “是啊，比不上云水宗外门十秀，但也是这一届当中出色的后起之秀矣！”

    台下路人，纷纷惊叹出声。

    更多的低阶修士，更是为两人在擂台上所使出的那种震撼的手段而感到无比的惊骇，面色苍白，双目茫然！

    原来灵元高阶的修士，竟是可以强到这般的境地！

    在那毁天灭地一般的威力下，即使是再多的低阶修士，怕也不是来一群死一群。

    尤为恐怖！

    而此同时，

    同为十一组的修士当中，其中两位初入灵元九重的外门弟子，更是面面相觑，目光中露出骇然之色。

    想不到灵元八重的弟子当中，

    竟然还有这般凶猛之辈！

    若是换做自己上场与之对战，那叫张清元的家伙突然间一剑爆发斩出，这种速度威力，怎么可能抵挡得下来？！

    怕不是要阴沟里翻船！

    好在，这一番龙争虎斗终究将这两个家伙的底牌都给亮了出来，往后再遇到，也有所计较。

    四周同组的外门弟子，

    望向一旁张清元的时候，眼神之中也是带着尊敬之色。

    这个世界，实力为尊。

    当张清元展现出了统治级别的实力，自然得到了周围众人的尊重。

    同一时间，

    高台上。

    “这个弟子，还是入我玄水一脉门下吧。”

    一个身穿玄衣道袍，面容随和，面上带着笑容的青年男子忽然出言道。

    背负长剑的冷漠青年闻言眉头一皱，

    却听得玄衣道袍男子道：

    “那小子修行的是水元诀，领悟的也是水之剑意，与我玄水一脉正好契合，此次外门大比十秀，我玄水一脉再不选其中任何一个如何，欧阳师兄你看如何？”

    ......

    ps:

    今天更新到此为止，盟主狂三的十更加更已经补完，两个舵主也都一一补上，剩下好像还有两章推荐票的加更，就明天再补吧。

