一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    秦浩以指代剑，扫出的元气，不仅从正面截住了一刀流拿武器劈出的刀技。

    反将他震退，震伤，武器也碎了。

    足以证明，秦浩的修为不仅不在他之下，更在他之上。

    “没用的东西，说好俩刀砍断瞎子手脚，现在瞎子人没事，你的刀还特么碎了！”

    “一刀流，你该不会今天没吃饱饭吧？”

    “想故意输给瞎子，让老子们输个血本无归？”

    “假设第三刀还劈不死瞎子，一刀流，我发誓你下台的那一刻，也是化成肉酱之时！”

    台下武者们怒骂连连。

    更有不少帝武榜排名在一刀流之上的狠人，双拳紧握，身上元气涌动，摆明了若他还杀不了秦浩，那么下一秒死的人，就是一刀流自己。

    而且会不得好死，被数万武者撕成碎片。

    “都给我闭嘴！”

    面对诸多吵杂，一刀流大声咆哮，吼完后，他的身子有些颤抖，他的目光如蛇毒般，紧盯着秦浩的脸。

    秦浩只是往那里一站，无形散发的压力，让他产生一股窒息感。

    这时候，一刀流的双手缓缓抬起，朝双肩摸索上去。

    他的双肩之上，还背着另外俩把很特别的刀。

    其中一把刀鞘为白色，一把为黑色。当双手攀在俩把刀柄时，一刀流恢复了镇定，深吸口气，嘴角朝秦浩冷冷发笑：“我承认之前小看你了，你的实力，应该在八阶元王中等，这个修为确实高出我一小级。但

    无论如何，你都不可能赢我。接下来，我将动用毕生最强绝招，我的绝招，斩杀过一名巅峰元王！”

    一刀流话声落下，引起轩然大波。

    苏大头吓得面色苍白，一屁股摔坐在地。万万没想到秦浩如此强劲。

    但是看一刀流严肃的样子，根本不像开玩笑。

    “先生果然没有骗我，实在太厉害了！”

    苏策激动道，眼中涌满崇拜。

    之前秦浩给他讲过，自己的实力不会弱铁拐李和机甲汉子。

    “但是那又如何？一刀流的绝招，斩杀过巅峰元王！”

    大长老来不及惊喜，立刻陷入担忧之中。

    他的话不由让二长老吐出一口气，看来秦浩再强，依旧难逃一死。念到此处，二长老笑了。

    反观秦浩，却出奇的冷静，挑衅的指向一刀流道：“最后一遍，你还有第三次出刀的机会！”

    “天下无双，二天一流！”

    一刀流不再废话。

    唰唰俩声。

    背后黑白双刀出鞘，迸射万丈刀芒，刺得人纷纷捂住双眼，发出一阵惨嚎。

    随后，只见一刀流整个人跃向空中，化身噼里啪啦的雷光，雷光之内，黑白俩股刀芒分外的耀眼，恍若晴空一个霹雳，带着万钧之威，砸向秦浩头顶。

    “水风步！”

    感受头顶有巨力降落，秦浩错步一扭，从原地微微移动出去。

    轰隆！

    坠落的一刀流，双刀直接插在秦浩原先站立的位置，整个武斗台被震得龟裂。

    随后他双手持刀，对准秦浩快速的狂舞，一口气最少劈出了上千击。

    唰唰唰的恐怖刀芒狂闪，看得场下武者心惊胆颤。

    不少名次比一刀流还高的选手们发现，假设把台上的秦浩换成自己，面对这般凌厉的攻势，竟然无从下手。

    换句话而言，他们根本不是一刀流的对手。

    然而秦浩却在漫天刀光中闲庭若步般游走着，不费吹灰之力，显得游刃有余。

    看到这里，有不少武者被震撼的晕死了过去。

    “消失吧！”

    这时候，伴随双天一流刀法到了最后一式，一刀流发出凶猛的爆喝，身子快速后退，直接撤离武斗台，悬浮在远方半空。

    但是，双刀骤然劈出一道十字斩，十字斩好似九天降落的星光，重重轰击在武斗台上，炸出狼烟滚滚。

    狼烟之中，秦浩的气息瞬间荡然无存。

    “哈哈哈！”

    悬浮半空中的一刀流，满意的狂笑几声。

    秦浩终于死了。

    不得不说，瞎子撑到双天一流的最终一招，确实是个相当厉害的角色。

    可惜他不该与自己为敌，一刀流这般想着，鼻子快昂到了天上，表情骄傲的很。

    扑通！

    伴随秦浩气息的消散，苏策直接跪在台下，俩只手掌摁在地面，抬起脸，看着不断崩塌的九号台，犹如丢了魂一般：“怎么会这样？”

    “呵呵，胜负已定！”

    九号台的管理者同时笑了，朝一刀流的位置点点头，意思好像在说“你小子，干得不错。”

    “现在我宣布，获胜者是……”

    “等一等，比赛还没结束！”一个声音意外打断九号台管理者，当声音响起瞬间，管理者惊得下巴快掉在自己脚面上，爆瞪双眼，望着狼烟滚滚的武斗台，狼烟之中，一道模糊的身影，越发变得清晰

    。

    “先生，呜呜……先生你没有死！”

    苏策看清身影之后，激动的泪流满面。

    “我还没陪你去打少儿组比赛，怎么可以言而无信呢？”

    秦浩微微一笑，此刻身体也悬浮在半空中，脚下的武斗台，早化为满地碎块。

    但他身上别说一丝伤痕，连衣服也没擦破。

    “怎么会？”

    一刀流陷入深深的震撼当中，他的瞳孔越扩越大，嘴巴里能塞进一只拳头，看着秦浩犹如看向一个怪物。

    “你三刀已完，接下来，受我一剑！”

    秦浩右手朝下方一甩。

    唰！

    一柄翡翠般碧绿的长剑出现，剑身边缘涌动着殷红的火焰。

    一刀流哪里敢接，秦浩话声刚落，他便攀升元气，如光芒般逃向北赛区之外。

    他逃得快，背后一条剑影追得更快。

    宛若惊鸿掠过天际……

    噗嗤！

    从一刀流后背穿透，贯穿身体。

    伴随鲜血洒落，一刀流像只破烂的布袋，当空坠落。

    这时，唰地一声。

    北赛区的天空，出现一道巨大的光幕，光幕上密密麻麻尽是参加帝武大赛选手的名字。这些名字不停的翻滚，直到滚到六百七十二名的时候，方才停止。

    原本六百七十二名，是一刀流三个字。

    但这三个字光华一闪，被外力抹去。“苏浩”俩个字，取代了一刀流，占在了帝武榜六百七十二位。