    君子不立危墙之下。八?¤一中¤?卍文网?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ、．ｃｏｍ

    趋利避害，乃是修士本能。

    然而，修士修行，一生之中，怎么少得了危险？

    修士本就是逆天而行，修行之道就如逆水行舟，不进则退。

    孙豪稍稍思索之后，意识之中，淡淡说道：“小火、小章，可敢随我闯一闯远古大墓？”

    小章的声音之中，有着丝丝兴奋，有点颤抖地说道：“敢，怎么不敢，老大，我们这种组合，什么地方都可以闯一闯。”

    小火的声音之中也有着丝丝颤抖，但是跟小章不同的是，她的颤抖乃是怕的，意识之中，小火有点唯唯诺诺地说道：“哥，古墓之中，会不会有鬼啊，小火怕鬼。”

    “哈哈哈”，没等孙豪说话，小章已经放声大笑起来：“大姐，你也太逊了吧，身为吞天血裔，居然怕鬼，哈哈哈，就连鬼修来了，也可以一口吞了，鬼算个锤子。”

    孙豪肩头，小火瞪了八足飞扬的小章一眼，意识之中，还是有点恐惧地说道：“哥，王琼姐姐曾经说过，鬼是多么的恐怖，多么的可怕，王村的时候，很多个晚上，王琼姐姐都是抱着小火才敢睡觉的，她说她怕鬼……”

    孙豪不由又想起了王村的，那个平平凡凡，只想过普通人生活，尽心尽力照顾自己的妹妹王琼，小火受王琼的影响很深啊。

    小火身为神兽，能力极强，但是从来就没有身为强者的觉悟，她希望的生活，怕就是王琼一般，安安心心待在孙豪身边，平平静静生活，而不是打打杀杀。

    但是每每事与愿违的是，跟在孙豪身边，她不得不一次次提心吊胆。胆战心惊。

    此时居然害怕鬼魂。

    孙豪脸上笑了一笑，摸摸小火的脑袋，心中说道：“小火，鬼不过是阴魂不散的一种阴属性意念。八一小卐說¤網ｗ-ｗ-ｗ、．、８`１-ｚ-ｗ`．-ｃ、ｏ`ｍ我等修士，气血旺盛，普通鬼魂只有远远避开的份，别怕，跟哥哥一起下去。如果真的有鬼，哥哥抓几只给你玩玩……”

    小火急忙在孙豪的意识之中说道：“别别别，哥，赶跑就行，千万别抓啊……”

    安慰好小火，孙豪拍了拍眼前的灵兽袋。

    紧跟在孙豪屁股后边的深蓝小猫马上看懂了孙豪的动作，喵喵叫声之中，纵身一跃，钻进了灵兽袋中。

    孙豪升腾而起，飘到了古井上空。然后缓缓向下降落下去。

    古井四壁十分干燥，井壁上布满花纹，应该都是记载了一些真女的事迹。

    孙豪下降的度很慢，一边下降，一边用神识映照古井四壁，辨认字迹，并从记载的故事之中，查找对自己或许有用的信息。

    一路下降，没有丝毫异常。

    不知下降了多深，就孙豪感知之中。古井之深，已经深入地底。

    大约往下下降了整整三日，孙豪下方，出现了地面。干燥的，有着厚厚灰尘的地面。

    孙豪轻飘飘地落在地面之上，虽然毫不着力，但依然溅起漫天灰尘。

    古井深处，神识之中，好像是溅起了阵阵迷雾。

    迷雾居然有阻碍神识的作用。孙豪现，自己的神识在古井之中受到了极大的限制，探出的距离已经不足一里。

    古井之内，一团漆黑。

    孙豪落脚的地方，比较宽敞，上方就是几丈方圆的巨大古井，而下方，神识延伸出去之后，孙豪现自己所在的地方，乃是一个四条通道的交汇之处。

    四条宽三四丈，高两丈的巨大通道在古井正下方交汇，形成了一个占地面积过一里方圆的，并不是很规整的大厅。卍 八一小說№網ｗ、ｗ`ｗ`．`８-１、ｚ`ｗ、．、ｃ`ｏ、ｍ`

    孙豪的神识，也仅仅只能扫视到大厅边缘。

    大厅坑坑洼洼，地面不平。

    大厅之中，灰尘很厚，空无一物。

    孙豪没有感知到任何东西，也没有感知到任何活物。

    但是本能地，孙豪涌起一阵心悸，站在原地纹丝不动。

    深深的地底，深井之中，孙豪身体崩得笔直，寒毛根根竖起，神识全开，扫视四周。

    四周一片寂静。

    肩头，小火一双爪子紧紧地抓住孙豪肩头的衣服，孙豪感觉得到，小火的爪子在轻轻地颤抖，貌似是现了什么不对。

    小章睁大了双眼，八足齐齐点在孙豪的肩上，也是一动不动。

    古井深处，孙豪感到了周围有着丝丝不妥，但是，尚未现不妥在什么地方。

    小火小章也感受到了环境的极度压抑，严阵以待，不敢出声。

    就在此时，小猫深蓝悄悄扒开了孙豪腰间的灵兽袋。

    漆黑的深井之中，露出了一双闪动着幽光的猫眼。

    然后，好像是有了现一般，深蓝冲着大厅之中，张嘴出了一声如同婴儿啼哭，十分凄厉地猫叫：“喵。”

    猫叫如泣血，孙豪心中猛地一突。

    神识之中，已经传来小火一声惊叫：“鬼啊！”

    一手按在小火的头上，安抚惊惶的小火，孙豪挺立不动，但双眼却不由自主眯了起来。

    一声猫叫，好像是惊动了古墓之中的某个开关一般。

    也或者是惊醒了古墓之中沉睡的幽灵。

    孙豪四周，大厅之内的灰尘，一层层，一层层波动起来，无风而自动。

    漂浮的灰尘如同在地面蠕动，蠕动之中，孙豪现，大厅之中，灰尘们自地化为一个个小小的葫芦。

    灰尘葫芦乱七八糟，瞬间布满了大厅。

    就在小火惊呼“鬼啊” 的同时，灰尘葫芦嘴里喷出一股股白烟。

    白烟弥漫，瞬间充斥整个大厅。

    不到一息功夫，大厅的空间之中，已经是烟雾弥漫，而弥漫的烟雾，在控制凝结成型，轻飘飘的，化为一个个白衣惨惨的女鬼。

    果然是有鬼，而且是女鬼。

    孙豪心中微微凛然。

    孙豪身为金丹真人，普通鬼物根本就不能近身。

    普通鬼物见到孙豪，只能退避三舍。

    但是，真女古墓之中，从灰尘葫芦之内冒出的女鬼们，却是并不惧怕孙豪。

    惨白色长衫，批头散，双目一睁，有殷红鲜血外冒的女鬼们，齐齐看向了正中的孙豪。

    看向了孙豪的腰间灵兽袋。

    刚刚就是这袋子之内的灵兽，将她们从沉睡之中唤醒，现在，是要给敢于闯进真女古墓的人族修士一个教训了。

    睁大鲜血淋漓的双眼，披头散飘了起来，女鬼们嘴里出阵阵凄厉的尖啸声，冲向了孙豪。

    孙豪身上微微一振，冲上了一个鸡蛋壳。

    再一振，烈火神盾之内撑起了护体神罡，把小火小章都牢牢地保护在了神罡之内。

    意识之中，小火颤抖的声音貌似在瑟瑟抖，不停打颤：“鬼啊，有鬼啊……”

    她有点吓坏了。

    原本有点大大咧咧的小章此时也受到了小火的影响，在意识之中有点外强中干地哆嗦：“女、女鬼而已，怕，怕啥？”

    当年，孙豪在龙雀杀魔宫内，曾经对战鬼王，当时的孙豪仅仅只有筑基修为，如今已经结成金丹，再次遇见类似鬼王的鬼物，心中倒也并不惧怕。

    心神之中，沉稳地说道：“你们都回去吧，我来对付鬼物。”

    然后，神识一动，催动须弥凝空塔，意欲将小火小章纳入塔中。

    小章刺溜一声消失不见，被收了进去。

    但是小火居然在孙豪的肩上瑟瑟抖，并没有被纳入塔中。

    孙豪微微一愣。

    而此时，女鬼们已经凄厉惨叫着，扑到了孙豪的烈火神盾之上。

    烈火神盾之上冒起了阵阵青烟，但是居然没有火焰溅射出去。

    也就是说，烈火神盾的判定之中，女鬼们的攻击是不需要溅射反击的。

    没等孙豪再次驱动须弥凝空塔，身上的烈火神盾已经轰然告破。

    神识一动，孙豪再度顶上一个烈火神盾，心中已经涌起了阵阵忌惮。

    葬天墟不知道已经存在了多久，女鬼也不知道是什么样的存在方式，弥漫灰尘之中的女鬼每一只都要比当年的鬼王更加的厉害，本体居然都是当年鬼王喷出的寒气所构成，阴寒无匹，烈火神盾根本挡不住多久。(未完待续。)