    根据一些古典记载，某种天斌异禀的武者或高深的玄技在战斗的时候可以引起天地异象，借助天地之力为己用，其战斗力在同阶中乃无敌的存在。

    显然拓跋源正是那种天斌异秉之人。

    只见他额头之处出现了两道狰狞的战纹，整个人都比原来徒然拔高了不少，那充满爆炸性的肌肉不停地跳动，虎眼之中闪烁着丝丝紫色的精光，手中一把紫战戟同样散发着紫色雷电，显得极其不凡。

    在拓跋源方圆数十米之内，雷电不停地从高空之中落下，这雷电之力一点都不亚于平时的雷鸣闪轰的威力。

    仅仅这气势，拓跋源的力量就已经比之一般的低阶天尊强悍得太多了。

    “这就是头领的真正实力吗？好……好恐怖啊！”。

    “本以为此前看到的就是他最强的实力了，原来他真正的实力却是一直在隐藏着，还好我没有选择反抗，要不然当初就要被头领给斩了”。

    “那个凌笑倒霉了，头领本想放他们一命，他居然不识趣”。

    “有好戏看了，那凌笑还是有几把刷子的，这一战肯定是龙争龙斗啊！”。

    ……

    说实在的，原来凌笑对于拓跋源的实力已经算高估了，但是现在看了他的气势明显还是低估了他的实力。

    不过，凌笑刚刚实力大进，正缺强悍的对手磨练一下，现在正好了。

    “现在你后悔已经来不及了，你们三人都给我受死吧！”拓跋源杀意十足地说道。

    接着，他手中的紫战戟朝着凌笑轻轻地指了过去，一道紫色雷蛇迅速朝着凌笑轰了过去。

    凌笑轻喝了一声“你们给我离远点！”，接着单脚轻点跳跃了起来。

    轰隆！

    在凌笑身后的地方被雷电轰成了一个数十米大的深坑。

    拓跋源如此简单一击，力量却已经达到了低阶天尊一击的威力，难怪他如此有持无恐了。

    谷娇娇扶着叶云枫已经退出了数百米之外。

    顾明珠却在这时候带人过去拦截住了谷娇娇与叶云枫。

    “娇娇，你们还是留下来等拓跋兄发落吧”顾明珠淡淡地说道。

    谷娇娇轻咬了一下贝齿道“明珠姐姐，我与你们只是盟友，现在我已经脱离了团队，拓跋源也没有资格管到我头上来”。

    “中途退去结盟，你这是背叛，你把叶云枫杀了吧，或许我可以向拓跋兄替你求情放过你”顾明珠早就钟情拓跋源，当然站在拓跋源这边说话了。

    “呵呵，你认为我会那么做么？”谷娇娇淡笑道。

    “那就等拓跋兄将凌笑给杀了，让他再处置你们吧”顾明珠也没有动手，只是做了一个手势让人锁定了谷娇娇和叶云枫手人。

    另一边，拓跋源与凌笑的大战已经开始了。

    拓跋源一开始就对凌笑进行了猛烈的攻击，一道道雷电不停地从紫战戟之内挥洒而出，那可怕的攻击震得四方都微晃了起来，那爆炸之音更是让人觉得耳膜难受。

    凌笑仗着速度的优势不停地闪躲着，看样子他居然不敢与拓跋源正面对战一般。

    拓跋源服了两颗提速的丹药，得意的大笑道“你的肉身不是很厉害吗？有本事就别躲，看我把你活活轰杀了！”。

    “嘿嘿，放心，我只是看看你的力量到底有多强而已，既然你想看我的实力就成全你”凌笑淡笑一下，气势总算提升了上去，金光开始在他周身闪烁，一道八爪金龙在半空之上咆哮而出。

    凌笑现在已经是巅峰地皇的实力，就算他不将龙形战气提升，他的实力都堪比低阶天尊了，要对战拓跋源足够了。

    如果他战力全开，只怕拓跋源再利害也挡不住他一招。

    他可不想这么快就结束这场战斗，他要好好看看拓跋源的真正实力究竟强到什么程度？

    面对拓跋源再次轰来的雷电，凌笑这次没有避让，一只龙形拳头迎着那雷电轰了上去。

    “这白痴居然敢硬扛我的雷电之力，当真是不知死活！”拓跋源在心中暗付道，他对自己的力量很自信，哪怕是低阶天尊都不敢轻易接下他这一招。

    在参加皇榜之争前他的力量已经足以突破天尊了，但是他却刻意不去寻找自己的道，让自己的力量硬生生停留在巅峰地皇之境就是为了这一次夺取杀皇甚至是第一皇座之名。他觉得凌笑虽然厉害，但是比起全力作战的他应该还差不少，他觉得凌笑绝对吃不下他这一招的。

    轰隆！

    那道雷电并未将凌笑击伤，反而被凌笑一拳给击偏了开去。

    “力量果然不弱，要是我没有强化了古皇神功，只怕都难以吃得消”凌笑在心中暗付道。

    “你这微弱的雷电之力不过如此而已！”凌笑冷笑了一声，整个人朝着拓跋源扑了过去，十二道分身从四面八方将拓跋源围杀在中间。

    凌笑的分身比之刚才变多了一倍，让人看得眼花缭乱。

    “蓝阳教的分身术吗？看来文晃与白门生那两个蠢货已经被他给杀了”拓跋源面对十二个凌笑的攻击没有丝毫在意似的。

    只见他手中多出了一面黄金盾牌，黄金的光芒层层将拓跋源给包裹住了。

    拓跋源虽然不是金属性并未能发挥出这盾牌的真正防御威力，但是半阶圣器就算不催动灵力防御能力也是相当地惊人的。

    砰砰！

    果然，凌笑的十二道分身的力量轰在了黄金盾牌的防保光幕之上，发出一阵阵激荡之音，不过他的拳劲确实没能将那防保光幕给打破。

    “嘿嘿，就算你再多一倍分身的攻击也休想破了这防御”拓跋源得意地笑了一声，手中的紫战戟在手腕之上轻轻一抖，数道电芒如蛇一般朝着只剩下真身的凌笑轰去。

    凌笑一手将那电芒格挡了开去“你这电对我没用！”。

    “是吗？刚才只是热身而已，现在让你尝尝什么被电焦的滋味！”拓跋源笑了笑，整个人飞跃半空之上，紫战戟高高的举起，一道电芒朝高空之上的乌云捅去。

    轰隆！

    一道水桶粗的雷电似被拓跋源接引了下来，那紫战戟仿佛与苍天连成了一线，远远看去就像是一道奇观异景。

    换做是普通人如此去接引天地雷力，只怕早被电成焦碳了。

    可是，拓跋源本身属于雷属性，而他修炼的玄技本来就需要借助雷电之力才能修炼的，对于这种雷力不仅没对他造成伤害，反而让他力量更加充盈。

    在底下的人看着这一幕皆是心神惧震，就连凌笑也露出了几分动容之色。

    “居然能借助天地之力，这拓跋源修炼天斌不弱啊……只可惜你遇上的是本少”凌笑在心中暗付道，他已经暗暗将力量一点点地提了起来，准备迎接拓跋源的雷力轰击！

    雷轰电闪！

    拓跋源高喝了一声，手中的紫战戟朝着凌笑疾点了过去。

    一道道雷电的轰鸣之声响起，一道道快速的雷电之力朝着凌笑砸去。

    凌笑速度虽来影去无踪，但是雷电的攻击速度一点都不亚于他。

    凌笑将古皇神功提到了七成防御，一只只龙拳咆哮而出，金色的拳头不停地将那雷电轰散了开去。

    他的虎口隐隐觉得犯痛不已，不过这种痛楚却更让凌笑战意高昂。

    “好好……就凭你这雷电之力，一般低阶天尊恐惧都不是你对手了，不过要对付我，却还差远了”凌笑应了一声，古皇神功防御再提高了一成。

    八成古皇神功的防御，一层层五彩龙鳞在凌笑身上泛了起来，在他头上的金龙虚影越发地凝实，龙威尽显于众人之前。

    拓跋源那些雷电攻击，仿佛变得无关痛痒一般，被凌笑一拳拳地砸飞到了一边去。

    追随拓跋源的那些人个个神色皆变得骇然了起来。

    “头领已经很强悍了，这凌笑居然也这般变态，他们两个只怕比那些大势力的装腔作势的粉头要强得多”。

    “是啊，一般的低阶天尊只怕和他们对战也只有落败的份了”。

    “想来他们这次出去后都可以直接进阶天尊了，真让人羡慕”。

    “可惜，凌笑注定了要在这里陨落了！”。

    “谁叫他这么嚣张呢！”。

    ……

    谷娇娇看着对战中的二人喃喃道“这两人真可怕，只怕大哥也未必有他们这般战斗力吧！”。

    谷娇娇一直都很崇拜她大哥，她大哥还是上一届百强的战皇，如今已经踏入了尊阶，她本来觉得她大哥已经很了不起了，可是，她没想到拓跋源与凌笑实力都这般变态，似乎比她大哥现在的实力都不弱，他们都只是地皇的实力而已啊，等突破天尊后那肯定更加可怕了。

    叶云枫带着虚弱的口吻道“老……老大他还没动用全力呢，如果老大认真起来，拓跋源早死了！”。

    确实，凌笑有诸多底牌，只要全力而战，拓跋源肯定不是凌笑的一合之将！

    谷娇娇侧脸看着叶云枫，美眸一挑道“你怎么没有半分力量了？就算消耗完也不会是这个样子啊？”。

    叶云枫苦笑道“刚才我已经动用了秘术，现在正是秘术过了之后的……”。

    他的话还没说完，整个人就晕了过去。

