
    “这小杂种……居然就这么放手了？！”

    “如此高的距离，重伤之下又难以祭出玄能护体的我，极有可能被摔死的啊！”

    显然，此刻的紫薇薇，对辰申骤然放手、任由她去做“自由落体运动”的行为，倍感惊疑。

    勉力的定了定神以后，这女子立时喝道：“辰申，本尊若死，这世上便再无一人能救回你的心上人。”

    紫薇薇本以为此番说辞，能让辰申改变主意。

    可谁曾想，那少年竟是连半点犹豫都不曾有过：“哦，是吗？”

    “就算正如你所言，杀了你，这世上便再无一人能救回灵珑又如何？”

    “你所谓的‘世上’，应该只是这玄灵界吧？”

    “哥还就不信、寻遍这苍茫寰宇中的大千万界，会找不到救治之法！”

    话音落定的同时，这早就施展出了“凌波鬼影步”的少年，已然冲到紫灵珑身后。

    继而对准紫灵珑的后颈、悍然劈出一记雷华手刀。

    只听“嘭”的一声闷响，那似是失了神智与感官的紫灵珑，既没有躲闪、也不曾反抗，直接就被辰申的手刀砍晕了过去……

    旋即，辰申左手摘下纳兽袋，把紫灵珑收入其中的同时，右手五指赫然紧攥——

    “噗~~”

    这一回，紫薇薇的心脏、连同上半截身躯，都直接被潜蕴其中的雷劲炸了个稀碎……

    一边，是紫灵珑被收入纳兽袋之后，寂灭的白光。

    另一边，则是紫薇薇被辰申攥爆心脏之际，引现的雷华灼空。

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名九星玄尊巅峰，获得经验值两万五千亿点。”

    “叮！系统之灵判断结果显示：宿主已将当前界域内、百分之九十九以上的顶尖强者{仅限于敌方势力}，统统杀灭。”

    “因此，触发了隐藏成就：一统天下！”

    “叮！恭喜宿主获得‘一统天下’成就奖励：当前境界升级所需经验值总量的十倍。”

    “叮！由于宿主已获得十倍‘尊阶八星、晋级九星’的经验值，因此之前损耗的‘血族神通’之力在填补完全之后，仍有一小部分剩余经验值溢出。”

    “叮！恭喜宿主成功晋级九星玄尊……”

    升级了，终于升级了！

    想这少年单枪匹马的斩杀了聚于青云之巅、近千名尊阶强者，其中还包括三宗五门的掌教至尊。

    另外，酷酷的骷髅军团在解救人质的过程中、也通过“杀敌分享”的方式，给辰申这位宿主分享了大把的经验值。

    毫不夸张的说，辰申从离开月光之林至今，几乎是一手屠灭了三宗五门、外加“九十九天枢榜”上绝大多数的强宗豪门，才从七星玄尊慢慢积攒经验、登临尊阶八星。

    不过，在他开启一次“血族神通”以后，就已明白自己这八星玄尊晋级九星玄尊的路，怕是又该遥遥无期了……

    好在，辰申灭了三宗五门，更是让玄灵界这一界域之中，够资格与之为敌的强者数量，已不足百分之一，从而达成了“一统天下”的隐藏任务成就！

    如此，便让辰申一次性获得了当前境界升级所需的“经验总量”、十倍的经验值！

    这海茫茫的经验，不仅填满了血族神通的损耗、让辰申额前那一溜苍白的头发，再度变得血红如霞，还让这少年的玄修境界更上了一层楼……

    按理说，这种种辛劳换来的成就当前，辰申应该是眉开眼笑、满心振奋的状态才对。

    然而，事实却并非如此——

    只见那白衣少年始终神色凝重，似乎根本就没听见方才那晋级“九星玄尊”的系统提示音。

    直到辰申得以确认：在紫薇薇死后、被收入纳兽袋中的紫灵珑，并无任何异样，依旧昏迷不醒之时，他那双紧蹙的剑眉才彻底的舒展开来：“呼~~”

    “哥本还担心，那个混账女人曾对紫灵珑酷施的种种手段，会在她死后、一股脑儿的爆发出来，伤及灵珑。”

    “现在看来，应该并没有这么回事了……”

    “紫灵珑，抱歉了，只能先让你在纳兽袋里昏迷一段时间。”

    “等夫君我完成战场上的扫尾工作，再去看望刚被救出不久的爷爷、二叔他们以后，定会想尽一切办法救你，救我们的孩子！”

    而后，辰申信手一招，又从另一个纳兽袋中倒出了一具尸体——

    冥潜崖的尸体……

    没错，这就是紫薇薇此前重返青云之巅时、并未发现冥潜崖的真实原因。

    辰申嘴角一咧：“嘿嘿嘿，现在哥再无后顾之忧，可以放心大胆的搜刮战利品喽！”

    此前，这少年对陨落于青云之巅的多名掌教至尊的资财，皆是分毫未取。

    因为，他担心紫薇薇重归于此后，会从那些移动过的尸体、以及消失的玄戒中，看出些蛛丝马迹，变得尤为警惕。

    若真如此，开启《遁石术》、隐于某一方山石之内的辰申，可就不好施展接下来一系列的手段了……

    时至如今，紫薇薇彻底身亡，紫灵珑也被打晕、收入了纳兽袋，其余的人质也都在骷髅大军的簇拥之下、火速赶来。

    此番战事，已然画上了一个完美的句号，所以，辰申自然也该放开手脚、享受属于他的欢乐时刻！

    “嘿嘿嘿，之前被哥屠灭的‘三宗五门’的长老、弟子们倒还罢了。”

    “你们这几个身为掌教至尊的大人物，空间玄戒里面、总该存着些像样的玩意儿吧？”

    “来来来，让哥看看都藏了些什么宝贝……”

    心念一动间，辰申十指凌空虚握，只听“嗖嗖嗖”的一阵破风之音响起——

    原本戴在闫戏天、冥潜崖、天恩铜身佛等人指间的空间玄戒，此刻皆已被辰申吸附到近前。

    就在催使玄能、吸附玄戒的这一刻，辰申才蓦然惊觉：“咦？哥这丹田玄府内的玄气，不是应该快耗干了么？”

    “怎么此番施展吸附之力，竟如此轻松自在？仿佛有着使不完的气力……”

    片刻的内视之后，辰申大为惊喜：“哈、哈哈哈哈哈，我居然莫名其妙的就晋级九星玄尊了？”

    莫名其妙？

    原来，这少年之前所有的注意力、都在紫灵珑的身上，硬是把那一连串的系统提示音当做了耳旁风……
