    历时两个多月，第一卷终于写完了，最终将卷名定为“初来乍到”。

    接近七十万字的内容，小说时间线跨度实际上并不长，只有半年。

    半年里，姜佑魂穿大端朝，经历了很多很多很多的事情，以至于我不翻看前面的内容，都快忘记前面到底讲了什么，所以第二卷开始我要做大纲了。

    主要是不想在逻辑上面出现太大的漏洞，也不想前期已经出场的人物被遗忘。

    或许你们也看出来了，我喜欢写日常，日常真好水字数呀！

    第一卷内容简介：

    姜佑喝假酒魂穿大端朝，成为正三品大员陆云起府上的赘婿。

    打国舅，掺和汤池，入巽山当院长，与何府相争，创立火锅店，误破酒坊幼女拐卖案，为棋子入千音院，结识温衡，扬名巽山书院，拿到青葵的第一滴血，与七戒斗，收服朱家！

    不知不觉已经写过这么多的故事情节。

    我不是一个很会讲故事的人，有些书友反应看不懂，应该是我的问题。

    非常感谢各位书友给我写长评，以下回复书友的问题。

    @郭云周

    一，(用脑袋失忆回应陆云起的问题)

    当时写到男女主角第一次对峙的时候，并没有想太多。

    只觉得如果用失忆代替，后面姜佑的一些行为无法自圆，比如写书，再比如和温衡后续情节的开展，都是麻烦。

    之所以承认是细作，当时感觉就是好玩。

    二，(外挂问题，黑白无常，为什么不用？)

    一开始想写一本正正经经的历史养成类小说，所以不太想掺杂太多的金手指，比如砍了符术也是出于这方面的考虑。

    要不然主角太变态了。

    他不配，给老子安安生生地用脑子和人格魅力解决问题。

    三，(配合陆云起报仇的问题。)

    仇肯定是要报的，这也是二人感情加深的出发点。

    后续应该会写一卷沙场篇，姜佑被迫从军，夫妻两个打配合，功成名就，最终扳倒仇人。

    @东风41洲际核导弹

    一，(逻辑自洽问题)

    这个我要说一声抱歉，当时更的实在太急了，又要赶稿子，并没有认真思考很多，我会认真修改的，感谢导弹提出的问题。

    二，(武力设定问题)

    您说的很对，我确实不会把他写成一个正面能力对抗很强的人物，要不然太假了。

    目前的想法也是偏侧面，偏出招出其不意，偏集百家之所长。

    总之，这是一个出招阴险刁钻的姜佑，他也知道自己武功不行，他有自知之明的。

    三，(多女主问题)

    嗯嗯额……大家的想法都是一致的，狗头狗头，推倒不可能的人。

    目前姜陆线确实挺劝退一部分书友的，毕竟书名摆在那，但是我尽力在圆，这需要时间。

    温衡确实是后宫之一，老**代表。

    @豪放的中线

    一，(皇帝给姜佑戴绿帽子的问题)

    由于我每开一个人物，都会事先把人物性格，家世全部都设定好。

    皇帝身份很特殊，我自己写并未感觉给主角戴绿帽子，只是想表达皇帝和陆云起关系特殊，又爱又恨。

    已更新的章节，已经说明陆云起和皇帝同母异父，(陆召真强呀)所以他们俩不可能。(当然后续还有个重要一卷，更加解释两人不可能，这卷绝对能让你们惊呼：靠，还能这么写，真有你的小左。)

    二，(书院比赛水的问题)

    确实水了，笔力不够问题。

    写这个情节主要想表达姜佑在巽山的贡献，也算是为后续强行装逼打脸做铺垫。

    三，(男女主的问题)

    我不想回答，我不想承认自己写崩了，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜X﹏X……

    四，(青梧地位)

    复制@导弹的原话：青梧是陆云起的原本类似家人的存在，而云起重情义。她认为男主杀了姜佑，你会对疑是一个杀了你亲朋的人笑脸相迎？

    @一个软软的小团子

    这是我现实中的女朋友，哦吼吼吼吼……

    ……

    第二卷“商海风云”提前预告。

    下一卷大致内容就应该是商战，可能会写的很尴尬，字数应该不太多，会穿插日常。

    会与温衡的感情急速升温，啊啊啊，好像睡狐狸精……

    第二卷过渡卷，主角力量积蓄卷，为第三卷“沙场篇”做铺垫。

    ……

    接下来，是沙雕时刻。

    @陆云起

    请你放下戒备心，姜某人还是愿意和你在一起的，他可是你明媒正娶的夫君。

    @姜佑

    请你不要那么沙雕，好好锻炼身体，不要老是扶腰而出，需要你的女人多着呢。

    @青葵

    请问(话筒递上)：拿到姜某人的第一滴血，谈谈你的想法！

    @青梧

    笑是什么滋味？

    @温衡

    小不点，快到姐姐碗里来。

    @李洛阳

    破汤池毁我青春，我为你付出那么多，你还给我赔？

    @朱乐天

    完了，我要展露我聪明的才智了，我摊牌了，我不装了。

    @张载

    读书人，给我冲！

    @徐彪

    请叫我老打工人，谢谢。

    @齐师爷

    没有存在感的打工人，谢谢。

    @赵二虎

    作者君，好久没我的镜头了，你搞啥呢？

    @门房老黄

    选哪个寡妇好呢，真让人瞅。

    @皇帝

    小师妹何时来给我做保镖呢？

    @李襄阳

    狗洞我好像能钻过去吖！

    @码字的小左

    你不要再水字了，我刀了你信不！

    (完了，我写这个时候笑出猪叫声)

