    众人对于雁千惠是绝对相信的，之前有过一次被力域能量裹着躲避魔傀搜索的经验，所以雁千惠一出声，他们就不约而同的放松身体，任凭雁千惠带着他们离开。

    就在雁千惠带着众人冲入百米外的丛林中不久，七、八只变异巨禽已经飞到了她们刚才停留位置的上方，这些变异巨禽目光敏锐而冷漠，在没有发现要寻找的目标后，立即四散而飞，分头寻找可疑的踪迹。此时，丛林中已经出现魔傀的身影，这些魔傀都是进化到了相当层次的魔傀，它们身上的鳞片紧凑、厚实，但似乎又有所不同。

    就在雁千惠想观察得再仔细一些的时候，六、七颗暗红色的火球蓦然轰击在她们刚刚停留的地方！

    轰……

    爆炸声次第响起，暗红色的火焰熊熊地燃烧起，周围大片的植物被火焰一燎便成了灰烬，威力十分恐.怖。

    又是数颗火球飞来，在‘轰隆隆’的爆炸声中，两片燃火点几乎连成了一片……紧接着，又是一片火球轰击过来，同时又有更多的魔傀从林中冲出，从火焰旁边绕过来。

    不要说雁千惠，就连那些武者也都看出来了，这些魔傀是利用地毯式攻击来对付善于隐藏身形的敌人。

    往日宛如行尸走肉般的魔傀竟然会采取这种高智商的战斗方式就够让人惊讶了，其中竟然还进化出能够使用元素攻击的高阶魔傀，那就更令人惊讶了。

    其实在初临【魔傀世界】的时候，雁千惠就遇到过一些进化得比较早的魔傀，譬如偏向于速度、力量、体形方面的，但那个时候的进化魔傀跟现在这些魔傀相比，就跟弱鸡似的，不值一提。

    雁千惠施展【大地力域】，卷起众人用最快的速度飞奔，虽然比用遁术稍慢一些，但追兵想要逮到她们，并不容易。

    但是，前方也渐渐出现了大量的魔傀，而且空中巡弋的变异巨禽也在增加，想要脱身已经成为了奢望。

    倏忽之间，那些正在奔跑的身影消失不见，就像从来就不曾存在似的……没过多久，一片片的火球已经将雁千惠等人刚才出现过的那片丛林彻底淹没了。

    站立在一片桃林之中，雁千惠面色清冷地站在那里，她的神识在探查空间外面的动静……没错，她是带着众人避入了夭桃空间。

    怕不怕暴露空间？

    当然不怕！

    夭桃空间之所以特殊，不过是完全属于雁千惠一个人而已。但认真地说，【轮回世界】的存在，才是她真正的秘密。

    虽然如此，雁千惠也没有向众人介绍的打算，如果不是那些魔傀来得太大群了，她也用不着退入夭桃空间。

    为什么不迎敌？

    首先，她不认为魔傀们已经发现了她们，充其量是怀疑而已，不过这些家伙的行动力却着实让人吃惊……退一步说，就算魔傀们确实发现了她们，那现在让其暂时逞威，误以为她们被烧死，也是一个不错的计划。

    其次，面对数量不可计量的敌人，贸然被拖入对方的战斗节奏，也是非常危险的一件事情。即便要打，那也要按照她的节奏来。

    “这里很安全，你们可以放松休息，但不要乱跑。”雁千惠吩咐道。

    她没有介绍夭桃空间的情况，也把想要过来招呼的夭桃打发了回去，而她在进入夭桃空间之前，在地下隐藏了数十只小型水傀儡，但这些水傀儡有一部分被炸得粉身碎骨，而另有一部分却侥幸地活了下来。

    火焰终于慢慢地熄灭，透过那些埋伏在外面的水傀儡，可以看到那些魔傀正在逐渐散开，开始进行搜索。

    她们所在的位置，其实只是桃林的边缘，但空间很大，在放松休息了一会儿之后，知道那些魔傀依然在大举搜索，众人都不约而同的开始修炼。

    ……

    已经过去了近四个小时，但是那些魔傀依然没有停止搜索的迹象，雁千惠通过自己的感知和外面水傀儡的眼睛，发现参与搜索行动的魔傀很多，几乎遍布这片区域的每一个角落。

    “我们现在什么地方？”阿塞尔忽然问道。

    “你们是在一个空间碎片之中。”雁千惠答道。

    知道众人对‘空间碎片’这个概念不是很容易理解，她便继续解释道：“就像那个魔傀所在的世界一样，那就是一个巨大的空间，一旦这个空间被打碎，那些碎片就是‘空间碎片’……就像这里，就是用一块空间碎片炼制的。”

    众人面面相觑，又有些小兴奋。

    “外面现在什么情况能知道吗？”阿塞尔又问道。

    “不是很好，那些魔傀还在进行拉网式搜索。”雁千惠皱着眉头说道。

    “这是怎么回事？”阿塞尔眼中露出浓浓的不解。

    “这还用说，我们刚才疏忽了，因此被魔傀发现了踪迹。”雁千惠用淡然的口吻说道。

    “那些变异巨禽的眼睛好像仍旧看不透我们的藏身之处，难道魔傀又进化出了新的用来监视和侦察的种类？”旁边的约翰三世插嘴问道。

    他又稍微思索了一下，继续说道：“既然后来我们未曾被发现，从这一点我们或许能够作出假设，这种全新的用来监视和侦察的魔傀，存在着固定不能够移动的缺点。”

    时间在焦灼的等待中悄然流逝，那些魔傀终于撤了下去，众人这才被雁千惠送回了【魔傀世界】。

    入眼，尽是一片焦土，还有熊熊燃烧的烈火。

    轰～

    远处传来一声轰响，随即丛林之中窜起了一团滚滚浓烟，浓烟中火光舔噬着茂密的树冠。

    那些魔傀大概是想通过焦土手段逼出或者消灭雁千惠她们，整个森林都在燃烧，到处都可以看到升腾而起的浓烟，从浓烟渐渐蔓延开来的架式看来，火势已经失去了控制。

    值得庆幸的是，火势渐渐被控制住，看着前方的森林之中那如同标记一般冲天而起的黑色烟柱，众人都觉得有些不可思议。

