    “死……”

    面对着这些人的出现，秦风没有丝毫的异变，自从施展了破邪之眼的时候，他就感觉到，在这周围的气息有些不对劲，带着一种邪异的波动，好像是诡异的魔道手段。

    这个时候，这一群黑影的出现也证实了秦风的判断。

    “砰砰砰砰！”

    秦风的气血仿佛黄钟大曲一般，蓬勃而动，血气冲天。

    拳头狠狠地冲击出去。

    真气宣泄一般，战天斗地的挥洒而动，双拳之中，更是凝聚着无边的神威……

    “轰”

    伴随着那拳痕汇聚，一道冲天的光柱，狠狠地冲击到了半空之中，和这虚空之上的诸般能量疯狂的撞击在了一起。

    哪怕是这一群诡异黑影的联合出手，将这半空笼罩，但是秦风的这一拳，实在是太过强横。

    此时的他，已然达到了真灵境九重修为，比起原本真灵境七重足足高出了两个层次，一拳之力，足以将这精气神发挥到极致。

    顿时，那生猛的一拳，仿佛是不朽的神碑一般，直接撕裂了虚空之上的诸般能量，霸道的将这虚空能量打出了一道巨大的缺口，并且气势丝毫不减，再次以这个缺口为中心，急促的朝着四周扩散。

    霸道十足的冲击着周围的一切。

    “蓬”

    “轰隆隆”

    “蓬蓬蓬”

    随着一声声撞击，那周围数十道的黑影，被一拳直接掀开伴随着阵阵的爆破声出现，顿时这十几道黑影被打的倒飞而出。

    战袍狂舞，长发飘荡，秦风傲然站在其中。

    双目光华宛如实质一般，急促的迸发，形成两道利刃一般，在这虚空穿梭。

    但是，诡异的事情却也在这个时候出现。

    “咻”

    随着一声奇异声音的出现。

    顿时，这些黑影竟然急促的幻化，随后竟然渐渐地消失掉了。

    “怎么回事？”

    九幽焱雀的妖瞳闪烁。

    不过，随着它的声音落下，秦风的身影却骤然的一动，直接朝着一个方向直接迸发飞出。

    “给我滚出来！”

    手掌挥动。

    一道如青玉琉璃般的罡风瞬间掀起，在这虚空形成一道道的涟漪。

    罡风涌动，锋芒毕露。

    一道身影，猛然的从一处剑金草中狼狈飞掠而出。

    对方的身影快到了极致，竟然生生的在这半空提速，鬼魅一般的消失在了原处。

    “哼……”

    秦风的嘴里冷哼一声，竟然不去赶尽杀绝。

    “为什么不杀了他！”

    看着那身影快速离开，九幽焱雀忍不住好奇的问道。

    “这个家伙，刚才施展的这些黑影应该是一种太古血脉，好生诡异的血脉能力，竟然形成了如此实质化的分身，我之所以不杀了他，就是想要看看，这家伙会逃到什么地方去。”

    秦风的双目闪烁着惊人的神光，缓缓地开口说道。

    “你的心思着实不像是一个稚嫩少年，真是够恐怖了，得罪了你这样的妖孽，那简直是要到大霉的。”

    看着秦风，九幽焱雀的妖瞳闪烁，忍不住感叹道。

    它明白了秦风的意思，既然那古老大殿王座上的传送大阵是一次性的，那传送之人极有可能不是一个人，而如果是多个人的话，那明显就是一伙的。

