    “够了。”

    就在苏倾城和许若雅对峙时，忽然温然开口，向来柔和的脸上也多了些不悦。

    许若雅算是拿捏住了她。

    上升到整个苏家，她根本不可能再做到坐以待毙，她这盆脏水不能往苏家的身上泼。

    “温然？”

    苏倾城意识到了温然的意思，有些不赞同地摇了摇头。

    许若雅要针对的人是她，却要当众搜温然的包，这并不是一件搜包如此简单的事情，这是对温然的侮辱。

    温然在听见她的声音后，只是给她递了一个放心的眼神。

    接着，温然便看向了许若雅，淡然地勾唇一笑：“许小姐，我可以答应你搜我的包，不过丑话说在前头，你搜我的包等于侵犯了我的权利，你不是相关人员，你本来没有这个资格的，如果我的包里面没有你要找的东西，你高高在上的许家大小姐，必须给我道歉，并且自己忍下这个污蔑罪。”

    许若雅则是一瞬不瞬地看着温然，两秒后点头：“可以。”

    说着，许若雅便跟身后的几名千金名媛使了个眼色，立即有两个人朝温然走了过去，

    温然的眉心微微一皱。

    “你们这是做什么？”苏倾城不悦地把温然往身后一扯道。

    走过来的那两个属于许若雅跟班的两名名媛解释一怔，接着询问的目光投向了许若雅。

    许若雅仿佛知道苏倾城会阻止一般，端出一副大方模样淡声道：“苏小姐，你的朋友已经答应，你这又是做什么？别闹了，早点让我们搜完，若是没有的话不更好？还是说，这里面有什么猫腻？”

    猫腻？

    猫你个头。

    此时此刻，苏倾城不禁怀疑对方已经做好准备。

    什么不知道是不是温然偷的戒指，看许若雅这番迫不及待想要搜包的样子，恐怕那枚戒指早就进了温然的包里面。

    很好。

    这女人的心机和手段果然不是一般人能够比的。

    温然见苏倾城挡在自己的跟前，皱了皱眉心小声说：“倾城，我可以确信我没有偷她的戒指，她若是非要来搜，就让她搜，如果没有的话，那她就栽大了。”

    “得了吧你。”苏倾城连忙小声给她噎了回去。

    看许若雅这副样子会没有？

    许若雅是个聪明的女人，不会做什么空穴来风的事情，能做到这般必定是已经准备好了。

    一旦从温然的包里翻出戒指，便是坐实了温然的罪证。

    而温然是她带来的。

    甚至可以说是整个苏家来的。

    温然的性质恶劣直接影响到她和整个苏家，如今是傅老爷子的寿宴，到时候的后果可想而知。

    “温然，看看你包里有没有戒指。”苏倾城小声道。

    现在，她骑虎难下。

    让许若雅搜，只会被搜出戒指，然后就像她说的那般。

    不让许若雅搜…也会落得一个心虚的下场。

    为今之计只能心存一丝侥幸，希望许若雅是炸胡，而温然的包里根本就没有多出戒指来。

    温然不知苏倾城要做什么，听话地去翻包包。

    “拿来吧你！”

    忽然就在温然翻包的时候，一只手伸过来，哗啦一声把她包里所有的东西都倒在了地上。

