
　　“死了？”

　　听到罗修所说，即便是雪衣少女也疑惑的看向他，不知道他为何如此的笃定。

　　“我的这双瞳术，融合了九纹紫瞳与森罗魔眼，所以我能看到你们看不到的东西，比如我能看到，那世界深处的魔域之中，虽然魔气浩荡强大，但却弥漫着无穷无尽的死亡气息。”罗修说道。

　　“死了？一位死去的禁忌？”

　　包括谛雪，李林洋，雪衣少女几人，皆都身躯一震。

　　禁忌，无论是在最古，亦或是在无尽，都是传说中的存在，凌驾于大帝之上。

　　如此存在，竟然死了？

　　罗修的心中也同样的难以平静。

　　毕竟那是禁忌的存在，纵然死去，也非同寻常，却被最古的仙族镇压于此。

　　罗修蓦然有种明悟。

　　如果说，超脱于大帝之上，是为禁忌的话。

　　那么禁忌会死，无疑也就意味着，禁忌中也有高低。

　　纵然化身为禁忌，也并非无敌，还是会死。

　　只是那种层次的境界到底如何，却不是罗修他们这种层次的修士所能揣度，没有踏入那种境界，就永远不会知道。

　　与此同时，罗修也有一些揣度，最古仙族将一位魔族始祖永封镇压在这里，却将之视作两个时代的希望，这里面有谋划着怎样的布局？M.23sk.com

　　蓦然间，罗修的目光看到了一个身影，此人的身体笼罩在璀璨的神光之中，犹如一轮永恒的太阳，照耀世间。

　　至阳道天的天骄奇才吗？

　　罗修微微眯起双眸，他进入造化古地以前，也曾听过许多的传闻，其中就有人提及，至阳道天出了一位了不得的天骄，可称之为至强，号称至阳道子。

　　以罗修如今已经成道的目光来看，这至阳道子也已经成道，而且体内蕴藏有禁忌的气息，说不定也是一个凝聚了禁忌之力的强者。

　　不过对方此刻已经横穿进入了那座世界之中。

　　这座世界的周围，弥漫着混沌气息，成道境的修士也难以闯过去，但对于那些踏入成道境凝聚禁忌之力的天骄奇才来说，却不成任何的问题。

　　除此之外，罗修还感应到了其他的气息，那些气息皆都凌驾于成道者之上，已经踏足了圣王之境！

　　“看来道界的各大传承，都准备的很充足啊。”

　　罗修的脸色并没有多少的变化，早在一开始进入造化古地的时候，就有人直接选择突破，踏入了成道境。

　　再后来，罗修还未成道时，就有人快速修炼到成道七重境。

　　倘若是在不惜代价的堆积之下，数年的时间将一个人的修为提升到圣王境，也并不难，毕竟那种让成道九重境突破圣王境的天材地宝，以道界那些古老传承的手笔，也是可以拿得出来的。

　　“倘若我还未成道以前，即便那些圣王是不惜代价以资源堆积出来的，也远非我能抗衡，毕竟再弱小的圣王，那也是圣王。”

　　“但如今我踏入了成道，若是一尊历经岁月一步步沉淀修炼而成的圣王，他或许还会忌惮，但只是凭借资源堆积出来的圣王，我也不是没有一战之力！”

　　罗修的身上洋溢着强大的自信。

　　还未成道以前，他并不突出，就算比其他的至强天骄强，也强的有限。

　　但踏入成道的那一刻起，有些差距就拉开了。

　　不过罗修并没有急着进入那座世界，毕竟造化古地存在了那么悠久的岁月，如果真的有什么可以被人拿走的造化，也早就被人带走了。

　　他抬眼望向那座世界的高处，隐约可以看到空间浮现出一道道的裂痕，而在这些虚空大裂痕中，蕴藏着极其恐怖的能量与气息。

　　可以说，就算是一尊圣王冲上去，也绝对会在瞬间就被绞碎成齑粉。

　　世界如被分成两截，上面是如仙境般的净土，下方是魔气如龙的魔域。

　　而罗修所看到的东西更多。

　　他看到了无数的古纹凝结在一起，化作符文烙印在虚空中，与虚空融为一体。

　　那是出自于最古强者的手笔，以古纹凝结符文，化作大阵，构建了那座世界，也永封镇压着一尊魔族始祖级的大能。

　　以罗修如今的古纹境界，自然没有那个能力去看透这些大阵。

　　但他却能分辨的出来，这里所布置的古纹大阵，绝对数不胜数，他能看到的就有十多个，而他无法看出来的，恐怕还有更多。

　　这些古纹大阵，才是最恐怖的，那种危险的气息，比罗修曾经看到圣尊时的更加的凶险，恐怕就算是一位圣尊来了，若要强闯这些古纹大阵，也会被瞬间轰杀，威能无匹。

　　“这些古纹大阵，似乎不是为了守护那座世界。”

　　李林洋皱着眉头来到罗修的身边。

　　纯粹以古纹境界来说，李林洋比罗修还要精通一筹。

　　罗修能看到那些古纹大阵的存在，李林洋同样也能看到。

　　“你说的没错，如果最古仙族的强者想要以古纹大阵封锁那座世界的话，就不会放在这里，让后世的无数天才进来。”

　　罗修点了点头，“这些古纹大阵的存在，似乎在炼化着什么。”

　　“没错，能让最古禁忌强者出手布局，在这里铭刻无数的古纹大阵进行炼化，那么炼化的东西……”

　　说到这里，李林洋和罗修两人对视一眼，同时看向了雪衣少女。

　　因为按照雪衣少女所说的来推断，那么能让最古强者在这里布局炼化的，就必然是那魔族始祖了。

　　罗修再次抬眼望去，果然看到，那些无数的古纹大阵运转，从魔域之中，牵引出一缕缕粗壮的魔气，经过古纹大阵的层层炼化，渐渐的褪去魔气的本质，化作了一股精纯至极的能量。

　　这些能量，每一滴都璀璨如小太阳似的，仅仅一滴，怕是就让让一位成道境的修士，轻而易举的突破一两个小境界。

　　而那世界的下方，魔域之中的魔气堪称无穷无尽，这是多么恐怖的造化？

　　禁忌存在堪称世间最恐怖的强者，那是已经超脱于一个时代的大人物，纵然已经死去，其身上弥漫出来的气息，也绝对是超越了秩序的力量。

　　这样的力量被无数的古纹大阵一步步的炼化，蜕变为最本质的精纯能量，这样的能量远超过世间一切，就算是大帝境强者以完整秩序之力凝聚的本源，也无法与之媲美比肩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百七十六章 仙族谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 