
酒是要喝的、话是要说的。

但今晚没有喝那么多、话也只是随便说说。

只有黄泉川爱穗一如既往地喝到醉倒，然后被铁装缀里背回家去，月咏小萌也跟着她们离开了。

秦夜留在最后，继续小酌几杯、吃点东西，直到酒足饭饱。

有点醉意，但并不严重。

慢慢悠悠地吹着夜风走回到公寓楼这里，又看到自家门前有个少女，还是泷壶理后这个姑娘。

“你怎么又来了？”

“今晚我也想要住在这里。”

泷壶理后直接说出来意。

她已经发现了，跟秦夜说话，最好直白点儿，不要搞那么多弯弯绕的。

因为秦夜懒得跟她们玩那些小心思。

“住这里……”

秦夜摇摇头。

倒不是拒绝，只是有点无奈。

打开家门把少女带进去，在玄关里换鞋的时候，就顺便说道：“以后还是别随便到单身男性家里过夜比较好，一不小心可是会出大问题的。”

“我觉得您不会乱来的，以前到酒店那里，从来都是正襟危坐、目不斜视的。”

“那只是表面，你知道我私底下是什么样的？”

“昨晚已经知道了。”

“昨晚那是因为喝多了；而且只有一个晚上，能看到多少呢？”

“所以我今晚也来了，我会好好认识您的。”

泷壶理后换好室内鞋，跟着秦夜走到客厅里面；秦夜首先就是到沙发那里坐下来，剥开奶糖扔进嘴里。

这次不用秦夜招呼，泷壶理后自觉地在右侧的单人沙发坐下来。

她的脸上，还是没有任何表情。

但没有表情可能也是一种表情？

“而且不管怎么说，只要秦夜大人有需要的话，我是随时都可以的；我早就已经做好心理准备。”

“……你还在说这个啊，不是说了吗，你自由了，你们都自由了。”

秦夜摆摆手。

感觉有点累，又直接瘫坐在沙发上面。

泷壶理后说话的声音，依旧像是有气无力般，显得很微弱：“是的，我自由了；那么、请问秦夜大人，自由的我做出自由的选择，这有什么问题吗？”

“自由的你做出放弃自由的选择吗？”

“如果连放不放弃自由都不能让我自由选择，那我真的得到自由了吗？”

“就算你这样说……”

“而且秦夜大人认为的自由、别人定义的自由，就真的是我的自由吗？难道您不是以‘给你自由’为名义给我套上新的枷锁吗？”

“……”

秦夜突然觉得，自己不适合跟人讲道理。

因为讲着讲着，总是发现好像对方更有道理，让自己变得哑口无言的。

果然自己的嘴很笨啊。

……

有首小诗流传甚广。

生命诚可贵、爱情价更高；若为自由故、两者皆可抛。

自由是人类从古至今的追求。

没有得到自由的时候，很想要获得自由；但现在所得到的自由、真的是自己想要的自由吗？

麦野沉利想了一整天，结果什么收获都没有。

回过神来，看看同伴们。

但绢旗最爱已经去洗澡了，不在客厅里；芙兰达还在跟她的妹妹通过手机聊天。

看了几眼，就开口询问道：“芙兰达准备怎么做？”

“什么怎么做？”

“秦夜大人迟早会离开这里的，行动组也会随之解散的，等到那个时候，你准备做些什么呢？”

面对这个问题，芙兰达没有任何思考就给出答案：“结果当然是跟着秦夜大人去他的国家啊，除此之外难道还有别的选择吗？”

“？？？”

麦野沉利不知道是她有问题、还是自己有问题。

跟着秦夜离开……

“你不是不想跟着秦夜大人的吗？怎么现在又说要跟着他一起离开了？”

“结果我有说我不想跟着秦夜大人吗？”

“……”

好像、还真没有说过。

反正麦野沉利回想许久，都没有找到她说过这种话的记忆。

这就挺奇怪的。

“那你是不想要自由了，明明听到这个消息的时候，还那么的高兴？”

“结果当然要了。”

自由当然是要的。

不管是谁，都想要自由自在地生活。

芙兰达也想。

“但我要不要自由和我跟不跟着秦夜大人、这两者之间有什么必然的联系吗？我就不能全都要吗？”

这个反问、让麦野沉利一愣一愣的。

全都要？

还能有这种操作？

芙兰达依旧在玩着手机，没有管少女茫然的表情，继续对她说着：“当初是老师把快要饿死的我和妹妹捡回来的哦，对于我和妹妹来说，老师不仅仅是老师，还是家人来着。”

说到这里才放下手机，抬起头看向正在发愣的麦野沉利：“老师是家人、秦夜大人自然也是家人，到时候跟着家人离开，有什么好奇怪的吗？”

这话听起来、确实没有什么好奇怪的。

但麦野沉利稍作思考，就找到了漏洞。

“秦夜大人是老师的侄子，所以你把他也当成家人；但秦夜大人的想法呢？你对于秦夜大人来说，又算是什么人呢？等到秦夜大人离开这里的时候，又凭什么要带着你和你的妹妹一起离开？就凭你是他姑姑的学生？”

“……”

这次轮到芙兰达变得愣愣的，显然是没有考虑到这个。

她对于秦夜来说，无非就是一个部下而已，还是那种可有可无的部下，如果不是因为老师，秦夜可能都不会认识她。

等到秦夜离开的时候就跟着离开……

真是美好的幻想。

“可恶。”

回过神来的芙兰达，开始皱起眉头思考，不再管麦野沉利。

麦野沉利也没有说话。

沉默了一会儿，洗完澡的绢旗最爱就回到客厅里，很敏锐地察觉到那诡异的沉默状态，不免有些奇怪。

“你们怎么了，为何一句话都不说？”

芙兰达没有回答。

麦野沉利倒是转头看向她。

然后把刚才对芙兰达提出的问题告诉绢旗最爱，顺便询问她以后有什么打算。

绢旗最爱耸耸肩：“那当然是跟着秦夜大人。”

“？？？”

麦野沉利感觉自己被耍了。

听到泷壶理后说的消息后，明明最高兴的就是这两个姑娘，结果现在却都还说要继续跟着秦夜？

“芙兰达的理由我知道了，你的理由又是什么？”

“理由……”

绢旗最爱若有所思。

但最后还是耸耸肩：“我超不知道。”

“……不知道？”

“不知道。”

绢旗最爱很干脆地摇摇头。

找出吹风机吹着自己湿漉漉的头发，像是解释着说道：“我想了半天，结果发现好像没有必须要离开秦夜大人的理由，那我干嘛要离开呢？反正秦夜大人对我也算是超好的，跟着他也没有问题。”

说着说着，突然就想到了什么，有些奇怪地看向麦野沉利：“麦野，你不会真的超想要离开秦夜大人吧？”

“……啧~。”

仿佛被绢旗最爱那惊奇的眼神刺痛了般，麦野沉利忍不住咂舌，还情不自禁地握紧拳头，仿佛想要揍人那样。

合着这一个两个的表现得那么高兴，都是在演她是吧？

合着四个人里面就只有她自己在认真地考虑离开秦夜以后该怎么办是吧？

这几个队友，简直过分！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="69785496"  chaptername="第二十八章：难道不是名为自由的牢笼？">加入书签</a>
</div>
