    闭门思过十天后，崔维桢被肖学正要求回县学，这个决定是李勋道也无法阻拦的，毕竟崔维桢持身以正，机敏警惕，想抓到他的把柄并不容易。

    但没关系，抓不到崔维桢，还有叶蓁蓁，很快，满庭芳就出事了。

    “什么，满庭芳走水了？”

    叶蓁蓁不可置信地看着前来报信的李掌柜，觉得他是在讲冷笑话，“前天才下了场雪，积雪未化，你跟我说走水了，这不是开玩笑吗？”

    李掌柜苦着脸，“姑奶奶，小人怎么敢拿这种事开玩笑，是真的走水了。昨儿个晚上，库房突然着火，不仅把存货烧没了，还火势大涨，烧到左邻右舍，好不容易才用积雪才灭掉的，现在满庭芳只剩下木架子了。”

    叶蓁蓁的脸色瞬间阴沉下来。

    “有没有伤到人？”

    “昨儿个是小德子看守库房，因为去抢救存货，烧伤了半只手，其余人被他叫醒，并没有受伤。”

    叶蓁蓁抿了抿唇，回屋里披上斗篷，戴上帽子，“走，我看看去。”

    原本是冷冷清清的大冬天，因为着火的缘故，满庭芳所在的大街难得聚集了看热闹的百姓，一堆人站在满庭芳黑漆漆的店铺前凑热闹，议论纷纷。

    他们也觉得稀奇，“大冬天的也能走水？这是满庭芳惹怒神仙，降下火灾以示惩罚吗？”

    “胡乱说什么呢，没闻到有油味儿吗？我看这不是天灾，而是人祸呢。”

    “这也太可怕了，满庭芳招惹什么人了，怎么那么多事端？”

    “生意太好，招人眼红呗，恨它家的人多了去了，谁知道是什么人。”

    ……

    一群人议论纷纷，待看到叶蓁蓁和李掌柜走过来，立马噤了声，因上次审案之顾，不少人都认识叶蓁蓁是这满庭芳的东家的。

    看热闹也就罢了，在人家东家面前乱议是非，未免太无理了些。

    看热闹的不说话了，自有着急的人开口，“叶娘子，你们家店面烧了，我们定下的胭脂怎么办吶？”

    “是啊，是啊，我的落霞膏用完了，正好要添补呢。”

    “我想买生发水，我娘说它好用得很呢，不仅重新长出了头发，头发还养得乌黑顺滑，我都想跟着用了。”

    “小娘子，生发水当真如此好用？”

    “骗你们做什么，满庭芳的东西，什么时候不好用了？”

    “也对。叶娘子，你们店面被烧，这可怎么办啊。”

    ……

    一群小娘子焦急不已，免不得又咒骂暗中生事的人，叶蓁蓁听得解气，但也得安抚客人。

    “各位小娘子都是店中老客户了，我们自然不会让客人失望。大家尽管放心，县城的店面虽然被烧了，但我们在府城也有分店，很快会让龙虎班的人护送一批胭脂过来，届时再通知各位小娘子，就劳请你们多等上几日了。”

    “那我们就放心了，叶娘子，你一定要找出真凶，交给县老爷打入大牢才行。”

    “劳烦大家费心了。”

    叶蓁蓁笑容有些淡，恐怕她们口中的县老爷，才是罪魁祸首呢。

    满庭芳分为前后院，前院是店铺，后院是王祁住所，李掌柜和店里的跑堂也正在里面，现在是前院烧得最严重，上下两层都遭了秧，虽然不至于到李掌柜口中木架子那种地步，但也成危房了。

    “李掌柜，让人在门口拉起警戒线，派下人守着，免得让闲杂人等进去误伤。还有，找一队匠人来，把烧毁的房子拆了吧。”

    李掌柜连连应是，差使下人行动起来，门口很快拉起缰绳，看热闹的人都被人逼退三尺，都不许靠近了。

    受到火灾牵连的左邻右舍，见他们拉起大阵势，纷纷出来索赔，“叶娘子，你们店面着火，烧到我们家了，是不是得赔偿？”

    左邻右舍虽然被烧，但并不严重，稍微修缮一下就可以了。

    叶蓁蓁不想引起争端，好声好气地应了，“可以，我愿意给你们各自赔偿一百两，作为误工费和惊吓费，你们房屋的修缮费用，也一概由我们承包。”

    左边的掌柜应了，但右边留着胡子的掌柜不依。

    他眼睛细得只剩下一条缝，精光外露，“一百两银子远远不够，你们烧了了我家店面，影响了风水，必须要五百两才行。”

    五百两！

    在场的人到吸一口凉气，这人狮子大张口，还当人家的银子是大风刮来的，也太黑心了吧？

    李掌柜气急败坏地骂起来，“姓胡的，大家当邻居这么多年，你这趁火打劫的吃相也太难看了，你还要不要脸了！”

    “我实话实说，怎么就不要脸了？”

    胡掌柜一副小人嘴脸，“满庭芳日进斗金，五百两对你们来说不过是九牛一毛，我要点赔偿算什么了？这么抠抠缩缩吃独食，难怪别人看你们不顺眼呢。”

    这话是真的不要脸了。

    叶蓁蓁冷笑道，“我满庭芳赚多少银子，和你没关系，更没义务赈济你了。如果胡掌柜对这个赔偿不满意，我们只好公堂上见了。我们火灾损毁邻舍房屋，律法上该如何赔偿，我们就如何赔偿，休想我们多赔一文钱。”

    本朝律法周全，民事纠纷都有详细的规定，不怕对簿公堂，无法可依。叶蓁蓁开口赔偿，是为了左邻右舍的情面，既然有人不要脸，那就休怪她不客气了。

    就算李勋道从中作梗，也不能违背律法让她多赔了去。

    胡掌柜也是知道这点的，一百两银子已经是非常可观的赔偿了，若是对簿公堂，他们怕是五十两银子也得不到。

    他脸色微微一变，冷哼了一声，“叶娘子好厉害的嘴，好男不跟女斗，我便让你一回。”

    呸。

    李掌柜啐了他一口，脸上满是鄙夷，从怀里掏出一百两银票，直接拍在他胸膛上了，“胡掌柜，收好了，有父老乡亲们作证，日后可别来找我，说还没给银子。”

    胡掌柜抽走银票，脸色铁青地瞪了李掌柜一眼，冷哼着离开了。

    李掌柜像是打了胜仗似的，心中郁气全消，又给另外一个掌柜一百两，赔偿算是了了。

    但是，他们店面被烧，这事还没了呢。

