    “你是来领取任务的吗？”

    见到赵白靠近，守卫当即说道。

    “没错，听说小王爷失踪了，我过来看看！”赵白点头道。

    “你已经是第三百四十五个前来领取任务的了，这里是资料，我们早就准备好了，希望你能够将我们小王爷找回来！”

    随着此人说完，赵白便立即收到了任务的提示。

    “叮，支线任务发布【道南城宁王府小王爷失踪之谜】！”

    【道南城小王爷失踪之谜】：将宁王府小王爷找回，奖励未知！

    接到了任务，赵白自然也不再作过多的停留。

    他知道小王爷哪里去了，所以他便立刻离开道南城出发朝着目的地赶了过去。

    宁王府的小王爷在外出抓出一只变异宠物的时候，让自己陷入到了一片迷林之中，便被困在其中走不出来了。

    这片迷林距离道南城不超过5000米的地方。

    只是此前一直都警告，同时迷林的几个入口也都有设置提醒，所以没有人会想到小王爷会直接跑进这个地方去，自然也就没有人来这边找他了。

    走出道南城，赵白立即唤出了坐骑，朝着迷林飞奔而去。

    随着赵白抱着童童坐着快马飞奔时，死亡之地的某处。

    “哥哥，我感应到了，赵白在死亡之地呢！不过距离我们好像有些远啊！”

    说话之人，正是之前乱入过副本的蜜桃小屋。

    “你这丫头，我真是白跟你说这么多了，你还不明白其中的利害关系吗？

    一年后就是星域之战了！现在的赵白可是我们最大的威胁！我们应该想办法对付他而不是亲近他！”悲伤海岸看着自己的妹妹心中很是无奈。

    “哥哥，你说的其实我都懂，不过你也不妨听一听我的想法！”蜜桃小屋看着哥哥生气又无奈的表情，她当即笑着说道。

    “你有什么想法？？”悲伤海岸无语问道。

    “赵白是如今银河系明面上的第一强者了吧！银河系中其他星系数量之多比我们从自己星球上看到的繁星还要多不知道多少倍。

    星域之战是很残酷，只要不是同一个星系的就必须要对战到死。

    但是在此之前，我们难道不能采取合作共赢的态度吗？”

    蜜桃小屋说到这里，悲伤海岸当即说道：“你这傻丫头，你刚刚也说了，星域之战是残酷到不是同一星系必须死的战斗，这样残酷的终局之战，哪里有什么合作共赢的可能？”

    “啊呀哥哥你先别着急听我说完嘛！”对于哥哥的急性子，蜜桃小屋也是颇为无奈。

    “好，你说！”悲伤海岸说完便默默等待蜜桃小屋发言。

    “你说的没错，确实两个不同的星系一直合作下去是不可能的，但是在一些必要的情况下是有很多合作空间的。

    比如我们现在和赵白他们合作，对于我们其实并没有多大的坏处。

    第一太阳系已经成为了整个银河系的众矢之的，势必会成为所有势力对付的目标。

    这样的势力势必需要寻求盟友的帮助。

    如果我们愿意成为他们的盟友，那么自然会得到他们的看重。

    而成为太阳系盟友的好处也很明显，太阳系明显会吸引走最大的仇恨，我们需要承担的只是小部分的压力而已。

    但是在合作分享上，只要我们合作参与的内容上，我们只要出了一半力，自然也可以分走近半利益！”

    蜜桃小屋说到这里，悲伤海岸又忍不住插嘴道：“依旧不成立，既然你也知道了太阳系会吸引大量的仇恨，那么我们为什么要冒着被其他星系的人视为太阳系同等仇敌的风险去跟他们合作最后只按劳分配呢？！如果我们能够分到大头去跟他们合作，帮他们分担一下压力，倒是还能够考虑一下合作！”

    “哥哥，你想的太理所当然了。

    那么我问你，以赵白如今的实力，他可以轻松杀死强大的BOSS，你可以吗？

    你办不到，其他星系大部分的人也同样办不到。

    但是只要我们能够可以跟赵白合作，那就可以办到，甚至还能够获得分成利益。

    这才是合作内容的关键！”

    听到这里，悲伤海岸方才有些动容了。“和赵白合作，可以获得一些我们此时此刻根本无法获得的利益！以此为前提作为合作条件的倒是可以考虑一下！”

    听到悲伤海岸以一副对方求自己合作，自己勉强考虑的态度说出这句话，蜜桃小屋无奈的摇了摇头道：“哥哥，我看你还是没有太明白啊！”

    “没明白什么？”悲伤海岸莫名问道。

    “关系！”

    “什么关系？”

    “地位关系！”

    “什么意思？？？”

    “刚才是我为了给你解释清楚其中的厉害关系才会以下位者的视角给你分析。

    但是你要记住，我们面对赵白的时候，他才是上位者。

    哪怕太阳系是众矢之的，他们也依旧是领先所有其他星系的存在，他们才是上位者的存在。

    既然要合作，那么首先要做到的就是平等。

    我们最好不要抱着一副高高在上的姿态过去！”蜜桃小屋对于自己哥哥的态度还是很无奈的。

    她只是想要正常的和对方合作，并没有那么多的算计，在她看来与太阳系合作并没有什么坏处，同时还能够接近赵白，实在是一举两得。

    她之所以提出这么多的想法，自然是为了说服哥哥，以免哥哥在其中搞破坏，导致双方关系变坏了。

    眼下终于是说服了哥哥，却发现哥哥的态度和心中有着一股桀骜的傲气，她自然是要立即提出来让哥哥看清楚现实！以免哥哥被自己的幻想冲昏了头脑，以为别人是求着自己合作，把自己的姿态放的极高。

    有了蜜桃小屋的提醒后，悲伤海岸的态度终于是缓和了不少。

    “你说的也对，我的妹妹确实长大了，思考能力也变得出色多了，好吧，哥哥这一次姑且就听你的吧！”

    见悲伤海岸终于答应了，蜜桃小屋当即高兴的说道：“那我们快去找赵白吧！”

    “等一下，你确定他见到我们后不会再次杀死我们吗？”悲伤海岸被蜜桃小屋这么一提醒后，脑海中立即回溯起了赵白强大的记忆。

    想到自己这么贸冒冒然的跑过去找他，搞不好会在见面的瞬间就被人家一招秒了。

    毕竟是乱入过人家的副本的，被人家当做坏人也是可以理解。

    此时大家可是在死亡之地，而不是在副本中啊。

    副本中哪怕是乱入的情况下，也最多就是承受平时死亡惩罚最多两倍的惩罚罢了。

    但是一旦在死亡之地死亡，那可就不是开玩笑的了。

    这可是一死就会直接死回解放前的。

    所以前去寻找赵白，要背负的风险也是极大的。

    一旦见面，对方二话不说对自己二人出手，那么在没有任何灵魂石的情况下，自己二人被赵白秒杀的话，就会被直接杀回1级，这可是无论如何都无法承受的巨大损失。

    一想到这里，悲伤海岸的心中便有些抗拒和赵白见面了。

    毕竟这样的风险实在是承受不起！

    听到哥哥终于是重拾畏惧之心了，蜜桃小屋当即笑着说道：“虽然我和赵白相处时间不长，但是我多少还是看懂了一些他的个性的。

    至少如果我们不是怀着恶意去接近他的话，他是不会直接秒杀我们的！”

    蜜桃小屋对于赵白还是比较有信心的。

    “你确定？这可不是开玩笑可以胡闹的小事，我们辛辛苦苦领先了那么多人，升到了现在这个等级，哪怕之前在副本乱入中死亡了，我们的损失也不是太大，很快就补充回来了。

    但是如果我们死在了死亡之地，你应该明白是什么后果吧！”悲伤海岸怕妹妹被崇拜之心冲昏了头脑。

    虽然妹妹之前说的头头是道的，他也基本都认同了妹妹的说法，但是妹妹崇拜赵白这样的强者之事，他内心还是依旧门清的，所以他要让妹妹脑袋清晰起来，不能因为妹妹的盲目导致最后承受那么大的风险。

    “我知道哥哥，你的担心我都知道，不过在副本中的时候，赵白在我复活后也没有立即杀我不是吗？你回想一起当时的情境就知道了，我想他不是嗜杀之人，有些利弊他还是能够分的清楚的，所以不需要担心这些的，不大了到时候我先出去，哥哥先躲藏在暗处，如果我被赵白攻击了，起码也只是一个人损失了等级，有另外一个高等级的人带的话，很容易就把等级拉回来的！”

    在蜜桃小屋肯定的回答后，悲伤海岸方才稍微释怀了一些，妹妹折中的方法确实值得一试。

    “那好吧，既然你如此坚持那我们就去那边看看吧！”

    “如果可以取得合作的话，我们要多多跟大家宣传一下，整个星系的大合作，才是对双方最大的好处！

    在这满世界都是敌人的环境里，哪怕只有一个盟友都是让人无比安心的事情！”

    ……

    此时道南城这边，赵白骑着快马在路途中飞驰的时候，忽然他撞到了一个意外之敌！

    “这是【红石星系】的兽形智慧生命！”

    智慧生命并不是全都是人形，其中自然也有兽形的智慧生命。

    此时赵白遇到的三个就是兽形智慧生命，他们正聚集在一起刷着野怪，赵白还未跑进，他们便立即转过了身来看了过来。

    这三只兽形生命半趴着着，浑身金黄色的毛发覆盖，脸上长着六只跟蜘蛛一样的眼睛，而他们的手臂也同样有六条。

    其中两只手是类人的五指手，但是剩下的四条手臂却宛如蜘蛛的肢节一样，尖尖的。

    他们打怪的时候，靠的基本就是四个尖尖的手臂来划伤对手，然后再用拳头补刀。

    这种兽形智慧生命获得的装备和人形智慧生命是完全不同的。

    不过对于拥有混沌阴阳石的赵白来说，还是可以轻易的看到他们的装备。

    他们的装备对比与人形生物，更加隐晦一些。

    比如此时三人中带头的名叫阎摩的那个兽形智慧生命，他的装备就是覆盖在六条手臂上和身上的。

    手臂上覆盖了四层刀刃，分别分部在四条宛如蜘蛛臂一样的手臂上。

    其他装备则是隐藏在身上，并不像是人类的装备一样如此外露！

    但是虽然看不见，他们的装备的效果还是正常生效的。

    看到了这三个兽形智慧生命，赵白可是没有丝毫的留手的。

    可以说在战争上分类的话，人形智慧生命起码还在一个类别，而兽形智慧生命则完全属于另外一个类别的。

    时间回溯之前，人形智慧生命遭遇兽形智慧生命时，大家基本上都会帮助自己同类的智慧生命击杀了另外类型的智慧生命后，方才会在之后双方再自行分胜负。

    所以赵白遇到这三个兽形智慧生命时，他也是立即便出手了。

    只见他在马背上一踏，整个人凌空飞出，右手掌心器灵胚胎浮现，刹那间化作了一柄锋利的长枪，随着赵白握住枪柄猛然往前一送，泛着寒光的枪头便在阎摩来不及反应过来的情况下直接从悲伤刺入了他的心口。

    -53587！（暴击）

    以赵白如今可怕的实力，杀这些家伙简直是轻而易举，赵白随便一击便直接秒杀了阎摩。

    这一击过后，赵白并没有任何的停顿。

    在长枪刺入了阎摩心口的瞬间，长枪直送到底，在触碰到地面的瞬间，赵白借着这股反作用力直接收枪在空中旋转了一圈。

    旋转的同时，他手中的长枪已经变作了一柄长剑，而此时他已经转过了另外一个兽形智慧生命的旁边。

    高速旋转的他宛如空中的一个巨大陀螺一样，随着他转过那个智慧生命。

    那个智慧生命背后已经多出了一条从背根处直接划过脑袋的一道长长的剑痕！

    刹那间两个兽形智慧生命便殒命在了赵白的手中。

    此时最后一个智慧生命方才刚刚看清赵白的面容。

    不过还不等他有其他的反应，赵白手中的武器已经幻化做了一柄法杖，随着他凌空一点，一颗能量弹以极快的速度便朝着那个兽形智慧生命的面容砸了过来。

    刹那间能量弹命中，那个智慧生命直接被炸死在了原地。

    三人生死的瞬间，原地上立即出现了三人的残魂。

    赵白连丝毫机会都没有给他们，直接随后将这三个残魂直接轰碎了，让他们是死的彻彻底底的回去受死亡惩罚了！

    此时这三人还没有收集到灵魂石呢，被赵白这么直接秒杀了，他们的等级直接就掉回到了1级，一朝就被杀回到了解放前！

    