    不过，两人岂会让留叶白一人在这里，陈玉楼狂扔手雷，鹧鸪哨则取出双枪匣子齐射。

    三人一边打着，一边往后退。

    但鬼洞中的怪物依然源源不断的涌出，从四面八方向叶白三人袭来。

    这一刻，个人武力在数量面前是如此的渺小。

    陈玉楼一个不慎，被一只黑魔拖走，其它黑魔见状迅速扑来，在陈玉楼身上撕咬。

    “啊！”

    陈玉楼的惨叫声袭来。

    叶白见此，顿时急红了眼，丹田内的真气不要命的挥洒，伴随着龙吟之声，霸王枪呼啸，紫色罡气辐射四散，顿时清空了十米范围内的黑魔。

    将陈玉楼救出来后，只见他全身上下满是血淋淋的伤口，整个人已经没了知觉。

    叶白知道不能再耽搁下去，急忙道：“二哥，你先带着大哥走，再拖下去我们都走不了，相信我，我有手段能逃出去！”

    鹧鸪哨双眼殷红，心知此刻他们二人就是叶白的累赘。

    “三弟，你保重，千万要活着出来！”

    鹧鸪哨背上陈玉楼，拉住钻天索往崖上迅速攀爬。

    叶白给自己塞了一口肉芝，稍微补充了些体力，主动冲进黑魔堆中，给鹧鸪哨断路。

    拦、拿、扎！

    最基本的枪招在叶白手中完美展现，每一击下去必有两三只黑魔飞出去。

    以前叶白还一直想找个名师学习枪法，直到他在长沙找寻几个练了一辈子长枪的老师傅。

    “三爷，您这枪法招招毙命，简单快捷，已经枪术有成，我们教不了您什么了。”

    叶白这才知道，最好的武功招式便是在实战中磨砺。

    不知不觉，他的枪法已经不用找师傅了。

    常年的练习和对敌已经让他养成了一套最适合自己的枪术。

    眼下，他使出了每一招都是最省力、最快捷，也是杀伤力最高的。

    紫意泛滥，枪法越来越快，叶白心中的杀意愈盛！

    但这还不够，我还需要更快！

    这一刻，叶白突然玄窍一开，所见视野范围内变得通透，四周黑魔的动作被放慢。

    此时，若用一个词来形容，便是入微。

    怪物们进攻的轨迹浮现在他眼前，那黑色利爪上的光泽清晰可见。

    不知是世界变慢了，还是他变快了。

    此刻，叶白觉得自己能大战三天三夜。

    但几息之后，叶白便从这种状态中退出，原因无它。

    丹田内的紫霞真气已经彻底空了。

    他喵的，这种入微状态如此吃真气？

    他刚才还有小半的紫霞真气呢！这是他特意留着跑路用的。

    没有真气的加持，叶白的枪法虽然犀利，但威力小了很多，不一会便被怪物们蜂拥而上，堆成了小山包。

    好在他身上有玄武鳞甲护身，靠着仅存的真气供应，龟蛇二纹浮现，黑魔们一时还伤不到他。

    眼下，鹧鸪哨带着陈玉楼已经安全跑了出去，他也要想办法怎么逃出去了。

    叶白心神投入进系统中，选择打开黄金宝箱。

    “黄金宝箱：技能进阶卡——宿主可选择任意一项技能进阶，原先经验保留。”

    技能进阶卡？

    叶白迅速读取系统的介绍，知道了这进阶卡的效用。

    他身上的技能不少：从真武大帝身上复制来的掌心雷、宝箱中开出紫霞真气、搬山绝技、金雁功...

    要说档次最高的还是掌心雷，此术已经脱离凡人的范畴，算是某种练气仙术了。

    要是将其升级，无论是除邪还是救人，威力都会大大提升。

    但掌心雷耗费真气太多，仅是入门阶段，叶白使用一次便要消耗大半的真气。

    要是将其升级，估计就是紫霞真气突破第五层也不一定能供应得起。

    最重要是，眼下升级掌心雷帮不了他。

    如此，叶白果断将进阶卡用在紫霞神功上。

    配件再好，也需要一个好的发动机。

    一路走来，叶白的安身之本便是白虎血脉和紫霞真气，升级这两项才不算亏本。

    若是白虎血脉能升级，叶白也会毫不犹豫的用在白虎血脉上，毕竟这东西关乎着他的寿命。

    进阶卡使用后，很快化为一道金光消散。

    叶白只感觉一股暖流涌过，脑海中浮现紫霞新的运功路线。

    紫霞真气迅速回满，虽然数量上比之前相差了很多，但质量上天差地别。

    现在紫霞真气才算是真正的紫霞真气，为真元先天之气！

    系统中也出现新的介绍。

    “紫霞心经：武侠世界紫霞神功的升级版，可朝食夕露，不进五谷，乃内功心法集大成者。”

    集大成者？

    乖乖，有长生决吊吗？

    看介绍，叶白有些失望，这紫霞心经除了在原先的基础上增强了些基础属性外，只多了个不用吃饭的能力。

    满足口腹之欲是叶白的爱好，这能力似乎对他没什么用处。

    不过，现在不是多想的时候，进阶卡至少帮他恢复了真气。

    叶白将霸王枪一横，体内的紫霞真气爆射而出。

    “轰！”

    在他身边啃咬的黑魔瞬间被清散，砸向四处。

    叶白忍不住长啸一声，兴意勃发，舞动长枪还想再战几回合，以报刚才陈玉楼被重伤的仇。

    但这时，一团黑雾从岩洞中迅速扩散，所到之处，黑魔尽皆被吞噬，化为黑气，让这黑雾更加庞大几分。

    叶白不由得抖了一个机灵，身体急速示警，仿佛有什么恐怖的东西从鬼洞中爬出来了。

    “轰隆！”

    整个山体在震动，山腔内碎石掉落，似乎是一个庞然大物刚从鬼洞中爬出，在另一侧撞击狭窄的岩洞。

    叶白深吸一口气，勉强让自己镇定下来。

    鬼洞深处除了黑雾难道还有更厉害的怪物？

    见这黑雾朝他扩散过来，叶白没有多想，转头就溜。

    他奶奶的，这地方他再也不来了。

    用进阶真气施展金雁功，叶白畅快淋漓，轻轻在地面借力，叶白便可在空中腾挪十几米远。

    出了闸门，叶白在暗河上腾空，扭头一看，身后的雾气已经追不上他了。

    叶白刚想笑，但一声怒吼从鬼洞深处发出，宛如一口大钟敲在他的灵魂之上。

    叶白面色一白，真气逆转乱窜，他苦笑着喷出一口鲜血后，摔进暗河卷入浪花中不见了踪迹。

