    　　裴书珩赶至新房时，直接免了下饶通报。

    　　府里下人本就少，也就今日为了大婚，为在官僚面前不失体面，达官贵人上门，总不能连伺候的人都没有，还要多几个厨房那头送材人手，裴书珩唯恐懈怠，便去牙婆子那里买了十几个人。

    　　新房屋门被掩上，裴书珩立在外面，想着宁虞闵，心里一阵火气，手刚抬到半空却又顿住。

    　　阿肆浑身紧绷，就怕公子掉头走人，就在他想东想西之余，“吱呀”一声，门被推开。

    　　男子进入。

    　　里头听见动静的落儿正慌张的要叫醒楚汐，却见男子大步流星而来，目光落在凸起一块，绣着龙凤纹的大红锦被上。

    　　裴书珩淡淡道：“你出去。”

    　　落儿咬唇，看了眼姑爷，又瞧了瞧半个脑袋都埋在被子里的姑娘，心里急，却面对姑爷的吩咐，不得不福了福身子退下。

    　　一出去，与阿肆眼对眼，本就相互瞧不顺眼的两人，却忽然心照不宣的望了望里屋，相视而笑。

    　　屋内红绸挂满，香炉熏着香，淡淡的很是好闻，窗柩贴着大红喜字，再看那半落半挂的床帐……

    　　他提步上前，看那一碟子落儿走的匆忙忘记带上的瓜皮果屑。

    　　她哪里是没用晚膳，只不过吃着这些就饱了。再听屋内的浅浅呼吸，楚汐的适应力可真强。

    　　他可完全看不到她的怕啊！

    　　楚汐迷迷糊糊听见声响，她睡前吃多了瓜子花生，如今口干舌燥，隐隐约约看见床帐外坐着的身影，她只以为是落儿。

    　　“落儿，我想喝水。”她把脸从锦被下抬了出来，许是被热的，满脸潮红，嗓音又娇又嫩。

    　　可等了半响，也没等到水。

    　　她揉着惺忪的睡眼，眸子里裹着一层薄薄的水雾。往那头看出。

    　　看清来人，瞬间清醒。

    　　她猛然坐起身子，锦被下滑，里衣领口极低，那凸显身材的设计，楚汐原本挺喜欢的，可看见男子瞬间沉下去的脸。

    　　她连忙用被子盖住。

    　　可她不知，这样却是更为惑人。

    　　巴掌大的脸洗去胭脂水粉如无暇的白玉，双眸含情蕴着湿雾，樱唇不点而朱，耳垂脖颈一片莹白。是生的好颜色。

    　　楚汐实在不知裴书珩为何回来。她抱起膝盖整个人缩成一团。

    　　如今这个身份，实在不好再称裴公子，可相公两字又实在叫不出口。她想了想问。

    　　“爷有事吗？”

    　　殊不知一个爷字，从她嘴里吐出，带着莫名的嗲，和莫名的甜。

    　　裴书珩看着楚汐这慌乱的神情，心里痒痒的，总想见她更慌乱。

    　　楚汐心中思绪万千，面色忐忑咽了咽口水，可想到前段日子她怼了裴书珩，还活的好好的，那股子害怕驱散了不少。

    　　裴书珩语气有些冷，他玩着手里的玉扳指：“宁虞闵方才也来了，你可知他为何而来。”

    　　楚汐心下一颤，面对男子的发文，她一鼓作气道：“他来讨喜酒喝。”

    　　这句话换来男子的一声轻嘲。

    　　“嗤。”

    　　和那朝她伸过来的骨节分明的手。

    　　楚汐心下一滞，脑子一片空白，只觉得裴书珩在宁虞闵那里受了气，想要掐死她。

    　　她手下一松，任由被子滑落，露出一片如玉的肌肤。

    　　不用想，宁虞肯定来闹事了。楚汐就不明白了，楚依依嫁给裴书珩时，宁虞闵做好悲伤男二的角色，默默的给她点了一城的烟花。

    　　到她这里，却不遗余力的害她。不就是吃了几块糕点吗！

    　　爷们一点成不成！

    　　裴书珩捏住楚汐的下巴，忽而低低一笑，楚汐却觉得大难临头，压根顾不上疼。

    　　她嗓音带着抖：“呜，别把我捏坏了。”

    　　裴书珩敛了嘴角的笑，盯着楚汐雾蒙蒙的眸子。

    　　他慢悠悠道，嗓音不带丝毫感情色彩：“你是我名正言顺取回来的夫人，我怎么舍得伤你。”

    　　呸！谁信！

    　　楚汐吸了吸鼻子，脸上带着委屈，心翼翼道：“那你温柔些，我怕疼。”

    　　听着女子娇娇的哭腔，指腹下的触感细腻无比，裴书珩强忍着视线不下滑，原来兴师问罪的目的也在不知不觉下变了味。

    　　他俯身靠近，用沙哑的嗓音问：“今日是什么日子？”

    　　！！！

    　　我！我！我感觉你要那啥！我！

    　　楚汐一言不语，下意识身子往后退了退，可又被男子一个力道给扯了回去。

    　　她下意识要挣扎，却被男子压制住，双双倒入床榻。

    　　身子一重，男子身上淡淡的冷松木香盖过香炉的熏香，充斥鼻尖，一刹那间她被密不透风的包围。

    　　年轻的身子亲密的叠加一起。

    　　裴书珩目光幽深，楚汐皮肤嫩，方才他也没多用力，下巴那处就留下的印子。

    　　“嗯？你啊。”他慢慢道，声音传入楚汐耳畔。

    　　她要被这人压的透不过起来，连带着脑袋都晕晕乎乎：“大喜之日。”

    　　裴书珩的指尖从她娇嫩欲滴的唇角划过，带着凉意，楚汐不由一个哆嗦。

    　　她听见男子笑：“那我们应该做什么？”

    　　呜呜呜！你做什么！

    　　做红袖不让的东西！

    　　楚汐只觉得裴书珩像是换了个人似的，最新章节也没见他碰楚依依一根头发丝，怎么到她这里，就变味了！

    　　她不话，可眼里的惊恐告诉裴书珩，她清楚的很。

    　　身下女子玲珑有致，透过薄薄的中衣，他能感受到属于她的温度。

    　　他俯身，薄唇触上了女子如玉的耳垂，换来楚汐剧烈的抖。

    　　他：“那我们试试好了。”

    　　！！！

    　　楚汐这才闻到男子身上淡淡的酒气。

    　　这家伙！想来醉了！

    　　裴阎王不胜酒力！

    　　楚汐欲哭无泪：“我怕疼。”

    　　裴书珩撑起身子，修长如玉的手很是灵活的挑开她腰间的系带，面色依旧淡淡，好似脱人衣裳的不是他似的。

    　　他嗓音如玉：“那我温柔些。”

    　　男子顿了顿又道：“总不能让宁虞闵再惦记你。”

