    若是寻常习武之人的比斗，那顶多只是长鞭如电，裹着残影雷厉风行地袭来。

    　　但司离身影动时，邵小黎感受到的，则得一条黑暗的长河，以雄壮的姿态朝着自己劈头落下。

    　　大河临头，邵小黎无处可躲，唯有举剑刺去。

    　　长鞭与剑相触，一股柔韧的力量卸去了剑的锋芒，反而灵巧地将其裹住，锋利的剑一下子被裹成了密不透风的棒槌。

    　　四师姐握鞭，蛮横一扯，邵小黎被拉得身子前滑，剑更是直接被脱手夺去。

    　　她想要以灵气将其重新掌控，漆黑的长鞭又快速挥落，结结实实地甩在她的身上，邵小黎哪怕以臂去挡，依旧可以感觉到自己浑身的窍穴气府皆被气力透过，为之一震。

    　　长鞭一触即走，再度挥落。

    　　邵小黎施展遁法飞速后撤，可哪怕遁入虚空之中，那长鞭的尖端依旧能如毒蛇追索般越空而来，将她抽出虚空。

    　　两人的身影在洛河上高速移动着，她们的打斗动作幅度不大，皆没有使用五道境的力量，否则可能会打得这洛河天翻地覆。

    　　邵小黎真切地感受到自己好似水做的，那鞭子明明只触一点，余力却涟漪似地扩散全身，引得周身如被擂动的鼓，也如被煮沸的水，她稍一动力灵力，身子骨便有一种被切割之感，苦不堪言。

    　　少女尚在与苦苦躲闪之际，四师姐的身影已冷漠地浮现在了身侧。

    　　邵小黎足下生根，骤停身影，想要与之错开，但司离似能将她所思所想看得一清二楚，邵小黎停步之际，四师姐身躯一扭，一个鞭腿对着她的腰肢砸来。

    　　邵小黎避之不及，再度倒滑出去，跪在地上，咳嗽不止。

    　　司离持着长鞭在她身前出现。

    　　她的一系列动作非但行云流水，还带着令人赏心悦目的暴力之美，邵小黎在浑身疼痛之余，亦感受到了那种雷厉风行的招式之美。

    　　司离将夺来的剑抛还给了她。

    　　邵小黎接剑，咬着牙，忍着痛意，道：“师姐……好强啊。”

    　　司离却道：“你的道法根旨不错，但修道年月太短，终究虚浮，待你基础牢靠，应能看清我的招式。”

    　　邵小黎身躯中的痛意一波接着一波爆发出来，她嘶着牙缓缓直起身子，将剑握牢，剑柄的纹路与掌心肌肤贴得太紧，几乎渗了进去。

    　　“以前四师姐与大师姐学兵器之际，也是如此的么？”邵小黎问。

    　　司离回忆道：“倒也不是，大师姐当时与我的差距，远比现在我与你更大，我用尽浑身解数，也敌不过师姐一根手指。”

    　　邵小黎好奇道：“那现在呢？”

    　　司离摇头道：“师姐高深莫测，我哪里知晓？”

    　　邵小黎问：“你没与大师姐再比斗过么？”

    　　司离认认真真说道：“我自武道兵器大成之后，师姐就不与我动手了，而是以德服人。”

    　　邵小黎讶然道：“为什么？”

    　　司离解释道：“应是师姐宗师风度，怕我输得太多，道心受损吧，其实那时我道心早已磨砺百年，哪有那般脆弱呢？”

    　　邵小黎弱弱道：“也有可能是大师姐生怕自己不慎输个一招半式，颜面无光，所以选择最为稳妥的辈分压人。”

    　　“这是什么话？”司离眸光微厉，肃然道：“师姐岂是那爱慕虚荣之人？起来，继续修行！”

    　　……

    　　十一月末，天气愈发寒凉，北国更是早已飘起了雪，唯有不可观中依旧是春光融融的景，风从远处吹来，卷入云海之时，心也会在跌宕的云浪中觅到难得的平静。

    　　宁长久垂直立在悬崖峭壁上，仰起头看着崖上立着的陆嫁嫁与司命，道：“当年，我就是从这里跌下去的。”

    　　陆嫁嫁低下头，看着平行于云海的少年，问：“下面是什么呢？”

    　　司命道：“应是月亮吧。”

    　　陆嫁嫁不解道：“月亮不是在上头么？”

    　　司命笑道：“不可观岂可以常理论之，嫁嫁一双眼眸生得好看，怎么还是勘破不了迷障呀。”

    　　陆嫁嫁冷哼一声，道：“我才不信。”

    　　司命望向了宁长久，想得到一个肯定的答复。

    　　宁长久却半点不给面子，轻轻叹息，伤春悲秋道：“云海下面是我十六岁至今的人生。”

    　　司命胸脯起伏，拧了拧手腕，强压下揍人的冲动。

    　　她曾是时间权柄的主人，如今也知晓了宁长久前一世的过往，她心中依旧布着疑云：“时光流转真的能溯回十二年么？”

    　　陆嫁嫁对此也有困惑，顺势问道：“即使可以溯回十二年，为何你不在观中，而在赵国皇城呢？”

    　　云浪翻滚，前尘往事浮光交错间涌入识海，宁长久回眸望去，瞳孔也变得雪白。

    　　她们的疑问宁长久也想过许多遍。

    　　若只是溯回时间，何至于历史都改变了呢？

    　　若不是溯回时间，那又是什么，他是存在于一个崭新的世界里吗？

    　　他想不出答案，便微笑着回答道：“也许是因为嫁嫁就在赵国皇城吧。”

    　　若是前几年，陆嫁嫁可能会为之触动，觉得是命运冥冥的安排，但此刻听闻这等话语，只是冷哼着说了声‘花言巧语’，然后学着当年师尊将他打落云崖的模样，手指一点，触及他的胸口。

    　　宁长久也很是配合，惨叫着跌入云海，不见踪影。

    　　司命看着陆嫁嫁，微笑着赞许道：“以胡言乱语欺嫁嫁心善，确实不可惯着他。”

    　　陆嫁嫁傲然点头，道：“那是当然。”

    　　司命继续道：“他于赵国皇城苏醒，怎么可能是因为嫁嫁在皇城的原因呢，分明是因为赵襄儿在那里啊。”

    　　“你……”陆嫁嫁玉腮微鼓，看着雪瓷勾起的可恶唇角，更生气了。

    　　宁长久见她们拌嘴不停，也不为自己担心，叹了口气，慢悠悠地回到她们身边。

    　　不可观之行来去匆匆。

    　　他们始终没见到师兄姐们一面，唯有云海中色彩斑斓的光彩昭示着他们的存在。

    　　云海一览后，宁长久与她们越过昆仑，回到了万妖城中。

    　　万妖城恰好下起了深秋的最后一场雨。

    　　他们立在万妖殿外，极目远眺，群山在雨中犹泛着苍翠之色，大片的红枫也似绵延的烈火。

    　　他们就在这里等待十一月的过去，等待举父神国的开启。

    　　天竺峰高不可攀，妖神殿更带着神圣之感，所以哪怕四大天王人去殿空，其间的陈设秘籍也未被其他妖怪洗劫。

    　　宁长久以太阴之目寻到了密室的所在，走入其中，翻看妖族所藏的秘籍法典。

    　　其中藏得最为隐秘的，莫过于万妖诀、法天象地、身外身之类的绝世功法。

    　　万妖诀的法门很简单，但要真正修成，得靠大量时间去吞噬其他妖怪。

    　　法天象地与身外身同样如此，入门尚可，但精通很难。

    　　宁长久看这些秘籍，只是因为猜测六耳猕猴也会，所以要做到知己知彼。

    　　司命与陆嫁嫁也未在修行上懈怠，她们在妖神殿中打坐冥想，以近乎水滴石穿的毅力，让自己的道法基础更为稳固。

    　　修道之余，司命以夯实道法为由邀请陆嫁嫁进行比试，陆嫁嫁起初傻乎乎地答应了，接着发现自己根本不是这坏女人的对手，而司命也本着公报私仇的比武道德，连续几日将她从比武场一路追杀回了妖神殿。

    　　司命再要寻陆嫁嫁比试，她便坚决不答应了，说要与司命坐而论道。

    　　于是宁长久修行之余，便能看到两位绝美女子有模有样地坐在屋檐下唇枪舌战。

    　　他唯恐被卷入战争，避之不及，所以更多的时候是在妖神殿后眺望星海图。

    　　那是万妖女王曾经的位置。

    　　星海图中，原本被遮蔽的近处星空显现出了它的模样。

    　　宁长久看着天空中旋转的星辰，星辰巨大的体型在宇宙中不过沧海一粟，只是会发光的尘埃。

    　　但宁长久依旧很长时间都耽溺在这种深邃幽寂的美丽里。

    　　夜深之时，宁长久从大殿深处回来，他听着外面微弱的论道声，又看了看空空荡荡的锅灶，无比怀念小黎。

    　　他叹了口气，亲自开始做饭。

    　　宁长久以灵气将其加速煮熟。

    　　若是邵小黎在这里，一定会指责他不尊重食材，邵小黎做饭菜之时，是很遵循自然美的，一锅肉该炖多久就必须炖多久，不迟一分也不早一息，对此，宁长久也时常建议她不要当什么洛河正神，去当一位女灶王爷算了。

    　　宁长久想着这些，竟也笑着收了灵气，任由火焰将其慢慢煮透。

    　　他坐在一旁，听着耳畔火焰炸开柴火的声音，也听着殿外传来的，遥远依稀的雨声，听着听着，那微弱的雨声竟盖过了一切，成了耳畔唯一的声响。

    　　安静之时，过往的点点滴滴总会不由自主地漫上心头。

    　　宁长久恍然发觉，自己似立在一条蔓延向前的线上。陆嫁嫁、司命、赵襄儿、宁小龄……她们也是一条又一条的线，这些线在某一处形成了一个交点，那个交点便是他，独一无二的他。

    　　他忽然有些期待遇到六耳猕猴，他期待镜子权柄之下，照见的自己会是什么样的。

    　　正思考着，一股焦味便传了过来，宁长久也不心急，他动了动手指，时间权柄发动，米饭的焦味就变成了清香。

    　　夜晚，陆嫁嫁回来时有些垂头丧气的。

    　　不用问，宁长久也知道是她吵架又吵输了。

    　　“别伤心了，嫁嫁还年轻，岁数连你雪瓷姐姐的零头都不到，后来居上也未尝不可。”宁长久安慰道。

    　　“真的么……”陆嫁嫁看着身前并不丰盛的菜肴，愈发没什么胃口。

    　　宁长久点头道：“其实嫁嫁也不必执着于论道，一心一意修道就好。”

    　　陆嫁嫁道：“可道都辩不明白，修道之路如何能畅通无阻呢？”

    　　宁长久道：“你此刻辩不过雪瓷，是因为她站在更高处，目力所眺更远，等你到了更高处……”

    　　陆嫁嫁秋水长眸清亮，道：“就能将大道至理尽收眼底了，对么？”

    　　宁长久笑道：“等你到了更高处，那你说什么都是对的，雪瓷不敢不服。”

    　　陆嫁嫁用筷子插着米饭，微恼道：“这不是以力服人么？我才不会这样呢。”

    　　两人随意聊着天，司命沐浴完毕，披着神袍从殿中走来，她简单地束着带，双腿交错步履款摆，冰肌玉骨若隐若现，这动人之外，那秀靥却是清圣之美。

    　　司命看着陆嫁嫁身前被捣碎的米饭，笑道：“嫁嫁这是在拿米饭出气？”

    　　陆嫁嫁道：“没有，我只是喜欢吃糯一些的。”

    　　司命掩唇轻笑，她看着捣药似动作的陆嫁嫁，道：“我看嫁嫁比谁都糯。”

    　　陆嫁嫁也不知她在夸自己性格好，还是在暗指自己懦弱无能。

    　　她冷哼一声，自顾自插着米粒如雪的瓷碗。

    　　宁长久道：“好了，明日就是十二月了，下一战很重要，万不可掉以轻心。”

    　　陆嫁嫁与司命亦神色肃然了些，一同点头。

    　　她们不确定举父星会在何时被点燃，总之子夜之后，她们要随时做好战斗的准备。

    　　“六耳猕猴的能力是镜子。”司命说道：“将自己变得和对方一样强，这中间相差的境界是如何凭空产生的呢？”

    　　“想这个做什么？”宁长久道：“权柄向来不讲规则道理。”

    　　司命没有再问，她细细地咀嚼着米饭，忽然想起了一桩往事：“那女儿峰中不知还没有照心镜卖。”

    　　陆嫁嫁问：“照心镜是什么？”

    　　宁长久心头一凛。

    　　另一旁，司命已解释了起来：“你在镜子前削一个果子，只要果皮不断，削完之后，镜子中就会浮现出你挚爱之人的面容。嗯……以前我便削过一颗。”

    　　削完之后她便在镜子中看到了宁长久的脸，当时她心神惊颤，立刻用手遮住了镜子，假意什么也没看到。

    　　可人连一面镜子都骗不过，又如何能骗得过自己呢……

    　　陆嫁嫁好奇道：“竟还有这样的镜子？”

    　　司命道：“世上自是无奇不有的。”

    　　陆嫁嫁指了指宁长久，问：“他削果子照镜子了吗？”

    　　司命冷哼一声：“嫁嫁，你也太高看自家夫君了，他哪来的勇气做这等事？”

    　　“是么……”陆嫁嫁扭过头，眼眸眯成一缝，不怀好意地盯着宁长久。

    　　宁长久默默吃着饭，忽然觉得米粒失去了香味。

    　　他端起碗悄悄转身，离去。

    　　“站住！”陆嫁嫁与司命异口同声道。

    　　宁长久回过身，问：“怎么了？”

    　　“你想逃哪里去？”陆嫁嫁质问道。

    　　宁长久道：“洗碗。”

    　　司命与陆嫁嫁哪里会信。

    　　“洗什么碗？”司命道：“之前在万妖城你就蒙混过一次了，这一次可休想逃了！子夜还早，你先将果子削了。”

    　　陆嫁嫁也点头：“嗯，放心，无论镜子里出现的是谁，都没有关系的，我们……只是想看看。”

    　　司命颔首附和。

    　　宁长久看着她们，心想你们现在温柔平和，等真削完了果子，恐怕又是另一幅情态了，自己绝不可上当。

    　　可两人注视之下，他也不知该如何回应。

    　　就在这时，一道白光落入殿中。

    　　三人微惊，以为有妖邪闯殿。

    　　白光落在了宁长久的身边。

    　　光芒消逝，短发凌乱的少女勾勒出灵巧的轮廓，她穿着睡裙，裹着齐膝的冰丝白袜，纤细白皙的手正揉着惺忪的睡眼。

    　　正是柳希婉。

    　　她的脸颊上带着恼意。

    　　“大晚上的，喊我过来做什么呀？”柳希婉很是生气。

    　　她环顾四周，发现陆嫁嫁与司命都在看她，也不见有敌人的样子。

    　　宁长久看着自己的碗，这才惊觉，刚刚自己说了一声‘洗碗’，她是与自己的纯白识海勾连的，自己呼喊‘希婉’时，她就能听见。

    　　灵态少女的飞行是没有任何阻力的，所以他喊话间，对方顷刻便至，快得像光。

    　　宁长久当然不好意思将这荒诞的理由说出，“稍后便是十二月了，六耳猕猴的神国将出现在万妖殿外，我提前喊你过来，是为防不测。”

    　　柳希婉更气恼了：“你不都是打不过再喊的吗？怎么变得这般未雨绸缪了？”

    　　宁长久实在不想解释过多，他看着少女的装容，发现她从头到尾都穿着白色。

    　　“你平时不是喜欢黑衣裳吗？”宁长久随口问道。

    　　柳希婉解释道：“柯老阁主死了，按理说弟子们是要披麻戴孝的，但师姐说，师父痛苦多年，终于一朝得道，死而无憾，是为喜丧，弟子们若是哭哭啼啼反而不像话，所以也不披麻戴孝了，就穿上白色的衣裳悼念一下。”

    　　“原来如此。”宁长久点点头，又问：“你二师姐对你还好么？在天榜的时候，我看她将你欺负得不轻啊。”

    　　柳希婉眸光幽幽地盯着他：“我与师姐情同手足，你可别想以帮我报仇为名什么的找师姐麻烦。”

    　　宁长久笑道：“我怎会那样做，你也太小人之心了。”

    　　柳希婉清醒了一下意识，她转过身，看着陆嫁嫁与司命，问：“她们……这么盯着我们做什么？”

    　　宁长久道：“没事，我们正在商量稍后的作战计划 。”

    　　“哦，难怪这么严肃呀。”柳希婉恍然道。

    　　司命却不依不饶：“关于作战的一切，我们前几日可都商量好了。”

    　　陆嫁嫁也道：“嗯，早已详实，若你还有新的看法，现在就可以说。”

    　　宁长久沉吟片刻，道：“若是六耳猕猴启动镜子的能力，那他只能复制我的，因为我此刻是人间的最强者，唯有复制了我，才有一线生机，这是我们之前一直的看法。”

    　　司命嗯了一声，道：“确实如此。”

    　　宁长久道：“那你们有没有想过，如果六耳猕猴放弃复制我，他复制成一只蝴蝶，一只蝉亦或一只蝼蚁，隐藏在泱泱世界里，我们又该怎么找到它呢？”

    　　陆嫁嫁闻言，黛眉也不自觉地蹙起。六耳猕猴的镜子权柄，显然是远高于普通变化的手段，它能自己纤毫不差地变成外物，哪怕是太阴之目，恐怕也无法分辨。

    　　若六耳猕猴选择明哲保身，化身尘埃蝼蚁，他们又该怎么寻找呢？

    　　司命道：“所以，我们只能去赌六耳猕猴的血性么？”

    　　宁长久轻轻摇头，道：“我也不知道。”

    　　柳希婉对于他们所聊的内容一知半解，只是跟在一旁滥竽充数地点头或者摇头。

    　　“选择权在六耳猕猴手中，我们多想也是无益，我们按原计划行事就好了。”

    　　司命一边说着，一边伸出手。

    　　一面镜子和一个果子隔空飞来。

    　　“先削果子吧。”司命将小刀取来，拍到宁长久的面前。

    　　陆嫁嫁微惊：“你哪来取来的镜子？”

    　　司命道：“当然是早有准备。”

    　　宁长久看着司命不容置疑的眼神，最终还是默默地拾起了小刀。

    　　柳希婉虽不知这是什么镜子，但总觉得有热闹看，便兴致勃勃地坐在了一边。

    　　宁长久在三位女子的目光下，深吸了口气，然后战战兢兢地削起了果皮。

    　　他慢悠悠地削到一半，果皮从中断裂。

    　　他有些无辜地看着她们，道：“我……我手有点笨。”

    　　司命随手一伸，又取来一个果子：“继续。”

    　　宁长久开始削第二个果子。

    　　几乎是和刚刚一样的位置，果皮再度从中断裂。

    　　宁长久抱怨了一句：“这果子可真难削啊。”

    　　司命冷笑一声，道：“这万妖城什么都缺，就是不缺果子。”

    　　言出法随。

    　　一枚枚果子宛若飞剑，御空而来，堆积在了镜子边。

    　　宁长久看着堆积如山的果子，举刀的手颤颤巍巍。

    　　接下来的两个时辰里，宁长久削坏了不下上百个果子，满地都是断裂的果皮，看上去好像是秋天堆积的霜叶。

    　　柳希婉口中咬着果子，道：“好呀，宁大剑仙，平日里你飞剑千里取人首级，杀魔神如割稻草，怎么？现在连个果皮都削不像了？”

    　　宁长久叹气道：“这叫术业有专攻。”

    　　他说完，又削断了一个。

    　　非但如此，他还埋怨柳希婉，道：“你看，都怨你打扰我。”

    　　柳希婉气不打一处来，已经卷起袖管打算六亲不认了。

    　　镜子边只剩下最后一枚果子了。

    　　宁长久正想去拿。

    　　司命却以手指摁住，道：“这颗果子你若是再敢削坏，那你从今往后肯定没有好果子吃。”

    　　陆嫁嫁也点了点头，轻柔道：“其实……这真的没有关系的，你不用太放在心上，我们只是看看而已，嗯……大不了看完之后就忘掉。”

    　　宁长久看着陆嫁嫁温柔如水的眼眸，最终轻轻点头。

    　　他开始小心翼翼地削最后一个果子。

    　　镜子中清晰地倒映出了他的脸。

    　　柳希婉也屏气凝神地注视着。

    　　这一次的果皮非但削得很顺利，而且很美，它一点点从果肉上卷落下来，好似指间泻下的流沙。

    　　果子削到最后时，柳希婉感觉能听见自己的心跳了……她不知道镜子里会出现谁，陆嫁嫁？司命？赵襄儿？亦或是……师尊？

    　　总之不会是自己……

    　　对呀，反正不会是自己，那自己在担心什么呢……

    　　淡淡的失落感里，她眼都不敢眨一下。

    　　她听到了轻微的声响，那是树叶落地般的声音。

    　　果皮平安地削完了。

    　　柳希婉的注意力彻底被镜子吸引了，她心惊肉跳地盯着照心镜，而照心镜也起了波澜……

    　　咔嚓！

    　　波澜漾起的刹那间，镜子破碎。

    　　出剑的是陆嫁嫁与司命。

    　　果皮落地，她们同时出剑，时机拿捏得分毫不差。

    　　这一幕像是演练了无数遍。

    　　她们哪还有半点为情所困的模样，皆神色冰冷。

    　　“你们怎么……”唯一蒙在鼓里的是柳希婉。

    　　她还未反应过来，便见宁长久的手落在破碎的镜子处，少年的脸上，所有的神情都已洗去，只留下了淡漠。

    　　“抓到你了。”宁长久说。

    

