    忙完了新城的规划，朱慈烺开始检查勇卫营的训练情况，自从上次去过一次勇卫营，并让黄得功改变了日常训练后，他很少去看，也不知道训练的怎么样了。

    勇卫营这段期间一直巡视流民区，已经七八天没有正常训练了。建城期间，大多数人都忙着建设家园，平时不再需要勇卫营巡逻，勇卫营也开始恢复了正常的训练计划。

    勇卫营的训练和和东宫亲卫队一样，都是严格按照朱慈烺编写的《训练操典》，这是朱慈烺根据后世军队的训练，并结合戚家军的训练方法写成的，算是古今结合了。

    《训练操典》中主要是列队训练，体能训练和战术训练。列队训练在刚开始的时候，勇卫营有一些士兵分不清左右，闹出了不少笑话，不过没几天就基本像模像样的了。

    在列队训练的同时，勇卫营的士兵还需要练习站功和防暴晒，就是全营列队在太阳下长时间的站立不动。

    期间不许有动作，不许说话，若是有人违反，先挨二十军棍，在继续加时受罚，从第一天的一次半小时慢慢增长时间。

    在刚开始的时候，正直四月底，天气还不热，士兵们站在外面感觉就像是晒太阳，毫无压力。

    当进入五月底的时候，夏季来临，天气慢慢变热，特别是有几天，温度一度超过三十度。正午火辣辣的太阳晒在身上，时间久了皮肤都感到发烫。

    这个时候，勇卫营的士兵们才知道这种训练的厉害之处，有几个士兵受不了酷热而晕倒，被一旁监督的东宫亲卫直接拖下去冲了凉水，放在阴凉处了。

    有些出生富贵、托关系进来的士兵受不了，从列队中冲了出来，大喊着受不了不练了，被这几个士兵一闹，勇卫营中很快也出现一丝骚动。

    黄得功二话不说，上去一人一脚踹到一边，喝道：“你们这几个怂包废物，有多远给我滚多远，我勇卫营不要废物，还有谁认怂的赶紧滚！”

    黄得功冷眼看着这些自动放弃的兵士，又看看场上的全营人员。他在军中威望极高，眼光所过之处，骚动声马上没了，全营继续保持着姿势站在场地上。

    黄得功按照朱慈烺的要求，并不惩罚这些人，按照朱慈烺的说法，这些人纪律性和意志力差，将来也难有作为，强行惩罚留在勇卫营只会影响其他人。

    在后面的体能训练的日子里，又有上百个士兵因为受不了训练被赶出了勇卫营。

    如果不是实在受不了，是没有人原因离开的，勇卫营的待遇在整个大明军队中，都是最好的。装备最为精良，每月饷银五两，伙食不仅管饱，还每天都有肉吃。

    而且作为皇太子的直属亲军，将来都是从龙之功，就算现在是个小兵，随便混混资历，将来到地方都能混个把总什么的，没有人愿意轻易离开。

    勇卫营作为京营的一部分，虽说是京营中最精锐的士兵组成，但也有不少人是富家子弟，是托关系进来的。这些人混日子居多，哪里能受得了这种苦训，这也是朱慈烺的目的，剔除掉这类人。

    勇卫营的体能训练是，每天五公里武装越野，一百个俯卧撑，一百个仰卧起坐，一百个高抬腿跑，一百个举重蛙跳。

    这些体能训练并不是太累，一个时辰就可以完成，可若是长久的坚持，身体强度将会大大增强。

    体能训练后，剩余的时间各个兵种各自进行战术训练，步兵训练火铳射击，骑兵训练马术，炮兵训练炮火打击。

    朱慈烺针对火器，又制作了火器保管制度，平日里火铳和火炮都要按时清理，保养。骑兵训练，朱慈烺不太懂，只能交给黄得功等军中将领自己搞。

    ※※※※※※※※※※※※※

    从新城的东部和通州的南部之间，有一片地势平坦的旷野，还有一条凉水河蜿蜒曲折，方圆十里内无一家居民，被为禁区，勇卫营在北京城外的大营便是设置在这里。

    朱慈烺在一众亲卫的簇拥下来到了勇卫营的大营，大营周围的几处训练场正热火朝天地训练着。有骑兵在训练马术，有炮兵在演练攻击固定目标，还有火枪兵在做射击训练。

    “砰、砰、砰........”

    火枪兵的训练场中，枪声大作，硝烟弥漫。只听远处一阵阵轰响声，一百步之外一面坚起的三寸厚木靶上，被打穿了一个茶杯大的窟窿。

    勇卫营三千六百名步兵，现在有一大半装备着鲁密铳，还有一小半装备着孙和鼎仿制出的燧发枪。

    兵仗局下的制造厂，目前一个月只能产出一千多支燧发枪，随着工匠的逐渐增加，产量也是逐渐增多。

    鲁密铳在一百步以内可以打穿一层铁甲，如果要打穿身着三重厚甲的建奴八旗军，估计最起码在七十到八十步之间。效果还是很不错的，相对于鸟铳的五十步来说，先进了很多。

    燧发枪的话更不用说，性能比鲁密铳还好，所以朱慈烺让兵仗局主要生产燧发枪，这也是日后枪械的主要发展方向。

    “停！”

    随着黄得功的下令，火枪兵们也都停下了继续发射，纷纷来向他报告自己的成绩。

    使用鲁密铳的士兵在三分钟时间内，开枪最快的士兵射击了八次，最少也是五次。而用燧发枪的士兵，三分钟内却射击了十几次。

    这次射击演习是由朱慈烺带来的一座自鸣钟计时的，这座自鸣钟是意大利传教士利玛窦敬献给万历皇帝的，原本是一大一小两个，大的那个因为已经过了三十多年，早已损坏，只留下这个小的自鸣钟。

    朱慈烺知道未来军队的发展趋势，因此对火枪兵的训练犹为重视。火枪兵的训练计划是由朱慈烺、黄得功和孙和鼎三人共同协商而制定。

    朱慈烺知道，目前的燧发枪和鲁密铳，因为没有线膛，导致准头有限。所以，朱慈烺不追求士兵的命中率，只要求士兵填弹和发射的速度，越快越好。

    士兵们每天要拿着空火铳，不断的进行着清膛、填药、压实、打火等一系列动作的练习，直到练到闭着眼睛也能顺利完成这一系列动作为此。等熟悉了这一套动作之后，再进行实弹训练。

    如今朱慈烺掌管着兵仗局，所有火器弹药一律紧着勇卫营使用。因此，勇卫营士兵们的训练量比明朝前任何一支火铳队的训练都要大得多。

    在这样的反复练习之下，勇卫营士兵们的动作也日渐熟练，射击速度从一开始的三分钟发射二三次提升到现在的水平。

    黄得功对这样的成绩十分满意，认为就是放在整个明军里面，勇卫营的成绩也算是出粹拔类的了。

    黄得功很骄傲，甚至有些飘了，他见到朱慈烺前来视察，于是兴冲冲的跑去报告说，现在的火枪兵战斗力极强，脸色得意之色溢于言表。

    朱慈烺看着他嘚瑟的样子，没有多说什么，只是让他去准备一下，两日后勇卫营举行全军演习，他要亲自去检验。

    听到朱慈烺的吩咐后，黄得功立马开始准备了起来。

