    第597章证明自己的能力   

    什么意思？

    

    咋的，你拿了我的钱就不想给我办事了？

    

    你要这样那可就有点说不过去了。

    

    “什么意思你，把话说明白了。”

    

    说这句话的同时，张余的右手已经摸上了自己的手枪。

    

    就算是老头现在想叫人来对付张余，还没等他开口呢，张余的手枪就已经顶在他的脑袋上了。

    

    “朋友，你想多了。”

    

    张余摸枪的动作老头也看到了。

    

    只见老头抬起手，表现出自己没有恶意，对张余解释道。

    

    “我并不是不想给你把东西弄好，而是黑沙暴马上就要来了。

    你要是在黑沙暴来的时候上路，你会被黑沙暴埋在黑沙漠中的。”

    

    “你怎么知道黑沙暴要来的？”

    

    小院附近也没有天气预测装备，你是怎么知道黑沙暴马上就要来了。

    

    别告诉我这是你的直觉，我不是很相信你的直觉。

    

    “直觉。”

    

    果然，老头的回答跟张余想的一样。

    

    “朋友，你要相信我。

    我在黑沙漠里面待了三十几年，黑沙暴什么时候来我心里都有数的。”

    

    对老头后面的话张余表示半信半疑。

    

    在沙漠中生活几十年的人，对于沙漠的天气、沙暴什么时候到达以及沙漠中前进的路线都非常熟悉，甚至就跟回自己家一样。

    

    这一点张余心里是清楚的。

    

    但问题是，这里不是别的地方，是黑沙漠。

    

    黑沙漠中生活的人大多数不是什么善茬，他们嘴里说的话也够呛能让人相信。

    

    “房子里面有表演，有肉吃，有酒喝，还有房间住。

    你可以先在这里休息一下，黑沙暴停了你再走嘛。”

    

    老头看着张余不相信的眼神，说完这句话就回过头去照顾张余的骆驼。

    

    张余仔细想了想老头的话，觉得他说的话有一定道理。

    

    他没有任何理由要来骗自己啊，骗自己对他来说有什么好处呢。

    

    于是，张余相信了老头的话，走向了三层小楼。

    

    推开小楼门口，张余就听到了震耳欲聋的音乐声。

    

    这里还是音响的吗？

    

    带着心中的疑问，张余走进了一楼大厅。

    

    一楼大厅里面放着十几张桌子，桌子统一对着舞台，舞台上几个衣着暴露的女子正在妩媚地舞动着。

    

    桌子群的右侧是一个吧台，里面坐着一个披着大衣的中年女人。

    

    在中年女人身后，放着整整一酒柜的酒。

    

    除了张余，大厅里面还坐着十几个男人，正色眯眯地看着舞台上的舞女。

    

    唉，又要面对他们了。

    

    张余苦笑一声，进入一楼大厅内。

    

    当张余进入大厅的时候，看表演的一个带着牛仔帽的男人回头看了张余一眼。

    

    看清张余的面容之后，男人连忙招呼着自己的同伴向张余看去。

    

    一时间，所有人的目光不再放在舞台的表演上，而是放在了张余的身上。

    

    因为，张余是全厅中唯一一个黄种人。

    

    所以其他人才会把注意力放在张余身上。

    

    几十年间，几乎没有黄种人到过黑沙漠，张余是第一位。

    

    众人看待张余的眼光中，大多数是不屑和嘲讽。

    

    面这些不友好的眼光，张余也懒得理他们。

    

    跟狗一般见识干嘛，自己是人又不是狗。

    

    “来一杯啤酒。”

    

    张余走到吧台前，把箱子放到一旁，坐在椅子上对吧台后的中年女人说道。

    

    听到张余的话，老板娘给张余倒了一杯白水，放到他面前。

    

    “我要的是啤酒，不是水。”

    

    看着放在自己面前的白水，张余笑着对老板娘说道。

    

    此时的张余，还没有想动手的意思。

    

    “对不起，我们这里只有白水。”

    

    老板娘看了张余一眼，面无表情地说道。

    

    你确定，你这里只有白水？

    

    刚才进大厅的时候，张余注意到，大厅里的客人桌上或多或少都有酒。

    

    怎么到了自己这里就没有酒，只有水了？

    

    “是吗？

    真的没有酒了？”

    

    说到这里，张余回头指了指大厅中坐着的那些人，笑着对老板娘说道。

    

    “那请问，他们喝的是什么？

    是尿吗？”

    

    “小子！你TM说什么？”

    

    “你有种再给老子说一声。”

    

    不只是老板娘听到张余后面的话愣住了，其他的客人听到张余的这句话，差点一口吐出了嘴中的啤酒。

    

    其中有不少人反应了过来，起身对张余怒骂道。

    

    “嘘！”

    

    听到身后的怒骂声，张余回头把手指放在嘴上，示意他们闭嘴。

    

    这样子，张余完全是不把他们当人看啊。

    

    看到张余这个动作，其他人更愤怒了，甚至有人想要拿枪来干张余，却被老板娘一个眼神给吓住了，老老实实坐下。

    

    “先生，那些人都是法外狂徒。

    他们是可以喝酒，你嘛．”   

    老板娘从一开始的愣神恢复了平静，看着张余说道。

    

    那眼神，分明就是告诉张余，这里的酒是给法外狂徒，不是给张余这种人喝的。

    

    好家伙，你把我想成了喽罗之类的角色？

    

    那你可真的是太看不起我了。

    

    听到老板娘的话，张余不怒反笑，问道老板娘。

    

    “我明白老板娘的意思了，那您看这样我是不是就能喝酒了？”

    

    说完，张余猛地起身，转身拔出腰后的手枪，对准了刚才想要拿枪干自己的那一桌人。

    

    还没等那桌人反应过来，张余就对他们扣动了扳机。

    

    “砰砰！”

    

    枪声响起，张余瞄准的那一桌人还没有反应过来，就被张余送上天了。

    

    不到两秒钟的时间，张余就已经解决掉了那一桌的四个人。

    

    看着地上的四具尸体，其他人都愣住了。

    

    他们从来没有见过一个人能够这么快地干掉四个人。

    

    速度实在是太快了，快到让人看不清。

    

    不只是其他客人对张余的行为感到惊讶，就连老板娘都再一次愣住了。

    

    张余，是这家客栈开门以来，第一个敢当着自己面杀人的人。

    

    而且张余的杀人手法非常迅速，毫不拖泥带水，一看就是个老手。

    

    在场的人怎么也想不到，站在他们面前的张余是一名优秀的特种兵。

    

    法外狂徒和特种兵之间，谁强谁弱，是个人都明白。

    

    “还有人想试试吗？”

    

    张余给手枪换了一个新弹匣，看着众人缓缓说道。

    

    

    

