    “看样子洛家这两位小姐对于秦总还是梗概于怀的。”

    “那当然了，你看洛大小姐，人人交口称赞的女强人，和咱们秦总那是双剑合璧啊，半路杀出个程咬金截了胡，洛家怎么可能甘心。”

    “行了别说了，再怎么天差地别也是秦总选的，秦总喜欢就行。”

    这些话无一不落进了许苒的耳中，她低头看看自己这一身的狼狈，再看看洛袖添的一身干净利索的职业装，小高跟踩在脚下，那和秦少辰近乎如出一辙的气场。

    差距还真是显而易见......

    她抬眸和洛袖添眼神碰撞之时，其中的火花也告诉她对面那人并不甘心拱手相让。

    洛安安自然也听到了周遭的声音，没等许苒说话，便又开始道：“听说姐夫的前妻，知书达理，温文尔雅，是个妥妥的大家闺秀，想必如果今天在场的人是她的话，肯定不会是像许小姐这般态度的。”

    原来又是拿自己和乔依兰比，许苒承认，她们两个人的确是天差地别。

    “故人已逝，洛小姐突然提起来，岂不是让她不得安稳吗？这种话，还是不要经常说的好，免得少辰听了也不高兴，我以为洛小姐跟在少辰身边这么几年，也该知道他不喜欢别人提起这些的。”

    “所以许小姐也知道这是姐夫的禁忌？那我还真是没想到呢。”

    许苒听了这话，不可否认心里是不痛快的，这不就是说秦少辰心里惦记着亡妻，自己明明心知肚明却还巴巴的上赶着吗？

    洛袖添蹙了蹙眉，“安安，有些话不该说就不要说，跟我上去，许小姐抱歉，我们先走了。”

    许苒勾唇笑了笑并未让路，“少辰心里想什么自然会告诉我，他身上有哪些责任我也该和他一起承担，毕竟我们已经订婚了，也很快会结婚，他的担子就是我的担子，替他分担是我作为妻子该做的，你说呢洛小姐？”

    “确实。如果我没记错的话，你应该是跟着继母长大的吧？”

    提到这个，许苒的神色又灰暗了几分，声音清冷，“没错，洛小姐知道的确实不少。”

    “这样啊，没想到你的继母还会教你这些？我听说乔家的规矩很多，姐夫的前妻在乔家那样的环境下长大，你觉得你能比吗？”

    “安安！”洛袖添抓住了她的手腕：“你跟我上去。”

    许苒看着她戏谑的神色，心头的怒火更盛几分，皮笑肉不笑地看着她们，“洛大小姐不用着急上去，我看洛小姐似乎有不少东西想赐教。”

    她眼神紧盯着洛安安的眼睛：“这倒也不用谁教，情到深处自然就会想去帮他分担。洛小姐看来是没经历过那种被人捧在手心里的宠爱，可能还不太理解我和少辰之间的感情。而且要是说家教的话，洛小姐同样出身名门，也不像我，是跟着继母长大的，你和少辰的前妻又有可比性吗？”

    被提到家教，洛安安的神色瞬间变得凶狠起来，冷冷的看着许苒，“看来许小姐对你们的感情自信的很，姐夫给了你足够的安全感？”

    许苒不可置否的笑了笑，嘴上还是说道：“自信和安全感这种事还需要别人给吗？我只知道只要你足够优秀，就不怕身边的人会离开，安全感从来不是别人给的，而是源于自己对这份感情的信心。当然了，少辰也从来没做过让我不放心的事，我又要担心什么呢？倒是洛小姐，看起来经历的感情还少，对待感情的态度还不够成熟。”

    洛安安不怒反笑，“感情这种事经历多了又能怎么样，都说爱情建立在经济之上，两个经济条件不相符的人就算在一起，也会问题百出。你和姐夫的经济层次差别太大，姐夫平时吃穿用度都是源自哪里，什么场合该穿什么，这些你都清楚吗？”

    许苒心里狠狠地堵了一下，秦家的人都不曾如此质问过她的出身和经济条件，这个女人又凭什么在这里指手画脚？

    她丝毫不输的直视洛安安的眼睛，“少辰的衣服从来都是我早上选好了他就穿的，洛小姐可有哪天看到他穿的不伦不类，或者有失身份了吗？”

    洛安安顿了顿，许苒没再给她继续说下去的机会，莞尔一笑。

    “洛小姐今天的这番话我记住了，关于你说的这些问题，我回去会仔细想想，谢谢你的提醒，让我发现原来我还可以做得更好。放心，作为妻子，我会照顾好少辰，作为母亲，我也会照顾好小白。”

    她面不改色的说着这些，洛安安一口气憋在心里，差点气的背过气去。

    洛袖添过来用力把洛安安往身后一扯，到那边扶住了许苒：“不好意思，我妹妹多话了，我们是来谈公事的，就先上去了。”

    许苒摇了摇头，刚要拒绝却被一道冰冷的男声打断：“不用了！”

    秦少辰冷硬的五官不带丝毫的感情，面无表情的走到许苒跟前，将她凌乱的发丝整理好，将自己的外衣罩在了她瘦小的身子上。

    “姐夫。”洛安安见到他来，赶紧叫了一声，却还是不自觉的就往后退了一步。

    秦少辰并未分给她一个眼神，只是冷声道：“她能不能照顾好我们父子，是我们夫妻之间的事，还轮不到外人来指三道四。”

    洛安安紧握双拳，秦少辰这样的一句话，就让她刚刚的那一堆话全都变成了废话。

    “姐夫……”

    秦少辰一个冷眼扫过来，硬是看的她心惊肉跳，不得不改了口，“秦总，我和姐姐是过来签合约的。”

    “有时间再说，现在是休息时间。”秦少辰看都没看一眼她抱着的文件，反而指着地上的珠子问道，“这些东西是你的？”

    她心虚的点了点头，“嗯，不知道怎么散开了。”

    “不知道？”

    她低着头没说话，反正她是背着监控扯得，又找不到证据。

    洛袖添不悦的看了她一眼，“怎么说都是你的珠子害得人家滑倒了，快点道个歉。”

    “姐！”

    “我平时怎么教你的你都忘了？”

    洛袖添横眉看着她，语气丝毫不容拒绝。

    对上气场相似的两尊大神，洛安安不得已垂着头：“对不起许小姐，是我不小心。”

    许苒靠在秦少辰的怀里没说话，到底是秦少辰不满：“秦太太！”

