    “府尊大人，他第一天来此，据说是东陵县令就是如此判案，你说荒唐不？”

    知府是一个圆润的胖子，他听见这件事情，笑了笑说道：“这么说来，这一位是镇南候弄出来镀金的，还是随便找一个差事了准备打发了他。”

    “这，大人，我不知道。”这一位师爷说道。

    “我们唯一可以断定的就是这一位，乃是不通无数之辈。”师爷行礼说道。

    “也是。”知府哈哈一笑，说道：“没想到，镇南候英雄一世，却是有这样的废物女婿啊。”

    知府这一下算是放心了啊。

    后院之中，叶如墨听见陈旭如此断案，不禁大皱眉头，说道：“读了这么多书，圣贤书，让他读到了狗肚子里面去了啊，这么简单的为人伸冤的事情，竟然一点都不打算干。”

    叶如墨很生气，因为她发现自己嫁的人，也许只是一个废物啊。

    因为这一位，竟然都不聪明，而且连一颗正义之心都没有啊。

    我的心，这一刻，都觉得死了啊，没想到父亲英雄一世，竟然也有走眼的时候。

    叶如墨淡淡地说道：“以后少说一些姑爷的事情，我没兴趣听。”

    “是，小姐。”小玉怯生生地说道，她不知道从哪里惹到了小姐，让小姐如此生气，但是小姐既然生气了那肯定就是自己的错，这一点，肯定是不用辩驳的。

    叶如墨长叹一口气，说道：“红颜命薄啊，恐怕都是自我感叹啊，感叹自己遇不到好人啊，才会如此，若不然，才不会如此呢。”

    “唉。”叶如墨也不知道该说什么了，只能说是，有些事情，就是那么决定了啊。

    小玉笑了笑说道：”好了，好了，小姐，开心一点，据说是今日老爷下来之后，特意让人给你送了一批瓜果，都是最新鲜的。“

    “哦，扔掉。”叶如墨淡淡地说道。

    换成之前，叶如墨也许会高兴一下，但是今日，叶如墨很不开心，他不开心的代价，就是这些瓜果，也要跟自己一样，都要不开心。

    见到叶如墨如此，小玉着急，说道：“小姐，小姐，可是可是。”

    “没什么可是，扔掉就是扔掉。”叶如墨扭头回去了。

    小玉微微摇头说道：“算了，小姐不喜欢吃，那就我们吃吧。”

    他们也不知道该说什么了，只能说是如此了啊。

    叶如墨对此，也觉得有些事情自己决定不了，所以，也只能如此发火，谁让他们惹我生气的，我就是开心了啊，不开心，就是要收拾别人，这才能让我开心起来了。

    叶如墨想到这里，也觉得自己是不是有些不讲道理啊。

    但是叶如墨觉得这样很对啊，至少其他的事情，不用多说啊，只要全力做自己的就好了。

    入夜，陈旭悠然的走出县衙，没有一个人发现陈旭的动静。

    陈旭来到一处人家门口，悠然站住，往里面一走，直奔某个房间，走进来，就看见一个人正在做梦。

    “爹，不要，爹不要，我不是故意要杀你的，谁让你想要把家产都分给大哥，我凭什么，就得到那么一点点，为什么，我不甘心，你偏心，偏心。”

    他一阵狂吼，忽然醒过来，就听见一个冷淡的声音，说道：“就因为家产的事情，所以你杀了你爹。”

    “你也太不是人了吧，就为了这点东西，所以，你杀了人。”

    陈旭冷着脸说道。

    “你是谁？你是谁？”方家*看向陈旭，他看不清楚对方的面容，反而说道：“大侠，饶命，饶命。”

    他反应极快，很快就猜测出来，这一位是来干什么的。

    陈旭冷哼一声说道：“让我饶过你，根本不可能。”

    陈旭伸手一指。

    方家*当场口吐鲜血而死。

    然后，陈旭转身就走了。

    陈旭想要隐藏自己，所以并不打算暴露出自己的手段来，至于别人误会，陈旭还巴不得别人误会，其实陈旭是不想在这里，如果可以，他当然希望隐藏自己，马上从这里离开，然后到另一个地方。

    他刚刚离开，就听见一阵交手的声音，远处竟然有两个武者在交手。

    其中一人用刀，一人用剑。

    两人交手，声势不算庞大，但这两位都是顶尖高手。

    至少是武道四品的人，只是这两位交手，都是将力量蕴含起来了，看似毫无破坏力，正是对于力量掌控到极致的一个表现。

    陈旭微微点头，这两个人都有踏入武道三品的潜力，甚至一品二品都有。

    因为这两位对于力量的掌控，这种掌控出现在四品武者身上，已经是很不容易了，力量到了巅峰，其实并不足以掌控，因为力量对于自身来说，特别强大，掌控起来，越加困难。

    但是掌控起来越多，爆发出来的威力也越加强大，同样也是一种自身的潜力一种体现。

    这是对于其他人来说，都是梦寐以求的事情，但未必能做到，所以其他人未必敢如此说这种事情，也不敢说是如此做。

    两人交手，很快两败俱伤。

    一人冷笑说道：“没想到，竟然会是如此，你我两个绝顶高手，最后就是两败俱伤。”

    两人倒在地上，没有丝毫力气，如果没人救助他们，他们说不定会完蛋。

    这个时候，陈旭见到这种情况，就悠然的出现了。

    陈旭瞧了瞧两人，说道：“真是没有想到，这么晚了，还有两个人在这里，你们两个是武者吧。”

    “你怎么知道？”那个拿刀的说道。

    陈旭笑了笑说道：“除了你们武者这些人之外，谁会闲着没事干半夜打架，让大家都不安宁啊。”

    听见陈旭如此说，对方顿时憋红了脸庞，不知道该说什么，真是气死了没想到，竟然会被嘲讽，而且还是被这种人，狠狠地给嘲讽了一番。

    真是快要气死了啊。

    “算了，看你们这个样子，我就勉为其难救了你们吧。”陈旭平静地说道。

    陈旭伸出手，扶着两个人来到县衙。

    县衙的捕快见到陈旭出现，马上磕头说道：“见过县尊大人。”

    拿刀惊讶说道：“没想到，你竟然是一方县令啊。”

    “是啊。”陈旭笑了笑说道。

