    此刻，大辉国西侧，靠近中洲之内的方向，此处有着一片几乎与整个大辉国城一般大小的一片宫殿群。

    这宫殿群便是这大辉国的皇宫了，此地倒是与正常的宗门设置一般，没有太大的区别。

    此刻，在这宫殿群的中央，这国君大殿之中，这大辉国的国君慕容辉正坐在这大殿之中。

    而在他的下方，则是站立着一个身穿着谋士服装的男子。

    慕容辉低头看着这男子，轻声说道：“那手镯已是分发下去了吗？”

    “自然，如今城中所有外来修士都已是佩戴上了这手镯，不肯佩戴的都是被赶出了城中。”

    闻言，这男子轻声一笑，低声道：“也如同我等之前设想的一般，那些前来凑热闹的各宗弟子也都是因此都是离去了，现在城中剩余的，也都是些散修了。”

    听着这男子的话语，那慕容辉也是放声一笑，轻声道：“可以，那便继续吧，只要时间一到，人数能够在三百左右，便是足够了。”

    “请国主放心，此事结束之后，您必然能够借那灵木枝，成功突破到紫府之境！”

    听着慕容辉的话语，这人也是露出了一副谄媚的神色，朗声说道。

    闻言，慕容辉也是放声一笑，连连点头。

    而如今，在这国君大殿的后方，还有着一个密室存在。

    在那密室之中，一根翠绿色的树枝正悬浮在房间的正中，这树枝之上，还隐隐释放着一道道的灵力气息！

    这灵力气息不似普通的灵力，隐隐之中，让人有一种如沐春风之感，其上所蕴含的，乃是那生命气息！

    不过着树枝伴随着气息扩散之中，其灵力也似是在一点点的减弱着。

    这非是普通的灵木树枝，而是木属性极品神树命灵树的树枝，相传此树生命气息极为浩荡，便是已死之人，只要神魂尚未离体，放在这树下，也只需数日便能起死回生！

    但是这树木，同时也是木属性修士修炼的最佳物品，只需要一截树枝，若是能够完整吸取其上能量，便是足以让一个修士一路突破至紫府之境！

    也便是因此，原本这树木在修真界便是属于极其稀有之物，全大陆也不过是三四棵，从数千年前，这树木便是绝迹了，现如今也只是存在于古籍记载之中。

    倒是不知道这大辉国的国君是从哪里获得的这么一截树枝了。

    此刻的李哲，已是隐去了全身的修为，在这大辉国城内四处游走着，同时也是在观察着那些外来的，戴着那手镯的修士。

    隐隐之中，李哲隐约觉得那手镯并非只是提供灵力提供修士定位，但是李哲一时之间，也是说不出这手镯的具体。

    这大辉国的所在，乃是在东洲与中洲的边境之上。

    李哲犹豫了半晌，便是找了一间普通茶馆坐了进去。

    他坐在角落处，缓缓闭上了双眼，同时内心也是瞬间牵连起了一道血契。

    此刻的李黄正处在那北荒城之中，此处现如今也算是整个孤影组的中心交接处。

    李黄如今乃是在这北荒城的城主府之中定居，如今他正在城主府之内的一处凉亭之中，与那长老莫非方聊着天。

    便是这时，李黄突然是面色一变，随即便是直接缓缓闭上了双眼。

    原本正在说话的莫非方见此也是微微一愣，而后不再多言，心知有可能是李哲联系到了李黄了。

    半晌，李哲才是缓缓睁开了双眼，看向了眼前的莫非方。

    “是首领那边联系您了吗？”

    莫非方吸了一口气，对着李黄问道。

    闻言，李黄微微点了点头，而后才是缓声说道：“你与其他长老一同商议一下，选出能力最强的五名密探，派往中洲与东洲交界处的那大辉国，主人会在那里等待。”

    听着李黄的话语，莫非方便是瞬间点了点头。

    李哲的命令对于他们而言自然是最大的事情了，当即莫非方便是对着李黄抱拳一拜，而后瞬间起身，显然是去联系其他长老去了。

    与此同时，联系完了李黄之后，李哲坐在这茶馆之内，便是悄然起身，向着茶馆之外走了出去。

    便是刚刚，又一名在城中负责给其他人分发手镯的一名执事刚好从这茶馆路过。

    且那执事的修为并不高，不过虚神境后期的修为，李哲一时之间也是起了一点心思。

    现如今，城中所有外来修士都是被强制戴上了那手镯，每当有新的修士前来，如今都是会在城门口被拦截，因此这执事如今倒是十分清闲，迈着步子，向着城西的那皇宫方向走去，显然是准备去交差去了。

    而以他的修为，自然是不会注意到，从刚刚开始，李哲便是悄然间跟随在了他的身后！

    这大辉国因为就在城内便有着皇宫存在，这里对于凡人来说自然是极其安稳的地方，因此人口也是众多。

    不过，因为这手镯一事，城中的修士也是减少了大半，如今都是要走很远才是能够见着一两名修士存在。

    因此，李哲现如今，倒是也有一个十分好的出手环境。

    不然按着之前大辉国的情况，现如今恐怕遍地都是修士，饶是李哲实力强悍，都是未必能够神不知鬼不觉的抓住眼前这人！

    此刻，李哲已是跟着这人，行走了约莫一炷香的时间了。

    在这里，已是极其靠近城西的地方了，毕竟这边靠近大辉国皇宫，能够住在这边的人皆是非富即贵，一家家的都是深宅大院，因此这一片的人流，倒是逐渐少了起来。

    前方那执事走到此处，也知道是距离皇宫不远了，脸上也是露出了一抹惬意的神情。

    然而便是这一瞬间，一只手已是悄然间搭上了他的肩膀！

    “不想死的话，就向左走。”

    李哲站在他的身侧，淡淡的瞥了他一眼，轻声说道。

    这人吞了口唾沫，他能够明显的感觉到李哲那金丹境巅峰的实力。

    如今在李哲的威压之下，他甚至是连说话都有些困难，愣了半晌，他才是点了点头。

    见状，李哲手腕微微用力，直接是拉着这人，越过了一侧的院墙，进入到了那大院之中。

    方才李哲便已是用神识扫视过了，这大院这边乃是杂物间，一个人都没有，因此李哲才是带着这人进入到了这里。

    很快，两人便是推开了院内的杂物间房门，走了进去。

    进去之后，李哲才是缓缓松开了搭在这人肩膀的手，而后手腕一挥，一道灵力围绕着两人，形成了一个简单的隔绝法阵。

    “你……你想要干什么？！”

    此刻李哲的威压收起，这人这才是颤抖着声音，对着李哲问道。

    听着这人的话语，李哲倒是并未理会他，而是一伸手，直接将这人腰间的储物袋给拿了过来。

    见着这一幕，这人也只是张了张嘴，不过终究是没敢多说什么。

    很快，李哲便是从这储物袋之中，取出来了一枚手镯，那手镯放在手里，隐约间，也能够感觉到手镯的之内的吸附力。

    “你能看出来这玩意的具体作用吗？”

    李哲拿着这手镯，同时在脑海之中，对着钓宝童子低声问询道。

    “需要一点时间，这段时间你保存好这手镯。”

    钓宝童子回应了李哲一声，而后直接是化作一道光芒，从李哲的眉心之中飞出，落入了这手镯之内。

    不用说李哲也是明白了，钓宝童子这是打算进入到这手镯之内，直接破解手镯之内的内置阵法，以了解手镯的具体用途。

    本身钓宝童子便是身为器灵，这般进入其中，倒是没有任何的阻碍。

    见着钓宝童子进入了这手镯之后，李哲才是一甩手，将这手镯给放入了自己的储物袋之中。

    而后，他才是抬头，看着这修士，轻声道：“这手镯是什么时候开始使用的？”

    “十……十日前，我接到宫中信息，要给所有在城中的修士佩戴手镯，不肯戴的就要将之赶出城外。”

    这人看着李哲，颤抖着声音说道。

    闻言，李哲微微点了点头，伸手拍了拍他的脸颊，轻声说道：“好好配合我，我问的你都回答一次，我保证你不会有任何的事情。”

    听着李哲的话语，这人连忙是迅速的点了点头，不带一丝的犹豫。

    这大辉国招收修士，除却本身那些王公贵族之外，便是大辉国之中有修行天赋的平民了。

    李哲运气不错，眼前这个修士，原本便是这大辉国的平民，对于大辉国并没有太大的归属感，因此现如今倒是愿意为了保命，将自己所知一切和盘托出。

    转眼间，便是一刻钟的时间过去，李哲也是再度带着这修士，回到了路上。

    如今，这修士神色茫然，双目失神，站在这大陆中央，看上去显得有些呆滞。

    半晌，他才是眨了眨眼，疑惑的喃喃道：“嗯？怎么好像忘了什么？”

    说话间，他才是继续向着皇宫走去，至于他这一段的记忆，则已是在自己的配合下，被李哲给抹去了！

