    第558章 难道真是个梦？

    

    吕宝峰并不算是正大光明的到来，不然他就不会打车过来。

    

    他来庄园，是受唐宇的邀请。

    

    唐宇之前提着密码箱去分部的训练室，并非是练剑，而是研究血玉蛊。

    

    这几天他尝试培育血玉蛊，屡屡失败，但也摸到一些门路。

    

    虽然用上小白的蟒血也没成功，可距离成功只差一个……吕宝峰。

    

    确切的说，需要的是高逼格修者的海量真气。

    

    虽然盲僧也是高逼格修者，可盲僧不是他爸比……不是不好意思，也不是怕欠盲僧人情，之所以舍近求远的请吕宝峰前来，是为了刷大老板的好感度。

    

    当然，这话不能明说。

    

    他对盲僧的解释是……怕打扰大师念经。

    

    事实上请吕宝峰就对了，盲僧的确帮不上忙。

    

    三人去地下室不多时，秦学民就激动的跑上来，招呼着李旭二人快点准备酒菜。

    

    李旭二人并不知道血玉蛊是什么，可见秦学民如此高兴，二人就意识到唐宇把血玉蛊培育出来了，也是高兴的合不拢嘴，答应一声就去张罗酒菜。

    

    这顿大酒一直喝到半夜。

    

    三人都是凭真实酒量拼酒。

    

    唐宇和吕宝峰眉来眼去，不着痕迹的灌盲僧酒。

    

    结果唐宇躺在桌子底下呼呼大睡，吕宝峰抱着唐宇的大腿嚎啕大哭。

    

    盲僧探身到桌子底下拉吕宝峰，被吕宝峰甩开手，一屁股把实木打造的椅子坐碎了，干脆就往地上一躺，紧接着就呼噜声四起。

    

    第二天唐宇醒来时是在床上，吞下颗丹药，运行几周天真气才彻底清醒过来。

    

    听到院里似乎是吕宝峰的说话声，他就来到窗前看了眼，没想到吕宝峰正在指点李旭和洪涛，他不由得咧嘴一笑……由吕宝峰亲自指点，李旭和洪涛必定是受益匪浅。

    

    他来到一楼，秦学民就急忙过来在他耳边低语几句。

    

    昨晚李旭二人没费多大力气，就将他和吕宝峰背上楼休息，可李旭二人合力也抬不起盲僧，甚至拉都拉不动……盲僧脚腕上的金刚环，单个就得有万斤之重。

    

    唐宇眉头一挑，就要上前撩开盲僧的裤脚。

    

    可他刚上前，盲僧就醒了，他只能作罢。

    

    不过秦学民很有心眼，昨晚对着盲僧的脚腕拍了照片。

    

    唐宇接过手机看看，可没看出个所以然来。

    

    午饭过后，吕宝峰就走了。

    

    唐宇准备再睡个回笼觉，可拿过手机开机，进来几十条信息，大多数都是女朋友发来的，他无奈的摇了摇头……时间管理大师不容易做啊。

    

    他去了一趟地下室，回来后换过衣服，就带着秦学民走了。

    

    盲僧也走了，拒绝坐车。

    

    去玄医堂的路上，秦学民说了一下徐家的情况。

    

    徐嘉晨已经将医药费如数打到玄医堂的账上，徐启光的身体恢复的很快，目前已经能自行下床散步，最多一个月就能恢复到中降头前的状态。

    

    徐嘉晨接替徐启光掌管公司，似乎有些焦头烂额。

    

    何美娜把事情都揽到自己的身上，死不交代雇佣麦克的人是谁。

    

    徐昊阳一问三不知。

    

    有些事情麦克只和何美娜商量，供词对徐昊阳有力。

    

    徐启光和徐嘉晨的证词，也对徐昊阳有力。

    

    徐昊阳没在里面待几天就被放出来了。

    

    “可怜天下父母心啊。”

    

    秦学民叹息着摇了摇头。

    

    那几天他一早一晚都会去徐家，亲自给徐启光诊脉熬药，有一天晚上药熬好了不见徐嘉晨来端，他就端着药碗上楼，正巧听到徐启光祈求徐嘉晨放过徐昊阳，第二天警察上门，徐启光和徐嘉晨就提供了对徐昊阳有力的证词。

    

    唐宇点头道：“是啊，可怜天下父母心。”

    

    秦学民不由得多看几眼唐宇，因为唐宇的表情有些耐人询问。

    

    到了玄医堂，把秦学民放下，唐宇就回家找妈妈了。

    

    晚饭是他和母亲吃的，不是没等赵欣雅，是赵欣雅昨天就出差了，正好又赶上个周末，准备回溪海一趟，下周一一早才会回来上班。

    

    这一晚，唐宇如愿以偿的睡在了床上。

    

    第二天一早他就回第二个家见女朋友。

    

    别人陪女朋友不是在家里的床上，就是在宾馆的床上，可他却是和女人在地下健身房里啪啪啪……的打熬一天体魄，晚上吃饱喝足后，他就在女人幽怨的目光下离开。

    

    这一走，就是五天。

    

    手机关机，谁也联系不上他。

    

    理由是治病救人，不能被人打扰。

    

    给郭钰琪重续断脊，可不是一件小事。

    

    几天前，郭钰琪就转到曲州的一家私人医院了。

    

    宝峰集团有这家私人医院的股份，安全方面没有丝毫问题。

    

    而且院长就是马钱子，只不过很少过来。

    

    唐宇、马钱子和秦学民，三人在手术室忙了一天一夜，给郭钰琪重续断脊后，唐宇又在病床旁陪了郭钰琪三天，直到郭钰琪醒过来，熬的眼珠子通红的唐宇才放心离开。

    

    将近两周没有好好的睡觉，唐宇的精神状态非常差，开车回家的路上差点闯红灯出车祸，交警扣分开罚单后又训斥他一顿，他认错态度良好才被放过。

    

    脑袋昏昏沉沉的回到家，脱了衣服就钻进被窝里呼呼大睡。

    

    睡梦中感觉有条手臂搭在自己的胸口上，他抬手就给推开了，随后反应过来是女人，就迷迷糊糊的抓过女人的手臂搭在胸口上，女人还想将手臂抽回去，他怕第二天女人睡醒了埋怨他，他就又把女人的手臂抓回来，还伸手将女人搂进怀中。

    

    “睡吧，睡吧，有事明天再说。”

    

    拍了拍女人的后背，他就再次睡过去。

    

    可第二天醒来，他就懵逼了。

    

    眼前的这一切……   

    卧槽。

    

    这是他和赵欣雅的卧室。

    

    怀中……没人。

    

    昨晚将女人搂进怀里的感觉很真实。

    

    并不像是做梦。

    

    可要是把赵欣雅搂进怀中，赵欣雅应该一脚把他踹下床呀。

    

    难道真是个梦？

    

    他抓着脑袋坐起身，从钱夹子里拿出瓶水灌了几口，而后拿过手机看了看，有未接来电，也有几条未读信息，而且手机显示的时间是晚上八点多。

    

    这一觉，他睡了十七八个小时。

    

    他正要给秦学民回个电话，却先有电话打进来。

    

    官州捕头秦素贞来电。

    

    

