    方悦在河内也算名将，是王匡最为倚重的大将，不想竟被吕布直接闯入军中一戟斩杀，王匡又是心痛又是惊骇，眼见吕布轻骑突进，虽然斩杀了方悦，却也陷入了河内军中，也顾不得心痛方悦之失，厉声喝道：“快快合围，诛杀贼将！”

    四周河内将士虽惊于吕布闯阵斩将之威，但此刻见只他一人，纷纷朝着吕布杀来。

    “乌合之众，也配言勇！？”吕布身陷重围，却毫不慌乱，傲然一笑，只觉体内鲜血沸腾，模拟世界中虽然活了一世，但天赋平平，终其一生也未能再尝到这饮马疆场之感，如今亲临疆场，竟是说不出的亲切，手中方天画戟带起道道弧光，好似一道道闪电一般，只是顷刻之间，便连斩二十三人。

    “吼~”

    四周河内军看的惊惧，吕布却是通体舒畅，一声长啸，方天画戟更是凶猛，后方高顺已经带着北军将士汹涌而来，这些北军将士一个个训练有素，配合默契，河内军与之一触即溃，再加上吕布策马在军中来回驰骋，杀的军心摇曳，十几人围上去不但没能将他围住，反而被杀的丢盔弃甲，如今北军将士这般一冲，河内军人马虽多，但一时间竟是被压着打。

    赤兔马犹如一团烈烈燃烧的火焰，所过之处，河内军不敢直视其锋芒，方天画戟矫若游龙，方悦之后，戟下再无一戟之敌，一人一马，默契无间，赤兔马脚踏八方，北军将士犹如猛虎下山，河内军人马虽众，却被不过自己一成的军队杀的丢盔弃甲，虎牢关前，满地都是河内军将士的尸体。

    除了一开始，王匡还能指挥军队围剿吕布外，接下来的时间里，王匡几乎都是看着吕布砍瓜切菜一般屠戮河内将士，这河内军在吕布面前，好似真的土鸡瓦狗一般，后方的河内军甚至不知道前方发生了什么事，便被前方的溃兵给挤得乱作一团，原本整齐的军阵已经混乱不堪。

    吕布来回驰骋，却无一合之敌，杀的虽然爽快，但毕竟不是以此为乐，没了能与他一战的对手，这般杀的久了，竟是生出一丝无趣，正想撤军，突然目光瞥到在大军中不断戟指喝骂将士的王匡。

    这可是一方太守，一镇诸侯的人头啊。

    念动之间，吕布已经调转了马头，双腿轻夹马腹，赤兔马顿时小跑起来，直朝王匡而去。

    王匡眼见上万河内军竟被对方千人杀的狼狈不堪，正自恼怒，喝骂众将，想要重整旗鼓，将局势给搬回来，再输一阵，而且还是被对方以少胜多，他可就真没脸见人了，突见吕布正在以极快的速度朝着这边飞奔而来，王匡面色当下就变了。

    “快，拦住他！拦住他！”方悦在河内无论勇武还是统兵，那都是首屈一指的，堪称河内第一战将，但在吕布手中却连五招都没能撑住，王匡显然不觉得自己能比方悦还厉害。

    十几员河内武将朝着吕布围杀过来，同时王匡也调转马头，准备先离开这是非之地。

    吕布眼见王匡要退，哪能让他如愿，赤兔马似乎感受到主人的心意，更快了几分，迎面十几员河内大将朝着吕布围杀过来。

    为首一员将领马快，最先冲到吕布身前，挺枪便刺。

    吕布此刻眼中尽是王匡，哪会在意这些，也不多看，方天画戟一计横拍，那长枪架住了横拍过来的戟面，不等那将领兴奋，便觉一股巨力涌来，坚木打磨的枪杆应声而断，戟面拍在他胸口，便如同被重锤砸中一般，身形直接被这一戟砸的飞起，胸腔更是整个塌陷下去，七孔流血，狠狠地撞在人群中撞倒了一片，眼见是活不成了。

    “逆贼，休要张狂！”十几名河内武将围杀上来，便想将吕布合力击杀。

    赤兔马陡然加速，方天画戟滴溜溜一转，说话之人人头已经分离，另外几人见状大怒，各自挥舞兵器杀来。

    吕布稍稍侧身便避过大刀劈砍，紧跟着方天画戟连劈带刺，便将三人挑落马下，跟着赤兔再度加速，拖戟而走，剩下几人眼见被吕布逃离，哪里肯让，连忙跟上，前方赤兔却是一止，拖地的方天画戟带着一蓬土雾掠地而起，扑棱棱一转，又是一人被斩落马下。

    此刻围追吕布的，还有八人之多，但见八人围上来，吕布却未再跑，双臂鼓足力气，方天画戟带着恐怖的尖啸左劈右站，八人围上来，却是被吕布一人一戟，顷刻间斩杀。

    说来复杂，但从那十二名河内大将来围杀吕布，道吕布左冲右突连杀十二将，实际上也不过片刻时间，王匡带来的将领便被吕布杀的死伤殆尽。

    四周河内军哪见过这般凶狠的将领，那些将领若在军中，也是三五个难以近身的，如今在吕布面前却是连一戟都没能挡下，如今指挥将领被吕布一人一戟几近杀光，余下的也早已破了胆量，哪还敢再上。

    吕布却不管这些，将围上来的十二名河内将领斩杀之后，飞马而出，如劈波斩浪一般自乱军中杀出一条血路，直扑到王匡身前。

    “拦住他！”王匡大骇，连连呼喝，但到此时，哪里还有人能救他，被吕布一戟斩落马下，策马前冲，一把接住冲天而起的人头，也不管那落在自己身上的血水，将王匡的人头挂在赤兔马的颈上。

    至此，河内军不但主将被杀，军中将领都被吕布一人杀了大半，人数虽多，但哪还能组织起像样的战斗，吕布厉啸连连，赤兔马脚踩十方，后方高顺和华雄也各自率兵跟上来，来回冲突，三千人追着上万河内军一路厮杀，直杀的尸横遍野，血流满地，直到后方联军闻讯，公孙瓒、陶谦、张扬三支人马合围而来，方才将河内军救下。

    吕布见对方人多势众，己方将士经此一番杀戮，也稍有疲惫，不愿再战，趁着对方收束败军之际，带着众人准备返回虎牢关，只是当将士们来到虎牢关下叫门，看着半晌不开的城门，吕布面色渐渐沉了下去！

