    经过激烈的厮杀声后，很快通向王城的南大门就被打开，占领了这里，便不用再担心会对进军路线造成阻碍，不过如何处理剩下的百姓就成了一个现实的问题。

    “纵观燕王用兵，几乎都是正面克敌，但也不能忽略燕王以鲜卑为羽翼，才能不担忧后方被袭扰，专心致志的正面应对。而鲜卑之所以这么听话，这可和燕王之前不断杀鸡儆猴有关，交州境内的土人总是不服朝廷管，杀真腊给这些交州土人一个震慑。”

    “末将也同意，在说燕王从来不在乎伤亡，人命从来都一钱不值，这些真腊人留着也是祸害，直接屠灭就是了。”麾下将领听了陆辩的话，纷纷开口迎合着，“燕王都鼓励屠城，他们何苦装作一副道貌岸然的模样，给谁看？”

    “咱们毕竟是上国天兵，这样吧，让扶南向导挑选几个女人作为赏赐，两个时辰之后动手，城内所有财物全部分给将士，百姓全部斩尽杀绝一个不留，做的要干净一点。”陆辩冷着脸吩咐道，“从来就没有这么真腊国，燕王密信当中明言，真腊百姓箪食壶浆迎接上国王师讨伐不臣之王。”

    这一次讨伐对真腊来说，注定是一场血淋淋的不是回忆，此战之后不会再有真腊人存在了，这个部落国本身就被三面包围，想要跑出漏网之鱼的可能性，微乎其微。

    各州兵马几乎在几天之内纷纷开始进攻，一时间本就面积不大的真腊，深刻体会到了灭顶之灾的含义，这是无法抵挡的入侵，攻入真腊境内的晋军，不管是哪一只兵马全部都是见人就杀，就是一群披着人皮的畜生，目的就是奔着屠光这个真腊人这么简单的目的而来。

    每过一天，真腊土地上的百姓不论男女老幼都在以惊人的速度减少，这种不共戴天之仇就是生生世世他们也不会忘，前提是他们还有生。随着时间的过去，这种烧杀抢掠不但没有减轻，反而每天都在愈演愈烈，因为随着时间，晋军各路兵马进入真腊复地，效率也变的越来越高，等到了真腊王城的时候。

    宁州、占州、交州的兵马经过短暂商议，很快就取得了共识，“攻破真腊王都之后立刻屠城，所有财物谁抢到算谁的。”

    只不过短短半个月的时间，这些大晋兵马就从上国天兵，变成了知道自己在干什么的畜生，而这种见人就杀的态度，也带来了惊人的进展，只有半个月的时间，一个国家就要消失了，比司马季上次南征的时候进展快得多。

    这也是因为他上次留下了后手，专门对没有灭掉的真腊做出了布置，又有扶南国对这个曾经属国的不满，足够用的地理包围优势，加上多年对真腊的熟悉，才造成了这样血色的胜利。

    对王都城里的真腊人来说，这已经不是一个简单灭国战争，而是事关他们作为一个群体能不能在这个世界上生存下去的问题，很多真腊人都是各地失陷的城池、村寨逃出来的，血流成河的惨状，如同畜生一般的侵略者开怀大笑的一幕，在侥幸生还的他们心中，是永远躲不过去的梦魇。

    时至今日每一个幸存的真腊人，都已经对生存不抱希望，唯一的愿望就是要和这些晋人同归于尽，不是没有真腊人以为投降能够解决问题，而投降的真腊人全部被杀，这些狡猾的晋人现在再说什么，他们也不会相信。

    事实上这些汇合在真腊王都的晋军也不会假惺惺的劝降，在各路兵马相继开始进攻之后，便接到了从京师传来的圣旨。

    这道圣旨当中已经明言，猜到了真腊人反复无常，实为覆载所不容，以严行剿杀为要。又过了几天，在他们即将到达真腊王都的时候，又接到了京师的圣旨，进军必应全行剿灭，不得更留余孽，永除后患。

    这些领兵的将领还纳闷，怎么京师好像知道他们的进展一样，这不应该啊，足足数千里的距离。他们怀疑的当然对，司马季根本就不知道真腊的情况到底到了哪一步，不断以天子的名义下旨，简简单单就是字面意思，逼着进军的各路兵马屠城。

    围攻真腊王都的战斗打了整整一天，面对灭族之危的真腊人不分男女都进行了殊死的抵抗，从守城到巷战，城中的民居也成了双方争夺的焦点，整个王都各处都已经被点燃，在烈焰和浓烟当中，双方以不共戴天的态度绞杀到最后一刻。

    整个王都尸横遍野，各路参与进攻的士卒也付出了惨重的代价，真腊人在整体消失之前打出了光辉灿烂的一击。

    “你们这群畜生，一定会遭报应的。”一个满头沾血白发的老人，尽力睁开已经浑浊的眼睛，神色悲痛的诅咒着破门而入的晋军士卒，就在刚刚他的一家老小都已经身首异处，可能是看他没有反抗能力，滴血的战刀暂时没有砍到他的身上，而是先对着有反抗能力的人挥舞。

    雪亮的刀锋闪过，又是一颗人头落地，收刀入鞘的士卒毫不停留的离开了看起来没什么油水的房子，嘟哝道，“刚刚那个老土人似乎在骂我。”

    “不是死了么，骂就骂吧！再找找都杀两个出出气就是了。”两个士卒一前一后扬长而去，留下了令人不忍目睹的修罗场。

    这只不过是真腊王都破城的其中一幕，城中每个地方都在上演，直到喊杀之声渐熄，围攻王宫的战斗已经已经接近了尾声，围攻王都的战斗才算是真是结束。整个王都已经变成了一座死城，到处都是残垣断壁和尸骸，空气中的血腥味化不开，加上遍地都是死不瞑目的双方尸体。

    “向京师报捷，真腊以灭！”陆辩捂着鼻子厌恶的吩咐道，他才刚刚入城，至于之前的攻城士卒已经习惯了，他们的鼻子已经闻不到异味。

    大概二十天之后，司马季接到了真腊国灭的消息，同样两道下旨回复，先让各路接到圣旨兵马，把之前催促屠城的圣旨和这一道圣旨烧掉，然后真正的圣旨上面，对参战的晋军将士勉励一番，顺便表示所获得的财物全部归你们自己分配。