    第一章

    一碧如洗地天空，连朵浮云都看不见，从远远望去就是穿着肥大校服，脸上还带着稚气的学生。

    不远处升旗台上站着一个高大挺拔却看不清脸的男孩，他穿着好看的衬衫，挺拔洒脱，洛宁珂努力想要听清他的话，可是周遭却依旧是寂静一片，她转头看向旁边的同学，他们都在说话，可她却一句都听不清……

    床头的闹钟不合时宜地响了起来，洛宁珂抬起右手胡乱地摸了好几把，才把闹钟按掉。她拿过迷糊着眼睛看了下，一下子就从床上坐了起来，只是这会才发现半边身子都是麻的。

    昨晚半夜打雷，她怕洛绎害怕，就将孩子抱了过来。不过他被抱起的时候，迷迷糊糊的说了声，妈妈我不怕。可等真到了她的床上，外头又是一声闷雷响起，他一个劲地往自己怀里拱。

    洛宁珂回头看了一眼挂在床头的日历，是她年会的时候抽到的奖。她有点近视，这会稍微眯着眼盯着看，好半天才发现今天星期六。

    她今天休息，而洛绎也不用上学。

    她轻手轻脚地跨过洛绎，从床尾下去。等到了厨房，打开冰箱看了眼，今天又该去超市一趟了。

    洛宁珂拿了两个鸡蛋出来，在已经烧热的锅上熟练地做了荷包蛋，又将面包放在烤面包机上。面包机是秋瑾在她生日的时候送给她的，实惠又好用，平日上班做早饭，几分钟就能搞定。

    等她早餐做好后，屋里的洛绎也起床了，揉了揉眼睛，就是直奔洗手间。她从厨房出来，就听见洗手间嘘嘘的声音。

    “洛绎，你刷牙洗脸，咱们就可以吃早饭了，”洛宁珂冲着洗手间喊了一声。

    “嗯，妈妈我自己刷牙，”洛绎应了一声，他已经自己把睡裤穿好，又垫着脚尖拿了放在洗手台上的牙膏牙刷，最近秋瑾送了电动牙刷给他，他有点迷上刷牙了。

    洛绎垫着脚，看着对面镜子里满口泡沫的自己，他早就学会自己刷牙了。

    洛宁珂进来时，就看见他正一边看着镜子一边刷牙，她轻笑了一声，这孩子也不知是有了性别意识，还是平时电视看多了，有一次回来还郑重地问她，妈妈，你觉得我好看吗？

    她低头瞧了洛绎，一张小脸特别地白，浅灰色的眸子显然并不是遗传自她，五官虽小却极是立体，深眼窝高鼻梁，瞧着便和别的孩子很不一样。

    洛宁珂每次带他出去被别的妈妈搭讪，头一句问的就是，你家孩子是混血？

    等吃完早饭，洛宁珂正准备带洛绎去超市，对面的王阿姨就来了。跟着她一块过来的，还有她的孙女可可，一进门就冲着里面喊了声：“洛绎，我来了。”

    他们是一个幼儿园的同学，因住在门对门，所以天天一块上学一块放学。而洛宁珂因为上班忙，时常要请王阿姨帮忙接一下孩子。

    “你怎么起得这么早哦，你们女孩子家应该多睡些觉，免得有些什么黑眼圈啊眼袋的，”王阿姨说着就瞧着她的脸，不过在看见她素净的脸蛋白皙嫩滑时，还是满意地点了点头。

    王阿姨突然转了话锋，语重心长地说：“小洛啊，上次阿姨和你提的事情，你考虑好了吧？”

    “什么事，阿姨？”洛宁珂有些糊涂地问。

    王阿姨略有些不满地说：“这么重要地事情，你怎么就能忘了呢。这男方就比你大一岁，虽然家里面条件不怎么样，可人家自己有本事，是从国外读书回来的，如今在大公司里头当经理，年收入少说也有几十万呢，又不嫌弃你带个孩子，你说这么好的条件上哪里去找嘛。”

    这么一长串地话倒出来，洛宁珂总算是从记忆地深处找到那么一丝印象，好像是一个星期之前，她去王阿姨家里面接洛绎的时候，王阿姨拉着她说的话。当时她因为不想在孩子面前提这些话，就胡乱答应了几声。

    原本以为这茬早就掀过去了，可如今还在这等着她呢。

    王阿姨以前是个小学语文老师，不过自打退休之后，除了和大妈们在广场上跳跳舞，就将无限地热情投入到了为各种剩男剩女牵桥搭线的光荣事业上去了。

    这不，在王阿姨眼里命苦的洛宁珂就成了她首要拯救的对象。

    王阿姨表情坚毅又语重心长地说：“阿姨知道，就是因为你平时上班忙，所以阿姨这不才趁着你休息的时候说这事的。你放心，你的品性阿姨最是知道的，所以这次给你介绍的人啊，那人品也是一等一的。再说了，你见见也不吃亏。”

    洛宁珂见两个孩子还坐在沙发上看电视，便对洛绎说道：“洛绎，你带可可到你屋里，看看妈妈给你新买的故事书好吗？”

    洛绎抬头看了她一眼，就拉着可可进去了。

    只是两人刚到房间，房门刚掩上，洛绎正要找故事书，身后的可可就语重心长地说：“洛绎，我奶奶要给你妈妈介绍男朋友了。”

    “别胡说，”洛绎回头，有点板着脸。

    可可是个活泼的小姑娘，平时又爱跟着王阿姨看电视，懂得比一般孩子也多，她小大人般地说道：“我没胡说，我奶奶来就是让宁珂妈妈去相亲的。”

    因为两个孩子天天一处玩着，可可就是跟着洛绎叫妈妈，后来被她自己妈妈强制之后，才改成宁珂妈妈。

    “我妈妈才不会找男朋友呢，”洛绎看起来是真不高兴了，脸上没一点笑意，其实他后面还有一句话没说出来，我有自己的爸爸。

    老师说每个人都有爸爸妈妈的，可可的爸爸虽然有很大的啤酒肚子，每天都被刘阿姨骂，但可可也喜欢她爸爸。洛绎虽然没看过自己的爸爸，可他也有爸爸的。

    一想到妈妈要再给他找一个爸爸，他心里自然是不愿意的。

    “大人都会结婚的，”可可睁着大眼睛可爱地说道，可这话说的让洛绎心里难受极了。

    他也想妈妈结婚，可他想妈妈和他的爸爸结婚，而不是别的男朋友。

    此时外面的大人，还不知道里面的两位小朋友已进行了激烈的探讨。王阿姨正在苦口婆心劝她，说这次的人条件是相当的好，又是从美国留学回来，又是在大公司里头当经理，总之就是青年才俊。

    洛宁珂越听越觉得不靠谱，这几年来她也陆陆续续因为各种原因相亲过，当然也都是走过场的多。这其中条件最好的，就当属秋瑾给她介绍的医学院博士师兄，妇产科医生。

    当初那个医生是无意间在秋瑾手机里头，看见洛宁珂的照片，死活非要让秋瑾介绍他们认识。可一听她未婚还有个儿子，还没见面就落荒而逃了。

    气得秋瑾在电话里，破口大骂，这些男人见色起意，没有一点担当。

    所以对于王阿姨口中这个难得一遇的极品，她也并不持有什么乐观态度。可她再消极，却架不住王阿姨的热情，人家居然连地点和时间都订好了，又一个劲地说她都已经和人家约好了，弄得洛宁珂觉得，她要是不去，那就是罪人了。

    洛宁珂有些哭笑不得：“阿姨，我总不能放洛绎一个人在家吧。”

    “这不有我呢，我带着他，你还不放心啊，”王阿姨保证。

    洛绎有点不情不愿地和洛宁珂说了再见，见她要出门，又忍不住喊了声妈妈，显然是并不想洛宁珂出门。

    身后的王阿姨笑着挥手，一脸热情说道：“去吧，去吧，我看着呢。”

    等洛宁珂走了，王阿姨又是拿水果又是拿饼干，还开了动画片让他们两个小孩子看，叮嘱可可好好和洛绎玩之后，就躲到卧室打电话去了。

    ******

    悠扬地音乐回荡在大厅之中，穿着制服地服务员站在门口，扬起甜美微笑。洛宁珂在进门前站在电梯门前又仔细地照了照镜子，理顺了头发之后，才转身进了餐厅。

    因为位置早已经订好了，所以这会洛宁珂心情忐忑地跟着服务员往前走，等走到靠近窗口的位置时，就隐隐看见一个男人挺直地背影隐在餐厅盆景后面。

    就在洛宁珂刚走到旁边的时候，一直安静地坐在位置上的人，抬头后脸上露出微微的诧异，以及一丝深及眼底的笑意。

    他立即站起身，客气地请她坐下。

    “你好，我是褚旸，”对方客气地伸出一只手。

    洛宁珂握上去，正要自我介绍，可是却猛地抬头，有些不敢置信地看着他，显是有些迷惑又意外，仔细打量了对面的人，却怎么都没找到从前的影子。

    或许是同名的人吧。

    “我是洛宁珂，你好，”她伸手握住男人的手掌。

    大概是她过分客气地态度，让对面男人脸上的笑意略顿了一下，不过他随后又扬起温和地声音说：“你想喝点什么？”

    就在洛宁珂刚想说随便的时候，突然想起之前在网上看到，随便这个词被票选为最让人讨厌的词汇，大概随口说出这两个字总是显得很敷衍吧。于是她认真地想了一下，说道：“我要一杯蜂蜜柚子茶吧。”

    “这都已经到了午餐时间，你还是点些吃的吧，”褚旸看着洛宁珂说道，不过随口又突然笑了一下，补充说：“虽然我是从美国回来的，不过你放心，美国那套出门aa制的毛病，我可一点没学会。”

    一直处于神经紧绷状况的洛宁珂，在听到他这句话时，总算轻声笑了出来。她抬头看了一眼对面的男人，他的皮肤略显白皙，浓眉墨眼分外鲜明，整个人都显得英俊斯文，再加上温文有礼的谈吐，即便是再挑剔的女人都愿意给他打上满分。

    如今她心里都是止不住地诧异，对方该不会有什么不为人知的秘密吧？

    要不然以他二十六岁的年纪，美国名牌大学硕士，知名大企业经理的身份，怎么着都不用沦落到跟她这么一个二十五岁单亲未婚妈妈相亲吧？

    好在她也只是把这次相亲当成任务，所以他就算有秘密，她也不想过多探究。

    可当洛宁珂再次看了他时，却越发觉得他眼熟，对方显然也是注意到她的打量，笑着说道：“我是振源高中毕业的。”

    这一句话，让洛宁珂眉心微蹙，又仔细看了一眼，试探地问道：“你是褚旸？”

    “是啊，我是褚旸，”褚旸笑着应道。

    洛宁珂看过网上十大尴尬排行榜，但她不知道和老同学相亲，应该排在第几位。

