    举荐左思，也是看在贾谧的面子上，贾氏只要敢动太子，覆灭就是必然的事情。不过在覆灭之前司马季尽量借势，燕王名声很臭，只能从矮子里面拔矬子。从金谷二十四友里面，挑出来几个看得过去人用用。

    现在左思有了地方去，还可以侧面对贾谧示好，司马季当然乐于顺水推舟。将其中的利害关系阐明，左思一动不动的坐在一边频频点头。言语之间颇有些希望以后得到燕王的照顾，准备靠拢的意思。

    司马季也没有正面回应，这种事情不新鲜，现在的幽州刺史许猛不也很听话么？也是金谷二十四友的成员，不过一个人到底怎么样，这还要以观后效。

    左思之所以一顿饭的时间就准备靠拢，除了平州乃是燕王都督之地之外，还有就是司马季的态度，两人席地而坐没有芥蒂，这是左思长久以来没有感受到过的。

    普通百姓看识字的白丁、寒门和士族都是一样的，他们看不出来对方到底有多么厉害，知道对方还厉害是自己惹不起的人。他们的目光在看上一个阶层的人是模糊一片的，从来都没有真正面对面的接触过，谈何了解？

    只有有交集的圈子，才会知道这里面有多么巨大的鸿沟，左思恰好处在出身寒门，却经常能见到士族子弟的圈子当中，士族子弟的傲慢、眼底下的轻视、心中的不屑一顾，普通百姓看不到，他却能感受到的一清二楚。

    今天来到燕王府，如果司马季正在休息，他在外面等候几个时辰，等到司马季醒了见他一面，这要是传了出去，每个人在评价燕王的时候，都会说一句礼贤下士。燕王府的门人直接把左思挡在门外不让进，也是合情合理的举动？

    什么？你写过三都赋？洛阳纸贵说的就是你？妹妹是先帝的妃子？哪有屁用！你的出身就注定你做个诗中、秘书郎就到顶了。

    司马季不太愿意让一个比先王岁数都大的名士在外面等着，这就已经是最大的恩赐。而且完全不必害怕，他就不相信对方还能和侯景相提并论，还能把自己的家族灭了？

    “燕王，左思告退。”临走的时候左思仍然恭恭敬敬，一点都不顾及已经都五十岁，在这个年代已经算是高龄的年纪。

    “我真应该庆幸自己的出身。”司马季目送左思离开心中感叹，如果不是出身在燕王府，他这一辈子基本上就交代了，要么等待天下大乱占山为王，要么就如同八王之乱之后，很多寒门子弟所选择的那样，投靠胡人获得翻身的机会。从成功率来看，后者应该是大多数人的选择，不在这个环境当中，永远不了解为什么有这么多人选择和胡人结合。

    想要拥护朝廷，可也要朝廷给你这种机会。司马季拿起筷子微微皱眉喊道，“再做一碗！”

    现在幽州的外患基本上已经被解决的七七八八，司马季现在做所的事情，就应该是休养生息，不管用什么办法，要在四五年的时间里面，积累出来足够的保护自己的力量，如果可能的话，还要更进一步逐鹿中原。

    比起其他军镇，幽州的劣势就是所辖兵力不多，就算加上东夷校尉府，也不足大军镇的一半，人口算征兵潜力的话，那这种劣势就更加明显。而且胡汉混杂，还不能把胡人排除在士卒之外，如果摒弃胡人，那就是八王之乱的正常后果，我大晋自相残杀都死光了，给胡人腾地方。

    刀枪入库，休养生息，这不是指敛财多少，战事一起钱远远没有粮食重要，可粮食又不能存放太长时间，所以掐好时间点也很重要，“回去之后还要征徭役，把山体挖开建立一座粮库！”司马季摸着下巴想着。

    还有人比他更着急，就在他来到洛阳的第三天，皇帝司马衷下圣旨，新建武库，将历代宝物，就是燕王看过的王莽之首、孔子的鞋、刘邦的佩剑这些东西单独存放，新建的武库规格照旧，还是和原来一样，理论上要装下全国军队装备的武器。

    至于所需要的劳动力，早先是想要用因为洪水爆发产生的流民，现在则准备使用三韩之地的俘虏，正好物尽其用。有了先例，朝堂士族出身的大臣，忽然觉得燕王使用俘虏建设大晋的办法，是如此的合乎逻辑，还能保证上国的面子，还体现士族关爱百姓。

    司马季自然不敢贪功，历史上你们就是这么做的，不但这么做，而且还玩脱了。自己不过是跟你们学的，用来做一点有功的事情，挖运河盖城墙，肯定比你们用来陪睡、种地强。

    “真是世事无常，没想到本王刚刚回来，就参加下邳王的下葬。”东安王司马繇一身素袍，长须垂下对着司马季小声道，“不知道接下来的局势如何，青玄可要小心啊。反正这一次本王是不想在参入进去了”

    “本王过几天就回蓟城，京师之事和我无关。”司马季不慌不忙的回应，搓着手道，“不知道又有多少人盯着司空的位置呢，思玄猜猜又有谁。”

    “这还要看皇后是怎么想的，你我说的不算。”东安王司马繇给了燕王一个心领神会的眼神便闭口不言，话说到这里已经够了。

    从楚王汝南王都死了之后的过程来看，下邳王司马晃应该是宗室当中，早就已经和皇后贾南风联络的宗室代表，所以在之后才被任命为司空着重笼络。现在司马晃已死，呆在洛阳的宗室里面说不定就有人蠢蠢欲动，为贾南风扛旗。

    就像是东安王说的，这件事如何处理，还是贾南风自己说的算。

    司马晃下葬的第二天，圣旨便下达，以中书监张华为司空，太尉、陇西王司马泰为尚书令，卫将军、梁王司马肜为太子太保。因为下邳王的离世，又一轮的洗牌开始了。

    “太尉是虚名，张华被架空了，梁王是皇后选择继续维持和宗室和睦的人选。”司马季扼腕而叹，准备打包行李会蓟城。