    转瞬。

    苏玄的手掌，接触在了焦寂的刀芒上，然后，他的手掌，直接穿过了刀芒，那动作，太轻松，简直如同把手伸空气中一样，一点点的阻力都没有……

    下一秒。

    苏玄的五指，就是那么轻轻松松、随意至极的抓住了焦急手中的绣春刀的刀锋处。

    想象中苏玄的手掌被绞成肉馅的画面并没有出现，甚至，手掌连皮都没有破，毫发未伤。

    “什么？！！！”顿时，焦寂脸上所有的表情，都在一瞬间定格，他抬起头，惊愕万分、震撼万分、恐怖万分的看着苏玄，怎么会？！这怎么可能？！！！自己玄级上品的武技，先发制人的进攻，就这么被苏玄轻描淡写的抓住？！

    而现场所有人也在一瞬间愣住了。

    “卷云刀？弱的像一团棉花一样！”同一秒，苏玄的声音荡漾开来，传遍大厅每个角落。

    说话间。

    他的五指微微用力，嗯，只是微微……

    “咔咔咔……”

    却见置身于苏玄掌心中的那把绣春刀，就如同薄冰做的一样，被苏玄捏的爆碎，碎片洒落一地。

    然后。

    苏玄松手。

    这一松手，焦寂手中的绣春刀，就只剩下一把刀柄了……

    “你……你是人是鬼？！”焦寂被吓懵了，他可是人位尊者境中期的存在啊，在玄级上品武技《卷云刀》的加持下，竟……直接被苏玄捏碎了手中的武器？

    这太可怕了！

    焦寂恐其不实，只感觉自己置身于幻觉一般。

    “想让本公子的人，做你的武侍？”苏玄却没有回答，只是深深的看着焦寂，幽幽的开口了：“你配吗？！”

    所谓武侍，其实就是连丫鬟、下人都不如的一种身份，好歹这些只是端茶倒水、洗衣做饭等，可武侍不一样！

    武侍的职责是在平日里，当做主人的陪练，通俗易懂的来说，就是人肉沙袋。

    危险程度，可想而知了……

    “…………”此刻，焦寂也依然从震惊中回过神来，他深吸了一口气，看向苏玄：“苏玄，今日之事，是我做的有失妥当，多有得罪之处，还请海涵。我保证，以后不再找你、找陈家麻烦，就这么算了，你看如何？”

    焦寂身为华夏世俗界第一世家的嫡系顺位第一继承人，不是没有道理的。

    方才仅仅是一波交手，他就肯定，自己不是苏玄对手，尽管不愿意承认，但苏玄，确确实实比自己强很多很多。

    焦急是很霸道，甚至霸道至极。

    但，他只对于不如自己的人霸道！比自己强的人，他也很愿意客气相应，在他看来，只有比自己强大的人，才有资格让自己正视。

    “算了？”苏玄挑了挑眉，心中觉得好笑极了。

    “对，算……”焦寂刚要点头，可后面那个‘了’字还没有落下，忽然感觉眼前一道残影闪过。

    再然后。

    “啊！！！！”

    众人便听到焦寂痛苦的嘶吼声。

    再定睛看去……

    苏玄的手中，已经不知道何时，多了一把匕首，且，鲜血顺着匕首，汇聚到刀尖，‘滴答’、‘滴答’的声音中，地面已经凝聚了一滩鲜血。

    除此之外。

    地面上，还……还多了一条手臂！

    众人下意识抬头，只见此刻，焦寂的右肩膀已经光秃秃的，失去了一条手臂，鲜血哇哇的流淌着……

    “啊！！！我的手……我的手……”极致的疼痛下，焦寂五官都扭曲在了一起，狰狞极了。

    “你说算了就算了？那本公子现在想杀死你，是不是也可以随时取你首级？”苏玄看着焦寂，声音震荡着，来的时候一副天地老大他老二的模样，打不过了，就想算了？天底下还有这么好的事情吗？苏玄很想问焦寂一句，咋不给你美的大鼻涕冒泡呢？！

    见到苏玄斩断了焦寂的一条胳膊，听到了他说的话以后，现场所有人，都说不出话来了。

    大脑仿佛被一柄铁锤狠狠击打似的，嗡嗡作响！

    “苏少可真是……唉！”陈鸿卓心中叹息着，如果刚刚苏玄也退一步，那么，一切矛盾就都得以解决，且，不再会有麻烦。

    可偏偏……

    但，陈鸿卓也知道，这就是苏玄的脾气秉性，倘若他今日选择退了一步，那他也就不叫‘苏玄’了。

    陈鸿卓的两个儿子，以及陈慕诗也深知道这一点。

    苏玄这个人，个性太鲜明了，是一个非常非常具有独特性格的人，只是真的不知道苏玄这个性格，是好是坏……

    ‘天不亡我陈建南，天不亡我啊！哈哈哈哈……’此时此刻，陈建南恨不得仰天长笑，本来，他真的都绝望了，一旦苏玄与焦寂和解，陈家不会灭亡、苏玄不会死，唯一倒霉的人，就是他！

    到时候，不管是西南白家、中蜀焦家、奉天陈家，以及苏玄这个魔神，都不会放过自己……

    没想到，苏玄那傻--逼，竟然拒绝了，还……还斩断焦公子一条胳膊？

    哈哈哈哈！

    这可是自己作死啊！

    陈建南真的兴奋的都要跳起来了，但，他还是忍住了，这个时候，他就要选择当一个哑巴、孙子，一声不吭，等他们都忘了自己，悄咪咪的离开，远走高飞！

    ………………

    “你该死啊！！”也就在这时候，空气中，忽然暴起一道翻滚怒火的声音，是一直呆在焦寂身边的那个低眉顺眼的老奴。

    此刻，他一改刚刚的平庸、卑微的模样，取而代之的，是凌厉、宛如出鞘的利刃，锋芒无双。

    但，出奇的是，这名黑袍老奴的确怒火中烧，无以复加的地步，却并没有太强大的气场，甚至于，在场的人都没有感觉到什么不适。

    看上去，他真的只是一名普普通通的老头一样。

    “哦？有点意思？”倒是苏玄，见状挑了挑眉，事实上，他从出现的瞬间，就注意到了这个黑袍老奴，因为，他讶然的发现，这个老奴，竟然不是武道修者。

    对！

    没有听错。

    不是武道修者，但，他的身上，却散发着莫名的东西，哪怕是苏玄，在‘饕餮之眼’的透视功能下，也看不穿老者的根底，他似乎被一团迷雾所遮挡，叫人无法一探究竟。

