    “不用了！青山不改，绿水长流，还是后会有期吧！”

    说着，顾冲就自顾自的转身，要往外走。

    “小子，你敢违抗掌教命令？”

    旁边的一干长老也是炸了锅：“胆大包天！”

    顾冲根本懒得理会，右脚一跺，整个人仿佛炮弹般冲了出去。

    “快准备法阵！”

    “不对，这是人，对付邪物的法阵没用！”

    “啊！好厉害的武功，老夫苦修伏魔十八式五十年，纵横南北无敌手，今日终于有了用武之地，哈哈，来接我一招‘龙虎大力’……啊！我的手！！！”

    “不要打脸！”

    ……

    一片人仰马翻中，顾冲没有动用真气，直接凭着金刚不坏之身与层出不穷的武技，就硬闯出了灵棺宗。

    然后在天云子等一众高层铁青的脸色中扬长而去。

    一路轻车熟路地冲入迷雾，顾冲脸上的笑意越发扩大起来。

    “熟悉的时空循环之力……可惜，你每次新开时间线，都是给我，摸清楚你，找到你本体的机会啊！”

    顾冲一瞬间又化为战力全开的状态：“太阴之力，太阳之力！叠加！”

    轰隆！

    一股奇异的湮灭能量蔓延而开，原本的迷雾一下散去。

    周围空间波动，大地一下化为虚无。

    而就在这种虚无中，某个不应该存在的“根源”，却是被顾冲的眼睛看到了。

    “果然隐藏在时空缝隙当中……”

    顾冲直接伸出双手，划着奇异的轨迹，仿佛在抓捕着命运：“给我出来吧！”

    在他双手间，一个漩涡浮现出来，将某个冥冥中的存在从时空缝隙中拉扯而出。

    那是一个锈迹斑斑棺材，棺材板上的浮雕，隐约可见是一个个死不瞑目的冤魂。

    “唔！”

    一瞬间，一大股黑色诅咒之雾骤然从镇魔棺上爆发，包裹住顾冲。

    与此同时，大量零星的碎片记忆，不断冲击着他的识海。

    “这就是……最后的反噬了么？”

    顾冲咬牙冷笑，以他此时的体质，对于这个诅咒的爆发，却是根本不放在心上。

    真正令他诧异的，还是在这个诅咒本源中所包含的信息。

    “这是镇魔棺的真正来源……”

    顾冲神念涌动，看着识海内的记忆场景不断变幻。

    时间似乎在诡异地倒溯，穆然间，一幅画面浮现出来——

    那是一颗血色的彗星，隐隐可见棺材影子，带着长长的尾焰，一下落入大武世界中！

    甚至，直接一头撞进了一个百万人口的州城！

    轰隆！

    由此，混乱与诡异，彻底将这座城池影响，变成了一个扭曲而邪异的空间。

    这时候，一个道人出现了。

    他面相不怒自威，实力极端强大，身上更隐约带着天地意志：“州城异变，我身为雷州最强者，必须要去解决那一切的根源！”

    带着对于实力的自信，以及拯救苍生的责任，他进入异变的州城。

    三日后，道袍染血的他，带出了一口锈迹斑斑的棺材，为了防止这口棺材中的邪物脱困而出，他建立了灵棺宗，立下世代镇守魔棺的宗训。

    这个人是……九棺真君！

    可惜，事情后来的发展，完全超出了他的预料。

    骄狂的天禄子，以人身打开镇魔棺之后，顿时打破了某个规律限制，令其中积蓄的诸多诡异与混乱降临人间，反而形成了诅咒！

    ……

    画面到此完结，顾冲却是猜得出接下来发生了什么。

    “这个九棺真君……居然也是一个大气运之子，或许他就代表着这个世界曾经的反抗？”

    很显然，天禄真君的努力，最后还是失败的。

    他千算万算低估了人性，没想到后辈之中居然有人主动打开镇魔棺，还爆发了令灵棺宗宗损失惨重的……诅咒！

    不得不说，这真是一种极大的讽刺。

    所幸最后天禄子知道自己犯下大错，以生命为代价将镇魔棺中的邪神重新封印，不至于留下的全是恶名。

    可惜还是功亏一篑，后世之中，邪神依旧跑了出来，而灵棺宗只残余一片废墟。

    “让我捋一捋……”

    顾冲心念电转：“按天云子所言，天禄子乃是五阶巅峰，付出生命才能重新封印邪神，却依旧不能完全封印，而九棺真君不仅将邪神完全封印千年之久，最后还飘然而去，由此可见，九棺真君必定是一尊神魔！”

    “可即使是强横如九棺真君，依旧无法彻底消灭邪神，要么这邪神有不死之身，要么本质极高，超过九棺真君，不管是哪种，都不是现在的我能对付的……”

    顾冲看着这口棺材，有点像看刺猬的感觉，无从下手。

    后世之中，这口棺材已经空空如也，里面封印的东西不知所踪。

    可是现在是处于时空裂缝中，鬼知道这弄出来的是哪个年代的镇魔棺。

    “既然不知底细，就把里面的邪神当成最巅峰时期来算，可以看成低位神魔。”

    顾冲握紧了拳头：“既然已经知道镇魔棺的藏身之所，又对里面的邪物实力有所了解，接下来就要彻底解决它！”

    “或许我的力量还有所不足，但我却有《界海》这个大杀器，可以快速变强！”

    思定之后，顾冲盘膝坐在了棺材盖上，将镇魔棺留在了可以穿梭时空的灰雾之地。

    镇魔棺的诅咒和邪神污染对他而言基本无效，而一旦让镇魔棺离开眼皮，回到时空裂缝中，不知下一次出来的又是什么状态。

    万一是邪神脱困的场面，那玩笑可就开大发了。

    灰雾之地，一片阴暗、寂静。

    阴暗往往伴随着孤寂，那种难受感足以将一般人逼疯，但顾冲现在却能淡然处之。

    他游戏和现实中修炼这么多年，最大的收获不是他那一身强大的力量，也不是他所获得的各种神功妙法，而是几百年来磨砺出的一颗不朽道心。

    任由天地斗转，沧海桑田，我自怡然不动。

    这点孤寂对他而言，不算什么。

    当然，最重要的是，他也并非干坐在这里忍受孤寂。

    他的大部分心神早已沉入了《界海》之中。

    ……

