
　　姜晟看着被他困在被褥间的人，抬手轻柔抚过她的脸：“姜蕊儿，和我住一个房间，怕吗？”

　　姜蕊眨眨眼：“怕什么？我们又不是第一次住一个房间，小时候还经常睡一起呢。”23sK.com

　　见她故意装傻，姜晟没好气捏了捏她的脸。

　　低头亲她：“你就嘴硬吧，我们不是在这里待一天两天，是待一个星期。我能忍一天两天，却保证不了和你待在一个房间过夜这么多天还什么都不做。”

　　姜蕊假装没听见，任由他吻。

　　很久后停下，两人位置对调，姜蕊被他抱着趴在他怀里，还不忘问：“哥，你当真不知道美莲和景家大哥是怎么回事？”

　　“姜蕊儿，你的心可真大，这种时候还记着别人的事！”姜晟气得狠狠掐了她的腰一下。

　　姜蕊疼得狠狠拍他的手背，很清脆的一声响，可见力道不小。

　　姜晟被气笑了。

　　“姜蕊儿，你真是越来越无法无天了，打起我来是一点都不留情，不给你点教训，你怕是要骑到我头上！”

　　说着手就直接从她衣摆探进去。

　　姜蕊一惊就要挣扎，但他另一只手扣得很紧，根本挣脱不了。

　　两人的位置再次对调，姜蕊惊得瞪大了眼看他，又羞又怂：“哥，哥，我错了我错了，我下次再也不敢了，你、你别乱来，我们得赶紧收拾好东西出去，别让其他人等……”

　　姜晟狠狠吻了她许久才将她松开起身。

　　走过去打开行李箱，看着很是淡定。

　　倒是没怎么收拾东西，就只是把一些日常用品拿出来，衣服都是放在行李箱里。

　　姜蕊看着他在收拾东西的背影，惨兮兮的从床上爬起来，都不敢说话了，也不敢离他太近。

　　姜晟收拾好东西，把姜蕊准备给任可馨父母的见面礼拿出来，见姜蕊还站在离他几步远的地方怯怯看她，脸一下就黑了。

　　“姜蕊儿，离我那么远，我是洪水猛兽吗？”

　　摇头如拨浪鼓，姜蕊一小步一小步朝他挪，看得姜晟又好气又好笑：“看你那怂样，出息！”

　　“我哪里怂了！我才没怂！有本事你刚才就别停，分明是你怂了！”说完一秒都不敢多留，打开房间就跑出去。

　　气得姜晟脸彻底黑了。

　　真是欠教训！

　　这边欢乐，宋美莲那边则相反。

　　两人各自一个行李箱，简单的收拾着东西。

　　景玄看沉默不言的宋美莲几眼，终是开口：“你不用太紧张，床不小，我晚上不会碰到你。如果你实在不习惯，我睡沙发也行。”

　　这间房间只有一张单人沙发。

　　只能坐着。

　　宋美莲停下手里收拾东西的动作看向他：“我没有紧张。”

　　“我只是在想以往我总是避开和你待在一个房间，这次或许是个机会。我是怕到时候如果我还是会有不好的反应，那样太委屈你。”

　　别说像景玄这样功成名就的青年才俊，就是寻常男人，在和自己的女朋友亲热时，女朋友有她那样犯恶不停干呕的反应，心里怕是也会不舒服。

　　景玄看着她，走过来习惯性地隔着衣袖握住她的手臂：“阿宁，你不能这么想。”

　　宋美莲叫叶宁，自她找景玄把话说开，景玄都是这么叫她，一如多年前。

　　“你愿意给我机会，愿意给我们机会，我已经很满足了。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　当年要是他早那么一点点找到她，她也不会受那些罪以致于到现在都走不出阴影。

　　他当然想和她像普通情侣一样相处，但如果这是建立在她的痛苦之上，他宁愿他们一直这样。

　　“如果你想试着亲近我，就不要怕我受委屈，我们一起生活了三年，你应该知道我并不在意这些。”

　　说不在意是假的，面对喜欢的人的反感，是个人都不可能无动于衷。只是比起他自己的感受，他更在意她。

　　只要她不再大半夜偷偷自杀，怎么样都好。

　　想起见她倒在浴池血泊中的画面，景玄就一阵后怕。

　　宋美莲看着他，再看向他隔着衣服握在自己小臂上的手，抬起另一只手把他的手拉下来，直接握住他的指尖。

　　她现在既然已经能和他牵手，那就不要再退回去。

　　看着他说：“那……我们就趁这几天试试能不能更进一步？”

　　景玄看一眼被她握住的手，唇角轻轻上扬了下：“好。”

　　宋美莲说：“我觉得我应该可以，以往我身边没有其他可信任的人，现在不同，我的室友就在这个院子里。想到这个，我就不自觉多了几分安心。”

　　“施烟你知道吧，她给人的感觉很奇怪，分明没有认识多久，但有她在，我就格外安心。这大抵和她一贯淡然从容的性情有关，总感觉只要有她在就没有解决不了的事。”

　　景玄：“……”

　　他是该感谢施烟的，毕竟阿宁愿意给他们机会，施烟功不可没，可听到阿宁这么说，他心里实在是高兴不起来。

　　他们认识这么多年，他守在她身边整整三年，竟不及一个认识一个月的施烟能得她放下心防。

　　有点心塞，又有点为她能交到真心待她的朋友高兴。

　　总之心情很是复杂。

　　“能得姜五爷看重的人，自有一定的过人之处，你会有这种感觉不奇怪。不过最主要的还是你待人以诚。”

　　“真心换真心，你真心待她，自也能得她以真心回报。这一点你做得很好，交友就该是这样。不过也不是人人都值得相交，你也不要对谁都毫无保留的真心相待。”

　　宋美莲笑说：“我又不蠢，不说能百分之百看准一个人，但看人的眼力我还是有一些的。”

　　比起他们，施烟这边就安静得多。

　　和任可馨等人一起上楼后，任可馨给姜芸和她分别指了房间的位置，施烟就径直往房间去。

　　房间不大，一张床一张老旧的书桌和一个木制的老衣柜。

　　收拾得很干净。

　　这是木楼房，符合古城镇的风格。

　　所以即使窗户没开，房间里也不会觉得闷。

　　施烟走进房间，没有立刻收拾行李，而是走过去推开紧闭的两开木窗。

　　窗外是院墙，院墙旁有一棵柿子树。

　　这个季节柿子已经黄了。

　　金灿灿的挂在散落探出墙头的枝丫上，不远处有山，还有人家冒着炊烟，应该是烧柴火做饭。

　　暖阳照耀下，轻风拂过，炊烟袅袅。

　　满是人间烟火气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第274章 满是人间烟火免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">