    第40章 能治好吗   

    顾琴听见这话，顿时觉得雷阙德肯定是疯了。

    

    “顾医生，你现在拦我是要做什么，我要上班了。”

    

    谢云眉头微皱。

    

    “你们真的觉得他能治好吗，嘴上说着自学成才，那根本就是不可能的事情啊。”

    

    “而且，我都没有办法，从这雷先生的脑袋当中，拿出这个子弹，他怎么可能会做到。”

    

    “你们这是把雷先生的性命当做儿戏。”

    

    雷阙德本来还觉得，眼前的这个医生，长相特别好看，但是没有想到，对于自己的大哥，竟然这么没有礼貌。

    

    “我说美女，你这说是不是有些过分了，我大哥就是有本事啊，再说了，你这是什么意思，否决天才的存在吗？”

    

    徐龙开口道：“谢神医医术十分了得，治好了我爸的病，在这之前，你们这些专家都是一点办法没有。”

    

    “谢神医，三两下就把我父亲的病治好了，你呢，你凭什么这么说。”

    

    徐龙难得出现一丝愠怒，他是真的生气了。

    

    如果不是因为谢云，他的父亲死肯定是已经入土了。

    

    “那又能怎么样，说不定就是歪打正着，怎么就能说明，医术确实是十分的高超呢。”

    

    徐龙冷笑，道：“到时候，你就会见证事实的，再说了，你是不是就不想程韧神医的医术比你好啊？”

    

    “怎么可能比我好，我可是留学回来的，而且，恩师还是斯拉瓦，我有什么理由不比他强？”

    

    “你这话还真是好笑。”

    

    顾琴嘴角带着讥讽。

    

    “徐会长，我希望你还是可以擦亮你的眼睛，不要被人蒙骗才好。”

    

    “好像，你这种学历的，华夏并不少，但是我并没有觉得很厉害。”

    

    徐龙淡淡开口。

    

    顾琴好半天都没有说出一句话，身子止不住的颤抖。

    

    “我不跟你争辩，我就一句话，真的要让他给雷先生治病吗？”

    

    雷阙德一脸莫名其妙，道：“我们身为家属都同意，你还有什么好说的，我明白你是好意，但是请别耽误我父亲的治疗。”

    

    “再说了，要是真的出现什么状况，我们都是自愿接受。”

    

    雷场点点头，道：“确实是，而且，既然你们都不能救治了，我为什么不试试这个可能性呢，对我们来说，是有什么损失吗？”

    

    这话一出，顾琴彻底愤怒，道：“这是对生命的不负责任，当真是糊涂！”

    

    雷阙德正色，道：“顾医生，既然你治不好，那就放任我父亲这样吗？”

    

    顾琴好半天都说不出一句话。

    

    “走吧，大哥，给我父亲治病。”

    

    雷场多看了一眼雷阙德，倒是没想到，自己孙子能说出这么一番话，一时间，好像长大了不少。

    

    谢云跟他们一起进去这大楼当中。

    

    顾琴的身子不断颤抖，连连跺脚，道：“真是胡来。”

    

    她跟在了他们的身后，倒是要看看，这个人到底有什么本事。

    

    下一刻，她的手机铃声就响了起来。

    

    顾琴看了一眼来电人，接通电话，道：“王倩，我现在有点事情，等会再去找你。”

    

    “嗯。”

    

    王倩说了这么一句话，两个人就结束了通话。

    

    谢云等人朝着病房走了过去，顾琴紧随其后。

    

    徐龙见到顾琴跟来，目光不善，道：“顾医生，你跟过来做什么，准备偷师？”

    

    徐龙这么一番话，刺激到了顾琴。

    

    “开什么玩笑，好端端的我有什么必要偷师？”

    

    “他是什么身份，我是什么身份，我可是斯拉瓦的得意门生。”

    

    徐龙脸色难看，道：“你会不会尊重别人，就算是谢神医的医术不如你，但是，你有什么资格去侮辱别人。”

    

    “你要是侮辱他，白柏市你就可以不用呆了，去省城吧，只有那里配得上你。”

    

    一股上位者的气势，顿时在徐龙的身上爆发了出来。

    

    不管怎么说，徐龙可都是在这本市当中的风云人物。

    

    这股气势出来之后，给人的感觉自然是极具压迫感的。

    

    顾琴的脸色有些难看，不过还是没有继续说话了。

    

    按照徐龙的人脉关系，想必是可以做到的。

    

    “真是自大。”

    

    徐龙暗骂。

    

    一行人走了进去，就是见到有几个医生，正在雷隆盛的身边。

    

    “大家可以撤下了，我已经把神医请过来了。”

    

    雷场缓缓开口。

    

    在场的医生听见这话，都是楞了一下，直接看向了顾琴，道：“原来是顾医生啊，她亲自来的话，肯定能治好。”

    

    几个医生还以为，请的人是顾琴。

    

    毕竟，顾琴的身份，可以说在这医院当中人尽皆知，那可是留学的高材生啊。

    

    再说了，还是斯拉瓦的高徒，现在雷家竟然把顾琴请来了。

    

    那说不定还真是有些希望的。

    

    几个医生这就退了出去，只是，让他们有些不理解的就是，他们当中的气氛好像是很尴尬啊……   

    不过，他们倒是没有多说，反正只要可以把病人治好就可以了。

    

    “我请来的并非是顾医生，而是谢云，谢医生，你们误会了。”

    

    雷场直接开口。

    

    这一番话，顿时惊起千层浪。

    

    在场的几位医生，都是你看看我，我看看你，都是露出了迷茫。

    

    眼前的这个小伙子，怎么可能是什么神医。

    

    而且，他们的神色都是开始了古怪起来，年纪如此年轻，给人的感觉，也不像是什么神医啊。

    

    这倒是不怪他们，上一次见到谢云的医术的，那可都是专家级别。

    

    像他们这个级别的，自然是接触不到。

    

    虽说在医院当中，可以说是风云人物了，但是一直都是名不见经传。

    

    不过，他们并没有轻视，反倒是试探性的开口问道：“不知道这位神医，是我们医院当中传说当中的那个吗？”

    

    “对啊，就是我们传说当中的那个神医，人家可是自学成才呢，还是中医。”

    

    顾琴一旁冷冷开口。

    

    “啊？”

    

    在场的几个医生，一下子惊讶了，愣了好久，才反应过来。

    

    “自学成才，还是一个中医，这真的可以吗？”

    

    “我说呢，为什么觉得，这个人没有什么神医的感觉。”

    

    “太年轻了，不能是骗子吧……”   

    

    

