    被挂断电话之后，席北御就一直惴惴不安。

    甚至都不知道荀义周说了些什么，匆匆地应付几句之后，就随意找一个借口，起身先走了。

    离开会所之后，席北御就一直在拨打景喻的手机。

    但一直都无人接听的情况。

    在他上车的时候，接到了来自下面一直在追查景喻下落的电话。

    “席总，我们之间追查到夫人出现在景宅，警察也过去了，之后夫人和荀言珩一起离开，刚刚碰上了荀言珩，他说——夫人和景菲菲一起坠入了东岩海。”

    轰——

    席北御脑子白了。

    五感在这瞬间全部麻木，回落的都是景喻坠入了大海生死不明的声音。

    还有景喻之前说过种种话语。

    当下脚踩油门，呼啸而去，一路上不知道闯了多少个红绿灯，明明是一辆商务车开出了超跑的架式。

    不，不会的。

    景喻说过不会先离开他的身边的，他还没有把事情好好的告诉她呢，她不会就这样离开的！

    景氏公司她不要了吗！？

    孩子已经送去医疗了，这些真相都还没有告诉她，她怎么能弃他而去！？

    席北御全身的神经都死死的绷着，以最快的速度到了东岩海，海边封起了警戒线，周边都是警察，荀言珩站在大岩石海边，身上披着一个大大的毛巾，在指认着现场。

    席北御刚走过去，就听到荀言珩在说。

    “对，当时景菲菲要和景喻一起同归于尽，把景喻给撂倒了之后，拉着她一起拖入大海，我看见了之后，就连忙上去抓景喻的手，景菲菲掉了下去，我抓着景喻但是一个人没有办法，那个时候她似乎手里还拿着什么东西，说了几句话之后，就突然失去求生意识。”

    说这话的时候，荀言珩的目光是直视着席北御的，字字珠玑：“我不论怎么说，怎么劝，她一点点掰开我的手，掉进了大海里。”

    席北御面色煞白，明明秋天白天还是热的，海吹吹在脸上有点点的舒服，可是他却觉得很冷。

    似乎能够感受到海水是有多么的冰冷，海底是有多么的孤寂，海底里的石头是有多么的尖锐，打在身上是有多么的疼痛。

    她在底下肯定好痛苦好痛苦……

    她所说的话一直在耳边循环着。

    “我祝你一辈子健康长寿，谁都没有办法与你匹敌，谁也没有办法走进你的心中，希望你一直处于高高的云端里。”

    可是这云端里，好冷啊。

    冷得人好疼，好疼啊……

    喻喻，我错了……你回来好不好……

    你肯定是在我和开玩笑吧，你是那么要强的人，怎么会有这样的想法呢，不会的，是不是？

    我骗了你啊，其实是我一直在做梦，梦着和你在一起的一切都很美好，很享受最近的日子，想要把这样的生活一直延续下去，我害怕有人会破坏它。

    可是到头，我居然成为了破碎美梦的刽子手！

    席北御一步步走到了大石头边，旁边的人看着，不由出声提醒：“那边危险，海水打湿过特别的滑，快过来，小心别掉了下去……啊！！！”

    话还没有说完，只见席北御纵身一跃，居然跳入了大海之中。

    他不信她会死！

    他要去找她，一定要把她给找出来！

    “有人跳海了，快来人啊，下面的搜救队，快救人，救人啊！！”

    现场一片混乱，荀言珩也来到了大岩石边，往下看了看。

    下面的海一片碧蓝，人掉下去还没有两分钟，连人影没有了，根本就不知道到底在哪里，或许也早就急流的海水冲走了也不一定。

    席北御居然敢往下跳！！！

    他是不把自己的命当命，还是真的在乎景喻！？

    荀言珩摇了摇头，否决掉第二个想法，如果他真的在乎，又怎么会把景喻逼上死路，丧失生存的意识？

    在看了一会儿之后，荀言珩转身离开，回到了自己最角落里的车里，驱车离开东岩海。

    直到到达人少的地方的时候，他才将车给停在路边，伸了伸手把后座的盖得特别严实的毯子掀开。

    毯子下是一张苍白没有任何血色的脸庞，有着微弱的呼吸。

    今天这件事情不会再告诉她了。

    竟然景喻已经有了想要开启新生活的想法，那关于席北御的一切事情都需要再告诉她，以免得她的心再一次的动摇。

    *

    庞泽专机刚刚回来，打开手机就听到席总出事的事情。

    “到底是怎么回事！？”

    知道了事情来龙去脉之后，庞泽倒吸一口冷气：“你是说夫人掉入了东岩海里，然后席总知道后，就跟着跳了进去！？”

    席总他怎么会做这样的事情啊！！

    之前可是布置好了一切，就等着迎敌了，可是说放下了就放下了，那么一头就扎进海水里。

    这些事情他都撒手不管了？

    “席总找到了！？我现在马上就去医院，你们一定要看在旁边看仔细了。”过了一会儿，庞泽又吸了口气，问道：“夫人有没有找到？”

    “没有。”

    顿时庞泽的心底就有一块大石头重重的压着。

    完了。

    这会儿还没有找到，只怕是凶多吉少了。

    仔细想想席总每一次知道夫人有危险之后，就一直不把自己的身体当一回事，都是那么义无反顾的冲上去，哪怕自己的身体再糟糕也要护着夫人。

    这会儿席总万一知道夫人不在之后……

    后果不敢想像。

    去医院的路上庞泽一直都在思考着该怎么对醒过来的席总说，夫人的事情，要怎么样说才会让席总不那么的情绪崩溃，可是想了好久都没有想出一个好的办法来。

    苦恼不已。

    可是庞泽万万都没有想到还有一件更加严重的事情在等着他。

    庞泽去的晚，去的时候，手术室已经做完了，医生走了出来，庞泽连忙上前询问：“请问医生席总的情况怎么样？”

    “目前是已经脱离了危险，可是他有很严重的后遗症，特别是脑部，掉进了海里，脑部又再一次的受了创伤，压迫了脑部的神经，很有可能会出现一些其他的症状。”

    “会有什么症状？”

    “有可能会在视力方面，或者是其他的方面都会造成非常严重的后果，你们做一下心理准备吧。”

