    刘闯和赵信背靠着背，警惕着四周。

    他们之所以这么肯定噬獆没有死，是因为那把，还被禁锢在半空中的弑神斧。

    按理来说，只要控制终端被毁，之前执行的程序都会解除，但这之前噬獆改变的空间并没有因为机体被毁而消失，所以噬獆并没有死，而是以一种形态存在于他们身边。

    就在两人警惕之际，之前被赵信劈成几半的噬獆开始汇聚，然后重新组装。

    噬獆低头看着自己胸上的大洞，这个动因为赵信枪头的挤压而照成了不可恢复的压缩，所以并不能和其他一样用常规的方法就能修复。

    噬獆打开虚空引擎：“重新定义机甲。”

    “正在定义...”

    看着胸口大洞开始向内修复后，噬獆这才看向正在警戒和惊异的两人：“意外吗？以为我要偷袭你们？

    哈哈哈！我可不是那么虚伪的人，解决你们跟本就用不着我偷袭，而且我堂堂饕餮王还不学用那种卑鄙的手段。”

    噬獆右手向前伸：“重新定义空间。”

    “吃俺老孙一棒！”

    一根黑色的棍子突然从远处飞出来，将正在解算空间的噬獆直接抵飞了出去。

    暗合金棒抵着噬獆刚刚修复好的胸口，向身后的陨石撞去，一连撞碎了好几颗小行星仍没有停下，直到将一艘饕餮战舰的星光护壁抵穿后，噬獆一举撞在饕餮战舰的舰首甲板上才停下来。

    而那艘饕餮战舰也因为这突然而来的撞击，向后退了好几百米的距离，战舰里面的舰长稳住身形，看着屏幕上噬獆被放大的影像不由大吃一惊，看到王这么狼狈的一幕，他们会不会被灭口。

    噬獆低头看着抵在他胸口的暗合金棒：“你们这些神就只会这些把戏吗？”

    于此同时，噬獆双手握住暗合金金棒向上一提，结果下一秒神经元计算不由咯噔了一下，本以为能将对面的孙悟空挑起，但现在看来，他还是有些低估这些神的实力了。

    但暗合金棒对面的孙悟空也同样不好受，虽然他现在单手挑着暗合金棒，一副云淡风轻的样子，但这只手臂上用了多少力只有他自己清楚。

    孙悟空注视着和他僵持着的噬獆，这个由大机甲组合成的噬獆果然不好对付。

    相比原剧情被葛小伦一招秒掉的噬獆，现在这个噬獆不知强上了多少倍。

    因为星灵的到来给了卡尔不少灵感，为了让自己的虚空引擎达到他理想中的状态，为此卡尔做了许多的研究，研制出了两款较为满意的虚空引擎。

    一款是适合华烨这种神体的完全版虚空引擎，而另一种则是适合噬獆这种机甲的阉割版虚空引擎，虽然是阉割版，但其实力仍然是相当的不俗，至少不会出现在原剧情里被葛小伦一招秒的情况。

    噬獆抵着暗合金棒的另一头前进，暗合金棒在两人的受力下开始向上弯曲，一个巨大的拱开始出现在孙悟空和噬獆的中间。

    孙悟空握着暗合金向后一跳，将暗合金棒收了回来。

    刘闯看向旁边的孙悟空：“猴哥，咱们怎么打？”

    “查一查你的数据库，看看有没有什么方法把他的虚空引擎压制住。”

    “哦，对。”刘闯恍然大悟，“那个林杨升级了我的数据库，这里面一定有解决那什么虚空引擎的方法。”

    为了给刘闯争取时间，孙悟空把所有的分身召唤出来，然后和赵信一起牵制噬獆。

    噬獆双掌在胸前对举，一颗虚空能量球汇聚在手中，然后对着漫天的孙悟空扔去。

    虚空能量球并没有在接触到分身的时候爆炸，而是在半空中就爆开，巨大的虚空能量随着能量球的爆裂而逸散开来，直接将群起而攻之击退上千米的距离。

    “猴哥，我这数据库里说只有虚空引擎才能击败虚空引擎，而我们之中只有小伦具有反虚空能力。猴哥，要不我们叫小伦来？”

    孙悟空握着暗合金棒站在一颗陨石上，侧头看向另一边的赵信：“赵信，你刚才怎么躲开噬獆的虚空攻击的？”

    “可能是因为我之前受到过虚空引擎的基因改写，所以应该长生了某些抗体，在噬獆使用基因引擎的时候我的基因引擎自动运行了一段程序，然后我就跟没事一样。”

    “能把那段程序提取出来吗？”

    赵信无奈的耸肩:“不能。”

    孙悟空无奈的眦了下牙，然后打开和伊人文明的通讯：“请问贵方能坚持多久，我们这里出了一点问题。”

    “坚持？”伊人元帅反问道，“我们费尽千辛万苦来给你们送战舰，就已经很人道意尽了。如今你们却问我能坚持多久？”

    “抱歉，我们事先没有准备好，给你们造成了重大损失，我代表人民向你们致敬。”

    “我不要致敬，如果你们能保证那个饕餮王不来干扰我们，我们可以给你们争取到十天的时间，但我看你们并没有这个能力。

    如今战舰我们已经给你们送到，我们也没有继续留在这里的理由，后会有期。”

    话落，伊人元帅掐断通讯，然后命令舰队开始后撤。

    之前他向伊人王汇报了当下的情况，把天使文明现在的处境分析给了伊人王听，最后，伊人王给他的答复是，先观看一下战局。

    如果雄兵连能压制住饕餮文明，则他们伊人文明就鼎力相助，如果有可能就和地球文明建交，给予适当的技术支持。

    反之，如果雄兵连不能压制住饕餮文明，则立即撤出这场纷争，他们已经完成了天使的交代，完美的将天刃七号送到了赤乌恒星系，至于雄兵连能不能签收就是他们自己的事了，而不是他们伊人文明的问题。

    而且这样，就算天使文明问起来，他们也有充足的理由，虽然不能得到雄兵连最大的感恩，但见好就收也是可以的。

    所以，伊人王这一交代，直接就让伊人文明处于不败之地，不管是进还是退，都能让伊人文明有利可图，只不过是利多利少的问题。

    其实伊人是希望在赤乌恒星系的舰队尽快抽身出来的。

    虽然雄兵连潜力巨大，未来可期，但赤乌恒星系实在离他们伊人文明太远了，俗话说的好，远水解决不了近火，现在他们伊人文明最主要的问题是如何在这场梅洛天庭和华烨的争斗中压好注。

    没错，经过伊人元帅的提醒，现在的伊人王已经对彦不抱有丝毫的敬意，现在的他心中只有如何让伊人文明继续繁荣下去。

    而这繁荣的前提是他们得有住够得能力去压注，他们伊人得尽可能得保留实力，而战舰数量就是他们的实力，伊人文明和饕餮没有直接的利益冲突，能少一个敌人对他们来说就是多一个朋友。

    如今趁着他们和饕餮还没有闹的太僵，抽身而出不失为一个最好的选择。

    这面噬獆好整以暇的看着束手无策的孙悟空，之前他还以为这些神有多么的强大，对自己装备的虚空引擎还没有足够的信心。

    但今日一战，让他的信心大增，同时也对卡尔有了更深的敬仰，因为卡尔仅凭一个引擎就能将他这样的凡夫俗子提升到这样的水平，如果这种引擎可以量产的话...

    就算只是残次品，但只要将这种引擎装备到他的饕餮军团上，那么他们饕餮文明就能在短时间内一举晋升到造神文明，不，甚至比造神文明还要强大，说不定还能成为星灵之下的第二大文明。

    这也不怪噬獆飘的有些厉害了，实在是刚才那一战，刘闯这个四代神体，赵信这三代超级基因，以及孙悟空这个巅峰兽体都不能奈何得了他，如此事实之下，就是他不想飘也不行啊。

    “王，伊人文明的战舰正在向后撤，我们是否要乘胜追击？”

    噬獆转身看了一眼伊人舰队所在的方向，果然，伊人文明的战舰正在且战且退，甚至外围的战舰已经停止了攻击，开始全速向比邻星的大虫桥驿站驶去。

    噬獆思考了三秒钟后：“不追，我们现在失去了冥王星的舰队，实力已经大减，如果出了赤乌恒星系的地界，那么星灵之前定下的规则就不管用了，虽然我们也可以使用反物质炸弹等超级武器，但同样伊人文明也可以。

    到时候伤亡一定不小，我们现在的主要目标是赤乌恒星系，天使文明有华烨为我们收拾，没必要在这上面做一些无益的伤亡。”

    “吾王英明。”

    “好了，别拍这些没用的马屁了，那艘乌龟战舰马上就要来了，这次一定要把他给我打下来！”

    “是！”

    吩咐完后，噬獆这才看着孙悟空三人：“如今伊人文明已经弃你们而去，那么你们要一个怎样的死法？”

    孙悟空打开暗通讯：“待会儿我拖住他，你们先撤，芒砀山号我已经让他们调转方向回地球了。”

    两人不由疑惑道：“那猴哥，这艘天刃七？”

    “先回去，我们再从长计议，这里离地球太远不适合我们补给，而且我们空中力量实在是薄弱，到时候也好方便作战。”

    “好，那猴哥你小心。”

    孙悟空扛着暗合金棒向噬獆迸射而去：“妖怪，吃俺老孙一棒！”

    “不知量力。”噬獆瞟了一眼之前被他禁锢在半空中的弑神斧，然后手一划，这把弑神斧直接连带着那片禁锢它的空间向孙悟空砸去，不，准确的说是噬獆控制着那禁锢空间进而使用起了那只有诺星战神才能使用的弑神斧。

    砰！

    暗合金棒和弑神斧砸在一起，突然而至的相撞，让两者接触的暗能量逸散开来，形成了一个能量激波，这个能量激波将周围的小行星击成碎片，形成了一片浓密的尘埃。

    “筋斗云！”

    等噬獆反应过来之际，在这片空域里早已没了孙悟空等三人的身影。

    噬獆压抑着怒火，接通和舰队的通讯：“给我定位那只猴子的位置。”

    “王，在定位之前，我必须得先给你汇报一件事，就在之前我们监测到那艘乌龟战舰掉头回地球了。”

    噬獆手一伸，弑神斧被牵引到他的手中，噬獆打量着手中的斧头：“命令舰队全速前进，目标地球，我倒要看看这是颗怎样的星球值得让众神如此惦记。”

    这面，以刘闯三人的实力，不一会儿就追到了先行离开的芒砀山号。

    蕾娜看着灰头土脸的三人进来，不由挑眉：“要不我让烈阳文明来支援你们？”

    “别。”孙悟空挥手，“俺老孙欠的人情够多了，你们烈阳的情俺老孙欠不起。”

    蕾娜愤怒道：“现在不是算这些旧账的时候。

    地球我很喜欢，我也不想她被饕餮就这样侵略，烈阳的能力虽然比不过天使文明，但对付一个饕餮还是可以的。

    虽然那个噬獆装备了虚空引擎，但烈阳的四大护法以及潘震都是老牌大神，虚空引擎在他们面前根本就算不上威胁。”

    孙悟空停下脚步，转身看着义愤填膺的蕾娜：“这不是旧账，我现在是主神，之前和烈阳的仇怨我早已抛开，但小娃娃，烈阳是一个文明，不是你的一言堂，你的心意我理解，但潘震我信不过。”

    “哼！你信不过潘震，难道就信得过这天使？”

    “不，天使我也信不过，但如今天使文明和伊人文明冒着如此大的风险来给我们送战舰，这份情值得我们去铭记。

    不管他们对我们抱有怎样的目的，但我们去接收，那就足够了，既不会让他们的努力白费，也不会显得我们很高傲。

    而你们烈阳实在是前车之鉴太多。”

    孙悟空看向怜风：“小伦现在在哪里？我需要见他。”

    之前怜风一直在通过芒砀山号上的设备观察着他们和噬獆的战斗，知道事情的严峻：“他现在在一个度假别墅里。”

    “别墅。”孙悟空不由扭头冷哼一声。

    “通知军方，我们可能又要和饕餮打一场拉锯战了。”

