    “嗯，是回来路上认识的几个人，见过几次面，姐姐和时郁小哥也见过。”

    “是一个帅大叔，一个长得清清雅雅的文弱青年，还有一个老高老结实，看着挺凶的青年。”

    她一形容，两人立马脑海里就对上号了。

    是他们啊！

    确实见过，挺有印象的，毕竟几天之内，接连偶遇，不想有印象都不行。

    三个长辈看过来时，两人点点头。

    “妍妍姐似乎跟他们挺熟的，一听人请帮忙，二话没说就答应了！”

    当鹿悠悠说到后半句，二话不说就答应时，鹿慈眉毛一挑。

    感觉这里面还有故事啊！

    邓妍妍，她从小到大的闺蜜，是那种烂好心的人？

    不是最怕麻烦了吗？

    一般这种事情躲都来不及。

    就像她说的，办好了还行，要是没给人办好，还显得自己不够尽心，得罪人！

    就算她助人为乐，想要帮忙。

    但对象还是这种才认识几天，就见过几次面的人。

    熟不熟都打问号。

    还人一提，就答应了。

    要说这中间没点什么，她是不信的。

    鹿慈想到昨天一早她失魂落魄的从外面回来，带着一脚的泥泞，提着袋子晃荡的模样。

    这中间或许有什么关联！

    记下她们提到的那个药的名字，鹿慈低头继续吃饭。

    吃过饭，大家纷纷离开饭桌，坐在客厅里聊天。

    鹿悠悠苦逼的在厨房洗碗。

    洗完碗，甩干净手上的水，一出厨房，就看见门边站着侧靠在墙上，似在发呆的鹿慈。

    “给你妍妍姐送去。”

    一把将手里捏着的盒子扔给她，留下一句话就上楼了。

    什么东西？

    鹿悠悠接过来，是一个药盒，上面的英文看不懂，但是背面的中文解释的名字她看清了。

    这，不正是那几人请妍妍姐帮忙找的那种药吗？

    她姐居然有？

    这是哆啦A梦本梦啊！

    妍妍姐怕是要高兴坏了吧！

    想到先前分别时，她那个愁眉不展的状态，还是赶紧的送过去吧。

    多耽搁一秒，她都怕妍妍姐多抑郁一秒。

    也不知道她为啥这么在意这件事？

    鹿悠悠想着，拿着手里的盒子，一分没耽搁的就冲出了家门。

    只留下颤巍巍的门，和一声大呵。

    “我出去一趟！”

    客厅里，三个长辈，再加一个被迫加入群聊，走不脱的时郁，面面相觑。

    “这孩子，天天咋咋忽忽，风风火火的，一点也不像个女孩子！”

    鹿妈妈眉头皱的紧紧的。

    一点儿也不让人省心。

    “就该找个对象好好管管她！”

    鹿奶奶在一旁道。

    “对！”

    自家老母亲说啥都点头的鹿爸爸下意识的点头同意。

    然后瞬间意识到什么，连忙摇头：“悠悠还小，才二十呢，不着急的！”

    “都二十了，还小呢，慈慈也没比她大多少，你看多让人省心呢！”

    “悠悠这孩子都是你们两给惯的，爱玩儿又胡闹，横冲直撞，嘴上没把门儿，不着调的呦！”

    鹿奶奶噼里啪啦一通数落，直接把鹿爸爸怼的哑口无言。

    原因无他，鹿奶奶说的是事实啊！

    怎么回嘴？

    关于教育孩子这方面，他跟鹿妈妈也心虚的很。

    “当然，悠悠这孩子也不是一无是处，至少心眼好，礼貌嘴甜，待人真诚不说，模样也周正，算得上咱们镇上一枝花。”

    当着时郁的面，还是给他们留了点面子。

