    第60章

    快速看完她那栋楼的监控，并没有发现穆海涛的身影，也没有陌生人乘电梯到她住的那一层，不过倒是看到萧战在一点左右的时候，拎着一个黑色塑料袋进入电梯，塑料袋挺沉，她知道是厨房的垃圾，但有没有把凤冠放到里面一并带下去，她就不得而知了。

    因为出了楼，扔垃圾的地方没有监控，看不到萧战是不是将塑料袋扔进垃圾桶就走，还是从里面取出东西放进电动车，这些都无从查知，只能查到萧战拿着垃圾袋出来，然后开着电动车离开小区。

    “我到底要不要报警？”

    离开物业，穆如雪陷入两难。

    不报警，凤冠若不是萧战偷的，那萧战就洗刷不了盗窃的罪名了。

    可是报警，万一就是萧战偷的，就凭凤冠的价值，足以判萧战十年以上有期徒刑。

    所以她特别的为难。

    “算了，还是不报警吧。”

    她沉思良久才做下这个决定。

    回到家里没多久，穆如风高高兴兴拿着五台苹果回来。

    “爸妈、姐姐姐夫，我回来了，快来领苹果！”

    结果他话一出口，吴慧兰一顿破口大骂：“领你个头的苹果，早知道这钱是萧战那畜生偷了凤冠拿去卖的，打死老娘也不给你那么多钱去买苹果，老娘我亏大发了！”

    “什么！”

    穆如风惊呆了。

    “我姐夫他偷了姐的凤冠，拿去卖的钱，然后装大款给咱们家补下聘礼？”

    “对！”

    吴慧兰重重点头。

    穆如风顿时气炸了：“他人呢？那凤冠是我姐的幸福，他怎么可以把我姐的幸福都拿去卖了？今天我必须得替我姐出口恶气，把他腿都打断！”

    姐弟两感情很好，他能看出姐很喜欢那头凤冠，而且那头凤冠是姐结婚带的，对姐而言特别有意义，他还千叮咛万嘱咐爸妈，不到万不得已不能把姐的凤冠卖掉，却没有想到爸妈没卖凤冠，让萧战这个垃圾姐夫给偷去卖了。

    卖了也就算了，还特么装大款，说卖了家里的地，害他一家子白高兴一场，这行为属实恶劣至极！

    “早被妈赶跑了！”吴慧兰道。

    “算他走运！”穆如风说着来到穆如雪身旁：“姐，别生气，我这就给他打电话，问问他把凤冠卖哪去了，咱们拿钱去把凤冠赎回来。”

    “赎个屁啊赎！”吴慧兰怒气腾腾道：“那凤冠我和你爸找专家看过了，至少价值一千五百万，也不知道他卖了多少钱，但可以肯定绝对没卖一千五百万，货到人家手里人家还指望大赚一笔，会原价给咱们赎回去，你想都不要想！”

    说到这，她气不打一处出，给穆如雪劈头盖脸一顿臭骂。

    “你真是瞎了眼，护国战神你不选，非得选一个又穷手脚又不干净的垃圾，要是你当时选的是护国战神，咱们家现在指定多风光，会因为这个垃圾偷了凤冠给咱们家蒙受损失，还遭你大伯和小叔一家看笑话吗？”

    “我真的是肚子烂了，怎么生了你这么一个缺心眼的女儿，真是把我给气到不行，想掐死你的心都有了！”

    “呜呜呜...”

    穆如雪受不了这委屈，哭着跑出家门。

    “死萧战，臭萧战，你真的太令我失望了，我都没嫌你穷，你为什么要偷凤冠，为什么啊...”

