    叶辰完成祭天大典后，脑海响起一阵清脆的声音。

    “恭喜宿主，完成祭天大典，奖励抽奖机会一次。”

    脑海中的声音让叶辰眼前一亮。

    他知道，系统的任务完成了，他又拥有一次新的抽奖。

    “果然，这任务就没有白送的。”

    叶辰俯视下方，看着鲜血染红大地的广场，喃喃自语地感慨。

    刚收到系统任务的时候，叶辰还觉得这个任务很简单，结果还是经历了一场激烈的厮杀。

    系统任务完成，叶辰并没有第一时间去抽奖，现在并非理会系统奖励的时候。

    叶辰意念融入气运金龙，他在感受着气运的提升。

    “果然，完成祭天大典后，王朝更替，玄天皇朝的气运就会以惊人的速度提升，比起原来要提升了一倍、”

    感受着气运的变化，叶辰双眸泛起一抹精光。

    对他而言，玄天皇朝的气运越强，对他的作用就越大。

    气运圣朝修炼之法，让他的实力跟皇朝气运的强弱有极大关系。

    刚突破天人境初期的叶辰，此刻身上涌动的能量，已经逼近天人境初期巅峰。

    “想要迅速提升修为，果然还是得开疆拓土，打下更大的疆域，建立更庞大的皇朝。”

    感受着自身的变化，叶辰眼眸中泛起狂热的斗志，心中衍生出更狂热的征战之心。

    他期待讨伐天下，开辟广袤的皇朝。

    叶辰站在祭坛上，环视广场，洪亮的声音在其口中响起：“祭天已成，今天过后，国号，玄天皇朝！”

    伴随着叶辰话音落下，广场中响起阵阵欢呼，万民都在高呼陛下圣明，陛下万岁。

    玄天皇朝的建立，让玄天子民充满期待，异常兴奋。

    完成祭天大典，叶辰在万民的高呼声下，离开了祭坛，回到了太极殿。

    满朝文武百官在这一刻亦是跟随着陛下离开。

    他们很清楚，王朝更替，接下来陛下恐怕会有新的安排。

    至于皇宫广场的狂欢，就交由户部调动各方部门的力量去掌控，要做到万民齐欢，也要确保他们遵守规则。

    玄天皇宫，太极殿。

    满朝文武百官面带激动，恭敬地站在大殿中，等候陛下开口。

    叶辰坐在龙椅之上，双眸平淡地扫视大殿中的文武百官，缓缓开口：“今天，我们玄天王朝完成了祭天大典，改写国号，以后就是玄天皇朝。”

    “虽说成就皇朝，但我们玄天皇朝的国境比起其他的皇朝而言，可以说极其的小。朕对此并不满意。”

    叶辰的话，让在场的文武百官愣了一下。

    他们已经从陛下的话中听出一种意思，他似乎想要开疆拓土，想要征战其他皇朝，来扩大玄天皇朝国境。

    兵部尚书顾云山行礼，站了出来：“陛下，臣建议，可以发兵讨伐我们玄天皇朝周边的一些小王朝，将其纳入我们版图。”

    顾云山很清楚，陛下既然提出了这件事，那就意味着陛下已经有了讨伐其他王朝，甚至是皇朝的准备。

    现在倘若出口驳斥陛下旨意，那跟找死没有太大的区别。

    既然这样，顾云山想要建议，从最容易对付的小王朝动手。

    以目前皇朝的力量，想要覆灭一些小王朝，应该不成问题。

    顾云山这般建议，原因很简单，就是担心陛下一时冲动，发兵其他皇朝。

    叶辰瞥了一眼顾云山，缓缓开口说道，“发兵其他小王朝，这的确是一个办法。这件事就交给你兵部来统筹，尽快制定对周边小王朝的调查，拿出一个方案。”

    “臣领旨！”顾云山恭敬回应，随后回到自己的位置上。

    叶辰目光朝着白起看去，目光变得愈发凝重：“白起，天兵营恐怕出事了，朕给你一天的时间，搞清楚天兵营那边的变故。”

    太平皇朝那些人的出现，再加上不久前他感知到天兵营方向涌现的血光，凶煞。

    叶辰明白，天兵营恐怕是出大事了。

    他甚至已经做好了，天兵营的人全军覆灭的打算。

    “天兵营出事？”白起瞳孔一缩，脸色变得阴沉铁青。

    他刚才还沉浸于灭杀了来犯强敌的喜悦中，没想到下一秒竟然从陛下口中听到天兵营出事的消息。

    要知道，此刻天兵营可是还有着三十万大军，他们经过一个月的训练后，已经算得上训练有素的精锐。

    倘若天兵营真的出事，可不是一件小事。

    “陛下，难道是跟太平皇朝那些人有关？”

    白起想到一种可能，内心变得愈发沉重，呼吸亦是变得急促起来。

    倘若真的如同他所想，那天兵营恐怕已经成为人间炼狱。

    叶辰语气凝重地开口：“如果朕猜测没错，那就是跟太平皇朝这些人有关。”

    天兵营升腾起血光，不久后太平皇朝的人便出现在玄天皇城，要说这件事跟太平皇朝这些人没有关系，叶辰绝不相信。

    听到陛下与白起统帅的交流，大殿中的文武百官脸色也跟着变得凝重起来。

    通过他们听到信息进行分析，恐怕天兵营出现大事了，而且很有可能是大家最不想看到的结果。

    哪怕大家心中是多么的好奇，有着多少疑惑，但这一刻大家都不敢开口说话，都在静静地听着。

    他们很清楚，现在插话，那是在给自己找不自在，找麻烦。

    叶辰望着白起，“你尽快赶往天兵营，将那边的情况搞清楚，朕要知道天兵营发生了什么、”

    天兵营现在已经交给白起来管，天兵营出事，自然由白起前去调查。

    “臣明白！”

    白起神情凝重地说道，随后恭敬地退到一旁去。

    哪怕心急如焚，白起也只能等到朝会之后再赶往天兵营。

    所幸的是，陛下给了一天的时间，凭着他的实力，一天足以一个来回。

    但，真正让白起内心沉重的，乃是天兵营发生的事，他想要知道天兵营到底出了什么变故。

    伴随着天兵营的情况被提起，朝堂上的气氛明显变得沉重不少。

    叶辰环视在场众多臣子，缓缓开口说道：“提到了天兵营，朕就跟你们谈一谈，玄天皇朝如今面临的最大问题，最大的仇敌。太平皇朝！”

    圣上的话，让太极殿内陷入一片寂静，满朝文武百官眼中，都升腾起浓烈的忌惮与沉重。

