    而那一边，体育委员给盛若庭接来了咖啡和果盘，也顺便表达了一些自己的歉意。

    “对不起，学姐，我以前做了一些幼稚的事情，给你带来了困扰，是我不对，我不求学姐你原谅我——”

    众人十分诧异。

    一向草天草地的体育委员，竟然这么低声下气地和人道歉了？

    可是盛若庭似乎并不领情。

    “肉麻死了，我才不会和小屁孩儿一般计较。”

    一把就抢走了他手里的咖啡和果盘。

    体育委员这才勉强展开了一丝笑容。

    坐下之后，他特意看向了一边的高宏图。

    “高宏图，之前……对不住了，其实我是想找你讨教来着。”

    被道歉的高宏图也是一怔，就听体育委员继续说道：“你成绩太好了，我爸总是拿你来教育我，让我很有压力，我想超越你，可是又一直超越不了，其实我很羡慕你，你也不要再出去混社会了，我也不找你麻烦了，我们都好好地准备考试，争取以后还能考进同一个大学。”

    此时的高宏图脑海里却忽然想起了他被小混混拉出去混社会的时候，白天上课，他被小混混一个电话叫出去打游戏，他只好翻墙逃课去找他们，唯恐自己去晚了，他们去找他家里人的麻烦。

    后来，盛景和体育委员带着几个男生跑去网吧里堵他，想把他拽回来。

    可惜，那个时候他有苦说不出来，不想祸害别人，就故意说了些难听的话，把盛景他们给骂走了。

    虽然，体育委员总是欺负他，找他麻烦。

    可此时想起来，他们都还只是小孩子，都还不懂事。

    说开了，天大的仇怨也就解开了。

    “谢谢你们了，谢谢你们去网吧拉我，我那个时候也不是故意要说那些难听的话，是因为，那群混混知道了我姐姐的单位、知道我家里地址，他们威胁我，我没办法只好跟他们混，当时，我也不想把你们卷进来。”

    高宏图这是第一次在三年同窗的同学们面前吐露了心声。

    13班同学震惊极了。

    “啊，还有这种事情？你怎么不报警啊！”

    “我妈每次开完家长会都会拿你做榜样，让我向你好好学习，知道你出去混社会了，我妈还特别可惜。”

    “这种事情，你应该说出来，大家帮你一起想办法。”

    “我爸是京大理工物理系的教授，他早就注意到你了，一直想让你填志愿填到京都理工来着，没想到你跑出去混社会了，我爸还伤心得捶胸顿足的，这种事情，你早点说，我爸可以帮你找人解决一下，现在是法制社会了！”

    高宏图不知道该说点什么，只是忽然哽咽了一下。

    “谢谢大家，现在事情已经解决了，我的案底也消了，我会好好高考的，我的目标，也是京都理工。”

    京都理工是M国皇家理工学院之下的，全球数一数二的理工学院，高宏图稳定发挥，考京都理工绰绰有余。

    以前高宏图不爱和人说话，很少和班里人来往，他也总觉得自己的家世和大家格格不入，不敢和大家来往。

    后来，他出去打架惹事了，更是和班里同学们越走越远。

    没想到，竟然在最后几天解开了心结。

    “高宏图。”

    盛景拍了拍高宏图的肩膀：“以后这种大事，不要一个人憋在心里，我们一中可是全京都最强的中学，校董会里都是些手眼通天的人物，家里有困难尽管说，学校不会不管你的，你是建校以来成绩最好的学生之一，学生方面也特别重视你。”

    高宏图点点头：“恩，谢谢你，班长。”

    一切都豁然开朗了。

    班上许多同学的志愿都是京都理工，当下就聊开了。

    “京都理工就在大学城，离我们这边也就几公里的样子，虽然是全球最牛逼的理工大学之一，可一想想，从中学到大学竟然连区都没有出，还是有些不甘心啊。”

    “以后咱们去了京都理工，还是同学，一定要好好考啊！”

    “对了，高宏图，高考之后的毕业晚会你会来吧？你这三年都不来参加集体活动，这一次，你必须来啊。”

    高宏图好像从未和大家一起这么聊天，当下被人叫了名字，很是紧张。

    “……我没有礼服，我就不来了。”

    盛景解释道：“毕业晚会是学校组织的活动，不是私人派对，必须统一穿学校发的制服。”

    高宏图看了看盛若庭方向，见盛若庭也说道：“都一起吧，我也要去。”

    高宏图这才点点头。

    吃完一顿饭，大家面对面建了个群，盛若庭也收到了十几条好友申请，她还是一一通过了。

    很快，吃完了饭，众人一起回教室午休。

    此时，盛若庭打开手机，看见一个叫陈漠寒的人叫她。

    “学姐，我有很重要的事情想找你谈谈，放学之后，可以等一等我吗？”

    盛若庭看他头像，才把陈漠寒这个名字跟不到一米八的体育委员联系到了一起。

    第一次知道了他的名字。

    然后果断回绝：“放学了我要回家，没空。”

    坐在前排的陈漠寒无数次朝盛若庭这边看来，似乎有话要说，可盛若庭就算和他冰释前嫌了，也依旧不想搭理他。

    他犹豫了好一会儿，握了握拳，似乎是鼓起了天大的勇气，然后给盛若庭发了几条微信。

    盛若庭慢悠悠地点开，发现他给发了一连串下跪的表情包，然后说：“师傅在上，请受徒儿一拜。”

    盛若庭：“？？？”

    陈漠寒：“师傅，我想修行内力。”

    盛若庭：“请相信科学，这个世界没有那种东西。”

    现在的小屁孩儿，发个下跪表情包，就等于拜师了？？

    做梦！

    下午上课，陈漠寒孜孜不倦地给她了许多消息。

    “师傅，我求求你了，我再也不抽烟了，我再也不欺负同学了，求求你，传授给我内力吧！我以后会做一个行侠仗义的大侠！”

    盛若庭不厌其烦了。

    “眼下紧要任务是高考，考完再说。”

    终于成功地把陈漠寒的嘴巴给堵上了。

    下午放学之后，陈漠寒见盛若庭往食堂去了，他也赶紧跟上。

    没想到，刚出教室就被学习委员给堵在了走廊上。

    学习委员一下午就看见他和盛若庭眉来眼去，内心的委屈早就爆炸了。

    “陈漠寒，你给我解释清楚！我听说你们在背后建了小群，你还把盛若庭拉了进去，我还听说，你们偷偷加了微信，这到底是怎么回事！”

    【作者有话说】

    感谢滚去学习！、姝、鲸落、晓晨的金币助力，今天改文改的心力交瘁了，暂时更一章，下午再更新了

