    如果说，金杵剑豪对决叶明师，只怕不少修士强者都必定会翘首以盼，对于任何人来说，这样的一战，那都将会精采绝伦。

    毫无疑问，金杵剑豪与叶明师之间若是一战，必定会是佛陀圣地最顶尖一战之一，毕竟，不论是叶明师还是金杵剑豪，那都是接近四大宗师的存在。

    当然，那怕金杵剑豪是咄咄逼人，叶明师也依然是不咸不淡，他们曾是云泥学院最杰出的学生，彼此又不是第一次动手了。

    “若是我选今日呢！”金杵剑豪，气势咄咄逼人，他依然还是年少轻狂，一言不合，便动手战到天崩，给人一种气盛热血的感觉，似乎他并不是那个活了上千年之久的大人物，和叶明师沉稳相比起来，那完全是不像是同一个时代的人。

    叶明师平静，不咸不淡，摇了摇头，徐徐地说道：“不是今日，过了今日，时间、地点，剑豪随便挑便是。”

    “今日我若非战不可呢？”金杵剑豪气势如虹，双目一厉，杀气腾腾，毫无疑问，他是一言不合便动手的主。

    大家都不由望着叶明师了，如果今日金杵剑豪非战不可呢？那将会怎么样？叶明师又怎么阻拦金杵剑豪呢。

    “陛下早就有令。”叶明师也不慌张，掏出一面圣令，高举，神态庄严，宣道：“剑豪，陛下有令，你出关，必先晋见，请剑豪速去！”

    叶明师高举的圣令，乃是金龙盘踞，吞吐着金光，皇气浩荡，神威无比，如九龙镇天一样，这样的一面圣令，充满了力量，神圣威武，让人见之，都想膜拜称臣。

    “金杵龙令——”看到这面圣令，所有在金杵王朝为官的人，都马上跪拜在地上，就是很多修士强者，那怕不是在金杵王朝为官，但是，知道这面圣令的修士强者，也都纷纷一拜。

    金杵龙令，这是金杵王朝权威最高的一面令牌，意义非同小可，在金杵王朝拥有着至高无上的权威。

    今日叶明师高举金杵龙令，那可不是拿鸡毛当令箭，那的的确确是传达圣意。

    “好，好，好，好一个皇帝。”看到叶明师手中的金杵龙令，金杵剑豪不由脸色一沉，冷冷地笑着说道。

    “剑豪，请回吧。”叶明师淡淡地说道：“此间之事，与剑豪无关！请速回。”

    金杵剑豪脸色一沉，盯着叶明师，徐徐地说道：“叶明师，你想挡我吗？”

    “我不需要挡剑豪。”叶明师轻轻摇头，徐徐地说道：“若剑豪有异议，请向陛下说，无需与我多言。”

    金杵剑豪不由重重冷哼了一声。

    看到这样的一幕，大家也都面面相觑，在这个时候，任何人都感觉得出来，古阳皇和金杵剑豪之间充满了敌意，他们兄弟两人似乎十分不和，甚至是针锋相对。

    不过，很多人细细想了一下，也觉得这再正常不过了，试想一下，当年金杵剑豪就是与古阳皇争皇位的人，只怕他们彼此之间为了皇权，早就曾争个你死我活了，今日彼此之间充满了敌意，只怕那也是再正常不过的事情。

    只不过，让很多的修士强者都觉得，似乎不论是什么时候，古阳皇都好像是力挺李七夜，似乎不管是发生什么事情，古阳皇都是支持李七夜的。

    在这个时候，也有很多人不由看着金杵剑豪，大家都想知道，金杵剑豪会不会给古阳皇面子呢，会不会听从古阳皇的圣令呢？

    “好，错过今日，他日再找你算算老帐。”最后金杵剑豪冷哼一声，对叶明师冷冷地说道。

    叶明师反应十分平淡，不咸不淡，仅仅是收回了圣令而已。

    金杵剑豪说出这话的时候，大家都知道结果了，这顿时之间，让不少人面面相觑，最终金杵剑豪还是听从古阳皇的命令。

    但，仔细想一下，那也不足为奇，金杵剑豪再强大，他终究是金杵王朝的子孙，不管怎么样，都必须遵循金杵王朝的规律。

    毕竟，金杵龙令，乃是代表着金杵王朝的权威，如果金杵剑豪都不把金杵龙令放在眼里，这就是邈视金杵王朝的权威了，到时候，不说古阳皇，只怕金杵王朝的诸位老祖都不会轻易罢休。

    金杵剑豪收回目光，凌厉无比的目光往李七夜身上扫去，冷冷地说道：“小子，不管你是什么来历，我们金杵王朝的子孙，生死由我们金杵王朝来定，谁敢伤我们金杵王朝的子孙，必不饶恕……”?“啊——”的惨叫响起，在这个时候，金杵剑豪的话还没有说完，李七夜仅仅是稍稍用力而已，在惨叫声中，八难佛陀龙一爪压下，听到“砰”的一声响起，瞬间爪子下的金杵虎贲碾成了血雾。

    “不要——”在这瞬间，三皇子也感受到了死亡来临，尖叫一声，但，这已经迟了。

    在这石火电光之间，李七夜仅仅一翻大手而已，便听到“啊”的一声惨叫，三皇子瞬间被宝塔镇杀，一下子被轰成了血雾。

    “你说什么，我没听到。”举手之间，便杀了三皇子和金杵虎贲，李七夜挖了挖耳朵，轻描淡写地说道。

    这样的一幕，让所有人都看呆了，不知道多少人抽了一口冷气。

    当着金杵剑豪的面，而且金杵剑豪还在警告着李七夜呢，但是，李七夜一举手便杀了金杵虎贲、三皇子，这何止是在挑衅金杵剑豪，那可是当着天下人的面，狠狠地抽了金杵剑豪一个耳光。

    不对，正反手抽了金杵剑豪两个耳光。

    这样的一幕，让任何人看来，都是心里面一震的事情，这样的挑衅，那简直就是没把金杵剑豪当作一回事。

    金杵剑豪，金杵王朝的皇太弟，金杵王朝了不得的强者，实力接近于四大宗师的存在，何等是位高权重，何等的威慑天下，多少年轻一辈，在他面前，那都是要低下高傲的头颅，甚至很多年轻一辈见之，都不由噤若寒蝉。

    然而，李七夜却一点都不给他面子，当着他的面就杀了金杵虎贲、三皇子，这未免太嚣张了吧。

    “这，这是自寻死路吗？”有不少年轻人看到这样的一幕，都不由瞠目结舌，他们都不由一下子被吓呆了。

    也有一些强者不由苦笑了一下，摇了摇头，喃喃地说道：“李七夜就是李七夜，不论什么时候，都是那么的凶悍。”

    大家都不止是第一次见到李七夜的嚣张了，不过，现在的嚣张，的的确确是让不少人为之意外。

    在这个时候，不少人偷瞄金杵剑豪，很多人都觉得，这一下金杵剑豪那必定是狂怒，甚至是暴走，毕竟，李七夜这样的做法就是赤裸裸地羞辱了金杵剑豪，任何一位如他这般强大的存在，只怕都咽不下这口气。

    金杵剑豪顿时脸色一变，双目瞬间喷涌出了滔滔不绝的杀意，一缕缕可怕无比的剑芒瞬间绽放，每一缕的剑芒似乎都能在这刹那之间把李七夜杀死千百次一样。

    在这瞬间，金杵剑豪还没有动手，但是，他双目所喷出来的杀意，那都已经让所有人不寒而栗了，不知道为之双腿直打哆嗦，毛骨悚然。

    “剑豪，请回吧。”在金杵剑豪要发飙的时候，叶明师不咸不淡，再一次催促地说道。

    “好，好，好，够嚣张。”最后，金杵剑豪大笑了声，然后冷冷地看了李七夜一眼，冷声地说道：“看你能嚣张多久！”说完，转身便走，一步迈入了皇宫，在所有人面前消失了。

    看着这样的一幕，在场的人都不由呆了一下，金杵剑豪来得快，但，去得更快。

    让大家更没有想到的是，在这一刻，金杵剑豪竟然没有暴走，也没有瞬间对李七夜下杀手，这的的确确让大家不由为之一怔。

    金杵剑豪走了好一会儿之后，大家才回过神来，一时之间，大家都不由面面相觑，大家都觉得这太奇怪了，大家也不明白为何古阳皇处处要维护李七夜。

    “可惜，只怕没有人会出面救你了。”现在只剩下神影圣子，李七夜淡淡地说道。

    神影圣子脸色死灰，他知道自己是在劫难逃，他依然不退缩，冷冷地说道：“成王败寇，生死已置之度外。”

    神影圣子终究是神影圣子，作为大教的弟子，他依然保持着大教的尊严，那怕是明知一死，也不会向李七夜求饶，毕竟，他代表着万血教尊严。

    “有骨气，我成全你。”李七夜笑了一下。

    在这个时候，也有人不由呼道：“何不留圣子一命，以对抗外人……”

    可惜，他话还没有落下，八难佛陀龙的龙爪镇压而下，“啊”的一声惨叫，神影圣子瞬间被碾成了血雾，一命呜呼。

    在这个时候，大家都不由呆呆地看着眼前这一幕，一时之间，也有着许多的修士强者回不过神来。

    三皇子也就罢了，神影圣子、金杵虎贲，乃是当今佛陀圣地的四大天才之二，现在都惨死在了李七夜手中，四大天才，眨眼之间便仅剩两位，损失可谓是惨重。

