    “其实我觉得，我跟这些同事们还不算熟，带上家属一起聚会，会有些尴尬。”

    舒童童是这么想的，她虽然不算宅，不算社恐，但是，跟同事们家属一起，还是有点怕。

    不过，这也是免不了了。

    可能日后更熟悉一些，会好点。

    她又问起了厉晏。

    “哎，你说，你们团部有没有这种带家属聚会的事情？”

    她好像听一些嫂子说过，以前有过的。

    不过也是逢年过节比较多，也没有那么频繁。

    厉晏想了下，“可能有。

    我不太清楚。

    你不愿意去就不用去。”

    “那不行。

    你好歹是团长，我作为你的妻子，不出现，人家肯定以为我这人不行。

    我跟你说啊，要是真有这样的聚会，你一定要告诉我。

    不过，你不说也无所谓，我问岑姐，岑姐肯定知道。”

    她可不想让厉晏这个团的人，以为她这个团长夫人，难相处啊，或者人际关系不好这种。

    舒童童可不想给厉晏丢人，要亮相，也绝对要给所有人留下好印象。

    这是舒童童心里的那点小坚持。

    厉晏看了她一眼，轻笑了下。

    “你笑什么？”

    “没有。

    我们童童，真是个不错的军嫂，也肯定是位非常好的团长夫人。

    真该让那些人看看，我厉晏的老婆，多么好。”

    这正是合了舒童童心里想的。

    被厉晏说出来，她也微微有点脸热。

    瞪了厉晏一眼，不说话。

    厉晏笑笑，摸了摸她的头顶。

    “怎么，我说的不对吗？

    我家童童绝对是最好的夫人。”

    “行了，我怎么没看出来你这么说说话？”

    厉晏挑眉，“童童，你还得好好了解一下你老公。”

    舒童童撇撇嘴角，“行吧。

    你倒是得给我时间了解啊！你这一天不见人影的，要么就消失不见人，我都没机会了解。

    所以啊，得需要时间，哪怕你人不经常在，但是可以延长时间，一年两年，十年八年，用一辈子也可以啊！”

    说着说着，她就忽然觉得，用一辈子来了解厉晏，是一件很浪漫的事情。

    她脸上绽开了笑容，在副驾驶座上侧了侧身，看向厉晏。

    “我突然觉得，这好浪漫啊。

    夫妻一辈子，互相了解的过程，就是一个浪漫的过程。”

    舒童童笑了笑，“你觉得呢？”

    厉晏不懂，也只是附和。

    “嗯。”

    舒童童自然看明白他的表情，不跟他计较，到底是不是他也觉得如此。

    “反正，我觉得很浪漫就行了。”

    到达医院之后，舒爸爸跟舒妈妈刚吃了晚饭。

    “爸，今天怎么样？”

    舒爸爸恢复的很好，最近吃的也很好，家里阿姨给送的饭，都是有营养，荤素搭配的，自然把他这段日子都补了起来，甚至脸上都能看出来胖了一点。

    舒妈妈就更了，她每天没有什么别的事儿，陪着舒爸爸聊天，或者自己看看电视，舒爸爸这边没太多事儿，有时候许星辰还带着舒妈妈出去玩来着。

    她小日子过的，简直不要太滋润。

    丈夫养的很好，康复也没问题，也没有什么心里压力，他们感觉这日子真的舒心的很呢。

    舒爸爸笑笑说：“好着呢。

    厉晏一天都在这里，还给我们做了他的拿手菜。

    厉晏辛苦了。”

    “爸，别说这样的话。

    你要这么客气，厉晏心里才不舒服呢。

    是不是？”

    厉晏笑着点头，“是啊，爸，我们都是一家人。”

    “好，好，不说这个了。

    你上班累了吧？

    先跟厉晏去吃饭吧，你们以后也别都老来，我这里真没别的事儿。”

    “没关系，反正下班之后就轻松了。

    我妈的衣服挺好看，是不是出去买新衣服了？”

    舒妈妈被提了句，她也忍不住的笑了起来，脸上带着抑制不住的骄傲，可是又有点不好意思。

    “哎呀，是你干妈带我出去逛了逛。

    给我买了几件衣服，我说不要，她还不高兴。

    你说……我这都不好意思。

    不过，我想着，我等给她和你婆婆也都做件我们老家那种特色服饰。

    她们上次说来着，好像挺喜欢。

    童童，你觉得呢？”

    “挺好。

    不过等你回家再做吧。”

    “嗯，不急。

    不过，你干妈还带我去做美容了，你没看出我皮肤好了？”

    “早看出来了。

    刚想问来着……”    “哎呀，我做的可舒服了。

    就那些给我做脸的小姑娘，手指可软了，还有好几道……”    这话一提起，舒妈妈就说个不停了，特别兴奋的，想要把最近的事儿，都告诉女儿。

    她被许星辰带着，见了不少世面，也享受了好多她以前没有享受到的。

    舒妈妈现在，肉眼可见的，好像变了样子，眼神都不同了。

    以前来的时候，都有点似乎拘束，或者自卑，现在，可放开了，谈论起去哪里，该怎么出去坐车，她一点都不担心，对这里熟悉了，也自信了很多。

    舒童童喜欢这种变化，想着等爸爸身体好了，想要让他也多来帝城住一住。

    人见的多了，眼界就不同了，内心也会宽阔很多。

    以前没有条件，现在他们有这个条件，自然想要家里人都到外面多见识见识。

    舒童童笑起来，“妈，那挺好，干妈在美容方面，你看都看出来，很有心得和经验了。

    你多跟她学习一下。

    花钱的地方不用担心，有我和厉晏呢。”

    “我原本也担心，但是你干妈还说了，你现在可是小富婆呢。”

    这话倒是不假。

    舒童童自己虽然不会花钱大手大脚，但是用在父母身上，她完全不会担心花多少。

    而她私下里，也跟母亲和父亲说过，结婚的时候，秦家给的钱有多少，那些动产还是不动产的，她现在都可以说是资产多少多少了。

    父母在这方面也就没有那么大压力了。

    况且在这边放开了些，人花钱一旦放开了，也就不那么纠结了。

    看着爸妈开心的样子，舒童童觉得，这次让他们来，是来对了。

    父母如此，弟弟妹妹也更是如此。

    那两个小的，如今还不知道什么样子呢。

    

