    休干的死亡，代表着恶魔深渊第五层已经完全掌控，为了做到现在的这一步，楚天也付出了许多的努力。

    因为恐惧，普达拉完全融入了休干的力量之中，而现在，休干死亡，普拉达也跟着一同死亡了，两个大魔主的力量都被楚天给完全吸收，楚天朝着成为神的道路上又走近了一些。

    前往恶魔深渊第六层的就需要通过空间通道，楚天已经很熟悉了，然而进入空间通道之后，还需要“一把钥匙”，那样才能进入恶魔深渊的第六层。

    楚天看了看自己身后的这些恶魔军队，两个大魔主，米思尔，力比尔贡，其他还有不少的大魔王，魔主倒是暂时有些断代了。除此之外就是无数的炮灰恶魔。

    “主人，我们应该前往第六层了。”

    楚天并不愿意在这里一直开采恶魔水晶，没有这样的必要，他们离开之后，还会有无数的恶魔涌入进来，以后要变强，吞噬恶魔就可以做到了。

    楚天打开了空间通道，带着恶魔军队走了进去。

    钥匙其实就是恶魔深渊第五层征服者才能拥有的，那几块恶魔水晶的碎片，楚天的体内刺入了两块，还剩下三块在他的手中。

    呲！

    另外三块恶魔水晶碎片也被楚天刺入了自己的身体之中，随后一股恐怖的气息窜出，楚天的力量竟然再一次的拔高。

    以自己作为钥匙，楚天伸手，将面前的虚空打开了一道门户。

    当通往恶魔深渊第六层的道路浮现而出的时候，恶魔深渊第五层的奖励就落入了楚天的手中。

    这是一个完全纯黑的球体，捏着这个黑色的球体，楚天感觉自己的手都被这个黑色的球体给吞噬了一般，这颗黑色的球体似乎已经成为了极致的黑，光芒根本无法折射。

    楚天身边的那些恶魔全部都直勾勾的盯着这个奖励，这乃是神的气息。

    是的，这是一丝恶魔之神的力量，虽然也是低级神的，但是只要有了这个就意味着大魔主在以后有着成为神的机会，楚天已经有了恶魔神的力量，但是他并不想以别的神力成为神。

    要成为神，那么就要成为一个自己的神。

    这颗神力球楚天也并不想拿出去，不管是给米思尔还是给力比尔贡都不太合适，他直接一口吞掉了，增加了一丝‘微不足道’的神力。

    “进入第六层！”

    楚天一声令下，无数恶魔跟着他前往到了恶魔深渊的第六层。

    不过当楚天出现在恶魔深渊第六层的时候，他也不禁纳闷了，这恶魔深渊的第六层根本就没有任何的恶魔存在，只有这漫天黄沙席卷。

    恶魔深渊的第六层，不会也是在地下吧？当表面看不见恶魔的时候，楚天下意识的朝着下方感知，然而不管是地下还是天空，都没有任何的恶魔存在气息。

    楚天正疑惑，一团黑影飘了过来，但是好像并没有什么恶意。

    “强大的恶魔大魔主，你从深渊而来，这里不是更深的深渊，而是去往其他世界的战场！恶魔，是存活在战斗之中的种族，通过恶魔深渊第六层的办法只有两个，一个是成为神，另外一个就是占领其他世界的星球。”

    黑影似乎是一个强大的恶魔，本身具有特殊的恶魔种族性质，实力也已经达到了魔主的级别，留在这里，或许只是为了提醒其他后来的恶魔。

    “占领其他世界的星球？有趣。”

    楚天顿时明白当初休干所说的东西了，至于恶魔深渊第六层的秘密，其实就是有关于整个恶魔深渊和魔神之间关系的事情。

    魔神将恶魔世界给折叠成了恶魔深渊，其实相当于做了一个牢笼，走出恶魔深渊之外的世界才是真实的世界。

    见识过微观世界和宏观世界变化的楚天倒是并没有将这些事情给放在心里，至于魔神的宝藏，其实就是一个特殊的世界，在那个世界里面，有着恶魔变强的关键。

    “你想要选择什么世界？”

    黑影看着楚天问道。

    “人类的世界，奥尔星。”

    楚天依然记得在那个世界之中的事情，他辗转恶魔世界已经过去了这么久，也不知道罗温在那个人类世界里面做出了什么样的成就。

    “人类世界？”

    黑影明显很是疑惑，他对楚天说道：“人类世界里面有着未知的力量存在，哪怕是一颗星球，从来没有恶魔能够成功的占领，那里会有神的降临。”

    神，楚天可是知道的，毕竟他离开的时候就遇到了两个神。

    “那里有着超越神的力量，未知的力量......”

    话还没说完，楚天直接打断了黑影的絮絮叨叨。

    “我就要去那里。”

    黑影听着楚天的话，颇有些无奈，不过也无法阻止楚天，他只是一个引路人，没有权利决定恶魔大军将会去到什么地方。

    黑影枯瘦的双手伸出，在空中挥舞着，一个空间之门逐渐成型，楚天看了看自己身后的恶魔大军，随即说道：“出发！”

    一个个恶魔开始朝着空间之门里面前进，黑影安静的待在一旁。

    突然，黑影仿佛是遇到了什么无比惊恐的事情一般，痛苦的呼喊起来。

    “魔神大人！我是您忠实的奴仆！请您原谅我！”

    啊！

    黑影惨叫起来，瞬间朝着楚天扑了过去，一副要将楚天生吞活剥的感觉。

    魔神的诅咒再一次的生效，似乎这个间隔的时间越来越长了，楚天看了看这个扑过来魔主，抬手一下，瞬间将其湮灭，如果说是个大魔主过来的话，楚天说不定还要缠斗一番。

    这个魔主死得很快，然而从他临死时候的话语来看，楚天也算是了解对方为什么会死了。

    似乎因为他在和楚天交流的过程之中莫名触怒了魔神的意志，这才被魔神诅咒变成了追杀楚天的存在。

    楚天身上有着魔神诅咒，是不是说在恶魔的身边，也相当于魔神的意志载体呢？

    这让楚天都觉得有些好笑了，被魔神诅咒的人，竟然成为了魔神意志的载体。

    而且在特殊的时候，魔神意志还可以用来咒杀恶魔！

