
　　“那位元皇要来苍茫了？”

　　逍遥城主府中，高金阳微微一愣，自然也是看到了孟奇上传的状态，不过也并不多么诧异。

　　万界诸天的存在，对于此时苍茫大陆的修行者来说不是秘密。

　　而随着万界通识符的出现，其他大千世界对于苍茫大陆必然也是有所了解的。

　　元皇来苍茫，似乎也没有多么让人惊讶。

　　“同为神圣，元皇何其之洒脱，游走无垠混沌，横跨万界诸天，而我.......”

　　想着，高金阳面色有些苦涩。

　　一成神圣，自有王位，神魔巅峰，侯位自得。

　　早在八万年前人皇收回权柄之前，他已然是半步先天的修为，也曾有机会踏足诸天。

　　可惜，他不敢。

　　他有预感，只要自己走出苍茫，便会有大恐怖之事发生。

　　呼~

　　便在这时，高金阳心中一动，轻抬手掌，捏住了一道自虚无之中显现，不知来自何处的光华。

　　“这是......大都督？”

　　感受着那熟悉的气息，高金阳面皮抖了抖，太阳穴‘突突’直跳。

　　自诞生，直到如今，他这一生，都好似蒙在一道无可形容的阴影之中，这位大都督，他想要干什么？

　　“你的心似乎乱了？”

　　熟悉的声音让高金阳回过神来。

　　“大都督，你......”

　　高金阳缓缓吐出一口长气，斩杀了心中一切杂念，全神注视着掌间那一道流光。

　　“你很好奇，你很疑惑，你在猜测我想要干什么？你觉得我想要自你身上得到什么？”

　　流光之中，陈昂平静中带着一丝感慨的声音传出：

　　“捏碎这一道流光，你将会知晓这一切。”

　　“一切吗......”

　　高金阳喃喃自语，看着这一道流光的眼神，渐渐的炙热起来。

　　没有人愿意被永远蒙在鼓里，没有人愿意一辈子活在别人的阴影之下，即便这个人是大都督。

　　啪！

　　没有丝毫的犹豫，迟疑，高金阳手掌一握，发出一声低沉如雷般的炸响。

　　他捏的是如此的用力，好似将虚空都一同捏碎了。

　　嗡~

　　下一瞬，高金阳只觉一道无可形容的璀璨神光在他的眼前亮起！

　　“这是......”

　　高金阳心神一震。

　　只觉岁月在他面前分开一条道路，一条似是而非的可能，在他面前铺开。

　　然后，他看到了另一个自己。

　　同样的大燕，没有了演武堂，没有了大都督，自己降生在，大燕帝都之中。

　　机缘巧合加入了神刀门拜师学艺。

　　他天资不错，很快便成为了立命，又很快的成为了凝神，继而成为了神刀门的掌门。

　　并击败了悬空寺坤相，太白剑宗慕清流，成为了大燕第一强者.......

　　高金阳静静的看着这一段比他想象的还要漫长的道路，他自然不会太过惊讶，先天神圣对于平行时空，本就不陌生。

　　他看着‘自己’从大燕，到大周，穿行无尽山川大地，登临神荒大地。

　　看着自己从筑基修炼到立命，成为显圣，成为神魔。

　　直至，成为神圣，成为神荒王侯。

　　千年，万年，亿万年，五十六亿年......那一段漫长的超乎想象的岁月之中，他一步步行走，最终，成为三皇之下，第一神圣。

　　与万族斗，与妖族斗，与无数强者交战，最终黯然消失在一方无穷阴影之中。

　　“你是苍茫应运而生的天骄，太初演变的重要人物，开启苍茫大世，太初盛世的钥匙，也是，为太初吹响挽歌之人。”

　　“我天生厌恶一切陈旧故步自封，厌恶一切没有新鲜感的东西。曾经太易走过一遍的路，再走一遍又有什么意思呢？”

　　“诞生，演变，终结，周而复始，一遍又一遍的走过五纪？”

　　陈昂的声音再度响起，平静的没有一丝声音波动：

　　“那太无趣，也太慢了，不如变上一变！”

　　“变上一变？”

　　随着那一道人生的展开，高金阳面色变化几次，最终化作一声叹息。

　　高金阳闭上眼，似乎能够看到大都督面上的神情，平静，漠然，让人心凉。

　　“顾少伤何在？！”

　　高金阳突然睁开眼：“为什么，另一条时空之中，没有顾少伤？！”

　　他发现了那一条时空之中唯一的不对。

　　那一条时空之中，有大燕，有三大宗门，有大周，有神荒，帝荒，莽荒，有三皇，有妖帝，也有当今人皇。

　　但是唯独，没有顾少伤！

　　大燕没有，大周没有，神荒，乃至于苍茫大陆，都没有顾少伤！

　　陈昂淡淡回应：

　　“应该有吗？”

　　“嗯？！”

　　高金阳瞳孔一缩，这样的情况，对于先天神圣来说，有太多太多可能了。

　　编篡跟脚，倒果为因，时空成环......以及传说之中的超脱！

　　顾少伤，是哪一种？

　　“太易之初，鸿钧道人成道，讲道紫霄，无人知其跟脚来历，他便真的没有跟脚来历吗。”

　　陈昂意有所指的提起鸿钧道人，却又并未多言，转而道：

　　“我有很多使你变强的手段，你知道为什么，我选择了种太阳吗？”

　　“种太阳......”

　　高金阳眉心‘突突’跳着，面色忍不住有些扭曲。

　　将一颗颗体量无比巨大的天体硬生生塞入身体之中，那是一种怎么样的感受，只有他自己才知晓了。

　　那是足以令心灵扭曲，灵魂坍塌，意志溃灭的巨大痛苦。

　　“为什么。”

　　高金阳涩声问道。

　　“因阳生，自因阳灭。”

　　一声轻叹，陈昂的声音渐渐的远去，好似消散在虚无之中。

　　“因阳生，自因阳灭。”

　　高金阳嘴里咀嚼了一遍，眼见陈昂似乎要渐渐远去，豁然起身，大声道：

　　“你为什么要告诉我这一切，你就不怕我知晓了这一切，让你的算计落空，失败吗！”

　　“因为我要看的，是你自己的选择，而不是我的选择！我只看变化，而不是在意成败，你跟我这么久，还是不懂我啊........”

　　“胜也好，败也好，与我又有什么相干呢？”

　　平静之音渐去渐远，最终彻底的消散在虚空之中，时空之中，只在高金阳的心海之中留下一道痕迹。

　　轰隆！

　　高金阳面色平静，只觉身躯之中，那好似无穷无尽的‘太阳’全都在这一刻发生暴动。

　　无可形容的恐怖能量，在他身躯之中最为细微的角落之中绽放，爆发。

　　无比汹涌，无比澎湃！

　　这是另一道时空的自己与他的交融，也是那位大都督最后遗留下来的‘馈赠’。

　　“大都督......”

　　高金阳垂下眸光，他知晓，自己真正的自由了。

　　曾经的阴影，至此之后，便真正的消失了。

　　以后决定他一切的，只会是他自己的意愿，自己的选择。

　　.......

　　“也是时候走了。”

　　废墟般的大燕帝都，演武堂中，陈昂笑了笑，似无一丝留恋，消散于虚空之中。

　　一如他来一般，只有寥寥几人知晓。

　　人皇天，祖庙之中，顾少伤缓缓睁开眼。

　　在他的眸光之中，隐隐可以看到无数道则锁链缓缓消散于虚无之中，那无数道则锁链的尽头，大都督陈昂，对他淡淡一笑。

　　那位大都督，是他所见到的第一尊超脱者，自己也曾从他手里得到了许多好处，曾欠下他的因果。

　　自己不阻止他最后的手段，便代表二人的因果两消了。

　　或者说，两人所思所想，在这一刻，是重合的。

　　顾少伤微微抬头，看向无垠混沌之中的一处不可知之地，那是，随着陈昂离去，无穷道则锁链消失，而显现出来的奇异之地。

　　那是一道端坐在混沌乱流之中，至尊至强的伟岸存在。

　　那存在于在与不在之间盘坐，横跨不知几多维度，似乎高于整个无尽无限多元宇宙半个身位，又好似超脱于外。

　　眸光开合间，便似有无量量宇宙生灭。

　　那道伟岸人影周围，隐隐可见一尊羽衣星冠，飘忽若仙的少年仙人盘膝而坐，更远处，还有一道道横亘混沌的身影吞吐无尽混沌气流的存在。

　　他知晓，那皆是陈昂，也都不是陈昂。

　　随着陈昂的消失，那一道道身影，也全都缓缓消失于混沌海之中，不知去向。

　　不知退去何地。

　　顾少伤眸光一动，已然遁破苍茫天地，一步踏出，跨越无垠虚空混沌，来到那之前连他都不曾察觉之地。

　　哗啦啦~~~

　　无尽的混沌气流翻飞飘荡，汹涌肆孽。

　　无尽混沌海之中无有方位高低，而这里，却似乎就是至高之地，不为其他，便因为那一尊至尊至强的伟岸存在。

　　“羲......”

　　顾少伤踱步而来，道出那一尊伟岸存在的名字。

　　在顾少伤的感应之中，那一尊伟岸存在，便是一切阳之始祖，真正的至阳至刚。

　　对于这一尊传说之中的太初人族之祖，万界阳和之始，真正意义上的太初首位超脱者，顾少伤心中一直颇为好奇。

　　“能察觉到我，你已经快到尽头了。”

　　看着顾少伤，羲微微点头：

　　“很好，很好。”

　　“你一直在？”

　　顾少伤袖袍一扫，坐于羲的对面。

　　“原本不在，为了这位陈道友，不得不在。”

　　羲微微摇头，道：

　　“那位陈道友，太过危险。”

　　面对这尊真正意义上的太初第一人，顾少伤问出少有几个令他疑惑的问题：

　　“敢问人祖，太初，是何人所开？”

　　“真正的人祖是娲皇，你唤我裴道友吧。”

　　羲垂下眸光，看了一眼正在接近的两方无穷大的大陆：

　　“正如你所猜想，太初是娲皇所开，为我人族真正的气运之地。而苍族，是应大道而生的大道之族，是因我人族势大，而应运而生的种族。”

　　顾少伤微微点头，这一点，他也知晓。

　　他踏行诸天，分身万界，一路走过历经不知几多大千宇宙，多元宇宙，无限多元宇宙都几乎走遍。

　　但从未见过一方比起苍族底蕴更深的种族。

　　生而神圣者唯有先天神魔，混沌凶兽，一族族人皆是生而神圣的，闻所未闻，见所未见。

　　“太易之末，洪荒破碎，娲皇以人道补大道，固然是功莫大焉，然而人道于大道之中所占之比重太大，这未必便是好事，大道本身或无灵觉，却本能的会压制人道。”

　　羲淡淡说道：

　　“娲皇看到这一点，故而开辟太初，将真正人与道的争锋战场落于太初一纪，而非是诸天万界，一切时空，一切纪元的所有人族之身。”

　　“远古之前，神话时代，鸿蒙时代，混沌时代，足足千劫的时间之中，我人族在太初之中，都无法修行，或者说，为道所排斥。”

　　羲眸光开合间，顾少伤看到了远古之前千劫之中的黑暗。

　　那是人族不容于天，万界诸天中人族越是盛，则太初人族越是惨淡的岁月。

　　而太易之末直到太初纪的万万劫，万界诸天之中的人族何其之盛？

　　不计其数的人族天骄逆转先天，成就大罗，更有不少更进一步登临混元之位，如拳道主，便是在那个时间之中，成道于外界之中。

　　可想而知，人族当时所面临的局面，是何其之惨烈。

　　相比起羲，他的确算是极幸运的了。

　　“苍在苍茫天地之中的优势无与伦比，当年之苍祖，比之如今的你，都只差一线，而我当年，不过初生，甚至未曾踏入修行之路。”

　　羲面色平静，轻描淡写的一语带过那千劫之中的黑暗：

　　“.......我不杀苍祖，非是不愿，而是不能！不谈我超脱之前不过比你强出一线，便是随手可杀苍祖，也不能杀！”

　　“物极必反，盛极而衰！太初人族跌落谷底方有我之应运而生，我一人超脱，已然夺了太初一纪万万劫所有气数！

　　是以，我一方面逼苍祖血祭苍族诸多神圣，分裂苍茫天地，我则出手，以人道气运与苍茫天道相合，铸就了人族果位。23sk.Com

　　另一方面，则是留下了苍之一族。”

　　“万类霜天竞自由，躲总是躲不过去的。”

　　顾少伤微微摇头。

　　这世上本就不存在什么天命种族，一切的地位，尊崇都要靠自己争！

　　即便是大道所生的种族，都要打过再说！

　　“我并不在意那位陈道友的其他谋算，只是为了怕他毁了太初纪，若太初崩，则万界诸天，人族都将有劫数降临。”

　　羲淡淡说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1561章 裴道友？（四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 