    追出来的人是慕容栩，他手里拿着一封信函。

    快步来到楚倾歌的面前，他将信函送上，笑道：“楚姑娘，可是你的东西？”

    倾歌皱眉。

    这信函不是她的，但，上头却写着一个，让她不得不在意的字：漓。

    “是我的。”倾歌双手接过，冲慕容栩一笑：“多谢。”

    转身就要走。

    慕容栩仿佛没有在意，只是追问道：“楚姑娘住在何处，可需在下送你一程？”

    “不需，我住在哪里，你们只怕比我还要清楚。”

    倾歌冲他一拱手，转身一跃上马，立即策马离开。

    大家也不知道公主方才的信函，里头到底写着什么。

    但，“漓”这个字，他们都看得清楚。

    心情复杂而沉重，只好一个个立即上马，赶紧追了上去。

    “公主，慕容山庄里并没有人追出来。”走了一截路，走在最后头的风肆追了上来，低声汇报。

    倾歌牵着缰绳，让马儿慢慢走到一旁的树下。

    她这次翻身下马，将信函从怀中取出。

    方才她连看都不看一眼，慕容栩眉宇间也没有任何表情。

    他似乎真以为信函是她的，所以，她根本不需要再看一次。

    看来，不管是送点心还是将信函放在她桌上的人，都和慕容栩没有关系。

    要么是慕容家其他人，要么，是别的人混入了慕容家的家仆队伍中。

    她猜想的，是摘星山庄的人。

    果然，信函被取出来一看，竟是摘星山庄的请柬。

    “公主！”风肆和风早特别焦急，世子爷如今就在摘星山庄里！

    他们本来就想进去。

    可如今，大家心里都有几分沮丧。

    这一路走来，仿佛一切都被人安排得妥妥当当，明明白白。

    他们所走的每一步，全都在别人的算计之中。

    见一个个眉宇间都有几分沉郁，倾歌反倒浅浅笑了笑。

    “这是怎么了？如此没精打采的样子？”

    “公主。”七巧瞅了她一眼，难以明白，她还能笑得出来。

    “公主，我们一直被人戏弄着，你不觉得吗？”

    “不觉得。”楚倾歌这话，竟还是认真的。

    她淡淡道：“没到最后，还不知道是谁戏弄谁。”

    “公主！”他们都被人一路推着走过来了！

    又是来御龙城，又是参加什么城主选拔盛会的，哪一步不是别人的安排。

    “但至少，你们家世子爷在摘星山庄里，而我们，现在有了摘星山庄的通行证，不是吗？”

    楚倾歌这话，总算是给风肆和风早寻回了一点信心，也让他们打起了精神。

    公主说的没错，不管是什么人在安排这一切，但至少，他们很快又能见到世子爷。

    没有什么比这个更为重要！

    “公主，我们现在去摘星山庄吗？”

    “当然去。”请柬都有了，为何不去？

    不去，这游戏岂不是不好玩了？

    她冲几人笑道：“放轻松点，从现在开始，大家尽管吃吃喝喝，别的事情，无须过度忧虑。”

    “公主……”

    “听我的，在确保食物没有被下毒的情况下，随意吃喝。”

    她看着穆渊：“你负责他们的饮食检测，至于我，估计进门之后，与你们多半不同路。”

    \f\t\n","hascontent

