    顾北弦无奈一笑，“咱俩之间，提钱伤感情。”

    苏婳如实说：“我不想欠你的。”

    “前夫前妻在法律上是直系亲属，我有权对你好。”

    苏婳扑哧笑出声，“得了吧你，我上网查过了，夫妻是亲属关系。婚姻关系一旦解除，这种关系也随之解除了。”

    顾北弦声音低沉了三分，“我只想对你好。”

    不知怎么的，苏婳鼻子就酸了。

    两人谁都没说话。

    门是半掩的。

    外面忽然传来熟悉的脚步声，由远及近。

    苏婳下意识地拉开门。

    看到一抹高大英挺的身影，从楼梯那里走上来。

    深色高定正装，风度翩翩，冷白肌肤，熟悉的英俊眉眼。

    不是顾北弦，又能是谁？

    苏婳惊讶了一下，有喜悦，有心酸。

    她心情复杂地望着他，“你怎么来了？”

    “在附近见了个客户，路过，正好来看看你。”顾北弦眉眼深沉地望着她，笑。

    见客户是真。

    路过是假。

    他是特意赶过来，看她的。

    离了婚后，他比以前更依恋她了，一日不见如隔三秋。

    逮着个机会，就想来看她一眼，哪怕只是看看，都觉得心满意足。

    他觉得自己是那种典型的，失去了，反而更加珍惜。

    苏婳垂下眼帘，避开他深情款款的目光。

    怕自己再陷进去，更加舍不得离开他。

    一个楚锁锁，已经搞得她措手不及。

    顾傲霆的手段，肯定在楚锁锁之上，她不想尝试，也输不起。

    正当两人各怀心事，沉默之际，顾北弦的手机忽然响了。

    他从西装兜里掏出来，扫了眼，按了接听。

    顾傲霆说：“明晚六点，我约了周百川商谈北关鱼市开发项目。我的脸被你妈拿咖啡烫伤了，脚被玻璃砸肿了，去不了，你替我去吧。资料我明天一早，派助理送给你。”

    顾北弦淡嗯一声。

    挂了电话。

    他走到苏婳面前，很自然地把她勾进怀里抱住，“楼下我让人给你打包了你最爱吃的鲍鱼捞饭，记得下去吃。”

    不等她回答，他低下头，亲了亲她的额头。

    苏婳怔住。

    大眼睛微微困惑地望着他。

    想说：以后不要再抱我了，我们已经离婚了。

    终是没说出口。

    顾北弦松开她，淡笑，“抱歉，以前做习惯了，没忍住。”

    苏婳说：“房子的事，谢谢你。”

    “应该的。”顾北弦抬腕看了看表，“等会儿还有事，我先走了。”

    苏婳点点头，目送他离开。

    等他出门，她跑到窗口。

    一直看着他上了车。

    车子不见了，她才恋恋不舍地收回目光。

    权衡再三。

    她还是去小区对过的银行，给顾北弦的账户转了五千万。

    她没开通大额转账功能。

    等顾北弦收到到账信息的时候，已经是第二天下午了。

    扫了眼金额，他给苏婳发了一条信息：我生气了！

    生气她拿他当外人。

    生气她跟他谈钱。

    发这条信息，其实是想让她来哄他的。

    奈何苏婳是个小直女，又刻意想跟他保持距离，就没回信息。

    顾北弦坐在办公桌前批复文件，一边批，一边隔几分钟看看手机。

    等到下午，都没等到苏婳的回信。

    他心凉了半截。

    挨到五点多钟，顾北弦带着助理，上车前往明月楼。

    跟周百川约好了商谈北关鱼市开发项目。

    鱼市那块地皮是周家祖上的产业。

    因为配套设施陈旧，和周边的繁华格格不入，被市政列为拆迁项目。

    周百川没有开发资格和能力，于是找上顾氏集团，联合开发。

    这在业内是常有的事。

    一方出地，一方出力，盖了楼盘卖掉，赚了钱按股份分成。

    那晚周占和顾北弦签的，就是双方合作开发意向书。

    顾北弦按约定时间到的时候，周百川已经到了。

    同行的还有周占和周品品。

    周品品是周占的双胞胎姐姐，只比他早出生几分钟。

    两人是双胞胎，长得却不像，气质也截然相反。

    周占一股子纨绔公子哥儿气质，嘴贫得很。

    表面有点拽拽，其实贱贱的，很好相处，没什么架子，和谁都能打成一片。

    周品品就是那种职业女经理人气质，短发，干练，美艳，穿黑色职业套装，不苟言笑，挺高冷。

    落座后，几人简单寒暄几句。

    上菜，喝酒。

    顾北弦拿出提前准备好的可行性开发报告，让助理给周百川、周占和周品品各发一份。

    国人喜欢酒桌上谈生意。

    觉得这样更人性化。

    顾北弦和周百川交谈了几句。

    他有点接不上话，用下巴指了指周品品，说：“你跟品品谈，她是金融专业，毕业后在地产行业工作过几年。我是搞古玩的，对地产一窍不通。”

    顾北弦便同周品品谈起来。

    几个回合下来，他发现她的确挺专业的，不是花瓶，提出的问题也很独到。

    助理把她的意见一一记下来，回去开会商讨，再做决定。

    正当两人谈得激烈时，周百川起身出去接了个电话，回来对顾北弦说：“北弦，我有点急事，先走一步，你们俩好好谈。”

    顾北弦没多想，点头应道：“周叔叔您慢走。”

    周百川朝周占使了个眼色。

    父子俩起身走了。

    出门。

    乘电梯下楼。

    周占纳闷地问周百川：“爸，出什么急事了？饭都没吃完就走。今天上的那份清蒸松江鲈鱼，味道特鲜，我还没吃几口。”

    周百川嘿嘿一笑，“哪有什么急事。今天是顾傲霆特意给你姐和顾北弦安排的相亲宴，咱俩在那里搅合什么。”

    周占噎了一下，“爸，你糊涂了？顾北弦他有老婆！”

    周百川把包往腋下一夹，不在意的口吻说：“他离婚了。”

    周占惊讶，“离婚了？”

    “嗯，离了有些日子了。”

    周占砸砸嘴，“那姑娘长得那么漂亮，又能识宝，还会修画，俩人为什么要离婚？”

    周百川摸着下巴说：“听顾傲霆说女方家底太薄，山村里出来的，入不了他的眼。”

    周占翻了个白眼，“都什么年代了，还搞那一套？倒推几万年，谁还不是个山顶洞人。”

    周百川咧嘴笑，“我看你姐对顾北弦有意思，这事准保能成。”

    “别，我看顾北弦跟他前妻感情挺好。你让我姐悠着点，炮灰角色，别太入戏，到时受伤的是她自己。”

    周百川抬手去拧他的嘴，“臭小子，闭上你这张乌鸦嘴吧。”

    包间内。

    顾北弦和周品品谈完项目后，吃了几口菜。

    放下筷子，他公事公办地说：“今天就先到这里，等我们回去开会商讨后，做出修改意见，再约你们。”

    周品品举着红酒杯，眼神有点湿地望着他，笑，“好。”

    顾北弦没注意她的异常。

    他眉眼清冷，面色无丝毫异样，推了椅子，站起来。

    助理帮忙拿包和合同。

    顾北弦迈着长腿，走到门口，拉开门走出去。

    一出门，迎面撞到苏婳和顾谨尧肩并肩走过来。

    两人边走边交谈。

    顾北弦脚步停下，眉心骤然一蹙，眼底寒意沁骨。

