
第6章

尹家的接待人，老老实实地复述了当时秦意都是怎么说的。

纪阳忍不住打断道：“你怎么记得这么清楚？”

接待人说：“因为他长得特别好看啊。”

纪阳：“……”

接待人这时候也忍不住看了看飘渺星长官，问：“这位的确是周上将，我没有认错对吗？”

纪阳忍俊不禁：“你没有。”

接待人张大了嘴，嗓音骤然变了调：“那个omega的老公就是周上将？！”

纪阳：“……老公？”

接待人磕巴了一下，一边仔细回忆自己当天是否有得罪那个小omega，一边艰难地应声道：“啊，他那天走进店里，说是要选一架机甲给他老公开。”

纪阳嘴角抽了抽：“这个omega还挺……奔放？都还没和咱们上将结婚呢。”

接待人听到这里，倒是松了口气。

心说那可就好。

不然上将的老婆在我这儿丢了，我能不完蛋吗？

周奕擎冷淡地出声：“这是一个他将自己行为合理化的借口。否则，一个刚成年的小omega，带着全部身家去购买一架机甲，这看上去太奇怪了，奇怪到引人注目。”

虽然……他也觉得，这个omega有些过于的……奔放。

在omega的身上，似乎一下又融入了新的完全不同的特质。

他才刚成年，却能将这样的话说得如此自然。

他当时不会感觉到脸红吗？

纪阳这时候转过了头：“您的意思是……这些都是那位omega故意为之？他不是被绑架的，也没有外力的辅助。而仅仅只是靠他自己的力量，悄无声息地跑掉了？”

这可能吗？

纪阳反复问自己。

他觉得不可能。

可是上将看上去，却好像笃定了是这样的原因。

“问潘达星要一张照片，你亲自带人沿街询问，将他的整条行动路线摸出来。”周奕擎很快下了命令。

尽管对方很聪明。

但和alpha比较起来，omega总有着许多天生的不足。

现在不仅是他在找这个omega，他的政敌同样在找。他要赶在这之前。

秦家不应该将他送过来。

如果真如士兵们口中所描述的那样，对方完全可以找一个更适合他的alpha。

周奕擎揉了揉额角，神色依旧显得冷硬。

他从军以来，经历过无数次严酷的战争，也曾经多次出入过森严的长老院，他甚至在敌国的境内横穿了对方的首都……

但从来没有尝试过去找一个小孩儿。

“小孩儿”秦意在飞船的一阵颤动摇晃中，缓缓睁开了双眼。

“您已抵达i7星球。”飞船发出了提示音。

秦意翻身下床，按下按钮，将窗户从黑色变为透明。

他的目光就这样轻易地越了出去，将飞船外的情景尽收入了眼底——

密密麻麻的黑色以虫族外形为模子的机器人，将他的飞船团团围住。

他的身后是黑暗的星空。

身前是隐隐约约能窥见的港口入口。

……哦豁。

秦意的睫毛轻轻颤动。

这个盲盒，好像开砸了。

那些机器人很快蜂拥而上，就如同工蚁一样，硬生生地将飞船举了起来。

飞船顿时完全失去了操控。

这时候秦意摸了摸背上的机甲包，还是没有贸然动手。

他不了解这颗星球。

而这些虫形机器人，或许单个的力量不够强大，但当它们汇聚到一起的时候，就变得极其可怕了。

远古的地球时期，有一句话叫做“蚁多咬死象”。

秦意认为那是有道理的。

很快，机器人们抬着飞船进入了港口。

这里的港口很老旧且狭小，仅且只允许同时有两艘飞船通过。

将飞船放平后，虫形机器人们叽叽喳喳、嘀嘀咕咕地围绕着飞船转了起来。

一边转，它们一边露出了锋利的口器。

只见黑压压的一片中，闪烁着凌厉的寒光，这场面确实是有一分骇人的。

秦意倒没有太大的表情。

他只是不动声色地观察着它们的行为，试图从中摸寻出，它们遵循的固定模式。

“喀嚓”

“喀嚓喀嚓”

秦意都能听见清晰的响动。

这些机器人紧贴上飞船，锋利的口器和飞船的外壳相碰撞。

大约经历了三四分钟。

秦意定睛一看，这架烂嗖嗖的飞船，连半点漆都没有掉。

不仅如此。

虫形机器人呜呜哇哇地抬起前足，笨拙地掏了掏自己的嘴巴，最后掏出来一点碎掉的口器。

然后它们齐齐呆住了。

仿佛在它们的过往生涯里，从来没有出现过这样的情景。

秦意好笑地歪了歪头。

嗯？

这架二手飞船这么坚硬的吗？

大约又过了两分钟。

这时候机器人的脑袋上红光闪烁，它们停住了动作，没有再尝试将飞船咬烂，也没有再去掏自己的嘴巴。

秦意一下坐直了身体。

嗯，他猜测应该是操控它们的主人要出现了。

果不其然。

几乎是前后脚的功夫，秦意听见了一阵奏乐声。

随着乐声渐近。

来人也终于映入了他的眼帘。

那是一架很大的飞行器。

飞行器的前端完全透明，可以看见里面有四个身缠布条，打扮仿佛来自远古时期的奴隶。中间一个身穿金色西服的男人，被四个“奴隶”拥簇着。

这四个“奴隶”一个手捧酒，一个手捧水果，还有俩手捧鲜花。

很富有远古时期，封建殖-民的气息。

他好像是进入了某个落后星球的土著殖-民地。

秦意猜测。

“飞船里的人听好，请立刻走下来。否则，主人将会使用激光炮，将你和你的飞船，一起轰成碎片。”这时候飞行器上传出了声音。

激光炮。

秦意在孔嘉翔的书里了解过它的威力。

激光炮也分等级。

而大部分最常见到的，它可以一炮将主力舰轰碎。

可见其威力，不是一艘普通飞船能抵御的。

秦意慢吞吞地起身。

走到门前，按下按钮，降下扶梯。

当门打开的那一刹。

他能清晰感觉到无数的光点对准了他，那些也许都是武器。

“嗨？”秦意神色不变，他只轻轻地眨了眨眼，“我想，我好像走错了路？”

从飞船上走下来的少年，骤然撞入了男人的眼中。

他就好像是一株开在黑暗无边的宇宙中的花。

是这片空间里唯一的美丽点缀。

下一刻，那些光点消失了。

坐在飞行器中间的金色西装男人，刹那间坐直了，他笑着说：“不，你没有走错路。我认为这是一种天赐的缘分。”

“快去请他到我的飞行器里来。”

秦意就这样被请上了飞行器。

他很快也从男人的口中，弄明白了这里究竟是什么地方。

男人在七十多年前，来到了这里。

他说，他是“驾临”了这颗星球。

但秦意觉得应该用“逃亡”这个词。

男人手里握有一批稀有武器。

包括这些虫形机器人。

于是他很快征服了这里的土著居民，并自封为王。他把自己的名字告诉了秦意：“我叫郭开，你呢？”

“周艺。”秦意随便编了个名字。

“你的通讯器和身份id呢？”

“丢掉了。”

郭开还是有些戒备心的，没有完全被眼前的美色冲昏头脑。

他问：“为什么丢掉？”

“因为我的继母要将我送去给大人物做情人，我不愿意，跑掉了。”

郭开神情一松：“原来是这样，可怜的小omega，你在这里很安全，我会保护你的。”

秦意：“……”

我信你爹的鬼。

“我会带你到我的城堡去，那里舒适、温暖，有充足的omega喜欢的食物。你会爱上那里的。”郭开的目光紧紧落在他的身上。

但是秦意身上穿的还是那套工装服，很遗憾，他不能从中捕捉到任何风景。顶多只能发现对方的腰很细，腿很长。

他正需要一个omega，老天就为他送来了。

而且还是这么漂亮的omega。

郭开很是意动地想。

我的运气果然很好！

飞行器很快停驻在了郭开口中的城堡前。

这座城堡占地极广，走进去之后，还需要搭乘悬浮车，才能通往各个建筑。

下飞行器后，郭开直接带着他去了主厅。

主厅的门一打开。

里面就齐齐传出了声音：“欢迎主人。”

郭开大抵是有意想要向秦意炫耀他的权势地位。

于是他招呼着秦意，笑眯眯地走了进去。

然后……表情就僵住了。

“你怎么……在这里？”郭开失声问。

秦意抬眸，看向了坐在长长餐桌尽头的人。

那是一个黑色长卷发，化着浓妆，且眉眼瑰丽的女人。

她穿着通体黑色的长裙，很像是里穆帝国女性惯爱的打扮，裙摆用鱼骨撑起，形成一个大大的拱形。

脖颈紧贴着一圈儿又一圈儿的珠宝项链。

而项链紧紧与裙子相连。

以确保她从头严实地裹到了脚。

这使得她看上去，有着一张格外艳丽的脸。

却又有着格外禁-欲而优雅的打扮。

像是一位美艳的修女。

“我为什么不能在这里？”女人反问。

她的嗓音低哑，听上去带着点冷意。

郭开尴尬地扭头看了看秦意，又看了看她。

秦意轻轻眨了下眼。

啊，仿佛撞入了某种修罗场。

郭开的目光这时候突然凝在了秦意的睫毛上。

少年的睫毛轻轻颤动着，如同蝴蝶振动着它的翅膀。

他似乎格外难以抵挡秦意这样的长相，这让他从心底油然而生一股怜惜之情。

郭开一下狠狠转过了头：“如你所见，我带回来了一个omega。他将取代你的位置。”

女人并不生气，她的面上甚至闪过了一丝怪异之色，只是不易察觉。

她挑了下眉，问：“他成年了吗？”

郭开迟疑片刻，回头看着秦意。

他看上去是那么的年轻。

一旁的仆人提醒道：“您是一个恶人，您不遵循帝国的法律。是否成年，有什么关系呢？”

“啊对……”郭开醒神，道：“没错！我现在就标记给你看……”

秦意：“……”

他悄无声息地抬手，按住了背上的机甲包。

而郭开在靠近了一点之后，却突然僵在了那里。

他盯着秦意，陡然间意识到了一件事：“你是一个omega没错，可是你身上……没有任何味道。你的信息素呢？我什么都闻不到！该死……”

闻不到omega身上的味道。

就如同失去了打开某扇门的钥匙。

郭开不可置信地揉着自己的鼻子：“是我出问题了吗？”

秦意这才松开手。

他温声说：“不是，是因为我的信息素有着天生的缺陷。”

郭开顿时明白过来，如果不是因为这样，否则这样一个美丽的omega，怎么会被送去做情人呢？

郭开不由遗憾地咬了咬牙。

但很快他就又平和了。

给谁做情人都一样。

那么不是也可以给他做吗？

眼前的omega看上去是真的太漂亮了啊。

是无法抵御的会缓缓侵占人心的美。

比起女人一身的攻击性，他显然更打动人。

郭开冷静了一点，他露出一点慈和的笑容：“你就暂时住在这里，相信我，你会在这里过得很快乐的。”

秦意怯怯地点了下头。

看上去真的像是一个未成年的柔弱omega。

郭开受够了女人的高傲。

他可太吃小omega这一套了。

他柔情似水地想，我会给他送很多东西，很轻易就会迷昏这个没见过世面的小omega的头。

与其强制，不如要他心甘情愿地服从于我。

想到那样的场景，郭开就觉得从女人那里遭遇的不甘，得到了平复。

他愉快地露出笑容，然后轻拍了下秦意的头：“你一定很饿，先在这里用一餐饭吧，我会让人给你送过来。”

秦意盯着他的手多看了三秒钟。

但郭开并没有注意到。

郭开觉得今天的“狩猎”非常成功，他迈着轻快的步伐走了出去，没有回头再看女人一眼。

只留下了他的仆人，在一旁伺候着。

女人似乎也没有要多留的意思。

她缓缓起身。

秦意：？

哦。

一个一米九几的美艳修女吗？

她几乎高出郭开整整一个头有余的距离。

女人迈动步伐，缓缓朝外走去。当走近到距离秦意三米的位置，她突然顿住了，然后呼吸的节奏一变。秦意都几乎能清晰听见她微喘的声音。然后她的面颊一点点变红，那红色很快又弥漫向了她的脖颈。

下一刻。

她死死地盯住了秦意。

一双茶色的眼眸，仿佛冰冷的两颗玻璃球，里面浸满侵占欲。

那一刹，秦意也感觉到了轻微的不适。

不是因为女人紧盯着他。

而是……

他感觉自己嗅到了alpha的气息。

一股浓烈的伏特加的味道。

从他的鼻腔冲入进去，呛得他喉咙都火辣了起来。

女人突然动了。

她每迈出去一步，都仿佛生了根的大树，极为艰难地挪动着自己的根系。每一步都挟着力量。

一步、两步、三步……就在距离秦意只有一米的时候。

她几乎是以一种飞扑的姿态，重重地将秦意压制在了那张长且宽的豪华餐桌上。她眼底的冰冷骤然消失，转而取代的是微醺的色彩。她的脸紧贴住了秦意的脖颈，她的声音低沉沙哑：“好香。”

仆人已经在一旁看傻了。

他该怎么汇报给主人？

您格外喜欢的这两个美人，他们拥抱在一起了？

“啪”，一声脆响。

秦意扇了对方一耳光。

一耳光不够。

他抬起手，“啪啪啪”，连着又扇了三耳光。

女人的目光刹那间变得更加的冰冷。

她紧盯着秦意，眼底透出了恨不得将他生吃了一样的意味。

仆人再一次惊呆了，双手控制不住地开始颤抖。

郭开都打不过女人。

更何况这个小omega，小omega很快就会意识到自己这是在老虎的嘴边上摸须须。

会死！

仆人害怕这里演变出遍地血腥的场面，他不敢再看下去，立刻转头高喊着：“去请主人！快去！”

但紧跟着，他就又听见“嘭”的一声响。

仆人战栗着回过头，只见小omega端坐在餐桌上，而女人被他一脚踹倒在了地上。

仆人：？

草！

他好勇！

女人缓缓爬起身。

眼神恢复了一点清明，但她还是不可抑制地朝秦意看了过去。她的额上流下了汗水，汗水浸湿她额前的发。于是发丝紧贴出额头，更加毫无保留地露出了底下冰冷锐利的眉眼。

“你是狗吗？”秦意轻声问。

仆人再度怔了怔。

因为他发现，这个小omega看上去依旧冷静自若。

可他端坐在那里的模样，明明更像是一件易碎的珍宝。

这时候通讯器响起了声音。

“怎么了？什么事？那个小omega被找麻烦了吗？”郭开的声音从那头传出来。

女人突然转头，走向了那个握着通讯器的仆人。

仆人张了下嘴，还没等说出话。

女人一只手捏住通讯器，轻轻一掐。

碎了。

她的另一只手掐住了仆人的脖颈。

再轻一用力。

于是对方的脖颈也碎了。

“嗯，这下安静多了。”女人说着，丢开了那个仆人和通讯器碎片。

餐厅剩余的其他仆人，喘着气，一声都不敢吭。更不敢再给郭开拨去通话请求。

女人回头盯住了秦意。

她似乎想要做一个试验。

于是她缓缓地，一步一步，再次尝试朝秦意走近。当距离再次缩短到只剩下一米的时候，她又一次好像无法自控地朝秦意扑了上去。

而这次，秦意掀了掀眼皮，慢条斯理地拔出了一把能量剑。

剑尖对准了她。

她俯冲上来的一刹那，双手猛地撑住桌面，身体呈拱形，这才避免了被捅个对穿的命运。

她的发丝摇摇晃晃，落了一缕在秦意的面颊上。

她的姿态看上去，依旧很像是将秦意圈拢在了其中，带着极其强势的味道。

秦意一手举着能量剑，一边抬起手，他漂亮纤长的手指探出去攥女人的头发。女人眼皮一跳，按住了他的手。秦意没有露出失望的神情，相反，他满面地纯良如同小白兔一样，轻轻一笑。

然后他抬起腿，踢了出去——

女人脸色大变，以迅雷不及掩耳之势飞快地捂住裆，跳了下去。

她低低喘着气。

秦意扫了一眼她的巨大裙摆，在刚才的两次飞扑之后，鱼骨严重变形，黑色的裙摆上，不易察觉地突出来了一点。

秦意：“……”

也就是底下掏出来，比他的还大而已。

这是一个alpha。

一个长着喉结的，信息素强烈到几乎带着压倒性的男性alpha。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180653"  chapterid="67562327"  chaptername="6、信息素是伏特加味儿">加入书签</a>
</div>
