    “这、这是那彩虹素材？！怎、怎么跑岛主你那去了？！”小闰瞪大了眼睛。

    而其他五只宝可梦的眼神突然变得呆滞了起来，仿佛好像是在思考彩虹素材为什么会跑陆龍那里去，而不是在小闰手中。

    发现“呆气气场”正在蔓延的陆龍，连忙解答了这个问题。

    “关于这些第一次通过可以获得的材料，方可乐岛好像是默认发送给我的。”

    听到陆龍的回答，六只宝可梦齐齐地点了点头。

    “这样挺好的，省事。”鲤鱼王小广笑道。

    在小弟们看来，彩虹素材这种东西，还是由他们的方可乐岛岛主来保管比较好。

    陆龍也跟着点了点头。

    “刚才小闰通过的‘启程草原探险'的第一关，给的彩虹素材一共是4个。小闰，你继续去挑战，我想验证一件事。”

    我的方可乐并不是游戏舞台，而是真真正正存在的'净土'。如果探险挑战不限制次数的话，那小闰他们，很快就能达到最强者的那一列了......

    穿越前的这款游戏，是有体力限制的，但在陆龍这里却没有，这意味着，能够无限刷关卡，获取经验饼干来促进成长。

    要是按照穿越前，游戏中的经验值来算的话，就算是一只刚出生的宝可梦，连续吃下经验饼干（大）970个，他可以直接踏足这个世界最强者的那一列。

    1个经验饼干（大）=3个经验饼干（中）=15个经验饼干（小）

    这关给的5个经验饼干（小）和1个经验饼干（中），可以计算成10个经验饼干（小）。

    那么，只在启程草原探险的第一关反复刷取经验饼干的话，就要通关1455次。

    从小闰的通关速度来看，通关一次需要1分钟的时间......不算上休息时间的话，他只需要24小时15分钟，也就是一天多的时间，就可以从羸弱的鲤鱼王变成达到种族上限的暴鲤龙之王！

    “是。”小闰也不问为什么，直接遵从了陆龍的命令，继续挑战下一关了。

    很快，小闰便从第二关当中出来了。

    这一次，他在规定的时间内，单独击败了，那个让他们四只鲤鱼王都很头疼的铁甲蛹。

    获得的奖励呢，是2个经验饼干（中），1个经验饼干（小），比第一关要多上了1个。

    再次收到邮件的陆龍，检查了一下彩虹素材的数量，发现还是4个后，望向了鲤鱼王小闰，

    “小闰，继续。”

    “是！”小闰举起了右边的胡须，严肃地给陆龍敬了个礼。

    岛主让我这么做，一定是有他的道理。

    第三关，小闰单独一个闯关，已经有点吃力了，但他仍然是成功通关了，在规定时间内击败了比比鸟。

    获得的奖励又比前一关多了1个经验饼干（小）。

    “继续。”

    “是！”

    小闰第四次来到了'探险挑战'前，却在那里愣了很久，没有进入下一关。

    发觉了异样的陆龍，带着其他5只宝可梦，来到了小闰的身边。

    “怎么了？”

    鲤鱼王小闰郁闷道：“岛主，方可乐岛禁止我再次进入探险挑战的‘探险’......它让我明天再来......”

    “果然有限制吗......”陆龍小声说道。

    “岛主莫非是在研究，我们一天能够进入的次数吗？”小钦和小顺异口同声道。

    “是的。”陆龍点了点头。

    小广望向了小钦和小顺。

    “那好，接下来，我们三个一起进入关卡试试吧？”

    “好的，广大哥。”两只鲤鱼王同意了。

    “那就拜托你们了。”

    单通的上限是3次关卡，也不知满编队的进入次数是多少。

    之后，三只鲤鱼王杀向了‘阴湿森林探险'的第一关。

    为什么是'阴湿森林探险'的第一关呢？而不是'启程草原探险'的第四关呢？

    （‘启程草原探险’共有五关）

    这接下来的第四关、第五关，需要通过方可乐岛第5区域——脐眼洞穴，才可以进入的。

    每个区域的探险，从第四关起，难度可是和前三关天差地别的！

    由于是组队挑战，他们在进入这第二区域的探险，并不会太吃力。

    因此，他们很快就结束了这三关的挑战。

    第三关的难度，充其量就和正式关卡的阴湿森林第二关差不多，以三只鲤鱼王目前的实力，还是可以通过该关卡的，尽管他们只会撞击。

    三关下来，他们总共获得了6个经验饼干（中），12个经验饼干（小）。

    初次通关的奖励，依旧是彩虹素材，共计15个，平均每关奖励5个。

    正当他们打算第四次进入的时候，也被方可乐岛告知，“无法进入，请明天再来”。

    “看来是按照小队来算的，如果想要收益最大化，那必须独自一人，单独破关。”

    “咔噜。”x4

    “呀......”

    “可达。”

    六只宝可梦齐齐地点了点头。

    组队破关虽然可以省力，也可以直接挑战现在最强的探险关卡，但组队的话，就需要将获得的奖励平分，毕竟所有人都出力了。

    这样平分一下，到每个宝可梦手中的经验饼干，好像剩不了多少了......

    单刷获得的经验饼干，可是组队的两倍多一点呢！

    “呆呆兽和可达鸭，你们也去单通一下吧......我打算将所有的经验饼干集中起来，然后平均分配给你们。”陆龍说出了自己的想法。

    陆龍无法通过食用经验饼干，加速成长，这是身为岛主的限制。

    呆呆兽和可达鸭说了一句“知道了”，便去执行命令了，他们与鲤鱼王一样，不会去质疑陆龍的命令。

    除小闰以外的鲤鱼王，都成为了“小白鼠”。

    那么，还没有进行挑战且实力较高，可以获益更多的呆呆兽和可达鸭也不能置身事外，今天就平均分配了。

    要不然，他们两个也会过意不去，毕竟鲤鱼王们都已经替他们去“排雷”了。

    最后，汇集到陆龍这里的经验饼干，有23个经验饼干（中），44个经验饼干（小）。

    将这些经验饼干（中）全部拆分成经验饼干（小）后，共有159个经验饼干（小）。

