    王权山庄，竹林凉亭。

    东方淮竹和王权霸业站在一起，看着春日的风光。

    淮竹一脸幸福的摸着自己的肚子，脸上带着母性的光辉。

    这是她这辈子婚后最幸福的一段时光，丈夫练剑少了，处理一气道盟公务的时间也少了，留出了更多的时间来陪她。

    两人在一起时话不多，霸业只是一直盯着她的肚子傻笑。

    “淮竹，我想了想，我们的孩子出生后，就叫……”

    王权霸业看着妻子，脸上带着笑容，准备说出那个他翻阅族谱深思熟虑后觉得棒极了的名字。

    淮竹也是有些期待，“什么？”

    王权霸业看着妻子的肚子，“就叫富贵吧。”

    “啊？”

    淮竹整个人瞬间石化，以为自己听错了。

    “富贵啊，我查族谱选的字，很好听吧。”

    王权霸业一脸自得的道。

    淮竹嘴角抽搐，连忙反对道：“不行！”

    她发现，原来自己丈夫的审美癌一直都没有好转，面具也只是用了她改过的罢了。

    “为什么啊？我查了好久选的呢。”

    霸业不解。

    淮竹表情僵硬，也不知该如何跟这个审美癌解释，最终只能道：“不行就是不行！”

    但又见霸业满脸失望的样子，她心软了些，改口道：“男孩子的话就算了，如果是女孩儿，坚决不能叫这个名字！”

    王权霸业摸不着头脑，但淮竹也同意了一半，他也不再计较。

    两人就这么坐在厅内，王权霸业拿着一柄小木剑，上下比划着，“等孩子出生了，这就是他的王权剑了。”

    淮竹嘴角露出笑容，“谁说一定会是个男孩儿了？”

    王权霸业愣了下，“女孩儿也可以学剑啊，我会好好教她的。”

    “好好好，那我们的孩子，将来一定会是最强的剑客。”

    淮竹嘴角挂着宠溺的笑，也不知是对谁的。

    霸业抬头看着天边的浮云，沉默了片刻，“……真的要那么做吗？”

    “你不是一直想去圈外取回日落大哥的遗体吗，外面的秘密，这天下的局势……”

    淮竹摸了摸丈夫脸侧发白的鬓角，“也许等孩子长大了，他/她能帮到你呢？”

    王权霸业轻叹一口气，数年过去了，那次在圈外所见仍是他的心魔。

    这些年他变强了许多，手持王权剑，自问不弱于那几位妖皇多少，放在圈内的世界，他已经是站在顶端的人族强者。

    可出去后，他仍旧不敢言能走多远，毕竟强如当年实力逆天的大哥，都最终力竭而亡。

    他想要揭开世界的面具，知道一切的真相，将过去未能做完的事做完。

    如果半途而废，大哥不就白死了吗？

    当然，他再也不会轻探外面，要等所有人足够强大，要等人和妖的仇视渐渐消散，要等圈内迎来新的和平。

    他有种预感，那道圈并不是永远安全的，他们这些“羔羊”，总有一天要面对真正的恶狼。

    “淮竹……你不会有事吧？”

    霸业有些不放心，因为妻子对自己说明了一个计划。

    最强道人计划，他们准备让即将出生的孩子，成为世间最强的天赋者。

    东方家的另一个秘密，便是只要女子愿意，就能将自己的全身灵力传给腹中的孩子，再借他们王权家的秘术，助孩子开启先天剑灵，这样一来，他们的孩子就是最强的天赋者。

    想必将来，再也没有什么事，能难得倒这个孩子了。

    “放心，这是很正常的秘术，只是产后会失去灵力而已，对身体没有什么危害。”

    淮竹摇头道，她对自己的身体素质还是有自信的，即使失去灵力，也算不得凡人，怎么可能生个孩子就出事？

    “这样就好，我会好好教导他。”

    霸业放宽心，对孩子的出世期待起来。

    他其实对妻子的计划没有太放在心上，能够遗传先天灵力，听起来很美好，但他已经见过这世间最离谱的人类了。

    所谓最强天赋者，他不认为还有人能强过自己的大哥。

    而他王权霸业，也不是那种自己办不到的事，就强加于后代身上的人，他此时还年轻，各方面状态都处于巅峰，前路一片坦荡。

    比起等孩子的成长，他心中更多是放在如何磨砺自己的王权剑意，天下第一剑这个名头，听起来很美好，却也很沉重。

    如果可以，他并不希望儿子或女儿身上有太大的压力，带着绝世天赋，平平安安，开开心心的，富贵一辈子，是最好的。

    至于前路，就有老爹我，来斩开吧。

    …………

    神火山庄中，秦兰对丈夫说出了第二个名字，白毅也有些惊讶。

    “这样好吗……我记得日落，不是曾经人族第一高手的名字吗？而且还是依依姐的转世续缘对象，她会不会生气？”

    白毅疑惑道，他是在流浪卖画时认识秦兰的，当然也见过那时还结伴行走的涂山依依。

    虽然依依没待几天就回涂山了，但他知道妻子和那位涂山四当家关系很好，以姐妹相称。

    秦兰侧了侧脑袋，嘴角带着调皮的笑，“应该不会吧，我曾经还开玩笑式的说过，如果将来自己有孩子了，就起名叫日落呢。”

    白毅有些好奇，“依依姐怎么说？”

    秦兰回想着两人的冒险旅途，笑道：“令我很意外呢，依依姐说日落很好听啊，她喜欢这个名字，还夸我有眼光呢。”

    她摸着自己的肚子，“还有，人族第一高手怎么了，我也要把全身的灵力遗传给下一代，说不定我们的孩子，将来也会是天下第一高手呢？”

    她看着满院春光，“当年的日落哥哥真的很厉害……”

    白毅犹豫着问道：“那夫人想让孩子将来也成为最厉害的人吗？”

    秦兰摇了摇头，“那倒不是，我本来就是个不太喜欢修炼的人，怎么会对孩子要求那么苛刻……我觉得吧，把灵力传给孩子倒不是指望他练得多么天下无敌，练得好也罢，练的不好也罢，只要开心就好了。”

    她起身舒展了下身躯，“不过……我们想多了，哪里会有双胞胎这种好事，只有小月初啦。”

    她心中有句话没说，摸着肚子，念想，孩子啊，若将来你真的练得天下无敌，便去圆了当年大家的遗憾吧，将那曾经的天下第一高手，南宫日落的遗体找回来，报答当年他对我们家的恩情。

    这也是为了让依依姐，好受一些。

    …………

    几月后，王权山庄操办起了喜事。

    家中主母诞下了一个男孩儿，起名为王权富贵，自出生起便神异不凡。

    母子平安，合家欢乐，满月之时，宴请各大世家。

    东方家收到消息，当然也十分开心，只是秦兰也临近产期，不便走动，只能远远的为姐姐送上祝福。

    临产前，神火山庄迎来了特别的客人。

    秦兰看到那道在凉亭下的身影，喜出望外，“依依姐。”

    红色长发在暖风中飘动，娇小的身影回眸，轻轻一笑，“秦兰妹妹。”

    绘梨衣快步上前，扶住了秦兰，“你呀你，都快临产了，怎么还独自出来走动，姓白的呢？居然没陪着你！？”

    秦兰笑道：“他去厨房做好吃的了，不怪他，对了，依依姐，你怎么来了？”

    绘梨衣扶着秦兰回屋，“怎么，不欢迎我吗？”

    “怎么会，看到依依姐开心极了，肚子中的孩子都快想出来喊阿姨了呢。”

    秦兰嬉笑着，“我之前还想说，让孩子满月后，认依依姐当义母呢。”

    绘梨衣脚步一顿，脸上的笑容有些僵硬，“秦兰妹妹说什么呢？”

    “怎么，不好吗，嘿嘿，我们关系那么好，可是最强的女侠组合。”

    秦兰抱着绘梨衣的胳膊，明明是她看起来比较年长，却像是在撒娇。

    “这个……再说吧。”

    绘梨衣笑的勉强，别的都好说，这个可不行。

    再退一步，东方月初可以，她即将要暗箱操作的另一位，可不行。

    秦兰拍了下脑袋，“哦，也对豁，之前虽然是在和阿白开玩笑，但我们说要是生了双胞胎，准备给哥哥起名叫日落来着。”

    “为什么是哥哥？”

    绘梨衣问道，这个顺序和她想象的不一样啊。

    正常人的思维，难道不应该是先定好了一个名字，如果再有第二个孩子，才用备用的名字吗？

    唉，Godzilla啊Godzilla，你的计划不行啊，只好让我再补救下喽。

    “啊？这不是很正常的顺序吗？”

    秦兰反问道，进而解释：“日落后，月亮才会出来啊。”

    按照她的脑回路，这是自然万物运转的顺序，自然从日月中取字，那当然是先日落，再月出。

    只是月出这名字太直白，她和白毅讨论后觉得不太优美，就取谐音叫月初。

    “也……有道理。”

    绘梨衣点头道，她居然无法反驳。

    “不过这都是幻想罢了，怎么可能会有两个孩子，那家伙哪有这本事？”

    秦兰撇了撇嘴，笑着拉绘梨衣坐下。

    后面的一段日子，绘梨衣一直住在神火山庄。

    东方老家主年事已高，虽未退隐，但也很少管理庄内的事了，庄子内大小事务，都由白毅来处理，秦兰发话定论。

    山庄内的人自然知道有一位涂山的狐妖来做客，却无人敢对外界声张，因为大家都知道那是小姐的朋友。

    在如今的一气道盟中举报这种事有没有好处先不谈，东方老家主可不是个心慈手软的人，而且如今的盟主和一气道盟高层，可都是他们家小姐的莫逆之交呢。

    大小姐更是嫁给了王权霸业，是一气道盟盟主的夫人，你去举报揭发？不是嫌活得腻了吗？

    生产之日，白毅在产房外急的焦头烂额，东方老家主在一旁饮茶，面色表面平静，但放在膝前的手却紧紧攥住。

    而绘梨衣则是以会涂山的恢复治疗之术为由，在产房内协助稳婆生产。

    她当然要进去，当然要在场，不然陆晨……是回不来的。

    躺在床上在用力的秦兰恐怕不会知道，所有的一切既是缘法，又是被安排好的。

    她以为若是有双胞胎，就给哥哥起名为日落，这一想法是灵机一动，可实际上在她们游历的那些年，绘梨衣已经多次若有若无的暗示过。

    而她会想到双胞胎这件事，也是绘梨衣曾经提过的，她们游历中曾帮助过一位产妇，那女子一下生下了两个孩子，全家人都很开心幸福，绘梨衣和秦兰印象深刻。

    那名女子生下的孩子会是双胞胎一事，自然是绘梨衣早就知晓的，让翠玉鸣鸾帮忙提前看过，她们才会“偶然”的路过那里，帮助到临产的女子。

    陆晨的计划或许很粗糙，关于红仙天书的一切都只是猜想和推论，但绘梨衣为了让陆晨尽快回来，也只能赌一赌试试了。

    她在产房中看着那逐渐露头的小月初，又看向那名正在指挥秦兰用力的稳婆，一双如琥珀般光泽的眸子中，泛起淡淡的白光，周遭的一切都似乎缥缈如梦。

    那稳婆只感觉神情恍惚，接下来的事情便有些恍惚记不得了。

    “秦兰，就快出来了，用力！”

    绘梨衣在一旁打气道，她也是第一次见生孩子，心中忐忑不安，之前那次，她和秦兰也只是帮那名女子找到了稳婆而已。

    “依依姐……我好痛。”

    秦兰痛呼道。

    “加油，就差一点了，而且看情况，可能是两个哦！”

    绘梨衣鼓励道。

    在一旁的稳婆也开口，“小姐，你要快些用力，真的可能有两个孩子，时间拖得久了，后面的孩子可能会有危险。”

    这话一出，秦兰咬牙用力，疼的几欲昏厥，绘梨衣便动用技能给秦兰治疗加BUFF。

    秦兰顿时感觉舒缓了许多，感慨涂山治疗神通的奇异，身体力量涌现，充满了信心。

    绘梨衣心说，秦兰妹妹你可能是生孩子最豪华的了，自己把能用的治疗技能，加属性技能，包括神祝，都给用上了。

    终于，稳婆接着孩子，离开了母体。

    而绘梨衣在和陆晨最后确认后，发动了自己戒指上的能力。

