    曹司令致辞结束后,丛震中代表科学院上台演讲，把科学院未来三年的规划条理有序地呈现在在场宾客和媒体面前,他描绘的重建前景非常美好，连丛夏听得都心动不已，想必那些不知内情的普通人，更会如痴如醉地期待那样的未来。那样的未来也并不是遥不可及的，只要他们能解决南海危机,集齐傀儡玉，让寒武意识沉睡，寥寥几句话，做起来却难如登天，科学院画出来的大饼,是要靠军人和变异人的血汗铸就的。

    这场宴会渐渐演变成了年度工作总结大会，除军方和科学院外，下属的能源回收和开发部、货币部、后勤部等都一一派了代表上来讲话，纷纷开始总结过去近三年间他们所作出的贡献。

    这些人足足讲了一个多小时，宴席才正式开始，众人吃饭得吃饭，喝酒得喝酒，不少人已经开始在会场内走动，胆子大的直接跑到自然力进化人这边的桌子敬酒。

    乔姗驾轻就熟地跑到柳丰羽旁边，她已经掌握了成天壁这伙人的规律，想要了解情况，跟柳丰羽说话最有效。

    柳丰羽笑道：“乔小姐，最近还好吗，短发很适合你。”

    自从上次的事件后，乔姗摆脱了徐航情妇的身份，终于能找回她一直想要的自我了，她减掉了一头长发，看上去靓丽又干练，她笑着说：“我也喜欢这样，方便打理。大明星，这趟去青海，肯定发生了很多有趣的事吧，能不能跟我透漏一点呢。。”

    柳丰羽含笑道：“想知道什么？不如我们出去说吧。”

    唐雁丘轻咳了一声，“早点回来，菜凉了就不好吃了。”

    柳丰羽笑道：“知道了。乔小姐，这边请。”他的手自然而然地扶住了乔姗的腰，状似亲昵地走了出去。

    俩人出去后，丛夏道：“徐航果然看着他们呢。”

    唐汀之道：“徐航不是什么大度的人，看着自己以前的情妇跟别的男人走得太近，尤其是在公开场合，肯定会觉得脸面挂不住。”

    唐汀之说完没多久，徐航扔下餐巾，站了起来，往会场外走去，他身边的两个保镖也跟在了他身后，那两个变异人是奉岚会专门派来保护徐家人的，都是不容小瞧的角色。

    过了十分钟左右，酒店外传来几声闷响，会场门口突然传来一阵骚动，众人竖起耳朵，听到靠近大门的宾客语带兴奋地说：“徐公子和那个柳大明星好像打起来了。”

    “啊？怎么回事儿啊？”

    “为了女人呗，争风吃醋呢。”

    这流言在会场中传得飞快，不一会儿，很多宾客都知道外边儿正上演全武行，喜欢凑热闹的纷纷往会场外走去。

    成天壁站了起来，故意大声道：“怎么回事？”说着就要往外走。

    唐雁丘也站了起来，按着他的肩膀，“你去不合适，我去看看。”说完信步往外走去。

    徐鹰和庄瑜都朝他们这桌看来，丛夏和邓逍不示弱地回瞪他们。

    一会儿，就有一个穿军装的人跑了过来，在徐鹰耳边耳语了几句，徐鹰脸上顿时浮现怒气，腾地站了起来，他的保镖也跟着他往外走去。

    周奉岚站起身，正犹豫要不要去，庄瑜拉住了他，示意他坐下，自己也没动，微眯眼睛看着躁动起来的宾客。

    会场里的人一下子少了一半儿，全都被外面发生的事吸引过去了。

    黛奎琳勾唇一笑，“这么好的酒，都没人喝了吗。”说着伸出细白的手就要去拿酒瓶。

    马克西姆一把抓住了她的手腕，用俄语快速说了什么。

    黛奎琳收回了手，眉宇之间闪过一丝不悦。

    自然力进化人都没动，虽然他们也不是不感兴趣，只是跟着宾客一起去凑热闹显然不合适。

    这时，邓逍腾地站了起来，“肯定是徐航那孙子找柳哥的茬，咱们出去揍他去！”

    周奉岚一拍桌子站了起来，“兔崽子，你他妈瞎说什么呢。”

    邓逍朝他比了个中指，“我柳哥长得帅，受女人欢迎怎么了，看把你们眼红的。”

    周奉岚怒道：“那小白脸精-虫上脑了吧，乔小姐是我徐老弟的女人，他也敢碰。”

    “我呸，乔小姐早跟徐航分手了，人家爱跟谁来往你们还管，不要脸。”邓逍抓起一个酒瓶子，隔空朝周奉岚扔去。

    周奉岚一甩手，一道雷击把那酒瓶打了个粉碎，芬香的酒液四散在空气中。

    黛奎琳闭了闭眼睛，嘟囔道：“浪费。”

    在场宾客都安静地看着他们，大气都不敢喘一声，站在门口的更是为难坏了，这门里门外都精彩，都不知道看哪个好了。

    邓逍一下子窜了出去，脸上的暗绿色硬皮若隐若现，修长的手慢慢变成了巨大的爪子。

    周奉岚冷哼道：“凭你也配跟我动手？”

    这时，曹司令站了出来，沉声道：“两个年轻人都冷静一些，看看今天的场合。”

    邓逍大叫一声，身体瞬间蹿到三米多高，西装被暴胀的肌肉撑裂，一个蜥蜴型的怪物出现在众人面前，一看就孔武有力，他把身上的碎布条扔到了一边，脚下一弹，箭一般朝周奉岚射去。

    周奉岚翻身跳过桌子，一道道雷击遍地开花，追着邓逍打去，邓逍通过高速移动飞快闪避着，突破三阶后，他的速度和力量已经今非昔比，几步就窜到了周奉岚面前，周奉岚身后的手下根本跟不上邓逍的速度，眼睁睁看着俩人的距离越来越近，周奉岚周身的电磁场瞬间膨胀起来，离他近的桌布、地毯都被瞬间电焦了，桌上的玻璃、陶瓷噼里啪啦地爆碎。

    邓逍竟然不闪不避，大喊一声，硬生生朝周奉岚打去。

    丛夏大叫一声，“小邓，不要！”他们可没让邓逍真的跟周奉岚打，只是让他激怒周奉岚，让成天壁有理由出手而已，这孩子怎么又擅自发疯了！

    丛夏喊的时候为时已晚，邓逍一拳砸向了周奉岚的肩膀，周奉岚还没有完全元素化，轮速度自然不是邓逍的对手，因此站在原地，没有闪避，就在邓逍的拳头马上就能把周奉岚的肩膀打个粉碎的时候，周奉岚的肩膀突然扭曲了，紧接着，他的大半个身体都从人类形态变成了劈啪作响、闪着金光的电磁团，邓逍想收回拳头已经来不及，只能用力扭动腰，身体在半空中硬生生转换了方向，往后翻去，同时为了借力，足见朝着周奉岚没有元素化的另外半个身体点了一下，那半边[吾爱小说 www.xss521.com]身体虽然没有元素化，但是布满雷电，邓逍只觉得身体一麻，剧烈的电流通过，他整个身体往后飞去。

    周奉岚挥手又是一道强点击，追着邓逍打来，一道劲风吹过，邓逍庞大的身体瞬间被一股力卷出了十多米，那道雷击把一张桌子打了个粉碎。

    邓逍被放到一边后，劲风中显出成天壁冰冷的脸。

    庄瑜低声道：“奉岚，行了。”

    周奉岚充耳不闻，他已经气坏了，他元素化后，衣服毁了大半，又不能如成天壁一样完全元素化，因此看上去很是狼狈。

    丛夏快速跑到邓逍身边，邓逍虽然被狠狠电了一下，但是皮糙肉厚，没有什么大碍，挣扎着还想爬起来，丛夏按住他的肩膀，低声道：“行了，你歇着吧。下次再乱来，就不带你玩儿了。”

    周奉岚和奉岚会的人把成天壁、丛夏和邓逍团团围了起来，周奉岚怒道：“老子要是早点教训你，还轮得到你今天这么嚣张！”

    “喂，这么一大帮人欺负三个人不合适吧。”单鸣叼着烟走了过来，沈长泽紧随其后。

    麦伦·巴博特也站了起来，有些莫名其妙地看着他们，摊手道：“周，这是怎么了？我的中文不好，谁来给我解释一下发生什么事了？”他身后的一个脑域进化人在他耳边说了几句，示意他先坐下。

    麦伦·巴博特抓了抓头发，最后还是坐下了。

    其他自然力进化人则饶有兴致地看着这一幕，会场里的宾客也纷纷选择了一个安全的距离，关注着局势的发展。

    曹司令喝道：“真是胡闹，宴会结束了，把人都疏散了。”

    从会场偏门突然冒出来二十多个当兵的，把还围在会场里的客人和记者全都赶了出去。

    唐汀之看向其他自然力进化人，“各位不如也先回去休息吧。”

    “不。”吴悠轻笑道：“我们看会儿热闹，不是很好玩儿吗。”

    他们经历过数不清的战斗，却从来没有见识过两个自然力进化人的决斗，这可是难得一见的场面，谁都不愿意错过。

    丛震中走向曹司令，“曹司令，这里交给我们处理，您先回避吧。”

    曹司令冷冷地看了在场人一眼，点了点头。

    唐汀之和丛震中护送曹司令往外走去，顺便把几个脑域进化人也带出了会场，最后留下来的，基本都是不怕被战斗波及的变异人。

    外面的打斗声愈演愈烈，成天壁朝邓逍使了个眼色，邓逍从原地蹿起，朝会场外跑去，支援唐雁丘和柳丰羽，几个奉岚会的人也追了出去。

    成天壁冷道：“周奉岚，我们去外面解决。”

    周奉岚阴森道：“好，我就等着这一天呢。”

    庄瑜轻叹了口气，他知道已经没法阻止了。

    一道劲风将窗户撞了个粉碎，成天壁嗖地一下飞了出去，周奉岚紧跟其后，跃出了窗外，会场的落地大窗户被他带起的雷电震得碎了好几扇。

    看热闹的变异人纷纷从阳台跳了下去，跟着他们跑到了酒店后面的草坪处。

    成天壁想速战速决，没等周奉岚站稳，就飞快地向他卷去，无色无形地风吹得地上的积雪漫天飞，周奉岚把自己裹在一团高压电中，让人几乎找不到下手的地方。

    成天壁在那么密集的电磁场中，也不敢随意接近，凌空扔出数道风锥，朝着周奉岚刺去，周奉岚虽然眼睛看不到，但他布下的电磁场就如同他的雷达一般，能够感受磁场中的每一丝波动，他在风锥刺来的瞬间，将风锥瞄准的身体部位瞬间元素化，风锥进入他体内后，顿时化于无形。

    周奉岚在掌心聚起一个高爆的电磁团，用力朝成天壁扔去。

    成天壁飞快地闪过，他原来呆的地方跟放鞭炮似的，噼里啪啦一阵巨响，数千朵小电花在夜空中绽开，就像荧光的满天星，煞是好看，只是众人都知道，被那玩意儿砸中了，会立刻被电成焦炭。

    成天壁把身体隐于空气中，顿时消失了踪影，他把身体尽可能地散开，能量均匀地分布在四周，让人根本感觉不到他究竟在哪里，应该说，他到处都是。初春的寒风拂过，带起丝丝凉意，那每一道吹过的风都有可能是成天壁具化出的尖刀，想到这里，众人有些不寒而栗。

    周奉岚环顾四周，气得直跳脚，“孙子，藏起来干什么？快不来给你爷爷跪下！”

    突然，几十道风锥朝着周奉岚的背后刺来，周奉岚在风锥进入电磁场的第一时间就感受到了，但是这次风锥的数量太多、速度太快，他元素化的范围根本还不足以闪避所有的风锥，只能挑选要害元素化，结果肩膀和大腿瞬间被刺中，鲜血喷涌了出来。

    麦伦·巴博特不忿地大叫道：“喂，这可不公平，你们的进化比我们强，我们还不能完全元素化！”

    可惜没人搭理他义正言辞地指责，大家都在等着成天壁结束这场战斗。

    丛夏算了算时间，唐汀之应该已经动手了。徐鹰心脑血管一直有毛病，只要一个脑域进化人稍加刺激，就能让其暴死，而且看不出半点痕迹，只不过这样的事只能唐汀之这个军人动手，其他脑域进化人大多是纯粹的知识分子，让他二叔那样的人去杀人，根本下不了手。

    周奉岚气得周身的电磁场又暴涨了一大圈，他被刺中的瞬间捕捉到了成天壁的方位，电磁场如放烟花一般猛地窜出几十道雷击，往成天壁的方向打去，打击范围超过两百米，即使成天壁速度再快，也很难在这么短的时间内完全闪避，只见夜空里一处电光炸亮，空气中传来一声闷哼，又有几十道雷电追着那声音疯狂地打了过去。

    黑暗地夜空被照得名如白昼，周奉岚的电磁场球直径达十数米，将他整个人罩在中间，如一个巨大的保护伞，无数雷电在空中炸响，这情景看上去如同雷神在将怒人间。

    周奉岚的身体一晃，背心又多了两道伤口，虽然都避开了要害，但显然受伤也不轻。

    他的手下一直试图帮忙，却根本找不到下手的地方，这是自然力进化人之间的较量，普通的变异人参合进去，似乎只有当炮灰的命。

    成天壁化作一道狂风，在周奉岚身边高速移动，风锥不停地钻进电磁场球，有些还没碰到周奉岚就被击散了，有些被周奉岚利用元素化躲过了，但每次攻击，总有那么一两道刺中目标，周奉岚身上的伤越来越多，鲜血然后了他脚下的白雪，电磁场球回缩了一些，显然他的能量也开始不足了。

    当成天壁再次发动进攻的时候，周奉岚的身体四周突然凭空窜起四道金属墙，风锥击打在金属墙上，一一落了空。

    麦伦大叫道：“我不明白你们为什么决斗，但是该停手了吧！”

    沈长泽抓着他的衣领，冷道：“别插手。”

    麦伦也火了，用力推开了他，“你们究竟在做什么？我们不是应该合作吗？”

    成天壁掷出风斩，金属墙被从中间劈成了两半。周奉岚朝着成天壁再次打出几十道雷电，成天壁暴露方位后，只能飞速闪避，但又再次被击中。

    “麦伦！”威廉姆·豪斯想拦住他，但麦伦已经冲过去想救周奉岚。

    沈长泽一道火焰打在他身前，“不准过去。”

    麦伦怒道：“简直胡闹！”他张开双臂，修长的手臂顿时胀大十倍有余，变成了两根金黄色的金属臂，那一看就坚硬无比的手臂朝着沈长泽狠狠打去。

    沈长泽奋力往后跳开，十数道金白色的火焰朝麦伦飞去。

    麦伦抬手一挡，火焰打到他手臂上后，金属表面瞬间被融化了一些，但很快又在麦伦的控制下恢复了原状。麦伦一甩手，从那金属手臂里飞出几十颗实心的金属球，像子弹一般朝沈长泽砸去，同时，他又朝着周奉岚跑去。

    沈长泽顿时完全元素化，身体化作火焰巨人，一闪身就挡在了麦伦身前，一只手抓住了麦伦的胳膊，麦伦的胳膊被快速融化着，麦伦怒道：“混蛋！很疼啊！”他挥起一拳打在沈长泽的肚子上，沈长泽闷哼一声，却没有松手，硬生生把麦伦的整条金属胳膊给融断了。

    麦伦向后跳开，金属臂以极快地速度重生着。

    同时，周奉岚身中数刀，虽然都没触及要害，但失血已经让他体力不支，支撑电磁场球也快速地消耗着他的能量，他眼看也快要撑不住了。

    突然，周奉岚的一个下属从宴会场跑了出来，大叫道：“老大，徐司令出事了！”

    周奉岚回过头，怒喊道：“怎么了！”

    “司令的病发作了！”

    周奉岚回头看了看会场，又看了看成天壁，显然在犹豫。

    一个美国的脑域进化人站了出来，用纯正的中文说道：“我希望四位能够马上冷静下来，你们存在的意义不是彼此争斗，而是为了人类共同的未来，去和那些异族的怪物战斗，如果今天出现任何无法挽回的结果，你们每个人都要承担责任，这就是你们想看的吗？周先生，请你马上去徐司令身边，他的安危比你的输赢重要多了吧。”

    周奉岚咬了咬牙，但骨子里的脾性让他根本不肯认输。

    成天壁此时却显出了人形，给了他一个台阶下。沈长泽和麦伦也都住手了。

    周奉岚收敛了电磁场，恶狠狠地瞪了成天壁一眼，转身走了。他失血过度，身形有些摇晃，但坚决不许任何人搀扶。

    成天壁和沈长泽穿上衣服，众人一同往酒店前门走去。

    走出酒店大门一看，整个酒店已经被曹司令的人围了起来，各个荷枪实弹。

    前门已经被柳丰羽等人的打斗破坏得一片狼藉，此时被军方拿枪比着，全都停了手。

    徐鹰仰面躺在地上，徐航跪在旁边啜泣不止，庄瑜面无表情地蹲在他们旁边。

    周奉岚走了过去，急道：“博士，司令怎么了？”

    庄瑜沉声道：“司令突然脑梗塞，已经没有呼吸了。”说完，他冷冷地看着唐汀之。

    “什么！”周奉岚瞪大眼睛，“司令他……”

    曹司令不知道什么时候又出现了，高声道：“马上把徐司令送回科学院抢救！在场的所有人都不许动，把徐司令气得病发作，你们这帮混蛋都有责任，全部给我带回科学院关起来！”

    庄瑜淡道：“曹司令，徐司令已经没有抢救的必要了。”

    曹司令看了庄瑜一眼，被他那仿佛能看透一切的眼神惊得心脏猛地一跳，他沉声道：“那也先带回科学院，难道就让徐司令躺在这里？”

    周奉岚咬牙道：“带回科学院干什么？徐司令往生，自然要带回家！”

    曹司令瞪着他，“好好一个宴会弄得一片混乱，还把徐司令给气死了，你们这帮兔崽子还敢这么理直气壮？把在场所有参与斗殴的人都带走，谁敢反抗，就是跟军区作对！”

    曹司令一番话，现场鸦雀无声。京城每一个变异人组织的战斗力，都足够暗杀曹司令一百遍，也足够把军区搅得一团糟，但是依然没有任何一个组织敢公开跟军方叫板。不管时代如何变，掌握着绝对权力的依然军方和科学院，而不是空有武力却没有资源的自然力进化人。

    周奉岚虽然千万个不情愿，却也看得清形势，如果他敢公然反抗曹司令，他的对手就不单单是成天壁了，沈长泽、姚潜江、李道蔼全都不会袖手旁观，何况他现在还负伤，想跑都跑不了。

    庄瑜站了起来，“听曹司令的，我们回科学院。”

    作者有话要说：其实周皮卡丘的能力也很好看呢。

    对了，昨天说好的图~~我画得很辛苦呢。对了，说好了不嫌弃我，谁敢嫌弃我今天晚上就会梦到他们哦！

