    林允儿这边虽然答应了杨昆，会去和公司商量出演他视频的事，但是..这个等待的过程需要多久的时间，这就是一个问题啦。

    因为杨昆内心里想着的北海道景色，是那种超级厚实的大雪场景，就像是《情书》里的画面似的。

    漫天飞雪的山顶平缓带，面前是一片白雪皑皑的场景，一些松叶承受着泛着晶莹的雪花，远处的枯枝在雪矗立在地里仿佛述说着它孤独。

    这和山下的城市景色可以行程极其鲜明的对比，如果这时在来上一句《情书》里的台词，对着漫天飞雪的大山呼喊着：“你还好吗？”“我很好。”

    如果这画面由林允儿来完成的话，可以想象的是那一定是很美的。

    可惜的是林允儿这边不知道具体时间要何时才能安排下来，而北海道的雪花季节已经进入尾声了，要是再不前往那边拍摄，那就只能等着明年了。

    所以，林允儿这边的参与..杨昆并没有考虑到落实阶段。该寻找的拍摄对象，他们还是得寻找。

    视频的‘财富密码’杨昆已经找到了，女人！因为他不是科技区的博主，每次的视频都是一些没有专业论述的东西，能给大家看的就是每期可能会出现在视频里的漂亮小姐姐了。

    当然有些素人也是相当漂亮的，其实邀请漂亮的素人是可以的。

    但杨昆觉得目前自己的视频制作都还没有到一年呢，还没有固定观众，所以为了可以吸引更多的人来看自己的视频，还是继续沿着请海外那些稍微有些名气的爱豆为主。

    为什么请海外的爱豆，因为她们自身带着人气，在国内也有着一定的喜好度，可以给杨昆的视频增添不少的色彩。

    要知道现在看视频的大多数人都是老蛇皮了，而这些爱豆们都很懂得如何打扮自己，单单用美貌作为封面就可以吸引不少人的眼球，最关键的一点就是她们的出场费便宜啊！

    杨昆在家里和工作室的小伙伴们聊了一会儿，他们最近都在查找着可以推荐的人选，目前杨昆查阅的资料和工作室小伙伴传来的信息，有着三个组合进入了他的眼里。

    曹璐曾经所在的组合，然而这个组合嘛，现在已经消失了，但名气还稍微的有一些。而工作室的小伙伴们推荐的不是曹璐，而是她所在组合的队长，金珍熙。

    其次就是‘Nine.Muses’的朴景丽，组合不在了，但是她的人气还是有点的，因为前两年‘AOA’的金雪炫把‘身材’这个词汇炒得沸沸扬扬之时，而朴景丽拥有着‘172CM’的八头身身材也跟着火了一把。

    但是演艺圈里没有作品，只依靠‘身材’这个话题是不可能长久下去的。无论是韩国身材第一的金雪炫也好，亦或者和她一样有着八头身的权娜拉也罢，人家在这两年的时间里都是有着作品的。

    金雪炫除了身材话题，还有着不少的电影作品出来，而且别忘了金雪炫还是人气女团AOA里面的门面成员呢。而且权娜拉转型做了演员，和李知恩一起出演了收视率和口碑双丰收的《我的大叔》。

    而朴景丽运气就没有那么好了，这两年里除了一些综艺里偶尔有着亮相，其它时间就见不到她了。

    在团队解散之后，她并没有转型到演员，所以影视作品没有她，音乐作品也没有她。空有‘身材’话题的她逐渐也被遗忘当中。

    最后一个选项就是Tara的师妹女团‘DIA’在郑采妍通过‘I.O.I’爆红之后，依然没有撑起这个组合的师妹团。

    而工作室里推荐的‘DIA’当然不是当家的郑采妍了，因为人家忙得很，根本就邀请不到的。工作室推荐的是和裴佑熙一起参加了《UNI.T》选拔的‘DIA’白豫彬！

    韩国这边目前有着三个人选，当然要安心去寻找的话，肯定还有很多选择的。毕竟韩国的爱豆制造是流水线啊，那些曾经红过一时，而现在在娱乐圈里销声匿迹的人还是有很多的。

    日本那边的人选，目前还在寻找当中，杨昆当然把目光放在了那些有着很高人气底蕴从‘乃木坂’毕业的人里进行挑选了。

    因为乃团最近在华夏的人气是持续走高，所以杨昆目前考虑的就是去年年末毕业西野七濑。

    邮件到是发送过去了，但是日本那边还没有给予回应。毕竟关于日本的工作效率除了呵呵，你也没有任何的办法。

    .......

    夜晚，杨昆自己实在是不想出门吃饭，所以他干脆就叫了外卖自己在家里用餐。而裴佑熙那边，并没有在晚上打电话问杨昆回不回去？因为就算恋人，彼此也需要一定的私人空间。

    杨昆叫的是大份的土豆脊骨汤，一个人在家里他喝了四罐啤酒和两瓶烧酒。自己把自己给灌醉之后杨昆早早的就去睡了，直到第二天早上调定的闹钟响起，杨昆就快速的醒来了。

    带着一些宿醉，杨昆带着‘地契’连车都没有开就打车前往了交易所出发了，二人约在了交易所旁边的一家咖啡厅里碰面，然后在一起去办理变更手续。

    原本杨昆以为林允儿会叫上自己的父亲，或者姐姐一起来办理交易的，但是今天却只有她一个人前来。

    不过转头想想也很正常，毕竟林允儿又不是小孩，她可是有着三十岁的人啊。而且置产的事，是属于她自己的私产，如果叫着姐姐一起来，这个..或许会让做姐姐的心里有些那个啥。

    毕竟未来这些私产无论价值多少它都是属于林允儿一个人的，她又不可能分给她姐姐一半。

    当然林允儿可以在生活层面上帮助自己的姐姐，但不至于购置百亿房产还要分给姐姐一半吧？额，她愿意的话，那就另说了。

    林允儿今天没有叫任何人的陪伴，可能也是不想让太多的人知道她购买了房产的事情。于是就一个人前来了。

    不，准确的说她还是带了人的，那个人一直远远的跟着林允儿，而且是从昨天一直跟到了今天上午！

    韩国的狗仔那个‘职业精神’是相当可怕的，确定目标之后跟踪两三个月都是时有发生的事情。

    这位辛劳的狗仔在今天上午，又一次在自己的相机镜头里面看到了杨昆和林允儿的同框。连续两天的同框，连续两天不同的咖啡厅约见，这说明了什么？

    而且林允儿私下依然是低调的带着棒球帽，而杨昆却没有丝毫的遮掩。

    昨天这位狗仔拍到杨昆的照片之后，发给了自己的同僚去查阅杨昆的底细了。

    而他公司层面很快就回复了消息，杨昆，华夏人，参加了《看见你的声音》斩获了韩国的热搜。

    他在华夏是一名有用两百万关注的视频制作者，拍摄的内容多期都邀请了艺人爱豆参与其中。而且对外宣称他没有任何经纪公司，一切都是个人投资拍摄。

    虽然听着是华夏人时，这位狗仔觉得有些诧异，但很快他就想起林允儿的中文是很厉害的，剧表现她的中文能力去和华夏人沟通是没有问题的，这样就变得有些说得通了。

    媒体嘛，有些说不通的事，在他们镜头的照片下也会变得说得通的，反正都是编故事。

    此时杨昆和林允儿坐在咖啡厅里，喝着第一杯早餐咖啡。杨昆说道：“昨晚一个人在家里喝着喝着就喝多了，早上起来都是晕乎乎的，早上出门我车都不敢开。”

    林允儿最近的应酬酒是喝了不少了，而杨昆这么爽快的百亿韩元把房子给她，她笑着说道：“等什么时候空了，我们约着一起吃饭吧。到时候我得请你喝两杯？”

    端着咖啡喝了两口的杨昆，他看着林允儿笑着说道：“额，你这番话，不会是客套话吧？我先说，我可是已经记下了。我记得前不久，认识了一个韩国朋友，她就说空了我们一起吃饭，可是这个‘空了’到底是什么时间呀？”

    林允儿听着杨昆的吐槽，她捂着嘴大笑了起来：“哈哈哈，华夏语言里不一样有着这样的客套话。”

    “我们这一代很少说这样的客套话了。我们一般说‘空了吃饭’可能就是在这个月之内，或者下个月。因为我们这一代对那些不熟的人，很少会说一起吃饭。”

    林允儿笑着说道：“那你们华夏人，现在一般说什么样的客套话呢？”

    “那我们再联系。”杨昆想都不想的就回答了出来：“明明联系方式都没有呢，可是还说什么再联系。一般这样说，都不会再联系了。”

    林允儿听着和韩国这边也是差不多的客套话时，她笑着说道：“都差不多。我们现在也是这样，要么再联系吧，要不就是空了一起吃饭。”

    杨昆点了点头说道：“是差不多，喝完了吗？走吧，我们先去办理过户吧。”

    林允儿说道：“嗯，那等会儿我们这边办理结束之后，中午，我就请你吃饭。免得你说，我忽悠你。”

