    2月，阳光明媚。

    冬日已经渐渐进入了尾声，虽然寒风依旧刺骨，但一年之内最冷的那段时间已经过去，树木的枝条上已经隐隐看到越来越大的叶芽。

    边境领，枫叶城。

    神怒之日后的重建工作还在继续着。

    按理说，出了种种情况，原计划的拍卖会最终也因各种原因导致流产，在这种情况下，枫叶城应该冷清一段时间才对，然而事实却相反。

    整座城市隐隐地似乎更热闹了，街头巷尾的酒吧中坐满了虎背熊腰的佣兵，而城外的空地上，更是搭起了一个个帐篷。

    那是属于一个个佣兵的。

    这些佣兵，都是听到了边境伯发布的狩猎黑龙任务，而纷纷赶来的。

    30万镑金币……

    对于任何一个佣兵团来说，这都不是一个小数字。

    这笔奖励，足以吸引任何高阶以下的职业者参与进来了。

    站在枫叶城的城墙向外看，可以看到开阔的空地上竟然有密密麻麻不下千计的帐篷，粗略估计得话，恐怕参与这次任务的佣兵数量要超过五千人。

    可以说，枫叶领及周围活跃的佣兵，几乎都赶来了。

    而也正是这些佣兵的大量涌入，让因拍卖会流产而纷纷打算打道回府的商队再次看到了商机。

    佣兵这种存在，在赛格斯大陆非常活跃。

    他们少则以数十人为团体，多则以数千人为组织，和平时期依靠接各种佣兵任务，或者猎杀魔兽为生，而战争时期则会摇身一变，接受贵族领主的雇佣，化身雇佣军队。

    当然，不少佣兵有时也会客串强盗或山贼，吃掉一些可怜的倒霉家伙。

    可以说，这是赛格斯世界一个风险高、收益大的灰色职业。

    佣兵很多都是职业者，再差也是学徒，他们虽然收入不稳定，但一旦完成一次任务，就会有不菲的入账。

    而多数佣兵，在拿到了佣金之后，第一时间就会选择消费掉。

    毕竟……这个职业同样也是高危职业，在有着超凡力量的赛格斯世界，佣兵的死亡率甚至还要超过人类各国的职业军队，有钱就花也几乎是大家的通识。

    除非年纪大了，干不动了，才会趁着经验丰富而体力尚存的最后几年攒一笔可以支撑自己养老的金镑外，佣兵们几乎是不存款的。

    也因此，对于商队们来说，佣兵们聚集的地方，就有着无限的商机。

    这个时候，不少来到枫叶城的商队反而很感谢那头未曾蒙面的据说无比邪恶的黑龙了。

    各大商队都在佣兵营地活动着，贩卖着自己的商品，狠狠地赚了一笔。

    当然，在枫叶城落户没多久的安利商行同样加入了这场盛宴，他们贩卖的一些廉价又精致的二手装备，很受佣兵们喜欢。

    这个商会的人态度和蔼，说话又好听，商品又廉价，很快就和佣兵们打成了一片，无所不谈。

    而此时此刻，枫叶城的城门处，几个或是身穿铠甲，或是身穿管家服的身影，正聚集在一起谈论着什么。

    “凯恩斯阁下，辛西娅女士，这一次狩猎黑龙的任务，就拜托你们了。如果不是因为伯爵大人还要忙于剿杀最近活跃在领地的邪教分子，一定会带着白枫骑士一同前往的。”

    说话的是一个管家打扮的老者，正是边境伯的大管家，此时此刻，他看着面前的一男一女，神情真诚。

    “放心吧，我以布列塔佣兵团的名誉保证，我们一定会顺利完成领主大人的委托，活捉那头邪恶的黑龙的。”

    站在老管家对面的那个身穿铠甲的男性战士说道。

    他身材高大健壮，蓄着络腮胡，背着一柄大盾，眼神间带着一丝煞气和骄傲。

    凯恩斯·布列塔，他是布列塔佣兵团的团长，一位白银上位的盾战士。

    因为处于边境，活跃在枫叶领及周围的佣兵团很多。

    而布列塔佣兵团，则是活跃在边境的第一大佣兵团，全团有三千多人，仅仅达到了白银的强者，就有七人！

    更别说，团长凯恩斯·布列塔本人更有着白银上位的实力！

    可以说，这一个佣兵团，就占据了被吸引至此的佣兵五分之三的数量，高端战力更是呈现碾压状态，让其他佣兵团望其项背。

    “呵呵，我们猫头鹰佣兵团也会配合凯恩斯大人的。”

    在凯恩斯说完，他的身旁就传来一声妖娆的女声。

    那是一个看上去约莫三十岁的女性战士，打扮妖艳。

    她穿着大胆暴露，一身轻甲，背负一把弯弓，正站在凯恩斯的身旁，不停地对他抛媚眼。

    辛西娅·巴林。

    她是猫头鹰佣兵团的团长，而猫头鹰佣兵团，也是在附近区域仅此于布列塔佣兵团的第二大佣兵团。

    他们全团有一千五百多人，实力达到了白银位阶的强者有3人，将枫叶领排名第三的鳄鱼佣兵团远远甩在了身后。

    而辛西娅本人，则是一位白银上位的追猎者。

    这一次狩猎黑龙的任务，将活跃在枫叶领周围的两大佣兵团都吸引过来了。

    他们就是这一次狩猎黑龙的主力！

    而之所以能够聚集这么多的佣兵，则是因为大家都知道，每一个筑巢的巨龙，哪怕是未成年的黑龙，也不能单以一头黑龙的眼光去看待了。

    巨龙，都热衷于养一些眷属或附庸种族，用来保护自己的巢穴或是侍奉自己。

    而围剿巨龙，面对的不仅仅是巨龙本身，同样还有它的眷属种族。

    所以……一定的人数是必要的。

    巨龙象征的财富，巨龙的眷属种族同样也是肥羊。

    若是真的能够成功狩猎黑龙，不仅能够获得巨额的收益，同样还会极大地提升佣兵团的名气。

    当然……边境伯表示不要黑龙的财产，也是让两个平常互不顺眼的佣兵团决定合作的基础。

    单以他们任何一个佣兵团来说，对抗一头达到了白银上位实力的黑龙，都够呛。

    不过，两个佣兵团加起来的话，就很有希望了。

    而在两大佣兵团之外，还有一些零散的佣兵和赏金猎人。

    他们也同样跟随着队伍，打算在狩猎黑龙的过程中分一杯羹。

    这些人不求吃到狩猎黑龙的奖励，只要在围剿巨龙附属种族的过程中赚一笔，他们就很满意了。

    看到两个佣兵团团长的表态，老管家很满意，他招了招手，又有数十个披着兜帽，疑似法师的人从城中走了出来。

    “呵呵，虽然伯爵大人不能参与这次行动，不过他会派出我们枫叶领法师团的一些法师跟随大家，他们都是实力强大的黑铁法师，很擅长治疗，或许能够在各位的行动中帮一把。”

    老管家笑呵呵地说道。

    两个佣兵团团长听了，眼前一亮。

    擅长治疗的法师，这可是相当稀少的！

    更别说，佣兵团本就很缺乏施法者了。

    而这几十名擅长治疗的法师，无疑会减少这次行动的伤亡。

    可以说，边境伯的支持，让他们很是满意。

    “那就谢谢伯爵大人了。”

    两个团长微微行了一礼。

    “这都是我们应该做的，祝两位狩猎成功！”

    老管家微笑着说。

    双方又聊了一会儿，就各自离开了。

    前期工作已经做得差不多了，为了这一次的狩猎任务，他们已经在枫叶城休整了整整三天。

    现在，是时候出发了。

    ————

    不妙！第二更又要半夜发了！大家先睡吧，明早看。