    “不疼了。”温酒贴在四爷胳膊上：“最近有些馋，爷，酒儿想吃的东西驿站的人不会做，爷不是说今儿个晚上要在野外扎营吗？到时候做些吃食，咱们能解解馋，还能拉进下爷和兄弟们的情意，多好呀？”

    见四爷还拧巴着眉头，温酒再接再厉：“爷，酒儿指挥小太监们做，不会累到的。”

    察觉那娇柔的身子似乎黏在自己身上似的，四爷眸色一动：“给爷看看你的伤口再说。”

    长臂一伸，将人整个揽进怀里。

    “呀！”温酒触不及防向后倒去，还来不及稳住，忽然觉得身上一凉。

    “别乱动，让爷看看，就看看。”四爷声音里头带了些暗哑。

    温酒是真的敢动了，滚烫的温热气息喷洒在后背，她通身紧绷，即便此刻没回头，她也知道，四爷那极具侵略性的眸子定然落在自己身上，一时羞耻的恨不得找个地缝钻进去...

    ...温酒攀在四爷肩头，脑袋乱糟糟的想着，看伤口其实用不着掐腰，也用不着揉捏摸索，更不能...

    ......

    午时赶路终究是迟了，不过四爷抱着温酒上车的时候，其他几位爷竟然还没出来。

    说起来也不怪他们，挨揍了好一通，身上皆是疲惫非常，处理伤口要时间，在小憩一会儿，时辰就过去了。

    等九爷十爷相互搀扶着从驿站出来的时候，看向四爷的马车皆是带着感激。

    十爷说：“四哥有人情味了啊，特意晚了一个时辰，让咱们休息？”

    九爷点头：“确实，这才有点哥哥的样子，如此，爷就不计较他打人了。”

    十爷撇嘴：“好像九哥你计较有用似的。”

    九爷抬手就打：“再说一句！看爷不抽你！”

    十爷即刻捂着头就跑：“错了错了，不说了还不成么？”

    对于外头对四爷的揣度，温酒是一概不知。她是一路昏睡，等再醒的时候，发现马车上已经掌了瞪，自己则趴在四爷的颈窝里，温酒一愣，揉了揉眼睛：“爷...”

    四爷一手揽着她，另一只手拿着个书籍在看，听了声音便低头看她：“睡醒了？”

    忍不住伸手整理了下她的头发，小东西睡的久了，脸颊上压出了一道浅浅的红印子，一脸呆呆的样子，怪可人的。

    温酒还有些迷糊，连脑袋都不想抬起来，只在他身上蹭了蹭：“还没呢。”

    见她这般模样，四爷摇头失笑，还是头一回见到有人睡着，还能跟自己说话的。

    不过，到底知道她是累极了，四爷一动不动的抱着她，让她继续睡。

    四爷这个视线，细细的看她，还隐约能瞧见他雪白脖颈上落下的片片红痕。

    四爷喉结微动，却又忍不住懊恼，也不知怎的，莫名的就失控了。

    明明知道即将要赶路，明明知道她背后有伤，可偏偏就…唉！

    四爷深深吸了口气，到底不能再去想了。本就没尽兴，瞧着瞧着又觉得躁得慌。

    忍了又忍，四爷终是伸手将车帘子撩开了些。

    冬日里的冷风透过车窗吹了进来，四爷顿时觉得舒坦了不少。

    想来是最近天干气燥的缘故，免不得要气血上涌些，过些日子定会好的。

    “嗯...”小小的人儿忽然又往怀里拱了拱，将头埋的更深了些。

    四爷楞了下，便将车帘子放了下来。倒是忘了，怀里还有个人呢。

    下意识的伸手在她肩上拍了两下，察觉她似乎又睡过去，四爷这才轻轻吐了口气，紧接着又愣住了。上一次这般抱着人哄，好像还是弘晖刚出生的时候...

    他也不知为何就做出这样的动作来，一时间眉头紧紧皱着，许久都没解开。

    温酒迷迷糊糊中，倒是又浅浅睡了过去。不知道是不是系统的缘故，温酒每次闻到四爷身上的味道，便会觉得舒适安逸。

    这次到出现在空间里头，如今温酒也算是摸到了规律，她若是无意识的熟睡，就进不到空间，没有那么累的情况下，便会出现在空间里头。

    远远的，温酒就看见小锦一个人扎在一堆爱心里头，满脸沉醉的样子。

    温酒摇头失笑，走过去坐下：“你今日倒是老实。”

    “主人你看哇，这么大一堆帝王心。你太厉害了，加上早些时候撩四爷涨的爱心，足足有五十五颗！咱们加颜值吧，颜值加满，有一个大礼包。“

    温酒也诧异，其实她好像也没做什么，没想到四爷给她长了这么多的爱心，有些心虚是怎么回事？

    晃了晃脑袋，将乱七八糟的想法挤出去，温酒问：“这啥礼包？”

    小锦轻轻摇头：“主人，我也看不见，但我知道，颜值和气运升级到一百，后头都有礼包，等你这四个属性都满初级之后，还有礼包的。”

    温酒听着，便点了点头：“反正颜值也就剩十个点就满了。”

    “好咧！”小锦兴奋非常，即刻拿了十个点去兑换。

    【叮，10点颜值兑换成功，初级颜值已满，进入中级，获得盛世美颜大礼包一份。】

    温酒还来不及看那个什么盛世美颜大礼包，就发觉自己的手肉眼可见的变得光滑起来，之前她还能看见略长的汗毛，即刻隐形，如今皮肤跟剥了皮的鸡蛋似的，滑的自己都想要摸几下。

    摸了摸腰，似乎收了好多。身上的伤口也越发的痒，温酒刚想瞧瞧后背的痂，便忽然感觉到胸口一阵憋闷，有些呼吸困难。

    低头一看，胸前的衣服被她撑得几欲爆开。

    如今以美纤细柔弱为美，成衣店铺里面的衣裳也大多数是按照如今的女子身形做的。温酒体态匀称，穿着本就不像旁人那般宽松，如今身体二次发育，顿时绷的呼吸都困难了。

    “小锦，剩下四十五颗心，加三十颗在气运上，留着十五个备用，我要被勒死了，我先出去了！”

    话音一落，温酒就从空间跑了出来，呼吸依旧不畅，她即刻开始解自己衣裳上的扣子。

    胸前绷得紧紧的三个扣子解了开来，温酒顿时觉得舒坦多了。

    忽而察觉有些不对，一抬头，便见四爷正眸色幽深的再瞧着她，一脸莫名。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    四爷：别乱动，我就看看。

    温酒：......来，跟大家说说你是怎么看的？

