    齐塔瑞人入侵结束后，奥克斯就接到了马特的联络，告诉了他诸克出现过的事情。

    虽然很想吐槽这家伙居然就在纽约蹲了几个月之久，但他现在没工夫理他。

    这家伙对阿里瑟姆的命令虽然有所抗拒，但还是不得不遵守，所以严格来说，他根本一点危险性都没有。

    在永恒族七千年的地球停留时间中, 奥克斯现在已知的，可能和他们有交集的，就是阿斯加德和法师隐修会。

    但之前和索尔的见面太过匆忙，他一直以来也没想到这个问题，而现在见到古一，自然不能错过。

    “永恒族……你知道他们？”

    古一手中的扇子微微挥动了几下, 转身坐回沙发：

    “这可是一群……有意思的家伙。”

    “事实上, 我曾经见到过其中一位。”

    奥克斯搓了搓手，看了眼自己身前的咖啡杯：

    “呃……看来这是个挺长的故事，至尊法师不喜欢咖啡的话，需要点什么别的饮料？”

    “有果汁吗？”

    “……我以为你会喜欢茶叶之类的。”

    奥克斯转身离开，搬了一大箱各种口味的饮料橡果放在桌子上：

    “纯天然。”

    “哦，我见过这东西，我的弟子们很喜欢这个。”

    古一“唰”地一声收起扇子，熟练地拿起一颗，揪起了吸管柄：

    “就是有一点，不方便加冰块。”

    “……”

    奥克斯心说不愧是在卡玛泰姬装wifi的至尊法师：

    “好吧有机会我会升级的，不过之前的战争中，有一位永恒族就在纽约——

    之前我见到的也是这一位，他拥有精神控制能力。”

    “精神控制啊……的确有这么一位永恒族。”

    古一喝了口饮料，微微点头：

    “不过他们之前吵了一架, 就是以这一位的意志为导火索——

    我记得那应该是在阿兹特克帝国灭亡的时候，五百年前。”

    “以诸克的意志为导火索？”

    奥克斯倒真不知道还有这种事：

    “他的确说他和其他同伴……关系不怎么好。

    我是在亚马逊雨林遇到他的。”

    当下，奥克斯将遇到诸克发生的事, 以及自己的研究结果告诉了古一，这次轮到古一惊讶了：

    “存在了百万年以上的AI自动机器人？这个结论你是认真的吗？”

    “很遗憾, 根据我掌控的力量和知识来判断, 就是如此。”

    奥克斯耸耸肩，虽然他也感觉不可思议，但在那之后他仍然反复比对分析过数据，得到的结论都是一致的。

    “……这群人是希腊神话和苏美尔神话发源的重要组成部分，还有流传在世界各地的零星遗迹——

    他们对人类历史有一定影响，但并不多。

    在我成为至尊法师的那个年代，他们几乎已经销声匿迹了。

    他们最后一次展现在世人面前，也许就是阿兹特克文明陨落的那一次了。”

    至尊法师缓缓为奥克斯讲述着她所知的永恒族：

    “也正是因为这样，我和他们几乎没有交集，只是至尊圣所有一些他们的资料——

    他们对地球的威胁几乎是零，但没想到他们的本质原来是这样的吗。”

    “那么现在，至尊法师对他们的看法有改变了？”

    奥克斯察觉到古一语气的变化：

    “既然他们是某种存在的造物，那么他们一定有主人——天神组至尊阿里瑟姆，会不会就是他们的创造者？

    奥林匹亚星，是他们的总部？还有变异族，虽然没有见到样本，但根据诸克的说法，我总觉得其中有蹊跷。

    他们自己都不知道自己的本质和为何仍旧停留在地球，在我看来，变异族很有可能和他们来自同一个地方。”

    “你的顾虑很有道理，事情牵扯到天神组，这群神秘生命对于造物可是非常拿手。”

    古一静静地听着奥克斯的分析，而后摇摇头：

    “但天神组的目的不明确，只要他们不直接对地球出手，我都没有办法提前作出应对。”

    她看了眼奥克斯，眼中似乎颇有深意：

    “许多事情，虽然我知道结局，但在它真正发生之前，我都不能够出手干预。”

    “包括这次的外星人入侵吗？”

    奥克斯盯着古一，顿了顿：

    “也……包括五年之后的那个外科医生？甚至其他更危险的事情？

    以至尊法师你的能力，这次的纽约大战，想必你早就已经看到了……

    为什么不阻止洛基？甚至在灾难发生之后，你也没有主动加入战斗的意思？”

    古一沉默片刻，再次站起身，收起折扇在手中敲打着：

    “在有限的已知中，将所有危险掐灭在萌芽状态，会在未知中导致更大的危险集中爆发——

    那可能避免许多悲剧，但也可能造成更大的灾难。

    而没有了在这个过程中经历艰难险阻成长起来的英雄们，在最后，将无人可以应对那未知的险恶。

    就像我之前展示给你的，时间流中总是存在着必然的时间点，虽然它们不像‘绝对时间点’那样牢不可破，但贸然改变它们，也很可能会造成我们无法承担的后果。

    我不能将其他人的命运，在还没开始的时候就终结掉——

    那样必将导致命运的反噬。”

    古一一步踏入传送门：

    “对了，好好享受这次的阿斯加德之旅吧……也许……会很有意思。”

    “……我明白了。”

    看着至尊法师的身影踏过传送门消失不见，奥克斯重新坐回沙发上——

    他终于明白了，为什么古一对球上很多事情都是采取“不理会”的态度。

    就连刚刚过去的纽约大战，如果她愿意全力出手，相信很快就可以解决。

    但她只是在奥克斯的请求下才稍微出手帮助了一下。

    就像她说的，如果她直接出手，是不是会暴露时间宝石的存在？

    她甚至没有管被神盾局收走的那颗心灵宝石！

    现在说得通了。

    而且，至尊法师也不是全知全能的，她清晰地知道这一点。

    话说回来，这简直就是穿越者一般的视角。

    总而言之，古一的意思就是做好现在的事，永恒族自己既然也在寻找自己的存在意义，那么不妨拭目以待。

    “啊……忘记问问她，永恒族的其他人都有什么能力了，万一见到也好认出来。”

    奥克斯长出一口气，下面就可以准备前往阿斯加德了，至于阿瓦隆……等他回来吧。

    准备喝口果汁放松下，奥克斯伸出的手一僵——桌子上空空的。

    “我的橡果呢！”

