 随着秦逸尘目光的锁定，那些强者们都不由的打了个寒颤，原本他们还想分一杯羹，特别是有许虎的出头，他们更是曾有过将天元仙宗排除在外的想法。

但是，随着许虎及其麾下强者被灭杀，这些强者们再也不敢对这座遗迹有任何的觊觎之心，那种弥漫在天地间的血腥味，无时不刻的在提醒着他们，天元仙宗之人，绝不好惹！此时，聂云天与天元仙宗众多强者的目光，也是不约而同的对着周围的强者们扫视而去。

“唉，走吧……”“仙宗势力，不是我等所能招惹的……”“三级遗迹虽然不错，但是为了它丢掉自己的性命也不值当！”

见到这幕，众多人马相视一眼，皆是暗叹一声，而后不再犹豫，纷纷撤退。

秦逸尘与聂云天见到这些人马识趣的退去，心中也是悄然的松了一口气，眼下的局面，终于被他们彻底掌控，虽然这些人马的实力比不上他们这支队伍，但是，真的要死斗起来，他们也会有些麻烦，甚至，动静太大，将其他仙宗势力吸引过来，就有些得不偿失了。

待到周围的人马撤离得干干净净之后，众人的目光方才投射向黑雾中若隐若现的古陵，如今，这座三级遗迹，终于是他们的囊中之物了。

望着自古陵中涌荡出的黑雾，秦逸尘皱了皱眉，这种黑雾中有些腥臭之味，显然是蕴有剧毒，而那座古陵之中，更是散发着些许危险的味道。

显然，哪怕只是一座三级遗迹，其中也带有不小的危险！“聂兄，你挑些师兄守在外面吧，不能让人打扰到我们。”

秦逸尘目光扫视一圈，而后对着聂云天说道。

虽然周围势力的人马尽皆退去，但是，谁也不知道他们进入之后，这些家伙还会不会再绕回来，若是有人在外面捣乱，在遗迹中的他们，恐怕也会受到不小影响。

“你们进去吧，这里交给我便可！”

而就在聂云天准备挑些弟子守护在外时，黎逸阳却突然开口道。

闻言，秦逸尘微微一愣，不过他也并未多说什么，而是点了点头，旋即，他与聂云天相视一眼，手臂一挥，低喝道：“走！”

“唰！”

话音落下，两人的身影宛如流光一般暴射而出，直接将那黑色毒物撕裂，快若奔雷一般对着古陵掠去。

在两人身后，众多天元仙宗的强者也是紧紧跟随，众人周身仙力涌荡，将那些涌来的毒物尽数震开。

毒雾虽然凶险，但是，对于仙君级别强者而言，显然不具备太大的威胁性。

此时，秦逸尘等人的速度都极为快速，虽然此时将其他势力的人马震慑住了，但是，保不准会有其他的势力发现这处遗迹，到时候恐怕又得横生变故，所以，眼下还是要以最快的速度，将这座遗迹探索了。

“嗡……”而就在他们靠近古陵之际，黑暗之中陡然幽光涌动，下一瞬，一道诡异的幽光带着腥臭之气，对着当头的秦逸尘两人暴射而去。

“哼！”

对此，秦逸尘并没有惊慌之色，他屈指一弹，仙力暴涌而出，直接轰在那道幽光之上，仙威涌动间，将那团幽光震得粉碎。

而在幽光碎裂之际，秦逸尘方才看到，那团幽光之中，是一头豹类的凶兽，它看上去极为丑陋，狰狞的巨嘴中，还流淌着腥臭的黑水。

“咻！”

秦逸尘皱了皱眉，再次抬手，遥遥的对着那头凶兽一掌拍去。

“嘭！”

随着仙力涌动，那头原本受创的凶兽眼神黯淡，显然已经无法继续逞凶，而让得秦逸尘有些意外的是，下一瞬，这头凶兽的身躯逐渐雾化，不过短短数息的功夫，其身躯竟然消失不见，化为了一片雾气，归于黑雾之中。

“嗡……”与此同时，黑雾涌荡，幽光若隐若现，一道道暴戾的气息逐渐衍生而出，黑雾之中，一双双充满了暴戾的兽瞳浮现而出。

“看来遗迹之地，能够无限的诞生出这种凶兽。”

望着那些幽光，秦逸尘皱了皱眉，低喃道。

虽然这些凶兽对他造不成太大的威胁，但若是被其拖住，肯定会消耗不短的时间。

“秦兄……”聂云天看了看秦逸尘，示意道，眼下，想要摆脱这些畜生的纠缠，就只能强行杀进去了。

“交给我便可。”

秦逸尘看了后方一眼，并未单独冲入其中，因为他明白，若是他与聂云天冲入古陵之中，自然不会有太大的问题，但是，后方那些天元仙宗的强者，恐怕会因此出现一些伤亡。

“嗡……”下一瞬，秦逸尘心神一动，浩瀚的精神力涌荡而出，黑雾涌动间，白烟升腾而起，在其前方的黑雾，被生生的驱散开来，露出一条数丈大小的通道。

“吼！”

秦逸尘的动作，让得黑雾中的凶兽发出道道吼叫之声，不过，似乎很是忌惮这种精神力，那些没有多少灵智的凶兽虽然暴躁不已，但是却无一上前。

“快进去！”

秦逸尘沉喝一声，身形如电，飞速对着古陵入口掠去，在其身后，众多天元仙宗的弟子们也是鱼跃而入，聂云天则在队伍最后方，显然，他也担心出现意外给仙宗人马带来伤亡。

在掠入古陵之际，宛如穿透了时空一般，让得秦逸尘微微一愣，不过，他很快便恢复过来，目光对着前方扫视而去，只见得眼前乃是一片辽阔的废墟之地，在那废墟之中，似乎有着一座座残破的殿宇耸立，一股古老而又无比沧桑的感觉，弥漫在这片天地间。

“唰！唰！”

秦逸尘身后，近百余尊天元仙宗的强者们也是飞快赶至，最后，聂云天也进入其中。

“分头行动，以最快的速度将此处清扫了，怎么样？”

聂云天扫视一番，提议道。

“没问题。”

秦逸尘轻笑一声，这片废墟之地虽然辽阔，但是这点距离，遇见任何危险，他们都能火速互相支援，眼下，最快的方法自然是分头行动。

而后，秦逸尘也没有半点拖拉，身形一动，直接冲入一座废墟的大殿之中。

“遇见麻烦就求援，万万不可鲁莽行事。”

聂云天低喝一声，身形对着另外一个方向掠去。

在他们身后，百余尊仙宗强者宛如蝗虫一般，对着这片废墟之地掠去。

 