    只是，在其右手双指碰在姚冰云眉心的刹那。王林突然一顿，盯着姚冰云苍白的脸，沉默起来。

    “吞噬意境……便是把对方之道，全部归为己用，以此成全自身之道……但，天道无尽，大道无涯，一旦开了吞噬先河，日后修道，便会无止尽的吞噬……如此，却是与天运子走出了同样一条不归之路！”

    “可若不吞，却是无法真正的明悟因果，使得因果之道，全部虚幻，无法真正的存在……吞……还是不吞！”

    王林罕见的，在一件事情上，如此的犹豫。他并非怜悯姚冰云，而是在选择自己的道，寻道！

    这一步，极为关键，此乃证道之择。修士一生，修的，便是这道，每个人的道都不同，随着个人的感悟与经历，道，千变万化，世间一切，皆可成道！

    “天运子曾言，其有三千六百化身，每一个化身，皆属一道仙术，在我看来，这三千六百化身，便是其吞噬的三千六百之道，他吞噬如此多的道念，却是最终，还是尚未道成！数万年，没有踏入第三步！

    可若不吞，因果意境无法摸索，更是模糊不定，寻道，若不知方向，何处去寻……”

    王林脸上阴晴不定，双目露出果断与迷惑交替之色，右手在姚冰云眉心，却是无论如何。也无法真正的按下。

    时间缓缓的过去，不知不觉中，横云山洞府外，白昼变化，却是一连过去了三天！这三天，王林好似度过了三百年，其样子，仿若一下子苍老起来。

    三天中，他的身体一动未动，唯有心，仿若怒浪蓬勃，不断地起伏，弥漫全身。

    “道……什么是道……”王林喃喃自语，三天中，这样的话语，从他的口中，已经传出了无数次，他仿若自问，又仿若追寻，眼中的迷茫，更浓。

    “到底……什么。才是道……”追寻之中的他，并没有察觉到，体内的元力，在这三天中，从开始的缓慢运转，渐渐地加速，在第三天时，几乎在他体内形成了一场风暴，几近疯狂的迅猛运转。

    到了最后，更是几乎透出体外，在他四周形成了一个元力漩涡，这元力的漩涡，带有颜色，赫然就是黑白二色！

    黑白二色的漩涡旋转中，仿若阴阳，彼此虽说融合，但却分明！

    这漩涡越来越浓，越来越烈，速度越来越快，这一切，王林全然不知晓，他此刻完全的沉浸在了寻道之中。

    元神，也在他不断地寻觅，不断地问证，不断地追求中，从太古雷龙的样子，慢慢的蜕变，居然再次成为了以肉身一模一样的人体，同样盘膝。同样右手抬起，仿若指着某处，但却始终没有放下。

    仿佛这一指，便是王林的一生，寻道的一生！

    清晨，第一缕阳光落在了青灵星上，此星之上的凡人，纷纷从睡梦中醒来，彼此单纯平凡的，持续淡淡的人生画幕。

    修士，更是从打坐入定中，吐纳初阳之下灵气！只不过今日，那天地灵气，却是极为活跃，比之往日，要浓郁出数倍不止，几乎所有的修士部察觉到这一情况，纷纷惊喜中，立刻寻找方寸，打坐吐纳。

    渐渐地，却是有人发现，若打坐中面冲东北之处，则吐纳之灵气。会大为浓郁，于是立刻有人腾空而起，直奔东北方向而去。

    青灵星东北方，正是横云山所在，此刻，在横云山万里外，却是已然存在了不少修士，纷纷仿若朝拜一般，打坐吐纳。

    往往一时三刻之修，可抵寻常数日！

    横云山之鼎，此时。却是有天地之相幻化而出，之间山顶之上黑白二气弥漫，相互交错之中，却是成了阴阳双鱼之相，远远看去，那黑与白，极为鲜明，以蓝天为底，却好似一幕人为勾勒之画，让所有看到这一幕之人，纷纷有一种来自心灵的震撼！

    这种震撼，从灵魂而来，传至元婴，融入元神，弥漫肉身，仿若蕴含了一股奇异之力，使得所有人，全部沉浸在其内，不能自拔。

    “什么……是道……”在这一瞬间，整个青灵星内，所有的修道者，从他们的灵魂之中，蓦然间，回荡出这一句话沧桑之音。

    这声音内，拥有着仿若经历了人生百态的沧桑，更有一股执着的追求，寻道之证的威严，弥漫之下，每一个听到这声音之人，全部，仿若雷击一般，怔在了当初。

    他们的心神，不由自主的，随着这一句话，自问。

    “什么……是道！”

    横云山上，王林身体四周，洞府被风一吹。却是化作了灰迹，点点灰芒中，成为了一片尘埃，远远地随风而去，如同灰雾，消失在了天地之中。

    整个山顶的洞府，全部消失，留下的，只有王林，与其身旁始终没有苏醒的姚冰云，他的手指，仍然虚空按在姚冰云眉心……

    在二人的上空，便是那阴阳双鱼的黑白之相，成圆形，仿若太极，缓缓地旋转，青灵星的天地灵力，随之而动，缓缓地波及四周。

    这一刻，若是在星空中看向青灵星，立刻便会看到，整个青灵星，笼罩在了黑白二色之中，看起来，极为惊人！

    若有处于血祖修为者路过此地，定会为之心惊，这一幕，在修道第二步人之中，被称之为，梦道！

    传闻天地之初，有凡人名为彭祖，一梦得道，凝远古仙品，留万载道心，可鉴天地日月！

    王林此刻，正是在追寻、迷茫、印证之中，沉浸在了一股梦境，他仿若整个人，脱离了肉身存在，缓缓地升空而起，但却并非元神，在他的肉身内，元神尚在。

    “什么……是道……”以这种奇异的状态，王林感觉到自己的身子，缓缓地消散，与这青灵星，融为一体，仿若，他，就是此星。

    一处茂密的丛林之中，一条三丈大蟒，身子一动卷起从身边跃过的一头小兽，庞大的身子略一纠缠，便立刻从那小兽体内传出砰砰骨碎之声，这大蟒正要一口吞去时，却是身子蓦然间一颤。

    抬起大头，看向远处天空，双眼内的冰冷消失，而是透出迷茫。

    “这，不是道……”一声叹息，仿若风吹过，那大蟒眼中迷茫消失，再现无情的冰冷，一口吞下小兽，身子游走之下，消失在了远处。