    阿台看到一个溃兵的脑袋被铁弹击中，瞬间红白喷溅，然后铁弹威力不减，继续横扫下去。

    “不……”

    阿台伸出手去，尖叫着，愤恨着！

    钟定的面色发白，说道：“王爷，自古慈不掌兵，若是被溃兵冲垮了阵型，咱们都得死！”

    沈阳握着刀柄道：“必要时，我们都得上！”

    说着他看了杨竹一眼。

    杨竹冷笑道：“东厂没有怕死鬼！沈大人，今日咱们就比比谁杀的敌人多？”

    沈阳呵呵一笑，伸出手去。

    杨竹迟疑了一下，也伸出手来，和沈阳击掌。

    “第一排……齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    这时前方打出了一次齐射，硝烟中，溃兵的前两排几乎被打掉大半。

    崩溃了！

    在被一轮火炮和两轮排枪打击之后，溃兵们崩溃了！

    溃兵们此时才想起军令，看到第二排火枪兵已经轮转上来，顿时亡魂大冒，奋力的朝着自己的左边冲杀过去。

    谁的战斗力最强大？

    亡命之徒！

    左侧的瓦剌人没想到明军真的开火了，而且火力那么猛。等鞑靼溃兵冲过来时，看着那喷火的眼神，瞬间，往日对鞑靼人的印象完全被掀翻了。

    “杀！”

    溃兵们长刀挥舞，在面对着黑洞洞的枪口时迸发出来的战斗力直接让瓦剌人尿了。

    “杀啊！”

    前方一触即溃，溃兵们大喜，顺着这个口子就冲了出去！

    “大人，他们还搅在一起！”

    身后有人在大声的喊着，吴跃点点头，此时前方都是乱兵，而且是侧面，若是打击，那效果肯定是杠杠的。

    可…….

    “齐射！”

    敌我双方纠缠在一起，吴跃认为被打死的至少有一半是瓦剌人，所以他毫不犹豫的下令开火。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    刚侧身的敌我双方骑兵顿时被削掉一层。

    “大人，火炮准备完毕！”

    吴跃摇摇头，那边的阿台也在摇头，沈阳和杨竹都在摇头。

    那些瓦剌人不顾伤亡和鞑靼人缠在一起，直接往迁徙队伍的右翼杀去！

    时机啊！

    吴跃知道是鞑靼人崩溃的太突然，让敌军有了从容纠缠在一起的时机。

    丢掉后面的人马吗？

    瞬间吴跃就陷入了纠结中。

    “大人，壮士断腕啊！”

    阿台也做出了决断，吩咐道：“放弃后面的人，剩下的兵力足以保住一半部众……”

    而巴根此时已经是大喜过望，他在冲击的骑兵群中喊道：“紧紧的跟着，切掉他们一半人马就是成功！”

    这就是滚雪球，只要溃兵把后面的鞑靼部众冲乱，巴根有一百种方式能席卷这些人去冲击明军。

    到了那时，任你再多的火铳也是白费劲啊！

    “杀！”

    巴根的面色涨红，疾驰在前，一刀把一个鞑靼骑兵的脖子斩断一半。

    阿台身体微颤，突然喊道：“撤退！我们撤退！”

    他有一支侍卫队，全是精锐，只要瓦剌人被后面的部众牵制住，他有把握能逃出生天。

    吴跃面色如常的道：“住口！”

    阿台嘶吼道：“不行了！要崩溃了！”

    溃兵距离后面的妇孺不过是一里多的距离，再不跑就晚了呀！

    吴跃穿着板甲突然侧身，面罩里的一双眼睛盯着阿台道：“伯爷从不会丢下弟兄们不管！”

    阿台吼道：“可现在战局如此，他在哪？他在哪？”

    吴跃向前一步，目光森然的说道：“伯爷自然会在他该出现的时候……”

    “岂曰无衣……与子同袍，王于兴师，修我戈矛，与子同仇……”

    正在拼命挥刀的巴根呆滞了，那些正在全力驱赶鞑靼溃兵的瓦剌人呆滞了。

    钟定是害怕的，可此刻他却不肯露怯，只是湿透的背部暴露了他的紧张。

    沈阳面露狂喜之色，杨竹呆呆的看着声音的来处。

    阿台的脸颊在颤抖，突然一把抓住钟定的肩膀，问道：“是谁？是谁？”

    “岂曰无衣，与子同泽，王于兴师，修我矛戟，与子偕作……”

    钟定艰难的把视线从远方收回来，面色潮红的道：“是伯爷！是他，只有聚宝山卫才把这首秦风无衣当做自己的军歌！”

    ……

    远处的地平线上出现了一条黑线，渐渐的靠近。而在黑线的左右，一些骑兵就像是凶猛的猎犬窜了出来，追逐着瓦剌人的斥候。

    方醒当先，他放下望远镜，淡淡的道：“传令，鞑靼部必须堵住西面，吴跃部堵住南面，孙越部从北面压缩过去，我军……前进！”

    牛角号呜咽中，孙越部开始了冲击。

    “大人，伯爷要求我们堵住西面和南面！”

    吴跃点头，从机动性的角度把方醒的命令做了解析，命令道：“鞑靼部集中，从正面压上，务必堵住。我部左侧出击！”

    牛角号再次响起，左翼的一万鞑靼骑兵在援兵到达的鼓舞下，疯狂的冲着右翼扑去。

    “魔神来了！”

    一阵欢呼声中，鞑靼溃兵们居然掉转头来，迎着追兵冲杀上去。

    那个魔神居然来了，瓦剌人算什么？算什么？！

    一时间溃兵们居然把追兵堵住了，后面那些已经绝望的妇孺们都喜极而泣，然后纷纷看向那片阵列。

    雄壮啊！

    ……

    “跑起来！”

    长期的操练让这些步卒们穿着板甲依然能小跑前进，身上的板甲部分互相碰撞，发出了沉闷的声音。

    这些声音聚集在一起，随着阵列的移动轰然作响。

    方醒策马在前，身边的家丁们不断在观察着已经开始集结，正在寻找逃生路线的瓦剌人。

    王贺在侧后方赞叹道：“兴和伯果然是计谋百出，用鞑靼人做诱饵，一举陷住了瓦剌人的主力，痛快！”

    方醒眯眼看着那些在往西面突围的瓦剌人，冷笑道：“阿台有了小心思，他不甘心躲在大明的羽翼之下苟且，所以……让他们看看什么叫做弱肉强食，以后才会变乖。”

    王贺悚然一惊，然后欢喜的道：“兴和伯此举深得老奸巨猾之精髓，咱家佩服！”

    用阿台做诱饵，一举打掉在兴和堡一代游弋的巴根所部，顺便还能教训一下有些不满意的阿台，这就是方醒的计划。

    “目前看来很不错，传令，加快速度！”

    四面合围正在加速，就像是一根绞索在缓缓套在巴根的脖子上。

    “他选择了从鞑靼人那边突围，却低估了鞑靼人死里逃生后的愤怒，以及阿台急于在本伯面前表现一番的决心，巴根，配不上宿将的名号！”