    “OK，我考虑一下，晚些给你电话。”

    “行，我希望我们可以达成一致。”

    道森的电话老实说库普切克有些意外，他虽然关注过woj的那两条推特，但真没把这个爆料放在心上。

    woj只是个记者，可能人脉很广，甚至包括认识火箭队的高层，但是他到底没有当过总经理，不知道姚明真正的价值到底在哪里。

    如果一只球队没有总裁的话，那总经理就是老板的直接话事人，亚历山大02年的时候是联盟有名的穷鬼老板，不是靠着姚明的商业吸引力，他这几年的身价怎么可能翻这么多倍。

    而且亚历山大明显不是库班那样的球迷老板，这样的老板有一个显著的特点，那就是只要赚钱咋样都好办。

    在这样的老板手底下的球队，最有价值的自然就不是打球能力最强的家伙，而肯定是商业价值最大，最能让他赚钱的球员。

    也是这个原因，姚明之于亚历山大，肯定是球队的非卖品，只靠着几个高层或者股东的压力，就想让亚历山大卖了姚明？

    这是不可能的事情！

    所以他一直没把这个消息放在心上。

    道森找上门来着实吓了他一跳，他这才知道，姚明居然真的要被卖了！

    虽然有诸多疑惑，不过，接到这个电话，库普切克的第一反应肯定是开心。

    姚明谁不想要啊？

    只怕整个NBA的老板除了实在不差钱的几位，其他的都希望得到姚明，这可是成为第二个“亚历山大”的机会！

    更重要的是，这家伙是目前联盟五号位仅有的场均得分20加10的家伙，实力也同样突出！

    说来，06年夏天的时候，湖人队为了得到姚明还费了不少的心思，只可惜姚明感激火箭队在首轮第一顺位选中他，完全没有考虑其他的球队。

    不过……

    胃口有点大啊！

    库普切克挂了电话，手指有节奏地在办公桌上瞧着，道森的目标并不是拜纳姆，而是加索尔。

    或者说，他想要打包得到加索尔跟拜纳姆。

    “姚加上斯科拉，再加上一个明年的二轮签，交换加索尔跟拜纳姆。”

    这是道森提出的交易方案。

    库普切克自然有些犹豫。

    一下子送走两个内线主力，风险太大了！

    而且加索尔走了的话，湖人队的四号位配置就有些薄弱了，一个攻强守弱的斯科拉肯定弥补不了保罗加索尔的缺失。

    其实这种时候，最好的办法是找球队主教练聊聊看，看看后者对于这个交易方案的看法。

    再怎么说主教练看阵容的平衡度要更专业一点，看得出的问题也更多一些。

    只可惜库普切克没办法这么做，他跟菲尔杰克逊从孙大圣那次之后就有些交恶了，从平常的沟通频率就可以看出来，少了很多，如果这时候让后者知道他要把这家伙以前选的拜纳姆给交易了，指不定关系又得更坏。

    还是算了吧！

    库普切克给自己混教练圈子的朋友打了个电话。

    “如果姚真的要交易来的话，那么保罗加索尔存在的必要性就小了很多，这位华夏男篮的代表他内线的策应能力其实也同样被低估了，而且，你不可能在进攻端会放弃使用这么一个内线大杀器，菲尔不会那么蠢，在已经有科比还有孙的情况下，四号位必然得是一个蓝领球员了，总之如果姚来的话，那保罗就没有留下来的必要，四号位跟这个阵容配合更好的，应该是一个强硬的蓝领球员。”

    这个教练的结论让他有些意外，不过听他分析完，库普切克也总算是有了点自己的想法了。

    他不如教练专业，但他能听懂这教练朋友分析的是不是有道理的！

    姚明场均20分以上的得分，这在今年的五号位里，还真没有人能做到。

    此外姚明场均助攻也有2个左右。

    这证明了他的传球能力同样不差。

    有个人进攻还有策应能力，这俨然就是五号位上的保罗加索尔，甚至还要更高！

    这样的家伙来了，四号位上再留着保罗加索尔只会限制了双方的发挥。

    尤其主教练还是个只会打“三角进攻”的傻叉！

    行，换就换吧！

    不过，我得再弄些筹码。

    蓝领四号位是吧？

    两个小时后，库普切克重新给道森去了电话：“嘿，伙计，我可以同意这个交易……不过我希望你可以把兰德里加上，此外明年的二轮签换成明年的首轮签！”

    道森给的筹码自然是太少了。

    当然，这就是谈判，两边并不是第一时间就把话说死了，而是先这么来回加价减价，最后讨论出一个双方都能接受的价格。

    “双塔”换个姚明再加上一个斯科拉，库普切克肯定是不愿意的，正好火箭队还有个蓝领大前锋兰德里，他准备一起弄过来，再要一个首轮签。

    做惯了大生意的库普切克要起筹码来是真的毫不含糊。

    说来斯科拉还有兰德里都是明年夏天到期合同，这同样符合他原本的期望。

    不过，他自然是有信心的，他敢拿自己的命打赌，没有谁能给出比“双塔”更好的筹码，而且他相信，这两个人对于道森来说，同样诱惑力十足。

    “给我点时间考虑考虑！”这回轮到道森犹豫一下了。

    “当然可以。”库普切克意料到了这个反应，所以并不担心，而是很自信的回了一句。

    果然不到两个小时的时间，道森电话回了过来：“好的，库普切克总经理，我们快达成一致了！”

    道森还想要一个费舍尔。

    库普切克点了点头，费舍尔对于现在的湖人队跟吉祥物差不多，给了就给了，当然了，库普切克也没忘了索性将刚刚不要的二轮签重新加上。

    这一次，道森没有再犹豫，而是直接同意了。

    最终两边谈妥：湖人队给出保罗加索尔、拜纳姆还有费舍尔换取斯科拉、姚明、兰德里以及明年的首轮签还有次轮签。

    “能问一个问题吗？”交易达成，挂电话之前，库普切克将自己的疑惑问出：“为什么你们会交易姚，我们都知道他更大的价值是什么，这不是个可以理解的选择！”

    道森沉默了好一会儿，似乎还叹了口气，方才开口道：“因为姚的心冷了。”

    