    “收费多少合适？”永穆公主为三个人倒酒，盘算着捞一笔。

    “啊？不是活动么？”李易端啤酒杯的手顿住。

    他刚才还想着不应该否决对方说的话呢，现在犹豫中……

    “哦！原来免费？好哒！”永穆公主不用李易再说，自己已明了。

    “除了不要钱，需额外制作纪念品。我设计一款女士皮包，制作出来，一人送一个。”

    李易补充，好不容易组织次活动，得叫参与的人满意。

    皮包的皮子不值钱，牌子价值高。

    李隆基在旁边出声：“拿了皮包的人，证明参与过活动，再配合上她们的服饰，别人一看即知，出自闻恬兰香阁。”

    “三哥果然懂行。好比陛下赏赐的金鱼袋、银鱼袋，能装东西，能压袍子下摆，更是身份证明。”李易顺口夸赞。

    他两种鱼袋全有，但用不上，他一出去一大堆人，或者自己飞，身份明确。

    李隆基对此吹捧免疫，他又看蚂蚁一眼：“这蚂蚁不用处理？”

    “数量少，不用管，天好的时候，把小鸡放出来，让母鸡带着转一圈。”

    李易也瞅一眼，并不在意。

    杀蚂蚁费劲，一般的手段无用。

    什么石灰了、肥皂水了，用完看着短时间内干净，过几天还有。

    放小鸡省事儿，回头收拾一下鸡粪。

    “报！东主。”李易刚撸个小串儿，从城南跑过来的庄户找到他。

    “嗯？”李易看过去。

    “在城南有一个人……”庄户组织下语言，把情况说出来。

    “叫人把他带到庄子，问问情况。”李易听完，眉头轻蹙一下。

    按照推理，如果男子没说谎，自然有地方势力欺压百姓，官员保证参与其中。

    已经不是男子一个人的事情，不收拾掉，当地其他百姓会持续受到伤害。

    庄户离开，拿着一把肉串儿和一个糖葫芦走的。

    李易重新拿出来一捆肉串烤，他烤的小肉串儿由宫女太监穿。

    城南所卖的肉串乃雇人穿，包括制作竹签子，增加就业岗位了。

    李隆基喝一大口啤酒：“杀不尽的贪官污吏，几时天下皆清廉？”

    人还没见到，他已经选择相信男子说的话。

    不然人家跑这么远，难道是为了一路免费吃喝旅游？黑面包又不好吃。

    李易对此倒是不愁：“有利益在，永远无法杜绝，我们想会想办法叫情况变少、变小。

    眼下大唐地方各州府无干净之地，等将来俸禄提高，惩罚手段更严厉。

    敢贪的人数量减少，每次贪，多了贪不到，费尽心思，捞一点好处还提心吊胆。”

    李易知道他那时有的国家如此，说没有腐败不可能，人家的腐败资金数额不大。

    而有的国家则无法无天，百姓全明白，偏偏没有任何办法。

    反腐如果不是推翻一个政权的话，从来只能由上面发起，底层无能为力。

    “对，要修改律法，严惩，京兆府的官员们还不错。”

    李隆基想到身边的官儿，又有所期待。

    京兆府的官员不贪、不受贿，因为不敢。

    陛下额外给钱，再从李家庄子拿一份福利。

    家中不缺少钱财和生活用品，哪怕没钱买房子的也有免费提供的官房。

    一旦捞点额外的好处，不仅犯法，更直接惹到陛下和李东主。

    犯法事小，大不了被流放出去，还能活。

    叫陛下与李东主生气，看看蓝田县以前的官员吧。

    现在还平时挖矿，每旬到外面作报告，家中的人全被牵连，子弟甭想考科举当官。

    还不能自己寻死，死就收拾家人。

    哪有这样折磨人的？李易简直就是……

    官员们互相监督，等着别人犯错误，然后检举，自己拿好处。

    至于什么同僚之情，别开玩笑，自己如果不检举揭发，别人先出手，自己有可能被弄个知情不报。

    “小串儿吃着比大肉串儿好。”李成器不想气氛太过压抑，转移话题。

    “一般情况下用来处理边边角角的碎肉，不然只能制作成肉馅，有的肉剁肉馅费劲。

    工艺方面需要提高，把碎肉集中起来混合面粉压成饼，用油炸就不错，上面加点面包渣。”

    换个话题，李易继续顺这个话题说。

    永穆公主三个人在旁边不出声，边吃边听，她们最爱听李易说话，总能学到东西。

    李隆基看到周围人吃的糖葫芦：“夏天水果多，果糖保留下来，等想吃的时候吃，是否也节省粮食？”

    李易点头：“吃糖确实节省粮食，果糖却不容易保存，大家一般制作果脯。

    今年的果脯会很多，蜂蜜产量提高，蜂蜜能够长时间保存。

    在制作果脯的时候加入蜂蜜，可以阻止细菌滋生，水果本身的糖，浓度高的话，起同样的作用。

    今年秋后大白菜砍下来，我多多制作辣白菜，用秋天的水果丝做，放到白菜中。”

    李易准备推出新的产品，辣白菜，总卖辣椒面和辣椒油，品种过于单一，要开发新产品。

    主要销售对象为有钱人，也可以出口。

    “不错，去年的辣白菜吃着开胃，庄子上还有没？”李隆基说着想吃了。

    “取一碟来。”李易吩咐，宫女距离最近的转身小跑着离开。

    辣白菜有，酸菜也有，李家庄子有专门的窖，以满足口腹之欲。

    ……

    城南河边就餐地，倭国的人在慢慢吃，他们绝对吃不到辣白菜。

    倒是有干豇豆用肉皮烀的咸菜，南田家的人买时先尝一点，觉得好，买了很多。

    眼下他自己吃不完，分给别人，咸。

    不止是他，很多人都买了咸菜，咸菜价钱低，他们觉得划算，反正都是菜。

    此刻傻眼，明显吃不掉。

    “吃剩的咸菜拿回去，晚上炒饭。”

    腾原马养很自然地给出办法，估计他干过同样的事情。

    “李东主不知道会不会答应我等的请求，去年他同意给我们制作纸币，现在我们知道只有纸币没用。”

    阿倍仲麻吕不操心咸菜的多少问题，扔了也不心疼，价钱低。

    他跟别人学习，发现学到的知识并不太适合用在自己的日本国内。

    倒是看京兆府的经济模式，记下来写信回去，让平城京的人了解，看是否能照抄。

