    这时，安霓裳跑过来，指着林阳说道。

    “是他打的！”

    见到安霓裳挽着林阳的手腕，李秉成不满的哼了一声。

    “不就是运气吗？”

    一个五十多岁的中年人，听到李秉成的话后，皱眉说道。

    “小伙子，你一看就是新手吧。”

    “一连十八洞，这就算再有运气，也得有实力！”

    听到中年人说自己是新手，李秉成气不打一处来。

    林阳也是笑道：“他可不是新手。”

    “他说自己是香江高尔夫小王子。”

    中年人打量了一下李秉成，一脸的不屑说道。

    “就这浑身瘦得跟个猴一样，还香江小王子？”

    “我看顶多就是猴子窝小王子！”

    这下，可将李秉成气到了。

    他沉声说道：“我叫你们小瞧我！”

    “我现在就表演个奇迹给你们看！”

    他深吸一口气，全神贯注的看着球，挥舞着球杆。

    然后，一杆打出。

    在大家的目光中，高尔夫球飞到一半，就落在地上。

    “这离洞得有个三十米，就这还是奇迹？”

    “说他是猴子窝小王子，还真是没说错。”

    听到这个评语，李秉成差点一口老血吐了出来。

    他咬牙说道：“不应该啊，我那力道，就算没进，也不可能离这么远啊。”

    嘴里说着的他，来到球面前，再次挥杆。

    这一次地球，仿佛受到了重击，直奔远处而去。

    “三十米用这么大的力，这家伙果然是新手。”

    不信邪的李秉成试了几次以后，球始终进不了洞。

    终于，他崩溃了。

    “啊，这不可能，我可是香江高尔夫·小王子！”

    “这一定是你们的场地出了问题。”

    那气急败坏的样子，让一众看客直摇头。

    安霓裳看见这一幕，若有所思。

    她小声询问林阳说道：“这都是你搞得鬼吧。”

    常年接触高尔夫的李秉成，就算是再菜，也不会菜到这个地步。

    听到安霓裳的话，林阳露出一个笑容说道。

    “用了些小手段而已。”

    等到李秉成回到球台这边时，他已经是一副怀疑人生的样子。

    看着他这样，林阳笑着说道。

    “李少爷，还要继续比下去吗？”

    此时的李秉成，嘴里还在念叨着。

    “是场地有问题，是风太大，是球有问题，不可能是我的问题！”

    总之，刚才十多次挥杆，让李秉成怀疑人生了。

    “李少爷，先别念叨了，赶紧脱裤子吧。”

    回过神来的李秉成，咬牙切齿的看着林阳。

    “你...你耍诈！”

    林阳闻言，露出一个笑容说道。

    “既然李少爷输不起，那就算了。”

    周围的人，也是对着李秉成议论纷纷。

    听着大家的议论声，李秉成激动的说道。

    “谁输不起啊，谁输不起啊！”

    “不就是脱裤子吗，我脱就是了！”

    再脱掉裤子后，就剩下一条底裤了。

    林阳见状，微微一笑，拿起球杆，又是几杆下去。

    “哇，八杆全进，小兄弟，你是有什么技巧吧！”

    “运气而已。”

    林阳的话，他们都以为是谦虚。

    之前说话的中年人，递上一张名片说道。

    “小伙子，看你球技这么好，交给朋友吧。”

    接过名片的林阳，扫了一眼。

    “张忠全，张氏集团董事长。”

    张忠全笑着点了点头说道。

    “就当交个朋友吧，你要是有什么需要我帮忙的，可以找我。”

    这句话，林阳只是一笑。

    然后，盯着张忠全，皱起眉头说道。

    “你最近小心点，可能家里会出事。”

    说着，拿出一张平安符给这个印象还不错的中年人。

    “这张平安符，在关键时候能救你一命，你可要保存好。”

    拿着平安符的张忠全，哈哈大笑说道。

    “没想到，小兄弟还信这个。”

    “我还有事，就先走了。”

    显然，张忠全是不信林阳的话。

    甚至是因为这个，有些反感他。

    林阳也没在意，自己已经提醒他了，至于能不能活，就看他自己了。

    在张忠全走后，林阳笑着看向李秉成说道。

    “李少爷，剩下的我还打吗？”

    李秉成闻言，咬着牙，将自己最后的遮羞裤一起脱掉了。

    见到他脱掉后，安霓裳忽然发出一声尖叫，然后捂住眼睛。

    林阳见状，不解的转过头来问道。

    “你怎么了？”

    “我刚才被牙签刺了一下眼睛，我会不会生针眼啊！”

    牙签？

    林阳愣了一会，朝着李秉成看去。

    见到李秉成捂着自己某处，林阳瞬间就明白了。

    “咳咳，应该不会，牙签只会扎人，不会让你生针眼的。”

    听到林阳的话，李秉成羞愤欲绝！

    他赶忙捡起地上的裤子穿上，转身就走。

    林阳见状，轻声问道。

    “李少爷，不继续比了吗？”

    李秉志快步追上李秉成，小声说道。

    “哥，不能让这家伙这么嘚瑟啊！”

    “我们一定要让他丢脸！”

    李秉成一听，沉声说道。

    “这家伙打高尔夫太妖了，我要怎么赢他！”

    李秉志思索了一会，眼前一亮说道。

    “那咱们，可以去比骑马啊。”

    “去马场骑马这些高端活动，那个穷逼肯定没学过骑马，我们可以在这方面虐他！”

    原本愤怒的李秉成一听，脸上浮现一个笑容。

    “你说得对！”

    “骑马这种高端活动，他一定不会！”

    “我们可以从这方面赢他！”

    他深吸一口气，平复了一下自己心情，回到球台前，看着安霓裳说道。

    “安小姐，你知道哪里有马场吗，我们想去骑马。”

    此时的安霓裳，根本不敢看李秉成。

    她躲在林阳身后，低着头说，小声说道。

    “我知道，现在就带你们去。”

    “好啊，不过，安小姐为什么不敢看我，是不敢看我的完美的身材吗？”

    说着，还挺胸收腹，想要展示自己腹肌。

    安霓裳一听，立马摇头。

    “不是。”

    李秉成呵呵一笑，对安霓裳说道。

    “你不要不好意思说，喜欢这身材，你就说吧。”

    “啊，不是啊，是我没办法直面牙签。”

    李秉成脸上的笑容僵硬住了。

    他恨不得找块地缝钻进去。

    林阳则是面色古怪的看着李秉成。

    不知道，这家伙怎么还好意思在这站着。

