    第二天，周瑜早早的来到了办公室。

    按照韩琛的消息，既然那帮小姐在拉客了，这就代表他们又开始活动了，除非他们不走航空，走水路，要不然，机场那边就该陆续有消息传来了。

    至于那四个小姐，那条线暂时还不能动，一是消息的来源还得编，你发现一个说得过去，四个场子四个人，逛四个场子也得花点时间了，哪那么容易。

    二是小姐下线的这帮人还没有动静，没有动静就没有伪钞，没有伪钞就等于没有证据，没有证据扯起皮来扯不完了。

    周瑜只能耐着性子等，必须等到下线要走的消息，然后人赃并获。

    然而，周瑜等了一天，都没有等到来自机场的电话，这不禁让他皱眉，这不应该啊？谈这事要谈这么久的么？到底是哪里出了问题？

    周瑜不死心，晚上也是有航班的，干脆晚上也守在办公室，等着电话。

    晚上11点，他的精神是振奋的。

    凌晨2点，他已经麻了，这个点飞机可能都没了。

    凌晨6点，他揉了揉有点僵硬的面部，脸和桌子挤压还压出了一道印子。

    两点还没声响他就睡着了，哪怕确实没听到声音，保险起见他还是看了看扣机，果然没消息。

    叹了口气，也没办法，略微有些疲惫，活动下身子骨，刚准备去卫生间洗漱一番，电话的声音如同九天的妙音响起，传入耳帘。

    周瑜三步并作两步，上前接起简洁了当自报家门：“喂，重案组。”

    “西九龙吗？这里是启德国际机场，我是保安组的彭辉廉，你们关注的人刚才有了购票信息，于今天上午7点55分，从香江飞往阿美洛杉鸡。”

    周瑜打了个响指，心情激动，总算他么的开奖了！急忙问道：“彭sir，非常感谢，他们是在机场买的票么？”

    “是的，而且是陆续买了5张同一架飞机的票，还特意换了售票窗口。”

    听到话里肯定的声音，兴奋的感觉瞬间冲走了疲倦，还有一个问题。

    “彭sir，帮他们付钱的人跟到了么？”

    “正盯着呢，那家伙一直没走，离检票还有时间，可能后面还有人。”

    “漂亮！彭sir，麻烦盯紧了，我马上过去，20分钟，不，15分钟，一定到。”

    “呵呵，不用那么拼，7点55的飞机，现在才6点多点，起飞还早呢。”

    电话里彭sir笑了笑，不过他能理解这种心情，也不会觉得奇怪，不过突然想到一个问题，问了出来：“有件事，如果那个付钱的人要走怎么办？”

    “抓！动静尽量小点，能不被人看见最好。”

    周瑜的回答斩钉截铁，这家伙是个重要的关键人，一定不能让他溜了。

    “好，那我等你来，我在入口这里等你。”

    “好的，彭sir，谢谢，先挂了。”

    挂了电话，周瑜马上给黄志诚打了过去，报告了下情况，黄志诚也没有异议，示意周瑜先行到场，全权处理，他也会马上赶过去。

    周瑜直接出发，重案组有自己的配车，6点出头的街道上还稍显空旷，总共就6，7公里的路，没有恶心的堵车环节，一脚油门的事。

    启德机场位于九龙城区以内，是全球最繁忙的国际机场之一，国际客运量曾名列全球第三，而货运量更是全球第一。

    然而极为繁忙的启德机场却是一个坐落于市中心的机场，只有一条跑道，周围更是高密度楼房，空间非常狭小。

    周瑜看了下时间，十二分钟，算上打电话的时间差不多十五分钟。

    机场入口，很显眼的就能看到头戴黑色贝雷帽穿着一身深蓝色警装，手持自动步枪的健壮男子伫立在前。

    周瑜走了上去，微笑着自我介绍：“重案组周瑜，您是彭sir吧。”

    “是我，跟我来。”彭sir的嗓音很明亮。

    彭sir介绍的说道：“接到你们的通知，我们重点关注了当时的同机人员，对这些人员系统设置了特别警报。6点不到，已经有票开始售出，我一接到命令，就安排队员在跟着他们了。”

    “谢谢彭sir，麻烦你们了。”

    “应该的，这也是我们的职责。”

    “现在那个帮他们付钱的人在哪里？”

    彭sir把他带到中控室，指挥人员放大一张屏幕后，指着一个头戴鸭舌帽，脸上带着口罩的男子说道：“呐，就是他。”

    周瑜向前走了两步，看着屏幕上的男子，男子的面部藏得非常好，此时正低着头坐在座椅上，目光的方向是机场的登机安检口。

    周瑜敏锐的意识到什么，转过头问向彭sir：“现在排队安检的里面是不是有他们的人？”

    彭sir点点头：“刚才又来了一个，现在是6个了。”

    周瑜斟酌了一番说道：“那就先不动他，看看能来几个牛鬼蛇神，一网全给他捞出来。”

    “好，我也是这么想。”

    周瑜又笑着补充道：“只能麻烦你的队员再辛苦一会了。”

    时间来到了6点50，黄志诚也到了，询问了下情况后没有异议，几个人就一直盯着屏幕中的男子。

    机场安保组的队长是高级督察，虽然人家没有一点脾气，交流也很顺畅，可毕竟周瑜的级别差远了，现在有事黄志诚交谈就行了，也省了他还要不停客套。

    7点10分，又有猎物进洞，周瑜观察到，鸭舌帽男子在看了下扣机后，找了电话拨了过去，然后去门口位置接了个老外，随后替他付钱买票，看着老外进了安检口。

    “黄sir，可以查下这个号码的记录。”周瑜提醒了下。

    “嗯，可以试试，不过希望不大。这些人这么干，看样子电话号码都是后给的，那十有八九就是太空卡，用完就扔，查不到的。”

    黄志诚干了这行这么多年，怎么可能看不出这个问题，考虑到周瑜毕竟新入行，就传授了一波经验。

    不过随后他还是把机场提供的号码给总部技术部的传了过去，有用没用干他一下就知道了。

    时间到了7点25，没有人再来买票，但是鸭舌帽男子也没有走，依旧坐在机场的椅子上，目光随意的乱瞟着，大多数时候是在路过的清凉女子和空姐身上停留。

