    那三人举着魔杖，小心翼翼的逼赶着前面的陈启，而陈启则不慌不忙的走着，最终将他们带到了一个无人的小巷。

    见陈启主动将他们带到没人的地方，三人纷纷笑了起来。

    “小子，你把我们带到这是什么意思？觉得只要我们揍你一顿就能放过你了对吗？”其中一人说道。

    而另一个人则用嘲笑的语气说道：“还是说，你这个泥巴种觉得自己能同时打赢我们三个？”

    他说完，其他两人也跟着笑了起来。

    “你说咱们待会往他身上施展什么咒语好玩呢？钻心咒怎么样？”吉本撇着嘴小道。

    “得了吧，吉本！你想被关进阿兹卡班吗？那可是不可饶恕咒，要是被傲罗知道了就别想从那里出来了！”

    “可我认为这小子没胆子告密！”

    “那这样的话还是夺魂咒比较好玩，控制他去吃泥巴怎么样？泥巴种吃泥巴，一定很有趣！”

    “吵死了！”陈启忽然低声说道。

    但他们三人全都听见了陈启的声音，不由停下了讨论，并纷纷看向了他。

    同时吉本还皱了皱眉头，不知道是不是错觉，刚刚陈启的声音似乎变粗了不少。

    “你说什么？”其中一人不由怒道。

    “从刚刚开始你们就叽叽歪歪的逼叨个不停，你们是已经笃定我没有反抗能力了吗？”

    陈启说着，随即转过了身。同时那三人纷纷变了脸色，因为他们看见，陈启的双眼此时竟燃着火光。

    “我刚刚得到这股力量，还没使用过呢！正好拿你们来开刀。”陈启说着，他的浑身忽然泛起火光，整个皮肤变得如烙铁一般，并朝他们走去。

    “喂，你这家伙做什么？站住，别再往前了！”看见明显异常的陈启，吉本本能的感到了危险，一边不由自主的后退一边说道，同时还拿着魔杖威胁着陈启。

    然而下一刻发生的事情，让他们全部愣在了原地。

    只见陈启竟浑身燃起了火焰，并冒着浓浓黑烟。紧接着，那火焰燃尽了陈启身上的每一寸肌肤，他身上的血肉竟见见褪去，只剩下了浑身白骨，最终变成了一只浑身燃着火焰的骷髅。

    恶灵初现！

    看着眼前浑身燃着火焰的骷髅，几名巫师都吓傻了。

    “梅林的胡子啊！这......这到底是什么怪物？”其中一名巫师心惊胆战的说道。

    此时的陈启沉默不语，目光扫向那三名被吓傻了的巫师，随即走向其中一人。

    那位巫师反应过来，转身想要逃跑。然而陈启伸出燃烧的骨手，抓住了那人的后衣领。

    下一秒，火焰席卷了那人的全身，仅仅一瞬间，他的身体便被烧成灰烬。

    “什——”吉本呆呆的看着眼前的一幕，不由瘫坐在地上。

    干掉其中一人后，陈启又将目光转向了另一人。

    那人看见这怪物看向了自己，随即猛然摇了摇头让自己缓过神来。

    “不，不要杀我！”

    那人喊着，随即便朝另一个方向跑去。

    然而在他跑到拐角处时，忽然停了下来。

    “surprise！”

    陈启那张恐怖的骷髅脸忽然出现在他眼前，他甚至没反应过来陈启是怎么在一瞬间，从他身后跑到自己身前的，此时他吓的连声音都无法发出。

    陈启的骨手一把掐住他的脖子，在他的挣扎下，地狱之火随着陈启的白森森的胳膊传至那人的身体，最终将他烧的连渣都不剩。

    将两名巫师干掉后，陈启最后将目光转向了那位食死徒，吉本.坎贝尔。

    两名同伴在自己眼前被烧的连灰都不剩，可吉本反而显得没那么慌张了，他恢复了冷静。

    只见他站起身来，小心翼翼的弯腰将魔杖放在地上，然后举起手来后退了两步。

    “嘿，冷静点伙计！”吉本尝试安抚着陈启。

    然而陈启并不理会他，转身便朝他走去。

    “不，我想......我们之间也许有什么误会！”吉本紧张道：“我能感受到，你体内有一股邪恶且强大的魔力，我们其实是一类人，你瞧这个......”

    吉本说着，将他的一只袖子撸起，并向陈启展示了自己手上的标记。

    然而看见那个标记，陈启果然停了下来。

    那标记是一个硕大无比的骷髅，由无数碧绿色的星星组成，而骷髅的嘴里，有一只巨蟒从里面伸出，像是一根舌头。

    黑魔标记！

    陈启一眼就认出了那个标志，那是伏地魔的手下专用的标记。

    “食死徒的标记！”陈启说道，恶灵状态的他，声音阴沉而沙哑，宛如恶魔的低语。

    吉本顿时露出了喜色，随即说道：“没错，我们都是黑巫师，而我的主人，是黑魔王，主人即将归来，没有任何人能阻挡主人的脚步，就连哈利波特也不行，如果你想的话，我可以向主人引进你，我想主人一定会重用你的......”

    吉本还未说完，陈启又朝他走去。

    “每个食死徒，手上都背负着数不清的血债，而你那罪恶的灵魂，将成为我美味的食物！”

    陈启说着，他一把抓住吉本的衣领，将他提起后按在墙壁上。

    “看着我的眼睛.......”恶灵轻声低语道。

    吉本疯狂的挣扎着大喊道：“放开我，你要是杀了我，黑魔王一定不会放过你的！”

    “你的灵魂已被受害者的鲜血侵染......”陈启丝毫不顾吉本的反抗，仍然轻声低语着。

    此刻，吉本停止了挣扎，他脸上露出了万分惊恐的表情。在他的双眼中，映射着无穷无尽的火焰，而火海之中，不断着重复着一些他残害无辜人的画面。

    这是他一生的罪恶。

    “感受他们的痛苦吧！”

    在接下来的时间里，他不断的感受他的罪恶，他将感受受害者的痛苦，乃至恐惧，并不断的重复着，直至死亡。

    “啊——”

    在痛苦的惨叫中，他的灵魂被地狱之火燃烧殆尽，一个罪人，终于得到了他应有的惩罚。

    恶灵骑士的审判之眼，可以审判一切罪恶，凡是有罪之人，皆无法逃脱审判。

    此时吉本的灵魂已经被地狱之火吞噬，他的双眼已经变得空洞，这具身体此时也仅仅是一具空荡荡的躯壳。

    【支线任务已更新，杀死至少三名食死徒，当前进度为1/3】

    【传说任务已更新，在诸天万界裁决一千只罪孽深重的灵魂，当前进度为1/1000】

    陈启听到了系统提示，与此同时，他的脑海中浮现了一段陌生的记忆，在经过一番确认后，他知道了那是吉本的记忆，不仅如此，他好像还从吉本的灵魂中吸取到了一部分力量，不出意外的话应该是吉本的魔法。

    “有趣！”此时陈启身上的火焰开始逐渐退散，并恢复了人身。

    “这个传说任务的奖励并没有标注，但现在看来这个传说任务才是收获最大的吗！”陈启心中暗道。

    此时他已经解除了恶灵形态，并变回了人形。

    这个传说任务虽然只标注了，让他裁决一千个恶人，但却没有标注任务奖励。但他现在杀死了吉本后，发现他竟然还得到了吉本的记忆和一部分魔法，这对于提升自己实力来说，可是一大捷径啊！

    但是陈启发现，他刚刚杀死了另外两个巫师，但传说任务并没有更新，而且也没有得到他们的记忆和魔法，这说明那两个巫师不符合“罪孽深重”这个条件，但吉本却符合。

    这是因为那两人的罪，还远远不到罪孽深重的程度，像那些犯了小罪小恶，甚至杀了几个人，这些都不能满足罪孽深重的条件。

    在哈利波特的世界里，能被称得上罪孽深重的，恐怕只有伏地魔和他的食死徒们，可能就连阿兹卡班大部分的囚徒都无法满足这个条件。

    在陈启的印象里，小天狼星之前就被关在阿兹卡班，而他则是被冠以杀人凶手的罪名被关了进去（虽然是被污蔑的），也就是说他只杀了一个人，就被关了进去，而阿兹卡班大部分囚犯应该都是这个水准。

    所以想要在哈利波特世界里一下子将任务完成，根本就是不可能的，伏地魔加上他的食死徒，撑死也就二三十个人，连个零头都凑不齐。

    “算了，慢慢来吧！”

    陈启说着，正打算离开，随即他忽然想到了什么，转身看向吉本的尸体。

    “为了避免麻烦，把他处理掉吧！”

    说罢，他弹出一团火焰，将吉本的尸体焚烧殆尽。

