    

    “大仙儿，老大到底什么时候能回来呀？”张静修已经等不及了。

    他这些天一直与胡逸仙在一起。

    一方面是胡逸仙总跟着他，另一方面他也想看看胡逸仙到底是个什么样的人。

    可发现好像也没什么特别之处。

    唯独一点，就是从胡逸仙嘴里时不时地冒出来一句话，准得如同他亲身经历见过一样，很特么神奇。

    比如他对张静修说，以你之前的家世，怎会找一位风尘女子为妻？

    先不管这句话问得合不合适，关键胡逸仙刚来，除了与李之怿说过话，就是与张静修了，只见过秦涵茜一面，连一句话都没说，怎么看出秦涵茜曾经是一位风尘中的女子？

    张静修还特意问过，可朱翊镠也不会告诉他这个啊！

    如果这还不叫神奇，还有更为神奇的，他对张静修说，如果你爹没死还活着的话，定会与你老大成为好朋友，这叫英雄惜英雄……紧接着看似莫名其妙地问一句：你爹真死了吗？

    张居正过世，乃天下皆知，他竟然问这个？还这样问？

    搞得好像故意套话似的，关键朱翊镠不可能告诉他这个啊！

    这一点张静修十分确定。

    要知道这消息连他都瞒着呢，要不是他留心，暗中跟踪游七，发现了这个秘密，到现在仍不知情。

    他五个哥哥都已经发配边疆了，现在不也是不知情吗？

    以致于张静修怀疑，这个胡逸仙已经料到他爹仍活着。

    只是这一点不好求证，所以当胡逸仙问时，张静修也只能抛过去一个大白眼，而胡逸仙回之一笑。

    张静修还发现胡逸仙来到江陵城嘴里总喜欢念叨一句话：要变天了。

    问他变什么天，他又不肯说。

    跟着张静修整天也是无所事事，哪里称得上是朱氏集团的总顾问？

    撇开时不时冒出来的一句话，反正给人的感觉就是来骗吃骗喝的。

    这不，张静修问朱翊镠到底什么时候能回来，他又开始之乎者也。

    “我说马上能回来就马上能回来，可到底什么时候回来，他又没告诉我。即便告诉我，保不齐路上还会出什么岔子给耽搁了呢，是不是？”

    气得张静修只能翻白眼：“屁话，你这说了半天等于没说。”

    “本来你就不该这样问。你老大到底什么时候能回来，我怎么知道？我只知道他能回来，而且会很快。”

    “吊人胃口，你还真是个大仙儿。”张静修也只能奚落道。

    可胡逸仙该笑笑，毫不在意，嘴里念叨着：“要变天了。”

    人很随和，没有那么多的事儿。

    张静修对此很满意，不然也不会天天让胡逸仙像跟屁虫似的跟着他。

    既然不知道朱翊镠到底什么时候能回江陵城，那也只能安心等候了。

    ……

    江陵城的张大学士府已经彻底不复存在了，改为朱氏集团总部。

    这好像是必然。

    毕竟原张大学士府的一切，基本上都划到朱翊镠的名下，而朱氏集团设在这里，顺理成章自然改作集团总部。

    只是在外界看来，都以为万历皇帝对朱翊镠实在好得不像样了，可谁知私底下却将朱翊镠抓起来了呢？

    这天大半夜，朱翊镠回来了。

    没错，回到久别的张大学士府，也就是如今的朱氏集团总部。

    因为是大半夜，回来后只向李之怿报了一声平安，便匆匆进了密室。

    他知道密室中除了张居正，应该还有冯保与潘季驯。

    潘季驯是他让来的，而冯保没有更好的立足之地。

    三老都还没有睡。

    老年人通常都有早睡早起的习惯，可对于张居正、冯保、潘季驯而言，他们三个像是第二春来临，浑身充满了力量。当然也有一部分是紧张所致。

    这种事儿谁能不紧张？

    其实不就是造反吗？只不过他们选择的路很别致而已，推已被褫夺封号贬为庶人的朱翊镠上位，而谋划者是一个已经死去的人。

    见朱翊镠安全回来，三老都是喜不自禁站起来称好。

    寒暄几句后，朱翊镠感慨地道：“险些回不来了呀！”

    继而将在京城遇到的重要事情一五一十叙说一遍。

    最后的重点当然落在万历皇帝暗中指使张鲸，派东厂的人马抓他回去，坚决不允许他离开京城。

    “那潞王爷为何脱身回来了呢？”冯保迫不及待地问道。

    他曾提督东厂，自然知道东厂的厉害，想从东厂手里逃脱，那可不是一件容易的事。

    朱翊镠微微一笑，带着几分得意的劲儿：“不是有个好徒弟吗？”

    “张鲸？”冯保诧异地道，“万一，他就不怕皇帝怪罪吗？”

    “如今，小鲸比起当初的伴伴还要风光呢。”朱翊镠笑道。

    原来，张鲸派出东厂两波人马，确实有一波赶上了朱翊镠。

    可朱翊镠事先已经想到，并做好了充分的准备，还是从万历皇帝择取的“替僧”一事中得到的启发。

    万历皇帝不是找了一位“替僧”为他念经诵佛积攒功德吗？

    朱翊镠也能找到一位替身。其实替身的概念于他而言太熟悉不过。

    万历皇帝不是要秘密抓他吗？

    那让替身完成好了。

    所以，张鲸抓回去的并不是朱翊镠本人，而是朱翊镠的替身。

    此情张鲸当然知悉。

    可朱翊镠相信张鲸这大弟子的演技与能力，替身的事应该不会被发现，至少短时间内不会被发现。

    退一万步，即便后来被发现了，以张鲸的圆滑，他也会将责任推得一干二净，届时他只需对万历皇帝说“潞王爷狡黠，奴婢也不知情”类似这样一句话，便可将责任推得一干二净。

    因此，朱翊镠既不担心张鲸应付不过来，也不担心自己被抓，毕竟万历皇帝偷偷而不会明目张胆地去抓。

    当然，这是一步十分大胆的棋，三老都为朱翊镠捏了一把冷汗。

    可转念一想，不冒险溜掉又有什么办法呢？难道真让万历皇帝抓回去？

    反正都已经决定要“取而代之”，也不怕万历皇帝发现。

    更何况，即便被发现了，万历皇帝在世人面前树立好哥哥的形象，难道又让他亲手毁了吗？

    ……

    。        

