    这也难怪大家起哄，毕竟，大家也都知道，虽然说，传说中那远古时代，那传说的古之大帝，所遗留下的天命秘术，虽然也是强大无匹，但是，与道君的最强无敌之术，也不见得有任何优势。

    \t那怕退一万步来说，就算这样的古之大帝的天命秘术有优势，但是，也无法去兑换眼前的这一件压轴拍卖品。

    \t这位看起来颇为平平无奇的大人物说道：“我们世家此天命秘术，此乃是来历非凡也，非凡之处，并非是在于天命秘术的本身，而是它的来历。”

    \t“难道他还会变成仙天命秘术不可？难道它还能是仙人传下来的天命秘不成？”对于这位大人物的说法，也有其他的大人物诘笑一声。

    \t这位平平无奇的大人物没有老羞成怒，反而是十分认真，说道：“差不多这个意思。”

    \t“差不多这个意思。”这话一说出来，在场的大人物都不由为之一震，大家都端正了一下态度。

    \t在此之前，大家也都有些开玩笑的口吻，说起话来，那也是未尽什么心思，但是，现在这话一说出来，就有着不一样的意味了，大家也都心神端了起来，有一种不敢轻易放肆姿势。

    \t“不可能。”有一位来自于远古大教的老祖，轻轻摇头，说道：“世间，无仙人，哪里有仙人传下什么天命秘术。”

    \t这位平平无奇的大人物认真解释，说道：“并非是说，我们家的天命秘术，乃是由仙人传下来的，乃是由一位存在传下来的。”

    \t“怎么样的存在？”此时，连老山羊拍卖师都忍不住问道。

    \t在此之前，大家都报价，其中有道君功法，也有道君兵器，但都未曾引起大家的注意，然而，这位平平无奇的大人物说这话的时候，却引起了老山羊拍卖师的注意了。

    \t这位平平无奇的大人物沉吟了一下，神态凝重，犹豫了一下，最终说道：“这，这是一个禁忌，世间之人，知道寥寥无几，乃是一个不可多言的禁忌。我们东方世家，乃是传承于远古无比的时代，在那遥远的岁月里，我们东方世家曾与之有一段渊源，得之造化。”

    \t“禁忌，什么禁忌。”一开始，听这位平平无奇的大人物说话之时，不少大人物没有想到什么存在，就忍不住随口一说。

    \t但是，在这刹那之间，这随口一说的瞬间，就犹如一道闪电钉在了他们脑海之中，在这刹那之间，让这一位又一位曾经经历过大风大浪的大人物都不约而同地打了一个冷颤。

    \t“那个禁忌——”在这刹那之间，在场的大人物都不约而同地想到了一个传说，他们都不由打了一个冷颤，失声地说道：“不可言的禁忌……”

    \t话刚说，这一个又一个大人物都闭嘴不谈，他们隐隐约约地猜到了，这位平平无奇的大人物所说的一个禁忌指的是怎么样的存在了，所以，他们都闭口不谈了，不可说也。

    \t“东方世家，原来还有这样的一个源渊呀。”听到这样的一席话之后，有大人物不由嘀咕了一声。

    \t“没有想到，声名不响的东方世家，还有这样的一个渊源。”另外一个来自于庞大无比传承的大人物也忍不住嘀咕地说道：“或许，这就是东方世家屹立到今天的一个原因罢。”

    \t听到这样的话之后，老山羊拍卖师也神态凝重，他轻轻点头，最终，说道：“这天命秘术，来历的确是惊天无比，只不过，仅凭这样的天命秘术本身，乃是不可能也。”

    \t说到这里，老山羊拍卖师顿了一下，说道：“若是东方世家再添一物，倒是可以加入备选之中。”

    \t“添什么？”东方世家的大人物也都怔了一下。

    \t老山羊拍卖师都不由露出了一下笑容，就好像是一个财迷见到了黄金一样的笑容，说道：“东方世家，不是有一段渊源吗？听闻，你们东方世家有一张诰命，乃由那位亲笔所书，或许可以添上去。”

    \t“不行。”听到老山羊拍卖师这样的话，东方世家的大人物一口回绝，不愿意这样的要求，或者不愿意拿出这样的东西。

    \t“那就没办法了。”老山羊拍卖师也只无奈地摊了摊手，有些可惜。

    \t“是什么东西，怎么样的诰命？”反而老山羊拍卖师与东方世家的大人物这样对话，引起了一些大人物好奇之心，大家也都想知道，这究竟是什么样的东西，让老山羊拍卖师感兴趣。

    \t毕竟，老山羊拍卖师，乃是洞庭坊的第一拍卖师，见多识广，什么样的宝物没有见过，很明显，他对东方世家的那一张什么诰命十分有兴趣。

    \t更准确来说，是洞庭坊对这件东西十分感兴趣，但是，东方世家却一口拒绝了。

    \t眼前这一件压轴宝物，它的珍贵程度乃是不言而喻，但是，东方世家却不愿意拿出自己世家的某一件诰命来，那就足可以说明，这对于东方世家而言，这样的诰命，乃是何等的珍贵，何等的无价。

    \t这一时之间，也引起不少大人物的好奇之心，这究竟是怎么样的诰命，或许，这东西与那位禁忌有关系？

    \t但是，此时东方世家的大人物不说，老山羊拍卖师也不言，大家的好奇之心，也只好嘎然而止。

    \t“好了，还有其他贵宾继续出价吗？”在这个时候，老山羊拍卖师也不愿意多谈，他说话的时候，目光不由望向李七夜。

    \t但是，李七夜在这一刻好像是没有听到任何人说话，他的目光是盯着这块时血琥珀之内的小女孩，也不知道是什么原因，这块时血琥珀之内的小女孩竟然如此吸引住他了。

    \t而在李七夜身旁的简货郎、算地道人也都知道，这一场拍卖会，真正吸引他的，也的的确确是这个小女孩了，连时血琥珀，李七夜都不会去多看一眼。

    \t“我们真仙教，愿出摩仙道君的秘法一卷、道兵一件以及溯古远圣天门一副。”在这个时候，善药童子开口，他在这个时候，并非是代表着他的少主真仙少帝了，而是代表着整个真仙教了。

    \t所以，在这个时候，善药童子开口的时候，乃是十分有底气，毕竟，他背后有着整个真仙教的支持。

    \t当然，对于真仙教而言，善药童子这样的一个角色，往往很多时候比自己宗门的老祖更适合，毕竟，有些事情，他们宗门老祖不能做，有些话也不能说，但是，由善药童子说出来或者做出来，却又一点问题都没有。

    \t“我们三千道，愿出三卷道君功法、三瓶八神化仙丹、六盒金续天散……”在这个时候，拿云长老也沉不住气了，也开始亮出了他们三千道的价格。

    \t毕竟，真仙教有这个实力，三千道也一样有这个实力。

    \t当拿云长老与善药童子都报价的时候，这也使得不少大人物心里面发虚，都觉得自己的报价与三千道、真仙教都没有什么竞争力。

    \t特别是善药童子所报价，真仙教愿意以拿出摩仙道君的功法与兵器，这就非同小可了。

    \t那怕说，真仙教拿出来的功法和兵器不是摩仙道君最强的兵器与功法，那也是十分的吓人，要知道，这万古以来，摩仙道君是何等的惊艳无敌，可谓是睥睨万古。

    \t从这一点看来，真仙教，也的的确确是十分重视这一件压轴宝物。

    \t”我们古宗，愿以不死之诀、通仙之灵……”也有一个神秘无比的传承，在这个时候报出了十分惊人的价格。

    \t“我们也愿意出一个古石……”

    \t在这个时候，大家也都纷纷报价，每一个人的报价都不同，无法用具体的财物去衡量，或者说是没办法以具体的数额去衡量。

    \t在大家所报价之中，有的人拿出了道君兵器、功法来兑换，也有的人乃是拿出了远古之术去兑换，还有的人乃是以万古稀珍去兑换……林林总总，形形色色。

    \t在这其中，也有一些的报价被老山羊拍卖师留下来了当作备选，毕如真仙教、三千道等等好几个实力浑厚的大教疆国，他们的报价，都被老山羊拍卖师留下来了作为备选，也可以看得出来，洞庭坊对于他们的报价也的确是有兴趣，但是，还没能足够让洞庭坊心动。

    \t事实上，在这个报价的过程之中，也有不少大人物在心里面猜测，洞庭坊究竟是想要什么东西，什么样的东西才让洞庭坊心动。

    \t当然，大家也都知道，单是以财富而论，多少的精璧都无法让洞庭坊心动，毕竟，洞庭坊就是一个商人，他们已经拥有了足够惊天的财富了，若要让洞庭坊心动，那唯一的可能，就是某一件绝世无双的东西，万古唯一，这才有可能让洞庭坊心动了。

    \t“这东西，我要了。”在众多报价之中，纷纷攘攘之际，李七夜终于收回了目光，轻描淡写地说道。

    \t当李七夜一开口的时候，所有的报价都嘎然而止，一双双的目光都一下子向李七夜望去。

