    曲依秋一行人刚离开，曲悠悠的队伍就到了古庙处。

    “怎么一个人都没有？”赵温疑惑出声。

    曲悠悠扫了一眼地上微不可察的脚印，脸色一黑，道：“他们已经走了，我们去田尘镇！”

    五人再次御空而行。

    田尘镇四方客栈。

    大厅里站了许多人，客栈老板和店小二昏倒在左上方的角落里。

    曲依秋不动声色的打量对面几人，从红衣女子何玉蔓的身份可以看出，对面几人皆是玄意宗的弟子。

    他们显然在这里等了不止一会儿了。

    “池道友不解释一下，你们宗门请来金丹真人是什么意思吗?”在玄意宗几人背后，一名剑眉凤目的张扬男子坐在木椅上，一拢玄衣，绣云纹叶，气质非凡。

    徐成光直接被这人当作背景板也不敢说话，只沉着脸站在一侧。

    池羽书淡然道：“如你所见，我捏碎了任务令牌，招来了徐真人，但这并不代表我们天衍宗输了。”

    “呵呵呵，池前辈说这话真有意思，你们天衍宗招来金丹真人，破坏二十二岁以上不能出手的规矩，还说自己没有输？”何玉蔓纤纤素手捂嘴浅笑。

    “本来我们就没有输，两支队伍同一时间引诱邪祟，它偏偏看中曲师妹，还被曲师妹一人反杀，这肯定是我们天衍宗赢了！”罗莹莹不服气的插嘴。

    “对，是我们天衍宗赢了，邪祟是被曲师妹杀的！”虽然林耀星觉得不可思议，但这不影响他想队伍胜利的一颗心。

    “咳咳，是啊，这邪祟是曲师侄灭杀的，我根本没有出手，理应是天衍宗赢了。”在宗门荣誉面前，徐成光与大家同一条心。

    吴丘觉得事实本就是如此，也不肯退让道：“徐真人一直和我们在古庙待着，没有出手的机会，这个邪祟是曲师妹独自解决的，自然是我们天衍宗赢了！”

    面对大家的袒护与解释，玄意宗的几人纷纷露出迟疑之色，齐齐把目光投向曲依秋。

    虽然曲依秋常年待在小平峰，没有任何突出的战绩，导致玄意宗的人对她并不了解，但这并不妨碍他们辨认曲师妹是谁。

    她光是站在那，就散发出一种与众不同的仙气，仿佛是大能转世，身上自带着一股玄妙无比的银色光芒。

    只是一旦使用望气术探查她的修为底细，就能马上断定这是一种假象。

    她的修为不过练气五层，在这么一群人当中，她的修为低的不够看，简直与她的美貌成反比。

    玄衣男子冷眼扫过大家呆滞的目光，抬手敲了敲桌子，露出警告的神色。

    一群没用的废物，不过一个长相优越的女子，就把他们耍的团团转，挪不开目光。

    何玉蔓几人惭愧的收回视线，不敢再把目光移过去。

    “你们都是天衍宗的人，想怎么说都行，但我只相信我眼睛所看到的，那就是徐真人出现在此地，邪祟就消失了。”玄衣男子嘴角勾起一抹嘲讽笑意。

    吴丘等人闻言立马变了脸色。

    “霍棠生，你不要满口胡言，当时在上古魔阵外面，曲师妹被抓走时，徐真人根本没有出现过！”林耀星此刻真想破口大骂。

    “你们口中的曲师妹被抓走一天一夜了，当时他没有出现，并不代表今天早上，他没有去上古魔阵里做点什么。”霍棠生悠然的站起身，身躯凛凛，嘴角上扬。

    他的一双凤眼里带着毫不掩饰的挑衅之意。

    曲依秋明白他清楚的知道事情真相，只是他绝不可能让步。

    池羽书也看出了他的意图，知晓此事难缠程度，不打算在这里浪费时间。

    “霍道友，既然这事我们两方各持己见，说不到一处去，也没必要在这里继续争吵下去，等到回到宗门，一切真相自有两宗掌门定夺。”

    “羽书说的有道理，这事我们说再多也没用，到时候我们会向掌门呈上证据，事情真相他们会查得一清二楚！”徐成光不想搅进这趟浑水里。

    他虽然是个金丹真人，但霍棠生是玄意宗最有天赋的弟子，身份极为尊贵，前途不可限量，他可不敢像池羽书那样与他叫板。

    霍棠生嘴角的笑意渐渐凝固，凤眼潋滟着冷色。

    徐成光不敢和他对视，心虚的把目光瞥向别处。

    池羽书面色平静的注视着霍棠生，没有一丝畏惧之色。

    罗莹莹看着这一幕，心中激动不已。

    这两人皆是宗门最看好的弟子，未来的峰主种子，现在竟然在她眼前对起来了！

    何玉蔓余光偷瞟曲依秋一眼，见她神闲自在的模样不由产生一丝好笑之意。

    论容貌和气质，她输给她倒是无话可说。

    不过这实力真不像是能独自解决邪祟的存在，这一夜到底发生了什么？

    “池师兄——！霍道友，你们在这里做什么？”曲悠悠等人终于赶到了客栈。

    她们的速度哪里比得上金丹真人，御剑飞行一刻钟才来到这里。

    霍棠生斜看了她一眼，漫不经心道：“曲道友，这田尘镇只有一家客栈，你把它都包了，是想让玄意宗的弟子住在荒山野岭吗？”

    霍棠生此话一出，大厅里的目光全部转向曲悠悠。

    好家伙，竟然把客栈包下来了，真是财大气粗，不给玄意宗的人留下一点余地啊。

    曲依秋忍住没有笑出声。

    吴丘等人无语的看着她。

    徐成光眉心抽了抽，曲悠悠实力不弱，只是心眼太小。

    把客栈包下来起得了什么作用，这次任务是公平公正竞争，天衍宗贵为第一门派，没必要做这种小家子气的事。

    明面上该维持的东西还得装一装。

    在这么多人的注视下，曲悠悠怎么会承认这是自己干的事，她暗自用手肘撞了一下身边黄衣女子。

    黄衣女子立刻会意，上前一步愧疚道：“都是我的错，我原本想着把客栈包下来，能清静些，却没想到这镇上只有一家客栈！”

    霍棠生冷哼一声，显然不信她的谎话。

    黄衣女子羞的脸红，却只能硬着头皮站着。

    在这个时候曲依秋极为突兀的打了一个哈欠，吸引了大家的注意。

    曲依秋迷糊的眨了眨眼，她是故意打的哈欠。

    这些人再这样拖下去，她还怎么休息，怎么早起去见姚芷梅。

    得赶紧结束他们的废话才行。

    “好困啊，客栈老板都睡了，我们是不是也该休息了？”她睡眼惺忪的对着池羽书。

