    跟胖丁通电话是件挺有趣的事，喵喵喵中夹杂着一些英文单词，韩宣竟然听出它在抱怨导演太苛刻......连骂好几句碧池，不用猜也知道，剧组里只有导演才会惹它这么生气，别的剧组成员对她都很好。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    新年过后，胖丁去了加利福利亚州，独自待在剧组里，打电话过来抱怨很正常。

    刚开始它觉得拍戏有趣，回家玩了一段时间之后，已经不愿意再去，被主人给强行送走了，做事只有三分钟热度，躺着多舒服，别指望猫咪能有多敬业。

    韩宣打开电视，一边听它说一边看《荒野求生秘技》，为了显示自己的存在，时不时还“嗯”一声，告诉说过两天自己就赶过去，然后迅挂断电话，这个话痨从不主动停止，他对此早有经验。

    听到陌生人的说话声音，抬起头现，老爹领着位大约五十多岁，头灰白的老头走进来。

    那老头明显是第一次来到这里，正在用目光打量房间内部的装修，充满羡慕和惊叹。

    对普通人来说，客厅里的一切足够震撼，架子的狗头金有好几块，卖掉一块就足够让普通人很长时间都衣食无忧，更别提那些看着就很值钱的古董，没人会相信，这家人用假古董做装饰。

    韩宣一眼就看出这是位手艺人，那老头的手上满是褶皱，皮肤粗糙，皮衣已经很旧，听见老爹说起才敢坐下，屁股只坐一半，腰板笔直。

    老爹没有介绍，直接前往通向地下室的小门，那底下有一座金库，真的是金库，里面堆着众多黄金。

    韩宣看向老头，亲自帮忙倒了杯水，问他说：“请问你是？”

    “你好，我叫做大卫-伊顿，奥古斯塔镇的木匠。

    曾经来你家建造过牛棚，旁边宠物们居住的木屋，也是我的团队负责建造。”

    这老头似乎有点紧张，说话时候看了两次韩老爹进入的通道，韩宣点点头，嘴里说着：“我去旁边小木屋看过，手艺挺不错，我的宠物们很喜欢那里，即使冬天也不会漏风。

    对了，今天来有什么事情吗，帮我修理木门？阁楼的门松动了，开门时候会出咯吱咯吱声音。”

    那老头笑道：“等我有空会帮你修理，不过今天没时间。

    最近家里出了点事情，我没有接工作，假如着急的话，可以让我朋友过来帮忙。

    之所以过来，是因为我把一块手表出售给了你的父亲，江诗丹顿黄金怀表，我从越南战场上带回来的。

    镇上没人愿意买，去大城市寄卖需要时间，而我着急用钱。”

    “哦？他花多少钱，可以给我看看吗？”

    都说玩手表会上瘾，伤钱又伤精力，韩宣不怕上瘾，想买的都能买到，小时候对相当便宜的古董名表稍微感点兴趣，现在拥有的太多，已经无爱。

    至于老爹，他平时连手表都不戴，更别提怀表，以为是什么珍品，所以才提出观看的请求。

    老木匠回答说：“当然可以。

    你父亲愿意付给我六千三百美元，他身上没有足够的现金，而使用支票交易需要缴税，所以回来取钱。

    那点钱对你们来说不算什么，但是对我而言，已经是好几天的工资。”

    韩宣嘴角上翘，开玩笑说：“能省还是省点好，反正我们蒙大拿州人口少，财政支出负担不重，我会当做不知道……”

    从老木匠手里接过老爹要买的那块黄金怀表，他顿时察觉不对劲。

    做为一块经历过很长岁月的古董表，手里这块江诗丹顿怀表的表盘太新了，完全没有时间留下的痕迹，表面可能是黄金，但被划伤的地方，里面透露着黑色。

    没听说哪家公司会用镀金的表壳，尤其还是顶级品牌江诗丹顿，就算老爹不懂手表，也应该能看出这是块假表，它甚至算不上精仿，看一眼就会知道不对劲......

    这样一来，老头的忐忑神情就能说得通了，他分明知道手表不对，正担心并且心虚着呢。

    刚准备说话，老爹拿着一叠崭新的墨绿色美钞，用地下室里走出来，将它交给老木匠后，说道：“你数数，我就不跟你签订合同了，可以的话就成交吧？”

    韩千山见到儿子拿着怀表，还故意拍拍他肩膀，在老头看不见的地方，丢个眼神提醒儿子。

    韩宣心里有数，把话憋回肚子里，没有多说，老木匠连连摇头：“不用数了，感谢。

    那么我还有事，就先走了。”

    “行，等开春后有点活需要你干，到时候打你电话。”

    听到韩千山这话，老头逃似的离开......

    等他走后，韩宣再次懒散躺在沙上，将怀表随意扔向茶几，询问老爹：“说吧，干嘛花钱买假表，我怎么感觉你是在故意送他钱？”

    “就你聪明，幸好没多嘴，不然就尴尬了。

    上周，他孙子在酒吧跟别人生争执，开枪打伤了对方的腿，我听巴顿说，如果拿不出七万美元私下和解，对方就会去法庭告他孙子。

    这老头挺可怜的，最近把能借的亲戚朋友都借了一遍，如果不是被逼到走头无路，我相信他不会干出这种事情，以前和大卫打过交道，这是个好人。

    六千多美元而已，假如没有拿这块手表来骗我，跟我借钱我也会借给他，下午见面后他开口说要卖表给我，而且还是假表，这倒让我不好开口了，只能顺着他的意思来。

    大卫说算抵押，等有钱时候还会赎回去，你就当作不知道吧，也别告诉别人。

    万一消息传出去，这老头还要受到内心的折磨，跟老巴顿一个德行，丢脸比杀了他们还难受……”

    韩老爹被骗了，但表情美滋滋的，招手叫来乔安娜，让她把这块假怀表收好。

    不知为什么，韩宣很相信，那位老头总有一天会凑够钱，再把这块表赎回去。

    这里是蒙大拿州，绝大多数居民还很纯洁，在这片牛仔精神的源地，欺骗比开枪打死人更让当地居民厌恶......

    韩宣开口说道：“多少好人，都被子孙后代给逼到绝路，俗称坑爹、坑爷爷，为了后代连原则都能丢弃。

    其实让他孙子吃点苦头才好，明明动拳头就能解决的事，非要动枪，这两者的性质差太远了，告他谋杀未遂都行。”

    “没错，假如有一天你也遇到这种事，可别指望我去筹钱救你。”

    “你在开玩笑对吧，想跟我比比谁更有钱？

    如果连我都解决不了，那么就不用你救了，肯定是天大的案子。”

    韩宣一点没给老爹留面子，看了看腕表显示的时间后，站起身说：“迪拜酋长国的王子赛义德，刚才给我条信息，他说已经到了，我现在去机场接他。”

    “不是早就说来玩，我记得去年听你说起过。”前些年在马尔代夫有过交集，老爹还记得那位王子。

    “估计有事耽误了吧，打电话向我解释了，说前些天要商谈一笔生意，原本早就准备来玩，但在机场碰见一伙想去迪拜搞开的地产商。

    他被父亲当成接班人培养，几个弟兄之间争夺得厉害，哪有真正的休息时间。

    估计来这里找我，也是想商谈生意上的事情，旅游只是顺带，我买了那么多地，却还没有开，可能让赛义德王子着急了......”

    韩宣穿好外套，来到车库亲自开了辆悍马出门，冬天道路上铺满冰雪，这种动力十足的大家伙，比劳斯莱斯和跑车方便。

    到达机场时候，赛义德王子已经下飞机等待，一架半蓝半白的波音747，属于阿联酋航空公司，这位王子身上裹着白袍，站在寒风夜色中，挺腰尿出很远。

    扭头见到韩宣的赛义德王子，此刻无比尴尬……