    这疼痛让他心中的愤怒强烈无比！

    “泰拳！”

    话音落下，拳头压顶而来！

    云苏抬头，看到这充满了危险气息的土黄色拳头冲来，神色也略微正经了两分。

    真气疯狂凝聚，云苏眸光一寒，低喝出声，“狂剑——裂天！”

    土黄色的拳头与一柄青蓝色长剑在空中相撞，沉寂了一个呼吸的时间。

    “砰！”

    一声巨响，一股骇然的能量从中心席卷开来！

    周围不少摊主吓了一跳，赶紧用真气将自己的摊子牢牢护住，才避免了摊子被那战斗余波掀翻。

    而雪灵参老板那个摊子却因无人保护，在那强大的力道之中四分五裂开，药材掉了一地。

    这个时候，所有人的目光都看向了战斗中心，两道身影还站着，但不同的是，王老五的另一只拳头也被云苏一剑戳穿，鲜血淋漓。

    而云苏全身上下，只是衣角头发稍稍被劲风吹乱了些许，并未受伤。

    周围一片惊哗之声。

    云苏竟然赢了那个王老五的拳头？

    王老五也是满脸不敢置信的表情。

    他，可是三聚境中级的实力啊！对面这人似乎只是个朝元境的实力，怎么可能破得了他的防御？

    “还打吗？”

    云苏微微仰头，眉目间自有一股冷冽乖戾。

    上次对上三聚境中级，云苏只能与之打个平手，还无比狼狈。

    而现在，她已经能够正面战胜三聚境中级的强者！

    这一刻，再没有谁敢用轻视的目光看向云苏。

    云芯儿伸手捂着自己的心脏，“扑通扑通”的心跳声好快。

    她望着不远处的云苏，突然觉得那个背影有些陌生，却莫名的有种安全感。

    她，真的是她的二姐姐？

    黑市之所以称为黑市，只因为这儿很多规矩与外面不同，在这里实力可以决定很多东西。

    云苏向来不喜欢惹事，但也不怕事！

    一味的退让，只会让别人觉得你软弱可欺，所以，云苏没有犹豫的出了手。

    王老五哆嗦着后退一步，再抬头看向云苏的目光中，便有了几分畏惧之色。

    刚刚的对战当中，他清楚得感觉到，他并不是云苏的对手。

    若不是他刚刚闪得快，云苏手中的短剑刺穿他的拳头之后，便能直接刺进他的喉咙！

    王老五没有说话，但后退这个动作已然说明，他认怂了。

    云苏也不想逼人太甚，见此收回短剑，站到了云芯儿身侧，正要拉人离开，一边有脚步声传来。

    “就是这儿，我之前看到一株完美的冰晶雪灵参！”

    随着说话声传来，一名中年男子引着三四人走上前来，心里记挂着事情，也没在意这边的混乱，只目光着急的向四周搜寻着。

    “咦，奇怪，我之前明明看到这里有株冰晶雪灵参的，怎么不见了？”

    那人在旁边几个摊子看了好几眼，没找到自己想要的东西，忍不住皱眉向这边扫了过来。

    一片混乱的场景让他一愣，“这发生什么事了？那，那是冰晶雪灵参？”

    刚问出一句，中年男子便小跑上前，将因为打斗掉落一边的那只冰晶雪灵参捡了起来。

    因为没有保护措施，那红绒布当中晶莹剔透的冰晶雪灵参已经沾上了一层尘土，几根长须被折断，流淌出晶莹剔透的汁液。

    见到这一幕，中年男子脸色大骇，整个人都开始发颤，他猛的转身看向跟在他身后的四人。

    “师父，这，这……冰晶雪灵参，毁了！”

    紧随他来的几人顺着他的目光去看，落在了他的手上，一眼也被那冰晶雪灵参的惨样吓了一跳。

    “这，这可是难得一见的极品冰晶雪灵参，参须断裂，参汁流出，这灵源就不完整了啊！”

    一名须发皆白的老者急忙上前几步，眼露惋惜之色的叹了口气。

    “这，这到底是怎么回事？谁把这么珍贵的冰晶雪灵参的参须折断了的？”捧着那冰晶雪灵参的中年男子神色愤怒的一扭头，扫向四周的人。

    没人说话。

    这冰晶雪灵参很明显是刚刚云苏和王老五打斗时候弄断的，但云苏刚刚展露出那样的实力，已经让很多人心生畏惧。

    这个时候指证云苏，那不是给自己找麻烦？

    见围观者没人站出来，一边满身是伤的王老五扫过几人，突然神色一狞，缓缓走上前来，伸手指向云苏，“是她！她损坏的冰晶雪灵参！”

    所有人的目光全都落在了云苏身上。

    那名中年男子也是满脸不愉的盯着云苏，“是你弄坏的这株冰晶雪灵参？”

    对方在打量云苏的时候，云苏也在打量了这几个人。

    几人穿着不俗，气质也十分沉稳严肃，特别是那穿着橘色长衫的老者，虽说年岁稍大，但一双眼中却透着一种岁月沉淀的沧桑敏锐。

    他也在抬头看着云苏，眉头微微蹙着，似乎在疑惑云苏为何要损毁这一株冰晶雪灵参。

    云苏脚步停下，目光扫了一眼中年男子手中的那株冰晶雪灵参，神色淡定点头，“是我。”

    “你，你为何这么做？你可知道这株冰晶雪灵参的重要性？你可知道我们为了这样一株冰晶雪灵参花费了多少时间？”

    “这一次好不容易才得到它的消息，我们便赶紧追过来，你，你竟然对这样的宝贝如此，如此不珍惜，你，你！”

    中年男子越说越激动，一脸恨铁不成钢的样子，整个人都在轻微的颤抖。

    若不是良好的涵养让他说不出脏话，他现在一定将云苏骂个狗血淋头！

    中年男子身后跟着的两人也是一脸难看，仇怨的盯着云苏。

    似乎只要中年男子下令，便会将云苏给好好教训一顿。

    中年男子怒声说了一通，神色也是萎顿下来，有些自责的开口。

    “都是我，刚刚都发现了这株冰晶雪灵参了，却没带足够的黄金，以至于没能够及时将它带回去。”

    “否则，也不至于会是这样的结果……”中年男子长叹一声，满脸懊恼，说着，他将手中的冰晶雪灵参往老者面前递了递，有些紧张的开口问。

    “师父，这个还能用吗？”

