    周湘回去之后，经过了怎样一番艰苦卓绝的考量，最后又跟杨红霞达成了什么样的协议，林泛并不清楚，也不关心。

    甚至于跟梁闻一样，沉迷于《倩女幽魂》的剪辑当中无法自拔，缺席了好几场《白蛇传》项目的重要会议，然后被护妻心切的刘正言亲自赶来，把林泛从剪辑室里挖了出来。

    林泛还迷糊着呢：“刘老师，你怎么来了？”

    刘正言冷笑：“我不来你是不是都忘记了你还有一个演唱会要彩排？是不是忘记了你还有一部电视剧要敲定演员？是不是忘记了你还得参与角色形象设计、外景堪景？”

    你小子躲起来不管事，害得我媳妇忙得团团转，我都好几天见不到媳妇的人影了，不来把你揪出来干活，难道要累死我媳妇？

    刘正言没说，但是林泛秒懂了：“啊，对！原来我这么忙！”

    刘正言顿时手就痒了：“知道自己忙还不赶紧出来工作！”

    老树逢春的老男人怨气这么大的吗？惹不起惹不起！

    林泛在刘正言的“胁迫”下，恋恋不舍的离开了剪辑室，离开了心爱的小倩，转而投身到美丽的白娘子怀中……啊呸！说错了，重来。

    投入到《白蛇传》项目当中来。

    这个项目现在最大的一个问题就是，女主到底定谁？

    对此，胡玉华的意见是：“这部剧需要一位有号召力的女主来带动初始数据，我看过了公开面试投过来的简历里，没有能够跟黎曼和苏彤一争高下的女演员。所以，除非是舍弃女主的号召力，不然我不建议从别的演员当中挑选女主。”

    《白蛇传》用现在的话来说，就是一部大女主戏，男主的戏份，说实话和女主压根没法比，感觉甚至还不如一个小青。所以女主就要肩负起整部剧的收视大梁，而不论是是黎曼还是苏彤，都能担起这个责任。

    胡玉华觉得，女主可以在她们中间选择一个，不需要再等公开面试之后在决定了。

    不过胡玉华说了不算，林泛才是那个具有一票否决权的人。

    这话一说，林泛就想起试戏那天，黎曼和苏彤的表现。

    说实话，一开始林泛更看好苏彤一点，因为苏彤是学戏曲出身的，长相气质也更古典一些，黎曼长相偏美艳，而且还没有学过戏曲，林泛不确定她能不能把握住原版白蛇的韵味。

    但是到了试戏的时候，林泛却从黎曼身上看到了一股韧劲，一股不断学习进步的精神。

    苏彤的表演也很好，毕竟演技在那里，个人底子又好，所以林泛在黎曼和苏彤之间有些难以抉择。

    而且胡玉华说的也对，女主是要担起收视大梁的人，除非是全方位都非常贴合角色，否则最好还是从她们当中二选一。

    但是这个二选一，真的好难选。

    于是林泛决定，加个戏：“玉华姐，这样，我唱一小段唱段，你发给曼姐和彤姐，让她们对口型，按照自己的理解将唱段的戏份表演出来，录个视频过来给我们看看效果。”

    胡玉华：“……希望她们能够理解你的意思。”

    不给任何解释，只给一个唱段，让人家表演，表演个什么啊？要是黎曼和苏彤误会这个唱段是背景音乐，给你表演一段人物的内心情绪的复杂转换，怎么办？

    林泛表示：“那我就稍微给她们一点儿提示好了。”

    胡玉华真的觉得，林泛跟刘正言一样狗！

    呵，男人！

    ……

    于是，黎曼和苏彤几乎是同时，收到了林泛演唱的唱段，上面附带提示语一句：苏州相会。

    黎曼脑门子上冒出了一堆问号：“这是什么意思呢？”

    经纪人试图做个阅读理解：“玉华姐说，这是林泛为这部戏写的一个唱段，想让你根据唱段表演一下女主此时此刻的状态。”

    黎曼理解了，但是：“我只听过主题曲，插曲，人物曲，唱段是什么？”

    经纪人耸了一下肩，表示自己也不知道。

    “算了，先来听一听这个唱段，都唱了些什么吧！”

    经纪人从善如流的点开了音频，就听见了一段优雅古典，还有一丝说不清道不明的缠绵缱绻的感觉的旋律，悠悠扬扬的传了出来。

    紧接着便是一个带着传统黄梅调，但是又有着明显区别的歌声跟进来：

    “官人不愧是良人

    坦坦荡荡君子心

    立身处世多方正

    季布你一诺重千金——”

    歌声温柔多情，听得黎曼一个女人都觉得，唱出这样的歌声的女歌手，一定是一个温婉典雅的女子，正眉目含情的望着自己心爱的人，才能唱出这么动人的歌声。

    经纪人也觉得听得很舒服：“这是什么歌啊？有点儿像黄梅戏，好像又不全是，而且听着也不像是插曲或者内心独白的样子，林泛想表达什么？”

    黎曼也满脑袋问号。

    紧接着，一个爽朗的男声传来出来，仿佛是对前面那段女声唱段的回应一样：

    “天涯把我寻

    娘子是知音

    山高全不怕

    为了我许汉文——”

    好听是好听，但是，经纪人茫然的看着黎曼：“这是对唱吗？”

    黎曼眼睛也转成了蚊香圈：“是……的吧？”

    ……

    另一边，苏彤和她的经纪人也面临了同样的考验，听完了歌的两个人，沉默的坐在沙发的两边，目光沉沉的看着放在中间的手机，一时无言。

    半晌，苏彤才揉着脑门子开口：“这个林泛到底是什么意思啊？这些唱段，有男有女，它是对唱？还是心理活动？还是背景音乐？他希望我表演什么？”

    经纪人也头疼：“我跟玉华姐打听过了，这个什么唱段，是林泛一个人弄出来的，具体怎么用她没说。”

    “那现在该怎么办？”

    “凉拌！就按照以往演戏的习惯，就把这什么唱段当成背景音乐，或者心里独白来用吧。你就根据歌词，揣摩一下女主应该是个什么状态。我看这个唱段也不长，表演起来应该不难。”

    苏彤点点头：“只能这样了，我先揣摩一下人物心理，一会儿你帮我录制一下。”

    “好。”

    于是，第二天林泛就收到了黎曼和苏彤回传的表演视频。

