    “这就是你们口中不可一世的小王子？”洛尘一脚把安德烈踢到大厅当中，安德烈像是一条死狗一样的躺在地上，动都动不了。“

    在我眼中，只是一条狗而已！”洛尘拍了拍手，傲视全场！

    但是这话，却犹如狠狠的一巴掌，直接打在了所有人的脸上。尤

    其是荣荷拉，立在门口不远处，此刻脸色通红。

    她之前可是扬言洛尘给安德烈提鞋都不配，但是现在呢？安

    德烈在洛尘脚下，连还手的机会都没有。

    根本就不是一个级别的。而

    在场的其他高丽大佬，例如童老等人也羞愧的低下了头。

    刚刚洛尘打了他，他还不服气，但是现在他服了，人家没杀了他已经算是仁慈了。“

    童老，你不是口口声声说他只是一个一级异人吗？”有大佬质问道。

    但是这却让童老憋红了脸也说不出话来。“

    童老，你误我不浅！”这位大佬冷哼一声，冷冷的盯着童老，算是和童老彻底关系破裂了，他今天来本来就是打算来结交洛尘的。

    结果半道上却被童老拉到一边，信誓旦旦的告知他洛尘如何如何不堪，而安德烈如何如何厉害，最后连静心准备的礼物都送给了安德烈。但

    是现在什么才是事实呢？

    “既然你有如此本事，当日为什么要忍受那几个小混混？”荣三姐疑惑道。

    是啊，所有人把目光看向了洛尘，尤其是当时在场的那些人。

    当时洛尘就那样被几个小混混带走，那是何等丢脸的事情？

    既然洛尘有这个本事，又为什么要做出那种事情呢？“

    啪！”

    响亮的耳光响起，洛尘隔空反手就是一耳光甩在荣三姐脸上。

    “我洛某做事，还需要跟你解释？”洛尘冷笑一声。

    这一巴掌打的荣三姐脸都紫了。“

    姓洛的，你别仗势欺人！”“

    你也别太得意！”荣四爷忽然站出来开口道。

    “小王子的父亲马上来了，你今日已经闯下弥天大祸了！”荣四爷拿着手机开口道。他

    刚刚接到短信，小王子的父亲正在赶来的路上，而且他已经通知对方，小王子在这里被人暴打的事情。这

    直接给了荣四爷一个定心丸，毕竟那可是狼王之子，列托夫！那

    可是真正的国际巨头，在整个国际上都是排得上号的人物。“

    列托夫要来？”东亚拳神眉头都是一皱，感觉到了一股压力。

    因为如果一旦列托夫来了，他都不敢正面和列托夫发生冲突。“

    大哥，不管他实力有多高，但是安德烈毕竟是狼人族小王子，如今他打了小王子，等于是得罪了整个狼族！”

    “我们与他走近一点，狼族肯定会迁怒于我们，而且如今东亚拳神也在这里了。”“

    虽然他实力的确不错，但是我不认为他可以和东亚拳神叫板！”荣四爷冷笑一声。

    “这话说的不错，虽然你是荣家的人，但是凭你这句话，我便可以放你一条生路！”东亚拳神抱着膀子傲然的开口道。

    虽然刚刚洛尘展现出了碾压安德烈的实力，但是东亚拳神却暗自摇头，他并不认为洛尘实力能够与自己相抗衡。

    因为如果刚刚换做是他出手的话，第一下就已经将安德烈击杀了。哪

    里还会给这个小狼崽子说话的机会？

    所以他对洛尘的实力虽然有一定的认可但是在他看来，洛尘要做他的对手的话，那还差远了。“

    大哥，三思啊！”荣三姐也开口劝道。

    “你若帮我，我可以让我爸护佑你们荣家！”安德烈在地上此刻恢复了一点神智，刚刚他都被洛尘打的有些快晕眩过去了。此

    刻才好不容易恢复了一点神智。

    这话让东亚拳神都有些退缩了。因

    为如果真的列托夫插手他和荣家的事情，怕是要么请他师父出面，要么他就只能作罢了。

    “大伯，事关荣家生死存亡，还请你多考虑考虑啊！”荣荷拉也站出来开口道。

    “大伯，你可要想清楚了，东亚拳神背后可还有一位超级国际巨头，南禅上人！”荣荷拉再次提醒道。“

    先不说这姓洛的，能不能够和东亚拳神抗衡，就算能够，难道他还能击败南禅上人吗？”荣荷拉理性的分析道。“

    大伯，我承认我没有听你的话，直接忽略了姓洛的，但是我不傻，就算姓洛的再厉害，还能与南禅上人匹敌不成？”“

    而雪国狼王呢？”“

    唯有他们可以护佑我荣家！”荣荷拉苦口婆心的开口道。“

    闭嘴！”荣在旭一声暴喝。

    “大哥！”

    “大哥！”荣四爷和荣三姐异口同声的开口道。“

    一切都听洛先生决断。”荣在旭说完这句话便没有再说话了。

    “好，行，我退出荣家！”荣四爷不然冷冷开口道。

    “我也退出荣家！”荣三姐也冷冷的开口道。“

    不是我们无情，而是荣家根本就没有半点胜算！”荣荷拉也表态了。“

    好，希望你们别后悔！”荣在旭面无表情，但是看得出来，他在极力控制自己的怒火！“

    大哥，会后悔的人是你！”荣四爷叹息一声。“

    他说得不错，会后悔的人是你！”东亚拳神已经缓缓走了出来，将目光看向了荣在旭。看

    戏也看了半天了，东亚拳神也不太确定列托夫到底会不会来，而且到底会不会插手他和荣家的事情。但

    是他的确该动手了，不然迟则生变！

    “洛先生，荣家大难临头，还请洛先生不计前嫌，护我荣家周全！”荣在旭很诚恳的开口道。

    “自然，我答应过你！”洛尘缓缓站了出来。洛

    尘这一举动在场的其他大佬倒是没有多说什么。

    唯独荣四爷等几人不屑的摇摇头。看

    着挡在自己面前的洛尘，东亚拳神也跟着冷笑着摆摆手道。“

    也许你不知道我是谁，但是我可以很负责任的告诉你，拳神两个字分量极重！”

    “所以我给你一句忠告，你最好还是让开！”“

    那我也给你一句忠告，在我没动手之前，你最好跪下认错！”洛尘也同样冷冷的开口道。 

