    数日后，殷扬带着马红俊前去猎魂森林获取第三魂环，而奥斯卡与孟依然，则返回了史莱克学院，但宁荣荣却被天麟留了下来。

    “既然其他人都走了，那么荣荣，剑哥哥带你去落日森林猎杀魂兽晋级魂宗吧。”这日天麟忽然对宁荣荣说道。

    这话听得宁荣荣一头雾水, “剑哥哥，你没发烧吧，我才刚到三十九级，还要经过一段时间的修炼才能突破四十级呢，现在怎么猎取魂环啊。”

    “听你剑哥哥的不会错，我对落日森林比较熟悉，这次就由我带你们去吧。”独孤博走了过来, 眼前的两人是宗门的希望, 宁风致当然不可能只让他们单独去猎杀魂兽, 要是出什么事怎么办。

    “好的，谢谢独孤爷爷。”宁荣荣也不多问，既然剑哥哥和独孤博都这么说，那她相信他们即可。

    “老怪物，我的剑可带不了这么多人，这次只能委屈你在下面跟着了。”天麟笑道。

    独孤博傲娇道，“哼，对你这重色轻友的小怪物，老夫早有心理准备，你会御剑飞行又怎么样，以老夫封号斗罗的速度，难道还追不上你，你只管尽全力飞就行。”

    “好，那我们先走一步了。”天麟召唤出魔剑，并且将宁荣荣拉到身旁揽住她的腰，腾空而起。

    宁荣荣一点不怕, 从她小时候开始，尘心就时常会抱着她御剑飞在天空玩耍，她早就习惯了，反而欣喜道，“哇，剑哥哥，你的御剑飞行和剑爷爷的一模一样呢，不过速度好像没有剑爷爷的快。”

    “那是自然的，毕竟我只是小小的魂王，而师傅可是封号斗罗，不过别急，等我的实力更强，一定能超过师傅的，到时，我答应你，必然御着剑带你游遍斗罗大陆每一个角落。”天麟笑着承诺道。

    “嗯！”宁荣荣欣喜的靠在天麟怀里，脸上的笑意怎么都掩盖不了。

    正在下方奔跑的独孤博表示，就这种撒狗粮的剑，请老夫上去老夫都不去，下面自己一个人快快乐乐的跑着不香吗？

    “啊，没眼看啊，单身冰蚕真是没人权，唉，要是我的冰冰也在就好了，哥就可以像你和这小姑娘一样与冰冰双宿双栖了。”精神之海里的天梦冰蚕也被喂了一嘴狗粮，最后甚至直接将自己封闭了起来不再看外界，估计是去回忆自己与那冰冰的美好过往了。

    话说这冰冰，不就是传说中的冰碧帝皇蝎吗，极北三大天王之一，嗯，和自家天梦哥还是挺配的，下次找机会把它也弄来。

    “嗯，就这么决定，我可不是馋冰碧帝皇蝎的魂环魂骨，只是单纯的看天梦哥这只单身虫子可怜而已，对，正是如此！”天麟自欺欺人的让自己都差点相信了。

    远在极北之地的冰碧帝皇蝎此时忽然打了个寒颤，不由得有些疑惑，她可是拥有极致之冰的强大魂兽，居然有一天会感觉到冷。

    殊不知，它的身子，已经被某个无良的家伙看上了。

    不久之后，三人终于抵达了落日森林的入口，宁荣荣这次要得到的是第四魂环，年限少说也要五千年，也只有在落日森林或是星斗大森林这种地方，才能最快找到合适的，普通的猎魂森林很难满足。

    “剑哥哥，独孤爷爷，你们到底打算怎么帮我啊？”到了这里，宁荣荣总可以问清楚他们打算怎么让三十九级的她猎取第四魂环了吧。

    天麟点点头，将自己第五魂技幻水惊雷的秘密全数告知。

    “剑哥哥，你这第五魂技也太变态了吧，不仅可用于战斗，辅助修行方面简直逆天。”宁荣荣又激动又欣喜，她的剑哥哥，又给了她一个大惊喜。

    “荣荣，现在剑哥哥有个建议给你，你好好听完在做决定？”天麟郑重的对宁荣荣说道，“我的幻水惊雷，不仅仅可增幅你，也可以增幅魂兽。”

    “所以，如果我们找到一只五千年魂兽，我可以在杀死它之前，将其强行增幅为万年，这样产生的魂环，不仅与普通万年魂环相比完全无异，而且灵魂依然只是千年的那只魂兽，无法对你产生灵魂震荡，再加上我的圣灵领域与你服用过的补天丹，我几乎有百分百的信心确定你会吸收成功，只是过程会有些痛苦。”

    “荣荣，你如何抉择，要不要这超年限魂环？不用在意，拒绝也没关系，我随意找一只十年魂兽，将其增幅到五千年，也足够你吸收的了！”

    天麟从来不会强求宁荣荣，其实他也并不忍心让荣荣承受越级吸收魂环的痛苦。

    但这次是他小看宁荣荣的决心了，她毫不犹豫道，“当然要，剑哥哥，你还以为我是当年那个小魔女吗，我是宗门未来的宗主，不能什么都让剑哥哥你来背负，我也要出自己的一份力。”

    天麟微微一笑，“说得好，那么我的宗主，剩下的就交给我和老怪物吧，你只需要养精蓄锐，准备好吸收魂环即可。”

    “没错，你只管跟着我们即可，小怪物，荣荣的前三个魂技，分别是力量、速度与魂力这三方面的增幅对吧，那这第四魂环，就选择防御怎么样？”独孤博建议道。

    天麟点点头，“可以，宁叔叔也是这么建议的，更为重要的攻击增幅与属性增幅，放在第五第六比较好，这第四就选防御。”

    “那么跟我来，我知道一种防御魂兽，应该不错。”独孤博背着手走在了前方，他在这落日森林生活了几十年，这里对他而言，就和回家差不多。

    天麟牵着荣荣的手，跟在了他的身后。

    独孤博带着两人来到了一片空旷的地带，远处有条小湖，一群魂兽正在那边饮水。

    “这些魂兽是，板甲犀牛！”天麟看过雪清河送来的魂兽图鉴，其中就有这种魂兽。

    据说单论防御力，板甲犀牛甚至凌驾过钻石猛犸，只不过它没有钻石猛犸这么大的力量，总体上还是逊色一筹。单属性四大家族中，御之一族的武魂就是这个。

    这的确非常适合作为荣荣的第四魂环。

