    陆子平想了很久，最后得到了一个结论。

    今天不宜王者！

    还有……

    自己和桃子命中犯煞。

    不宜游戏！

    那就……睡觉！打豆豆！

    原本今天晚上虽然坑，也获得了三个宝箱。

    本来想说睡觉前给看看，能得到什么东西。

    可想到今天这样坑。

    排位跪到连媳妇都不要认识的那种，陆子平就打定主意，晚上就不开了……还是好好的赶紧睡觉去，第二天起来，等改运了在去开！

    可是……

    改运？

    陆子平严重怀疑，这改运根本和自己无缘！

    因为，陆子平摔倒了！

    起来的时候，走出前院，下楼梯……结果……摔倒了！

    踩到了一个箱子。

    要知道……

    陆子平可是经过了洗髓丹，甚至还有了体能精通的技能的存在！

    可结果！

    竟然摔倒了！

    要不是自己反应速度快，稳住了身形，真的就倒下去，屁股成为两瓣了。

    “公子，小心！”

    福伯连忙喊着。

    走上来，搀扶起来了陆子平，有下人就上来捡起这东西。

    “不是，这是什么？”

    看着这东西……

    陆子平蒙逼了！

    家里院子里怎么还有这东西？

    “应该是小姐的东西，一大早的，保安那边送来了快递，小姐接的，和小盒子，应该就是小姐的！”

    果然！

    就在这时候陆小雪来了！

    “老哥，你有没有看到我的一个快递……啊……就是这个……”

    陆小雪眼睛一亮、

    看到了下人手中的箱子。

    那下人连忙给陆小雪。

    “这是什么东西？差点害我摔了！”

    “你那么大的人了，摔一次，不会疼的！”

    陆小雪说着……

    陆子平没说话。

    缓缓的抬起了手。

    指着远方：“滚！”

    略略略！

    陆小雪对陆子平吐着舌头。

    就准备离开！

    可一想……

    很快的又停了下来。

    回头……

    “老哥，做个交易怎么样？”

    陆子平：？？？？

    “不要！“

    他毫不犹豫的拒绝！

    “为什么啊？”

    陆小雪问着：“我这还没说什么，你就说不要？”

    “就你……绝对没好事，不要就不要！”

    “老哥，做个交易嘛……要不，你先听我说说在决定，好不好嘛？”

    陆小雪拉着陆子平的手。

    撒娇着。

    脑袋还一直朝着陆子平的怀里拱着。

    陆子平浑身打着冷颤。

    嫌弃的将她推开：“放！”

    陆小雪这下高兴了起来了、

    “你上次在老家的时候，去高平相亲，是不是将那一个妹子的微信给拉黑了？”

    陆子平吓了一跳：“你怎么知道？”

    那一个奇葩女！

    小妹怎么知道的？

    “是婶子说的？”

    婶子一定是问了那一个妹子……妹子自然会告诉婶子自己拉黑了她了！

    而小妹和婶子关系又好！

    自然是会知道自己拉黑那妹子的！

    我……真是一个大聪明！

    “你不用管，反正我就知道你拉黑了对方……”

    陆子平：==！

    陆子平：“还有两句！”

    陆小雪吓了一跳：“不是，老哥，你说话还按句来的啊？”

    “还有一句！”

    “你给我签名，我给你我三个舍友的微信联系方式，只要你愿意……我一定助攻你，让她们成为我的嫂子！”

    噗！

    陆子平一口口水差点喷了出来！

    “肖秀娥…林小玲，沐婠英？”

    这三个妹子……

    陆子平承认，自己真的是有些心动了！

    尽管上次喝醉了，好像损失很大，也很疲惫的样子！

    可是不得不承认。

    痛苦并快乐着。

    尤其是那个林小玲的身材……

    “怎么样？同意不同意？”

    陆小雪的声音又传了过来，她抬起手，摇晃着手中的明信片……这是刚刚箱子里拆出来的。

    “五十张……写上你的名字……然后，写上祝福……换得三个校花级别妹子的联系方式，还有你校花妹妹的神助攻……老哥，这一笔买卖，不亏！”

    陆子平心动了！

    但是……

    我是那种会屈服的人吗？

    “呵呵！”

    陆子平冷笑着：“滚！我不是那种人！”

    陆小雪：“你确定？”

    陆子平：“我确定！”

    ……

    半小时后！

    陆子平甩了甩有些发酸的手！

    可是看着微信上小丑鸭推送过来的三个微信！

    陆子平顿时觉得。

    其实这手，也不是很酸了！

    当然了！

    自己并不是为了这三个妹子的联系方式……

    主要是现在时代中。

    大家现在有着WPS，有着各种码字软件，就算是平时聊天，发信息，也都是手机。

    真正用手写字的，除了一些学生，那都是很少的了！

    自己主要是想感受下写字的感觉。

    锻炼下自己的字，单纯如此罢了！

    ……

    那边！

    陆小雪欢乐的回到了房间！

    高高兴兴的将这些明信片，一张张的装进去了自己的信封里！

    一共，整整五十封！

    同时……

    打开群！

    “@全体：下午14点我回学校，学校保安亭那边大家过来自己拿信……上面有公子的签名，照片……

    你们那些没转钱的，该转钱都该转了，不多，也就一百块，过了这个存，就没有这个店了……

    等到时候被我哥哥知道，我想，估计这买卖，就不能做了，所以大家要抓住这个机会了！”

    “叮，古妮子向您发起了转账：100元！”

    “叮，小斯巴达向您发起了转账：100元！”

    “叮，表演系小仙女向您发起了转账：100元！”

    ……

    一排排的转账信息出现……

    看着这信息、

    陆小雪笑的很欢乐！

    从另外一个盒子里拿出一张张照片……

    嗯！

    刚洗出来的，一百多张，这一张到时候卖个五十块，不够分吧？

    哎！

    可惜不能卖太高！

    要是被老哥知道了那可就不好了！

    ……

    陆子平倒是不知道，自己小妹现在已经将自己的照片发展出了一条可持续发展的道路了！

    因为……

    他现在很烦恼！

    他发现不知道怎么回事。

    从老家回来后，自己的运气，真的越来越不好了！

    昨天吧……

    遇上了桃子这个坑不说了！

    掉星……

    忍了！

    早上起来，还能踩到自己的妹妹的快递！

    还差点摔倒了……

    这就算了！

    可是现在又是怎么一回事……

    星月湖畔！

    看着穿着一身红色长裙，还带着一个黄金面具……身材及其很好的妹子。

    陆子平呆了呆……

    自己散步过来，怎么还遇到了这传说中的人物了、

    这……

    这不是一号别墅的那个妹子？

    传说中的慕容小三？

    村子里的那个虎背熊腰，凶神恶煞的恶魔？

    怎么……怎么会在这时候见到她了？

    那……那自己，要不要上去招呼？

