    嗡——

    莫里斯还没来的急开口吐槽，安迪就拿出裤兜里不断嗡鸣的手机，这个手机是自己的私人电话，只有自己的家人和几个女人知道，看了眼来电显示，抬头对莫里斯歉意的说道。

    “抱歉，格林伯格先生，诸位，实在对不起，我先接个重要电话，失礼了。”

    莫里斯和众人理解的点点头摆手，安迪拿着电话快步向一边走去，球童知趣的留在了原地。

    站在一处鼓起的小土坡上，安迪接起了电话，“早安，亲爱的，洛杉矶才早晨六点多，为什么不多睡会？”

    “我睡不着。。。你说我贫血真的对胎儿没有关系吗？我很担心，我想去医院全面检查一下。”

    查理兹有点慵懒，甚至是有点无jing打采的声音从电话里传了过来。

    安迪无语的翻了个白眼，苦笑着哄道：“亲爱的，昨天我们不是说过了吗？没有问题，你身边的育婴医生是经验最丰富的医生，你身体的各项指标都会进行数据跟踪，你只要乖乖听话，按照营养师的要求，汲取营养就可以，杜绝烟酒，肯定会没有问道的。”

    “可是我。。。”

    “别担心了，医生不是都说过吗，怀孕最初的那段危险期已经过去了，孩子没有任何问题，视频的时候我可是看到你都有点胖了，你可是很早就开始吃叶酸了，孩子肯定会很健康聪明的，别担心了。

    说实话，幸亏完成了电影拍摄，不过谁也没有想到你的反应会这么大，我尽快结束纽约的事情，回洛杉矶。”

    “我还是想去医院检查一下！这样我才能安心。全面检查。”

    安迪伸手捂住自己哭笑不得的脸，姑nainai，你以为你是普通人啊，去医院，影后怀孕的新闻当天就会传遍世界。

    “好吧。。。你先别急，我让人安排，到时候化化妆，好吧，你现在不用化妆品了，稍微遮掩一下。。。”

    “啊~~我有点困了，我再去睡会儿，准备好了，提前通知我，挂了。。。”

    安迪拿着忙音的手机，嘴角直抽抽，尼玛，我还没说完呢！

    好吧，自从塞皇拍完电影，从怀孕第六周开始，就完全变了个人，在育婴医生的培训下，塞皇为了在孕期保持良好和愉快的情绪，避免悲伤、忧郁等不良情绪的产生，完全是把在纽约的安迪当成有求必应室，情绪垃圾倾倒桶。。。

    还好，塞皇比他都紧张这个孩子，所以不会生气发怒什么的，十分克制自己的情绪和心理健康问题，避免各种可能的大喜大悲。

    为了不让自己焦虑，塞皇在打电话前就决定了要去医院进行身体的全面检查，无论安迪同不同意，这是要上天啊！

    没办法，安迪拿着手机打给了卡尔，让他在洛杉矶找好私人医院，签下保密协议，再让塞皇去检查，当然，这些都要让其他人来做，比如卡尔的私人律师之类的，死胖子都不能出面，不然万一碰上不怕死的医生和护士走漏风声，总会被狗仔们挖出来的，那尼玛可就热闹了。

    总的来说，怀孕中的塞皇还是比较好搞的，不会恃宠而骄的故意折腾他，不过有些时候也够呛，就是她现在可不管什么时间，只要她想了就会打电话进来，从来不考虑安迪这边会不会合适或者方便，任xing的要命，有时候弄的安迪提心吊胆的。

    一切处理好，时间大约过去了15分钟，安迪一脸苦笑歉意的小跑着追上众人，再三的表达了自己的歉意。

    其实，这个电话来的时机，反而是帮了安迪很大的忙，当安迪离开以后，这群AMC有线电视台的股东们倒是有机会背着安迪进行一番沟通。

    只是莫里斯反而有点不乐意，这个老家伙越老越贪婪，市值少两亿，他卖掉股份可是少了两千多万啊，但是，留在自己手里也没什么用，反而因为彩虹控股要求各股东注资来加大电视网建设的投入，尼玛，钱没赚多少，还让他们投钱，有这个钱还不如进股市转一圈来的快。

    可况莫里斯知道自己保险公司的情况，包含着大量有毒的次级贷款保险越查越多，说实话，他自己都没有信心能够顶过这次风暴。

    最佳方案，当然是政府来救场，他们这个全美最大的保险公司就能渡过难关，万一政府不救他们，自然需要准备一大笔现金，来保证公司的主体不被彻底瓜分贱卖。

    他们这些中了剧毒的公司自然是濒临死亡，但也有很多对他们这些带着毒的公司虎视眈眈的本国大鳄和外国公司正翘首以盼的等待着他们倒下的那一刻。

    听着身后几人喋喋不休的争吵，看着站在远处土坡上的年轻高大背影，现在找这么个买主可不容易啊，更何况，这笔交易本来就有堵住对付嘴的意思在其中。

    交易真失败了，那么，这位同样贪婪狡猾的年轻人见不到好处，华尔街众多势力默契布的局很有可能出现纰漏，皮尔策肯定会倒霉，但是美国有史以来第一个黑人总统的可能呢？

    谁都不能冒这个险，何况这位年轻人还有个十分具有威慑力的爷爷，尼玛，谁也不想和那个老狐狸打交道，吃人不吐骨的老牌政客，果然，jian诈也是家族遗传吗？

    “好了，各位，是时候下决心了，这位年轻的史密斯，如果拿不到超过彩虹控股的股份是不会买AMC电视台股份的，所以说，各位任何一个人不同意，这笔生意就不用做了，难道各位真准备继续投钱给电视台吗？还是看着自己的股票被稀释？”

    众人听到莫里斯带有一丝冷淡的语气，不由的彼此相视一眼，其中一个人问道：“莫里斯，你的决定呢？”

    “卖给他！20亿的市值，我们所有人都能赚到钱，大家也都知道这位安迪史密斯的能力，他可不是年轻气盛的小孩子，他能以这个年纪和我们一起打球，这本身就说明了许多问题，想从他身上咬下块肉来是不可能了，但是能赚钱为什么不赚。”

    莫里斯十分果断的做出决定，这群贪婪的墙头草，必须给他们一个明确的态度，不然一个个还不知道会打什么主意。

    安迪回来后，大家就继续开始打球，似乎之前因为价格问题而搞得气氛尴尬从来没有出现过一般。

    “格林伯格先生，如果我收购了这百分之四十一，剩下的百分之十我该去找谁？”安迪和莫里斯并肩站在一起，看着其他人挥杆打球，脸上带着微笑，似是随意的开口问道。

    “呵呵，不是百分之十，而是百分之十八，第二大股东，你应该和对方很熟，赫斯特家族。”

    安迪看向一脸笑意的莫里斯，嘴角微微扯动了几下，想到那对姐妹，啧啧，还真是。。。郁闷啊。

    看来只有先找一下阿曼达赫斯特问问了，毕竟她是未来的接班人，而莉迪亚，咳咳，那是个“怪胎”，继承了赫斯特家族的另类基因。

    记忆里，小时候他和阿曼达的关系最好，好吧，阿曼达是唯一搭理他的大姐姐，等到后来青春期时，之前的那个安迪就变得有点忧郁了，上流聚会中，自然就更没有人搭理一个虽然很聪明，但是寡言，缺少幽默感的所谓怪胎了。

    安迪的堕落曾经成为之前的“小伙伴”们口中的笑料，只是当他再次出现在这群傲娇的公主面前，让她们大吃一惊的同时，更是把安迪列入了可以联姻的最佳选择名单上。

    可惜，还没等这些公主们反应过来，帕丽斯先尝了鲜，没几天，伊凡娜直接给劫胡了，自此，就看到伊凡娜和安迪出双入对，几乎天天刷版面秀恩爱，最郁闷的除了帕丽斯就是阿曼达赫斯特。