    郑曼曼虽然得到了之前谢清砚介绍的老师给的一些建议，但是这根本不是她的最终目的。

    尤其，这些意见，对她来说也不怎么实用。

    她不想要离开江城，如果非要离开，她也想要去国内重点院校。

    其他院校对郑曼曼来说，她都不放在眼里的。

    她看不上那些学校，那位老师给她选择的学校，都太过二流，这不是在贬低她的能力吗？

    很显然，郑曼曼自己没有自知之明，更不知道国内高等院校，尤其是名校这样的竞争压力。

    她想的简单了，更把自己想的太厉害了。

    郑曼曼没有得到满意的建议，她自然还是要找谢清砚的，只要有谢清砚的推荐，或者他的要求，相信郑曼曼肯定会留在他身边，或者在江城大学成为一名老师。

    只是，几次给谢清砚打电话，他都只是在电话中说了说，且不会给多余的话，这让郑曼曼很是着急。

    着急不光是感情，还有工作。

    她满心以为，自己回国，等着她的就是美好的未来，感情上跟谢清砚走入婚姻，事业上能在谢清砚的帮助下，也能成为他的同事，再不济也是助理。

    可是，这一切都幻灭了。

    这种幻灭让她措手不及，以至于郑曼曼如今，什么都没有，也都慌乱了。

    当然相比较抢谢清砚回来，她现在着急的还是工作。

    所以，她又联系了几位在国内的同学，想要从中找些关系，看看有没有能够帮她的，哪怕是不在校内，也希望能够去一家好的公司，做个高层之类的。

    当然，她们的同学都如今混的不错，企业高管也有，自己创业老板也有，听说她回来，也欣然聚会，见面。

    萧景行对此，其实心中非常明白，但是他没有拆穿郑曼曼的打算，至于所谓的同学聚会，他自然也参加，反正他这个人本来就是个闲人，聚会什么的，有热闹凑，挺好的。

    “清砚？

    他忙着呢，你们就别指望找他出来了。”

    席间问起了谢清砚来，他们都知道他在江城，但是这些人都很少能见到他。

    基本上也是见不到的。

    谢清砚都不参加这些聚会，他们都不是一个世界的人。

    “不能吧？

    曼曼都回来了，他怎么不能来？

    曼曼，你不是说这次回来，就是跟清砚结婚的吗？”

    萧景行喝着酒，听到这话之后，挑眉，有趣的眼神扫向郑曼曼。

    郑曼曼却尴尬的脸色一青，她回国前信心十足，甚至都隐隐散出她跟谢清砚要结婚的信息。

    当然不是明说，只是这些人理解的是这个意思。

    如今，却自己被自己啪啪打脸，真的很难看。

    郑曼曼赶紧的尴尬一笑，“什么结婚啊？

    我可没说这话，别误会了。”

    “怎么回事儿？

    你们……”    “哎呀，别说了。

    今天只是同学叙旧，而且我回国，重心在事业上，我还得仰仗各位呢。”

    郑曼曼也不是绝对的清高，这个时候，也知道说些好听的话，恭维几句，倒是让现在已经稍微有点成就的同学们，高兴不已。

    萧景行在一旁，看着这个女人，倒是能屈能伸的，也是够厉害的。

    不过，她不澄清谢清砚跟她的关系吗？

    他可不能看着自己的老朋友被冤枉。

    “我说你们，清砚跟郑曼曼之间，也不过是同学。

    这么多年，你们一直误会了这么长时间，也就是清砚不屑解释，要是下次真看到他，误会了他跟郑曼曼同学，那就不好了。

    对了，郑曼曼，你之前说在M国结婚了，怎么，你不在M国了？

    你老公陪你回国了吗？”

    知道郑曼曼离婚了，萧景行却是故意这么说的。

    其他人惊讶了一下，而郑曼曼现在真的后悔死了，今晚有萧景行在，就不该找他来。

    “我……离婚了。”

    所有人又惊讶了，当然，这其中，各种的心思和眼神，他们都自己消化体会了。

    对此，萧景行很满意，只要谢清砚没有被误会，没有被郑曼曼给赖上，那就最好了。

    萧景行做好事儿，日后可得跟谢清砚请功呢。

    大概是郑曼曼的脸色太过难看，太过尴尬，同学们也不忍看她如此的难堪，干劲找了别的话题说开，转移了注意力。

    至于心里怎么想就不知道了。

    郑曼曼后半程才顺利了些，几个同学，似乎也挺欣赏她，可能会让她进公司，或者推荐进公司。

    而他们欣赏的态度，似乎应该不会给她待遇太差的。

    郑曼曼总归不是一无所获，谈的还不错。

    萧景行后面都有点无聊了，听着他们互相恭维，互相吹牛，这个总那个总的，你一年多少，我一年多少，什么有个大项目的，那个大项目……    啧啧，在他们口中，这全世界，都是他们的生意。

    真无趣。

    萧景行干脆就离开了，借口都不用找，这里还不如去找女孩子聊天来的有意思。

    他一走，这些人尴尬之后，就放开了吹了。

    气氛和谐的很呢。

    最后又换场了，又唱歌跳舞的，要不是各自有家，都要通宵了。

    当然没有家的，好像对郑曼曼有意思的男人，也有点释放了暧昧意思了。

    毕竟，郑曼曼如今可不是谢清砚的人，甚至都结婚离婚了。

    至于别的原因，他们不在意，眼前郑曼曼有求于他，也是个女人，当年她也是同学中的女神，梦中情人，不过她从来都看不上别人，眼中只有谢清砚。

    如今郑曼曼还是挺有魅力的，这位同学自然有心思浮动了。

    “曼曼，当年读书的时候，你还记得吗？

    我都给你写过情书的。”

    郑曼曼有些惊讶，“是吗？

    我没有收到啊。”

    “对，是被老师给没收了。

    可惜了，当年要是你看到就好了。

    我一直有些遗憾。

    原本想着这辈子不可能让你知道了，没想到，你说我们这是不是缘分？”

    郑曼曼不知道如何说，只是一个劲儿的笑。

    有点小虚荣，又带着点娇羞，看着面前的男同学孟浩，虽然他不如谢清砚，但是，如今自己创业当老板，似乎也带着一种成功人士的魅力。

    而这个人对她很明显的喜欢，她想，或许，也不是不可能接受。

    

