    这道题蔡邕当初解多日无果，他后来灵机一动，才得出来答案，那时自诩聪明过人，如今见李毅只用片刻之功，便轻而易举的解出了答案。蔡邕真的惊到了，他输得是心服口服，即便年轻二十岁，也自知绝不是李毅的对手，这术数一道，李毅是当之无愧的魁首，蔡邕甘拜下风了。

    “清刚贤侄能转瞬之间解疑答难，不愧为年轻俊才，是老朽望尘莫及了！”蔡邕眼睛里充满了欣赏之意。

    但蔡邕定要为难李毅，他不达目的绝不罢休，正巧瞥见一本天文历法的书籍。蔡邕立即有了主意，他拿书在手问道：“清刚术数功底扎实，在我大汉王朝也是首屈一指，无人能望其项背了！但精术数必修历法，不知清刚对此有多少心得？”

    天文学博大精深，穷尽一生也难窥其一隅，李毅也只是对浩瀚的宇宙充满了好奇之心，自小便喜欢涉猎这方面的知识。

    李毅还清楚的记得，在小学曾经有一篇课文《数星星的孩子》，文章中那个充满幻想，喜欢在伸手不见五指的夜晚，数天上繁星的那个孩子名叫张衡。他便是汉代著名的天文学家，曾发明了浑天仪、地动仪，又是浑天说的代表人物。

    但整体科技水平低下，限制了汉人在天文学上的探索，他们对宇宙天体的认识，只停留于浑天说的初级阶段。

    面对蔡邕提问，李毅真不知该从何谈起。若解答个一知半解，就算对面是顶尖的科学家张衡，也会坠入云雾之中。但详细解说，不知要花费多少功夫，更不知蔡邕有没有能力听懂。

    李毅的天文知识，也只是沧海一粟，即便他同一时代的科学家，对宇宙的认识也极其有限。宇宙广袤无垠，包罗万象，从宏观到微观，以人类的智慧和科技水平，要探索其中奥秘，也是任重而道远。

    “晚生虽未通晓天象演转，却也能知道个八九不离十；对于历法农时，晚辈也能略知一二。”以汉代天文学水平作为标尺，本着实事求是的态度，李毅并非言过其实，他信心满满的说道：“这书上记录的残缺不全，我所知道的，比这要多出十倍不止。”

    什么？这个年轻人是不是患上了伤寒，怎么如此胡言乱语？要说术数高人一筹，凭借大脑灵活确实可以做到。但这天文历法，可是诸多星相术士，经过不知多少年的勘研，才总结出来的经验，你一个乳臭味干的毛孩子，就大言不惭，吹嘘全盘超越！

    “还真没看出来，清刚竟然有此神通，老朽已做好准备，洗耳恭听小友的高论。”蔡邕已不是简单的气愤，他已是微露怒容，颌下的几缕胡须，都微微抖动起来。

    这就吹胡子瞪眼了，李毅心中暗自叹息，表面上却绷紧了面孔，尽可能保持平静：“咱们就从这浑天说谈起，当今的有识之士均认为，地球是浮于大气中，可以回旋浮动，发光星体布于‘天球’之上，围绕着大地运转。但我要提个醒，这个论点极不确切，围绕地球运转的仅有月亮而已，其他星体虽是各不相同，却绝对不以我地球为中心。”

    什么？果然鼓吹异端邪说，不知这小子在哪里得到此等歪理，竟然说得如此理直气壮。好，待看你说下去，若是有丝毫破绽，便予以痛击之。蔡邕依旧保持沉默，因为李毅才开了个头，他想多听一些，才可寻到更多的破绽。

    “其实嘛，我们居住的地球，是围绕着太阳周期运转，每转动一圈是三百六十五天多一点，也就是一天阳年。地球本身嘛，也在绕着地轴旋转，每转动一周需要十二个时辰，也就是一昼夜。围绕太阳公转的星体不计其数，其中有八个巨大的星球，自内而外依次是水星、金星、地球、火星、木星、土星、天王星、海王星。这八大行星有个规律，金木水火土是五行，天地海为三界，五行三界加上恒星太阳，构成了太阳系的主体。当然了，太阳系庞大之极，绝不止这老哥九个，还有众多跟班的小弟，那些不可计数的小天体，众星捧月般的围绕着太阳做周期性运转，就构成了我们的太阳系。”李毅一口气说了这么长时间，有点口干舌燥，他习惯的舔了舔嘴唇，却发现并不干裂，这江南的气候不错嘛，虽然到了深秋时节，却还保持着湿润。

    听着全新的论调，蔡邕神色极为复杂，要说不相信吧，可是李毅说得头头是道，一时还寻不着漏洞，若是相信又无凭无据，怎么能凭一个年轻人之口，就改变他多少年形成的观点呢？

    “小友说得不是没有道理，但要以事实为根据，请小友拿出真凭实据，证明你确立的观点。”蔡邕的神色变得极其平和，但话中绵里藏针，一针见血的直戳要害。

    “那……这个……”我一个肉眼凡胎，只能看看北斗七星，金、木、火、土等少数行星、恒星和星系，让我拿出证据，开玩乐！这纯粹是难为人好吧！

    见李毅哑口无言，憋得脸红脖子粗，却列举不出证据，一旁听良久的张英，却不得不解围了：“蔡先生莫急嘛，你老要证据并不难，只要跟着我们每晚进行观测，积年累月，时日久远便一定能得到的。”

    要天天追星，这谁能做到啊！再者说你们年轻，精力充裕，耳不聋眼不花，可以盯着星星看，可我一个老头子，就是有这个精神头，也没有好眼睛啊！

    “文苑，你……是诚信难为老朽，我蔡邕年过半百，怎能和你等小辈相比，可以盯着星空眼都不眨，老朽可是不成了！”蔡邕一脸的无奈，张英所给出来办法，他做不到啊！

    张英也奸猾之极，她做了个无可奈何的手势，便不多说什么了。你年老精神头不足，眼睛也花了，那就讲不了了，年轻人说什么，你信不信不要紧，不要唱反调就是了。

    李毅暗竖起大指，赞扬张英谋略过人，在她并不擅长的领域，也有出奇制胜的高招，真让人心服口服啊。

