    白家的奢侈生活可是到了令人发指的地步，白七爷口中的便饭可是足足上了几十道菜。

    就连一旁伺候的丫鬟都有二十多人，个个都是妙龄少女长的楚楚动人秀色可餐，把这三大家族的公子都看直了眼，不用吃都已经饱了。

    无酒不成席，美酒佳酿自然少不了，大家也没客气开始开怀畅饮了起来，酒足饭饱之后丫鬟们将残根剩菜撤了下去，转而来到前堂品着茶水畅谈了起来。

    “各位，今晚的饭菜可还满意？”白七爷坐在高堂之上，端起茶杯喝了一口悠闲的问道。

    刘一刀坐在堂下右侧第一个，和他对面而坐的是覃琛，对于白七爷的问话，刘一刀恭维道“此等美味佳肴在我刘府上可是难得一见啊，今晚这顿还真托了白老爷的福。”

    覃琛同时打趣拱手笑道“这还得多谢白老爷的盛情款待啊！”

    白七爷脸上有光，笑着说道“两位客气啦，大家吃的满意我就放心了。”

    覃琛抿了一口茶，话锋一转委婉的问道“白老爷，怎么不见贵千金呢？”

    白七爷说道“说起来让大家见笑了，平日里我是忙的不可开交，连和女儿同桌吃饭的时间都难以挤出，像这个时候她早已吃过了晚饭休息了。”

    刘一刀感叹道“深有同感啊，我们又何尝不是聚少离多，家里大大小小的事都要亲力亲为，少看一眼都得出事，真是让人操碎了心，所幸犬子也已长大成人，家里的事情多少能帮上点忙，以后还得靠他撑起这个家啊。”

    “自从生意做大了以后连睡个安稳觉都是奢侈，白老爷，你说这是什么道理啊！”覃琛一脸埋怨道“要不是犬子阅历尚浅还未成家立业，我都想撒手不管了。”

    两人吐着心里的苦水，不知道的人还真信了他们的邪。

    像这种老奸巨猾的人话里往往透着多重含义，只有用心的人才能听得出这两人话里的意思。

    秦天坐在一旁自顾自的吃着饭后的点心喝着香純的茶水，也不理会他们聊着什么。

    白七爷嗅到了一丝不同的味道，不动声色的说道“两位家大业大，操劳必不可少，幸好两位的公子也已经长大成人，该是让他们这些后辈为家里分担一下了，也能磨练磨练他们不是？至于阅历尚浅，那只不过是你没给他那个机会，这种事只能慢慢积累经验，想要一步登天谈何容易。”

    “那是自然……”覃琛偷瞄了一眼刘一刀，又看了看神情自若的白老爷，而后试探的说道“据在下听闻，白小姐聪明伶俐知书达理，现在也已经到了待嫁的年龄了吧，白老爷可有为贵千金考虑过婚嫁之事？”

    此言一出，白七爷微微愣了一下，就连刘一刀和谢铭都是看向了覃琛，大家到此的目的心照不宣。

    “是呀白老爷，男大当婚女大当嫁，贵千金乃人中之凤，择偶一事可要谨慎筛选啊，如果是一些平庸怯懒之辈，那可就耽误了白小姐的终身大事了。”刘一刀有意无意瞥向覃琛两父子，似乎话里指的这人就是覃錫。

    坐在覃錫下面的谢铭一直插不上话，原本这次来参加这个拍卖会的目的除了飞行武技就是白家的千金，现在计划全部乱套了，没想到这两个老狐狸也是抱着这个想法来白家的，真是打了他一个措手不及。

    就连天叔也是不敢随便插话，这刘一刀和覃琛可都是大人物，和谢家的家主谢仁平起平坐，他做为一个下人和做为后辈的谢铭只有聆听的份，哪有他们插嘴的余地。

    覃琛蹬了刘一刀一眼，心里很明白他话中的刺指向谁，但是他也不生气，说道“说得对，白老爷的乘龙快婿可不是哪个地痞流氓都能高攀得起的，白老爷是得多长个心眼呀，可别被有心人给混淆了视听！”

    坐在一旁的秦天听完这两人的话差点没忍住笑了出来。

    真是可怜天下父母心，为了儿女的终身大事他俩也算是煞费苦心。

    确切地说，他们的目的就是白七爷唯一的女儿白琪琪，白七爷膝下无子只有这么一个女儿，不管谁娶了她，都相当于将白家所有的一切收入了囊中，这是无法改变的事实。

    覃琛和刘一刀四目交汇迸射出谁也不服谁的目光，白七爷算是明白了这两人的用意，心中有些不爽可也没有表现出来。

    这白琪琪可是她的掌上明珠，平日里含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，对他来说，这个女儿就是他的全部。

    而刘家、覃家、谢家这几个公子他平日里也是略有耳闻，不是争强好胜就是游手好闲，又不就是心胸狭窄之辈。

    这几个人想要娶自己的女儿简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，虽然他们这三家无论从哪个方面来说都算得上与白家门当户对，可白七爷却是看不上他们。

    “白某在这里多谢两位家主的关心了，小女还年幼暂且还没考虑婚嫁的事情，况且她有她自己的想法，喜欢谁，和谁在一起全凭她自己作主，我们这些做父亲的就不要操那份心了。”

    白七爷的一句暂且不考虑婚嫁之事已经算是把门给堵死了。

    从侧面来看算是间接拒绝了他们两家，刘一刀和覃琛脸色有些难看，刚刚确实有些操之过急了，像这种事情应该再委婉一些的好，或者选个良辰吉日上门提亲，现在弄巧成拙也怨不得谁，谁让他们都怕对方捷足先登。

    最为得意的就数谢铭了，暗自偷笑自己没有开口乱说话，这白七爷拒绝的是覃刘两家，可谢家还没开这个口，心里想着等回到家中在与父亲商量如何来开这个口。

    “这，这也是迟早的事，白小姐金枝玉叶，白老爷怎敢放心让她独自选偶呢？”

    “婚姻大事岂可儿戏。”

    “呵呵呵，两位所言极是，只是此时讨论这个尚早，等过些年小女心智成熟些了再说吧！”

