    房间内，夏雨宁和我们讲述着这几天的经历。

    “联邦局对我挺好的，除了问我一些问题以外，也没什么过分的举动，就是近期不能离开联邦局，暂时失去了自由。”夏雨宁道：“不过这种状况一直持续到了今天早上，夜枭先生见了我一面，和我说了这件事，我自然是痛快地答应了，然后我就被保释到了这里！”

    “兜兜转转我们又碰到一起了，这可能就是缘分吧！”林淮感叹地道。

    “这样挺好的，我在狩灵者联盟呆的那段日子，如同行尸走肉一般，比起在那个地方过的生不如死，我更想和你们一起并肩作战。”夏雨宁笑道。

    “哎，雨宁，上次我们见的匆忙，很多事情没来得及详细询问，你和我们说说，自从我们走了之后都发生了什么事了？”萧雨婷问道。

    闻言，夏雨宁脸上顿时涌上一抹悲色，眼中陷入了回忆。

    “那位陌生的三星强者突然出现，救下了我们，不过这时来了一个三星的恶灵，那位三星强者只来得及将我们送出战场，然后就和那个恶灵大战了一场。”夏雨宁道。

    “后来呢，那位前辈怎么样了？”林淮忙问。

    “具体情况我们不太清楚，只知道他击杀了那个三星初期的恶灵，但这也彻底捅了马蜂窝，后来其他的三星恶灵纷纷赶来围剿那位前辈，自那之后他就消失了。”

    “消失了？”众人惊愕地道。

    “是的，后来我们根据记忆，将那人的画像画了出来，然后发现此人根本就不是我们世界的人，不出意外的话是来自其他世界的强者，他极有可能是逃离了我们的世界。”夏雨宁回答道。

    “原来如此。”林淮微微点头，随后叹息一声，道：“这位前辈救我一命，我本想等日后有机会一定要亲自去和恩人道谢，但现在看来恐怕难了，世界那么大，找到一个人谈何容易？”

    “能够击杀三星初期的对手，并能在围剿中逃离，实力最起码是三星中期，这样的人物注定不是无名之辈，以后说不定就能遇见他呢。”我笑呵呵地道。

    “你说得对。”林淮点了点头，随后目光紧盯着夏雨宁，道：“杨子轩现在...还活着吗？”

    “活着，至少在我进入狩灵者联盟之前他是活着的，那时我们一直生活在一起。”夏雨宁回答道。

    闻言，我明显看到林淮和萧雨婷松了口气，对他们来说，杨子轩或许已经不单单是朋友了，更是同乡，甚至是没有血缘关系的家人。

    我抓住了夏雨宁这句话的关键，连忙问道：“所以说，杨子轩没和你在一起？”

    “是的，当时杨子轩说不要去接触狩灵者联盟的人，因为他们行事很粗暴，杨子轩觉得他们很危险，但我没有听他的，因为我觉得狩灵者联盟是唯一一个能够让我们摆脱绝境的方式，他们再穷凶极恶也不会比现在的情况再差了。”夏雨宁语气悲伤地道：“所以我就去试着和狩灵者联盟的人接触了一下，但谁知当时狩灵者联盟的人，因为迟迟找不到世界之灵的存在决定要离开，同时又因为他们让恶灵杀死了很多人，为了补充自己的损失，他们就将很多原住民都给带走了，我也是其中之一。”

    “后来果然不出杨子轩所料，狩灵者联盟同样危险，联盟高层都是一群视人命如草芥的畜生，我在那里呆的生不如死，如同一个行尸走肉。”说到这里，夏雨宁双手捧着脸，哽咽道：“我后悔了，我对不起杨子轩，我是个懦夫，是一个逃兵...”

    夏雨宁越说越难过，开始抹起了眼泪，众人则是纷纷安慰着夏雨宁。

    “这不怪你，在当时那种绝境下，主动接触外来势力是很正常的一个做法，你不用难过，我们都能理解你的。”林淮安慰道。

    林淮说的没错，要知道林界当时已经彻底沦陷了，简直如同炼狱一般，所有幸存者都要小心翼翼地活着，为了生存，主动接触势力庞大的狩灵者联盟也很正常，因为怎么看这都是唯一一个出路。

    所以说夏雨宁的做法并没有错，错的是命运，因为她刚接触就让人带走了，而狩灵者联盟虽然为先，但不管怎么说，夏雨宁活了下来，总好过在林界那种四面环敌的绝境。

    “这都过了一年了，也不知道杨子轩怎么样了...”夏雨宁悲伤地道。

    “别难过了，杨子轩命大福大，一定会没事的。”萧雨婷拍了拍夏雨宁的肩膀，安慰道：“而且我们这不是要去鬼界了吗，只要我们能够变得足够强大，早晚有一天可以回到我们的世界，拯救我们的同胞于苦海，到了那时我们就能和杨子轩再度相见了。”

    “嗯！”夏雨宁擦干了眼泪，认真地道：“我想好了，等我实力足够强了，我就反攻回去！”

    “我们也这么想的。”林淮和萧雨婷笑道。

    此时此刻，几个不到二十岁的年轻人商量着日后怎么反攻回去，拯救自己的世界，这看似荒唐可笑，但却殊不知，未来这几人会成为他们世界真正的大英雄。

    不过那都是后话了。

    就在这时，门外传来一阵说话声，接着保罗等人便是连块而来。

    “噢！我亲爱的朋友们，瞧我看到了什么，你们居然都在这里！”保罗用那该死的翻译腔，惊喜地道：“我们正要去找你们呢，要不要一起去吃个饭？”

    “好主意！”我们纷纷附议。

    以后我们都是队友了，前往鬼界的路上难保有什么困难，所以现在众人肯定都是一个意思，那就是提前熟络熟络，加深一下彼此之间的关系，而共同进餐显然就是一个不错的主意。

    “在炎夏吃饭，还得靠你们领路啊。”田下爽太笑着说道。

    “没毛病，我们走吧，今天消费我来买单！”我大手一挥，接着十几个人便是呼呼啦啦地走了出去，先前的悲伤气氛一下子就烟消云散。

    我最终选择了一家正宗的东北菜饭店，因为我想这些外国的队友尝一尝属于我们家乡的味道。

    不知道是不是夜枭有意安排，但这里所有的人多多少少都会一些中文，至少交流起来没什么大的问题，而能够沟通显然是拉近关系的第一步，酒足饭饱之后，众人的关系明显一下子亲近了不少。

    到了傍晚，众人方才回去。

    因为都有和彼此拉近关系的心思，回去之后众多队友不断地串着房间，不过我却暂时无心去进行社交，因为我还有更重要的事去做。

    再过几天，我就要离开了，在离开之前我必须把一切事都安排妥当。

    首先，我将自己手里所有的钱，打给了林母和姥爷，共计有几千万，这是我的全部身家了，除此之外我还把手里的一亿两千七百万的鬼分，分给了我十一个信得过并且足够可靠的朋友

    除鬼会的四位哥哥姐姐，江辰和徐雪，安阳和左崇花，以及我的师兄师姐李雨欣和江原，还有孙伟，他们每人都分到了一千万的鬼分。

    没有欠条，实际上我就是等同于给他们了，但有一个要求，那就是帮我照顾好林家人，只要能做到这一点，就算鬼分都送给他们了又何妨？

    本身他们就是我无比信任之人，同时他们不是实力足够强大，就是背景足够深厚，有他们帮忙我心里放心的下，哪怕是孙伟这个混子，我相信只要我将这一千万鬼分放在他的手里，孙家一定会倾尽全力的帮忙。

    如此一来，林家无忧，我心中最大的一块石头得以放下。

    剩下的一千七百多万鬼分，我直接送给了我的初中高中同学，还有我在阳局中关系不错的朋友，他们用得上，平摊下来一人有小一百万的鬼分，已经是一笔巨款了，足够他们活得很滋润。

    “你也是够可以的，直接散尽家财，一亿多鬼分就留了几百？”看着我卡里的余额，秦玖久无奈地道：“其实你就算不做这些事，我们也会帮忙照顾好林家的，而且帝局也肯定不会冷落他们。”

    “我知道，但这样心里踏实，自己所有的身外之物都分给了我最亲近的人，会让我有一种很轻松的感觉，毕竟...谁也不知道这次一别，我究竟什么时候能再回来了。”我点头道。

    闻言，秦玖久瞪了我一眼，嗔怪道：“别瞎说，整得像回不来了似的。”

    “嘿嘿，我知道了。”我嘿嘿笑道。

    不得不说，将这一切都做好之后，我感觉自己浑身都轻松了很多，像是将自己的包袱全部脱下了一般，所以这一晚我睡得格外安稳，格外舒适。

    第二天一早，夜枭又来了。				

