    

    “好过分！”铃木园子对着御上平八怒目而视，然后和毛利兰一起，安慰着泣不成声的女子。

    “等等！你们怎么能没有证据就随便冤枉别人？”被绑得丝毫不能动弹，但没被堵住嘴的御上平八申辩道，“就凭这么一个毛头小子的几句话你们就认定了是我吗？我还说是他想栽赃给我呢！”

    “先不说无缘无故我为什么要杀人——”藤原佑挑了挑眉，“你一个动机这么充分的好意思指认别人？”

    “动力充分就一定会杀人了？”御上平八下意识地反驳到。

    “所以，你是承认彗星是河埜麻雄发现的了？”藤原佑道。

    御上平八一下子默不作声了，身上那股紧张感是个人都能感觉的到。

    “御上编辑，你真的——”之前被叫二川的男人非哭非笑，他之前竟然还一直暗暗嫉妒这个男人……

    嫉妒一个杀人犯？

    “你们没有证据！不能乱说！”御上平八坚持道。

    “证据的话——”藤原佑在御上平八紧绷的神情下勾了勾嘴角，“河埜麻雄的望远镜……还在吗？”

    衣服可以处置掉，但发现新彗星的望远镜？

    就算可以，这人舍得？

    “而且……你这次过来，其实是想把没死的河埜麻雄再杀一遍吧？”藤原佑用肯定的语气说到，“生石灰是不是带了很多？武器呢？匕首？棍棒？还是……猎枪？”

    “你……你是魔鬼……魔鬼！”御上平八奔溃了，眼泪鼻涕止不住地往下流，一直在‘魔鬼’、‘魔鬼’地念叨着。

    ……

    “那个，他没事吧？”接到报警电话后抵达民宿的山村操担忧地看着神智好像不怎么清醒的御上平八，指了指脑袋道：“是不是这里——有问题？”

    “放心吧，山村警官——”步美一脸神气地说到，“他就是被佑哥哥给吓到了。”

    “对啊，刚刚佑哥哥可帅气了！”元太与有荣焉地说到。

    “你知道吗？刚刚佑哥哥就是这么‘嗖——’地一下，把所有的事情全都推理了出来！”光彦眼神闪亮地加入了鼓吹团伙，“‘嗖——’地一下哦！就像是超能力者一样！”

    不，你这么说我完全不清楚是怎么回事！

    完全不明白事情经过的山村操尴尬地陪着笑。

    难道藤原先生刚刚和超人一样飞上天了？

    ……

    “怎么了？”灰原哀不解地看向低头沉思的柯南，“有什么没想通的？还是被火力全开的哥哥吓到了？”

    “拜托——”柯南半月眼回望，“就算一开始震惊了一下，但我的接受能力还没这么差，不至于到现在还没反应过来好吗？”

    虽然那种一眼就看穿一切的能力有点惊人，但他很快就十分淡定了好吗？

    不就是观察、分析能力强了点吗？

    总比佑哥的手艺科学吧？

    早就不把某人当人看的柯南抓了抓头发，疑惑道：“嘛，我就是在想……明明那个店老板是好人啊！为什么佑哥这么不待见他？”

    “你……”灰原哀迟疑了一下，在柯南看过来时才皱眉道：“是不是破案破傻了？”

    “哈？”

    柯南茫然不解，他，傻了？

    还是因为破案？

    这怎么可能！

    “你是不是忘了，步美他们才7岁？”灰原哀鄙视地斜了一眼柯南，“就算见过的命案现场再多，他们也是真真正正的小学生！”

    对啊！

    明明步美他们就是三观还没确立的孩子，他怎么就那么理所当然地忽略这点，认为他们会没关系？

    一股难言的愧疚涌上心头，柯南神色复杂地看着正和山村操讲述藤原佑是如何厉害的三人组。

    他错了……

    这么想着的柯南决心好好补偿小伙伴们，以至于之后的一段日子里，也近乎宠溺地包容着三小时不时闹出来的状况，直到——

    “啊啊啊！我再也受不了了！”

    已经不知道是第几次给三个小家伙解决完麻烦的柯南疯狂呐喊道。

    他就不应该觉得这帮子小鬼可怜！

    这群熊孩子根本不需要可怜！

    所以，等步美三人再度找了过来时，见到的就是一个柯·极度毒舌·南。

    “太好了！”步美喜极而泣，“柯南终于正常了！”

    “是啊！”被花式嘲讽的光彦感动地抹了抹眼泪，“终于……不枉费我们花了这么大的心思……”

    “柯南！”元太用力地抱住男孩，“我们终于可以放心了——你之前那样子简直吓死人了！呜呜……我们差点还以为你得了什么绝症……”

    被抱的快喘不上气的柯南：……

    我不正常还真是对不起了哦！

    ……

    时间回到案件侦破的那一天晚上。

    当其他人仰望星空的时候，安室透走到崖顶，找到了独自一人吹风的藤原佑。

    “怎么？有什么事吗？”难得想放空放空思绪的藤原佑没睁开眼睛，有点嫌弃地说到：“没事就下去，别打扰我思考人生。”

    “别这么说嘛——”安室透嬉皮笑脸地坐了下来，学着藤原佑的样子向后躺倒，伸手垫在脑后，赞叹地看着格外璀璨的夜幕星河。

    凉风习习，两个人谁也没说话，就这么静静地呆着，看着。

    “好美……”像是无意识的感慨从喉咙口发出，马甲没了，却觉得格外轻松的安室透打破了这份宁静。

    转头看向藤原佑，带着点好奇地问到：“我很纳闷，你明明这么厉害，那时候怎么会被绑架？”

    倒不是觉得那件事有什么蹊跷，因为无论怎么调查，那都是一桩再巧合不过的突发事件——

    一个处于躁动青春期的少女，突然见到自己疯狂迷恋乃至于痴狂的偶像独身一人向自己问路，手边又正好有一把防狼电击器，那么，只要思维偏上那么一下下，无论做出什么举动他都觉得顺理成章。

    可就藤原佑今天扒人扒得这么干净利落的表现来看，一个普普通通的小丫头而已，竟然能让这位就这么阴沟里翻船？

    要不是反复验证过多次，安室透还真不敢相信。

    只是相信归相信，心里的好奇却始终消不下去，难得不用再扮演乖宝宝，不满足一下自己的好奇心怎么可以？        

