    张小凡和马尔科飞行的速度都是很快的，几乎是一转眼的功夫，就来到了大牢之外了，冬狮郎，山本老头也已经来到了这里。

    不仅仅是这两位死神，像是京乐春水、浮竹十四郎、更木剑八等其他一些死神，同样被那反膜给惊动了，在第一时刻感到了现场。

    “蓝染队长？”

    “东仙要队长，市丸银队长？”

    “他们，他们跟虚到底是什么关系？”

    现场所有的队长们，都被眼前的这一幕给震惊了。

    ——不错，在那三道反膜之内的，同原著之中一样，赫然乃是蓝染、市丸银和东仙要三个人。

    在蓝染发现自己完全打不过旋涡长门，而且马上就要被旋涡长门打败之后，蓝染当即就通知了市丸银和东仙要，将这两个人给叫了过来。

    然后当机立断地进行逃离。

    这才出现了眼前的一幕。

    “蓝染、市丸银、东仙要，你们真地要背叛尸魂界吗？”山本老头抬头瞟了一眼这三个人，沉声无比地说道。

    “总队长，真是不好意思，其实在我的预想当中，现在并不是离开的最佳时期，但，意外总是会发生的。”

    蓝染面无表情地回答。

    他蓝染即便是要走，也不能如此狼狈的，像是丧家之犬一般的逃走，可他也没有想到，尸魂界之中会突然闯入几个如此逆天的旅祸来。

    迫不得已之后，蓝染只好将计划提前，提前离开尸魂界。

    “蓝染，这究竟是为了什么？你为什么要这么做！”浮竹十四郎抬头死死盯着蓝染，不甘而又不解地喝问。

    “为了追求更高的境界！”

    蓝染想也不想地回答，“没有人生下来就是高高在上的，连神也不是，现在，这天之王座的空窗期马上就要到来，而我，则是那立在顶端的男人！”

    说到这里，蓝染将自己的眼镜给摘了下来，一把捏碎了。

    “蓝染，尸魂界发生的这一切，真地都是你在幕后推动的吗？你如此费尽心机，难道，就是为了得到崩玉？”

    冬狮郎，这时候沉声开口问道。

    他不禁回想起了朽木露琪亚对自己说过的话，当时露琪亚对自己揭露出了蓝染的阴谋，让他大感震惊，无法相信。

    但眼下他却亲眼看到了蓝染的叛逃，这让他的固有观念，得到了很大的挑战。

    “不错，看来你们已经知道了我的秘密，但已经迟了！现在我已经得到了崩玉，你们已经无法阻止我了！”

    蓝染直接承认了下来，对于他来说，这的确没什么好隐瞒的。

    “东仙要，给我滚下来！”狛村左阵对着东仙要厉喝，他和东仙要感情笃深，实在是无法接受东仙要的背叛，“你一直都坚持的正义之路呢！”

    “我现在所走的这条路，就是正义之路！”东仙要不为所动地道。

    “可恶！”

    狛村左阵气得一拳打在了地上，直接将地面砸出了一个大坑来。

    在众位死神的目光注视之中，蓝染和东仙要他们三个人，在反膜之中越升越高，越升越高，很快，就上升到了空间裂缝之中了。

    “长门，你的能力有那么多，也不能将蓝染留下来吗？现在使用地爆天星能不能行？”

    马尔科在一边开口问道。

    旋涡长门摇了摇头：“这个反膜，相当于另外一个空间投射进来的通道，只要他们进入到了反膜之内，我们就毫无办法了。”

    “也是啊，但凡是有一点办法，山本老头那些人，也不会眼睁睁地看着蓝染他们逃走了。”马尔科耸了耸肩。

    在他们的议论声之中，蓝染和市丸银他们三个，已经完全进入到了空间裂缝之内，随着空间裂缝，一同消失在了尸魂界了。

    “是真的！想不到，一护所说的，全部都是真的！”朽木露琪亚望着蓝染他们消失的方向，喃喃说道。

    因为黑崎一护所说的，实在是太过惊人了，以至于朽木露琪亚一直都无法相信，无法接受。

    但现实，却啪啪打脸了。

    “露琪亚，还有几位，我们能谈一谈吗？”山本老头这时候走到了朽木露琪亚的身边，一脸正色地望着露琪亚他们说道。

    “总队长，您有任何问题都可以问我，我会毫无保留地回答您，但是他们几个……其实，我也不熟悉，他们并不是我的朋友。”

    朽木露琪亚对山本老头说道。

    “没关系的，你想问什么，尽管问就好了，能回答的，我们也会尽量回答的。”旋涡长门张小凡他们三个人相互对视了一眼之后，旋涡长门如此回答。

    山本元柳斋这时候点了点头，然后就带着朽木露琪亚和聊天群的大家，去了一个专门的会议室之内。

    当然了，各位队长和副队长，同样也是在列的。

    在会议室内，旋涡长门将这一次蓝染的阴谋，包括在露琪亚义骸之内做手脚，引导旅祸强闯尸魂界，杀害四十六室假传命令，谋夺露琪亚体内的崩玉等等，事无巨细，全都说了一遍。

    大厅内一时间鸦雀无声的，众人都被旋涡长门所说的事情给惊呆了。

    但是鉴于蓝染叛逃虚圈的事实就摆在眼前，而且也亲口承认了下来，众人也是不得不相信了。

    “旋涡长门，你所说的崩玉，究竟是什么？为什么蓝染为了得到它，不惜背叛尸魂界？”

    浮竹十四郎有些不解地问道。

    “蓝染一直以来都致力于研究更高层次的力量，简单说来，就是虚的死神化和死神的虚化。”旋涡长门娓娓道来。

    “随着这种研究的深入，蓝染最终把目标放在了一种可以实现这种变化的东西身上，这种东西，就是崩玉，简单概括说来，崩玉拥有可以让人把心中所想，变为现实的能力。”

    “只要掌握了崩玉的力量，完成虚的死神化，或者死神的虚化，是很容易的事情。”

    随着旋涡长门的讲解，会议室内的死神们再一次被惊到了。

    让人的心中所想，变为现实？

    这个世界上，怎么会有如此逆天的东西？