
接下来，教官便带着妮朵，在剑士团里大概逛了一圈，罗尔则提前离开了，他想回去给女儿做饭。

教官先帮妮朵安排了一间空着的宿舍。

宿舍虽小，却干净整洁，家具齐全，天天都有专人打扫，衣柜里还放着几套练习用的剑士服，男女都能穿的中性款式，让妮朵看得双眼微微发亮，已经开始脑补自己换上这套修身又干练的衣服后，是怎样的英姿飒爽。

“每天我们都会为学员提供免费的三餐，并且是专门进行过营养搭配的，虽然味道比较一般，但能有效的缓解疲劳，补充能量……可惜，除了我们自己，其他学员都看不上。”

教官又在旁边介绍道，语气听起来颇有些无奈。

断刃剑士团的收费极高，每期学费最便宜的档次都是一万伊斯特，所以给学员的待遇也是极好。

然而交得起这种学费的人，都是富家少爷小姐，根本就不在乎这些，没人会想住狭窄的宿舍，吃味道很一般的营养餐，搞得剑士团精心准备的东西都成了无用功。

不过在教官的坚持下，这些东西还是保留了下来，他给出的理由是：

“也许某一天，我能再捡到一个像罗尔那样的，虽然落魄，但是天赋极佳的天才少年呢？”

团长他们听罢，也表示支持，也是没想到今天便宜了妮朵。

所以眼下他对妮朵寄予厚望，希望能在自己退休之前，再培养出一位像罗尔那样的天才剑士。

妮朵听完介绍，先是一阵心花怒放，连连点头，感慨道：

“不愧是帝都最有名的剑士团，连学员的待遇都这么好！”

但马上她又开始了担忧，小声的吱吱呜呜道：

“可是，学费肯定很贵吧？您能不能稍微给我几天时间，我去想办法筹集学费。”

她眼下并没有什么好的打算，也就只能偷偷溜回家，拿出自己偷偷攒的私房钱，或是厚着脸皮，找安雅先借一点，回头再想办法慢慢还。

但教官却摇了摇头，一脸纳闷的反问道：

“你是罗尔推荐的人，怎么可能收你的钱？”

妮朵一听ꓹ  这下开心了，同时心里也对罗尔更加的感激和崇拜了。

罗尔叔叔果然是个细心的人呀，一下子就帮我把衣食住行都解决了，甚至连学费都帮我免了……

一时间ꓹ  她甚至觉得自己真的不用回家了，反正有罗尔叔叔在。

这种念头ꓹ  简直就像女儿依赖父亲一样……

还好她及时回过神来，意识到这个想法很有问题，连连摇头。

呜……不行不行，我只有一个爸爸，我永远都是爸爸的女儿。

可是ꓹ  罗尔叔叔又对我那么好……

只能等等我以后出人头地了，再好好回报罗尔叔叔了！

而这个时候的罗尔ꓹ  已经去才重新开业不久的市场上买了些新鲜的蔬果和肉，又挤电车回去女儿的宿舍，打算给小可莉张罗一桌好吃的。

等他回到宿舍，推开门ꓹ  缩在被窝里的可莉大概也睡饱了ꓹ  头上翘起一根呆毛ꓹ  整个人也迷迷糊糊的醒了过来。

“呜~爸爸~”

她用鸭子坐的姿势坐在床上，眯着一只眼睛，还伸出小手揉了揉ꓹ  嘴上奶声奶气的说道。

“睡醒了吧？快起床吧，我来做饭。”

罗尔说着，径直走进了厨房。

还没忙碌多久，就感觉到背后有个软软的小小的东西在顺着自己大腿往上爬，便带着微笑回头看，正好这时可莉已经顺利趴在他背后，便顺势在他脸上用力的香了一口。

“爸爸真好！”

可莉从后面搂着罗尔的脖子，又用脸蛋在他脖子上蹭了蹭，用力的撒着娇。

然后，她才顺着罗尔的身体下来，搬来一根小板凳，自告奋勇的说道：

“可莉来帮忙！”

罗尔揉了揉她的小脑袋，有些奇怪的说道：

“今天怎么特别的乖呢？”

其实，可莉主要是心虚和愧疚，罗尔下午回来的时候，自己只顾着睡觉，都没好好陪爸爸，心里很过意不去，只能用撒娇和卖萌来争表现了。

好在罗尔真以为她是熬夜赶论文去了，非但没有责怪她，还做了一桌子好吃的犒劳她。

片刻后……

“好了，写论文辛苦了，快来大吃一顿，好好补充能量吧！”

罗尔说着，在桌旁坐下，又专门拿出那罐特别珍贵和美味的甜心果酱，替女儿夹了一块家传的青椒煎蛋果酱三明治。

“谢谢爸爸！”

可莉甜甜的笑着，伸手接了过来，又用两只小手捧着，小口小口的吃着，像只可爱的小松鼠。

但今天的三明治却不是那么的可口，倒不是味道不好，而是可莉心里有些苦。

呜~爸爸那么爱我，我却总是想方设法的骗他……

可是，不继续骗下去的话，被他知道我先前骗了他那么久，肯定又会非常生气。

要怎么办才好？

罗尔敏锐的注意到女儿的情绪有点不对劲，连忙问道：

“怎么了宝贝？怎么不开心的样子？再为论文的事操心吗？”

呜~爸爸太温柔了，连借口都帮我想好了……

可莉连忙藏起心头的愧疚，顺着罗尔的话说道：

“是呀，这篇论文很重要，我有些担心……”

这也算是一部分的实话，目前论文的进度完全停滞，完成度也不行，康德教授都专门派人来询问过这方面的事，他虽然已经进入了贤者会议，但还是没忘记这篇能震惊世界的论文。

“这样啊，没关系，我相信你肯定能行的！”

罗尔鼓励着女儿，冲她竖起个大拇指，还继续建议道：

“要不，多和奥利安娜交流交流？她虽然年轻，但其实学识非常渊博的……”

可莉一听，差点没忍住笑出声。

奥利安娜学识渊博是不假，其实只要不是太咸鱼的话，依靠着漫长的生命和记忆回溯这种不讲道理的技巧，任何一位圣者都是学识渊博的人。

但年龄只是看起来年轻罢了，她的真实年龄，比罗尔都大了两倍多了，眼看着明年就92了。

罗尔一提起奥利安娜，又突然想起了什么，自己这些天太忙，已经有段日子没去探望奥利安娜了。

但想必她应该不会在意吧？大家只是普通朋友，之前也探望她好多次了，算是很够意思了。

所以罗尔也不怎么为这事担心。

和女儿吃完晚饭，他便收拾了一下自己留在这边宿舍的日用品，要正式搬走了。

“爸爸，一定要走吗？”

可莉依依不舍的拉着他的衣袖，大眼睛水汪汪的，可怜巴巴的问道。

“之前不是都说过了吗？我不能再住这里了，得注意影响，下午买菜回来的时候，都被好多人用异样的目光注视了，搞得我怪不好意思的。”

罗尔讪笑着说道，又弯腰把女儿抱了起来，用下巴的胡茬蹭了蹭她软软的脸蛋，把女儿又逗得咯咯咯的笑了起来。

“放心吧，爸爸答应过你的，每个周末都会来看看你。”

罗尔继续说着，把女儿放了下来，最后又鼓励道：

“论文的事，好好加油吧，但也要注意休息，不要再熬夜了，总是熬夜的女孩子会变丑的，到时候就嫁不出去了。”

“哼！嫁不出去才好，我就一直陪在爸爸身边。”

可莉有些任性的说道。

罗尔只当是她稚气未脱的言语，没有当真，又逗了逗女儿，这便离开公寓。

楼下已经有提前安排好的蒸汽车在等他了，驾驶员是一位年轻干员，行动代号‘甜瓜’

反正这些代号就是要和吃的过不去。

等罗尔上车后，甜瓜干员便好奇的问道：

“处长，您的女儿是第一学院的高材生？”

“是啊，我女儿可是超级优秀的！”

罗尔又对着女儿一顿吹嘘，直到回了别墅，才勉强吹完，还有些意犹未尽的样子。

只是甜瓜干员一路上都是那种‘你开心就好’的玩味微笑，显然是没怎么听信罗尔的话。

罗尔回了别墅，先问了下贴身男仆，隔壁的依芙雅夫人有没有找过自己？

男仆先如实答道：

“夫人她并没有来过……”

接着又露出一脸玩味的微笑，问道：

“需要我帮您安排一场邻里茶会吗？”

“不必了，我哪有时间喝茶啊？先帮我准备热水吧，我要泡个澡。”

这套别墅里，最让他满意的地方出了那张能让三个人打滚的大床，就是那个小游泳池一样的超大浴缸了，结果来了这些天，都还没能享受过一次，总是被各种事情阻碍。

今天总算是没人来打扰了，他可以安然享受一番。

不过等他一回到卧室，就看见小毛驴正趴在地上，旁边还趴着一头蜷缩着身子，变成小毛球形态的小奶猫。

虽然小毛驴又变回去了，让他感到安心，但还是奇怪的问道：

“咦？你怎么没回马厩？”

小毛驴一见到主人回来了，便连忙凑近过来，先用脑袋轻轻撞了撞他，接着又用力的舔了舔罗尔的脸。

因为眼下是小毛驴形态，罗尔没有阻止她的大胆举动，反而乐呵呵的笑了起来。

明明美少女形态，罗尔都不让她靠近的。

“在屋里窝了一天，肯定很无聊吧？走，咱们出去转悠转悠。”

罗尔说着，直接扛起小毛驴，从二楼阳台上跳了下去。

结果刚一落地，就听见身旁传来一声娇叫：

“呀！”

扭头一看，居然是穿着一身居家长裙的精灵贵妇依芙雅？

她之前一直躲在阳台下面，罗尔扛着小毛驴跳下来，把她给吓了一跳，连忙用手拍着胸口。

可惜她的身材比奥利安娜要逊色不少，制造不出那种波澜壮阔的视觉效果。

“你为什么会在这里？”

罗尔放下小毛驴，一脸纳闷的问道。

“我……我一直在等您回来，想要登门拜访。”

依芙雅连忙答道。

“那你为啥不走正门，要躲在阳台下面？该不会又想从阳台爬进来吧？”

罗尔有些无语。

依芙雅却羞愧的低下了头，看来是被罗尔说中了，只能小声答道：

“我有些不太好意思走正门……”

罗尔明明才搬来几天，自己就要在晚上登门拜访，若是传出去了，肯定会把她当成一个急不可耐，又不知羞耻的女人。

明明还没来得及在去世的丈夫，和这个英俊优雅的罗尔先生之间做出选择呢，依芙雅当然不敢走正门。

“好吧，你说的也对。”

罗尔无奈的耸了耸肩，拍了拍小毛驴的屁股，示意她自己去旁边吃草，又接着问道：

“那你找我是有什么事要汇报？”

“其实，我主要是想知道妮朵的情况，顺便……顺便……”

她原本想说顺便也来看看你的，但是不太好意思说出口，犹豫了好一会，才强行改口道：

“啊……是顺便和您说一声，我的代号已经想好了，就叫‘温蒂’吧！”

罗尔摇了摇头，答道：

“也不必为这点小事专门来找我。”

“妮朵她很好，如愿以偿的加入了断刃剑士团，她的身体素质还不错，应该能学到点东西。”

“至于你的代号，还不错吧，是我喜欢的风格。”

依芙雅一听这番话，绝美的脸蛋瞬间涨得通红，快要滴出血来似的，连忙低下头，细声细气的说道：

“您……您喜欢……就好……”

因为是临时现编的借口，她选的这个代号是脑子里下意识冒出来得名字，没有太多考虑。

‘温蒂'在人类这边虽然是很常见的女孩名字，但在精灵语中，这个名字代表着‘被风和自然所青睐的女孩’这个意思。

不过这只是表层的含义，实际上按照精灵的传统习俗，‘温蒂’一般被男性精灵用来称呼自己妻子，有点类似于‘亲爱的’‘孩子他爸’‘旦那桑’这样。

可惜罗尔并不知道这个，他觉得这名字不错，是因为这名字听起来就很强力，很可靠。

比斯卡蒂什么的强多了！

---------

下面是月末加急名单：

恭喜一只爱看书的猪、木易墨影、路过一下的好人、许氏小宾哥、恶魔珈百璃、林江散人、daburndan等几位朋友的慷慨打赏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65309938"  chaptername="186.不太合适的代号">加入书签</a>
</div>
