    “二哥，你说陛下是怎么想的，居然让太子去训练什么新军，还是蜀王和越王也去”今天程咬金又来看秦琼，两人聊着聊着，程咬金又聊到李承乾身上。

    “这皇家的事，咱们还是少掺和的好，至于陛下怎么想，我一个赋闲在家等死的废人又怎么会知道”说完秦琼喝了一口李世民送来到白酒。

    “二哥，你又来了，算了不提这事了”听到秦琼的话，程咬金心里很不是滋味，这堂堂的沙场战将，就因为自身的旧伤，赋闲在家，这换谁也受不了啊。

    而就在这时，秦琼的管家急匆匆的赶来，对秦琼拜了拜说到“老爷，太子殿下来访，现在人已经在外面了，您看”

    “二哥，这太子殿下怎么会突然来访，莫不是有什么事”秦琼还没说话，程咬金就已经疑惑的说到。

    “有什么事，迎进来不就知道了，你在这猜什么猜，秦泰，去开中门，叫人通知夫人随我去迎太子殿下”说完就站起身，领着程咬金向外院走去。

    而站在翼国公府外的李承乾，看着禁闭的大门，心里有点小激动，这马上就要见到活着的秦琼秦叔宝了，他前世看那些拍唐初的电视剧，最喜欢的人物就是秦琼，那身着甲胃手持双锏的样子，怎么都觉得帅。

    而就在李承乾还在胡思乱想的时候，翼国公府的中门缓缓打开，一个长的十分英武的但有些苍老的中年男子，带着一妇人，还有李承乾见过的程咬金，从里面走了出来。

    出来后对着站在前面的李承乾缓缓拜到“老臣不知太子殿下驾临，有失远迎，还望太子殿下恕罪”

    “秦伯伯，这说的那里话，今天高明不是以太子身份拜访，而是以子侄身份有求于秦伯伯，所以这些礼节就免了吧！”李承乾在受了秦琼等人一礼后，赶忙扶起秦琼，然后以子侄之礼恭敬的对着秦琼和秦琼夫人贾氏拜了下去。

    不过秦琼可不敢受李承乾这一礼，在李承乾下拜的时候，赶忙上前扶住“太子殿下不可啊！您有何吩咐，尽管说，老臣能帮的，一定绝不推辞”

    李承乾被秦琼那有力的大手扶住，那是怎么也拜不下去，而且看秦琼一再坚持，并且这天寒地冻的，李承乾也不忍心让秦琼一站站在外面，只好作罢。

    “秦伯伯，您看这外面寒风刺骨的，这能不能让高明进去在说啊”说着李承乾还很有心机的随着冷风抖了下。

    “是老臣糊涂了，殿下快请”听到李承乾的话，秦琼这才反应过来，迎着李承乾向翼国公府正堂走去。

    当来到正堂，秦琼向让李承乾上座，但李承乾那肯，一直以自己是子侄，在长辈面前怎敢上座为由推辞。

    “二哥，既然太子殿下都说了，是以子侄身份拜访，那你就不要在客气了，你们这样一直推让，反而让人觉得你们小家子气”最后还是站在一旁的程咬金看不下去了出言说到。

    “程伯伯说的对，您是长辈又是主人，高明坐在这里就行”说着李承乾直接找了一个下首的位子坐下。

    秦琼见状，也才没有在坚持，坐在了上首的位置。

    “秦伯伯，这次高明过来那，一是来看望一下您，二是向请您出山，帮高明训练一下我招募的那些少年”李承乾见秦琼坐好后，开门见山的直接说出自己的目的。

    而秦琼和程咬金听到李承乾的话，明显眉头皱了一下，特别是程咬金心里暗道“这太子是怎么回事，他又不是不知道二哥身体有样，还说出这样的话，这是在消遣二哥啊”

    “秦伯伯不要误会，高明知道您身体一直不好，这次请您出山那，也不是让您负责直接操练他们，而是想让您在旁边给他们一些指导”李承乾见秦琼眉头一皱，连忙介绍到。

    而李承乾的话更让秦琼疑惑了“太子殿下，要是光指导他们，我想有百骑在，应该用不上老臣吧”

    “这话秦伯伯可就说错了，那百骑怎么能和您比，当然就战场对敌，一开始百骑是够了，但后面的没有您这样身经百战的战将，那可不行，而且高明还想让您给那些少年传授一下您行军打仗的一些经验，当然要是您能在教他们一些兵法的实际应用那就更好了”说完李承乾内心忐忑的看着秦琼，生怕他不答应。

    要是秦琼不答应，那他就只能去找那些二流武将了。

    而秦琼和程咬金在听到李承乾的讲述，互相对视了一眼，都在心里暗道“太子之所图不小啊，这那是在训练新军，这完全是在培养将军啊”

    “殿下，老臣想知道，陛下是个什么意思”秦琼最后想了想对着李承乾问到。

    “您说我爹啊，他没什么意思，他就是说，只要您同意出山，他没有意见，本来我是想让他来的，但他说什么也不肯来，没办法我只能自己来。

    而且秦伯伯我和你说，那些少年里，有几个资质还是不错了，并且他们都识文断字，也看得懂地图，这些我之前就已经找人教他们了”显然没听懂秦琼话里意思的李承乾，还在不停的说着好话。

    而一旁的秦琼和程咬金则从李承乾的话里，得到了不一样的答案。

    “秦伯伯，您看您现在每天呆在家里，也没事干，还不如去指点指点他们，这样您也能有点事做，也不用每天闷在家里，还有您那征战一生的宝贵经验，您就不想让它传承下去，说不定您的这些经验，最后还能为我大唐在培养出一名或几名出色的战将也说不定，您说是吧”说完李承乾看着秦琼。

    而听到这里，秦琼是真的有点心动，不说别的，就单单能让自己在出现在校场上，他就想答应下来，毕竟因为自己的身体情况，李世民他们是绝对不会让自己在领兵上战场的，而且能为大唐培养出一个优秀的将军让他替自己征战沙场，也是一件不错的事情。

    