    第345章患难见真情，连皇帝拿他没办法

    春喜听完有些犯愁，别说给秦骁送药了，连出都出不去。

    “那可怎么办啊？小主？”春喜急的眼泪又出来了。

    沈初微想到萧锦钰，“再等等看，说不定萧锦钰会来。萧锦钰可是钰王，皇帝宠他，想见秦骁应该很容易,到时把药他，让他给秦骁送过去。”

    春喜闻言像是看到了希望，抹了把眼泪，“那只能将希望托付给钰王了。”

    春喜如此担心秦骁，不止是因为担心秦骁被迫屈打成招害了小主。

    她觉得秦骁人挺好的，真的是天降横祸。

    沈良娣被质疑与侍卫私通,很快便在宫内传遍了。

    东宫内，更是议论纷纷。

    沈初微一开始得宠的让人嫉妒，现在落得这个下场,那些嫉妒的人就有多幸灾乐祸。

    李良媛已经半年没见到殿下了，听到这个消息，唏嘘不已。

    “沈良娣真的是辜负了殿下，若是殿下待我如此，我愿肝脑涂地，以死相随。”

    “可不是嘛？殿下如此宠爱她，居然与殿下的贴身侍卫私通？给殿下戴绿帽子？真不懂沈良娣脑子里装的是什么？”

    许承徽扭头看向常良媛，带着讨好的笑道：“还是常良媛火眼金睛，及时发现沈良娣的丑事。”

    常良媛端着茶盏，优雅的抿了口茶：“我不过是心疼殿下罢了，真心错付，得有多伤心？”

    许承徽连连称是：“常良媛说的是,沈良娣这次是彻底完了。”

    徐侧妃得知这件事，气的连手里的碗都摔了,“常良媛真恶心，居然诬陷沈良娣？”

    彩霞一边收拾着地上的碎碗一边安抚道：“小主，莫生气。”

    徐侧妃哼了一声：“我能不生气吗？我快要当干娘了，常良媛真是死性不改,等皇后娘娘、殿下回来，一定要好好收拾她。”

    彩霞附和的点点头，“咱们等皇后娘娘、殿下回来。”

    “不行，我要去看看沈良娣。”徐侧妃甩了小手帕就往外走。

    彩霞只好将碎碗放下来，嘱咐小宫女收拾，自己小跑着跟上去。

    出门遇见陶良媛，徐侧妃迎上去，“陶良媛，你听说了吗？”

    陶良媛面带担忧之色，“刚得知消息，想去消香阁瞧瞧。”

    徐侧妃一甩小手帕，“那就一起吧，我都快要气出心脏病来了。”

    两人肩并肩朝消香阁走去。

    徐侧妃愤愤不平的道：“沈良娣有身孕一事不是一直隐瞒的很好嘛？怎么被常良媛发现了？”

    “沈良娣得殿下的宠爱，又得皇后娘娘的宠爱，常良媛可是皇后的亲侄女，见自己姑母对别人如此上心，肯定会心生嫉妒,估计早就盯上沈良娣了，发现了蛛丝马迹后，就想着诬陷。”陶良媛幽幽的道。

    徐侧妃摩拳擦掌，“常良媛这个心机女表太坏了，真想摁死她。”

    陶良媛拍了拍徐侧妃，示意她稍安勿躁，“好了，我们先见到沈良娣再说。”

    徐侧妃点点头，“嗯。”

    来到消香阁门口，往常都有侍卫把守，这次也不例外，唯一不同的是消香阁的大门被一把陈旧的铜锁锁着。

    徐侧妃与陶良媛刚走进就被两名侍卫拦住。

    “皇上有令，不许任何人探望沈良娣。”

    冷冰冰的语气，像个莫得感情的机器人。

    徐侧妃不满的道：“沈良娣还没定罪呢？看一眼也不行吗？”

    侍卫冷冷的道：“不行。”

    陶良媛从袖子里掏出一袋银子，偷偷塞进侍卫的手里，“我只是想和沈良娣说几句，说完就走，行不行？”

    两名侍卫相视一眼，然后点点头，“说几句就得走。”

    “谢谢。”陶良媛拉着徐侧妃来到门口，看见上面的锁。

    徐侧妃回头对侍卫道：“那你把门打开。”

    “不行，要说就在外面说。”侍卫依旧是冷冰冰的语气。

    陶良媛将徐侧妃拉过来，“徐侧妃，算了，就在外面说吧。”

    徐侧妃有些不满，都收钱了，连门都不开，却又没办法。

    春喜刚好从屋里出来，暼见门缝外有人，那上好的绸缎衣裳，一看便知不是侍卫的。

    等她走过去，听见徐侧妃喊：“春喜，快把沈良娣叫过来。”

    春喜看见徐侧妃高兴的连连点头，“我这就去叫我家小主。”

    说完扭头跑进去。

    此时沈初微睡的正香，被春喜给摇醒。

    “小主，徐侧妃与陶良媛来看你了。”

    沈初微一下子就醒了，在春喜的搀扶下起床，来到门外。

    远远便瞧见一只手从门缝里伸进来，半空中，一只青色的小手帕不停的挥着。

    除了徐侧妃，还能有谁？

    等沈初微走近了，便听见徐侧妃急切的询问：“沈良娣，你怎么样了？”

    沈初微摇摇头，“我没事，就是被关起来了，你们不用担心。”

    “沈良娣，你安心养胎，皇上肯定能查明真相还你一个清白，皇后娘娘和殿下也快回来，不用担心。”陶良媛安抚道。

    沈初微用力点点头，“嗯嗯，你们放心，我好着呢。”

    陶良媛从身上掏出一袋银子塞进沈初微的手里，“我给你些现银，有什么事打点打点。”

    有钱能使鬼推磨，沈初微也没客气。

    “好，那我收下了。”

    徐侧妃还想说几句，身后侍卫冷冰冰的嗓音便响起来，“好了，该走了。”

    “那我们走了，你好生养胎。”

    徐侧妃与陶良媛，在侍卫冰冷的视线下，离开了消香阁。

    春喜看着沈初微手里的银子，在宫里见多了落井下石，幸灾乐祸，反目成仇的例子。

    她不由得感叹，“都说患难见真情，这句话一点也不假，徐侧妃和陶良媛是真心待小主的。”

    沈初微嘿嘿一笑：“我也是这么觉得。”

    此时御书房

    皇帝批阅奏折，最后他干脆放下手里的奏折，抬头看向站在龙案前的儿子。

    “钰儿，你再这样，朕要生气了。”

    萧锦钰手里拿着墨有一下没一下的转着，他委屈巴巴的道：“可是，父皇，你这样，儿臣晚上都无心安眠了。”

    皇帝若有所思的问：“是吗？”

    “那当然，我侄儿还在受苦呢，父皇是不是该…”

    ps：三更

    剧透一下，下章太子殿下就回来啦！

    还有一章三千字，晚饭前更新

    ?  ?答应宝宝们的爆更来了！！！

    ?      不要看章节少，一章字数很多，如果更很多章也是把一大章分成三小章，所以主要是更新多少字，而不是看几章哦！

    ?      …

    ?      求月票和推荐票支持呀！

    ?      晚安辣！宝子

    ?  

    ????  

    (本章完)

