    周围的巨人们已经欢呼了起来。

    虽然不知道为什么黑狼白狼和国王夫妻俩打起来了，但是这样高水平的战斗，也已经值得他们为之欢呼呐喊。

    这就是巨人族，崇拜勇士，崇敬强者，崇尚战斗。

    “通过了吗？好耶！”

    听到法布提的话之后，大和兴奋的一跃而起, 直接扑到了西留斯的背后，搂着西留斯的脖子晃来晃去，“西留斯，听到了吗？我们通过测试了诶！”

    西留斯当即打了个冷战，身上已经结了一层冰霜，“我听到了！笨蛋，快放开，好冷！”

    完成了觉醒之后，大和的冰冻能力已经强化到了大概不会比青雉逊色的程度。

    对于这种强度的冰冻之力，西留斯也有些顶不住。

    “通过了啊！不愧是西留斯！”

    布洛基兴奋地挥拳，“这下子真的可以去学习那一招了，说不定真的能够学会哦！”

    “恩，的确是有机会。”东利笑着点头。

    “西留斯和大和都还只是有机会吗？”

    罗有些诧异的道，“那个招式就真的那么困难吗？”

    “那可是巨人族传说中的招式啊。”布洛基强调那个招数的历史地位。

    “在巨人族漫长的历史之中，也只有传说中的战士艾尔巴夫会使用这一招。”

    洛基笑着道，“甚至于现在很多巨人都不愿意去相信它的存在了。”

    “这样啊，听起来好像的确是很困难的样子。”

    玛利亚轻声感叹，然后她笑着，“但是如果是西留斯和大和的话，一定没问题的。”

    “那是当然的啊！”

    杰克笑着道，“如果是他们两个的话，没有做不成的事情。”

    “是啊，如果是西留斯和大和的话，总会给人这样的感觉呢, 就好像世上没有什么事情能够难得住他们。”日和笑着道。

    一路走来，他们已经遇到多少的艰难险阻，但是都逐一的轻松的克服了。

    世界上好像没有任何事情能够难住他们。

    “你们已经得到我们的认可, 可以去学习那个招式了，”

    法布提王低头看着西留斯和大和两人，他看起来很狰狞的，脸上此时也带着笑容，“不过也要先做好准备哦。”

    “那個招式非常的困难。”劳菲补充道。

    “无论什么难题都难不倒我们的啦！对吧！西留斯！”

    大和笑嘻嘻的搂着西留斯的手臂，额头上的角在西留斯的脸上戳啊戳。

    “我觉得也是。”

    西留斯笑。

    “那就跟我们来吧。”

    巨人王夫妻俩扭头回了王宫之中，西留斯两人跟得上去。

    伙伴们则在洛基的带领下前往会客室先暂时休息一下。

    西留斯和大和跟在法布提王的背后，穿过了王宫的大厅，沿着无比宽阔的走廊一路往前，最后来到了一扇古朴的大门之前。

    “就在这里面了。”

    法布提王抚摸着这一扇厚重的大门，有些感慨的道，“我想起我的父亲当初带我们来这里的时候了。”

    “那个时候我们也是信心满满啊。”劳菲王妃也有些怀念的样子，“不过最后还是没有成功就是了。”

    “希望你们能够成功吧。”

    法布提王笑着低头看了西留斯两人一眼，然后双手发力，推开了大门。

    大门洞开，后方的光线很昏暗。

    跟在巨人王夫妻俩走了进去之后，西留斯才发现, 这大概是一个山洞。

    大的夸张的山洞。

    即使是体型庞大如巨人王夫妻俩，在这一片空间之中也显得有些渺小。

    地面虽然修理的很平整, 但是墙壁和天花板依然怪石嶙峋。

    西留斯估摸着现在已经到了王宫所依靠的那一座山脉的内部了。

    山洞的中间是一块巨大的石碑, 石碑上面铭刻的文字，还画着很多图画。

    “这里是艾尔巴夫的埋骨之处。”

    法布提带着妻子上前，走到石碑的前面深深的鞠躬，“也是我们巨人王国的起源之地。”

    “这就是艾尔巴夫的墓碑吗？”

    大和好奇的问。

    “没错，”

    法布提回过头来，“在很久之前的一场战争之中，艾尔巴夫受了重伤，勉强回到了这个国家之后，只来得及为自己留下一块墓碑就最终死去了。”

    “他把他最引以为豪的招式留在了墓碑之上。”

    劳菲道，“并且留下遗言说，未来的某天，终究会有后来者能够学会这个招式，并且为巨人族，为这整个世界开辟出崭新的未来。”

    “听起来好像很厉害的样子诶！”大和眼睛发光。

    “有个问题，”西留斯道，“艾尔巴夫所参加的到底是什么样的战争？”

    “不知道。”

    法布提摇了摇头，“虽然这对于我们巨人族而言，可能也就是几代人之前的事情，但是没有任何的文字流传下来，长辈们也并没有留下口口相传的传说。”

    “我们只知道，”劳菲郑重的道，“那大约是在八百年前。”

    西留斯挑眉。

    了解了。

    你这么一说一下子就了解了。

    “这个招式应该和霸国和霸海一样，都是两个人一起使用的招式吧？”

    大和好奇的问，“艾尔巴夫的同伴是谁呢？”

    巨人王夫妻俩对视一眼，然后他们同时笑着开口，“传说中那个男人能够给全世界都带来笑容，他是艾尔巴夫的挚友。”

    “人们称呼他为——”

    “乔伊波伊。”

    “乔伊波伊？”

    大和惊奇的目瞪口呆。

    居然是乔伊波伊！

    西留斯也有些懵。

    那家伙还真是长袖善舞啊，是哪里来的交际花吗？

    鱼人公主和他有一腿，象主是他的伙伴，和和之国的先祖也有着不清不楚的关系，现在就连巨人族传说中的战士都是他的挚友？

    怎么哪里都是那家伙的朋友啊。

    另外。

    集结了那么多的力量，最后依然输掉了战争。

    政府手上到底掌握着什么样的东西啊？

    “等等等等，这个招式体型相差过大的人根本用不出来吧？”

    大和小小的脸上写满了疑惑，“乔伊波伊难道也是巨人族吗？”

    法布提王一摊手，“这我们也不知道了。”

    “总之，先看看吧。”

    劳菲笑着道，“如果你们能够学会的话，那么——”

    “就说明我们巨人族一直所等待的，终于到来了。”法布提王认真的道。

    “好！既然乔伊波伊能够学会，那我肯定也没问题！”

    大和大步走到了那一块巨大的石碑之前，仰头看。

    她可是要成为JOY GIRL的女人啊！

    西留斯跟了上去。

    艾尔巴夫和乔伊波伊所使用过的招式，无论怎么看都感觉非同凡响啊。

    那一幅幅的图画映入了他的眼中。

