    一个月的时间，要么人家已经离开了天云门的势力范围，要么人家较为擅长隐藏行踪，人虽然停留在天云门势力范围内，但天云门的人就是找不到。

    天云门在西秦国所有宗门中，势力勉强挤入前三。

    在天云城附近，影响力极大，在郡城内，势力同样不弱，可一出郡，一出西秦国国境，天云门的影响力就极剧减弱了！

    一个多月没能找回邓逸飞，时间过去的越久，找到邓逸飞的希望也就越加渺茫。

    四个多月后，邓逸飞经过长途跋涉，穿越了好两个国家，终于抵达了南域蔡国。

    蔡国在南域诸国内，名声不显，整体实力不强不弱，陈浩对蔡国也并非一无所知，他至少知道蔡国内有一个挺有名气的宗派叫苍炎宗，他还认识苍炎宗内，一位叫做柯成磊的武道天才！

    来到蔡国后，邓逸飞彻底松了一口气。

    他已经是安全了！

    天云门就算再怎么重视他，也不能派出神通境高手，跨越几个国家来抓他嘛！

    离开天云门，邓逸飞不觉得后悔，甚至还感觉有些轻松，感觉自己原本就是一条鱼，现在只是重归大海。

    宗门，在前期的确可以帮他打好武道基础。

    可到了后期，就很可能会成为约束他的枷锁。

    尤其是邓逸飞这种内心孤僻、疾恶如仇、眼里见不沙子的人，随着他的实力增强，权力增大，他早晚会与其他宗门高层产生冲突矛盾，他与这个世界格格不入的理念，注定他不可能效忠于任何一方势力，注定他一辈子不得安生！

    这点，在邓逸飞的性格初出端倪的时候，陈浩就已经猜到了。

    可以这么说，是他将“反骨”植入了邓逸飞的后脑勺！

    蔡国高汪城，邓逸飞走向城主府侧门，侧门处有城卫军将他拦住：“你是干什么的？”

    “我是一名散修武者，想注册一个赏金猎人的身份！”

    城卫军点点头，便放邓逸飞进入：“好，那你进去吧！”

    赏金猎人这个职业，可以说非常古老，起源已经不可考。

    赏金猎人主要通过完成雇主的高难度任务来获得高额的赏金，与佣兵有些相似，不过赏金猎人大多单独行动，工作重点都是追捕逃犯为主……

    猎杀逃犯，可以说同样是邓逸飞的乐趣。

    只要国家稍微靠谱点，一般来说逃犯都是值得诛杀的恶徒。

    注册一个赏金猎人的身份，邓逸飞即可以获得部分逃犯的信息，还能在诛杀逃犯的时候，获得一份不菲的报酬，没有人能够拒绝。

    赏金猎人、佣兵、杀手，这三种身份，其实没有严格的界限，一定情况下，三种身份，还能互相转换。

    邓逸飞估摸着，有时间，他将其他两种身份一并给办理了。

    城主府的大厅里，其实没几个人，接待邓逸飞的，是一位年轻二十左右的漂亮女人，在邓逸飞说明来意后，那位女人就热情的帮着邓逸飞作登记。

    “小弟弟多大啦？”

    邓逸飞瞥了那女人一眼：“十六，快十七了！”

    “这么年轻？那你的实力呢？”

    “就写个先天境初期吧！”

    邓逸飞不在意的回答道。

    “这个登记不能做假，你可以把实力登记得低一点，但不能登记高了！”女人严肃的说道。

    邓逸飞在原地腾空，然后落下来：“可以了吗？”

    “可以！”女人咽了一口唾沫，“你的姓名呢？”

    “邓逸飞！”

    “邓逸飞？”女人琢磨着这个名字，但始终没能将他与蔡国附近其他声名鹊起的天才武者对上号！

    “你不是蔡国人？”

    “你废话是不是有点多！”邓逸飞冷酷的拍着桌子说道。

    女人愣愣的看着邓逸飞，白皙的皮肤开始大片大片的被染红！

    “对不起，对不起，是我错了！”

    邓逸飞挥挥手：“嗯，没事，赶紧把身份给我办好了！”

    “嗯！”

    身份很快就被办好，那女人还发给邓逸飞一个黑木牌：“蔡国每个城主府都有专门为赏金猎人发布任务、结算任务奖励的场所，这个黑木牌，可以证明你的身份！”

    “好！你们这里，有没有通缉犯的信息？”

    “有的，不过可能不怎么详细！”女人将一沓资料放到案桌上，“这些都是可以免费翻阅的，我们蔡国官方认定的逃犯，只要你能杀了他们，带回他们的尸体，你可以在蔡国的每一座城主府领取奖励！”

    “嗯！”

    “还有，我推荐你买一部《一百位南域在逃通缉犯》，里面的记录了许多实力高强，恶贯满盈的超级通缉犯，里面个个都是厉害角色，以你现在的实力，可能拿他们没办法，但多认识他们，以后碰到了，就算不动手，也可能卖消息。”

    “来一份！”

    “承蒙惠顾，五个下品灵石！”女人笑着推销道，“请问，要不要买一份《南域绝色美人榜》？”

    “不用！”

    “哦！”

    付了灵石，邓逸飞拿到《一百位南域在逃通缉犯》。

    书封是兽皮，，制作相当精美。

    书页背景为黑色，上面泼了许多鲜红的血液，然后还写了“南域通缉犯大全”七个血红大字。

    邓逸飞随意翻开目录，又看了一眼第一页内容，南域排名第一百名的通缉犯，实力破天境，他看得有些兴致缺缺……然后他就直接翻到最后一页。

    “果然，我就知道，头名应该是她，没得跑……”

    邓逸飞看着书页上那个大美人，颇有些无奈的自言自语道。

    “对，头名就是陈若颜，十年来，榜二和榜三年年都有换，但她是雷打不动，牢牢锁定头名，不仅仅是我们南域，听说在中域、西域、北域、东域通缉犯榜首都是她……如果没有其他人敢杀武道联盟领域境巅峰长老的话，我估计，她说不定能稳稳在榜首上占据百年……”

    “我怎么感觉，你好像很崇拜她？”邓逸飞无语道，“她不就是一个通缉犯而已？”

    “对呀，我就是喜欢她，有什么问题吗？你看看南域百名在逃通缉犯里，只有七个女人，我觉得陈若颜很厉害，为我们女人争气了！”

