    艾迪和艾瑞见到这一幕也都大为吃惊，他们心想着叶圣凌可能真的要死在这里了，尤其是艾迪的心里面更加愧疚，毕竟叶圣凌可是他带过来的。

    王洪脸上挂着冷笑，但随后就发现情况有些不对，他这一场确实是结结实实的打在了叶圣凌的身上，只是叶圣凌却好像完全没有任何感觉一样，他的身体不仅没有任何动弹，甚至是连表情都没有任何的变化，仿佛自己打在他身上，完全没有这个效果一样。

    王洪觉得情况不对，立马又重新一脚踹了上去，叶圣凌在这时忽然就一只手直接抓住了王洪踢过来的那只腿，王洪挣扎着想要抽回，却发现自己的腿好像是被铁手锁住了一样，一点都没办法挣扎。

    “既然你不想给钱的话，那我就只能从这里收回这些钱了。”

    叶圣凌表情十分冰冷的说道，随后他抓着王洪的那只手用力的一扯。

    “咔咔。”

    骨骼断裂的声音传来，王洪的那条腿居然直接被叶圣凌像是麻花一样扭曲了两圈，他腿上的骨骼都显露了出来，里面的血液流出，看起来极为的瘆人，场面也相当血腥。

    王洪顿时就鬼叫一声，整个人倒在地上满脸惊恐的大叫了起来。

    “现在我又把你的腿掰断了，这钱就当和你抵消了吧。”

    叶圣凌走了上前去对他笑着说道。

    “还有，你似乎认为自己很厉害，或许我应该让你见识一下什么叫做人外有人。”

    叶圣凌说完之后，直接就一脚用力的踩在了地面，整个大理石地面赫然裂开，他们这个厅里的地面像是又凹陷下去了十公分一样。

    王洪此时已经是合不拢嘴，这一脚的威力简直是大的可怕，他终于像是明白了什么一样，瞪大了眼睛看着叶圣凌说道。

    “你这……你这是出世的实力，你是天山来的？”

    “现在明白了，又还有什么用呢。”

    叶圣凌淡淡的说道。

    此时在一旁的艾迪和艾瑞早就已经是吓得不敢出声，叶圣凌刚刚那一脚将整个地面都踩的凹陷，让他们两人差点摔了一跤，很显然他们已经看出叶圣凌的实力甚至是还要更加的夸张，比起那个王洪都还要更加厉害许多。

    王洪确实是可以一掌将那个石狮子打碎，可叶圣凌可是直接将整个地面都踩的凹陷了下去，孰强孰弱高下立判。

    如果说这一脚要是踩在人身体上的话，恐怕真的是会直接被踩得灰飞烟灭吧，艾迪和艾瑞一开始还很担心叶圣凌会不会出事，现在转而就变成在想王洪会不会被叶圣凌杀掉了。

    “大侠，大侠，大侠你就放过我吧，是我有眼无珠，是我没有看出你的实力！你不要杀了我。”

    王洪此时也顾不得自己那条腿的疼痛，立马就跪了下来爬到叶圣凌的脚边疯狂的祈求了起来。

    说起来虽然说王洪是他们帮派里的大弟子，但他还真是做不到像是刚刚叶圣凌那样的操作，而且他相信放眼整个自己的帮派，恐怕也就只有师祖那几个人能有这样的水平吧。

    叶圣凌看起来也就才二十多岁的样子，年纪轻轻就已经达到了这个水平，王洪真觉得自己是惹到了大神，此时已经是害怕的要死。

    艾瑞和艾迪虽然说现在也是有些惊恐，他们现在很是担心叶圣凌会不会一气之下就讲这个王洪杀了，但是不管怎么说王洪也是他们请来的人，艾迪这时候也站了出来，犹豫着说道。

    “叶先生，王洪先生可能也真的不是有意的，能不能请您放过他一命。”

    叶圣凌看了一眼像是死狗一样瘫软在地上的王洪，他倒也没有心情去杀这么个喽啰，便也就甩了甩手说道。

    “行吧，那我就放过他吧，你自己今后好自为之就行了。”

    叶圣凌瞪了一眼王洪，随后就直接转身离开了这里。

    王洪看着自己才刚刚治好又重新被打断的腿，脸上的表情已经是欲哭无泪，这一次已经不像是之前那样经脉断裂，这一次可是连骨头都遭受到了粉碎性打击，恐怕以后真的是没有任何机会了。

    ……

    在帕米尔高原，这里已经是空气稀薄，普通人很难在这样的恶劣环境之下生存，但恰恰相反，正是因为这里人迹难寻的原因，反而让这里留下了更多的灵气。

    而在帕米尔高原的一角，便是连接着天山山脉，事实上每年来这里的探险的普通人确实不少，他们可以依靠着现代科技的力量探访这里，倒也算是挖掘到了许多现代人所不知道的秘密。

    只不过他们不管怎么探险，来来回回打转的地方也就只是在帕米尔高原而已，哪怕是他们能够接近到天山山脉，最多也就只能在山脚的地方旋转，如果说想要更进一步的话，那是绝无可能的。

    帕米尔高原人迹罕至，而且在修炼上又有得天独厚的优势，所以在这里分布着的修炼家族同样也很多，这里对于那些修炼者来说已经算是乐园了，单单只是怕没有高原上的家族都已经有好几千个，但如果要是越靠近天山的话，所分布的家族数量也会越来越少，到了天山的脚下基本上就没有几个了。

    如果说还想要再更进一步的话，那上面几乎就完全就是另外一个世界，一般对于修炼者来说，他们是不屑于来到现世的，因为现世中的灵气很难支撑他们的修炼，其次，天山上对于修炼者跟普通人的界限也很严格，一般来说修炼者都不允许随意进出。

    也正是因为这个原因，才不会说在这个世界看到各种各样满天飞的神人。

    此时在天山山下的一处，这里已经相当靠近天山的深处，或许再进一步就能够走到更加神秘的内部，而在这里驻扎的家族正是天山一大门派，乐空派。

    乐空派内部的成员众多，林林总总加起来也有一千多人，事实上这对于一个修炼者门派来说已经算得上是挺大的了。

