    叶辰忽然出手，一剑秒杀范俊，使得在场之人愣了一下，随后一道道愤怒的声音响起，指责叶辰。

    同时，对叶辰的实力相当震惊。

    范俊可是相当于大圣级别的天印灵师，哪怕现在受了重伤，又是被偷袭，但叶辰轻易秒杀范俊，这可不一般。

    白逸脸色铁青。

    范俊是他们逃离的希望之所在！

    趁着众人没有反应过来，叶辰顺手收了范俊的储物戒，道：“白岛主，刚才范俊给你传音，我捕捉到了传音内容。”

    白逸：“……”

    叶辰继续道：“范俊有办法带你们离开，而我也有办法，神石归我，我立刻带你们走，当然，你也可以选择让我继续帮忙操控极光大阵三天时间，三天后再把神石给我。

    如果白岛主想要鱼死网破的话，大可试试。”

    一直站在叶辰身边的白恺，威势爆发，他可没受伤，力量维持在巅峰状态。

    白逸一咬牙，道：“我带你去看神石，看到神石后，你带我们离开极光岛，等确认了安全，我一定把神石交给你！”

    他之前想算计叶辰，觉得叶辰很好骗。

    可现在才发现大错特错，叶辰精明的很，现在自己都完全被叶辰牵着鼻子走了！

    “白岛主果然是个聪明人，那就带路吧。”叶辰笑道。

    白恺虽然担心叶辰，但也没辙。

    叶辰很有主见。

    这次来极光岛发生的所有事，几乎都是叶辰在处理。

    白恺觉得自己就是一个打手而已。

    动脑子的事，不用自己操心。

    白逸带着叶辰去看神石的路上。

    叶辰：“白岛主，你的脑袋裂开的很厉害，怎么不疗伤？”

    白逸咬牙，道：“不用你管！”

    叶辰嗯了一声，道：“白岛主，你的腹部这个大洞应该是被人用拳头砸出来的吧？”

    白逸：“与你无关！”

    叶辰笑了笑，道：“初见白岛主，只觉温文儒雅，现在……一言难尽。”

    白逸气得胸膛剧烈起伏，伤口处不断飙血。

    叶辰心中也大概有个数了。

    白逸是真的重伤，不是装的。

    刚才那些话，都是在刺激白逸，让他气息出现不稳，好以武道天眼查看。

    不得不谨慎，谁知道他是不是装模作样受伤。

    即便确定了白逸伤势严重，叶辰依旧没有丝毫的掉以轻心。

    毕竟是个帝境级别的存在！

    之所以这般冒险，还是考虑到神石。

    同类人，最了解同类人。

    本质上，白逸很阴险。

    叶辰设身处地，换做是自己藏东西，肯定一堆后手。

    如果直接让七十二岛的人杀进来，即便打死白逸，那一块海底遗迹发现的神石很大可能找不回来了。

    所以，先找到线索再说！

    片刻后。

    白逸带着叶辰，来到一处密室，又在密室中开启了一座禁制，再打开一条通往极光岛地底的通道。

    通道中，依旧是一层套着一层的禁制。

    顺着通道一路向下。

    叶辰的嘴角一直有点发抽。

    白逸这阴险小人，真够可以的，这么多禁制套在一起，驳杂混乱，即便换作帝灵师来估计都够头疼的，稍有不慎，便会引起无数禁制的连环爆发。

    叶辰：“白岛主好手段，如果我没看错的话，这些禁制一旦爆发，恐怕整个极光岛都将覆灭吧。”

    “那是！”白逸的语气里，带着一抹得意，道：“我们极光岛每一代岛主，都会在这里布置一百零八层禁制。

    一代又一代传承下来，这里的禁制已经强大到可以抵御大帝。

    如果没有进来的确切办法，蛮力硬闯，就算成功了，这里的一切都会被摧毁，那快神石，也将化作灰烬。”

    神石，并不算太坚硬，强大的外力冲击，的确可以毁掉神石。

    但开神石，却不是谁都可以开，除了需要大量的能量，还得根据神石的纹理进行切割，切割过程中还得顺应神石中的力量波动，其中有无数变化出现，必须要有无比丰富的经验，才能做到随机应变各种突发状况。

    剑墓内的腿爷便帮叶辰开过一块神石，之所以能成功，那是因为当初那块神石属于简单类型的，体积也不大。

    叶辰听着白逸的得意话语，淡淡一笑，道：“可惜，极光岛现在还是走向了穷途末路。”

    白逸：“……”

    “白岛主，问你个事。”

    白逸沉默，不说话。

    叶辰也不介意，道：“七十二岛梅三姑发现的那块神石，一定有其他秘密吧，不然的话，白岛主也不会冒着这么大的风险去得罪七十二岛，甚至还将神石藏在你们极光岛的最重要区域。”

    白逸：“我什么都不知道！”

    叶辰笑道：“还没到吗？”

    白逸：“你可以闭嘴吗？”

    下一刻，一道精神力传音出现在白逸的耳旁。

    “白岛主，你一直在流血，不会死吧？”

    白逸：“……”

    叶辰继续以精神力传音：“帝境强者，哪怕不是肉身道，气血也充沛的吓人，白岛主你流那么多血竟然还壮的跟牛犊子似的。”

    白逸冷哼一声，脚下加速。

    叶辰跟在后边，一缕缕细微的精神力不断的融入所经过的区域。

    故意刺激白逸，转移他的注意力。

    白逸本就重伤在身，而叶辰的精神力也非比寻常，这样走一趟，哪怕出来的时候没有白逸带路，花点时间，应该也能闯出来！

    片刻后。

    两人终于抵达通道的底端。

    一个打造极为精致的密室，呈现在叶辰眼中。

    密室内，储存有大量的灵丹宝药，还有修炼用的上品元石。

    “极光岛果然富裕。”叶辰感慨，自己得拿一堆储物戒才装的完！

    白逸：“哼，那是自然！”

    叶辰叹气，道：“就是可惜了，极光岛一代不如一代。”

    白逸再一次感觉被冒犯到了。

    叶辰的目光，在密室中环顾一圈，而后盯着放在一旁的一块青褐色石头。

    石头呈椭圆形，一人高，如同一枚蛋！

    “白岛主，这就是那一块神石？”叶辰目光一闪，打算上前。

    白逸冷哼一声，身形一闪，挡在了叶辰面前，道：“别忘了我们的交易，在我没确保安全之前，你休想碰这一块神石！”

    叶辰点了点头，道：“我叶辰说一不二，说到做到，白岛主，那我们出去吧。”

    白逸冷哼一声，随即再一次开启通道禁制，道：“你先出去！”

    叶辰淡淡一笑：“白岛主莫非觉得我会趁你先走一步然后偷取神石？你未免也太狭隘了，格局气量都不行。”

    说实话，还真有这想法。

    但被识破了……只能用另外的办法。

    叶辰不再去管一脸愤怒的白逸，神色淡然，转身进入通道，准备离去。

    白逸紧随其后。

    下一刻。

    叶辰猛然一个转身，天痕剑力斩而出！

    不管了。

    一个重伤垂死的帝境，干他！

