    陶星星出国了，明镜成了孤家寡人。

    身边没了她的叽叽喳喳，还真有点不习惯。

    食堂本来热热闹闹的，她进来的那一瞬间，犹如开了特效，瞬间失声。

    能容纳千人的食堂，鸦雀无声。

    大家看看她，再下意识看一眼赵蓁。

    俩人的关系该怎么捋？

    赵蓁的母亲是明镜的堂姐，那赵蓁不是该喊她一声姨？

    想想就不可思议。

    这冉家的关系也真够乱的。

    明镜点了一份餐，找了个空位置坐下来，安静的用餐。

    大家看了一会儿就觉得没意思，人家本人淡定无比，倒显得大家成了动物园的猴子。

    “你小姨，你不上去打个招呼？”李姣姣开了个玩笑，刚说出口发现不合适，咳嗽一声掩饰过去。

    “我刚才什么都没说。”

    赵蓁眼神阴阴的，问了句：“祝湘湘呢？”

    “这个……她好像从祝家宴会之后就消失了，估计没脸见人了吧，祝家没起诉她都算是好的。”李姣姣对此嗤之以鼻。

    她跟祝湘湘可是老仇家了，相比来说，还是祝湘湘倒霉更让她开心。

    “听说她那个亲妈家里事儿一堆，有个白血病弟弟，还有个不省心的继父，离了祝家，她一无所有。”甚至负债累累。

    赵蓁问道：“那个明心呢？”

    “说起来这个人倒是有意思，她现在是余女郎，拍电影的那个余大维知道不？这明心真是不知道自己几斤几两，那长相也敢混娱乐圈，明镜为了安抚她这个师姐可真是下血本了。”

    自从明心被曝成为余女郎之后，各种阴谋论层出不穷。

    主要还是她长的太不娱乐圈了。

    又有真假千金事情在前，师姐妹感情再好也抵不过人言可畏。

    赵蓁勾了勾唇：“有意思。”

    ——

    上午有大课，林雅匆匆回宿舍准备换身衣服，手里提着给室友们买的早餐。

    大家早上起不来床，经常踩点跑进教室，所以也从来不吃早餐。

    林雅早上起得早，有时间就会给室友们捎早餐。

    走到门口的时候，忽然听到里边传来她的名字，林雅推门的手顿了顿。

    “怪不得上次明镜会帮她，原来她是明镜的表姐，平时装的那么穷，谁信谁傻子。”

    “她靠这个人设赚了多少同情，助学金奖学金都被她一个人吞了，祝家的钱不够她花的？”

    “喂，你们不要太过分了，小雅平时没少帮你们吧，你们竟然背地里说她的坏话，还要不要脸了？”

    “系花的狗腿子可真敬业，真以为自己能傍上祝家的大腿啊，也不照照镜子看看自己的样子……。”

    “你们……。”李嘉雯撸起袖子就要上去跟她们干架。

    这时宿舍门忽然被人推开，大家看到来人，面面相觑，气氛有些尴尬。

    林雅面无表情的走进来，把早餐递给李嘉雯，“快吃吧，吃完了去上课。”

    李嘉雯张了张嘴：“小雅……。”

    林雅走过去打开自己的衣柜，发现衣服被人动过，一件白色的羽绒服上有油渍，明显被人穿过。

    “谁动了我的衣服？”

    大家互相看看，没人吭声，化妆的化妆，梳头的梳头。

    李嘉雯指着正在化妆的女生：“是徐琳，她那天跟男人约会，偷穿你的衣服被我看见了。”

    徐琳脸色一变，“我什么时候偷穿别人衣服了，你凭什么冤枉我，再说了，林雅的衣服全是些地摊货，我会看得上？开什么玩笑。”

    林雅摸着那件羽绒服：“这件衣服，是我十六岁生日时，我妈妈送给我的生日礼物，我一直都不舍得穿。”

    这件羽绒服不是什么大品牌，但真的挺好看的，很衬她的肤色，设计时尚经典，她第一次穿的时候徐琳就问过是在哪里买的。

    徐琳撇了撇嘴。

    “你现在可是祝夫人的外甥女，明镜的表妹，会在乎一件羽绒服？”

    “道歉。”林雅沉声说道。

    “我都说了不是我，你干嘛揪着我不放……。”

    林雅拿起笔筒里的剪刀，从徐琳的衣柜里拿出一件羊毛大衣，上去就朝袖口上剪了一剪刀。

    徐琳去拦已经来不及，她气的浑身发抖，脸色涨红，“林雅，你干什么？”

    这可是她最喜欢的一件大衣，明镜同款，省吃俭用了一个月才买回来的，结果眼睁睁的看着这件大衣被剪了一个口子。

    徐琳双眼发红，杀了林雅的心都有。

    林雅轻飘飘的说道：“抱歉，不是故意的，不就是一件大衣吗，看把你心疼的，你家里不是开公司的吗？还会在乎一件大衣？”

    徐琳气的咬牙切齿：“林雅，你以为抱上祝家的大腿翅膀就硬了是不是？”

    林雅笑了笑：“我可没这么说过，但是你们都是这么想的，那也不能让你们白冤枉我，没错，祝夫人是我亲姑姑，明镜是我表妹，以前不告诉你们是觉得没必要，再说了你们也从没问过我，但既然你们知道了，就不要故意给我找不痛快了，到时候看不痛快的是谁。”

    林雅话落，从衣柜里拿了几件衣服走进卫生间。

    留下众人面面相觑，以及面色气的铁青的徐琳。

    林雅换好衣服，把羽绒服装起来，准备下课后找家干洗店看能不能洗干净。

    “小雅，你真厉害，你是没看刚才徐琳的脸色，都快气死了，活该。”

    林雅抱着课本匆匆走进大教室，大家看到她，眼神都变了。

    林雅找到一个空位坐下，“别提她了，李教授快来了，我竟然忘了课外作业。”

    林雅低头狂补作业，这位李教授十分严苛，被他逮到会直接社死。

    计算机系一直是男多女少，尤其上大课，几个班合为一堂，男女比例严重失调。

    打眼望去，真真是万绿丛中一枝独秀。

    “你这个绘图、错了，上节课李教授刚刚讲过，被他发现你竟然犯这种基础性错误，你这学期的评优可别想要了。”

    头顶响起一道调笑的声音，林雅愣了愣，抬头。

    “是你？”

    高昶挑了挑眉：“很惊讶吗？”

    林雅抿抿唇。

    这时李教授腋下夹着教案走了进来。

    进门第一件事就是收作业。

    林雅脸一白，这时她手里的图纸被人拿走了，高昶扬了扬自己的图纸，笑道：“我帮你一次，记得请客。”

    林雅眼睁睁的看到高昶将自己的图纸写上她的名字交了上去。

    李嘉雯偷偷碰了她一下，压低声音说道：“高昶对你有意思哦，你可要把握住机会。”

    林雅瞥了眼前方的江瑾辰，敛眸说道：“别乱说。”

    果不其然，高昶被李教授好一顿训，当着全系学生的面，直接社死。

    林雅想想这要是自己……仅想想就头皮发麻，对高昶内心多了几分感激。

    一节课结束，也到饭点了，大家纷纷争先恐后往食堂赶，教室一下子空了下来。

    高昶嬉皮笑脸的说道：“我帮了你这么大一忙，你请我吃一顿饭，不过分吧。”

    林雅点点头：“你想吃什么？我请客。”

    高昶说道：“拉面吧，上次明镜来吃过一次，感觉还不错。”

    林雅嘴角抽了抽，一碗拉面五块钱，高昶还真会给她省钱。

    “现在去人肯定很多，你在食堂门口等我一会儿吧，我把衣服送去干洗店，很快回来。”

    高昶笑眯眯的说道：“我陪你一起去吧。”

    江瑾辰背起书包离开，看都没看高昶一眼。

    林雅瞥了眼江瑾辰：“他怎么了？”

    “没事，不管他，我陪你一起去干洗店。”

    李嘉雯早就偷偷溜了，当电灯泡会遭天打雷劈。

    两人走在校园里，此时正是下课高峰，路上都是学生，看到两人竟然走在一起，纷纷露出惊讶的神情。

    两人都属于校园名人，尤其是林雅，刚刚校园论坛内被曝是祝家外甥女，明镜的表妹，全校都被这个消息惊的回不过神，暗叹林雅隐藏的够深的，谁知这么快就和高昶走在一起了。

    高昶是高氏集团的公子，富二代，长的又帅，在校内人气仅次于江瑾辰，追他的女生也不少。

    “那天在祝家宴会上见到你我还吃了一惊，没想到你竟然会是祝夫人的外甥女。”

    林雅淡淡道：“我跟姑姑很久没见面了，不是我故意不说，而是实在没什么必要。”

    高昶看了她一眼，笑道：“你说的对，世人都是拜高踩低的，有祝家庇佑你，以后在学校能免除不少麻烦。”

    “对了，这几天你有没有见到明镜？”

    林雅摇头：“没有，她现在已经回了冉家。”

    高昶叹了口气：“谁能想到呢，明镜竟然会是冉博文的女儿。”

    ——

    “学姐，那个林雅仗着自己是祝家的外甥女，就开始耀武扬威起来了，你一定要给她点颜色看看，祝家有什么了不起的……。”

    刘莹被缠的有些烦了：“林雅她是祝家的外甥女，跟我有什么关系？你要真闲的没事干，拿着牌子去招新吧，你看看咱们话剧社，日渐凋零，人家隔壁摄影社、美术社如日中天，作为社长我着急啊。”

    徐琳噎了噎：“上次招新，你看上她，招她进话剧社，她一点面子都不给你，压根就不把你这个社长放在眼里。”

    刘莹笑了：“我说学妹啊，你就别在这儿挑拨离间了，你都说了她是祝家的外甥女，我敢招惹她吗？就算她当面甩我脸子，我也不敢啊，她表妹可是明镜，那明镜可是冉家大小姐，学妹，我待你不薄吧，你干嘛要害我？”

    徐琳被人当面拆穿，脸色阵红阵白。

    刘莹扭头，看到来人，立刻笑了：“小花，有好久没看见你了，快来，我们话剧社就靠你了。”

    徐琳看到来人长了一张乖巧的娃娃脸，笑起来有两个酒窝，很是甜美可爱。

    她没见过这个人。

    少女笑眯眯的瞥了眼徐琳：“我听你们刚才在讨论我们家大小姐呢？怎么？我家大小姐惹你了？”

    刘莹赶紧摆手：“那哪儿敢呢，我们在开玩笑呢。”

    少女柳眉微挑，不知怎么的，徐琳心一跳，颇有种不怒自威的感觉。

    “连我们家大小姐的玩笑也敢开，你们可真闲啊。”

    刘莹讪讪一笑：“还不是祝家那个外甥女，不知怎么的得罪了我这个学妹，在我这儿嚼舌根呢，都是小孩子，难免年轻气盛的，小花你可别往心里去，绝对不是跟你家大小姐作对。”

    小花笑了起来：“你是说林雅？计算机系的系花是吧，我家大小姐虽然跟祝家没血缘关系，但祝家老太太认了我家大小姐，那祝家的外甥女，自然就是我家大小姐的表姐，这位学妹，我想问问你，我家大小姐的表姐，怎么招惹你了？”

