    第179章拍照

    “你是怀疑沈夫人的死和守护者有关？”

    秦明脑中灵光一闪，脱口而出的道。

    说完，他便后悔了。

    刚才类似的问题程潇跟他打了太极，这会儿又怎么可能正面回答他。

    果然！

    秦明话音一落，程潇露出礼貌性的微笑。

    “我随便问问而已，有没有关联需要警方去查明。”

    程潇点到为止，毕竟她也不清楚。

    该提醒的已经提醒，秦明既然能成为专案组的组长，能力自然不弱。

    查与不查，他们会根据实际情况自己定夺。

    “再见！”留下一句话，程潇离开了警察局，去了化妆品厂。

    车刚停下，提前得到信张小暖便风风火火的跑了出来，给了程潇一个热情的拥抱。

    “老大，想死你了！”

    “你不在家的这两天，我真的是太寂寞了！”

    “上班也寂寞？”程潇挑挑眉。

    “那当然了，上班这么枯燥，哪有看老大你赏心悦目啊！”

    张小暖一通甜言蜜语，诉说自己的想念。

    说完后，围着车转了起来，越看眼睛越亮。

    一边抚摸一边道：“老大，你开回来这车，可真够气派呀！”

    “叶哥的吧？”

    “他可真豪气！”

    原来程潇为了张小暖出行方便，把皮卡留给了她，自己打车去了H市。

    然后和等在H市的叶庭云一起乘坐飞机去了京都。

    返回时，程潇先到H市，刚出机场正准备打车，就接到了叶庭云的电话。

    叶庭云告诉她，早已为她准备好了车子，就停在机场外。

    有专门的司机等候在此。

    程潇从司机手里接过钥匙，打发了司机，独自一人开车回到青阳县。

    “是他送的。”程潇点头承认。

    “真是太帅了！”

    张小暖惊呼一声，眼里闪出小星星，羡慕的不得了。

    “老大，这车至少这个数。”

    张小暖伸出五根手，夸张的比划着。

    “可能吧！”程潇无所谓的接了一句。

    “老大，你太淡定了！”张小暖啧啧两声。

    “我要是收到这么贵的礼物，我早就兴奋的晕过去了！”

    “老大果然是老大！”

    张小暖伸出大拇指，夸车的同时不忘拍马屁。

    “只是……”张小暖好看的眉毛一皱，犯起了愁。

    “咱们家没车库，这么好的车放在外面是不是不太安全？”

    张小暖小心翼翼的看向程潇，补充道：“老大，我不是不相信村里的村民。”

    “俗话不是说，害人之心不可有，防人之心不可无吗？”

    “这车的一个车轮就值市里一套房子，万一有人见财起意卸个轱辘，那可怎么办呢？”

    程潇家没有车库，三轮车能进院，轿车进不去。

    他们家的皮卡都是扔在家门口，这会儿换了豪车，再扔门口显然不合适。

    张小暖建议道：“老大，要不咱们把大门扩扩？”

    程潇家的院子非常大，停几辆车都不成问题。

    “院子里进进出出的，放辆车实在不方便。”

    程潇想了想：“改天我找几个人，把右面园子一角改成车库。”

    “皮卡也能停放进去。”

    程潇和张小暖一边聊着一边往里走。

    此时，化妆品厂已经购置了新机器，负责生产员工人数已经达到三十二人。

    他们挤在小小的厂房内，各司其职的忙碌着。

    “厂房该扩建了。”程潇脚步一顿，望了望开口说道。

    “嗯，已经准备了！”

    张小暖拿出汇报工作的架势：“老大，咱们化妆品厂这一个月以来，无论是产量还是销量都直线上升。”

    “公司账面上也预留了三百万流动资金，我已经拟定方案，准备把旁边的地拿下，厂房扩大两倍。”

    “你看行吗？”

    一个厂子三百平，实在是太小了！

    “按你想的做。”

    程潇鼓励的拍了拍张小暖的肩膀，表示信任。

    又在办公室内坐了一会儿，大致了解公司运营情况后。

    程潇独自驾车回了红星村。

    …………

    程家。

    葡萄藤下，一串串小葡萄已经变成大葡萄串，葡萄的颜色也由绿色变成紫色。

    它挂在架子上好像紫玛瑙，晶莹剔透，紫里透红，圆润可爱。

    程潇走近摘了一串，拿到水龙头下清洗一番，放进嘴里轻轻咀嚼。

    酸酸甜甜，汁多味美。

    一口下去，葡萄肉充满口腔，香味一下沁到肺腑，甜到心窝。

    “姐，回来啦！”

    程昀听到动静，从屋里走了出来。

    “那边处理的怎么样了？”

    程潇抬头，把葡萄递了过去。

    “没什么可处理的，给我留了份遗产，我没要。”

    “嗯！”程昀点了点头，对于程潇的做法，他举双手支持。

    “咱们自己能挣，不需要她的！”

    “姐，要不要酿葡萄酒？”程昀询问。

    他的《长生诀》已经达到第三层灵力外放的境界，这段时间程潇不在家里，地都靠他布施灵雨。

    并且他和程潇一样，在丹田的中央修炼出三滴灵液。

    程潇酿樱桃酒用了一滴，鱼塘里融了一滴，还剩一滴。

    程昀则是往虾池里放了一滴，还剩两滴。

    “这次我来酿。”程昀把活揽在自己身上。

    樱桃酒能卖二百八十八万一瓶，葡萄酒的价格也差不多。

    家里又能增加一次收入。

    “好！”程潇斟酌一番，答应下来。

    其实自从她晋级《长生诀》第四层，产生灵液的速度也骤然加快，丹田内已经再多出一滴。

    不过考虑到程昀急于证明自己，想要帮家里做事的心情，程潇还是同意了。

    “唐唐呢？”

    几句话后，程潇还不见唐老鸭蹦出来，鸭窝里也没有它的身影，顿觉诧异。

    “派出去干活了？”程潇笑笑。

    张小暖宠着唐老鸭，程昀可不惯着它，这一个暑假没少调理它。

    “没有！”

    程昀摇了摇头，猜测道：“它这两天经常往外跑，应该是去村里找小朋友玩了。”

    ……

    村中央凉亭处。

    唐老鸭穿着新衣，不断的变换动作。

    掐腰，抬脚，比心，比V，捧脸，卖萌，各种姿势轮番登场。

    “腿抬高点，肚子往里缩缩，屁股翘起来。”一个人拿着手机一边拍，一边指挥。

    数张过后：“行了，这套拍完了，下一套，咱们尝试一下裙子风。”

    (本章完)

