    宋兴林这番皮笑肉不笑的指责，这话里有话，暗里藏刀，刚刚还理直气壮的问于苏要嫁妆压箱底，美其名帮忙保管的周菜花就不干了。

    她还觉着委屈。

    有心骂人吧，看着二孙子那一瞬不瞬望着自己的幽幽目光，周菜花心里莫名发紧, 下意识就不敢再强辩，只得委屈的嘟囔着辩驳。

    “谁，谁欺负她啦？别，别乱讲。”

    “噢，是吗？”，宋兴林皮笑肉不笑。

    周菜花下意识的想点头, 却因着心虚，点的一点也不干脆, “是, 是，是吧?二郎，你阿奶我都半只脚踏进棺材你的人，你堂客一小娃娃，我真没欺负她！不信你问你大伯娘，问你爹娘……”

    她要是这话再硬气些，众人还信了她的邪，可惜，底气实在太弱。

    “呵！”，这还需要他去问？自己又不是没眼看，没耳听，“阿奶，您问我堂客强要压箱底的银子这都不算欺负她，那什么才算是欺负？阿奶, 有本事你也问我大伯娘, 问我后娘要压箱底呀, 您看她们给不给你。”

    这话怼的周菜花噎的要死, 面上讪讪的才想要努力再辩驳一下，边上被抢了饭的罗喜妹跟周燕就看不得宋兴林如此嚣张。

    特别是周燕，她本身就恨不得宋兴林去死，眼下被逼急了，该死的贱东西居然还试图挑拨老虔婆收自己的私房，周燕哪里还能忍？

    当即跳出来指着宋兴林，以及他身后探出半个脑袋的于苏就破口大骂起来。

    “好呀，好你个宋二郎，你个**崽子，没人轮的黄眼睛!!你们夫妻俩为了抢口吃的，竟还公然挑衅长辈，你阿奶是你们一个孙子辈的人呢能诋毁的吗？还有，你身后的小丫头片子还强抢我们长辈的饭，好呀，我是知道了，定是你背后指使丫头片子这么干的对不对？我说你怎么回来的这般及时……”

    似乎是觉得自己想对了，周燕底气足的很，忙就一拍大腿哭唧唧上了。

    “好你个宋二郎啊, 不孝子孙黄眼睛啊，你不认我这个娘也就罢了, 谁让我是个后娘呢，便是你指使堂客抢我的饭食，想要饿死我这个当娘的我也认了，可是二郎啊，你千不该万不该，不该质问你阿爷，不该顶撞你阿奶啊，你这是大不敬，是忤逆不孝，是要被官老爷光大牢的啊……”

    这锅扣的有点大，缩在宋兴林背后的于苏，都不由惊讶的张圆了她的小嘴巴，看着唱念做打的某人。

    宋兴林也是被后娘的无耻，还有这明晃晃的挑拨离间火上加油给惹怒了。

    他气极反笑，“好，好！既然吃个饭都不安宁，那就全都别吃了！”

    既然跟这帮人说不通道理，那也就甭说了。

    宋兴林被气到顶点，当即不再多言，他快速上前，直接伸手袭上方桌，抓着八仙桌边沿猛地用力，就要掀桌。

    桌边围坐一圈的宋保长等人，刚才一直都是默不吭声，因为太过了解宋兴林的性子，他们打从宋兴林的声音响起人进入堂屋里开始，宋保长等男丁就已经开始高度戒备了。

    一直习惯让女人出面的他们，见宋兴林果然一言不合又要上手，千钧一发之际，宋保长，宋大有等人，纷纷同时出手，在八仙桌开始倾斜之时，他们一个个忙紧张兮兮的，从四面八方齐齐动手，用尽全身力气死死按住桌子。

    “二郎住手！”

    “别！”

    “不许掀桌！”

    “不要……”

    “哎呀，我的碗，我的菜……不！”

    “宋兴林你个狗娘养的黄眼睛，又来这一招……”

    主桌上瞬间乱成了一团，一个个的恨不得把全身的重量都往桌子上压。

    开玩笑，这才开吃，桌子上的饭菜都还没怎么动好吧，而农家少有荤腥，桌子中央还有一大盆的烩肉菜，虽然是喜宴剩下的，可这却是实实在在的荤腥，荤腥！

    若是让这狗娘养的老二给掀了，他们怕都是要肉痛死，夜里估计都要翻来覆去睡不好觉了。

    而且除了这些食物被糟蹋外，桌上的碗盏盘碟若是都碎了，再置办难道不要花销银钱的吗？

    一想到这些，宋保长带领着儿子孙子们越发卖力的使劲，想要把已经倾斜的桌子给压服下去。

    只可惜……

    便是他们一个个都是做惯了农活的庄稼汉，却始终高估了自己的能耐，他们几个全加在一起也不是宋兴林的对手。

    眼看着桌面倾斜的幅度越来越大，桌面越来越陡，桌上的碗盆都开始下滑，边上老太太几个女的尽力去拦，去保，也拦不住后，宋保长妥协了。

    他无奈看着宋兴林，一张老脸都苦巴巴的，“二郎，你到底要闹哪样？”

    还有余力的宋兴林，这才看向望着自己眼带祈求与羞恼的他家阿爷，语气凉薄。

    “阿爷，我没闹。”

    “没闹你还要掀桌拆家？”

    宋兴林抬着桌子的手根本都没放，跟滚刀肉一样，轻松的一耸肩戏谑道。

    “本来我是不想的，可谁让我跟我堂客都受了委屈了呢？我这人吧，一受委屈脑子就发懵，脑子一发懵，我就会不由自主的干一些，连我自己也控制不好的事情呀，阿爷，这真不怪我，这也真不是我自己能做主的……”

    宋保长被二孙子顽劣的态度气了个仰倒，只感觉自己的心脏都被气的不会跳了般，他恨的咬牙，喘着粗气，“你，你……你到底要怎样？”

    怎样？

    宋兴林的目光望向宋保长身边，正着急忙慌的伸手扒拉菜盆子的他家阿奶跟大伯娘，还有他后娘。

    “阿爷，不是我想要怎样，而是要看我阿奶，我大伯娘，还有我那‘好’后娘要怎样呀。”，某人一脸无辜。

    宋保长心里很清楚的知道，不能任由这个疯孙子再这么闹下去，不然区区一张桌子，根本就是不是这个疯小子的目的，它怕仅仅只是开始。

    打又打不过，骂又骂不赢，这死孩子就跟个滚刀肉一样，竟是让他又爱又恨，他这一套套的若是都对着外人使该多好？

    只可惜……

    在宋保长走神心里唏嘘不已之时，宋兴林再度暗暗加重力道，转眼间宋保长等人只觉双手生疼再吃不住力气，没办法，宋保长忙朝三个女人大喊。

    “你们赶紧说话呀，还愣着干什么？要等二郎真把桌子给砸了才算吗？”

    被点到名的三女人齐齐一愣

    “说，说什么？”

    说什么？没等她们反应过来要说什么，宋兴林却先帮她们说了。

    只听宋兴林语气凉薄的开口问：

    “大伯娘您还哭我堂客欺负你啦？后娘你还要继续挑拨离间啦？还要阿奶，您还要帮我堂客保管嫁妆压箱底吗？”

    周菜花三人俱都无语……

    宋兴林却不给她们机会，见她们都还在跟自己装傻充愣，宋兴林却是不准备再奉陪了。

    他看着宋保长特无辜的耸肩，“看吧阿爷，真不是孙儿要闹，所以孙儿还是掀桌吧，既然我们都吃不得饭，拿大家都别吃了……”

    “不，不要！”

