    喻楚无奈，走上前去，“算了，我帮你洗头吧，你转过去。”

    对方听话地转过身。

    喻楚『揉』了『揉』他漂亮的金发，美少年垂着猫瞳，任由她把泡沫抹在金发上。

    头部是他会保护的地方，但此时却没有一点保护的自觉，少年甚至眯起浅金漂亮的竖瞳，愉悦地勾唇。

    喻楚忽然饶有兴致道：“转过来我看看。”

    那人听话转头。

    一对浅金猫瞳眨了眨，白皙皮肤嫣红唇瓣，金发上满是雪白泡沫，喻楚忍不住移开视线。

    “……好了好了，转过去。”

    那人又听话转过去。

    喻楚帮他洗了头，叮嘱人穿好衣服，接着才离开浴室，去卧室准备另一份枕头和被子。

    好在床够大，两个人睡也没问题，她刚拿好被子，君澈就走过来了。

    他穿着质地柔软的睡衣，尽管睡衣洁白，少年『露』出的手腕和脚踝，颜『色』却白皙漂亮，金发发梢滴着水，纤长浓密的眼睫，此时也微微湿润。

    他乖乖站着。

    喻楚走过去拉他，把他按在椅子上，拿过吹风机吹头发。

    终于把这家伙收拾好，她掀开被子，“好了，你先睡，我去洗澡。”

    洗了澡的少年，看起来和之前并没什么不同，只是被水蒸气染出来的白皙皮肤，看上去白里透红，很是诱人。

    他身上有泡沫的香气，但凑近了还是能闻到，另一种淡淡的香。

    ……感觉洗不洗好像真的无所谓。

    喻楚把人赶进被子里，把他裹住，随后才去洗澡。

    等到两个人都收拾好，已经完全亮了。但折腾了一晚，喻楚现在需要补觉。学校那边，因为探险的事，原主请了一个月的假期，加上今年是毕业，并没多少课程，倒是没什么费心的。

    她掀开自己的被子，躺下。

    旁边的人愣了下。

    他还乖乖裹在被子里，只『露』出一颗脑袋，白皙脸颊上浅金竖瞳眨了眨，少年才不满地从被子里伸出手，随即推开身上的被子，抱住她。

    喻楚：“……”

    她无力了一会儿，才伸手掀开自己的被子，“算了，过来吧。”

    那人蹭过来，抱紧她，纤薄唇瓣啄了口她侧脸，才乖乖躺下睡觉。

    “……”

    _

    这一觉一直睡到下午，醒过来的时候有点饿，旁边的人居然已经醒了，但是并没离开，依旧抱着她，睁着一双漂亮眼睛，安静地看着她。

    见女孩睁开眼睛，他才蹭过来，嫩软舌尖『舔』了『舔』她的耳垂。

    “……”喻楚无奈。

    她推开人，起身把他拉下床，教他刷牙洗脸——虽然好像也用不着。

    洗漱好后，喻楚回卧室换衣服，君澈站在阳台门前，随意扫了一圈，看到旁边阳台上跳过来一只猫。

    猫正自顾自由着，忽然对上一双浅金竖瞳，只用一秒钟的时间，整只猫的『毛』全部炸起，从阳台跳了下去。

    君澈没反应，继续站在阳台前。

    脑袋忽然被敲了一下，少年呆怔地眨眨眼，回头看到换好衣服的女孩，把几件衣服递给他，然后走出去往楼下看了看，看到那只猫迅速跑掉，才哭笑不得地回来，“不要『乱』吓动物。”

