    “你是准备毁约吗？”柯岚走上前去，直视对方的眼神，“虽然这是你们的运输舰，可按照方舟上的规矩，你们既然已经收钱，就没权力拒绝我们登舰。”

    “呵。”班森发出了一声哂笑，“请你们搞清楚究竟是谁毁约在先——我们先前可是说好，只载四个人，我当然不会拒绝你们登舰，但是只有四个名额，你们自己决定吧。”

    班森转身朝运输舰走去，不过没走两步，他又突然转过头来，说道：“哦，对了，我倒是有个不错的解决方法——虽然我们只答应了让你们之中的四个人登舰，不过按照行内的规矩，你们每个人还能携带两个立方、重量不超过一吨的装备，如果你们有人自愿把自己当成‘装备’去货舱里蹲着的话，我倒是也不会介意。”

    “你什么意思？！”卓力格图愤怒地盯着班森，两个硕大的拳头捏的紧紧的，骨节处甚至发出了炒豆子般的脆响。

    “我就这个意思啊？这可是在替你们着想，另外我还得温馨提示一下——在高空环境中，那些‘装备’最好做好保暖措施，另外再带一个氧气瓶，不然到了目的地，可就要变成三条冰棍了哈哈哈！”

    “你开价吧。”柯岚沉默了片刻，说道。

    “你说什么？我没听清。”班森装模作样地用小手指挖了挖耳朵。

    “多带三个人，要加多少钱，你直接开价。”柯岚一字一顿地说道，“不过我也得提醒你一下，如果你打算漫天要价，还是会违反方舟的法律，如果我没记错，应该是《价格法》第二章的第七、第八和第十四条。”

    “靠……柯岚你小子还懂这个？”猎犬在后面十分小声地嘀咕了一句。

    “钱这东西吧……说实话，我们倒也不是很缺……”班森扯了扯嘴角，露出了一个嚣张的笑容，“我们需要情报，和海底之城有关的情报。”

    柯岚摇了摇头，说道：“我们获得的情报和你们知道的差不多，你恐怕不会对这些东西感兴趣。”

    “不不不，我说的不是那些。”班森的头摇的比柯岚还要厉害，“我是说，我要你们实地探索的第一手情报，包括全程录像和实测数据，还有在水底下获得的所有标本，我们都要一份。”

    “你这是打算让我们给你的人当马前卒？”

    “你觉得是那就是吧？难道你们不打算下水？还是说……你们花这么大的一笔钱，就是去中海度假的？”班森双手抱胸，下巴微微扬起，借着身高的优势打量着柯岚，“怎么样？这个条件能接受吗？”

    这家伙的条件，还真是……

    一股烦躁的感觉突然从柯岚的内心深处冒了出来，按理来说，这个条件其实有很多漏洞可钻——对方并没有规定非得他们这些人打头阵，他们完全可以在船上磨时间……说的难听点，就算等极光财团的这支先遣队全军覆没了，再去探索海底之城，也不算违反约定。

    但偏偏问题就在于时间，对柯岚他们来说，这次行动和以往的额任务截然不同，他们是为了救人，必须要争分夺秒！

    在场的任何一个人都等得起，只有躺在液氮冷冻罐里的伊凡等不起。

    “行，我答应你。”柯岚最终还是点了点头。

    “好，我就喜欢和爽快的人打交道，合作愉快。”班森朝着柯岚伸出了手，但柯岚却完全无视了他，径直从他身边走了过去，反倒是跟在柯岚身后的雷顿，顺势握住了班森的手。

    就算是二手货，机械义体的力量依旧不是人类的肉体可以比拟的，柯岚只听到身后传来了一身闷哼，随后便是雷顿那假惺惺的道歉：“对不起对不起，这机械臂的传感器不怎么灵敏，我没控制好力道，真是对不起啊——”

    “……”班森一只手捂着另一只手，恶狠狠地瞪了柯岚他们一眼，转身便走。

    “雷顿，怎么样？”柯岚侧过头，问向了身后比自己要高出了好几个头的大块头改造人。

    “身上没发现机械义体，不过应该接受过身体强化，至少有三级以上水准，我刚才用了八成力，只是让他疼了一下，别说筋骨了，连皮肉都没伤到。”雷顿说着伸出了自己的机械臂，只见合金打造的手掌边缘，竟是出现了些微的变形。

    “路上小心些吧，是个狠角色。”猎犬沉声道。

    “要说狠角色，咱们之中最狠的那个还没说过话呢。”雷顿突然咧嘴一笑，看向了站在队伍最后的浅野昭。

    “浅野，如果让你对付那个班森，你有多大的把握？”猎犬有些好奇地问道。

    浅野昭：“三。”

    “三成？不是……我说你这也太谦虚了吧？”

    “我是说三秒。”

    “……咳咳。”猎犬顿时被自己的唾沫给呛到了，“你这家伙……什么时候学会这种装逼方式的？”

    浅野昭并没有回答他，只是自顾自地抱着战刃，双眼低垂，一副“我不知道你别问我”的态度。

    “走吧，时间不早了，到了地方还有一堆事情要做呢。”柯岚看了眼半空的悬浮式投影屏，屏幕右上角显示的时间正好是十点五十分整，距离极光财团的运输舰起飞还有最后十分钟。

    ……

    极光财团的这艘高速运输舰从外面看上去虽然不大，不过客舱倒还算是宽敞，足足有近百个座位，除了柯岚他们和班森的先遣队之外，还有两拨人早就已经在客舱里面落座了。

    一队是穿着深蓝色制服和黑色背心的押运部队士兵，他们的任务是护送一批急需物资送往拓荒者号破冰船，一队是是极光财团的技术人员，他们负责的是刚刚那颗人造卫星的发射任务——这两批人都在忙着自己的事情，对于柯岚等人的到来，多半也只是抬头瞥了一眼而已，就挪开了目光。

    倒是班森手下的那些猎人，从柯岚等人进入客舱之开始，就一直用极其不善的眼神注视着他们，其中一个顶着头莫西干式发型的精瘦矮子，甚至跳到了桌子上面，一边对着柯岚他们呲牙咧嘴，一边用手掌在脖子处比着割喉的动作。

    “这就是那个娘们口中的‘专业遗迹猎人’？我怎么看就像一群毛都没长齐的小混混呢？”猎犬忍不住向柯岚吐槽道，只是他的声音“稍稍”大了一点，以至于这个客舱里的人都听到了这句话……

