    轰！

    天崩地裂之下展现出来的效果尤为震撼。

    三人被尽数框入其中，不过此时的皇子大招还未更改为群体伤害，能够受到伤害的仅仅只有香锅锁定的单人目标而已。

    非但如此，香锅的皇子这盘也是以坦克装备为主，事实上这个大招盖下去表面看上去威势不俗，实则伤害低的可怜。

    但就在这时，阴影之中的纳尔进场了。

    四分之三怒气的纳尔算是参与团战比较完美的数值。

    但SKT众人却并不慌，被框在里面的三人中，瑞兹和酒桶是没有闪现的，大树虽然有闪，但也不急着交出来。

    adc维鲁斯这边完全阻隔了纳尔的进场，击杀了霞后，维鲁斯所获得的攻速加成相当不俗，让他在面对到纳尔1v1的对战中占尽便宜。

    不过bang在操作的过程中，也做出了随时用闪现躲避掉纳尔大招的准备。

    他的伤害主要依靠于W技能，但适应性头盔却将他的W伤害完克。

    这也就使得他的维鲁斯看上去对纳尔的输出并没有特别爆炸。

    要知道别人的攻击同样是能够让纳尔的怒气增加的。

    咻！

    金光闪烁。

    被三人集火，开启了石像鬼板甲的皇子脱离了自己大招的范围，进入到了边侧的草丛。

    同时香锅也开启了扫描。

    草丛里面，没有视野。

    哟嚯！

    岩雀的声音响起。

    同时长长的甬道由远及近，迅速向SKT正面的三人飞来。

    墙壁的尽头，刚好将整个入口卡死。

    “露露等下直接变羊，大树跟控制，先秒掉进场的岩雀。”

    faker沉声说道。

    没有了霞，Sac这边的主力输出点就是这个岩雀了。

    至于发育很好的纳尔因为其英雄特性的缘故，仅仅只能以辅助输出位来打伤害。

    只要秒掉岩雀，就算纳尔大招拍晕五个人，也无法改变当前的局面。

    “距离差了一点。”

    wolf皱眉。

    他在上方刚刚辅助了维鲁斯打输出然后跑过来的。

    如果岩雀是贴近墙壁下的车，他就能直接给W。

    但是现在……距离不太够。

    刺啦！

    刚刚闪现至草丛内的皇子，回手陡然间一个巨龙撞击衔接到自己之前插下的旗子上。

    这突如其来的回马枪让SKT三人微微怔住。

    当他们回过神来时，自己已经在半空中了。

    吼！

    不远处传来的咆哮让三人头皮微微一麻。

    却见正在和adc单挑的纳尔陡然间利用E技能借助维鲁斯进行位移，连跳段，在半空之中如来神掌狠狠一拍！

    砰！

    尚未从空中落地的三人组被狠狠的怼在了岩雀释放的岩壁上。

    而且好巧不巧的是，当纳尔跳过来时，香锅无比配合的将大招给解开了。

    三人，就像无根之浮萍全部被纳尔一巴掌轰飞！

    直到这时，落地的岩雀才开始释放技能。

    WEQ！

    三个技能瞬间释放。

    岩突接E的伤害本就离谱之至，再配合上纳尔的伤害瞬间便是让瑞兹以及酒桶两个人融化！

    faker已经开出了自己的炽天使之拥。

    奈何没有操作空间。

    完全没有一丁点操作空间的那种！

    Sac的控制链衔接太完美了。

    岩雀和纳尔简直就像是长了一个脑子一样，当岩雀将三人岩突到另一侧时，纳尔的W技能几乎同步落下，位置也没有出现丝毫偏差。

    就好像是预判到了岩雀要把他们往什么方向抬一样。

    撒石阵的伤害，吃满了！

    露露是最着急的。

    他下不来。

    方才为了追杀uzi的霞，他甚至不惜直接闪现给到维鲁斯大招，让霞无法交出闪现就再一次被弹飞。

    所以现在的他只能再从中路绕回去，前路不通，已经被岩雀的R堵死了！

    情况，急转之下。

    “天啊，这是什么配合？我怎么感觉我在坐过山车？！？！”

    娃娃开始了他招牌式的大喊大叫。

    事实上观众们现在的心情的确和过山车没什么两样。

    上一秒看到uzi倒了，任何一个uzi的粉丝都很清楚，当他们看到uzi倒了的时候，潜意识的就会认为这波团已经没有了赢下来的机会。

    但Sac的其余位置却告诉他们。

    他们，真的很强。

    维鲁斯用尽一切的力量在拼命输出着。

    奈何一直都没有出现，仿佛隐身了一样的风**了他一把。

    小明这一波就像个鬼一样不知不觉的出现在了河道墙壁上方。

    这里，是SKT的视野盲区。

    维鲁斯输出的正欢，冷不丁的身后出现了一个风女，大招直接释放。

    明明是用来为队友回血的技能，在这里却成为了bang的催命符。

    下路前期的那一波他就吃了大亏。

    这回，仍然如此。

    这一个大招直接便是将维鲁斯吹到了李牧的纳尔脸上。

    看到眼前张牙舞爪的纳尔，bang被迫交闪拉开身位继续输出。

    他感觉自己这波已经做到极限了。

    如果露露在的话，甚至可以更极限一点。

    但是……露露呢？

    bang抽空看了一眼场中的局势。

    大树在为他抗伤害，算是限制住了岩雀。

    但纳尔和皇子谁来限制？

    他们的露露在来的路上已经被风女纠缠住了。

    W技能给露露减速，再一个Q将其吹飞。

    然后两个辅助展开了一波谁都杀不死谁的对轰。

    问题是……没了露露，维鲁斯又算得了什么？

    bang这波是真的尽力了。

    但他还是得跪。

    在皇子纳尔面前，没有吸血的他很快便被伤害活生生的堆死。

    “呼。”

    bang甩了甩自己的手腕。

    他能怎么办呢？

    这波对他们全队而言都大起大落。

    谁能想到先秒掉一个adc的情况下，最后仍然打输了，而且就跑了个辅助？

    “我吸收了足够多的伤害了。”

    huni闷闷的说道。

    老实说，他感觉自己没啥用。

    就像是一个活生生的肉靶子一样，进去每一次都是他承受伤害最多，但每一次队友都死光了，跑光了的时候，也就只剩下他一个了。

    这种弱小可怜又无助的感觉让huni很憋屈。

    faker怔然的盯着电脑屏幕，他咬着手，不知道在想些什么。

    没有谁比他更清楚，这波团输掉了之后，同样损失的东西还有什么。

    现在已经过了20分钟了啊。

    有纳尔，有岩雀在，Sac完全可以直接开大龙。

    等到Sac拿到大龙，他们……是否还有十分之一的胜算？

    