    原本，这桩生意，虽然不便为外人道，却能带来财源滚滚，且令整个程家，都一跃为本地知名缙绅。

    但现在，新来的知府传闻嫉恶如仇，且出身大族，完全不畏惧本地这些地头蛇的敲打与掣肘。

    只不过是临时起意，拐走了城中一户五代单传的小儿子，卖与邻府富户作为殉葬的童男罢了。

    那知府接到报官之后，竟然就上了心，这些日子，整个府中，侦骑四出，大有掘地三尺也要找出线索的架势。

    该死的知府！那小儿又不是什么豪门大户的子弟，至于如此大动干戈？！

    还有那小儿的家人也是该死！！

    区区一个孩童，被拐走了何必浪费时间寻找，再生一个不就成了？

    若是再也生不了，这说明他们家命中无子，就算自己不去拐卖，这小儿必定也活不到成年！

    府中这些黎庶也都该死！

    就这么点事情，就知府张榜悬赏的区区十贯钱，竟然就到处游弋探访，摩拳擦掌的想要找出罪魁祸首去领赏。

    这些活该八辈子没见过钱的混账东西，都应该被卖到极西之地去劳作至死！

    朝廷也该死！

    猪狗牛羊也是命，既然售卖猪狗牛羊是合法之事，那他们售卖人口，又何罪之有？顶多也就是做生意急切了点！

    ……总而言之，眼下非但生意无法继续，还有暴露的风险，连饮食起居，都大不如前。

    早就享受惯了的一家子，哪里受得了这些？

    因此，经过反复商议，最终决定，孤注一掷，暗中祭祀邪仙！

    神龛前的香炉中，价格昂贵的香料静静燃烧，模糊了神像的面庞。

    七人郑重叩首，一遍遍的重复着祈词：“……一愿知府、知府岳家皆子嗣断绝，死无葬身之地；二愿累年冷嘲热讽之徒，受千刀万剐之刑，剜眼割舌；三愿皇朝崩塌，天街尽为公卿尸首，皇族沦落，皆委身系命草芥……”

    如此数遍之后，七人皆从袖中取出早已准备好的利刃，没有丝毫迟疑的划开了自己的肌肤。

    他们愿以己身为祭，祈求邪仙降灵，成全心愿！

    ……神龛上，凡人无法望见，裴凌的心神已经在这里静静注视了三天三夜，见没有任何存在注意到此处，不由放下心来。

    这些天来，裴凌已经通过各种方式尝试过，他现在只能待在星空之中，无法直接降临凡人的世界。

    星空与凡人世界之间，似乎有着什么非常特殊的阻隔，哪怕他降临意志时足以呼风唤雨、搬山倒海，却也无法打破。

    他怀疑也不仅仅是自己，所有像他这样的“外仙”，甚至，包括这个梦境世界的“原仙”，都无法真身降临凡人世界。

    这么想着，裴凌当即出手，操控着地面上尚在流淌着的鲜血，隔空凝聚成一个个云篆：“世人蒙昧无知，以至罪孽滋长，而仁善不行。”

    “此方世界触怒众仙，不日将降下仙罚，毁灭此界……”

    “唯有憎恶世界、怨愤生灵者，方是仙选之子，能够得到救赎……”

    在这段字的最后，裴凌留下了自己的尊号：“魇。”

    程家七人察觉到变故，转头看去，却见他们流淌出来的鲜血，凭空浮起，在半空形成一个个字符，不由大惊失色。

    待看清这些字的内容后，却都立时眼睛一亮，激动的膝行上前：“仙人显灵！仙人显灵了！感谢仙人……果然，我等所求，乃是顺应仙家之意，知府该死！那小儿家人该死！这合府之人该死！这朝廷也该死！该死啊……”

    他们一面念叨，一面磕头，片刻之后，见血字悬浮依旧，四周却没有其他变化，逐渐冷静下来，不禁沉吟，“仙人显灵，马上就要毁灭这方世界，届时朝廷，不，整个世间，都要死！”

    “我等所求，马上就会实现！”

    “此等大好消息，合该广邀同道，共襄盛举……”

    想到这里，程知仁再次跪倒在神龛前，神情狂热的叩首：“‘魇仙’救世之念，点拨之恩，信男合家，永志不忘！”

    眼见一切顺利，裴凌暗自点头，直接收回视线，完全没有理会他们刚才祈词的所求，心神重新回到了星空之中。

    他已经确定，【怨魇神通】可以吸收梦境之中凡人的憎恨、恶念、怨愤等负面情绪，化作他的力量。

    但寻常凡人，纵然有着种种负面情绪，也非常的稀少，他能够得到的力量极为微弱。

    只有这些因为各种各样的原因，走上邪路，不惜自屠满门、作奸犯科、做下十恶不赦之举的生灵，每一个，都能够给他提供一份精纯又丰盛的力量。

    因此，他要招揽的目标，不是那些普通的凡人，而是这些有着灭世倾向的角色。

    所谓世界毁灭的预言，正是应和了这些人的心声，能够为其在凡人世界中，聚集起这样的人才。

    想到此处，裴凌微微点头，这已经是第三批收到灭世预言的凡人，这些良才美玉心里到底怎么想的，他完全懒得理会，反正接下来，都是他使用【怨魇神通】提升仙位的材料……

    眼下他已经发现，留下自己的尊号之后，凡人祈祷时，具体提到其尊号，祈词就会只传递给他一个人，完全不需要担心会被其他存在察觉。

    将自己的计划略作整理，裴凌正准备在那些没有指明尊号的祈词中，物色第四批接受预言的人才，忽然眉头一皱，他跟玉雪照之间的联系，传来一种莫名的危机感。

    还有一种若有若无的索求的情绪。

    玉雪照惹上了麻烦？

    意识到这点，裴凌顿时面色微变，虽然说嵇长浮没有告诉他们，在堕仙梦境之中死亡会有什么后果，但不用想就知道，那绝对不是什么好事！

    于是，裴凌一时间也顾不得其他，立时心念一动，答应了玉雪照那边的索求。

    下一刻，他马上感觉到，自己的力量正顺着冥冥之中与玉雪照的联系，飞快的朝其灌输而去！

    “这种联系……可以彼此传递力量？”裴凌顿时一怔，现在他的力量虽然正朝玉雪照那边转移，但他能够非常清楚的感觉到，现在只要他想，随时可以切断这种传输。

    甚至，还能将其夺回来！

    当然了，如今玉雪照肯定遇上了什么危机，在对方脱离险境之前，他不可能那么做……

    裴凌微微沉吟着：“这种联系虽然能够传递力量，但毕竟跟【驭妖血契】不同……”

    “我现在只能感应到玉雪照也在这片星空中，但具体的位置，根本无法确定。”

    “可能是遇上了堕仙梦境中自主衍生的‘原仙’……”

    正想着，他很快又感觉到，玉雪照那边的危机之感，渐渐消除。

    而他临时借过去的力量，也重新流回体内……

