    李宗和李静娴就这样安安静静的往府门的方向走着。

    两人没开口聊天，也是好好的，只不过，李宗的眉头越皱越紧。

    他嗅到空气中全是血腥味。

    忽的，从天而降一个紫袍身影。

    李宗条件反射的将李静娴护在身后，“你是谁？”

    那人穿着一袭紫袍，很容易让人联想到前不久刚给他投毒的裴门中人。

    李宗眼眸危险的眯起。

    那人还未转过身，手上的那柄软剑沾满了血迹，此刻正拿出一方白帕子细细擦拭着。

    他薄唇缓缓勾起，漂亮而又狭长的眼眸隐藏在面具之下，让人看不清他在想什么。

    陈思昂扔掉手帕，剑已经被擦的光亮，剑身也很锋利，很适合用来杀人。

    “李宗，你活了这么多年了，可是，你早该死的……”

    他的一双眼眸里尽显冰寒，利落转身，朝他刺过去。

    “早该下地狱的。”

    李宗赶紧推开李静娴，以剑遮挡，双方开始过招，地上打了，屋檐上打，四十招之后，李宗因为身体还是有些虚弱，开始节节败退，被人打落在地，猛地吐出一口鲜血来。

    “李宗。”李静娴忙冲了过去看他的伤势，她不会武功，也帮不上什么忙，如今想扶起他，让他赶紧逃。

    站在屋檐上的陈思昂眼眸微眯，跳了下来，李宗如今是连站起来的力气都没有。

    他推搡着李静娴，想让她赶紧逃，可她却红着眼睛蹲在那，不知道是怎么想的，没有逃。

    陈思昂那藏在面具之下的眼眸愈发的疑惑起来，他缓缓走来，身上的杀气也在慢慢减少。

    李静娴这下赶紧捡起掉落在地的剑，是李宗的，对准那紫衣少年的方向。

    “你别过来……否则，我就要杀你了……”

    她声音都是慌张的，这辈子没杀过人，这句威胁的话也就更没有用了。

    陈思昂的脚步没有停，一只手朝她靠近，然后伸出手。

    李静娴以为他是要杀了自己，紧闭双眸，也握紧了剑柄，很快，就听见了刀剑刺入血肉里的声音。

    李静娴没感觉到疼，赶紧睁眼，她懵了，因为她手里的剑刺入了那人的左肩。

    李宗也愣住了，这年头，还有人不要命自己往剑上撞的？

    “我……我没有要杀你啊……”

    李静娴都结巴了，赶紧松手，她杀鸡杀的干脆利落，杀人却不行。

    陈思昂把那剑拔出，“咣当”一声扔到地上，他在做这个动作的时候，视线一直是停留在李静娴的身上的。

    他再次伸手。

    “静静，快跑！”

    李静娴刚想拔腿来着，结果，这人只是伸出手来摸摸她的脸颊，最后还捏了一下。

    全场寂静，场面也诡异。

    李静娴：“……”

    没想到她活了这么大年纪，还有被占便宜的一天。

    李宗眸色幽暗，一直强撑着要站起来：“你别碰她……”

    结果又倒了下去，陈思昂给他下了毒，也不是什么厉害的毒，就是让他动不了。

    陈思昂直接无视他，摸完后勾唇笑了笑，眸子里也透着毫不掩藏的喜色。

    但是，在李静娴看来，他的笑和那些调戏良家妇女的男子，那种淫荡的笑没什么区别。

    “那个……孩子啊，我今年四十多了，你懂吗？”

    陈思昂笑笑，也不说话，但这一笑扯着伤口了，他这才想起自己受伤了。

    最后，再一眼两个人，飞身离开了，也根本就不管留在那里的两个人还懵逼着。

    陈思昂这一路走，不知道自己的目的地，也不知道给自己身上的伤疗伤，就这么走着。

    直到在一堵墙边蹲下，周围没有人，他压抑的情绪才开始爆发。

    “哈哈哈哈……”

    这笑声奇怪的很，似悲似喜。

    “哈哈哈，回来了，回来了……”

    而他的声音打断了屋内正在谈话的两人。

    萧云韵走到窗前看了眼，墙边蹲着那个人，孤零零的，看起来有些可怜。

    她道：“好了，你汇报的消息我都知道了，你退下吧。”

    盈袖：“是。”

    屋外微风渐凉，陈思昂双手抱着自己的膝盖，笑声才慢慢停下，他黑羽般的睫毛轻颤着，其中，似是挂着细小的水珠。

    “你在笑什么？”

    陈思昂听见声音抬头，见萧云韵就这么的出现在他的上方，微愣了一下。

    过了一会儿之后，他张开双手，动作有些孩子气。

    萧云韵微皱眉，“做什么？”

    他扁扁嘴，嗓音娇软：“要抱抱~”

    “有病。”萧云韵白了他一眼，转身就想走。

    结果这人却突然起身，大手勾住了她的腰，将人带入怀中，下巴抵在人的肩头上。

    他并没有看见，萧云韵的耳尖正在快速的涨红，她反应过来后挣扎：“你干什么？快放开我！”

    可陈思昂却紧紧抱着她，嗓音低磁：“别动，小公主。”

    今日同她交谈了，才知道她是大梁朝唯一的一个公主。

    萧云韵的身体猛然间僵硬住。

    陈思昂就是单纯的想抱抱她，找个人，安放那受伤的灵魂。

    他再次开口：“小公主，你知道吗？我今日……很高兴，真的，很多年，我都没这么高兴过了……”

    他说着说着眼眸慢慢的闭上，腿也站不直，整个人的重量全部压在萧云韵的身上。

    好家伙，这下，差点没把萧云韵给直接送走。

