    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“放心放心，我知道轻重的，你到时候随便给他们说一声就露陷了，我哪敢独吞啊？你尽管放心，我绝对不会让你吃亏，一人一半，怎么样？”白敬泽信誓旦旦，俨然已经将白天差点把对方坑死的那一幕给抛之脑后了。

    　　

    　　白敬泽当然不信他，不过这话说得也有道理，对方真要是有独吞的胆子，就不会来找自己合作了，当即点头道：“最后信你一次。”

    　　

    　　两人小声商量了一阵，看着头顶的夜空，等到一片乌云挡住月光之时，白敬泽行动了。

    　　

    　　抛开其他不说，白家祖传的夜匿术确实有值得称道之处，这不仅是将自己完全融进了夜色之中，不留半点行迹，甚至就连气息都给一并屏蔽了，同时还能一定程度上逃过神识感知，一般人真心觉不了。

    　　

    　　只可惜，他们面对的林逸可不是一般人，白家夜匿术再怎么精妙不露破绽，在他这个玄升中期的元神面前根本就是一个笑话，毕竟彼此之间差距实在太悬殊了，这不是任何技术手段能够弥补的。

    　　

    　　事实上，虽然白敬泽和张庆丰两人已经十分小心，几乎只用口型对话，但林逸早就将这一切全部看在眼里，无论白敬泽的夜匿术，还是张庆丰的幻象术，在他眼里都是破绽百出，只是冷眼旁观没有直接站出来点破罢了。

    　　

    　　此刻，进入夜匿术状态的白敬泽还自以为神不知鬼不觉，正在小心翼翼的朝着“神识果”接近，一路上极其谨慎的将手脚放到了最轻，哪怕不可避免会让脚下的野草产生形变，他也会想办法将这一切动静压制到最低。

    　　

    　　白敬泽在这个时候表现得极为耐心，每一步都尽量配合着自然的风吹草动，这样就能完美掩护他自己所产生的动静，饶是林逸看了觉着好笑之余也不由觉得，这家伙无耻归无耻，不过还真有两把刷子。

    　　

    　　不到十丈的距离，白敬泽硬是花了足足半个时辰，这才终于接近“神识果”的边缘，小心翼翼的看了一眼林逸几人的位置，看样子真是被张庆丰用木头制造的幻象给迷惑了，全然没有半点察觉的迹象，眼看就要大功告成，心下顿时一阵心潮澎湃。

    　　

    　　他在观察林逸几人反应的时候，浑然不知他那垂涎三尺的“神识果”下方，此时已悄无声息的伸出了一根尾针，漆黑内敛，不露幽光，就如一头屏息蛰伏的野兽，与黑暗完全融为一体。

    　　

    　　林逸双眉微微一挑，白天时候他就已经看到了，不过现在倒是看得更加真切，明摆着，这玩意儿根本就不是什么神识果，而是一只活物！

    　　

    　　“啊！”一声痛嚎打破了太蛇岛沉寂的夜色，周围密林之中呼啦啦惊出一群飞禽，林逸对此早有预料，冰无情也明显之前就已察觉了，唯独楚天路从迷迷糊糊之中惊醒，差点从树干上掉下来。

    　　

    　　“什么情况？！”楚天路大吃一惊，随即就看到一个人影在“神识果”附近跳脚痛嚎，仔细一看才现是白敬泽，连忙上前道：“敬泽兄，你怎么了？”

    　　

    　　一旁张庆丰连忙收起幻象术，紧跟着跑了过来，一看白敬泽此刻的右手，顿时脸色大变。

    　　

    　　跟白天截然不同，此刻白敬泽的右手已不是红色小点，而是已经鲜血淋漓，刚才那一瞬间的工夫，那根尾刺扎了他至少上千下，频率之强率之快简直令人触目惊心，就是林逸都咋舌不已。

    　　

    　　同一根尾刺，看样子到了夜晚的攻击性要比白天强得多啊。

    　　

    　　白敬泽还在痛嚎，张庆丰看着这一幕庆幸不已，多？！亏自己只是负责制造幻象蒙蔽林逸几人，真要是跟白敬泽一起来偷摘神识果的话，恐怕也是同一个下场。

    　　

    　　“我知道了！”楚天路忽然大叫一声，把林逸几个都吓一跳，还以为他也中招了，结果却听他说道：“我知道了！这个不是神识果！这是古籍之中记载的幻虫！是那些黑虫群的母体，它的天性就是专门伪装成各种罕见的天材地宝吸引猎物上钩，然后将其毒死，最终分食！”

    　　

    　　“什么？毒死？”白敬泽此时刚稍微好受一点，顿时又吓了一跳，连忙道：“它真的有毒？”

    　　

    　　“这个我也不太清楚，不过古籍之中隐约是这么记载的。”楚天路挠头苦笑，他是当初翻找神识果资料的时候无意之中看到的，上头本来就记得模糊，他又只是一带而过，哪里会知道得那么清楚。

    　　

    　　“这……怎么办……”白敬泽此时肠子都悔青了，事情展到这一步，就算傻子也知道这根本就不是神识果而是楚天路所说的幻虫了，要不是自作聪明，他怎么会落到这个地步？

    　　

    　　只可惜世上没有如果，这个时候后悔也已经晚了，看了看自己鲜血淋漓的右手，他只能眼巴巴的看着林逸，希冀对方能够有办法拉自己一马。

    　　

    　　林逸压根没有理他，直接挥手道：“既然确定了这不是神识果，那就走吧。”

    　　

    　　说罢林逸扭头就走，冰无情二话不说紧随其后，楚天路张了张嘴，不过最终也没有说什么，拍了拍白敬泽的肩膀，叹气跟上林逸的脚步。

    　　

    　　他不是分不清好赖之人，白敬泽会出现在幻虫的边上，就算用脚趾头也想得出来这家伙打的什么鬼主意，这叫做咎由自取，即便他心里向着自己的朋友也不能说什么，不当面骂上两句划清界限就算不错了。

    　　

    　　张庆丰也连忙跟了上去，他现在心里除了庆幸之外，就是幸灾乐祸，看向白敬泽的眼神充满了快意，这叫恶有恶报！

    　　

    　　“唉……”白敬泽苦着一张脸，回头看了看那个“神识果”，心下一阵毛骨悚然，只能唉声叹气的跟上前面众人的脚步。

    　　

    　　林逸走在前面，带着几人于夜色之下继续前进，对于绝大数修炼者来说除非万不得已，否则他们是坚决不会在夜间赶路的，尤其是太蛇岛这种神秘莫测的地方！（鱼人新书《总裁校花赖上我》布了，大家可以去看了。请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

