    从大相国寺回来，裴老太太便特意将裴世钦叫到了春晖院。

    早前，因着没有得了葛老夫人准话，裴老太太听了裴锦箬的劝，将此事一概瞒着。如今，已是从葛老夫人那儿得了定心丸吃着，裴老太太便也不再瞒裴世钦了，将这话一说，这些时日，一直忙得焦头烂额，偏跟没头苍蝇一般乱转，没有个方向的裴世钦便是大喜过望。

    “母亲说的，可都是真的？”只却还是有些不敢置信。

    裴老太太心情也是好，“你就安心等着消息吧！这过了中秋，便该除服了，你这些时日便也收收心，莫要四处乱走，等到除了服，那便是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了。”

    “多谢母亲费心为儿子筹谋。”裴世钦这些日子常在外碰壁，到此刻，自然是感激涕零。

    “这事儿说来，还是箬姐儿的功劳，自然也还有你岳家的恩情。往后......你也勤勉着些，多多走动，过往的那些事情，既然英国公府做了退步，这中间又有箬姐儿和枫哥儿，往后，咱们两家便还是亲亲热热的，依旧如亲家走动。箬姐儿和枫哥儿，本就是嫡出，你多上些心。”裴老太太耳提面命，裴世钦自然都是一一应诺。

    只裴老太太眉心一挑，顿了一下，又道，“还有，嫡庶不分，乃是祸家之源。那两个关起来的，芸姐儿便也罢了，终归是我们裴家的骨肉，往后，还是要给她寻一门亲事，好生嫁了的，可这孟姨娘......”

    “母亲，琼娘毕竟跟了我这么些年，又为我生儿育女，婉君没了的这几年，她又帮着操烦家事......”裴世钦不是不明白老母亲的意思，却到底是不忍。

    裴老太太眉心一颦，“你倒是对她情深意重！可当年婉君之死，多多少少与那孟姨娘有些干系，何况，那孟淑娴又是个心狠手辣的，居然动了加害箬姐儿的主意。只怕你岳家一提起她，都要恨不得将她千刀万剐了吧？他们不过是看着你是箬姐儿和枫哥儿生父的面子，这才暂且压制着没有逼你处置了她。可不代表他们能一边帮着你，还能一边看着你，宠着那贱人吧？”

    “母亲......栋哥儿和芸姐儿还没有议亲，若是此时处置了他们的生母，怎么也对他们的前程有碍。他们再怎么说，也是我们裴家的骨肉，母亲也要顾惜啊！”

    “那你说......你到底想要怎么办？”裴老太太觉得有些头疼，伸手用力一拍桌案，这个儿子，哪儿哪儿都好，都是遇着了孟姨娘那个蛊惑人心的贱人，这才猪油蒙了心，犯了多少糊涂？

    裴世钦也是瞧出了裴老太太怒了，讷讷道，“母亲......最多，最多等到栋哥儿和芸姐儿都有了着落，我将她送去庄子上。她终究是伺候了我一场，你让儿子要了她的命，儿子......实在心中不忍啊！”

    裴老太太看着他良久，知子莫若母，裴老太太如何不知他是个心软的？知道他能说出将孟姨娘送走的话，便已是他此时的底线，不好再逼。“罢了，罢了，你想如何，便随你吧！只盼着她是个知恩的，莫要再让你为难才是。”

    “这些事，母亲便莫要再操心了。”

    裴老太太叹了一声，将这事儿暂且压下，倒是转而提起了另外一茬，“对了，今日在那大相国寺中，葛老夫人特意让英国公世子爷陪着咱们箬姐儿在寺里四处逛呢。”

    裴世钦先是一愣，继而又惊又喜道，“母亲的意思是......葛老夫人是想将咱们家箬姐儿......”

    裴老太太点了点头，笑道，“话没有挑明，不过，我瞧着是那么个意思。咱们......再等着看看吧！”

    虽然裴老太太没将话说死，可裴世钦却还是高兴得不行，连连抚掌而笑，好似他家女儿如今已然是英国公府的世子妃了。

    裴锦箬却是全然不知她父亲已然做起了梦，她正卸了钗环要歇着，拒霜便是快步来了。

    “姑娘，春晖院里，有动静了。大半夜的，木槿裹了暗色的披风，趁着夜色，往品秀阁去了。果然不出姑娘所料，春晖院中，有孟姨娘的眼线。”拒霜是裴老太太给裴锦箬的人，起先，裴锦箬将这桩差事交给她时，她虽应了，可心里却颇有微词。姑娘一个做孙女的，怎么好这样盯着祖母的院子？何况......在拒霜看来，裴老太太身边几个得用的大丫头，那都是一心一意的，如何会是品秀阁的人？却没有想到......今夜她才算是被狠狠打了一回脸。

    裴锦箬却没有半点儿意外之色，春晖院有孟姨娘的人，这是她前世便知道的事儿。只是前世，她也是偶然察觉的。只那时，她被孟姨娘蒙蔽，将她当作亲娘一般亲近，反对裴老太太疏离，被她三两句话便蒙骗了，将这事儿给她遮掩了过去。

    裴老太太根本没有想到孟姨娘的手居然伸得这么长，连她身边也布了耳目，自是没有防备。

    今日，倒那么恰恰好，无意间引蛇出洞了。

    裴老太太与裴世钦说私密话，将大部分的丫鬟仆妇都遣了出去，身边留用的，都是极为信重之人。

    当然了，得到的消息，便也格外的重要。这不，一来，便引出了一条大蛇。

    不过，孟姨娘如今都这样了，木槿还对她这般忠心，看来，也是个忠心侍主的。

    “姑娘！这事儿，可要奴婢去禀了老太太？”虽说做孙女的暗中监视自己祖母的院子这说出去怕是会惹得裴老太太不高兴，但这不是事出有因么？老太太也不是那不明事理的，何况，由她这从老太太身边出来的亲自去说，老太太应该不会怪罪姑娘才是。

    裴锦箬却是轻轻摇了摇头，“还不到时候。”

    说罢，她抬抬手，将人都支了出去，屋里，便只得袁嬷嬷和红藕二人伺候着。

    “姑娘，这木槿冒险送去品秀阁的消息，怕是不小。”袁嬷嬷取了木梳，一边帮她梳顺头发，一边道。

    “祖母如今想着要借英国公府的光，也为了家宅安宁，定是要逼着父亲处置孟姨娘。”

    “那……这消息若是被品秀阁的那位知道了，怕是不会坐以待毙吧？”袁嬷嬷动作微微一顿，袁嬷嬷早前是陪着袁婧竹一道嫁到裴家来的，与孟姨娘也交过手，对这一位，可了解不少。

    