    一个不起眼的四合院内。

    一头身高十米的巨大凶兽，顶天立地，俯视着院内的老段头和肖遥以及王诗颖三人。

    它浑身散发着浓烈的血煞之气，还有嗜血狂暴的能量，似乎要把周围全都化成血煞之地！

    不过，因为之前袁昊就悄悄在四合院内设下了阵法，导致整个四合院仿佛被一个巨大的罩子笼罩起来似地，普通人根本无法发现这里。

    就算四合院内打得天昏地暗，天崩地裂，只要阵法不破，就不会有半点能量逸散出去。

    毕竟，这里可是燕京，天子脚下，藏龙卧虎，高手如云。

    袁昊若是敢泄露出一丝丝血煞之气，很快就会引来无数高手的围剿。

    他很庆幸，自己向来稳重，每次出手为了确保万无一失，不留下任何痕迹，都会提前布好隔绝阵法。

    也正是这个习惯，让他每次都能全身而退。

    那巨大凶兽的脸上有着五只硕大的眼睛，此时却只睁开了最中央位置的那一只。

    随着它那只眼睛睁开，四合院内的血煞雾气猛的凝滞了，仿佛瞬间进入真空之中。

    而被血煞雾气笼罩在其中的肖遥和王诗颖，顿时感觉有无形的大手，捏住了他们的脖子，不断的挤压着。

    王诗颖的身上，瞬间亮起一道金色光芒，显然她身上有着一件防御法宝。

    “好强！这头凶兽到底是什么玩意？”肖遥心中巨震，赶忙催动丹田内的地巫之力灌注全身，拼命抵御。

    这头不知名的强大凶兽，虽然施展的并不是真正的时空束缚之类的神通，但是它的实力太过强悍，单单是散发出来的强悍气息，就造成了空间的扭曲。

    以肖遥如今的实力，在这头强大凶兽的面前就像是一只面对惊涛骇浪的蚂蚁，只能随波逐流，没有任何反抗的能力。

    而老段头则一动不动站在那里，直面巨大凶兽冰冷而又嗜血的眼神，怡然不惧。

    他身上并没有散发出任何的气息波动，就仿佛只是一个普通人似地。

    但是，扭曲的空间，还有强大的威压在他的面前，却如奔腾的海浪撞在了巨大的礁石上似地，自动向两边分散开来。

    “老东西！不管你是谁，你今天必死无疑！在场的所有人，都是为你陪葬，因你而死的。”袁昊静静站在巨大凶兽的脚下，双眼赤红，状若疯癫。

    他施展“血魔诀”不仅要献祭新鲜的血液和魂魄，还需要把自己的魂魄和身体也作为载体，承受巨大凶兽的降临。

    靠着那巨大凶兽的强悍实力，碾压对手，灭杀一切！

    原本他只是燕京暗影毒牙基地里不显山不露水的普通黑铁刺，在众多暗影毒牙中，他的天赋处于中游偏下的水平。

    若是按照正常的发展，他终其一生也只能停留在黑铁刺的级别。

    可是，一次偶然间执行任务的时候，他无意中得到了“血魔诀”，从那之后，他的人生就发生了惊天动地的变化。

    那一次执行任务，是三名黑铁刺一起行动，原本只是一次很普通的任务，理应轻松完成任务。

    但是到头来，却只剩下他一人重伤归来。

    暗影毒牙燕京分部的负责人查看现场，并且不惜代价回溯景象，却还是一无所获，最终只能确定袁昊等三人是遭遇了不明凶兽的袭杀。

    而袁昊因此得到嘉奖，一举提升到了白银刺。

    短短几年时间，他如今已经是顶尖白银刺，只差半步就能晋升到黄金刺，就可以成为暗影毒牙燕京分部的负责人了。

    他靠的，就是施展“血魔诀”献祭出这头强悍的凶兽，碾压一切。

    每次施展“血魔诀”他的肉身都会得到一定的提升，实力也会暴涨一大截。

    这让他彻底沦陷了，恨不得每天都出去执行任务，这样才能更快提升自己的实力。

    但是，暗影毒牙怎么可能有那么多任务让他去做？

    于是，他悄悄的联络了燕京的各大家族，偷偷为他们暗中解决一些麻烦。

    一来他可以因此有机会施展更多次的“血魔诀”来提升自身实力，二来，他也可以从各大家族手中得到海量的金钱，让他可以过上奢靡的生活。

    一直以来，他的行动都是顺风顺水，没有任何波折，这也让他的胆子越来越大了。

    这一次，他虽然遇到疑似毒王之刺，但是他相信，只要施展出“血魔诀”来，依然可以轻松的杀了他。

    “吼！”那头强大凶兽张嘴怒吼一声，挥舞六条手臂向着老段头直接抓了过去。

    它的手臂粗壮而又坚韧，哪怕是半米厚的钢板也能轻松撕裂。

    任你有法宝护体，任你有强大神通，在绝对实力的面前，都不堪一击。

    大力出奇迹，一力破万法！

    老段头看着眼前那头强大凶兽，眉头微微皱了一下，脸色也变得很难看。

    他想起了20年前曾经也遇到过一个对手，不知道施展的什么秘法，居然引得一头强大上古凶兽降临。

    他拼尽全力，在自身重伤的情况下才斩杀那头上古凶兽。

    那一战，暗影毒牙损失了两名黄金刺。

    两名由他亲手教出来的最有天赋，也最有希望接班的徒弟。

    也正是因为那次之后，老段头才心灰意冷，留下一纸辞呈，从此销声匿迹。

    没想到，20年后，他依然没能逃过宿命，又一次遇到了强大的上古凶兽。

    “刷！”老段头叹了口气，缓缓伸出手指来。

    一点金光在指尖迅速亮起，仿若是一轮小太阳似地，绽放出耀眼的光芒。

    嘭嘭嘭！

    金光瞬间向着那头上古凶兽的六条手臂点了过去，那六条手臂顿时轰然炸裂成血雾，消散不见了。

    随后，老段头趁机向前迈出一步，手指重重向它的胸口处点了下去。

    咔嚓咔嚓！

    令人牙酸的骨骼断裂声响起，一股股鲜血混杂着血煞能量从它的胸口喷薄而出。

    嗷！

    那头强大凶兽痛苦的哀嚎一声，身形不由自主的向后倒退了三大步。

    四合院的地面瞬间崩碎，三个巨大的脚印每个都深达数米，房子上的瓦片都碎裂掉了满地。

    若不是有阵法笼罩，这小小的四合院怕是瞬间就会化为齑粉了。

    “刷！”就在这时，那头强大凶兽再次睁开了两只眼睛。

    这两只眼睛一黑一白，它们开合之间，四合院内瞬间变成白天，又瞬间陷入黑暗！

    “小小蝼蚁，居然敢伤到本座，真是找死！”那头巨大凶兽冷哼一声。

    它本是上古凶兽，秉天地灵气而生，身份尊贵，目空一切，哪里想到会被一个小小人类伤到？

    简直是奇耻大辱！

    奈何它降临此地的只是一具小小分身，实力太弱了。

    于是，它冷眼看了下脚下的袁昊，突然间张开血盆大口，猛的一吸。

    “不！不要啥我！”袁昊顿时吓得疯狂求饶起来。

    “咔嚓！”巨大凶兽懒得理会，直接大口咀嚼着吞下肚子。

    而它的气息，也随之暴涨。

