    第6017章 杀向摩诃城

    随着萧叶的身形暴起，漫天金光席卷了这方七级混沌。

    在漫天金光中，各种器蜕变而出，如一片洪流隔断了，杀向庞峰三人的生命。

    顿时，阵阵身躯爆裂声、惨叫声连成了一片。

    只见一大批八阶初期生命，直接被绞碎了混元身，来不及重塑便陨灭当场。

    “这家伙突破后，实力更变态了！”

    凝云老妪和黑甲尊者，将纷乱击来的器一一折断。

    当他们的目光望向四周，心头掠过一丝寒意。

    此行。

    他们摩诃城出动了千尊八阶初期，十尊八阶中期。

    在萧叶这一击之下。

    八阶中期并未折损。

    可八阶初期，则是被格杀了一小半。

    “凝云，小心！”

    就在这时，黑甲尊者低喝一声，让凝云老妪心生警觉。

    只见漫天金光已经汇聚于一处，带动万器融合，凝聚出了两百尺的剑芒，朝着凝云老妪射来。

    “一起上！”

    凝云老妪嘶吼。

    他们领教过萧叶的手段，既然敢来，自然不会毫无准备。

    只见黑甲尊者，与另八尊八阶中期强者，全部出现在凝云老妪身边。

    十股八阶中期气息同时爆发，种种攻伐之术交汇，形成世上最璀璨的仙光，在硬撼归海剑芒。

    轰隆隆！

    这方七级混沌地动山摇，本就枯竭的它，直接走向大破灭。

    肆虐的能量，顿时弥漫向浩海。

    凝云老妪、黑甲尊者等十尊八阶中期，全部身形倒退出老远，神色震撼。

    萧叶的归海剑芒，威力更上一层楼。

    他们十大八阶中期联手，这才堪堪化解。

    “不好！”

    当他们的目光，朝着前方望去后，顿时都是心头狂跳。

    萧叶身影，已然消失。

    “这就是摩诃城的底蕴吗？我看也不过如此。”

    一阵冰冷的声音，骤然从身侧传来。

    只见萧叶如鬼魅出现，抬手一拳震向一尊八阶中期生命。

    这一拳，势大力沉，可撼动浩海，混力在尽情宣泄。

    这尊生命猝不及防，被震得大口咳血，半边身子都被轰碎了。

    萧叶不曾停下。

    他双手展动间，像是捏住了一阴一阳，打出了一道弧线，又有两尊实力较弱的八阶中期，被直接重创。

    “可恶！”

    “这小子居然偷袭！”

    凝云老妪、黑甲尊者愤怒大吼。

    他们十大八阶中期联手，这才能克制萧叶的归海剑芒。

    萧叶猛然攻来，连伤八阶中期生命，这对他们极为不利。

    “不要乱，围住这小子！”

    凝云老妪和黑甲尊者，率领余下所有生命，朝着萧叶围攻而去。

    这是一场浩大的杀伐，混元之兵和攻伐之术齐飞。

    萧叶身形摆动，在躲闪和硬撼。

    “碧落之土的那些家伙，怎么没了动静？”

    凝云老妪恼怒。

    他们摩诃城一方的生命，一拥而上，倒是发挥出了数量优势，克制住了萧叶。

    但想要反杀，绝对不够。

    更何况。

    庞峰、无相子、宁悲虹的突破，已经处于尾声。

    再不打断的话。

    萧叶一方，将再添三大强者。

    “碧落之土的生命，怕是难逃一劫了！”

    黑甲尊者嘶哑的声音传来，让凝云老妪瞳孔一缩。

    仔细感知。

    她这才发现，另一处也在爆发厮杀。

    一千多尊八阶生命，围住了一位黑袍少女，但却在遭受反杀，如稻草般不断倒下。

    碧落之土的生命，被洛琉璃盯上了！

    洛琉璃比萧叶还要强势和果决。

    身形一动，便是不可思议大攻伐，打得碧落之土的生命不断爆开。

    连实力比肩凝云老妪之流的强者，都跟不上洛琉璃的攻速。

    “这丫头，真是越来越强了！”

    萧叶目光瞥去，嘴角浮现一丝笑容。

    这些年，他已经稳固了境界。

    洛琉璃显然又有所提升，不需展现本体，一身实力便能冠绝同境。

    “速战速决！”

    萧叶一声低喝，再度推动法化万器，让摩诃城的八阶生命中，扬起了一片血雨。

    嗖！嗖！

    这时，两道身影闪烁，驾驭混沌光，朝着远方遁去，正是凝云老妪和黑甲尊者。

    “又要逃？”

    萧叶被气乐了。

    当初。

    在钟塔外。

    这两大强者，见识到归海剑芒的威力，就曾抽身逃走。

    如今见势不对，又要逃走。

    嗡！

    没等萧叶追上去，一道倩影骤然冲出。

    她的混力波动激荡，横断浩海，截住了凝云老妪和黑甲尊者。

    那是洛琉璃。

    她已将碧落之土的生命杀穿了，此刻在截杀凝云老妪和黑甲尊者。

    “你们俩下手的速度，还真快。”

    “好歹让我们练练手，适应一下新境界。”

    无奈的声音传来。

    只见一位冷峻青年，踏着浩海而至，正是庞峰。

    无相子和宁悲虹，也是一前一后出现。

    这三大天才，都已经成功突破到八阶中期。

    “谁让你们突破，用了这么久？”

    萧叶挪喻道。

    “我们又不是你和洛琉璃那种变态。”

    无相子翻了个白眼，旋即身形冲来，投身到厮杀中。

    有庞峰三人加入。

    摩诃城的八阶生命，更是阵脚大乱。

    萧叶掠过了低境者，盯上其中的八阶中期，以归海剑芒进行轰击。

    这场混战，进行到现在，几乎没有任何悬念可言。

    待得厮杀声停歇。

    远处的凝云老妪和黑甲尊者，也是无力倒下，混元血都被磨灭了。

    “不过瘾啊！”

    庞峰三人在扫荡战利品，皆是感觉意犹未尽。

    “觉得不过瘾，那就继续杀！”

    “摩诃城的坐标，我已经得到了！”

    远处的洛琉璃，扬了扬玉手。

    话语落下。

    她身形一闪，朝着远方而去。

    “走！”

    “这次，让摩诃城消失！”

    萧叶、庞峰、无相子、宁悲虹，则是迅速跟上。

    “这五大天才，全部突破到八阶中期了。”

    “摩诃城和碧落之土的两批人马，都被他们斩杀殆尽！”

    “这下子，有热闹看了。”

    ……

    远处一个个平行混沌中，投来了惊骇的目光。

    如此级别的厮杀，动静太大，想不被惊动都不行。

    “不对！”

    “他们不像是要逃！”

    注意到萧叶无人的前进方向后，沿途的混元生命都是惊呼了起来，“难道他们要去摩诃城！”

    (本章完)

