    落霞山脉，落钟山。

    　　元涧立于道衍观的废墟之内，仰头望着被黑雾遮蔽的落钟山颠，眉宇之间亦是有了一丝阴霾浮现。

    　　道衍观一朝覆灭，元气暴增的落钟山已然无主，元涧作为方圆数十里之内惟一的归真上境生灵，自然不会放过这座已经激活了渊引聚灵禁阵的山峰。

    　　可此时至了落钟山下，元涧才堪堪察觉到，落钟山颠已经彻底被浓郁的鬼气所覆盖，其中更是隐隐有着一道恐怖无比的气息散发而出，即便以他归真上境的修为都有些颤栗之感。

    　　手掌一翻，一把炽红长枪凝聚而出，其上有着强横凶戾的妖气升腾而起，元涧身周涌动的妖力亦是凌厉了起来。

    　　元涧与青栾山脉之内的归真上境孱弱妖物不同，并没有被剥夺任何的神通法宝，乃是积年的归真上境老妖，有着妖源法宝在手，其真正的战力极为骇人！

    　　赤红妖光席卷之下，元涧持着长枪一步踏出，直接化作一片炽红光幕朝着落钟山颠涌动而去。

    　　此时的落钟山实在是太过诱人，即便对方极有可能是归真上境的鬼物，元涧也根本舍不得放弃！

    　　炽红光幕遮天蔽日，缓缓落在了落钟山颠，元涧的身形在其中显现出来，可令他惊诧的是，山巅之上虽然依旧弥漫着滚滚黑雾，可那道恐怖的气息却已是不见了总踪影。

    　　“落钟山乃是我的道场，敢问是哪位道友莅临于此，竟然也不跟我打声招呼？”元涧高声开口，妖力每时每刻都在感应着四面八方的气息。

    　　无人回应。

    　　紧了紧手中长枪，元涧抬步朝着那黑雾的中心走去。

    　　在这落霞山脉的边缘之处，根本不可能会有大归真境的生灵出现，身为归真上境的积年老妖，除了太御圣宗的弟子之外，元涧根本一无所惧。

    　　通过这些年来在落霞气脉的修行时光，元涧甚至找到了不被山务峰选为目标的办法，便是不传道统、不收弟子、不停地移动道场所在，如此一来，几乎根本不可能被山务峰列入宗门任务之中，可以极为安心地享受落霞气脉带来的修行便利。

    　　堪堪走出了数十丈之遥，元涧便停下了脚步，目光惊疑无比地望着眼前如同一潭死水一般的黑衣少年，甚至就连声音有了些许颤抖：“小……小公子？”

    　　这黑衣少年的相貌，竟然与前番覆灭道衍观的太御圣宗为首弟子生的一模一样！

    　　只不过那为首弟子的眉眼之间尽是清冷，眼前的黑衣少年虽然生的也极是好看，其目光却是木然无比，似乎根本没有一丝一毫的灵智可言。

    　　黑衣少年缓缓抬起头，抬起手臂指向元涧，一道漆黑光带凝聚而出，朝着元涧捆绑而来。

    　　元涧回过神来，手中长枪斜斜一扫，赤红妖光翻卷之下将那漆黑光带彻底湮灭，道：“关于道衍观之事，我早已奉上厚礼，难道小公子还觉得不够么？”

    　　虽然其心中很是疑惑，为何这个太御圣宗的弟子行事竟然如此诡异，可如今最该弄清楚的，却是自己是否又有哪里触碰到了太御圣宗的忌讳。

    　　与此同时，青栾山脉的古庙之内。

    　　季月年端坐于蒲团之上，神魂之内的通灵业火虚影之上有着一道感应传来，使他微微怔了一怔。

    　　“是不是这灵茶太劣，让师弟有些喝不惯？”坐于上首的俊朗青年察觉到了季月年的异常，开口笑道。

    　　季月年摇了摇头，道：“楚师兄的灵茶如此珍贵，师弟有些受宠若惊。”

    　　楚月河目光有些玩味，压低了声音，道：“太御圣宗的蚀月圣女我也早有耳闻，听闻其容颜清隽秀美如同天仙一般，待到师尊降临之后，说不得我也要让师尊说个媒，将此女娶回来当小妾耍耍。”

    　　季月年所表露出来的身份，乃是来自于落霞山脉蚀月峰的峰主殿，楚月河却是大略知晓蚀月圣女此人，对其颇有些想法。

    　　“听闻蚀月圣女殿下有些克夫，楚师兄果然好胆色。”季月年目光有些古怪，端起灵茶轻轻啜了一口。

    　　蚀月圣女先后嫁了两任夫君，皆是六山三境之内背景深厚的世家子弟，可这两任夫君无一例外，都在数千年之内尽数横死，导致如今这位神海蕴灵之境的第二山脉圣女名声在外，虽然追羡者依旧众多，却已是无人再敢与其结为道侣。

    　　楚月河目中露出一丝傲色，道：“白鹭师尊乃是执掌半个白夜地界的无上大能，蚀月即便再怎么克夫，进了妖君门庭之后哪里还敢放肆？”

    　　季月年沉默不语，他此时的身份乃是蚀月圣女在外宗所设山峰之内的天骄弟子，根本没有资格评论白夜地界之内的妖君门庭。

    　　“师弟将剩下的灵茶也带上罢，我这里还有诸多杂事需要忙碌，便不再相送了。”楚月河挥袖之间，将那剩下的半壶灵茶拂至了季月年身前，站起身来开口道。

    　　即便季月年身为落霞山脉之内的天骄弟子，在楚月河这里也根本没有什么平等对话的资格，楚月河此时肯亲自接见季月年，看的仅仅乃是季月年太御圣宗弟子的身份而已。

    　　太御圣宗弟子误入青栾山脉，楚月河身为此时的青栾山脉执掌，自降身份与其见上一面，传出去并无坏处。

    　　季月年知晓这灵茶之珍贵，也不曾故作矫情，将半壶灵茶收了起来，道：“多谢楚师兄。”

    　　楚月河点了点头，朝着下首吩咐道：“延岳，将这位师弟送出天炉之障。”

    　　布衣大汉侍立在一侧，恭敬开口道：“是，楚公子。”

    　　从始至终，楚月河甚至连季月年的名字都没有问，仅仅只是看了一眼蚀月峰峰主殿的令牌罢了。

    　　季月年随着延岳出了古庙，停下了脚步，微微合上了眼睛，神魂之内的通灵业火虚影逐渐翻涌而起。

    　　延岳有些疑惑，轻声道：“小公子，怎么了？”

    　　数息之后，季月年睁开双眼，笑道：“无碍，我们走罢。”

    　　落钟山颠。

    　　黑衣少年望着眼前持着赤红长枪的元涧，木然的目光逐渐有了波澜泛起，半晌之后，他说出了这具神通化身诞生以来的第一句话。

    　　“落钟山可以给你当做道场，不过你却须为我做一件事。”

