    第骗美为妻

    楚江南的的手也不老实的滑入韩宁芷的衣服里，握住了那微颤的乳峰，细细感受着抚捏娇柔**的细腻感觉。

    韩宁芷的身体越来越软，楚江南身体的某个部位也迅速发生着变化。

    宁芷不禁低声娇呼，身体轻轻颤动，完全沉浸在热吻的快感中，她感到某个火热的东西顶压在自己的腹部，身躯软倒在楚江南怀里，香玉满怀。

    楚江南发现韩宁芷的玉颈泛起了美丽的红霞，难耐的扭动着自己纤细的腰身，但这种动作无疑于火上浇油。

    缠绵的拥吻在继续，楚江南已经不再满足手足之欲，他希望寻求更直接的快感。

    可是现实是残酷的，楚江南治很快就意识到，现在不管是时间还是地点都不适合从事剧烈的运动。

    良久，唇分。

    楚江南审视着韩宁芷秀丽的俏颜，轻轻伸出舌头，将她唇上残留的玉液香津舔食干净，接着咬着她圆润的耳垂，轻声喃呢道：“宁儿，等你长大以后就嫁给我作小老婆，我会永远疼你爱你的。”

    韩宁芷不但被楚江南抱过吻过，甚至连小解这种私秘羞人的事情他都见过，除了嫁他还能有第二条路吗？

    她秀挺的遥鼻中微不可察的一声，臻首紧靠在楚江南怀中，不愿抬起。

    楚江南在韩宁芷的耳珠上轻轻一吻，呵着热气，轻笑道：“宁儿，从现在起，你就是楚江南的亲亲小老婆了。”

    在这个四下无人的平静海面上，楚江南诱拐未成年少女的计划顺利的完成了，一床三姐妹的伟大目标已经成功了三分之一。

    海风轻轻吹拂着，初升的朝阳将和煦的阳光洒遍世间。

    楚江南从睡眠中清醒过来，睁开迷糊的双眼，只见太阳已经从东方泛白的天空升起。

    早上起来难免嘴里苦涩，口干舌燥，脑袋也不怎么灵光，楚江南侧头一瞧，发现韩宁芷正舒服的躺在自己怀中，温润滑腻的小手搭在自己身上。

    韩宁芷仿佛在做着什么香甜的美梦，睡姿撩人，粉脸潮红，柔软的嘴唇还带着一丝甜甜的笑意，绝美的脸上一幅幸福神色。

    躺在楚江南怀中的韩宁芷突然轻吟一声，以一个最舒服的姿势依偎在楚江南怀中，小腹死死抵住楚江南的要害部位。

    晨举是男人的正常的表现，这是一种正常的生理现象。

    不过此时楚江南却被压的难受，可是身体稍微轻轻一动，却将酣睡的韩宁芷惊醒了。

    “哥哥。”韩宁芷的声音甜而腻，带着少女娇软的尾音：“你醒了。”

    既然两人“名份已定”，楚江南的身份自然有所改变，立刻从楚大哥，变成了哥哥。

    楚江南凝视着韩宁芷近在咫尺的俏颜，此刻的她似睡梦未醒，秀眸虚阖，神情娇憨，姿意慵懒，娇嫩的脸颊似带着昨夜的羞意，看得他心怀大动。

    楚江南低头亲昵的亲了亲她的额头，微笑道：“小老婆，该起床了。”

    依偎在楚江南怀里的韩宁芷听见他唤自己作小老婆，水汪汪的美眸频频眨动，俏脸红扑扑的煞是可爱。

    软玉温香，楚江南心中火热，韩宁芷立刻感觉到抵在自己小腹处的巨物颤了颤。

    尴尬的沉默了半晌，韩宁芷突然开道：“哥哥…想要……”

    楚江南心中一荡，这里时间地点都不合适，而且毕竟韩宁芷还只是一个十三岁的小姑娘……

    艰难的吞了一口唾液，楚江南轻声道：“好宁儿，你再忍一忍是等过阵子再说吧！”

    韩宁芷憋红了小脸，轻声娇呼：“为什么……人家已经忍不住了……”

    看着韩宁芷娇羞的神情，楚江南立刻又推翻了自己脆弱的精神防线，心中顾虑一扫而空。

    楚江南伸出舌头舔了舔嘴唇，轻声道：你忍着点，待会儿可能会有点疼，不过很快就好了。”

    不明白楚江南的意思，韩宁芷急声道：“哥哥，可是……可是这里没有便盆，人家……人家要在哪里……哪里嘘嘘……”

    犹如一头冰水当头淋下，楚江南浑身一个惊颤，他暗骂自己思想龌龊，原来一切都是他会错意了。

    早晨起来，不管男人女人的确都想上厕所，只是楚江南醒来时身上压着韩宁芷这个小美人，一时间色心大动，注意力移往一边，才忽略了小腹鼓胀的感觉。

    现在听韩宁芷这么一说，楚江南也感觉自己有些忍不住了，但他一个男人还好说，这女生小解必须蹲下身子，木柜边沿无法站人，总不能尿在柜子里吧？

    韩宁芷媚声道：“哥哥，我好难过，快想想办法。”

    这无遮无掩的茫茫大海之上，楚江南能想出什么办法，女人的确是麻烦的代名词。

    见韩宁芷小脸都憋红了，楚江南道：“好老婆，哥哥还像昨天一样抱着你。”

    说完，楚江南的双手便穿过韩宁芷的大腿，将她搂抱在怀中，面朝大海，分开那雪白修长的**。

    美丽的贝蚌中，一道金黄色的液体激射而出，喷射在水中，泛出一圈圈涟漪。

    这种羞涩的事情居然还要在人前做两次，韩宁芷感到自己霞烧如火，几乎要晕了。

    当韩宁芷小解完了以后，楚江南并没有急着将她放下来，而是凑到她耳边，轻声道：“下面都湿了，让我给你清洁一下？”

    韩宁芷惊呼一声，怎样也想不到楚江南会提出这样的要求，不过转念又想，自己迟早是他的人，而且他又两次看着自己……

    在这样尴尬的环境下，韩宁芷怎么也提不起勇气说出拒绝的话，银牙暗咬，眼中媚的仿佛要滴出蜜来。

    楚江南将韩宁芷温柔地放在木柜中，轻轻分开她白皙光洁的美腿，伸手扯过昨天一张做船帆时剩下的丝绸布料，在那美丽的少女花园禁地抹擦。

    楚江南看着那神秘的花园终于完全呈现在自己眼前，幻想着那**玉道的狭窄与紧凑。

    方寸之地芳草凄凄，在剧烈的视觉刺激之下，楚江南不禁生出强烈的欲念，只是知道现在并非适当时机，唯有强忍心中欲火。

    楚江南温柔的动作着，手指隔着丝绸，在韩宁芷珍藏了十三年的神圣之地滑动，轻轻感受着那散发着热气的窄小蓬门。

    宁芷的身体仿佛触电般轻颤起来，嘴里发出难耐的呻吟。

    手中继续动作，楚江南坏笑道：“怎么了？”

    如此羞人的感觉女儿家如何说的出口，韩宁芷颤声叫道：什么！”

    楚江南将韩宁芷下身仔细的擦干净以后，柔声笑道：“好了。”

    韩宁芷蚊蚋似的低一声，接着便埋着臻首沉默不语。

    不知不觉，海上弥漫着淡淡雾气，仿佛老天怜惜韩宁芷般，欲将她羞涩的容颜掩住。

    见韩宁芷不说话，楚江南便凑过身去将她轻轻搂在怀中，在她脸上香了一下，调笑道：“好宁儿，你如果觉得刚才是我欺负你的话，那现在我给你一个报仇的机会，我也想那个了，你要不要看啊？”

    韩宁芷羞不可仰，粉拳垂打着楚江南的胸口，檀口娇呼：“你坏，你坏……”

    楚江南感到随着韩宁芷的动作，她柔软如绵的躯体在自己怀中不主扭动，一头黑瀑般柔亮的长发，雪白如霜的玉颈，相互映衬，腹中涌起一股火热感觉。

    收敛心神，楚江南突然问道：“宁儿，你年芳几何啊？”

    韩宁芷俏脸一红，微微侧过头去，喏喏道：个可不能跟你说。”

    古代未出嫁的女子是不能随便将名字和年纪告诉别人的，当然江湖女子不会如此扭捏做作，只有大门不出，二门不迈，待字闰中的大户人家千金小姐才有此规矩，她们在议定嫁娶的时候，才把名字连同八字庚帖送到夫家。

    楚江南当然不知道还有这种规矩，见韩宁芷不肯说，心中奇怪，正想尽一步追问，突然面露喜色：“有船，竟然真的碰到船了。”

    茫茫大海之上，楚江南原本没指望能够遇见过往船只，心中期盼若是顺利随着海流漂泊到附近的海岛已是老天有眼。

    谁知道幸福来的如此之快，的确是很快，韩宁芷还来不及高兴，楚江南面色一沉：“不好，要撞上了……”

    韩宁芷愣愣的不知所措，耳中传来“霍霍”的巨大震响，那是海风吹鼓船帆发出的颤动响声。

    楚江南鼓起全身功力，接连向海中凌空劈出两掌，炸起一蓬水浪，木柜猛然向一旁破浪移开。

    在巨力轰击之下，木柜顺着海面陡然飙出三丈多。

    蓦地左方一艘巨舶仿佛冲出重重困锁的洪荒怪兽般破雾而出，这艘巨舶庞大无比，无论外型和旗帜，都充满异国情调。

    楚江南心中暗忖看样子这所艘巨舶比之水蛟号也不逞多让，由下看去，顿生可望不可即之感。

    巨舶上十六幅绣着锦绣云纹图案的白帆迎风怒张，瞬息间又迫近楚江南和韩宁芷搭乘的木柜十多丈的距离，眼看就要撞在一起。

    楚江南待要再次挥掌，可是避开三丈距离根本没有办法避免与巨舶相撞的命运。

    机会稍纵即失，巨舶破开的海浪已经涌来，被浪锋高高抛起的木柜虽然都有翻倒的可能，楚江南再次面临考验。

    当机立断，楚江南挥手斩落支着船帆的“桅杆”，待巨舶迫近到身边的时候杆”运劲点在巨舶上，两件完全不成比例的物件在接触的瞬间，时间仿佛诡异的顿了一顿。

    楚江南体内气旋疯狂旋转，一股热流顺着他的手臂流入“桅杆”，受不住巨舶巨大的冲力与楚江南体内灼热的气流，“桅杆”寸寸爆裂，木柜顺着反冲力道往一旁滑去，霎时间移离了巨舶的航道足有七八丈之远。

    与此同时，巨舶十六张白帆齐落，硬生生向楚江南滑去的反方向偏移一丈多远，按照这种情况，即使楚江南什么也不做，他们也不会相撞。