    一艘黑褐色的小木船停泊在水草丛中，由一根缆绳拴在翘嘴岩上。

    兰伯特解下绳索，跳上船，熟练荡起了双桨。

    罗伊则悠闲舒服地坐在船头，掬起冰冷河水，清理甲胄上的血迹。

    眺望远处雾霭朦胧的小山，碧波万顷的水面。

    心情变得愉悦。

    “风景优美之地，最适合回忆过往。兰伯特，介不介意讲讲，你当初是怎么来到凯尔·莫罕的？”

    “一个无聊烂熟的故事，”兰伯特倒是半点也不遮掩自己的生世，“喝醉的糊涂老爸，大晚上跑到树林里撒尿，结果闯进了孽鬼的巢穴，路过的猎魔人顺手救了他一命，说出了那几个有魔力的词汇，提出了个意外律‘回家看到的第一个东西作为报酬’。”

    “然后我的命换了那个酒鬼的命，我被带到了凯尔·莫罕。”他歪着脑袋，嘴角一扬，笑得很讽刺。“跟着一堆学徒同吃同住同训练，熬过青草试炼。成了一个‘耍杂技的变种人’。”

    罗伊默然，看来除了自己，猎魔人的童年都不怎么幸福。

    “酒鬼老爸？酗酒的人大都脾气暴躁，你有没有挨过毒打。”

    “那家伙就是一个混蛋！打骂不过家常便饭罢了，通常我和母亲一起遭殃！”

    “这么说，维瑟米尔带走你岂不是变相救你出魔窟。”罗伊说，“你现在再回家，看他还敢不敢打你！”

    “我回去过一次，老东西早就埋进地里了！不过在死之前，他也打死我的母亲。”兰伯特眼角泛起酸涩，“若是我没被带走，或许能帮她分担一点压力，让她活下来。”

    “得了吧伙计，你要不是猎魔人，早就毁在那个酒鬼手里。”罗伊认真地说，“从这个角度来看，维瑟米尔改变了你的人生，让你远离了家庭暴力。”

    “小子，听你的意思，我该感谢他，让我享受日复一日，比挨打痛苦得多的训练。”

    “让我在试炼中见证，亲如手足的好友被独眼怪掰成两半？”

    兰伯特滑动双桨的手一停，不屑地嗤笑道，“维瑟米尔给你灌了什么迷魂汤，你这么喜欢他，拐弯抹角替他说好话？”

    “我只是实话实说。兰伯特，想想你现在的身手，你所拥有的力量，享受的自由。获得力量总是要付出相应代价的。”

    “可那并非我的选择！是他强迫的！”

    “你以后会收学生吗？”罗伊突然莫名其妙问了一句。

    “为什么不？！只要我能找到！”兰伯特不假思索地回道。

    罗伊饱含深意地问，“如果成为猎魔人是种折磨，那么为什么还要招收学徒，为了让痛苦延续下去？”

    “这…”兰伯特一时失语。

    是啊，如果他讨厌猎魔人这个身份，为什么心头并不排斥招收学徒？

    ……

    “砰…”木舟穿过了狭沟，撞上了柔软的泥沙地。

    兰伯特一反常态地沉默着跳上了水岸。

    罗伊跟在他身后，顺着浅浅的水洼走了不到五米，正想再说点什么。

    忽而停住脚步，动了动鼻子。

    “闻到了吗？”

    “带腐臭的水腥味儿——”

    “唰——”

    雪亮的白光出鞘。

    两人默屈膝半蹲做出螃蟹一样紧绷的战斗姿势，右手持剑，左手五指勾勒，金色的法盾环绕周身。

    几乎同时，木船不远的芦苇丛里，河面好似沸腾的开水，咕噜咕噜泛起一圈圈气泡。

    突然炸裂！

    披着青色鱼鳞、手足生蹼，浑身滑溜溜的人形怪物蹦了出来！

    足足有六头。

    “呜哩哇啦！”

    嗅到鲜肉香气的水鬼们，惨白的眼球骨碌碌转，大嘴咧至耳根，露出一排参差不齐的锯齿。

    近乎于手舞足蹈扑了过来！

    “兰伯特，凯尔·莫罕还真是个怪物窝！”罗伊语带欣喜地说了一声，转动手腕，阿隆戴特剑锋直指中央与众不同的那头水鬼。

    浑身青得发黑，耳朵周围长着一圈鱼鳍，下嘴唇生有两根鲶鱼须。

    猩红眸子里两粒鼓胀的“黑豆”闪烁狡黠。

    渥德尼克

    年龄：8

    生命值：100

    力量：7

    敏捷：7

    体质：10

    感知：4

    意志：2

    魅力：0

    精神：0

    技能：

    改造之躯LV10：有的人认为它们是水下的死人变成，其实身体结构和人类完全不同，很可能是魔法造物，或者天球交汇的泊来物种，免疫毒性和失血。

    领袖(被动固化):水鬼群落的领导者，比大部分低能儿聪明一点，能指挥和组织手下进攻。

    …

    “小子，你难道不喜欢这些热情好客的‘小动物’？来，跟它们打声招呼！”

    兰伯特调侃着，脚尖点地，身影如风，挥舞银剑冲向三头水鬼。

    罗伊动作也不慢，在另外三头形成包围圈前拦截住它们。

    纵身跳进水鬼堆。

    阿隆戴特竖刃转为横刃。

    以左脚为重心，迎着水鬼袭来的方向，拧身旋斩！

    “唰——”

    暗红的剑刃迅若雷霆，划出一道倾斜的直线。

    一蓬血雨飘洒！

    “哗啦啦……”热气腾腾的内脏坠落地面。

    一头水鬼直接被拦腰斩做两半！

    “砰！”

    空气炸裂，猎魔人左手飞快一推，阿尔德将第二头扑棱到半空的水鬼向后推开，一屁股坐倒在湿软的泥地。

    腥风吹开鬓角的碎发，第三头叫做渥德尼克水鬼，一声不吭，从侧面发起偷袭！

    惊悚血盆大口咬向猎魔人的脖子、黝黑的舌头粘上稠腐臭的唾液几乎滴到他肩膀上。

    唰——

    小臂肌肉勃发。

    猎魔人头也不回，只是双手握住剑柄左下至右上一提。

    圆润的柄头正中渥德尼克下巴。

    “咔嚓！”

    巨力在下颚骨爆发，渥德尼克张大的两排碎齿不由自主地合拢！

    鲜血喷洒，一条软绵绵的舌头断裂、掉落。

    猎魔人一转身，左脚尖对准渥德尼克小腹一踹！

    它匍匐在地！

    趁它哀嚎，摇晃的间隙，猎魔人左手五指扣紧长剑未开刃的中段，右手握住粗糙的剑柄，有如托着一根长枪斜下一扎！

    鲜血染红一丛芦苇。

    阿隆戴特穿透一条脖子，切断颈椎。

    “击杀渥德维克，经验值+100，猎魔人lv7(4970/4500)。”

    “嗡—嗡—”长剑之上鲜血未干，复又随着猎魔人挥动的手臂斜后方一削，切开一具柔软冰冷的躯壳。

    猎魔人紧接着往前踏出一步，双手握剑一突。

    一拔。

    水鬼顶着一枚破碎的眼球，蹒跚着后退两步、倒地。

    身体抽搐了、失去动静。

    “呼—”

    罗伊松了一口气，解剖收割。

    片刻后面露欣喜之色，渥德尼克提供了一枚小巧玲珑，皱巴巴的普通级突变诱发物。

    距离中级猎魔人的要求，还差一枚。

    另一边兰伯特的战斗落下帷幕，丢下三具尸体，优雅从容地擦拭银剑。

    “小子，你打招呼的方式未免打得太过激烈，就不能温柔一些，瞧瞧它们，一个个的简直欲仙欲死…”兰伯特瞥了眼正在拉扯水鬼舌头的年轻人，摇摇头，

    “我倒是想温柔啊，就怕它们要我小命！”

