    “特殊的碎片小世界？”

    周皓看向霓裳师姐，直接问道：“有多特殊？”

    “我也是无意中发现那处小世界入口，凭借隐身灵符进入查探。当时我是直接出现在小世界的地底深处，以我神识笼罩一千二百里的范围，也只是刚刚能探查到地面。”

    霓裳师姐面色肃穆，沉声道：“可即便是在这有限范围，能探知到的万象修罗便有数百，紫府修罗更是成千上万。”

    “不止如此，我还发现那座小世界似乎本源与我们玄天界以及夏族大世界都有所不同。我所掌握的三条完整之道，在那小世界都无法调动天地之力，反而是刚悟出不久的一丝‘雷电大道’真意，不受影响。”

    “世界本源有所不同？”周皓、柳玉都是一惊。

    云雨婵却没甚反应，似乎已经得知，只是她眼中也有一抹异彩闪过。

    “嗯。”霓裳师姐点头，“我也不隐瞒你们。那座小世界碎片，应该是将要濒临破灭，可似乎有一种奇异力量将其维持着。”

    “据我估计，那小世界最多也就能承受三四位元神修罗，像是地仙散仙那等级数，自身威能一爆发，怕是便足以将整座小世界摧毁。”

    “所以，想进入那座小世界，将我凉氏一族的仙器取回，最强也只能是如我们这般万象真人的境界进入。”

    “而在那座小世界，普通的‘小道’之力无法调动天地之力，无疑将会大大削弱普通万象真人的实力。最好的选择，便是实力在万象境界，领悟出‘大道真意’的人前往。”

    说着，霓裳师姐看向周皓、柳玉：“如今我们这一代万象弟子中，领悟‘大道真意’的，除了林寒师兄，便是我们四人了。”

    周皓看了一眼云雨婵，没想到这位一同入门的转世仙人，数月未见，也领悟出了一丝‘大道真意’，或者说，是又恢复了更多的前世记忆碎片，将前世领悟的大道又记了起来。

    经霓裳师姐一番述说，周皓倒是明白她为何会来邀请自己与柳玉了。

    万象境界，又领悟出‘大道真意’，可以不受那座特殊小世界本源的影响，又因为那座小世界濒临破碎，地仙散仙甚至是元神道人进入多了都足以使小世界真正破灭。

    这样看来，确实只有他们这样的万象境界妖孽前去最为合适。

    毕竟，不管是周皓，还是霓裳林寒两位真传弟子再如何妖孽，能轻易斩杀元神道人，可那靠的是神通秘术，以及更强的道之境界。

    万象境界和元神境界相比，本身元力神力上的大境界差距，对世界天地所造成的负担，他们就算再多上十倍，也比不上数名普通的元神道人。

    “师兄，你怎么看？”柳玉传音问道。

    他所拜之师，除了是朝瑶峰的元神道人，也是凉氏一族的族人。

    柳玉先前在外门时，更是多受霓裳师姐和凉菡师姐的照顾。

    如今眼见霓裳师姐温语陈述，虽未直言请求，可话里话外，求助之意已是非常明显。

    要是只他一人的话，这会保不齐已经答允下来了。

    只是先前已说与周皓同进退，自是等着师兄拿主意。

    “一座濒临破灭的小世界，又盘踞了无数修罗，还有其他一些危险也是未知，别急着答应，我再细想想。”周皓传音回道。

    不管再妖孽，性命可就只有一条。

    此去又是为了取回凉氏一族的仙器。

    对霓裳师姐来说，一旦成功，自己未来在族群中能得到更多资源，甚至成就地仙后，那件仙器都可能会由她来掌控。

    但那和自己等人有什么关系？

    拼却性命不顾，就为取回你们凉氏一族的仙器？

    原作中，那少炎氏公子去请原主纪宁探索天仙府邸，当时同样信誓旦旦地说，会记住他们帮忙的人情。

    可后来事情完结，还不是说翻脸便翻脸。

    霓裳仙子见周皓神情不为所动，知道是该抛出筹码的时候了。

    宗门让弟子们去厮杀拼搏，还会给予功德点奖励，自己空口白牙的就想让人去拼命？

    “这次行动危险未知，我也已与族内老祖禀报过。”霓裳仙子道，

    “老祖亲口承诺，此次小世界之行，所有的收获，只要是诸位师弟师妹得到的，都归你们，我只要那件仙器。”

    “而且事成之后，每位师弟师妹都可得到我凉氏一族赠予的一件地阶极品法宝，或是十万斤元液。”

    “地阶极品法宝或是十万斤元液？”

    周皓心中微动。

    可惜要拿到那件仙器后才给予。

    若是未拿到，还不是白忙活一场。

    “不止如此。”霓裳仙子又道，“我发现那小世界入口之地，乃是一处精金矿脉的源头，无数年的精金之气汇聚下来，那里已然形成了一条太乙金气煞脉。”

    “太乙金气煞脉？”周皓眼睛顿时无比炽热起来，“师姐所言当真。”

    看到周皓如此，霓裳仙子心中一定，知道这位妖孽师弟终于动心了。

    “当然。”霓裳仙子微笑道，“林寒师兄也是因为这条金气煞脉才会答应出手，我岂会拿此来开玩笑。”

    “只要长生师弟和柳玉师弟愿意出手相助，在进入那座小世界前，我便先带你们吸纳煞气，栽下金种。这也算我给师弟师妹们出手相助的一点报酬。就算最后未曾将仙器取回，也不会让大家白跑一趟。”

    周皓点头。

    不得不说，他确实心动了。

    一条金气煞脉，正合自己的‘大五行灭绝神光’修炼所用啊！

    如今紫府内已先后栽种了水行的玄阴寒煞，火行的炎魂地火。

    按照五行相克的顺序，自己下一个需要栽种的正是金行的金气煞脉。

    而且太乙金气煞脉品质极高，丝毫不逊玄阴寒煞、炎魂地火，足以孕养至一品金气。

    “师姐开出的条件，真让师弟无法拒绝啊。”周皓摇头笑道，“不知师姐打算何时动身？”

    “长生师弟可是答应了？”霓裳仙子眼睛一亮。

    别的内门弟子不知周皓斩毁了嗔御天魔夺舍的肉身，她却是从凉菡那里得知了的。

    为此，霓裳仙子更是又去找朝瑶峰首座‘凉瑶仙人’询问过周皓的实力。

    而得到的答复是，周皓即便与他们三大真传弟子相比，最多也只是稍逊半筹，绝对是内门弟子中最顶尖的实力。

    再加上擅长阵法的柳玉，擅长杀伐的林寒，以及真意特殊的云雨婵……

    以他们五人合力，那碎片小世界中，就算有无数修罗潜伏，也足以来去自如了。

    听到霓裳师姐问自己是否答应，周皓略微沉吟。

    “不瞒师姐，我进入内门后，尚未去见过师傅。若是可以，师弟还想跟师傅禀报一声，再随师姐前去。”

    “那是自然，师弟尽管禀报。这虽是我们凉氏一族之事，可凉氏也属玄天门一脉，此事我也会去向掌教禀报。”

    霓裳仙子微笑道：“这样，诸位师弟师妹有什么要准备的，可速速准备。林寒师兄尚在夏族大世界处理琐事，想回宗门大约还有一月时间，我们就暂定一月之后出发。”

    “好。”周皓点头。

    既然此行有宗门长辈知晓，那自己便没甚后顾之忧了。

    几人商议定，便各自散去。

    此时天光大亮，已是一夜过去，周皓当即放出金鳞舟，往万火谷而去。

    不管是将要外出冒险，还是新领悟了‘太极之心’，太极大道终于入门，自己都是时候去见一次师傅了。

