    “什么！怎么可能会是赵先生！”

    听到探员的话，众人都是大吃一惊。

    如果真凶是赵石的话，那他还想负责调查，难道是贼喊抓贼吗？

    “哦？”

    面对这样的指认，赵石表现得相当从容，“你有证据？”

    闻言，探员自信一笑：

    “当然！在宴会期间，你上过一次厕所。而我们，在厕所的窗台上，发现了这一瓶开过的浓缩花生酱！”

    说着，探员让身边的人拿出一瓶开过的花生酱，以及一张票据。

    “更重要的是，我们在厕所里发现了这样东西。一张外卖单子的小票！赵先生，我想整个宴会上，也只有你一位外卖员吧？”

    此言一出，全场哗然更甚。

    “真的是外卖单子的小票！”

    见到这些证据，众人们都用异样的目光望着赵石。

    “我明白了，他自导自演这一切，都是为了展现他的医术！”

    张天赐恰到时机地站出来，道出赵石的“动机”，

    “而且他是最有机会成为张董事长女婿的，如果张董事长真的死了，那他就是最大的受益人之一！”

    听到张天赐这样的话，所有的人都是脸色狂变。

    如果事情真如张天赐说，那么这个赵石的心机城府，未免也太深了一些！

    “说完了吗？”

    赵石笑了。

    他笑得从容不迫，笑得无比坦然。

    反倒是让张天赐心中一紧。

    张天赐恼怒道：“你还有什么话可说？警员同志，快把这个人抓起来！”

    警员们相视一眼，就要上来将赵石扣押。

    却见赵石伸手，比了一个“打住”的姿势，紧接着他娓娓道来：

    “张天赐啊，张天赐，如果你好好地躲在人群里，我或许还真的难以找到真凶。”

    听到赵石的话，所有人都是心中一动，听他的意思，难道真凶另有其人？

    “你什么意思？”张天赐目光惊疑不定，下意识地往后退了一步。

    赵石大步向前，一把抓起张天赐的手道：“张少爷，请问你来的时候，有戴着手套吗？你敢不敢让大家看一下你手上的烫伤！”

    此一眼出，所有人都是心中一震。

    难道赵石的意思是，张天赐才是真凶！

    此时，张盏看出张天赐神色中的慌乱，直接上前摘掉了张天赐的手套，只见他的手指上赫然有着一道新鲜的烫伤。

    而这道烫伤，显然是不小心触碰到炊具造成。

    “我刚才在后厨转了一圈，发现地上有花生酱洒落的痕迹，更重要的是，在那一口铁锅的边缘，粘连着人的一小块皮肤！”

    赵石淡淡一笑，

    “你跑到后厨偷偷放花生酱的时候，不小心触碰到了铁锅，所以才会留下烫伤！”

    闻言，张天赐怒喝道：“胡说八道，这是我做菜不小心弄的！”

    “还在狡辩！你堂堂张氏集团二当家的少爷，会来这里做菜！如果我没有看错的话，那瓶花生酱上面，应该也有被烫到的痕迹！甚至，还有你皮肤的残留！”

    赵石反过来喝断张天赐，令其哑口无言。

    “天！原来是这样！”

    众人惊叹无比。

    此时张天宇命人从后厨拿来铁锅，真的发现上面有人被烫伤而黏下来一块皮肤。

    非常细微，就算拿着放大镜，也未必看得清楚，可偏偏被赵石找出来了！

    很多人都向着赵石投来佩服的目光，这样的观察能力和推理能力，简直能够去做职业探员了！

    张天赐此时面如死灰，因为铁锅上有他的皮肤，只要做个DNA鉴定，他罪名难逃！

    “兴许张少爷只是去厨房检查一下饭菜呢？请问厕所里的外卖单子，你又作何解释？”

    那名探员也没想到，赵石会如此观察入微，在自己的指认之下，居然还能如此冷静地反击。

    但既然收了钱，那就得好好出力，他稍加思索，便为张天赐辩护道。

    “没错！”

    此时一位后厨的副厨师长站了出来，

    “当时天赐少爷特意来到后厨，说今天来了很多尊贵的客人，一定要将饭菜做得美味一些，不要出差错。而且……”

    说着，这位副厨师长看向赵石：

    “我当时上厕所回来，亲眼见到这位赵先生神色慌张地从后厨走出！”

    这话一说出来，全场再度沸腾起来，所有人没想到，此事竟然还有反转。

    再看赵石，仍旧是一脸淡定。

    “呵呵，看来在背后参与此事的人，自己坐不住跳出来了。副厨师长，我刚才都问过了，是你借着休息的名义，在今晚七点十五分的时候，让后厨所有人都去休息，而你留下来看守后厨。”

    “那么我请问你，这个时候你去上厕所，谁在看守后厨。现在出了问题，如此说来，都是你的责任？”

    赵石步步紧逼，直问得副厨师长神色慌张，

    “后厨一直都有很多人在，除了你安排的那段事件，请问张少爷是什么去后厨叮嘱的？就只有你在的那段时间？那么我请问你，那一段时间，是不是下手的最佳时机！”

    看着赵石一句一句地逼迫而来，副厨师长感到阵阵窒息。

    周围人听了，竟然觉得有些心潮澎湃，赵石的推理分析能力，实在是太惊人了，一下子就将局势反转过来。

    “外卖单子的小票，你作何解释？”

    探员拿着小票，放到赵石面前，“万界外卖公司的小票，只有你这位万界公司的外卖员，才有可能拥有。一定是你藏匿花生酱的时候，慌忙遗落！”

    看着探员义正言辞的样子，赵石冷笑起来：“很抱歉，探员先生。这种小票，的确是万界公司的外卖员会使用。但是你搞错了一点。”

    说着，赵石从兜里拿出几乎一模一样的小票，

    “我是万界公司的老总，我用的小票，跟普通外卖员是不一样的！你手中的小票，只不过是别人伪造出来！”

    话音未落，赵石直接上前指着探员：

    “你叫什么名资，我要控诉你徇私枉法，栽赃污蔑！”

    探员神经一下子紧张起来：“你胡说什么！这小票是谁伪造出来的，目的又是什么！”

    “那就得问你了，探员先生。”

    赵石拍了拍探员的肩膀，

    “如果你连这点伪造的证据都看不出来，那你还是不要在这里添乱了！”

    听完赵石的话，所有的人都是倒吸一口冷气。

    张盏等人更是眼睛发亮，用崇拜的眼神看向赵石，这一系列的推理反击，实在是太帅了！

    而张家的三小姐张怡，更是对赵石刮目相看，作为一个知识分子，她很欣赏赵石的逻辑思维，观察入微，以及优秀的辩论能力！

    而张天赐和那名副厨师长，还有那位探员，此时都是呆若木鸡，脸色发白，却是一句话都说不出来。

