    中粮，租房的价格和以前他住在宝格丽是差不多的。但是，中粮是住宅，而不是精装公寓，所以这里的面积要比那边的公寓大很多了。

    这套房子是大平层，有着三百多平米呢。原本是四居室的格局，但是经过业主的改造，这里变作了三居室，有一间被改造成为了书房。

    其余卧室，杨昆只选择使用了主卧，其余的两间卧室就随意的空着。原房主没有在客房里面布置床铺，只是表示着需要，他们随时送来就是了。

    在租下这个房子的时候，杨昆就考虑这更改使用了。一个作为自己的音乐室？

    另外一个作为电影休闲间？或者茶室？因为现在的投影设备是非常便宜的，自己只需要买两把头等舱沙发搬到里面就行了。

    茶室就更简单了，淘宝上面就有着成套卖的，几千块买一个就行。毕竟这里又不是自己的家，所以便宜的全套茶室设备是完全足够了。

    空旷的大平层，搬来的时候唐田和他还在一起呢。所以当他们二人在一起时丝毫没有觉得这里大得有些令人心空，因为当时二人在夜晚时间是非常满足的趴在阳台上欣赏着外滩的夜色呢。

    所以杨昆也丝毫没有察觉到这个家，在一个人会显得空落落的。

    此时他一个人回到家里之后，没有可以说话的人了。而且客厅里的布置是一台电视都没有时，杨昆觉得这份安静呢..让他觉得心里有点空落落的？

    然而首尔的家，是因为那里的面积只有一百多平米，加上客厅电视开启之后有着说话的人声，这是完全可以驱走那份寂寥的。

    至于重庆他的家比这里更大，但那里是自己熟悉的家乡。所以房间再大，也不会让他在夜晚来临后觉得是寂寥难耐的，毕竟重庆是熟悉的环境嘛，在那里就会莫名的心安。

    而这里，杨昆才搬来了四天，才刚刚整理好这里就和唐田去了首尔。

    对这里的一切杨昆还有点陌生呢，所以当他一个人回到这个家里，看着客厅里摆着的大沙发，当一个人坐在上面时就有些孤零零的了。

    拖着行李箱，杨昆坐在客厅里稍微的发了一会儿呆，然后去了主卧里开始收捡自己带回来的衣服。至于出门吃宵夜的事，这会儿还早呢。

    收拾完之后，杨昆来到了客厅就去往了阳台。站在阳台上，他点上了一支烟在这里一边抽着，一边欣赏着外滩。

    有女人在身边的时候，看外滩是浪漫的，但此时一个人的时候，外滩也就那样了。不知道是失去了浪漫的心思，还是怎么的，杨昆在阳台上抽了两口烟就回到了房间里了。

    坐在沙发上，杨昆再次的打开了自己的手机微信，因为他实在是不想一个人出门吃宵夜了，杨昆觉得实在是叫不出来陪着自己一起去吃宵夜的人，那么自己就打算在家里叫外卖了。

    微信联系人里翻来覆去的都是主播，还有就是自己工作室的同僚了，杨昆忍不住的叹息了一声：“朋友是真的少啊，那酒肉朋友都叫不出来一个吗？”

    酒肉朋友，有啊，杨昆在主播圈子里认识的都可以叫出来，包括和自己有着特别关系的折耳鱼。只不过，杨昆已经很久没有联系她了，而且他真的没有想着今天夜里要找一个搂着睡的人一起度过，只因为昨夜实在是太疯狂了。

    杨昆点开了周姐的微信，因为好久都没有联系了。杨昆点开微信之后就看到二人的聊天记录还停留在上次自己给他了送礼物后发送的消息。

    其中就写着，自己要在圣诞要送给驼子姐礼物呢。看到这里，杨昆才想起了这个事，差点把这个事情都忘记了。

    男人得言而有信，特别是对女人许诺的事情，他怎么都要完成的。而且自己的视频发布之后，至今为止，周姐和驼子姐，二人都在直播间里固定观看给他冲人气，点击。

    所以杨昆既然答应了送礼物作为回报，那么他是肯定不会吝啬那十万块钱的爱马仕。

    .......

    最终杨昆还是没有能找到夜晚可以叫出来一起吃宵夜的人，而公司的人，他又不愿意去打扰。最终，杨昆选择了自己开车出门去吃宵夜。毕竟车辆停在车库也有一段时间了，他也打算动动车。

    夜晚，上海的私家车是稍微少了一点，杨昆来到了仙霞路，因为这里有着各国的美食存在，所以在深夜时分这里的生意同样是络绎不绝的。

    而且在这个十一点左右的夜晚，杨昆的‘大G’在这里也不算特别的显眼，因为有着不少的人都出来吃宵夜了，特别是一些在酒吧里泡了妹妹的，选择一些有着异国料理的地方表示着自己的格调，而仙霞路就成为了他们的深夜选择地。

    所以在这个街头，你可以随意的看到一些法拉利啊，迈凯伦，大小牛之类的车辆。在众多的跑车之中，杨昆的车，停在这里并不会显得特别显眼了。

    杨昆记得仙霞路这里的夜宵店，还是曾经自己的第一任女友，刘馨柔带着他来的。

    白天这里没有什么人，因为大多数的店家都是关着门的，直到夜晚，这里才会亮起灯，特别是日式的居酒屋在这里是非常多的。

    只是这里快要拆迁了，上次杨昆和刘馨柔来的时候就听说，这里好像要整治拆迁，至于搬去哪，老板也不知道。

    杨昆就想着趁着他们彻底搬迁之前再来一次，上次吃的那家日式烤肉店，夜晚已经没有了灯光，但是这条路上还有一些店家，坚持着没有搬走。

    或许等到那天真的拆迁队来了，才是他们真正关门的时候吧？

    杨昆，车辆停在路边后他选择了一家，居酒屋，烧鸟店。进入店内，杨昆就听到了店内有着不少说着日文的人。

    是的，不少居住在上海的日本人都喜欢来仙霞路这边吃宵夜，因为这里有着他们家乡的味道。

    进入店内杨昆选择坐在了吧台的位置，点了啤酒，烤串。鸡皮，是杨昆最喜欢日式烧鸟的原因之一。

