    葱郁的热砂森林，夏日的炎热让人难以忍耐.

　　一颗宽叶棕树下，趴在一根歪倒的树干上，开启暗黑瞳，眼睛蒙着一层血色看着远方的情况。

　　身边的树藤上，一条青色小蛇吐着信子，缓缓的游动，褐色的眼睛死死的盯着我。

　　“啪！”

　　七星琉璃剑一闪而过，将小青色挑飞，林逸欣俏生生的在我身边坐下，一双美眸看着我，说：“我们还要等多久？”

　　“大约十分钟，等到他们来为止……”

　　“为什么？”

　　“人不来，我们怎么伏击啊……”

　　“我们就在这里伏击吗？”林逸欣撅撅小嘴：“你看他们一个个的，大头伸在外面，这目标太明显，就算是野王是个瞎子，也一样能够判断出这里有伏兵的好不好？还有，这里只有区区不到1W人马，根本伏击不掉人家，据说镇国是倾巢而出的，一共近百万的大军呢……”

　　我回转身，拉着林逸欣的小手：“谁告诉你我们要在这里伏击的？”

　　林逸欣张大小嘴：“那在哪儿？”

　　李承风、紫衣侯也问：“对啊，我们埋伏在这里，不在这里伏击，那去哪儿？”

　　我笑笑：“现在，我们这一万人马只不过是诱饵，我早就派鬼谷子、乱月他们率领龙曜铁骑在后面两里外设伏了，一会我们与镇国的人交手，五分钟后就溃败，转身向后走，引他们进伏击圈，利用弓箭手、法师的远程来配合骑兵冲击，全方位的打击才能最大程度的减少自身损失，不然硬来的话，伤敌一千自损八百，太不划算了！”

　　紫衣侯瞪眼：“我擦，陆尘你也太精于计算了，我们盟主怎么会看上你这种家伙？！”

　　李承风也笑：“没有陆尘这样的智商，哪个男人能镇得住小辣椒啊！”

　　林逸欣脸蛋一红，嗔道：“怎么，一个个看好戏吗？都给我把眼睛擦亮了，一会就算是接触5分钟，也尽量多杀一些，把野王引以为傲的15W神象骑全部引过来杀掉，看青土城的人还敢不敢来增援！”

　　“嗯！”

　　……

　　几分钟后，我们脚下的地面开始微微颤抖，果然，神象骑来了，也只有神象骑的移动才会引发如此地震般的颤抖，东方峡谷处，地平线上出现了一大股玩家，均是印度的镇国公会成员，其中，最前方的就是野王，一脸愤怒，没有学得上古神技，在诸神遗迹就被我一并收拾了，这仇恨实在是太大了。

　　“准备战斗！”

　　我看着远处，道：“一会，弓箭手注意了，北冥雪，看好野王身边的那个魔骑士，213级魔骑士，叫时光之心的那个人！”

　　“嗯，哥哥，怎么了？”北冥雪持弓立于大树下问道。

　　我笑笑：“野王是个直肠子，不善谋略，未必能够看出我们的战术战法，一旦被诱敌就肯定会深入的，不过野王身边的那个时光之心，是镇国的副盟主，也是野王的智囊，他一定会看出猫腻，一会你第一时间杀掉时光之心，把他杀下线，这样野王就会恼羞成怒，一定会进入我们的伏击圈！”

　　“好滴哥哥，这个任务我喜欢！”

　　“必须的，我也喜欢，一会我用剑刃回旋帮你一起杀！”

　　“好！”

　　轰隆隆的马蹄声越来越近，野王的神色颇为狰狞，高举着长枪，大声喝道：“兄弟们，中国服务器说服东南边陲的贪狼城、地虎城那群蠢货来攻击我们，那么我们就以眼还眼，长途驰援热沙城，让他们马革裹尸滚回去！”

　　一群神象骑高高举起了兵刃，大声吼着：“杀！”

　　……

　　“哗！”

　　猛然砍掉前方遮蔽我的丛林阔叶，我剑锋扬起，大声命令道：“兄弟们，开战！”

　　“刷！”

　　北冥雪的震荡箭已经飞了出去，紧接着就是甩弓的邪灵乱射，十几枚箭矢“啪啪啪”的轰击在时光之心的身上，带出一个个伤害数字——“89277！”

　　“90881！”

　　“88983！”

　　……

　　连续攻击之下，对方厚血还是没死，我顺势甩出长剑，九州寒带着一股寒意化为一缕螺旋风暴冲了出去。

　　“那是什么？！！”野王睁大眼睛，急忙大吼道：“快保护时光，快点！”

　　几个神象骑飞速移动，举起盾牌挡在了时光之心的前方，可惜，他们太低估盘龙回旋的穿透力了！

　　“嘭！”

　　盾牌激荡飞起，九州寒摧枯拉朽的刺透了盾阵，直接轰杀在时光之心的胸前，洞穿出一个巨大的血坑，飞速回旋而来，时光之心睁大了眼睛，闷哼一声，最后的气血也被打掉，翻身落马而亡，由于这一次国战牵连进N个主城，已经形成了大陆板块的战争，时光之心直接强行下线，无法回城复活了。

　　……

　　“干得好！”

　　我微微笑道，接住九州寒就带着林逸欣、李承风等人冲了出去，万剑绝踪+烈刃斩撕裂人群，第一时间就将近百名神象骑齐齐秒杀，恢复1点神力值，神龙铠化的效果下，整个人旋风般的杀入人群，九州寒所过之处尽是一片腥风血雨。

　　李承风、紫衣侯、许阳等人各展所长，带着数千精锐骑兵奋力冲杀，技能光芒迭起，卷起一个个巨大的能量旋风，将一群群的神象骑绞杀，这就是中国服务器的力量，一群巅峰级的骑战系玩家，片杀技能极多，壁垒击破、千钧破这种通用技能都是备用的，一个个形态各异的得意技无比犀利，让对手痛不欲生。

　　五分钟一到，我马上虚晃一剑，大声道：“挡不住了，他们的人太多，都给我往回撤退！”

　　林逸欣脚踏干将莫邪，一剑挥出，冰焰斩无视防御，轰然将一群神象骑撕成了碎片，她银铃般的一笑，转身就走，死毫不拖泥带水。

　　李承风、紫衣侯等人也都是演技高手，“狼狈不堪”的后退，甚至，还有几十个中国铁骑确实是被人家砍杀掉了，没办法，神象骑是镇国的精锐，可不是什么待宰的羔羊，就算是，也是拥有利爪的羔羊，随时都会予以致命反击。

　　“他们逃了，给我追杀，哪怕追到灼热城的城下，也要给我杀个一干二净！”

　　野王不虞有诈，眼睛血红的怒吼着，时光之心甫一接触就被秒杀，这在野王的心里已然是留下阴影了。

　　……

　　飞速撤退，后方，近20W的神象骑漫山遍野的杀来，整个热砂森林仿佛就要被撕裂了一般。

　　远处，鬼谷子、何艺、连昕、斗志昂扬等人都在丛林外，我给何艺发了一条消息：“我去，EVE你们好歹在森林里躲一躲啊，意思一下也行，就这么明目张胆的站着，是人都知道这里有埋伏的，演技派不可耻的，好歹意思一下……”

　　“好吧……”何艺无奈一笑，带着众人躲进了丛林。

　　……

　　铁蹄声踏碎丛林中仅有的最后一丝宁静，大军压境。

　　“就是现在，回身反击！”我猛然下命令道。

　　近万龙曜铁骑齐刷刷的转身，何艺、鬼谷子、斗志昂扬等人更是率领更多的龙曜铁骑从丛林里冲了出来，而连昕则用清脆的小声音命令着：“远程抛射，放！”

　　丛林猛然一片光亮，无数火球、风刃、冰锥、箭矢从森林里飞出，黑压压的就落在了神象骑拥挤的人群中。

　　“不妙，盟主我们被伏击了！”一个军团长大声吼道。

　　野王也吼叫着：“怕什么，给我冲杀，让后部的人跟上，就算是有伏击，我今天也要把他们强行撕碎！”

　　“盟主英明！”

　　……

　　话音未落，斗志昂扬的刑天逆已经挥出，干戚神器仿佛天外神兵一样坠落在神象骑的人群中，秒杀一片，紧接着，何艺踩着承影含光的光环，策动战马飞进突刺，长枪舞动，神斩刃连续挥洒在人群中，碰着就是一个死。

　　热沙城的东部，我们已经约定，正面就由我们古剑和雪银杉迎战，烈焰红唇、君临等公会从侧翼掩护攻击，此时此刻，三生陌已经带着明眸似水等人在侧方发动袭杀，强行切断镇国的后续部队，将足足近50W的镇国精锐留在了我们的伏击圈里，大概这个情况野王还不知道。

　　锋线上，龙曜铁骑、夔龙骑、嘶风铁骑、紫龙骑等纷纷上阵，这些国内一线的兵种早就厉兵秣马许久，就等着这一场复仇之战，现在镇国的玩家远程驰援，正好是来送积分的，先把镇国收拾了，再继续等待，看青土城还能输送多少人马过来，总之，我的理念就是以强制强，来多少，我们就杀多少！

　　……

　　长达两小时的厮杀，野王已然魂飞魄散了，神象骑就算是再精锐也经不起这样的折腾，何况对手拥有那么的名将、神将，甚至拥有上古神技的玩家都有近十个之多，天堂雨、晴空雪两个MM的虎翼、犬神妖刀时不时的来一下，加上我祭出了一次轩辕剑，已经彻底让野王的信心粉碎了，整个行会也毫无战意，仅有的两个S级上古神技玩家又分别被林逸欣、李承风给强杀掉了，导致整个战局已然是一面倒。

　　“罢罢罢，有心杀贼、无力回天啊！”

　　野王一屁股坐在草丛里，看着满地的镇国玩家尸体，已经放弃抵抗了。