    第26章 没有工资

    “我且问你，你上过班没有？”

    邢凯摇头。

    从小在山上长大，怎么可能上过班。

    若非有了智能手机，他怕是要和社会脱节。

    “处过对象没有？”

    邢凯依旧摇头：“山上哪来的女人啊道兄？”

    冯一洵一拍大腿。

    “这不就对了？你没上过班，没处过对象，你对这尘世一无所知。”

    “你潜心修道，却不知人间疾苦，你现在要做的，是经历，是体验，是品味。”

    “当你尝尽人间百态，执着过，努力过，又放下过，你的心，才会沉浸下来，去追求更高的境界。”

    “你说呢？”

    邢凯陷入了沉思。

    他联想起自己的师父。

    老人家当年下山历练，娶过妻，生过子，还做过生意。

    眼睁睁看着血肉至亲一个个离开自己，他重返山门。

    突破进了一个全新的境界。

    “行，我等会儿打电话给我师兄，让他替我去做罗天大醮。对了道兄，你一天给我多少工钱？”

    “工钱？”冯一洵一愣：“什么工钱？”

    ：“主播，你这是把人往瘸里忽悠啊！”

    ：“主播！来！忽悠我，我愿意瘸！”

    ：“哈哈，我已经瘸了，来吧！”

    邢凯怀疑人生了。

    “你不是让我给你打工吗？没有工钱的吗？”

    “愚蠢至极！”冯一洵气急败坏道：“你堂堂修道之人，就这样被金钱蒙蔽双眼了？！”

    “你身为道士的气节呢？你身为道士的风骨呢？你可对得起你的三清祖师！”

    “好了，你也别想不开，我每月给你一枚辟谷丹，一枚洗髓丹。”

    “相对的，我所给出的一切指令，你要无条件服从，可以吧？”

    还没等他同意，冯一洵拿出一颗丹药，塞进邢凯手中。

    “先吃洗髓丹。”

    “啊？哦。”邢凯慌忙将丹药服下。

    “咯噔！”一声，邢凯顿觉心脏猛然跳动一下，睁大双眼，浑身青筋凸起。

    从喉咙到食道，再到胃部，犹如吞了一颗火球入腹。

    霎时间，丹田内聚集了庞大的内力。

    他需要运行大周天，将内力分发到四肢百骸的穴位上。

    “道兄！我，我要入定，替我护法！”

    说完，邢凯盘腿而坐，五心朝天。

    此时，他脸色通红，头顶上冒着阵阵雾气。

    挺像那么回事。

    但谁有空给你护法？

    冯一洵拿着业务机，在华佗店里寻找起辟谷丹。

    洗髓丹的价格是50元，刚买的。

    辟谷丹是必须要安排上的，不然自己哪里养得起这饭桶。

    ：“主播，这洗髓丹……卖吗？”

    ：“我也想买，我感觉他吃下去之后，会变厉害！”

    ：“你们玄幻小说看多了？邢凯的脸色，和头顶的雾气都是特效好吗？”

    ：“绝对不是，你们看看主播才收了几千块钱礼物，这点钱，无法支撑他做出这样的特效。”

    ：“所以他背后有团队啊，现在还没开始割韭菜呢，马上就要割了，蠢。”

    冯一洵一次性买了12枚辟谷丹，足够邢凯用一年了。

    接到订单的华佗泪流不止。

    “地府这么做太过分了！身为一线办案人员，连饭都吃不起，需要通过辟谷丹来果腹。”

    “抗议，我强烈抗议！我要上告阎王殿，取消这种惨无人道的薪资模式！”

    我快去你大爷的吧。

    老子这样挺好，一天几千块收入。

    你要是给我瞎哔哔，害得我变成固定工资。

    老子跟你没完！

    “华总管您言重了，我知道这是组织对我的考验，非常感谢您对我的关心，但我始终相信组织，相信地府！”

    秒回。

    “小冯，你有没有考虑过……来冥医部上班？我可以给你安排一个相对轻松的工作。”

    “一年最少也有六万冥宝，原则上不加班，就算加班，也给双倍津贴，可以不？”

    你好烦啊。

    你别磨磨唧唧的盯着我了。

    你没有工作要做的吗？

    “十分感谢华总管的关心，但我既然选择了这条路，就要坚持走完！”

    秒回。

    “人各有志，我便不强求了，多送你两颗辟谷丹吧，聊表心意。”

    “多谢华总管！”

    冯一洵松了口气。

    看向邢凯，他猛然睁开双眼，眼中迸出两道精茫。

    嘴巴一张，一股蒸汽喷涌而出。

    他站起身子，喘着气，不敢相信地看着自己的双手。

    “这……就是化劲吗……”

    言语间，他运足气力，抬手凌空打向金月梅的墓碑。

    “轰！”的一声。

    墓碑应声炸裂。

    ：“？？？？？？”

    ：“这他妈是特效？！吹呢？！”

    ：“洗髓丹！多少钱！我砸锅卖铁都要买！”

    邢凯激动地看向冯一洵。

    “噗通”一声。

    他单膝下跪，双手抱拳：“多谢道兄再造之恩！”

    “别叫道兄了。”冯一洵淡淡说道。

    邢凯顿时一惊，猛然抬头。

    “道兄！您这是什么意思？我们的缘分尽了吗？！”

    别啊大哥。

    我苦修十五年，这才刚摸到化劲的门槛，后面还有很长一段路要走呢。

    如果再来一次。

    不出三个回合，他就能把刚才的跳僵给灭了。

    邢凯有这个信心！

    冯一洵转身离去。

    “叫老板吧。”

    ：“果然，好羡慕……”

    ：“我想好了，明天去退学，后天去苏城找主播拜师！”

    ：“你这算什么，我明天直接辞职！”

    ：【用户67988打赏主播爱心X99！】

    ：【缪宇牛牛打赏主播火箭X11！】

    一共花了550块钱，麾下再添一员虎将。

    值了。

    “好的老板！你等等我呀老板！”邢凯连忙追了上去。

    ……

    江南华府。

    冯一洵将邢凯安顿在了这里，是和朱可恩打过招呼的。

    朱可恩自然同意。

    天气热，买卷凉席就能对付了，天亮之前离开就行。

    邢凯给师兄打了个电话。

    “师兄，那个罗天大醮你替我去吧，我现在有别的事情要做。”

    电话那头的清风道长心头一喜。

    “可以啊，没问题，你现在那边怎么说？什么时候回来？”

    邢凯顿了顿，组织了一下语言。

    “师兄，我……短时间内可能回不来了。”

    清风道长欣喜若狂。

    “什么？！你如今已直登天道，位列仙班了？！”

    难道说，这通电话是从天庭打来的？

    好啊，太好了！

    小师弟有出息了！

    当神仙了！

    振兴师门啊！

    “额……不是，我现在在凡间打工。”

    (本章完)

