    

    第一百五十八章无人看好

    “我要是想的话，随时都可以在排行榜上冲到第一名，你相信吗？”

    老板觉得秦风说的很可笑。

    他的目光落在对方的身上说道：“你觉得我凭什么会相信你说的话？”

    “就你这样的东西，还是在排行榜上冲到第一名？咱们就别开玩笑了，行不行？”

    “赶快收拾东西，有多远给我滚多远。”

    秦风相当的平静，他走进房间内部把自己的行李给收拾起来，而后便离开了酒店，来到楼下的时候，发现姜嫣早早的就已经等着。

    “我说你怎么回事？”

    秦风对姜嫣说道：“难不成他们也把你给赶出了房间？”

    “这倒没有。”

    姜嫣摇头说道：“不管怎么说咱们两个都是一起来的，我总不可能让你一个人露宿街头，是不是？”

    “你早就知道了会出现这种情况？”

    姜嫣给出肯定的回答说道：“这一切不是明摆着的吗？如今你在这里得罪了天龙门主肯定会寸步难行，他们所有人都会把你拒之门外。”

    “接下来我们是时候该好好的考虑一下，到底该住在什么地方了？”

    既然这一家酒店不收留他们，恐怕其他的酒店也会如法炮制，毕竟他们都不愿意得罪天龙门主。

    外来的和尚会念经，也仅仅只是会念经而已，大家要是真的做法事还是愿意相信本地的和尚。

    他们都了解天龙门主的手段何其恐怖，即便说不上只手遮天，但也差不多了，凭借秦风当前的本事，若是主动去挑衅叫板，恐怕凶多吉少。

    现在只要他们脑袋稍微正常一点就很清楚，站在秦风这边，无异于自寻死路。

    最好的办法就是把自身的态度格外明确的偏向于天龙门主这边。

    到时候即便天龙门主把秦风给杀了，对他们而言也不会造成多么大的负面影响。

    “也就是说，我们如今已经无路可去。”

    姜嫣当着秦风的面，竖起大拇指说道：“你果然是一个非常聪明的人，你刚刚说的没错，咱们现在已经属于过街老鼠人人喊打了。”

    “不如去江家。”

    姜嫣犹豫了片刻说道：“现在他们无缘无故的去打扰别人，是不是有些不太好？”

    “没什么不好的，江河之前不是跟我说让我帮他一个忙吗，正好去他家商量一下这件事情。”

    姜嫣想了想说道：“现在看来咱们两个好像也没有别的选择，只能够这样了。”

    “嗯。”

    他轻轻的点头并没有在说话，正当两人准备离开的时候，一辆车子突然停在了秦风面前。

    从车子上面下来的人正是江河。

    “你怎么过来了？”

    江河露出笑容说道：“知道秦风先生现在遇到了一点麻烦，所以专门过来接你去我们的家里住一晚上，不知道你愿不愿意。”

    “没想到你这么痛快。”

    秦风也不愿意跟对方客套，二话不说就直接上车，后者发动车子，一路风驰电掣，江河始终一言不发，双眼平视前方。

    但秦风能感受出来，他有话要跟自己说。

    “没必要在我面前躲躲闪闪的。”

    秦风看着窗外说道：“快点说吧，到底想要让我干什么？”

    江河知道自己的那点心思在秦风面前肯定藏不住。

    既然如此他也决定开门见山。

    “秦风先生。”

    江河说道：“前几年我们江家得罪了一个很可怕的敌人，如今他学成归来，要对我们展开报复，他的手段很强，我们不是对手。”

    “继续说下去。”

    江河说道：“我希望秦风先生可以帮助我们把他给打败，事成之后我对您必有重谢。”

    “这对我来讲只是小问题。”

    秦风回答的风轻云淡说道：“不管他有多厉害，只要敢动我的人，我都会让他为此付出代价。”

    “不过，你必须要让我在你们家住几晚上。”

    秦风相信等到三天之后，他凭借一己之力打败了所谓的天龙门主，所有酒店对于他的态度自然会改观。

    其他的事情他根本用不着担心。

    “当然没问题。”

    江河连忙对秦风说道：“这就是鸡毛蒜皮的小事而已，别说在我们家住几晚上，即便是住几个月几年都可以，你能够来我们家，实在让我们蓬荜生辉。”

    尽管现在江河对于秦风跟天龙门主两人之间的对决，持有悲观态度，后者想要战胜他的难度很大，但是他仍旧没有将这种情绪表露出来。

    目前他们江家唯一的希望都寄托在秦风身上，如果后者死在了天龙门主手中，恐怕江北省三大家族之一的江家也将彻底毁于一旦。

    来到江家之后，江河相当热情的招待秦风为他忙前忙后，表现的特别的尊敬。

    这让姜嫣有些目瞪口呆，秦风到底跟江河之间究竟是什么关系？能够让后者对他达到如此地步。

    ……

    “我让你做的事情怎么样了？”

    靠在椅子上天龙门主对手下的人说道：“那个臭小子敢不敢答应我的挑战？”

    他的徒弟双手抱拳说道：“他不但答应了下来，而且他还说恐怕到时候师傅不一定是他的对手。”

    一听到这话天龙门主觉得格外的滑稽。

    他忍不住大笑起来，声音在空中不断的回荡许久之后，才慢慢的停下，紧接着他的目光一冷，神情阴沉说道：“真是好大的胆子。”

    “他以为自己算什么东西？”

    “我不是他的对手，简直是无稽之谈。”

    “再过两天我一定会好好的教秦风做人，敢杀我的徒弟，我必须要让他付出代价。”

    ……

    这两天时间有关于秦风跟天龙门主两人即将展开对决的事情，在网络上面闹得沸沸扬扬。

    不知道多少人在对此事进行相当热烈的讨论。

    人们对于这一场决斗几乎不抱有任何悬念，秦风输给天龙门主已经是板上钉钉无可更改的事实。

    即便秦风再怎么厉害，又能够如何？

    到时候他绝对不可能，是天龙门主的对手。

    他一定会死的特别的惨。

    “我真的特别佩服这个叫做秦风的家伙的勇气。”

    “你还别说，我也跟你一样，我要是他的话，估计现在干脆自杀算了。”

    “几天过后哪怕是我请假，我也一定要过去看看。”

