    苏陌凉听宗主叫她，这才回过头，不解的望向他。

    宗主拧眉，不耐烦的说：“别装了，那点擦伤，我还看不出来吗！”

    苏陌凉一愣，随即拍拍君颢苍的手臂，示意放她下来。

    “宗主现在把我留下来，该不会是想问罪我撒谎骗吧？”苏陌凉眉头一扬，反问道。语气中没有丝毫害怕和悔改的意思。

    宗主没有说话，只是冷冷看了一眼站在苏陌凉身旁的君颢苍。

    这个弟子，他有些看不透，总觉得有些诡异。

    苏陌凉见宗主不方便说话，这才偏头冲着君颢苍说了一声：“先回去等我。”

    君颢苍皱眉，似乎并不愿意走。

    “我不会有事的，他还不敢动我，要是敢动我，我想应该会掀了整个寂灭宗的。”苏陌凉轻笑着捏捏他的手，像是哄小孩子一样。

    只是宗主听到这话，不禁皱起了眉头，眸中划过一抹惊色。

    掀了寂灭宗！真是好大的口气！

    就在宗主细细打量君颢苍的时候，后者已经听了苏陌凉的劝，转身走了出去，只余下一个高深莫测的背影，给他一种难言的感觉。

    这个弟子似乎并不像表面那么简单啊。

    看来，是时候去着手调查一下了。

    看着宗主望着君颢苍离开的身影有些出神，苏陌凉轻咳了一声，唤回他的思绪：“宗主大人，现在可以说了吗？”

    宗主闻言，这才收回视线，正了面色，缓缓走到了上方的椅子上坐下。

    “坐吧。”宗主指了指下方右侧的位置，淡淡吩咐。

    苏陌凉也不拒绝，跟着坐下来。

    “前些日子，我听闻偷了赵长老的炎雷灵血鼎！”宗主举起一旁的茶杯，轻轻啜饮一口，慢条斯理的说着。

    苏陌凉心中一禀，随后轻笑起来：“怎么，宗主是想帮赵家调查此案吗？”

    宗主摆摆手，一双如鹰般犀利的眸子瞬间抬起，像是伸出了利爪猛然擒住苏陌凉的视线，冰冷的唇线微动，声音比之前更是阴沉了好几倍，“应该知道风墨痕是我的得意门生。”

    低沉的嗓音带了点警告的意味，苏陌凉表情一震，立马明白了过来。

    原来这位宗主大人在意的不是什么赵家，而是他的宝贝徒弟。

    苏陌凉失笑，轻轻睨他一眼，清越的声音，煞是好听：“我自然知道他是的得意门生，可是我不知道宗主突然提起这话的意思！”

    “哼，装傻！之前我对不了解，也只认为是个没多大见识的乡野丫头，但今天倒是让我大开眼界，不但不傻，还很聪明，想来痕儿也正是看重了这一点。不过——”宗主不愧是宗主，今日这么一闹，他便是瞧清楚了苏陌凉是个什么样的人，只是话说到一半，话锋一转，顿时变了腔调。

    “不过，来自南隋国，是无论如何也洗不掉的耻辱，再加上如今是寂灭宗最下等的外门弟子，若是和痕儿扯上关系，别人会怎么看他，会怎么看风家，会怎么看我寂灭宗！”宗主肃然的面色满是凶意，盯着苏陌凉的眼神也是如刀子般尖锐。

    苏陌凉曾经想过，被男方的家里人嫌弃，但却从未想到被一个跟自己毫无关系的男人的长辈嫌弃。

    此时此刻，苏陌凉很想笑，竟是有些控制不住，笑意爬满了脸上。

    宗主见此，皱眉低吼：“笑什么！”

    “宗主，好似误会了什么，我与风墨痕不过点头之交，何来扯上关系一说，若真要说关系，那我和他只有师兄和师妹的关系吧。”苏陌凉轻笑着回答，面色竟是带了些不屑。

    显然，她根本就没打算要与风墨痕扯上关系。

    只是疑神疑鬼的宗主却不信。

    他太了解风墨痕。

    那孩子性格冷淡，对什么都漠不关心，若不是这个女子勾引他，他怎么会突然对一个女人这么上心。

    就是这种自以为是，宗主便认为是苏陌凉搞的鬼。

    “哼，休要狡辩，到底有没有关系，我不是瞎子，看在眼里的。今日，我说得话很明白了，只希望记在心里，不要去招惹痕儿，不然我不介意除掉。”宗主阴寒的眸子冷芒乍现，直言不讳的警告像是出鞘的利剑，直逼人咽喉。

    苏陌凉微微一震，对上那双黑眸，心头有些发寒。

    看来，她和那风墨痕真的要保持距离了。

    可是，他们之前根本就没有交集啊，真不知道要保持哪门子距离。

    “好了，退下吧——”该说的话，他已经说了，若是苏陌凉聪明，自然会明白他的意思，若是不聪明，那就别怪他心狠手辣。

    苏陌凉也不想和这疑神疑鬼的宗主多说半个字，索性站起身，连个礼都懒得行，直接转身走出了大殿。

    一路上，她都心事重重，回忆起风墨痕三次解围的场景。

    第一次在酒楼，帮她挡去了鲁建的攻击，第二次在招生办，为她挡去了长老的刁难，第三次在她的院子，替她挡去了赵长老的击杀。

    她每一次危险，他总会及时出现！

    苏陌凉忽然意识这一点，心中暗惊，面色不由得一变，还来不及细想是怎么回事，便听见不远处传来铮铮琴音。

    如今已是夜晚，琴音在有些萧瑟的夜风中显得清冷孤傲，却又扣人心弦，让人为之倾倒。

    苏陌凉不由自主的停下脚步，侧目朝着右方望去。

    只见，不远处的凉亭下，坐着一位俊美男子，星月相映下，只见他目如朗星，肌肤如雪，清雅脱俗的容颜，像是一块在黑夜里发亮的美玉，漂亮得让人移不开眼。

    他修长而优雅地双手轻轻抚过琴弦，抚起了层层泛着涟漪的乐音，琴声委婉却又刚毅，券券而来，像是天边缱绻白云，慢慢舒展，又似高尚流水，奔腾而来，空灵的琴音配着他一尘不染的高贵气质，仿佛九天之上落下的仙人一般，如梦如幻。

    苏陌凉看愣了一会儿，才发现此人便是风墨痕。

    她心中一震，立马反应过来，抬脚便是要朝前赶路。

    今日才被宗主警告了，她实在不想和他有任何牵扯。

    可是，事与愿违，这时候琴音戛然而止，换来的是风墨痕冰冷的声音。

    “就这么怕我吗？”