    他身为经济发展园区主任，在自己任职的地盘上请老同学吃饭，却看到自己的客人被人往外赶？

    他立刻一路小跑下楼走到程大伟身边一把拉住他满脸关切问：

    “大伟你没事吧？”

    程大伟冲他摇摇头，“没事。”

    确定程大伟浑身上下没有受到一丁点伤害，胡守文才满脸狰狞回头看向胡家庆和两名保安：

    “谁让你们对他动手的？”

    “你们知道他是谁吗？”

    “他是我胡守文今晚请来的贵客！”

    “他还是我们经济发展园区新来的党工委委员人事部长！”

    “你们竟敢当着我的面把我的客人往外撵？”

    “你们真当我胡守文是没脾气吗？”

    胡守文这一番话一声比一声高扯着嗓子喊出来，那副恨不得要吃人的表情把站在一旁的胡家庆和两名保安吓的脸色骤变。

    尤其是胡家庆。

    他怎么也没想到“这位帅哥”居然是新上任的经济发展园区人事部长？他脑子里立马想到上次程大伟在店里发生的珠宝丢窃被自己强行赶走的事。

    我的妈呀！

    老子运气咋这么背啊！

    程大伟也愣住了。

    他已经很久没看到胡守文发那么大脾气，看得出来今晚他是真被气着了。

    “你！立刻向程部长赔礼道歉！”

    胡守文伸手指着胡家庆，“今晚你要是不道歉，我胡守文拼着头顶乌纱帽不要也要卸了你这第三产业管理办公室副主任职务！”

    “还有这两个保安统统给我开除！但凡经济发展园区内所有酒店一律不准再用，要是再让我看到这两人在洪源客栈出现，我绝不放过！”

    眼看主任胡守文当众发飙，胡家庆心里像是十几个水桶七上八下，两条腿也紧张的有点哆嗦。

    他是图轰然的人。

    要不然图轰然也不会把那么重要的管理酒店担子全都压在他一个人身上，这可是肥的冒油的好差事。

    他知道图轰然一向没把新来的主任胡守文放在眼里，这一点经济发展园区诸多下属心知肚明。

    但是图轰然敢无视胡守文，也可以无视，底下人却不敢太出格。

    胳膊拗不过大腿的道理人人都懂。

    胡守文再怎么受一把手书记待见他也是经济发展园区的一把手主任，他或许对付不来图轰然，想要收拾几个小喽啰却是小菜一碟。

    更何况，胡守文刚才已经主动说明程大伟的身份是新上任的经济发展园区人事部长，这让胡家庆心里不由哀嚎一声：

    “老子提拔要泡汤了！”

    同时得罪了人事部长和一把手主任还想提拔？

    做梦去啵！

    要说这个胡家庆也是个戏精。

    他脑子里电光火石的功夫已经意识到此事的轻重，连忙换上一副笑脸冲程大伟不停道歉：

    “对不起，对不起程部长！都怪我有眼不识泰山，刚才得罪了您我向您表示诚挚的歉意，还请您大人不记小人过千万别跟我一般计较。”

    不计较？

    程大伟心里冷哼一声，“我要跟你计较的事多了去了，可不止今晚这一桩。”

    这话他当然不会说出口。

    大庭广众之下，他需要树立一个“为人宽厚胸怀豁达”的领导形象：“行了，你先下去吧，我好胡主任和金书记难得聚一次，你就别在这浪费我们时间了。”

    胡家庆闻言心里猛的“咯噔”。

    他抬头看见程大伟脸上还是那副似笑非笑的表情心里更凉了，“完了！遇上一个比老子演技更精湛的家伙！”

    他还想说话却被旁边的金浩然不耐烦训斥：“你耳朵聋了？没听见程部长叫你下去吗？存心站在这添堵是不是？”

    胡家庆刚才听到程大伟说那句，“我和胡主任、金书记难得聚一次”心里便猜到此人身份很有可能是新来的纪律书记金浩然。

    他不敢得罪金浩然，连忙识趣后退。

    好端端一顿酒愣是被胡家庆这条癞皮狗给搅合的人心里不畅快，胡守文一气之下换了家酒店。

    三人在附近找了另一家酒店坐下来早已过了晚饭时间。

    都是老同学，大家也没那么多讲究，坐下来先拿起筷子吃了个半饱才拎起酒瓶慢慢边喝酒边聊天。

    金浩然天生是个话痨，喝了几杯酒更是嘴巴关不住：

    “班长，你说你这一把手主任当的真够窝囊的！昨天园区领导班子会议上他图轰然明目张胆搞一言堂压根就没把你放在眼里呀？”

    “你怎么忍得下这口气呀？要是我在你这位置上早忍不住跟他吵起来了？大家都是平级别的领导他图轰然凭什么仗势欺人？”

    “难不成就因为他在经济园区工作时间长，底下一大帮全都是他培植起来的亲信，他就能在经济发展园区耀武扬威不把任何人放在眼里？”

    “我跟你说班长，人善被人欺马上被人骑，我看你就是太老实了才会被图轰然那家伙欺负成这样，你不能坐以待毙，你得反击呀。”

    胡守文淡淡眼神看了金浩然一眼，漫不经心问：

    “你觉的我应该怎么反击？领导班子会议上跟他针锋相对？还是遇到问题的时候专门跟他对着干？”

    “.…..”

    金浩然不说话了。

    以胡守文目前在经济发展园区的地位形同光杆司令一个，手底下连一兵一卒都没有，他拿什么跟实力雄厚的图轰然争夺园区的天下？

    胡守文见程大伟一直坐在一旁没说话，好笑口气问他，“大伟，你怎么看？你不会也跟金浩然的想法一样希望我跟图轰然正面杠吧？”

    程大伟笑笑，“班长，你当我跟金浩然一样是猪脑子？”

    胡守文“噗嗤”笑起来，金浩然却不服气，低声回怼他一句，“你骂谁猪脑子呢？我有你说的那么笨吗？”

    金浩然心里清楚，程大伟自始至终瞧不起他。

    一来他年纪大工作经验足但头脑不够聪明，遇到事的时候反应比较迟钝，就是当时在南城分公司，明知道程大伟背后有人罩着，就是要和程大伟扛起来；

    二来他之前那些把柄都在程大伟手里攥着，那些把柄都是低智商的错误，被人知道了想不被看不起都难。

    程大伟懒得跟金浩然斗嘴，举起一杯酒敬胡守文：“我借花献佛祝愿班长早日拨开乌云见日出，早点在经济发展园区打下一片自己的江山。”

    胡守文笑盈盈：“还得借助两位老同学多帮忙了。”

