    冰冻炸弹不能随意发射，何况是五枚，一旦爆炸，北凉城也要遭遇巨大波及。

    因此发射地点要慎重选择。

    贺宁道：“叶大人，五个特战小组护送五枚冰冻炸弹从后城门动身了，需要你至少拖延半个小时。”

    叶凡嘴角一抽，“你真看得起我。”

    贺宁嘿嘿笑道：“没办法，除了你，目前城中谁也无法阻止宙斯。”

    “另外，通讯部传来消息，已经和天州战部联系上了，那边在紧急行动。”

    “好。”

    叶凡深吸一口气，感觉到压力。

    他不能出面，需要在城中出手，受到很大限制；因为一旦出面，会让宙斯识破，当知道盖九幽不在北凉城，那必定会带领伪神们发起进攻。

    一个宙斯，他应付起来就很麻烦，若是再加上诸多伪神，根本挡不住。

    “盖九幽！”

    城外，宙斯咆哮。

    叶凡很头疼，气血之力无用，施展罡气绝学，由于距离太远，抵达宙斯那边威能已经削弱很多了。

    “只能继续施展武道真意了。”

    “累啊。”

    叶凡心里发苦。

    轰！

    轰！

    两股武道真意再次杀来，令宙斯脸色凝重。

    噗！

    宙斯身体再次出现一道伤口。

    在随后的一刻钟内，宙斯身上多了十三刀血口子。

    浑身浴血，但都是皮外伤。

    没有实质性的伤害。

    宙斯讥讽道：“盖九幽，你就只有这种程度？除了这种手段，没有别的了？你是不是黔驴技穷了！”

    城中。

    叶凡盘膝而坐，脸色微微苍白。

    周围贺宁等将士守着，很紧张，很敬佩。

    “叶大人，你休息一会儿，我去和宙斯车扯嘴皮子。”

    贺宁硬着头皮来到城头。

    “宙斯，你狂什么狂，我家阁主府中坐，不用现身，就能把你打得这么狼狈，你还在这里叫嚣，你是傻叉吧！”

    “找死！”远处的伪神们大怒，恨不得出手，但水神没有动，他们忍住了。

    “你说我家阁主黔驴技穷，真是愚蠢可笑。我倒是觉得，你稀松平常。”

    “你掌控的超能都有范围限制，我家阁主能在府邸之中打得你狼狈不堪，你能在城外攻击我家阁主吗？”

    “我就问你，行吗！”

    宙斯脸色铁青，眼中寒光凛凛。

    贺宁越说越兴奋，嘲弄道：“不行吧，那你还装什么呢。”

    “咋的，想要杀我？”

    “那你可得掂量掂量，你后面那些小弟能不能扛得住我家阁主的一击。”

    “他们的肉身，有你这水准吗？若是没有，怕是立马被分尸了。”

    贺宁的话，倒是给宙斯提了一个醒。

    他能用肉身硬抗，下面那些伪神可不行，他们都只是达到了第一步，掌控了超自然能力。

    第二部肉身层次，还没有蜕变。

    相比于获得超自然异能，肉身想要超凡脱俗，更加苦难。

    这就是为什么，宙斯他能成为第一梯队的首脑；而下面那些伪神，只能是掌权者，并非首脑。

    当然，除了水神，以及北荒古迹的气神；这两个掌控的超能力太强，地位崇高，乃是第二梯队的首脑。

    “副帅。”

    这时，有将士来报。

    “武者大军到了。”

    贺宁大喜，眼珠子一转，对外喊道：“宙斯，我们大夏讲究原则，若你是鹰国军部大臣，那我们阁主早就出来和你搏杀了；可你只是异能组织的首脑，相当于我们大夏武道界盟主，你和我家阁主位置不对等，阁主不会和你面对面交锋。”

    这一点，宙斯倒是相信了。

    盖九幽贵为兵马大元帅，代表的是大夏，一旦出手，那就是大夏正式宣战。

    其实，鹰国也考虑道这些。

    所以，让宙斯出面，他是异能组织首脑，对标的，应该是大夏武道界。

    他带领的不是鹰国军事战兵，而是异能者大军，还击的，应该是大夏武道大军。

    “宙斯，你们突然袭击，令我们措手不及；不过现在，我大夏武者大军已经降临。”

    “我家阁主说，让异能大军和武者大军交战，你和伪神去北荒古迹，那里才是你们和武道强者的战场。”

    “阁主是不可能出来和你正面搏杀的，你若是不走，那阁主就继续这样攻击你，希望你的血液足够多。”

    宙斯冷哼。

    “逆血。”

    只看到，流淌出来的鲜血，全部倒流回他的体内。

    贺宁一愣，扬了扬下巴说：“行，你继续嘚瑟。”

    从城头下来，贺宁去迎接武者大军，并且制定作战计划。

    叶凡静观其变。

    此时，宙斯可谓是进退两难。

    忽而水神权杖挥舞，空气中的水分凝聚，凝聚成“云朵”。

    她脚踩着云朵，飘向宙斯。

    “大人。”

    “什么事？”

    水神狐疑道：“有点不对劲。”

    宙斯眸子微眯，问道：“什么意思？”

    “虽然那个副帅说的话没有漏洞，十分合理，但是直觉告诉我没有那么简单。”

    “车豪是盖九幽的亲信，乃至可以说是兄弟，车豪死，盖九幽来到北凉城，不可能不出面见您。”

    “哪怕不和您大战，也肯定要见一见的，闭门不出，有点反常。”

    宙斯若有所思。

    水神双眸闪烁着睿智的光彩，精致的脸上却没有任何波动，高贵圣洁。

    “最大的反常，其实是时间。”

    “哦？”

    “车豪陨落，过去三天了，算上今天就是四天。从大夏京城赶到北凉城，需要四天时间吗？”

    宙斯眼中闪烁着精光。

    “顶多只需要一天时间，那盖九幽应该早就在北凉城，却为何现在才出手？”

    “我怀疑，盖九幽根本不在北凉城，刚才出手的另有其人。”

    “再大胆的想一想，盖九幽在赶来北凉城的路途上遭遇了不测。别忘了，袭击百慕大基地的是尸人组织，这个组织实施什么屠龙计划，之前斩杀了大夏武道界一些顶级强者。那盖九幽，也可称之为龙，说不定在半路上被尸人组织的强者给斩了。”

    “以上，是我要说的。”

    “大人若是想要杀入北凉城，我可以随您一起前往。”

    宙斯颔首，水神的话合情合理，他不禁赞叹，真是一个集美貌和智慧于一身的强大女人。

    难怪威望和拥护那么多那么高。

    宙斯对水神也很觊觎，不过想一想水神被组织中那位恐怖的存在看上，他就打消了念头。

    “好，你都不怕，我一个男人怕什么。”

    “咱们就杀进去瞧瞧。”

