
　　只不过两个人根本没有办法从昆仑镜上看到什么，反而只是看到了映不到影像的镜面而已，而秦明看到得就不一样了。

　　他能够清楚的看到这个昆仑镜里面的镜像，明明就在一个很暗很黑的地方，连秦明也看不出来这里是哪里。

　　而秦明的天眼已经升级了，他能够透过这昆仑镜的映像，直接透视到镜子所呈现出的地方和物体上。

　　秦明看到得居然是一个棺材。

　　“这是棺材！”

　　秦明说道，虽然柳卿慕和方之静两个人都看不见，但是他们也知道秦明的能力，等着他说完之后，两人就开始猜测。

　　“难不成是哪个大古墓？怎么会把这个珠子带到棺材里面呢？”

　　柳卿慕有些不解，按理来说，玉麒麟不是什么好东西，这珠子恐怕也不是什么宝贝，居然会被人带到古墓里面去。

　　而秦明只是觉得有些不对劲，他并没有看出来这个棺材的地方，是在哪个大的古墓中，反而有些小。

　　和正常的棺材没什么区别。

　　秦明就问道，“唐宋安界是哪里？”他不解的问道。

　　而方之静和柳卿慕都不是本地人，只不过是和江家有联系而已，三人都不知道，只能去找江秋燕。

　　而他们从这个里面出来的时候，秦明特意回头看了看那个在中央趴着的玉麒麟，这个器灵应该比九头螭龙更难得。

　　而这个玉麒麟在秦明身上感受到了熟悉的气息，也感受到了危险，就刚才能够一瞬间画符，瞬间又破了它制造的幻觉，就知道此人不简单。

　　如果可以的话，恐怕玉麒麟就要舍弃自己的身子跑路了，只不过器灵是不能够离开自己的身体。

　　如果离开了的话就和普通的古董没什么区别了，而器灵也会化作虚无，灵气就会全部的散去。

　　而此时秦明和柳卿慕三个人已经回到了江家大厅里面，方之静和柳卿慕现在是无比看中秦明。

　　想着怎么样能够让秦明教自己几招，那可是真的比自己学的要厉害太多了。

　　而秦明就问江秋燕，“你们这有没有一个叫做唐宋安界的地方？估计应该是一个墓地。”结合他看到了棺材，秦明说道。

　　而江秋燕则是点了点头，然后很认真的说，“我得父母就葬在唐宋安界，不知道你是怎么提到这个的？”

　　本来不是去看玉麒麟的吗？怎么从那里出来之后，又想起墓地这一说了？

　　而秦明眉头一皱，他怎么也没有想到居然是江秋燕父母的墓地，难不成那颗珠子被她的父母带到了墓里？

　　可这怎么能够说得通呢？这个珠子离开了玉麒麟又有什么功能呢？而且难道他们不知道没有珠子镇压玉麒麟，江家会一蹶不振。

　　而秦明说道，“我猜，那个珠子很有可能在你父母的墓地里面。”

　　江秋燕难以置信，而一旁的江磊更生气了，他可是能够将情绪表达在脸上的人，“你怎么能这么说？难不成你还要想着挖坟吗？”

　　这件事情对江家来说的确很不利，因为江家父母才死不久，也就只有两年时间，而秦明居然就想着挖坟。

　　这可是大不敬啊！

　　而秦明也知道自己在说什么，他丝毫不怪江磊的脾气，随后说道，“我不是这个意思，但是如果真的在那里，你们好好想想，要不要这么做，决定权在你们这。”

　　秦明说道，而方之静则是走到了江秋燕的身边说道，“方才那个玉麒麟已经动怒了，能力非常的强。”

　　方之静说道，如果刚才没有秦明，恐怕他和柳卿慕就没有命了。

　　而江秋燕则是看在了方之静的面子上，脸上虽然还没看过去，但是也忍着，这父母可是他们的底线。

　　“我已经把解决的方法告诉你们了，如果你们想要确定，我也可以带着你们去看看。”

　　秦明说道，只要去了唐宋安界这个地方，他就能后确定这里面到底有没有那颗珠子，而这个主意也是玉麒麟的东西。

　　所以身上很带着强烈的灵气，就算是方之静和柳卿慕去，也能够感受到这样强烈的灵气。

　　没有办法，玉麒麟的这件事情一定要解决，江秋燕看向了方之静，方之静点了点头，也算是同意了下来。

　　他自然觉得秦明没有什么坏心眼子，不过是为了给江家解决这个问题而已，江秋燕只能够点了点头。

　　“好，我可以带你们去，但是如果里面真的有那颗珠子的话，决定权就在我的手里。”

　　江秋燕说道，江磊看到姐姐同意了，也垂下了头，他这时候才想起来，秦明这样的能人，可是他们请来的。

　　可万万不能够得罪了，要是秦明生气了，这件事情恐怕就没有着落了，想要再请，恐怕就请不到了。

　　于是几个人坐了一辆车就到了唐宋安界，这里绝对是大家族的墓地，想要葬在这里，没有钱和地位是不可能的。

　　而他们走到了最中间的位置，江秋燕才红着眼睛说道，“就是这里了。”

　　秦明点了点头，他看到了这墓碑上面的字，的确是他父母的墓两个人合葬在了一起，秦明也替江秋燕两个人伤感。

　　他们不仅失去了亲人，还要抗下这个重任。ŴŴŴ.23sk.com

　　而秦明一刻也没有松懈，他用天眼去看这地下的棺材，的确有那个珠子的存在。

　　“我已经能够感受到了这里的灵气。”

　　方之静说道，一旁的柳卿慕点了点头，而秦明也很赞同，这样他就没有必要解释自己为什么能够知道了。

　　而江秋燕和江磊还有些不相信，没想到这些事情居然都是自己的父母惹出来的，他们明明知道玉麒麟的事情。

　　但是为什么会把这个珠子带到坟墓里面。

　　“这个决定还是要给你的，你要是不想取，那么我们就想想别的办法。”

　　秦明对着江秋燕说道，这个珠子为什么会在这里，的确是一个值得深思的事情。

　　而江秋燕这个时候也犯难了，不知道是以自己父母的安息为主，还是为了江家大业。

　　江磊和江秋燕如果不将这个珠子取出来，那个很有可能就会殃及到两个人，到时候麻烦可就大了。

　　而方才秦明只顾着看珠子的事情了，并没有注意到别的事情，而这次秦明再打眼一看，在江秋燕母亲的身边，居然有一封信。

　　秦明有一种预感，这封信绝对是打开这场谜团的关键之处，所以他需要奉劝江秋燕做这个决定。

　　这或许也是他父母想要的，不然也不会将这封信放在他们下葬的棺材里面。

　　“我觉得，你可以同意开棺，我们只拿珠子，不会做其他的事情。”

　　秦明说道，方才他还是保持随便的态度，而现在却极力的奉劝江秋燕，江秋燕有些不理解了。

　　而秦明继续说道，“拿出了颗珠子，才能够将所有的事情弄清楚，而且我也会给你的父母超度的。”

　　方之静和柳卿慕睁大了眼睛。

　　这他也会？这就有点过分了吧？人比人要气死人啊！

　　而江秋燕一咬牙只能同意下来，只不过要把事情都安排好才能够动土。

　　江秋燕找来了最靠谱的工人，秦明本来想着自己来动手就可以的。

　　而江磊和江秋燕一直在旁边盯着，生怕出现了什么差错，很快，棺材就被挖出来了，因为害怕白天阳光太刺眼。

　　所以他们挑选的时间是晚上，因为方之静和柳卿慕，秦明三个人都是这方面的强者，所以就算晚上在墓地，也一点也不害怕。

　　等着棺材一开，谁也没有上前，只有秦明走了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第674章 开棺免费阅读。https://xs.23sk.com 