    

    顾锦里听罢，不屑的笑道：“他们能吃教训就吃，要是不能吃，下回咱们直接报官，不会再让两家的族长解决。”

    给过机会了，还敢再犯，她可不会手软。

    “荆子，酒水过滤好了没有？”顾锦里一边准备着蒸馏酒精的器具，一边问叶荆子。

    没错，她要做消毒酒精，这是给秦小哥十九岁的生日礼物之一。

    秦小哥是当兵的，以后保不齐就要上战场，受的会是刀兵伤，而刀兵伤最重要的就是消毒。可这里没有消炎药，以现在的药材跟条件，她想要做出有效的消炎药很难，只能做消毒酒精代替。

    酒精算是最容易做的一种消毒伤口的药品，做成了能救不少人，因此她早就想做了，是画了好几次蒸馏器具的图，再去县城找瓷器作坊，花大价钱烧制蒸馏管，如今终于把器具弄好，可以做酒精了。

    只是在做酒精之前，她们还需要把酒水给过滤两遍以上。

    古代的酒水跟现代的酒不一样，乃是浊酒，酒水浑浊，想要蒸馏酒精，必须把浑浊的酒水给过滤几遍，再蒸上一回，拿到纯度比较高的酒后，才能蒸馏出酒精。不然蒸馏出来的酒精度数不够，起不到消毒杀菌的作用。

    她因此买了三骡车的酒水回来，把三奶奶吓得不轻，以为她是恨嫁了，想着她跟三郎定亲礼的日子快到了，巴巴的买酒水回来待客呢。

    可知道她要用酒水蒸酒精后，是一脸迷惑的问：“那是个啥东西？小鱼你又折腾这些古怪的东西，可不能浪费啊。你买的那些酒水都是粮食酿的，三斤粮食才出一斤酒，你这要是浪费三车酒水可就是浪费三十车粮食，是要被雷劈的。”

    顾锦里：“……”

    讲真，如今是农历五月，动不动就打雷闪电的，您老这么说我还真有点怕。

    她是给三奶奶解释了两遍，可三奶奶还是不听，让她不要浪费。

    顾锦里知道三奶奶是受了一辈子穷的人，又逃过荒，最见不得人浪费粮食，见自己说不通她，只好把吴老大夫找来，让吴老大夫亲自跟三奶奶说。

    吴老大夫是搬出了酒精做出来能救人命的理由，这才让三奶奶松口同意。

    不过三奶奶还是交代顾锦里：“先做个一车，要是做不成就算了，把剩下的酒水留着，到时候用来待客，也不会浪费。”

    顾锦里点头再点头：“嗯嗯嗯，您老放心，要是费了一车酒水还蒸不出能消毒的酒精，那就是我没本事，我也就不再做了。”

    三奶奶听罢，这才彻底放心，最后还交代她：“别老是待着制药作坊里，抽空给三郎做点针线活。瞧瞧你大姐，给武哥儿做了不少衣服鞋子，你就绣了个荷包，懒成这样也不知道脸红。”

    对于这一点，吴老大夫深表认同：“嗯，小鱼丫头确实太懒了，她要是不懒，酒精早就做出来了，也不用等到现在。”

    顾锦里觉得自己很冤啊，她已经很勤快了，可他们还是觉得她懒。她不就是爱睡个懒觉、听个八卦吗？该干活的时候还是很努力干活的。

    可这两位是爷爷奶奶辈的人物，顾锦里能有啥办法，只能先溜去自己的药房，准备做酒精的东西，准备到了今天，可算是能做了。

    叶荆子回道：“已经按照小东家的吩咐，用棉布把酒水过滤两遍以上，大雨那边的院子也在带人过滤酒水，你就放心吧。”

    说着端了两碗酒过来，问道：“陶瓷碗的是咱们这个院子过滤的，木碗是大雨那边过滤的酒水，小东家看看，能不能用？”

    酒水太多，过滤又占地方，只能分开两个院子来做。

    顾锦里拿过两碗酒，见浑浊的酒水已经变得清澈，满意的点点头，又端起碗，每碗酒都喝了两口，皱了皱眉头，这度数十分不行啊，得先提纯才能蒸馏酒精。

    小吉见状忙道：“小东家你怎么能喝酒，要是让夫人看见了，我们会挨骂的。”

    东家夫人说了，小东家已经定亲，再过一年多就要嫁人，要开始养身体了，不然到时候不好要孩子，是生冷辛辣都不让小东家吃。

    顾锦里笑了：“你不说我不说，我娘怎么知道，且我就是喝两口尝尝味道，好估摸着提纯的时间，没啥。”

    在大丰村定居后，她就开始抓药给家里人调养身体，几年过去，家里人的身体都很好。她的身体更是棒棒的，大姨妈从来不迟到，且不会肚子疼，是绝对能生出孩子来的，还是想生多少就能多少那种，崔氏是白担心了。

    “小东家，奴婢可以代替您喝。”二庆说道，她来伺候小东家之前，是被主子特地交代过的，说是酒啊药啊，小东家吃个两口没事，可要是吃得多了，她得替小东家吃，不能让小东家把身子吃坏了。

    顾锦里点头：“嗯，你也尝尝，记住这个辣度，等会儿提纯了你跟我都喝一遍，辣度提高了就表示酒的纯度提高了。”

    “是。”二庆应着，把顾锦里说的一一记下，心里越发佩服顾锦里，小东家懂得真多，是个很厉害的人。

    “咱们开始吧。”顾锦里说着，是跟叶荆子、小吉、二庆动了起来，把过滤好的酒水倒进锅里，再把一个像浴盆似的大陶盆倒扣在锅上，用糯米跟粘米粉混合的米泥把接口给封起来。

    接着就开始烧火提纯酒水度数。

    顾锦里用来研制方便药的药房很大，里面的东西很是齐全，是连灶台都有的，因此她们可以直接在里面生火。

    “小吉，火不能烧得太大，不然酒水烧干了纯度还没提升。”顾锦里交代着，把订做好的陶瓷蒸馏管一节一节的拼接起来，再用米泥把接口处给封住。等她跟二庆把陶瓷蒸馏管给拼接好的时候，屋子里已经冒出阵阵酒香。

    顾锦里闻到酒香味后，对小吉道：“保持这个火候就成，不要太大，火太大就完了。”

    “诶，奴婢知道。”小吉应着，一双眼睛盯着灶膛里的火，就怕火大了。

    “拿着，放到清水里浸湿后戴上。”顾锦里把几个棉布口罩发给二庆、小吉、叶荆子，告诉她们怎么用。

    又给她们解释道：“我们要在这里待上一整天，会吸收很多酒气，要是不把口鼻蒙上，会醉倒的。”

