    “末将马腾宇参见大帅！”马腾宇被带到楚宁跟前的时候，楚宁正坐在一个火堆旁烤火，手里还拿着一块马肉。

    马腾宇已经没有之前的轻视，他规规矩矩来到楚宁跟前行礼道。

    “马腾宇啊，来，坐。你来的正是时候，你要是不来，我还真发愁城里的那些溃兵怎么处置呢。”楚宁语气平缓地说道。

    如果是以前，楚宁这个样子，马腾宇就算嘴上不说，心里也肯定对楚宁不服气。

    一个白面书生，就因为得到了皇帝的信任，就能身居高位，就能充当西北大军的主帅！

    要不是不知道从哪弄出来的这个驼城，马腾宇都觉得楚宁是因为失宠，被朝廷故意派来西北送死的！

    十万军队，还有一半是新军，要对抗五六十万蒙元联军，如果是据城坚守，或许还有一丝机会耗走他们，可楚宁却带着那个样子古怪的驼城主动进击！

    最主要的是，他竟然赢了！

    如果说，凉州之战是靠着驼城的强大，和一支支突入起来的援军，那沙州之战，则是驼城彻底的胜利！

    而现在瓜州这一战，就是楚宁对战场态势，对手中军队的熟悉的完胜！

    马腾宇现在还有些不明白，楚宁到底是怎么做到的？

    “大帅，”

    “想知道我是怎么赢得？简单，老老实实回皇家军事学院继续读书，不然，你就算想明白了其中的缘由，也没多大用。

    你是久经沙场的宿将自然知道，兵无常势的道理，这次我能成功，下次同样的机会，换个人，或者就是我自己，也许就不能成功！

    你别不服气，就拿沙州一战来说，你也看到了，就是一个你们觉得乳臭未干的毛头小子打赢的，为什么？

    因为他对驼城的了解，因为他对战场态势的把握，因为他扎实的军事理论功底。

    当然，读书不一定成为一个优秀，甚至合格的将领，但是读书，却能让你们有更加完备的理论支持，加上战场上的历练，这就能最大程度上保证你的胜利。

    而且，就是你们眼中的毛头小子，在前年的时候，就跟着我在高丽经历了一场场战斗，不是我吹，我楚宁经历的战事不一定比你多，但凶险程度，绝对不比你少！

    当初西征海外的时候，整个大明有几人能想到，我们面对的是西方抢过奥斯曼，谁能想到就算是一个没落的马穆鲁克，也有着不输于瓦剌的强悍骑兵！

    五千将士殒命海外，出征将士个个带伤，这才换来了大明海外领地，这才有了万国来朝。

    江南变法，引来宁王叛乱，你知道，为了让宁王暴露他的狼子野心，我将应天周围可用之兵尽数派去西南。

    当初在湖口的时候，激战之惨烈，丝毫不逊于凉州，当时太子都已经写好了遗书，我们身边更是只有几千带伤的战士。

    而对面，就是宁王二十万大军，虽然那些军队根本算不上精锐，但那也是经过训练，初具战力的正规军。

    激战辽东，我手中几乎没有可用之兵，那里是辽东守将和本地世族的地盘，和现在一样，我不仅要向着如何对付女真和鞑靼的联军，还要时时提防身边的将领！

    想想都觉得我自己厉害，面对你们这群混蛋，老子都能打出一个个胜利，面对未知的对手，老子一样所向披靡。”楚宁说着说着就激动了。

    “先生怎么不说宣府一战呢？”就在这时，身后传来主永和的声音。

    “你怎么来了，一个文弱的文官，也敢大晚上在这戈壁沙漠乱跑，也不怕被亦力巴里人的溃兵当成肥羊给咔嚓了。”楚宁笑着对主永和说道。

    主永和找了块石头坐下，似乎楚宁说的不是他一样。

    “怕什么，现在就算是我的书童，都能俘虏十几个亦力巴里的溃兵，更何况我怎么也算是上过战场的人。”主永和一脸骄傲地说道。

    他还真没有吹嘘，在来的路上，他们随然很小心，但还是碰上了亦力巴里的溃兵，他身边倒是有一千精锐骑兵护卫，所以很快就把那些溃兵再次击溃。

    同时也开始抓俘虏，不抓不行啊，他们是真怕迷路了。

    就这样，他们一千人，一路上不断带着亦力巴里的俘虏走来，抵达瓜州城的时候，他们竟然收拢了五六千人的俘虏，就连主永和的书童，都一次捡了十几个俘虏！

    “就你？也好意思舔着个脸的说上过战场，当时哭着闹着殉国的好像就有你一个吧。”楚宁撇着嘴一脸不屑地说道。

    主永和丝毫没有不好意思，“马将军你是不知道，当时随着陛下出征宣府的时候，我们的境况，不比现在的亦力巴里人强多少。

    二十几万精锐大军，被瓦剌人击溃，宣府城外方圆两百里到处都是战场，到处都是溃兵。我虽然手无缚鸡之力，但也是有铮铮铁骨，已经做好了杀身成仁的准备。”

    马腾宇一脸惊讶地看着主永和，他们想到，这个脸色漆黑，和老农没多少区别的家伙，不仅是朝廷工部尚书，更是经历过当年的宣府之战！

    大明并没有对当年的宣府之战粉饰太平，而是实打实地叙述，虽然仍然有人质疑，但是大部分，尤其是军队，对这件事还是相信的。

    尤其是那一战之后，京营从各地抽调军队，构筑九边防线，就更加证明，而对面的瓦剌人，也全线收缩，这就更加证明，那一战确实没有真正的赢家，充其量就是双方打个平手！

    没想到，主永和竟然也是亲身经历者之一。

    “不光是我，就连陛下都已经做好了殉国的准备，只是”

    “行了，别吹了，当时要不是我拉着他从那条干涸的河沟逃命，估计早就被瓦剌人抓去炫耀了。”楚宁显然不喜欢主永和这么文过饰非。

    他觉得败了就是败了，更何况当时宣府之战他们并没有败，而且最重要的是，自那之后，大明也算是知耻而后勇，不断前行，这才有了这次。

    面对上百万敌军从四面八方杀来的举世攻明，都能战而胜之。

    主永和听到楚宁这么说倒是没有什么，可是一旁的马腾宇就有点害怕了。

    虽然楚宁爵高位重，可是他总归还是大明的臣子，怎么说当朝的皇帝，他就不怕吗！

    这可不是什么密室，周围还站着不少人，仅仅是他知道的，那些卫士中就有几个是出身皇宫卫士的！

    更不要说无孔不入的锦衣卫了！

    楚宁这么说真的不怕日后被言官们攻讦吗？

    不过很快马腾宇就了然了。

    楚宁这次的功劳太大了，甚至不比他当年在宣府的功劳差多少，这样大的功劳，楚宁现在已经是大明的国公了，他还这么年轻，朝廷也算是封无可封了。

    为了保全自己，他这是想要通过‘自污’，向朝廷示好。

    马腾宇觉得自己已经猜到了楚宁的真实想法，好像是印证了马腾宇的想法，楚宁此时一脸怅然地看向天空，似乎陷入了深深的思考当中！

