    杀进内线，邹宇深吸口气，浑身气血沸腾，一脚踩进罚球线，猛然沉下重心，双腿在地上用力一蹬，如弹簧一般飞快的弹起，双脚离地至少八十公分以上，整个人如一只展翅飞翔的大鹏。? 八一中?文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “哐！”

    篮筐震动，出大响，被邹宇扯得变了形。

    从篮筐上落下来，走过陈锋身边，邹宇忽然说了一句，“陈锋，谢谢你！”就在刚才腾空而起完成扣篮的一刻，他忽然想通了，自己和陈锋无冤无仇，没来就不能算是敌人，顶多就是竞争对手，何须针对他？

    竞争对手和敌人不一样，敌人只会想方设法的来打击你，而竞争对手却能够督促你进步。

    所以，邹宇忽然明白过来，他其实应该感谢陈锋的，如果不是陈锋他这几天也不会这么努力的训练，如果不是陈锋，刚才那种扣篮他根本做不出来。正是因为陈锋这个竞争对手在，他的潜能才得到了激。

    听到邹宇忽然说谢谢，陈锋不禁愕然，“你说什么？”

    “我说谢谢你。”邹宇笑道，“谢谢你这个对手，谢谢你对我的鞭策，我会打败你的，不过不是作为敌人，只是竞争对手。”

    “哈哈......”陈锋笑了起来，伸出手道，“我接受你的挑战，竞争对手。”

    “等着被我打败吧！”邹宇也伸出手，两人击掌，传出啪的一声，互相对视，都不由笑了起来。

    看到邹宇和陈锋击掌，颇有一笑泯恩仇的样子，余谦眉头一挑，心里不由得一沉：“本来我们这边阵容就处于弱势，这会儿陈锋和邹宇似乎还和解了，看来比赛没那么容易赢啊。”

    “不过。”他眸子亮，身上战意升腾，形成了一种强大的气场，“我不会认输的，也不会输给你们，哪怕你们是两个人。”

    这一刻，众人都能够感知到，球场上的气氛变得不一样了。

    随着陈锋和邹宇的和解，余谦的气势爆，不过是转眼间的事情，但却直接影响了比赛的走向。

    从这一刻开始，比赛变得更加的激烈，也更加的精彩起来。

    余谦在三分线外拿球，和队友做了一个配合，然后一个加甩开邹宇，两步就杀进了内线，一个旱地拔葱，迎着红队这边的中锋跳了起来，两人在空中碰撞，余谦却更胜一筹，将其撞开，暴扣得分。

    恐怖的气势，绝对的霸气，号称小前锋位置上无敌的余谦，也终于完全释放出了自己的光芒。

    转换球权，陈锋持球推进，和邹宇挡拆，然后一个背后变向运球过掉了防守人，杀进内线，把球往篮板上一砸。

    后方，邹宇飞快插进内线，凭空腾起，一个空接暴扣，还了刚才余谦那球。

    不过从这球开始余谦便好似开启了暴走模式，一个人带动了整个白队的进攻，或是突破分球助攻队友，或是个人单打，疯狂砍分。

    短短几分钟时间，余谦一个人拿下了1o分4个助攻，个人得分已经上升到了26分。

    这种表现堪称疯狂，一个人扛起来整个球队，一如余谦当初在安义九中一样。所有人都能够感觉到那种气势，所有人能够看到余谦的强大，那种霸气，那种我便是王的气场，令人震撼。

    ......

    “砰！”

    又一次投篮打铁，邹宇懊恼的锤了自己一下，这已经是他这几分钟以来的第四次打铁了。

    从完成那个空接暴扣之后他的手感就开始下降，连续几个投篮都偏出，甚至有一个空切篮下接到陈锋传球的上篮也没进，篮球在篮圈上转了一圈又爬了出来，让邹宇感觉莫名其妙。

    眼看着余谦爆，堪称神挡杀神佛挡杀佛，可自己却手感全无，邹宇心里懊恼的想要撞墙。

    “等会儿给我挡拆，我来！”

    陈锋的声音忽然响起，邹宇浑身一震，暗骂自己白痴，自己手感下降，但队里还有一个陈锋啊，陈锋可也是一个级得分手，完全可以扛起进攻的重任，不会逊色于自己半分。

    “行，看你的了。”邹宇笑着说道。

    “嗯。”陈锋应了一声，看向余谦，心中的战意瞬间迸，“现在，换我来进攻了！”

    余谦过来之后又是一个挡拆，然后迎着防守球员干拔投篮，篮球在篮筐上弹了两下，最终还是滚了进去。

    这让手感跌入低谷的邹宇蛋疼不已，自己怎么投怎么打铁，人家却是怎么投怎么有，太没天理了！

    陈锋持球推进到前场，示意邹宇过来挡拆，邹宇也立马行动，侧身挡住防守陈锋的余谦，陈锋借着这个机会一个横移，在对方人员还没能补防过来的时候就在三分线外一个干拔，抖手就投。

    “唰！”

    空心入网，漂亮的三分！

    “你这是要开始进攻了么？”余谦眯起眼睛看了陈锋一眼，不禁笑了，“很好，看谁得分更多。”

    球来到余谦手上，他双手拿球放低重心，以左脚为中心连续的虚点，然后猛地收脚往左加，邹宇连右移。但就在这时候余谦身体以右脚为中心，猛地一个转身，球随着人而动，回到右边，往地上一拍，嗖的一声穿了过去。

    此时邹宇已经彻底失去了防守位置，眼神带着惊诧的看向余谦，冲着内线大喊：“补防！”

    余谦眼神凌厉，如一头豹子，一步跨进进去，双腿往地上一蹬，冲着防守球员撞了过去。

    “砰”的一声闷响，两人在空中接触，像是一个压缩弹簧，向着两方各自弹开，在弹开的一瞬间，余谦身体倾斜，上半身绷紧，手腕一抖，将球在间不容之际投了出去。

    “砰。”

    “唰。”

    打板入哐，还是一个2+1。

    稳稳将球罚进，余谦冲着陈锋咧嘴一笑，那意思像是在说，我进了，你要不要还一个？

    这只是挑战赛，双方也算不上敌人，所以陈锋也不生气，冲着余谦翻了个白眼，开始接起，不急不缓的推进。

    来到前场，陈锋眼神便凌厉起来，丢给邹宇一个眼神，邹宇立马跑过来挡拆。

    邹宇过来的一刻，陈锋也动了，身体往右侧移动，借着挡拆甩开余谦，进入三分线一个变向，过掉补防过来的人，然后高高跳起，人停在了空中，手上的球先是一收，然后再度上扬，擦着对方中锋的手臂将球投了出去。

    给读者的话:

    补昨天的第三更，今天照常三更，晚上更新！