    “我问你一个事情，广成宫的道场，是在这些空间大陆里面么？”秦尘突然叫住了一个绝世地圣伙计，随时丢了一件圣宝过去，本来他身上的圣宝已经清洁溜溜，不过在斩杀了灭天圣主和许多高手之后，身上的宝物密密麻麻，有一些低端的宝物，秦尘都懒得融入到乾坤造化玉碟之中，生怕太过驳杂，其中就有一些天圣圣宝。

    对于现在的秦尘而言，一些最基础的天圣圣宝，那都是垃圾一般，就算是最顶级的天圣圣宝也不算什么，只有半步圣主宝物以上的东西，还能勉强入秦尘法眼，但也没什么大用，只能被乾坤造化玉碟炼化。

    只有后期圣主宝物，甚至巅峰圣宝，才能让现在的秦尘高看一眼。

    “天圣圣宝！”

    这个伙计一接到手里，脸上立刻显现出了恭敬的神色来：“前辈是新来的吧，我们酒楼的大老板，就是广成宫的一位核心弟子开设的。不过广成宫的山门，不在这些空间大陆之中，而是在更深的空间里面内，这些空间大陆，是广成天在远古时代，建立的守护大阵，每一座空间大陆，其实都是一个阵眼，传闻之中，只有圣主高手才能够催动。”

    “如何才能够到达广成天？”秦尘摆摆手。

    “这个……不知道前辈修为如何？”这个伙计道：“如果前辈是天圣人物，那就可以去广成宫碰碰运气，如果资质好的话，可以被招收为核心弟子。”

    “广成宫的核心弟子，都必须是领悟了天圣法则的天圣？”

    “其实也并不是如此，如果是广成宫本土的武者，那天生就是宫中人物，但如果是外来之人想要加入，必须是天圣人物才有资格，而且必须法则凝固，掌握神通，难度极高，很多广月天的散修，哪怕声名赫赫，也都很难通过广成宫的考核。”

    “总之，在广成宫中，没有成为天圣是没有地位的，核心弟子，必须要是天圣强者，而且必须是天圣中的佼佼者，有发展的潜力。我一看，前辈就肯定是天圣高手，可以碰一碰运气。”

    “那如果是圣主呢？”

    秦尘慢条斯理的道。

    此言落下，不啻于晴天霹雳，轰动四方。

    “圣主，无上圣主？掌控一方府域的存在？天界绝世高手！前辈是圣主？”这个伙计身躯一震，差点跪了下去，眼神流露出不可思议的神光。

    “不错，我这次是来广成宫的道场，来办一件事情，不过没有人接引，也不想贸然上门，你们酒楼的老板，不是广成宫的一位核心弟子么？我想和他交个朋友，不知道可以不可以？”

    “可以，可以！我去禀报，我立刻就去禀报，前辈请稍稍等待。”

    这个伙计连声道，唯唯诺诺，退了出去。

    “秦尘，我本来以为，你会施展实力，直接进入广成宫之中，找到那广成仙子，再去见广成宫宫主，商讨问题，获得对方的信任，针对耀灭府。想不到你居然在这酒楼中说出自己的修为，让这核心弟子带你进去，不是有些舍本求末了么？”

    幽千雪在乾坤造化玉碟之中疑惑道，“圣主，一尊圣主，在哪个势力，都可以得到足够的尊重了，是彻彻底底的大人物，你通过核心弟子进去，不会惹人怀疑么？而且，你直接暴露出自己的实力，会不会不好？”

    “千雪，其实我现在也是在隐藏实力。”秦尘笑了起来：“我虽然是初期圣主的修为，但足可以搏杀中期圣主！谁知道我的真正实力？直接找上广成宫，虽然是快，但肯定会惹来对方忌惮，倒是用这种方法，可以让对方少一些警惕。”

    秦尘淡淡道：“我们要做的是，是联合广月天的两大势力，破坏耀灭府的阴谋，镇压他们的三大势力，倒不是直接大杀一方，到时候留下烂摊子，虽然破坏了耀灭府的计划，但我们自己也没得到好处，还是得徐徐图来，我要的，是将这广月天掌控在自己手中，让耀灭府如鲠在喉。”

    秦尘目光森冷说道，气息一变，一股圣主从身上冒了出来，丝毫不掩饰自己的初期圣主修为。

    不一会儿，哗啦一阵空间波动，许多大人物，跨越虚空而来，出现在了酒楼之中，为首的是一尊身材魁梧，面容憨厚，但双眸中却精芒闪烁的中年人。

    这中年人的修为，秦尘一扫，居然是天圣中期巅峰的巨头，而且秦尘能够感受到，这个中年人很年轻，恐怕就修炼了不到万年，而且已经有一种霸主之气了，假以时日，不出几百上千年，肯定能突破天圣后期，成为霸主人物。

    这样的人物，在任何一个势力，都堪称盖世天骄了。

    所以，在这中年人身后，还有着一群高手，前呼后拥，绝大多数都是天圣中期的巨头，甚至还有两尊天圣后期的霸主，簇拥着这个中年男子。

    不过，这些人一下都感觉到了秦尘释放出来的圣主气息，都脸色显得恭敬起来，不管是怎么样，一尊圣主，在天界的哪个势力，即便是在耀灭府，也都是盖世惊天之辈。

    圣主，那是真正跨入到了天界顶级高手的行列，任何一个都不容小觑，在一些府域之中，可以担任府主，权柄煊赫的大人物。

    “这位前辈，我乃是广成宫核心弟子许志杰，不知道前辈找晚辈什么事情？想要进入我广成宫有何要事？”

    这个广成宫的核心弟子许志杰，显然是个精明的人物，盯着秦尘，目光闪烁光芒。

    “天圣中期巅峰的巨头？迟迟突破不了霸主境界？以你的实力，进入天界试炼应该是没问题，可惜，你的年龄超纲了一些，失去了这一次进入天界试炼的机会，从巨头跨入到霸主境界，失去这次机会，你恐怕要多耗费几百上千年才能跨入霸主境界，一步慢，步步慢，也罢，本座看你和我有缘，就先给你点好处，让你早日跨入霸主境界吧。”

