    太过直白！直接！

    白汐汐大脑轰的一声炸开，小脸儿绯红：“你、你一点都不正经。”

    盛时年笑笑，他明明很正经在说，她要说不正经也没办法。

    他站起身：“你饿了？”

    “嗯！”白汐汐毫不犹豫点头，只想转移开话题。

    盛时年柔声道：“你在房间看会儿电视，我下去看看。”

    说完，他迈步走了出去。

    白汐汐松下一口气，抬手拍了拍胸脯。

    倒不是很拒绝于他发生关系，主要是她没准备，记忆力也没有那方面的事情，心里下意识害怕。

    由于大雨倾盆，没办法出去买东西，旅馆老板做的又只是简单的家常菜，两人只能将就着吃。

    饭后，已是八点，或许是因为下雨的缘故，天色已经一片黑沉，该是睡觉的时候了。

    可是这里只有一张床……

    白汐汐拘谨，拿过遥控器看电视。

    盛时年看出她的小心思，也不说什么，去浴室把两人的衣服晾在阳台上后，便上床靠在上面。

    白汐汐手心捏紧。

    这男人，都不礼貌一点，问她要不要睡，或者他睡沙发之内的吗？

    她抿了抿唇，继续看电视，可不只是心里有心事，还是电视真的太无聊的缘故，她一点也不看不进去，索性关了电视，弱弱说：

    “那个……我晚上睡相很差。”

    “嗯，我知道。”盛时年随口道，漫不经心的语气里带着宠溺的笑意。

    因为她的睡相的确不怎么好，以前和他睡时，大半夜总是会一只腿放到他身上，又或者拉被子，害他没被子盖。

    白汐汐拧眉。

    他就说一句话就完了吗？不打算说分开睡，或者别的吗？

    “轰！”刚想着，一道闷雷再次响起。

    她啊的一声尖叫，什么都顾不上，跑过去就钻进被窝，把盛时年挤了进去。

    盛时年：“……”

    小女人，以前也不胆小，现在这么可爱？

    他唇角软了几分：“你怕雷？”

    “嗯。从小就怕。”白汐汐捂在被子里，蜷缩成一团。

    从小她就特别怕打雷，爸爸不在家的时候，她冒雨都要去找南大哥的。

    她不知道，过去一年的她因为困境，被磨炼的多强，并不怕雷。

    盛时年却是了解的。

    那一年的她，在他身边就是个坚强的小姑娘，自己承担，忍辱负重，别说打雷，就是打她，她都不会掉泪。

    他眸色低沉，怜惜的将她抱进怀里，轻轻的宽慰：“别怕，我在。”

    怀抱太过温暖，声音温柔深情。

    白汐汐的脸贴在他的心口，感觉到他肌肤的起伏和温度，小脸儿骤然发红：

    “我、我去问问老板还有没有多余的房间！”

    这样抱在一起，不出事也会出事的！

    她起身就要跑。

    然，刚揭开被子，又是一道惊雷划破天际，吓得她瞬间缩回他的怀里：

    “算了，我还是挨着你，你只准抱着我，不准对我做什么，不然我咬你。”

    她弱弱的威胁。

    盛时年从没觉得她有这么可爱，低头亲了亲她的额头：“欢迎你咬，全身都是干净的。”

    噗咳咳！

    她说的咬不是那个意思！

    白汐汐喷血，生气的就咬他的胸上的肌肉，让他调侃他。

    不过，他的肌肉太紧实，根本不好咬，她在那里啃啊啃的，俨然成了别样的韵味。

    “小汐。”盛时年一把握住她的小手，声音暗哑。

    黑暗的空气里，能清楚感觉到他语气里的危险，和膨胀的欲。

    白汐汐意识到自己惹了火，呼吸局促，快速退开，转过身去背对他：“我睡了。”

    盛时年：“……这么狠心，嗯？”

    白汐汐：“……”她哪里是狠心！是完全没意识撩他好么？

    “我不是故意的。”

    “不是故意，就可以不负责？”

    白汐汐：“……”

    她能说，真的不想负责吗？

    盛时年却并不想放过她。

    她主动找到他的身边，主动说要跟他重新开始，现在还仅穿着单薄的衣服躺在他身边，这样的她，他怎么能拒绝？

    最重要是，他现在轻而易举就可以将她占有，宣泄两个多月的隐忍，他真的不想再忍。

    “小汐，我是正常男人。”他放低了声音征求，语气那么蛊惑。

    白汐汐当然知道他是正常的不能再正常的男人，可是……

    “我怕。”

    她现在没有记忆，根本一窍不通，本能的紧张。

    盛时年抱着她，轻轻的亲了亲她的唇，暗哑说：“乖，我们有过很多次，你会喜欢的。”

    话落，他附上她的唇……

    电流从他的唇间传到她的唇间，白汐汐只觉身子一颤，下意识发出一声嘤咛。

    在夜晚，似最美的音乐，打破寂静，也打动人所有的理智矜贵。

    盛时年感觉自己几近崩溃，却还是尊重着她最后的意愿：“小汐，可不可以？”

    白汐汐很想说不可以，可是她不知道为什么，像中了他的毒，完全无法将他推开，更无法拒绝他，甚至还想将刚才的事情继续下去，得到更多。

    这样的意识让她羞耻的恨不得找个地洞钻下去，紧抿着唇，闭着眼，不说话。

    “你不说话我就当你默认了？嗯？”

