    陈友好这一路是保密的，只不过他们这一次带了那么多人，难免还是闹出了几分动静，可是李天昊所想的那般，现在就算是有动静如何，一般的人也不敢来招惹陈友好。

    柳夕稔最终还是跟着他们一起去了妄求山，还是甄隽云让她一起上了他们这一辆车，只不过她坐在后面一排。

    甄隽云自然是坐在了陈友好的旁边，她总感觉这一路上都有人不停的在盯着他们，那种感觉仿佛如芒在背。

    不过不用想，也知道是谁这样盯着他们。

    甄隽云心里很清楚，柳夕稔对陈友好的心思，就像她那日跟陈友好说的：“只要你的心在我身上，永远都不会看她一眼，那么这一切应该伤心的就是她而不是我，我也不会去在意她，你更不许去在意她！”

    只不过说不在意，一个女人怎么可能不在意另外一个女人一直惦记着她的丈夫呢？

    只不过她可以一直不在意。

    一路无话，这样过了好几天，柳夕稔除了时不时的盯着陈友好和甄隽云，其他的时候，也一直是一句话也不说，陈友好自然是也不会去主动说这个话。

    终于，车开了了四天四夜，到了妄求山脚下。

    妄求山中间的一座山高耸入云，四周都有山脉环绕着，他们开车进了山脚下，看一看四周，这绵延不绝的山脉，已经完完全全的把所有的东西都给挡住了，其他的，什么都看不见。

    除了他们开来的这一条路。

    “你看看这个！”

    柳夕稔走了过来，从怀里掏出来一个黄色的纸张。

    陈友好看了过去，那纸张散发出一种很浓烈的光，当然，这个别人是看不见的，只有他能够看见。

    等到他把这个东西拿到手里的时候，才感觉这个东西应该不是纸张内的东西，弄起来软软的，应该不是纸张，他从前倒是没有见过这个。

    “羊皮古卷？”

    甄隽云倒是一眼看出来了，十分惊讶的说道。

    柳夕稔看了她一眼，十分不高兴的说道：“你倒是有几分眼力！”

    她正想说几句，只看见陈友好那冰冷的眼神，她又偃旗息鼓了，陈友好说过，不许她去针对甄隽云。

    “可是这个上面为什么一个字也没有啊？”

    甄隽云努力的去忽视柳夕稔，把注意力都放在了羊皮古卷上面。

    陈友好看了看手里的这份羊皮古卷，原来这个东西也是一份古物，难怪他看着这个东西觉得这个东西这样的不凡。

    只是……    柳夕稔定了定神，看着陈友好说道：“这个东西是我偶然得来的，这上面据说是记载了关于楼兰的秘密，我觉得应该会对我们进入这山会有帮助，只不过不论我用什么样的办法，这上面有什么，我什么都看不出来！”

    她这算是在告诉陈友好，我答应你的话，以后不会再针对甄隽云了，我认输了！    看她神色自然了，甄隽云走过去拉着她的手，“夕稔，你是怎么的到这么有用的东西。”

    不管这个女人有什么样的心思，她都不应该让自己的丈夫把她越推越远，毕竟她可以帮助他们，不是吗？

    “这个你就不用知道了，有没有用还要看能不能够发现这羊皮古卷上的秘密！”

    柳夕稔的语气还是冷冷的，不过甄隽云也已经不在乎了，她已经得到了别人梦寐以求的爱，难道还不允许别人心里面不高兴吗？

    陈友好刚刚这个时间就已经在看这羊皮古卷，刚开始的时候，他的确是什么都看不到，可是时间越久，他就仿佛慢慢地可以看到这个上面的东西，那上面出现了一些金色的符号。

    “怎么样，发现什么了？”

    李天昊走了上来，拍了一下陈友好的肩膀，刚刚他查看了一圈周围的情况，这山地势险峻，况且，前面已经没有路了，车是已经开不上去了，人能不能够走进去，已经是一个未知数了，毕竟那里面的树，实在是太过于密集了。

    一回来就发现陈友好手里拿着什么东西，看得十分的认真。

    只是他拍了一下，陈友好居然没有反应，仿佛没有知觉一般。

    他以为是他不想理他，就又拍了一下。

    “喂，发现什么了，怎么今天一句话都不说？”

    这一下，陈友好依旧没有理他，就仿佛被这个东西定住了一般，这一刻他才发现有些许的不同。

    李天昊和甄隽云被吓了一大跳，甄隽云赶紧跑了过去。

    “友好，友好，你怎么了？”

    叫了好几声，陈友好都没有什么反应，她心里慌乱极了，整个人都陷入了一种极端的焦躁之中。

    “你给他看的什么？”

    李天昊看着柳夕稔，眼神不善的问道。

    柳夕稔也被这样的情况给吓到了，她绝对没有想到，给出的这个东西，会让陈友好这个样子，她说什么也不可能去害陈友好啊？

    “我……”    一时间语塞，什么也说不出来。

    “我不可能去害他的，我不知道这个会让他这个样子……”    甄隽云急得已经快要哭了。

    柳夕稔整个人也慌的厉害，无论从什么角度，她都不可能去害陈友好，她喜欢这个人，这个人是结婚了也好，还是其他的事情，她都是喜欢他的，她绝对不可能去害她。

    “友好……”    甄隽云一直着急的在叫着陈友好，只不过陈友好仿佛什么都听不见一般，一直把双目放在了那羊皮古卷上面。

    李天昊深知这羊皮古卷怕是有些古怪，多半就是它让陈友好一时间醒不过来，只不过看柳夕稔那个表情，她应该不是故意让陈友好这个样子的。

    “罢了，今日天已经这个时候了，进山是不可能了，先在这里安营扎寨，我们今天夜里就在这里住下来。”

    李天昊说完看了看甄隽云，只见甄隽云也点了点头，这个时候她们也不能够去哪里，友好这个样子，他们今天晚上是先要在这里住下来，至于其他的，还是要等友好醒过来再说，他们现在也什么都做不了。

    

