    雷鸣看着忽然站起来，一句话没说转身离开的宇文承渊，微怔了下。

    随即对方醉道：“哎？你不去看看？”

    方醉轻咳一声：“不用。”

    雷鸣：“你傻啊！看不出来有情况？”

    方醉：“.......闭嘴！”

    雷鸣：“........”

    看着几人，百里翌狡黠的笑了笑，心中了然，转而又去跟白无尘说话。

    严易跟寒瑾聊的不错，两人对玉石都了解几分。

    时浅收回视线，却对上江辞盛栩陆斯哲三人诧异的目光。

    他们确定刚刚没看错。

    时浅瞪了千刹盟顶级高手一眼，那人本来想继续说话的，结果却立刻把嘴闭上了。

    他是.......怕时浅么？

    时浅睨着几人：“干嘛这么看着我？”

    几人回过神来，异口同声：“没什么。”

    江辞原本眼底的担忧之色，此刻尽数散去，看来他没必要担心了。

    陆斯哲开口道：“浅浅，你这自己开投资公司了，那绝对巅峰的事还能顾的过来么？”

    程渝道：“哎？是啊！浅姐，你以后还管绝对巅峰么？”

    时浅回道：“当然会管了，想到好玩地图和boss会加上的。”

    盛栩：“你之前说的boss，到现在还出来呢。”

    时浅轻咳一声：“这不是最近比较忙么，过段时间就可以了。”

    霍飞笑笑道：“浅姐，你就没想过自己投资个游戏公司？”

    “如果有好的项目，这个可以考虑。”

    此时，包厢门打开。

    两名服务生推着餐车走进来。

    餐车上摆满了各种小吃。

    只是说是去看小吃的慕容静却没回来，宇文承渊同样也没人影。

    服务生把小吃放下之后，便离开。

    时浅扫了眼桌上的小吃，江辞立刻把一碟杏仁酥放到她面前：“给。”

    看着杏仁酥，时浅勾唇一笑。

    江辞是真的了解她。

    盛栩看了眼二人，端起酒喝了一大口。

    对于时浅他已经放下了，这辈子也只想跟她做朋友。

    可他忽然发现，做朋友，他也不是跟她最好的。

    她跟江辞之间仿佛有一条无法逾越的鸿沟。

    盛栩心中暗暗叹息，还有比他更惨的么！

    想着，又喝了一大口酒，却因为喝的太猛，不小心被呛到，顿时咳嗽起来。

    陆斯哲睨着他：“栩哥，没人跟你抢。”说着，抽了两张纸巾给他。

    时浅看着盛栩，问：“你没事吧？”

    顿了片刻，盛栩终于停止咳嗽，不知道是因为不好意思，还是呛的，精致的俊脸染上一抹浅红。

    他接过纸巾，擦了擦嘴道：“没事。”

    程渝把牛肉粒推到他面前：“栩哥，吃点东西压压吧。”

    盛栩：“不用！”

    江辞侧目看了他一眼，轻笑道：“不能喝就别逞强。”

    盛栩转过头，睨着他：“江二少，我就是呛了一下，跟能不能喝有关系么？”

    江辞：“盛少，照照镜子，你脸都红了。”

    盛栩：“......小爷这是热的！”说着，还把自己外套脱了，里面是件简单的白色T恤。

    在坐几人：“.......”

    旁边，其他人的目光看了过来。

    尤其是公司的两位女同事。

    眼神里还带着些许八卦的味道。

    撞上时浅的视线后，又纷纷躲开。

    时浅轻咳一声，看着顾智等人道：“今天就是聚会，你们不用拘谨，想唱歌就去唱歌，想玩游戏就玩游戏，随意些。”

    几人纷纷回道：“好的，boss。”

    雷鸣看着江辞和盛栩二人，眯了眯眼睛，低声道：“你说，那俩小子是不是喜欢盟主啊？”

    方醉当然也看出来了，只不过却没说话。

    一副懒的跟他一起八卦的模样。

    雷鸣瞥瞥嘴，端起酒杯喝了口酒，随后看向寒瑾说话。

