    在天空上，出现一面瀑布，呼啸奔涌，道韵荡漾，茫茫光芒如同汪洋般澎湃，瞬息将此方淹没。

    能量如同一股股浪涛，随着瀑布虚影和元丰共振，爆发出无穷的武意，武意浩荡杀意凛然。

    一个瞬间，瀑布就冲击出数十重浪涛，浩荡恐怖的直接镇压杀向许无舟。

    “让你知道，什么才是真正的种道神藏！”

    在他的话语落下间，虚影瀑布和他连成交融，此时的元丰也化瀑布一般，化作一重浪涛。

    他这一重浪涛，比起之前的数十重还要恐怖。

    席卷冲击许无舟而去，天穹都要破开般，地面出现一条巨大的裂缝。

    很多人变色，这一招太强了，超出他们的认知，比起之前的元丰强大不止一筹。

    “死吧！许无舟！”元丰怒吼。

    “种道神藏就很强吗？以为我挡不住？”许无舟感受着这一招的强大，可是他无惧。

    五个神藏的力量狂暴而出，经脉中力量穿梭不断。他展现出自身悟出的大道，能量暴动而出，化作一尊虚影。

    这尊虚影就是许无舟，他盘坐在许无舟身前，眼睛紧闭。

    可看着数十重瀑布浪涛冲击而来，许无舟用手一推，虚影天象顿时大道燃烧，道韵冲击而出，漫天的能量冲入其中。

    虚影天象不闪不避，直接向着数十重瀑布浪涛撞击而去。

    “两人的入道比拼！”

    “许无舟疯了吧，一个种道神藏，一个只是入道而已，他居然直接大道硬拼！”

    “……”

    众人都惊呼，就算黛夭夭和周姒此时也侧目看向许无舟。

    种道神藏等于是大道扎根了，不说大道走的多远。但这也绝对比起未曾种道要强大啊。

    种道神藏，都等于是大道包裹了一层铁皮。可许无舟居然直接以自身赤裸裸的道去硬抗。

    他的大道彻底崩裂的话，那也会伤及自身，而且很有可能留下大道创伤。

    在所有人的凝视中，许无舟的本我天象直接和数十重瀑布浪涛撞击在一起。

    “许无舟，这一次废掉你！”

    元丰哈  哈大笑，种道神藏的境界强大是许无舟弥补不了的。

    两者撞击在一起，一股恐怖的波动扩散过来，周边一切都横扫的一干二净。

    而在巨响中，带着一身噗嗤喷血声。

    众人都认为是许无舟，可是他们却看到，许无舟的入道天象撞击而起。

    数十重瀑布浪涛，一波一波的崩裂，最后撞击在元丰身上。

    元丰只觉得气血翻腾，然后整个人身体抛飞出去，剧痛让他口中喷血。

    “怎么可能！”有人喃喃自语，不敢相信的看着场中的画面。

    “他入的是什么道。刚入道，却硬破种道神藏爆发的入道绝招！”

    “好强啊！”

    不少人吞着唾沫，呆呆的看着许无舟，想要看穿许无舟的道。可是许无舟道并无多少气息散发，所有人都看不透彻。

    黛夭夭和周姒她们同样肃然，这道强大的有些匪夷所思。

    特别是黛夭夭，望着许无舟神情越发的凝重。

    因为她见过许无舟的剑道，那剑道极其恐怖，她所见过的人中，或许只有陈惊鸿能压制住他。

    那种道足以让许无舟步入顶尖武者的行列，可现在……许无舟又悟出这样一条道。

    虽然她看不透彻，但从这一战看，许无舟这条道决不下于他的剑道。

    如此两种恐怖的道集中到一个人身上，这就有些恐怖了。

    元丰遭创飞出去，许无舟身影跃动，手中的战技连绵不断，一波连着一波不断的杀出去。

    元丰遭创，本就处于劣势。此番许无舟连绵不绝强势围攻而下，他连番遭创。

    他想要趁机反击。可这一刻许无舟掌握基础战技的优势就展现出来了。对方根本找不到机会反击，只能被动的承受许无舟一次又一次战技的攻伐。

    他狼狈的抵挡，错漏百出，不断被许无舟打的咳血。

    修行到这个层次，一般的伤势他都能咬牙坚持下来，可是这连番的让他遭创，即使他强大也承受不住了。

    最终在许无舟一脚横扫下，踹断了他几条肋骨，许无舟的脚也踩在对方的喉咙上。

    “看来你的种道神藏也不  怎么样嘛。”许无舟看着元丰说道。

    元丰挣扎，只是他刚一挣扎，就感觉许无舟脚下用力，生生的镇住了他。

    元丰怒瞪着许无舟，咬牙切齿很是不甘。

    “别这样看着我，以为我不敢杀你？”许无舟对元丰道。

    这一句话让天元古教武者惊恐，他们有人站出来，对着许无舟喊道：“许无舟，我们愿意交赎金，二十万两，这就拿来！”

    这些人直接报了一个价。

    许无舟看了他一眼，没有再杀元丰。而是把他身上的东西都拿出来。

    蕴灵丹居然有一百多颗，其他一些疗伤的丹药也不少，这家伙还真是富有。

    两万两黄金，很快有人送到许无舟的面前。

    天元古教的武者盯着许无舟，他们虽然警惕，但也没有太过担心。许无舟在九宫圣域虽然闹出的事不少，但却不怎么杀人，也就是当初他们天元古教不给赎金被杀天骄了。

    所有给了赎金的，他一个都没有杀。

    所以他们拿出金子来，也微微心安。

    “范鹏义你认识吗？”许无舟突然对元丰说道。

    一句话，让元丰瞳孔骤凝。

    许无舟瞬间明了，他知道范鹏义。

    “半年前，三月初五，天元古教派一位神海境宗师和五位朝元境强者，在风山谷截杀道宗天骄范鹏义，之后毁尸灭迹！你有没有参与呢？”许无舟问着元丰。

    “我不知道你在说什么！”元丰冷声哼道。

    许无舟看着元丰，这人不亏是被天元古教当做传人培养的，是核心中的核心。如此大事他也能知晓。

    十天骄中天元古教的那位武者应该就是他派来杀他的，因为没能杀成所以才亲自动手。

    “天元古教杀我宗天骄看来是真的了。”许无舟看着元丰说道。

    “许无舟，你不要信口雌黄。”元丰声色俱厉的喝斥，他内心惊慌，许无舟如何知道这件事？

    道宗刚灭了参天教，他们要是有证据证明是天元古教杀了范鹏义，道宗会不会对天元古教出手？

    元丰想到这些就惊悚到全身冒着冷汗。

    …………

