    在距离梧桐基地十公里左右的空地上，宋严站在这里，紧紧闭着双眼。

    他的脑海之中全都是关于封妖塔那个刀疤男人所说的话，关于域这个东西，他也考虑的很理智，如果不能完成那就等着自己升到了八阶再说。

    在他思考的过程中，最先想到的就是使用风之意志作为媒介。

    他缓缓睁开双眼，方圆十米左右开始吹起无目的的气旋，将周围包裹了起来。

    一圈青白色的光芒围绕在周围，这样的光芒看起来人畜无害，但是却能够将东西切割得粉碎。

    旁边的树上掉下一片叶子，直接被青白色的气旋转进去，被直接绞得粉碎，只留下如同粉末一样的东西。

    宋严轻轻扬了扬手，这一圈青色的光芒被收了回来，眉头轻轻皱了起来道：

    “只能够控制一定的范围，但是却不能够让整个范围内的东西全部听我命令，看来这域还是有一定的难度的。”

    说完，他看了一眼四周，身后的坠落之翼腾空飞起，直接朝着梧桐基地飞了过去。

    宋严走后，一阵清风在他曾经站立的地方，吹了起来。

    ......

    西山城基地，二长老如愿以偿地坐进了会议室的位置里面。

    他面带笑容的说道：

    “今天，是我们鱼人族一大胜利，是值得纪念的日子。”

    说到这里，二长老站起身，转头看了一眼旁边的一个鱼人开口道：

    “小耳朵，你去统计一下这座城市之中剩下的粮食，记住，是我们能吃的粮食。”

    “是！”

    那个鱼人点了点头，十分恭敬的离开了会议室，同时也带走了一只小队伍。

    “既然我们已经来到了陆地上，就要想办法做大做强，毕竟，这陆地还不是我们说了算！”

    二长老此时有些谨慎，先前所遇到的挫折，让他觉得，人类十分的可怕。

    但是这座城市的人，与先前的梧桐基地比起来，又好像有些弱不禁风。

    这让他很小心，既然那边的强，自己就完全可以先不过去，转而朝着另一边发展。

    他想得很好，也同样是这么做的。

    二长老挺直了腰杆，指了指不远处的两个人说道：

    “你们，组织战斗队伍，剩下的去准备粮食，武器等等，我们要先在这里站稳脚跟才行！”

    “是！”

    一众鱼人们快步离开，整个会议室里就只剩下了两个人，一个是二长老，另一个则是一个面容俊秀的鱼人。

    “大哥，怎么样，我这表现还可以吧？”

    前者一副讨好的表情，看起来十分的谄媚。

    “不错，以后这里的事情就交给你处理了，接下来我们要拿下这里还有这里，作为我们鱼人的发展根据地！”

    那面容俊秀的鱼人似乎胸有成竹，他微微皱了皱眉头，眼神注意到了梧桐基地的位置，再次确认的问道：

    “你说的最危险的地方，就是这里？”

    “是的，这里的人个个是人才，说话还有气势，我们现在完全不是对手。”

    二长老认真地点了点头，梧桐基地带给他的震撼不是一般的大。

    “很好，等我们局势稳定了，我倒要去看看这基地究竟如何。”

    “大哥，这事情，我能不能不参与了？”

    说实在的，他真的是害怕，那种强大规模的杀伤性武器，简直就像是物理外挂一样根本解释不通。

    那样疯狂的输出威力，二长老根本不想要再体会第二次。

    “可以，你个孬种，既然不敢做，那就老老实实坐在这里负责出面吧。”

    那面容俊秀的男子摇了摇头，一脸不屑的表情，缓缓走出了会议室。

    看到这里，二长老才舒了一口气，这样或许是最好的选择，他摇摇头惬意的坐在自己的位置上轻声说道：

    “这罪，还是你来承受吧，老子可不愿意遭了。”

    ......

    中原基地，葛为国站在自己的办公室里踱步，他眉头紧皱，看起来十分的惆怅。

    “马上联系能够联系到的队伍，切记要先联系一下梧桐基地，让他们查一下多少基地沦陷，不能让他们掌控我们的信息联络方式。”

    他回过头说了一声，旁边的两个士兵连忙点了点头，走出了会议室。

    葛为国则是坐到了自己的位置上，观察着电脑屏幕，看着一个又一个的基地传来沦陷消息。

    他拿着笔在一张平整的地图上，画出了一个个醒目的红叉，叹息道：

    “想不到这种时代，居然还会在末世重新演绎，但愿结局会是我们想要的结果。”

    电脑屏幕上，则是一条条消息不断地弹出。

    小问号：“呼叫有关部门，咱们这满地跑的鱼头人究竟是怎么回事，海里有什么环境问题吗，他们怎么来到陆地上了？”

    小钢筋：“不太清楚，但是他们似乎很想要夺取人类的居住地，有不少的基地已经被攻陷了，咱们还是赶紧团结起来吧。”

    向君山：“皮城基地正在面临大量鱼头人的进攻，请注意，有余力能够支援的兄弟们，尽量帮帮忙感激不尽！”

    郑满仓：“西海基地也在遭受大量甚至海量的鱼头人进攻，正在准备撤离，有没有基地可以接济，感激不尽！”

    葛为国叹息一声，将沿海的几座基地全部画叉，眼神之中满是忧愁。

    再这样下去，岂不是许多的基地都要遭受这样的劫难？

    人类，真的能够跟海洋做对吗？

    他没有继续思考，而是继续做着自己的统计事项。

    太阳国，段峰波站在基地之中，眼神中满是愤怒的神色。

    “这特么的到底是怎么回事，为什么会有这么多的海洋生物出现，我们的基地还被一举攻陷？”

    他万万没有想到，在自己基本上都快要拿下整个太阳国一半地盘的时候，居然会遇到这种事情。

    不断的有海洋生物出现，他们不为别的，只是为了来这里抢夺地盘。

    在实力上，人类幸存者的实力基本上都要比鱼头人弱上不少，而数量上，他们鱼头人更要比幸存者多得多。

    “先不要着急，这么多的鱼头人，说不定是因为海洋里面出了什么问题吧？”

    宋一握住手中的刀，眼神中流露出一丝杀意，轻声道：

    “不管来多少，杀就完事了！”

    ......

    与此同时，宋严也回到了梧桐基地中，他的速度很快，直接略过了南门口，直冲向通讯部。

    他同样忧心忡忡，毕竟这样的事情，在前世根本不会发生的，但是现在却真实的出现。

    海洋生物的侵袭，让整个大陆的生态链重新洗牌。

    他来到通讯部，刚一推开门，便看到梁弘博正在紧锣密鼓的敲击着键盘。

    键盘的声音不断的响起，后者的眉头也依旧紧锁着。

    “怎么样了，现在？”

    宋严拉了张椅子坐在旁边，眼神中露出一抹的神情。

    “不是很棘手，我先将这些基地的信号关闭，然后在确认一些其他的基地的问题。”

    梁弘博摇了摇头，轻松的在键盘上敲打，偏过头看了一眼不远处的另一块屏幕，上面是关于整个华|国地区的地图。

    宋严点了点头，转身走出了房间。

