    第793章 姜家五位天骄

    “这么优秀？看来我们姜家的嫡系，不管是出生在修仙界，还是出生在人世间，都是一等一的人！”

    “那可不？我一直都听说，咱们姜家的实力其实并不比盛家差，但是总是被盛家压一头，蓝星上盛家当家，不知道是为什么。”

    “或许是因为盛家的人会拍马屁吧？（狗头保命）”

    “温馨提示：不要讨论敏感话题，免得群没了。”

    ……

    姜毓秀跟姜沁像的事，不仅在姜家的网络上传播，盛家那边也有人说。

    因为五十八年前姜沁和盛振威的那场婚礼，轰动整个修仙界，两大顶级家族的天骄联姻，俊男靓女，无不羡煞一帮人等。

    大家都以为盛振威十分爱姜沁，不少粉丝还磕他们俩的糖。

    但是谁也没有想到姜沁在结婚一年后，竟然也躲不过生孩子的时候生机耗光而仙逝的命运。

    更让他们没想到的是，盛振威竟然在姜沁尸骨未寒的时候，再次娶妻。

    这让不少女武者都唏嘘不已，暗叹不再相信爱情，甚至坚决抵制生孩子，否则，生孩子，自己死了，孩子也不知道去了哪里，自己的老公又娶新妻。

    只见新人笑不见旧人哭。

    还是一心走无情的修炼路，追求长生最好。

    盛振威这会儿一个人在书房，他面前正播放着盛家这边的电视台转播的姜毓秀站在祭台上参加认祖归宗仪式的画面。

    他的眸光一片阴暗。

    手里拿着的是姜毓秀的资料。

    包括姜毓秀已经突破宗师的桎梏，进入超凡境界，是迷雾初期的超凡者。

    “迷雾初期，还是太废了！已经57岁，还只是迷雾初期，朝亮今年50岁，已经进入采药初期。”

    “还是废材一个！”

    “去了姜家正好，免得外面的人说你是我的孩子！说我盛振威生了个废物女儿！”

    “我盛振威的孩子，一个个都是天才！”

    “你，姜毓秀，不配！”

    --

    认祖归宗的仪式结束，晚上，苏辰全家人去姜氏庙宇参加祈福活动。

    苏辰接到了白洛发来的短信，恭喜他母亲认祖归宗。

    苏辰回了‘谢谢’两个字。

    而这一刻，在一座岛屿上的霍一清，看着手机的姜家的认祖归宗重播里，苏一诺一闪而过的镜头，他一顿叹息。

    接下来在姜家的几天，姜卫海带苏辰去给大宝小宝选专门教导姜家嫡系小孩子的老师。

    大宝选了一名男老师，小宝选了一名女老师。

    两位老师都是姜卫海的人，所以到时候可以直接带去人世间教导大宝小宝。

    随后一天，姜卫海回来告诉苏辰他们，今晚有一个聚会，是专门为这次姜家前去参加通天岛大会的人员办的。

    一来是让大家认识交流一下。

    二来是有内幕消息长老会会在当场宣布。

    晚上，姜卫海带着苏辰和林婉雪以及苏烨前去参加这个聚会。

    姜家一共有五人参加这次的通天岛大会，争夺造化书院的名额。

    姜家是势必要让所有人都进入造化书院。

    因为这次去参加通天岛会议的天才们有年龄限制，不得超过六十岁，所以基本上是姜毓秀那一代的人。

    年龄最大的是大长老的孙子姜云锋，今年59岁，境界也是五人中最高的，采药后期。

    随后是采药中期的姜家二房的姜力金、以及采药中期的姜家六房的姜暮雪。

    以及姜家十二房的采药初期的姜广松、姜家十六房的采药初期的姜靖杰。

    都是采药境界的高手。

    平时他们都各自在外面修炼，这次因为姜毓秀的认祖归宗仪式，大家都从四面八方回来了。

    虽然他们知道苏辰和林婉雪以及苏烨还只是迷雾境界的超凡者，但是，得知他们会参加这次通天岛会议后，非但没有排斥他们三人，反而还十分的欢迎他们。

    表示到时候会照顾他们。

    不会让他们在通天岛被其他人欺负。

    这五人都知道姜卫海当初盛家的盛振威的矛盾，而且他们还知道盛振威的三个子女这次也会参加这次的通天岛会议。

    所以他们知道到时候，指不定盛振威的人会找机会欺负苏辰他们。

    “苏烨，虽然你是姜家女婿，但是我们都是姜家人，你们放心，到了通天岛后，要是有人敢欺负你们，尽管打我电话，我来帮你们。”五十九岁的姜云峰拍着苏烨的肩膀说道。

    苏烨去年满的59岁，跟姜云峰同龄，比姜云峰小一个月。

    苏烨笑着说道：“好。”

    苏辰和林婉雪在这里是晚辈，不过大家也没有让他冷场，姜靖杰前段时间在人世间走动，他对苏辰的名字是如雷贯耳。

    他跟苏辰说起前不久的英杰大赛的事。

    然后还问苏辰，听说他在无量山脉中获得了至宝鲲鹏秘术，不知道是真是假。

    这话一出，大家都围了过来，就连高冷不爱说话的姜暮雪也朝着苏辰这边看了过来。

    鲲鹏秘术，那是即使他们是姜家嫡系的天骄们，也都想得到的至宝。

    苏辰没有隐藏，点点头说道：“嗯，确实得到了。”

    因为这事当时看直播的都知道。

    他当时修炼成功鲲鹏宝术的时候，出现了鲲鹏异像。

    外加他已经用鲲鹏宝术战斗过多次，这种宝术也没比要藏着掖着，他确实会鲲鹏宝术。

    姜靖杰惊讶的说道：“厉害呀！苏辰，你练成功了吗？”

    “练会了一点。”

    “可以展示出来看看吗？一直都听说鲲鹏宝术威力十分巨大，还没见识过。”姜靖杰跃跃欲试的说道。

    对于他们这些修炼的人来说，最大的兴趣爱好便是互相切磋了。

    “可以，没问题。”苏辰还没正式的跟采药境界的超凡者较量过，也想试试。

    上次抓捕盛素素，完全是因为出其不意，以及用强大的精神力投机取巧占了上风。

    要不然硬碰硬的跟盛素素打，他不知道自己有没有胜算。

    这会儿正好跟姜靖杰试试。

    姜卫海看到姜靖杰要跟自家太孙苏辰打，赶紧咳嗽了一声，然后走过来说道：“靖杰，辰辰还只是迷雾中期，你跟他切磋，不合适，跟我切磋吧。”

    (本章完)

