    “血影神功？”

    沈浪心神大凛，当即催动起上清御云式，手中的戮仙剑赫然卷起大片的血色剑云，朝着飞掠过来的黑袍尊者轰杀而去。

    “血影神咒！”

    黑袍尊者自是不甘示弱，背后卷起冲天血浪，血浪之中似有无穷无尽的红黑色血焰在燃烧翻腾，空间都被灼烧出了大量的豁口裂缝，充斥着无与伦比的毁灭之力。

    “轰轰轰！！！”

    血浪与剑云交织激撞，沉重的爆裂声刺穿鼓膜。

    这血影神功非同凡响，即便沈浪使出浑身解数，依旧无法凭借戮仙剑和上清御云式压制住黑袍尊者施展出的血影神咒。

    无奈之下，沈浪再度唤醒血脉之力，背后浮现起元凤虚影，喷吐出翻江倒海般的元凤真火，这才能勉强抵挡住黑袍尊者的攻击。

    黑袍尊者固然强大，但毕竟只是一缕衰弱的魂体而已，释放出的血影神咒只支撑了数息时间，力量就开始大幅减弱。

    反观沈浪有着星纹的加持，可动用的混沌灵力堪称无穷无尽。

    双方僵持了数息时间后，最终还是黑袍尊者落入了下风，被沈浪卷起的血色剑云和元凤真火生生逼退。

    沈浪并未下狠手，逼退黑袍尊者后，及时收手，朝着黑袍尊者抱拳道：“黑袍前辈，承让了！”

    黑袍尊者重新从血影状态化作了人形，身躯一阵模糊不清，显然是自身魂力耗损巨大。

    “黑袍前辈，您没事吧？”

    沈浪见状，不禁眉头紧皱。

    虽然他先前有意控制自身力量，但自己刚才出手似乎还是有些太重了。

    “无妨！”

    黑袍尊者摆了摆手，呵呵道：“你小子当真出乎本尊意料，本以为你能接我两道神通就不错了，不想竟能把本尊逼到这种地步。”

    言语之中，黑袍尊者似乎对沈浪的表现十分满意。

    “黑袍前辈谬赞了，晚辈也只是运气好得到了不少机缘而已。”沈浪谦虚道。

    “天选者若是没有机缘气运，那还叫什么天选者。本尊也不废话了，既然你小子已经做足了准备，我便如你所愿。”

    话音一落，黑袍尊者身形如轻烟般消逝。

    下一刻，荒原四周的天空大地扭曲变幻。

    空间场景急速转变，无尽的黑暗袭来，将原本的空间吞噬殆尽。

    顷刻之间，沈浪便陷入了黑暗之中，大脑一阵晕眩。

    等回过神来后，沈浪竟置身于一处黑色空间内，四周灰蒙蒙一片，伸手不见五指。

    “黑袍前辈？”

    沈浪心神一凛，立即环顾四周，呼喊起了黑袍尊者。

    “小子，莫要吵闹，血神经就在你面前，你一边阅读，我一边指引你如何入门。”

    空间内响起黑袍尊者的声音。

    沈浪面前显现出一枚血光灿灿的玉简，漂浮在自己身前，散发出一股邪异之气。

    这枚血色玉简，应该就是黑袍尊者所说的《血神经》了。

    “好！”

    沈浪应了一声。

    做好心理准备后，沈浪端坐在这枚血色玉简的正前方，缓缓将神识渗入这玉简之中，试图窥阅玉简中的内容。

    沈浪原本以为会看到什么可怕的光景，好在玉简的第一页只是功法简介而已，不禁让他虚惊一场。

    血神经的中文字并非是繁复的天箓文，而是一种极其精简的古文字，十分复古，给人一种原始粗粝之感。

    沈浪对古文字几乎一窍不通，好在有黑袍尊者为自己解释。

    黑袍尊者代为简述了一遍这血神经的简介。

    照玉简首页的描述，血神经共有上下两部，上部为“血影神功”，下部并未收录。

    不错！沈浪没有看错，道书《内景元宗》中的这部“血神经”，只是上半部血神经而已！

    “黑袍前辈，为何这玉简中只有上半部血神经，不知下半部所在何处？”沈浪忍不住问道。

    空间内很快就传来了黑袍尊者的声音：“你小子就不要好高骛远了，血神经从来就只有上半部，除了混元时代可能存在的大能之外，世间应该从未有过哪名修士得到过下半部血神经，哪怕是那元始天尊也无法获取！”

    “光这血神经上半部，就已经能让修士修成巅峰级别的道祖天尊，甚至能踏入真神之境！”

    听着黑袍尊者这一番话，沈浪不禁大吃一惊。

    光是上半部就能修炼至真神之境，那照这么说来，血神经要不要下半部确实是无所谓了……

    沈浪继续听黑袍尊者说起血神经的简介。

    血神经上半部称为“血影神功”，这血影神功属于主心法一类，共有十重。

    第一重到第三重为初阶，第四重到第六重为中阶，第七重到第九重为后阶，第十重则是大圆满境界。

    “小子，你别看这血影神功有这么多重，事实上，世间真正能将血影神功修炼至第三重者，也就只有血神子邓隐一人而已！”

    黑袍尊者不冷不淡的说道。

    “什么！”

    沈浪大为震惊，想不到强如那血魔丁影，居然也只将血影神功修炼至第三重。

    要知道，当年血魔丁影只凭血影神功，就能力敌诸多道祖天尊不落下风。

    沈浪暗自咋舌，倘若能将血影神功修炼至大圆满，不知道能强大到何种极端的地步……

    不得不说，这血神经的确是惊天地泣鬼神的魔道天书。

    玉简的前几页，都是关于血神经的一些简介以及能力介绍。

    光是听着这些简介，就足以让人浮想联翩。

    根据简介所述，修士若能修成血影神功第一重，自身可化作一道血影，来无影去无踪，除了遁速奇快无比之外，还能施展出血影神咒。

    此咒术的威力以修士神魂或自身意志强度而定，最弱可达顶级金仙术，最强可至混沌神术的级别！

    此前，沈浪见识过张道陵施展过这一招，刚才黑袍尊者也施展过同样的招数。

    要知道，无论是张道陵还是黑袍尊者，魂体都不完整，即便这样，他们还是能借此术发挥出惊世骇俗的威力，可想而知这道神通的高明之处！

    若能修成血影神功第二重，则可练就“血影神体”，让自己化为不死不灭的血影，速度之快甚至能扭曲空间。

    但凡被修成血影神体者扑上身，普通的道祖天尊都无法全身而退，神魂神源会被血影顷刻间吸走吞噬，直至陨灭！

    换言之，能修成血影神功第二重的修士，战力就已经能够超越普通的道祖天尊了。

    至于修成第三重，就更夸张了……

    参考血魔丁影的战力水准，只怕比灵山的三大佛祖还要强出一截。

