    魏武这才想起，这老人正是在那天镇子上发生车祸被撞伤的老妇，是他现场急救的那位。

    只是由于当时老人满脸是血，魏武这才没有认出来。

    他也没想到会在这巧遇当时的伤者，连忙道：

    “大娘，原来是您哪，您出院啦？身体全好了？

    您也别这么说，那天要不是我回来，您也不会遇到那车祸。

    所以，那件事我也有责任，再说我会一点医术，既然遇到了，哪有见死不救的道理。”

    “哪能怪你呢，孩子。

    这孩子，受了那么多年的委屈，糟了那么大的罪，还是那个样子，好人呐！

    孩子，我是镇上的老街坊，你不认识我，我可是认识你。

    那时候你在联防队里，我在镇里开一个小卖部。

    那些小混混拿东西从来不给钱，还有好多早点店、饭店都是一样。

    到过年的时候，都是你帮着我们把钱都要回来的。

    我们都知道你是个好人，谁家有个事找到你，都会帮着。

    你出事后，镇里的老人都说你是冤枉的。

    结果，果然被我们说中了。

    所以那天听说你被放回来了，大伙就约好了去看看你。

    孩子，你受苦了，受委屈了。”

    魏武听到老人这么一说，突然鼻子一酸，眼泪就跟着下来了。

    他激动地扶住老人的手，哽咽着说：

    “谢谢你，大娘，也谢谢镇上的老人们。

    还有那些所有关心我的街坊们。

    真没想到你们能这样看我！

    有大娘你们这句话，我受再大的委屈也值了！

    大娘，谢谢您。”

    这时候，周诗文已经呆住了，然后跳着脚大声叫道：

    “是他！原来是他！

    外公，他就是那个被冤枉坐了十几年牢的联防队长！

    他在陈冲镇救人的视频您不是看了吗？一身针灸功夫出神入化！

    后来我听市第一人民医院的师兄说，要不是他现场抢救及时，那两个伤者都活不到医院。

    据说被撞的老大娘胸前的肋骨断了好几根，而且好几根都是断了几截，还有一根断骨刺进了胸腔。

    他就凭双手就把断骨复位了，而且严丝合缝。

    那个骑车的老爷爷颅骨给撞裂了，他愣是用双手就给合上了，是不是很神奇？

    这位老婆婆就是那天的伤者咯，都已经出院了？能走路了？

    太厉害了！”

    文老这才醒悟过来，认真地打量着魏武。

    那个视频他也看了，那令人眼花缭乱的针法深深地震撼了他。

    特别是用那根中空的银针放出淤血，彻底颠覆了他的认知。

    作为一个全国知名的老中医、中医学院的教授。

    他从来没有想到，针灸还可以那样操作！

    一旁的周诗文已经飞快地掏出手机，给林依然发了一条微信语音：

    “小林子，你知道今天那个魏大哥是谁吗？

    就是那个被冤枉了、坐了十几年牢的联防队长！

    回来第一天,还没进家门，就用神针救了两个人的那位。

    天哪！我见到真人啦！

    意外吧，惊喜吧，激动吧？

    不行了，我的眼泪下来了，我得擦擦。”

    这边周诗文掏出纸巾擦泪，那边林依然已经快速回过来几个表情，震惊、点头，还有眼泪狂飙和摸头的表情。然后也回了一条语音：

    “文文，中午一定要请他过来，我再通知厨房加几道菜。”

    魏武想起老人的伤势，便问道：

    “大娘，您这受伤才几天，怎么就出院了，也不多养几天？”

    那中年人接口道：

    “谢谢魏先生生，我母亲是刚刚出院的。

    医生说，那天我母亲现场被您针灸急救得非常及时，断骨也接得严丝合缝。

    第六天的时候，断骨甚至已经开始生长。

    母亲早就感觉不到断骨处的疼痛了，她也不想老是住院，害那骑车的老人多花钱。

    母亲说那天是她自己不小心摔倒路上的，不能怪人家。

    于是，她就坚决要求出院，这不刚刚办了出院手续。

    昨天又拍了片，医生也说没问题了，断骨都快长好了。

    医生们都说您的医术神奇呢。

    因为见识了您中医手段的神奇，母亲觉得还是中医好。

    于是便来和春堂了，打算开点中药回去调养。”

    文老一听，连忙上前请他们到自己的诊室坐坐。

    魏武让大刚在院子里等着，转身和老人的儿子一起扶着老人去了门诊大楼的二楼。

    来到二楼一间很大的诊室，就见诊室挺大，分成了三间。

    进门的这间位于三间房的中间，是周诗文的诊室，左边是检查室，右边是文老的诊室。

    文老平时除了疑难杂症和一些关系户介绍来的，一般不再接诊。

    主要是周诗文诊治，文老把把关，他的重点是培养年轻医生。

    很多山南医大的本科生和研究生在这边实习，正式的医生也多数是文老的学生。

    诊室里这时还有几个人在等着诊治，于是文老领着魏武等人几人进了里间诊室，周诗文则是留在了自己的诊室那边接诊。进了里间，文老关上房门，又给几人到了茶。

    那中年人简单介绍了老人的情况，原来母子俩都是陈冲本地人，老人年轻时就守了寡，就他一个孩子，早前老人在镇上打理一间小卖部，供儿子读书。

    那时开店的常常会遇到一些小混混，拿了烟酒不给钱，说是赊账，不赊还不行，到饭店吃饭也一样，到了年关也不给。

    魏武了解到这个情况后，就把各个小店的账本带着，领着一班联防队员，找那些小混混挨家挨户地收账。

    所以镇上开店的都记着他的好，这也是当年调查那个案件时，魏武的口碑特别好的缘故。

    老人的儿子叫谷世春，四十六岁，在省城工作。

    老人不愿意跟儿子住在城里，说那边住不惯，就一直住在镇上。

