    刷！

    杨帆一挥手，借助城外十方炼狱诛魔阵的阵法威能，将十三人同时挪移到一处与外界完全隔离的幻阵之中。

    十三名弟新弟子惊异不定，手捧着灵丹眼巴巴地看着杨帆。

    “全都盘膝下坐，为师现在要把咱们灭妖宗的一些秘传功法授与你们。”

    杨帆的目光在十三人的身上扫过。

    或许是因为第五次灵力潮汐刚刚爆发过不久的关系，这十三人的精神力修为与气血修为全都已经达到了当前修为阶层的巅峰境界，只是卡在瓶颈处一直没能突破晋阶。

    而这种情况，却正是杨帆最喜欢在弟子们的身上看到的。

    所以，在将这些小家伙们成功忽悠到自己的门下之后，杨帆便开始有些迫不及待地想要传功，帮助他们直接晋级。

    “你凝神聚意，试图向徒弟车英达传授天级精神秘技——神光久视炼神术，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟车英达传授天级精神秘技——神光久视炼神术，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟安生自动获取宿主百分之七十的技能熟练加成，神光久视炼神术技能熟练度+25888，当前技能熟练度（25888/100000）。”

    “叮！你的徒弟车英达突破瓶颈，修为晋升至九级精神灵师，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度+20。”

    “你凝神聚意，试图向徒弟曹芳传授天级精神秘技——神光久视炼神术，传授成功……”

    “……”

    一个，两个……十个，十三个！

    只用了不到十分钟的时间，车英达、曹芳、万振仓等十三名刚刚拜入灭妖过的幻阵师，先后突破晋级。

    先是精神力修为各进一级，其中那两个精神念师巅峰的弟子更是直接破境，一举进入到了精神灵师境界。

    精神力修为突破之后，杨帆又开始传授他们气血武技，帮助他们在短时间内又将气血修为整体提升了一个小级别。

    而门派忠诚度，也在这接连两次的突破晋级中，成功被杨帆给刷到了一百满值。

    接下来杨帆再传授给他们六道轮回之类的阵法时，也就不必担心会因为忠诚度不够而出现阵法经验的流失了。

    二十分钟之后，当这些幻阵师从入定之中清醒过来，发现他们各自的修为境界全都有了惊人的提升之后，瞬时就对杨帆惊为天人，推崇倍至。

    如果说之前他们愿意拜杨帆为师，是因为仰慕杨帆在幻阵一道上的无上才华，是贪图杨帆联邦第一炼魂师的身份，留在杨帆的身边更有利于得到他们修炼所需的炼魂丹资源。

    那么现在。

    亲自体验到了杨帆这种可以帮助他们直接突破修炼屏障的神奇能力之后，之前的那些东西似乎全都变得不那么重要了。

    仅就是可以让他们无障碍晋级这一条，以后就算是有人拿刀架在他们的脖子上，他们都不会愿意离开杨帆。

    实在是太牛逼太逆天太让人意外了！

    怪不得一直跟在杨帆身边的那些弟子们一个个修为进境的速度会那么快。

    怪不得像是凌天，甚至于桑朵朵那样不管是修行天赋还是当前的修为境界全都强大到变态的绝世天骄，也会一直不离不弃死心踏地地跟在杨帆的屁股后面。

    现在，他们全都明白了。

    这么粗的一条黄金大腿，换成是他们，他们也会死命地抱着不放啊。

    现在十三人心中唯一觉得有些可惜与遗憾的是，车会长怎么没有早点儿把幻阵师协会打包送给杨帆师傅？

    如果早点儿就送出来的话，他们不是也能早点儿加入灭妖宗，早点儿晋级突破了吗？

    “多谢师傅！”

    “多谢师傅！”

    见识到了杨帆的神奇手段之后，十三名幻阵师小号心情激动，面色潮红，看向杨帆的目光皆都炙热不已。

    “叮！你的徒弟车英达心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，崇拜值+2，门派向心力+10。”

    “叮！你的徒弟曹芳心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升……”

    “……”

    杨帆心里美滋滋，知道感恩的小号都是他的最爱。

    “好了，现在，你们可以服用为师之前赐给你们的那些炼魂丹，不出意外的话，应该还能再晋一级！”

    杨帆开声吩咐，示意这些小号再接再厉。

    他之前赐给这些小号的那六枚炼魂丹，都是最适合他们当前修为的极品丹药，为的就是能让他们在极短的时间内使修为再长一个台阶。

    杨帆从来都不怕自己小号的修为太高，哪怕是超过了他这个做师傅的也没有关系。

    他只怕这些小号不够努力，进境太慢，让他蹭不到足够多的经验。

    所以，培养起这些小号弟子的时候，杨帆一直都是这么地不遗余力。

    很快。

    一个小时后。

    当杨帆带着这十三名刚收入门下的新弟子离开幻阵，重新挪移回到车鸿羽几人的身前时。

    车鸿羽、钱同方还有房哲三人全都不由自主地睁大了双眼，不受控制地高声惊呼。

    “卧槽！”

    “这怎么可能？！”

    “老夫不是在做梦吧，这才过了多久，这些孩子们的修为怎么可能会……”

    太特么不可思议了。

    十三个人，有三个直接破境，修为提升了一个大阶位。

    剩下的十人虽然没有达到破境的层次，可是修为境界也都提升了三个级别！

    他们是怎么做到的？

    仅是靠杨帆赐给他们的那六枚炼魂丹应该还达不到这样牛逼的提升效果吧？

    在他们三人的预算之中，六枚炼魂丹，能够让这十三个孩子的精神力修为提升一个小级别就已经是够了不起的了。

    可是现在，就在他们的眼前，这些小家伙竟然整整提升了三个境界！

    尤其是车英达，一个小时前还是一位正经的八级精神灵师，可是一个小时之后，他竟然摇身一变，直接步入到了帝尊境界！

    虽然同样都是破境，可是车英达却是从王者晋级到帝尊境界的破境。其难度与震撼程度，可远要比刘天与赵威他们两个从精神念师巅峰破境到精神灵师境界要强烈得多！

    实在是太疯狂了，感觉是那么地不真实，就像是在做梦一样！

    车英达几人还没有完全从突破境界之后的无敌心态之中摆脱出来，一个个都跟刚下了蛋的小母鸡一样，昂首挺胸，傲娇不已。

    “爹，你看看这是什么？”

    车英达得意无比地看着他老子车鸿羽，精神意念一动，直接就在车鸿羽三人的眼前幻化出了一套六道轮回大阵的阵道模型。

    模型清晰透彻，节点圆润无阻，看上去竟然比车鸿羽自己幻化出来的微缩模型还要精致圆满。

    “还有这个！”

    还没等车鸿羽吃惊完，车英达又轻松无比地在六道轮回的阵法模型旁边，又勾勒幻化出了一套虚拟现实的微缩模型。

    不止是车英达，其余几人也是一样，在车英达显摆他所掌握的道阵模型时，也一个个不甘寂寞地在自己的身前亮出了相应的阵道模型。

    一时间，十三个后辈的身前，光芒闪现，阵波浮云，一座又一座微缩却又清晰无比的阵道模型出现在他们的身前。

    啪嗒！啪嗒！

    这是下巴掉落到地面上的发出的声音。

    车鸿羽、房哲与钱同方三位高阶帝级幻阵师，同时被惊得嘴巴圆张，整张脸都有些僵硬酸涩，久久不能回神。

    “这是……圆满境界的六道轮回幻阵？”

    “不止是六道轮回，就连虚拟现实幻阵也都有了圆满之象！”

    “这怎么可能？短短一个小时的时间，他们又是突破晋级，又是提升阵法经验，怎么可能做得到？”

    没道理啊。

    这不科学！

    杨帆到底对他们做了什么，为什么这些孩子们的修为境界与阵道水平，在短短一个小时的时间内，全都有了如此惊人的提升？

    “行了！”杨帆一拍手，止住了这些弟子们的沙雕行为，高声道：“依着为师之前的吩咐，现在就开始吧，跟着你们朵朵师姐、凌天师兄与飞瑶师姐三人，去其他三处城门外布置六道轮回大阵。”

    刷！

    令行禁止，所有的阵道模型瞬时收敛消散，车英达、曹芳等十三人同时点头应声，对杨帆的吩咐，恭敬顺从得一批。

    “是，师傅！”

    很快，十三人同时飞身而起，在十方炼狱诛魔大阵之中如鱼行水，自由穿梭，看他们操纵十方炼狱诛魔阵的手法与熟练程度。

    车鸿羽、房哲与钱同方这师兄弟三人又双目紧缩，心头直跳，这些小崽子对十方炼狱诛魔阵的理解似乎也达到了圆满境界。

    还有没有天理了？

    这些小崽子们之前可是连达到精通境界的都没有三两个啊！

    只不过一个小时的功夫，这三位帝级幻阵师就很悲哀地发现，他们三个老家伙似乎真的成了废柴，竟然连自家的后辈小年轻都比不过了。