
“很好。”杨萍突然露出浅淡的一笑，“这支舞的编排水准，堪比我国一流的专舞蹈编排艺术家。”杨萍说话语气疏离淡然，就像不过是在陈述一件最为普通不过的事实。

一旁的于敏丽猛的抬头一脸不可思议的看向杨教授。

对叶卿卿，杨萍竟然这么高的评价！？

众人皆是一惊，时云珠也被震撼到，她们知道，杨教授是个理智得有些不近人情的人，说话从来不夸大，她曾亲口夸奖肯定过的两个学生，一个是如今已火遍海内外，正在进行世界巡演的国际著名舞蹈艺术家梁霞；另一个是获得舞蹈界最高奖项“荷花奖”，被誉为“舞蹈界的标杆”，朱君墨。

她说的好，那一定是最好。

“谢谢杨教授，您太过奖了，我怎敢以艺术家相比。”杨萍把她抬到“艺术家”同比的位置，让她也十分惊诧，这样的赞誉，她很开心，也很震惊，但也万万不敢自持。

“不用谦虚，好就是好。”杨萍仍然是不好靠近的严厉和倨傲，但声线里已多了几分柔和。

“你的事，我已经有所了解。面对诋毁和谣言，能不妥协的抵抗和争取。我在你身上看见了我年轻时候的影子。”杨萍突然说起叶卿卿被污蔑的事，亦有几分唏嘘，“我年轻的时候，也遇到过和你一样的事情。”

叶卿卿略微惊讶的看向一脸淡无表情的杨萍，只见杨萍嘴角似弯未弯，淡然得似笑非笑，“叶卿卿是吧？你记住，你能经得起多大的诋毁，就能经得住多少赞美。你的未来，必定是不可限量。”

杨萍所说的话与程嘉明对她说过的话相叠着盘旋在脑海。

“你经得起多大的诋毁，就能经得住多少赞美。”

“欲戴皇冠，必先承其重。”

叶卿卿感动得差点落泪！

“谢谢杨教授，我一定记住您的教诲。”叶卿卿诚恳的说道。

“嗯，所以，12月份去台艺术交流活动上的表演，依旧由你领舞。”杨萍淡然说完，目光随之落在站在一侧躲在人群后的于敏丽身上。

“于敏丽，你就不用去了。”杨萍淡然说道，声音没有任何的意念和起伏，“至于原因，我想不用我多说你自己心里有数。”

“杨教授！我……”于敏丽惊诧慌乱之后，急切的想为自己辩解。

杨萍目光淡然扫了一眼她，一丝寒意冷冷的逼得于敏丽吞回想说的话。

于敏丽张了张嘴，又合上，竟然一句话也不敢说，一脸不甘心却也只能接受这个决定。

于敏丽再不敢去接杨萍的视线，赶紧低下头。

心里的恨意却如滔天的大浪一丈高过一丈，叶卿卿你害得我被郭子轩甩！人人喊打辱骂！现在又丢了去台湾艺术交流的机会！

叶卿卿！！！！我一定会报仇的！！！！

我绝对！绝对！不会让你得意太久！

当晚，在钦定叶卿卿去台名额之后，杨萍以舞蹈考核的方式确定了另外11个去台交流的成员。于敏丽自然不在此列。

带队队长依然是时云珠。领舞是叶卿卿。

时云珠由衷为叶卿卿感到高兴。

叶卿卿也真诚的向时云珠道谢，她知道，时云珠一定在杨萍面前作了大量的工作去帮她澄清误解。

叶卿卿很感激，也很感动。时云珠是她的贵人。

于敏丽走出舞蹈室，犹如一条丧家之犬。

她所有的东西都失去了。

郭子轩，去台的名额，被华大所有的人指点和辱骂，还有她的包！本该是属于她的那支6万块的包。

她已经被她昔日的好姐妹嘲笑得抬不起头，被姐妹团开除。而离开了郭子轩，她便失去了维持奢侈生活的支撑，平日大手大脚用钱惯了，在郭子轩停了给她的那张信用卡之后，她就生活水平一落千丈。

于敏丽很烦躁抓狂！事事不如意！皆拜叶卿卿所赐！

“于敏丽。”

刚拐出艺术学院大楼，一个男声叫住了她，随之一个中等个子的身影从柱子后面走出来。

“谁！？”于敏丽吓了一跳。以为又是叶卿卿的粉丝找上来。

“嘿嘿，我是可以帮你的人。”

此人露出身来，借住校园外昏黄的路灯，于敏丽看清来人的脸。

一脸坑坑洼洼的痘印，此时这个男人正带着色眯眯的笑盯着于敏丽看。

两个字可以形容此男，猥琐！

“哼。”于敏丽根本不想多看此人一眼，玷污了她审美的眼睛。冷哼一声就走。

“于敏丽，你不恨叶卿卿吗？我可以帮你报仇。”痘印男一脸猥琐的嬉笑说道。

于敏丽停下脚步。

半响，转身，她轻抚了一下滑落在肩上的一缕头发。

“我为什么要恨叶卿卿？”于敏丽似乎漫不经心的问道。

“不用装了，你和叶卿卿之间的事现在整个华大已是无人不知无人不晓，多余的话不用赘述，我来只是告诉你，我可以帮你整倒叶卿卿。就看你想，还是不想？”痘印男说着的同时，目光猥琐的打量了一圈于敏丽。

不愧是评上过校花的人，果然有几分姿色。

于敏丽站着不动，沉吟不语。

片刻，她才开口问。

“你是谁？”

“我叫徐峰。学生会宣传部部长。”

……

一周以后

一个周三的早上，程嘉明照例在叶卿卿宿舍楼下接到她。

“程嘉明？你今天也有课？”叶卿卿记得，周三程嘉明是没有早课的。

“没有，后面两节才有。”程嘉明递给她一杯豆浆和油条。

“那你还起这么早？你可以多睡会呀。事情也过去了，我可以自己去上课的没问题。”叶卿卿边说着，边自然的接过程嘉明递给他的早餐，喝了一口豆浆。

嗯，大枣味的豆浆，真甜。

“跟你去教室里面睡。”程嘉明漫不经心的说着，打了个呵欠。

晚上是全国大学生篮球联赛的小组晋级赛，早上又起的太早去买早点，真的好困，一会是要补一下觉。

叶卿卿早上第一节是金融学原理，是门大课，在多媒体大教室上。

她瞄了一眼程嘉明，程嘉明正懒懒散散的杵着下巴听教授上课，似乎还挺认真的样子。

叶卿卿再瞄他的时候，程嘉明正好播捉到她的目光。

“你在偷看我？”程嘉明弯了唇角，好似闲暇的看住她，一双桃花眼闪啊闪的。

【作者题外话】：感谢“沙雕的微信名”、“西韵爱2号”、“包子大魔王”、“超爱隽苒”、“青春有她”、”一只乖崽儿“等小伙伴，以及各位默默给我投票的小伙伴们。

三轮PK期间，希望大家能多多投票给火火。谢谢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974760"  chaptername="第95章  于敏丽被除名去台交流名单">加入书签</a>
</div>
