
　　等李世民和长孙无忌带着车队走后，领李世民来这里的老丈，不由嘿嘿笑道：

　　“庄主，李公子哪里都好，就是这好吹牛的毛病惹人嫌啊。”

　　苏长生哈哈一笑说道：“等他吃过亏之后，就会改掉这个毛病了。”

　　“好了，不和你扯了，我要去学堂上课去了。”

　　说罢，苏长生脱下蓑衣，出门向学堂走去。

　　身后，老丈老冯头感叹道：“庄主真是个好人呐！有庄主，俺武城村村民，也有盼头了。”

　　学堂在村头，苏长生很快就来到学堂。

　　学堂里的学生，都是武城村的孩童，男女都有，大约有三四十人。

　　隔着老远，就能听到里面乱糟糟的吵闹声。

　　走进学堂，哪些学生看到苏长生，马上乖乖坐好，装模作样地假装在背书。

　　只有一个学生背对着苏长生站在过道上，还在用夸张的肢体动作进行表演。

　　“你们干嘛？唠啊，继续唠啊，咋还停下了呢？”

　　苏长生脸一黑，呵斥道：“冯志浩，你给我转过来。”

　　听到苏长生的声音，冯志浩被吓了一跳，连忙乖乖滴转过身来。

　　然后，苏长生就看到这家伙头发卷曲，鼻青脸肿，浑身脏兮兮的。

　　苏长生嫌弃地问道：“你又和谁打架了？”

　　冯志浩嘿嘿一笑说道：“先生，俺没打架。昨个儿先生不是布置了作业，让俺们回家之后，观察一下水蒸气顶壶盖。”

　　“让俺们开动脑筋思考一下，这个水蒸气能做什么用。”

　　“俺就找了一根竹竿，打通里面的关节，然后套在壶嘴上，密封好。”

　　“俺把竹竿放在头上，不多会头发就卷曲了，俺还准备给俺娘也烫烫，结果，结果俺被打了一顿。”

　　冯志浩的话，让其他学生，哄堂大笑。

　　没打死你，算你命大。

　　不过，苏长生并没有训斥他，而是说道：“你这么做很危险，很容易会被烫伤。”

　　“以后无论做什么事情，首先要考虑的就是安全问题。”

　　冯志浩认真地点头说道：“先生，俺记下了。”

　　苏长生再次问道：“同学们，不知你们，找到好的方法了吗？”

　　“先生，俺找到了！”

　　“俺也找到了！”

　　“俺想到的最好。”

　　苏长生一个一个让学生站起来，说出他们的发现。

　　而答案，自然是五花八门，有些更是匪夷所思，十分荒诞。

　　但是苏长生并没有嘲笑他们之中的任何一个人，对每人的想法都进行了简单的点评，以鼓励为主。

　　接下来，一个小女孩站了起来。

　　“先生，俺想到的办法，和冯志浩想到的差不多。”

　　她的话，再次引起其他学童的哄笑声。

　　就听她接着说道：“不过，俺没有将蒸汽烫头，而是利用蒸汽推动小木车。”

　　“虽然它的力气很小，但是如果制造一个大大的蒸汽炉子来烧水，如果能够密封的更好呢？”

　　“那么蒸汽的力量不就很大了吗？那时候，它就能做很多事情了，它能帮助爷娘推车，也能帮助他们运送重物。”

　　等冯志萱说完之后，其他的学童，顿时纷纷鼓起掌来。

　　就连苏长生，眼睛都不由为之一亮。

　　苏长生说道：“同学们，冯志萱同学说的很好。但是你们想过没有，怎么样才能将蒸汽的力量，完美的利用起来呢？”

　　听到这个问题，台下的学童，都是认真思索起来。

　　但是很快他们脸上，都是露出茫然之色。

　　这个问题对他们来说，实在是太过深奥了。

　　苏长生接着说道：“同学们请看，如果我们设置这样的一个装置呢？”

　　接下来，苏长生拿起一根粉笔，在黑板上，画出一个曲柄连杆结构图。

　　“大家看，如果我们能做出这种装置的话，就能够成功地将蒸汽的力量，完美的转化。

　　而接下来，我们只需要一根带子，和马车的轮子连接起来。

　　是不是就能用蒸汽的力量，让马车自己行走了？

　　曲柄连杆结构，构造十分复杂，但是它的原理并不复杂。

　　就算是孩童，也能看的明白。

　　苏长生接着说道：“同学们，你们想不想亲手制造出一台蒸汽机来？”

　　“想！”

　　“想！”

　　“想！”

　　看到下面孩子们一张张脸上露出的，那种强烈的动手欲望，苏长生欣慰的点了点头。23sk.Com

　　单凭这些孩子，肯定是制作不出真正的蒸汽机的。

　　单是这个时代落后的，或者说零基础的工业基础，就毫无成功的可能性。

　　但是，苏长生也没想过这些孩子能真正制作出蒸汽机来。

　　在他们心里埋下一粒种子，假以时日，必定能够成长为参天大树。

　　……

　　长安城，东宫之内，李世民命人将从武城村用马车运送来的无烟煤，卸下来一部分。

　　然后李世民下令道：“传召各部官员来这里议事。”

　　“是，陛下。”

　　虽然李世民已经登基为帝，但是为了表示对太上皇李渊的尊重，一直到贞观四年，李世民都在东宫办公。

　　不多时，各部高级官员几十号人，先后前来。

　　“臣等见过陛下。”

　　李世民点点头，说道：“诸位爱卿，不必多礼。”

　　李世民首先看向兵部尚书侯君集，问道：“候爱卿，最近边关可否太平？突厥有没有袭扰边境的迹象？”

　　侯君集沉声说道：“启禀陛下，边境一切安稳，突厥并没有袭扰边境的迹象。”

　　李世民不由问道：“是吗？可是，朕得到的消息，却是突厥准备犯边。”

　　李世民的话，不但让侯君集大吃一惊，就连群臣都是吃了一惊。

　　突厥犯边，是泼天大事！

　　为什么他们没有得到丝毫消息，而陛下却是事先得到消息了呢？

　　侯君集不由问道：“陛下，臣没有得到丝毫的消息，不知陛下的消息从何而来？”

　　李世民淡淡地说道：“最近，长安城的羊肉价格下降。”

　　侯君集有些摸不清头脑，不由问道：“羊肉价格下降，和突厥犯边有关系吗？”

　　李世民淡淡说道：“羊肉价格下降的原因，是和突厥接壤的关内道，有许多羊被冻死，直接导致羊肉的价格下降。”

　　“而突厥境内，只会比关内道更加寒冷。关内道的羊都被冻死了，那么突厥境内的羊呢？”

　　“一旦突厥境内的牛羊大量冻死，他们除了抢掠我大唐边境，就只有死路一条。你觉得他们会坐以待毙嘛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五章：见一叶落而知天下将秋免费阅读。https://xs.23sk.com 