    林燃在后台告别格瑞拉，独自一人回到YM休息室。

    休息室中先前欢快的气氛被抽签结果冲得粉碎，白色月牙在整理龙珠的资料，队员们眉头紧锁在小声讨论着什么。

    “走吧走吧。”郭皓站起身来高声说道，“大家今天晚上好好休息，明天咱们就要启程前往广州了！”

    几名队员随口答应着向外走去。

    林燃从苏橙手中接过自己的背包，跟在队友身后离开武汉体育中心。

    此时已是晚10时，夜幕下的体育馆灯火通明，散发着温暖舒适的橘黄色光芒。

    他最后一次回望场馆，半个月的征程，这里承载了不知多少选手如愿以偿时的激动或是黯然退场时的落寞。

    但随着小组赛的结束，一切都已成为过往，失意者带着遗憾离开，而另外8支队伍将带着这段或心酸或甜蜜的记忆前往广州。

    林燃将车门关闭，黑色车窗缓缓升起，武汉体育中心慢慢从他视线中消失。

    苏橙还在和白色月牙沟通龙珠录像的事情，林燃找不到聊天的人，索性掏出手机继续看论坛。

    【有一说一，今年这真是好签啊！】

    【预测贴，RNG3:0横扫兔子队，WE3:2战胜三星，SKT轻取百度云，YM碾压龙珠！】

    【4强3个LPL？是你做梦说B话还是我人飘了？】

    YM全胜出线并没有在论坛中激起什么水花，这很符合大家预期，自然没办法让他们发帖恰经验。

    说实话他们小组赛6连胜还不如5胜1负在论坛上引起的讨论多，一旦输了满论坛就是例如“理性讨论不吹不黑，JKL是否思想出了问题，换乌兹一定能轻松获胜”的开会引战帖。

    现在大家都在讨论抽签结果，前瞻8强赛甚至讨论起决赛以及冠军归属。

    【别的不说，上半区铁定是RNG进决赛，三星是个什么臭鱼烂虾？】

    【凭什么不能是WE？欺负60e粉丝少是吧？春季半决赛怎么虐你R的又忘了是吧？】

    【我觉得这抽签结果真的一般，下半区YM很难啊，龙珠和SKT都不好打，不会真倒在半路了吧？】

    【烂签？呵呵，为什么说是好签，只是希望YM把SKT和龙珠的东西打出来，为RNG扫除一些障碍，当然赢了更好。假如输了，RNG赢了，并且夺冠，那么这个冠军，YM有三分之一的功劳，至于WE，2个字，随缘。我是RNG粉丝，理智粉】

    在开往半岛酒店的5公里路程中，林燃大致浏览了一下论坛里的帖子。

    观众普遍认为上半区没有悬念，RNG将稳稳进入四强，而WE和三星同为各自赛区的3号种子，将进行一番苦战，但最后都认为上半区LPL的两支队伍会锁定一个决赛名额。

    反而是赛前被视为夺冠最大热门的YM晋级道路比较艰难。

    原因很简单，和它同一个半区的队伍是龙珠、SKT和C9。

    龙珠自不必多说，身为LCK夏季赛冠军的他们强度摆在这里，尽管以小组第二出线，但是没有人会小觑他们。

    而这一年成绩波澜起伏的SKT在不少观众心目中更是仅此于YM的世界顶级强队。

    永远不要低估一颗总冠军的心，这句话不光适用于篮球领域，电竞也同样如此。

    SKT无疑是个可怕的对手，李相赫职业生涯3次进入世界赛，2冠1亚的带队成绩足以傲视群雄。

    谁也不清楚以攻防稳健著称的SKT会在为时1个月的全球总决赛旅程中，将版本开发到何种程度。

    YM、SKT与LZ，三条鲨鱼在下半区遨游，最后争夺一个参加决赛的名额，竞争之残酷可想而知。

    林燃也是这么想的，龙珠能成为他们八强赛的对手，确实有点离谱。

    在全球总决赛开始之前，YM所有人都觉得至少要到半决赛才会与龙珠、SKT这种级别的队伍相遇。

    但是八强和四强连碰韩国队，强度着实太高了。

    这也是为什么抽签仪式结束后YM众人神情严肃的原因，今年这场仗确实不好打。

    此时早已过了晚高峰时段，在不堵车的情况下载着YM众人的宝马车不出一刻钟就回到酒店。

    “今天晚上你们洗完澡，趁着没睡觉的功夫先把行李收拾一下，特别是杰克和林炜翔……我们统一赶明天下午的飞机，你俩提前设好闹钟别误了正事。”

    队伍里平日夜猫子并不多，林燃习惯早睡早起，连带着同寝室的小天作息规律也提前了不少，加上一个敷面膜睡美容觉的刘青松，YM就剩下林炜翔和杰克两个日夜颠倒的作息怪物。

    到酒店楼下队伍暂时解散，肚子又饿了的杰克带着预言家和金贡三人一起去酒店餐厅，林炜翔则是把背包交给刘青松，自己打算绕着酒店慢跑。

    到达7楼，YM众人离开电梯各自告别回到自己房间，林燃勾住苏橙柔软的手掌来到走廊角落，享受他们为数不多的亲近时光。

    “你们今天晚上不开会吗？”林燃低声问道。

    “不啊，只有明天下午出发之前的例行会议，”苏橙不知道林燃为什么要压低声音，但还是凑在他耳边同样轻声回答，“我今天晚上没什么事情。”

    音量压得过低，气声夹杂着温热的呼吸打在林燃耳廓。

    尽管林燃知道苏橙想表达的单纯是自己今晚时间很多，但还是不由自主的想歪了，怎么想都带着几分旖旎韵味。

    林燃俯身在她脸颊贴了贴，看到自己嘴唇触及的白皙皮肤染上了一点红梅，内心的旖旎火苗非但没有消失，反而越烧越烈。

    缩在角落里的女孩腿有些发软，手指紧紧攥着他的队服衣角，红梅一点点在脸颊晕染开来。

    不出片刻，苏橙脸颊燃起了火烧云。

    林燃看到这一幕心中方寸大乱，苏橙如月牙般下垂的眉梢在他眼里都显得可爱。

    他看着女孩薄如蝉翼的睫毛微微颤抖，知道女孩心多半也乱了，两人肌肤相亲，距离如此之近，以致于都能听到对方的心跳声。

    林燃拼命压制着内心不安的躁动。

    这是世界赛，不能想其他东西……苏橙站在这里别人也抢不走，但是召唤师奖杯可不会等他。

    禁欲在这种时候很有必要，林燃可不想学康迪天天带着黑眼圈比赛，赛前搞些幺蛾子肯定会影响竞技状态。

    闭上眼睛深呼吸两次，林燃再看向苏橙的目光中一片清明。

    他伸手揉揉女友小巧精致的耳垂，把苏橙的耳朵揉捏得与脸颊一般红润方才松手。

    苏橙自制力也相当强，手掌撑在林燃胸膛上，让自己与男友保持一定距离，水光氤氲的眼眸中再次恢复冷静。

    “明天早上吃什么？”她瞥了一眼林燃的脸便立马移开目光，生怕自己再陷入其中无法自拔。

    “热干面？”林燃顺口接了下去，把话题岔开，“离开之前再吃一顿，这也是很合情合理的吧？”

    苏橙撑在林燃胸膛的手臂泄了力，牵起男友的手掌离开走廊角落。

    “今天晚上你早点睡，不用去翻录像，对阵龙珠的战术等我们去广州的时候再说……”苏橙将话题再扯回工作，这下二人之间仅存的那点旖旎气息完全消散不见踪影。

    林燃点头示意自己明白，走到自己房间前和苏橙告别，房卡被他放在背包里了，林燃只能低头摸索，突然觉得脖子一沉。

    林燃第一反应是金贡来了。

    他下意识一缩脑袋才察觉到不对。

    挂在自己脖颈上的手臂温润白皙如玉，分明是苏橙。

    林燃刚一回头，迎面就撞上了苏橙的脸。

    触感比脸颊还要柔软温热。

    一触及分，他脸红了一瞬，“你干嘛？”

    “我还要问你呢，”苏橙脸红的不行，“我就想摸摸你后颈下方那块骨头……”

    “只是摸摸？”林燃纠正她的错误，“你嘴唇都……”

    “哎呀呀你赶紧回去休息！”苏橙面红耳赤气急败坏，夺过他的房卡把门刷开，然后一巴掌将林燃推了进去。

    房门被猛地关闭，林燃看着紧闭的木门，下意识的伸手摸摸自己后颈下方凸起的一截骨头。

    他似乎发现了苏橙的小癖好。

    可喜欢吻他脊椎骨是什么古怪的癖好？我女朋友真是个正常人？

    林燃转念一想，自己的癖好似乎也有点古怪，心中顿时安稳下来。

    不是一家人不进一家门！

    “啥情况？”先前就回到房间里的小兲站在旁边阴恻恻问道。

    在他的视角中，林燃从进门开始就没动过脚，脸冲着房门伸手摸自己的脊椎骨，嘴里还发出一阵阵诡异笑声。

    看起来和中邪了一样。

    林燃先对着房间门口的试衣镜看了看，不太喜欢化妆的苏橙今天也没抹口红，单从他脸上也看不出什么破绽。

    “……能有什么情况？”林燃经典三句剪一句，“讨论一下明天早上吃什么。”

    小天狐疑的瞥了林燃一眼，讨论早餐要一刻钟时间？你隔那儿报菜名呢？

    不过身为打野的蒜头王八也是个老阴币，心思缜密的很。

    总共出去一刻钟，讨论吃早餐撑死了也就三两分钟的事情，那剩下10分钟就全是不可描述。

    他学着老队友史森明嘻嘻嘻笑了几声，然后拿着浴巾直奔浴室。

    林燃总觉得小兲笑起来都像是在阴阳怪气，但是他没有证据也不好下手。

    把其他心思全部排空，林燃拿起平板坐在椅子上看起了龙珠的录像。

    苏橙先前说不用看龙珠录像，等队伍到了广州再确定战术，但林燃想要找的是细节——龙珠中单BDD的对线技巧。

    龙珠在已经过去的夏天统治了整个LCK，发挥亮眼的除了上单可汗，就是BDD。

    他几乎压制了所有对位选手，堪称本届世界赛最强中单之一，小组赛时更是全方位压制住了小虎。

    林燃为了稳住对线，必须得提前研究一下BDD的对线细节，他从YM另一位分析师doom手中拿到了不少关于BDD的排位分析。

    他打算结合比赛录像一起使用。

    目前比赛采用的仍是上帝视角，拳头虽然已经有意提供选手第一视角录像，但也仅限于意向，距离项目落地还要很长一段时间。

    但是没有第一视角，导播在比赛时又不会将OB镜头一直对准中路，林燃根本无法从比赛中能获得多少BDD的对线细节。

    快进播放了龙珠7场小组赛的录像，林燃没有获取多少有价值的信息，他无奈摇头，只能翻阅起BDD的排位录像。

    ……

    10月16日清晨。

    林燃和苏橙晨起后去酒店楼外绕圈跑了4公里才打车去外面吃了一顿热干面。

    面条劲道爽口，色泽黄而油润，芝麻香味溢满口腔，酱萝卜和酸豆角清爽可口，配上一碗香浓可口的蛋酒令人回味无穷。

    途中他接到老熟人卡萨的信息，说是有要紧事和他商量。

    等回到酒店已是上午近10时，林燃在大堂水吧看到了身穿闪电狼队服的狼王。

    卡萨也注意到走进门的林燃与苏橙，朝他们招手示意。

    “你们要喝点什么？”他坐在卡座上拿着菜单问道。

    “两杯冰镇柠檬水吧，”林燃和苏橙吃完早餐没多久，“正好解腻。”

    卡萨目光在自己对面的情侣身上扫了两圈，觉得这弔人是在暗示吃柠檬。

    上午酒店水吧里顾客不算很多，很快两杯柠檬水和一杯鲜榨橙汁就送了过来。

    林燃刚想开口问卡萨为什么约自己出来，就看到他眼底隐隐的黑眼圈，心中咯噔一下，联想到自己昨天晚上和苏橙的互动，“不会吧……”

    “什么不会？”昨天晚上思前想后最终失眠的卡萨抿了一口果汁抬头，一脸茫然。

    桌下，苏橙似是不经意的用膝盖轻轻碰了一下林燃的腿。

    林燃连忙岔开话题，“怎么想到约我出来了？”

    卡萨手指下意识地勾动自己的自来卷，“有些事情电话里说不清楚……”

    他思考片刻继续开口说道：“我下赛季打算离开LMS。”

    Karsa昨天晚上做出了一个非常艰难的决定，那就是效仿詹姆斯将自己的天赋带到其他赛区，去挑战自己的极限。

    LMS赛区今年有3支队伍出战全球总决赛，HKA折戟入围赛，成为五大赛区中唯一一个没有晋级正赛的队伍；AHQ打出了耻辱的0-6全败，闪电狼战绩稍好一些，但仅有的一场胜利还是从土耳其外卡队伍头顶拿到的。

    身为职业选手，卡萨很清楚斗帝血脉的衰败已成必然。

    是闪电狼五名队员太菜了吗？卡萨认为并没有多大关系，以他和他队友的天赋去其他赛区不说顶尖，但当个一流守门员绰绰有余。

    实际上在这方面LMS和北美相似，他们都面临着联赛整体水平下滑的尴尬处境，本土新鲜血液不多，前来技术扶贫的外援实力也不算强。

    要知道职业战队绝大多数时间都是和联赛内的其他对手进行比赛，赛区整体实力下滑必然会拖垮头部战队——闪电狼一直赢，他们失败的比赛太少，甚至找不到复盘提升的空间。

    北美如今下滑没有LMS赛区这么夸张，原因也很简单——钞能力，钱虽然不能解决一切问题，但可以解决大部分问题，哪个选手想去养老，7位数美金的年薪合同立马奉上。

    而LMS赛区由于近年来市场萎缩经济下滑等等因素，显然没有这种魄力。

    卡萨这才忍不住想要离开，钱和荣誉，他总要拿一个，不然在LMS赛区待了这么多年到最后连房子都买不起岂不是很尴尬？

    “离开好啊，”林燃眼前一亮，因为各种原因，他早就看LMS赛区不顺眼了，这名字叫‘绿帽色’就挺离谱的，“有兴趣来LPL吗？”

    “有这个打算，”卡萨点点头，“昨天晚上我从俱乐部手中拿到了接触许可书，想先和你谈谈。”

    听到这个消息，林燃放下柠檬水神色正经了不少。

    接触许可书，这玩意非常关键。

    原本在拳头的转会规则中，明令禁止选手在转会期窗口尚未开启之前私下进行转会、交易洽谈，违禁者将会被处以罚款、禁赛等惩罚。

    而转会期窗口一年两开花，分别是世界赛结束后的11月中下旬-12月中下旬以及春季赛结束后的5月初-5月中下旬。

    其他时间合同在身的选手想要接触其他战队怎么办？

    那就要用到接触许可书了，俱乐部开具经由当地联赛审批之后发放到有转会需求、合同即将到期需要接触新队伍的选手手中。

    有了文件背书，选手就可以合规的在转会期尚未开启前，与其他俱乐部进行私下接触。

    季中赛时林燃还只能通过各种方式暗示卡萨转会，就是因为卡萨手上没有接触许可书。

    现在他终于可以光明正大的讨论这个话题，“你有什么意向队伍吗？我可以负责穿针引线。”

    “当然咱们聊的都是意向，我不是负责选手流动加盟的事情，也做不了什么主，”林燃看看手机上显示的时间，“我只能给你一些建议。”

    卡萨犹豫片刻方才开口，“YM有我的位置吗？”

    林燃和苏橙愣了一瞬，他们没想到卡萨新赛季的加盟目标居然有自家战队。

    林燃内心陷入挣扎。

    卡萨的实力他很清楚，港澳台赛区的真正野爹级人物，属于即插即用型的强力打野，不论去哪一支战队都算是补强。

    而且更关键的是卡萨合同马上到期，战队签他可以省下一大笔转会费！

    从各方面衡量，卡萨的性价比都相当高。

    但林燃此时才意识到自己为了喝下这杯冰镇柠檬水，肩上扛了多重的担子。

    一名职业选手黄金期最长不过三五年，期间大概率能签两份合同，他如果不谨慎处理，耽误的就是卡萨后半段职业生涯。

    说句不好听的，除去某些顶流选手和极少数直播整活儿天才，绝大部分职业选手后半生就要靠自己黄金期签下的合同薪水生活。

    真要是耽误了卡萨，林燃难免心怀愧疚，江来肯定是得***的。

    他也不打算诓骗别人，斟酌片刻后回答，“我实话实说，如果你来YM，要和小天进行轮换，而且轮换的结果我不能保证，毕竟我和小天搭档了两年，配合相当默契……”

    “也就是说YM没办法保障你的首发位置和上场次数。”

    此时轮到卡萨陷入沉默。

    现在还没到转会期最紧要的关头，观望时期他的目标很宏大——钱和荣誉他都要。

    YM也许财大气粗能给他足够多的钱，但荣誉这一栏就差了不少——毕竟替补轮换就算夺冠，含金量也没办法和首发相比。

    97年出生的卡萨自认年龄不算大，在打野这个位置上继续发光发热三四年也没什么问题，当替补轮换就有点养老的意味了，自然不是他的第一选择。

    同时刚才一席话中卡萨还探查到另外一个消息——YM首发打野小天下赛季也没有转会意向，这对中野大概率要捆绑度过职业生涯最辉煌的时期。

    “不过我可以说一下LPL这几个队伍的大致情况，你做个参考。”

    林燃人很厚道，这杯柠檬水他也不白喝，接过纸笔边说边写。

    “LPL目前一共12支战队，刨除我们还剩下11支战队，其中EDG有赛文老祖在，你基本可以放弃了……”

    林燃划掉纸上的EDG，继续说道：“RNG待遇很好，听说试训不过还给50块买奶茶喝，不过他们有香锅，你觉得能竞争过吗？”

    卡萨犹豫了一瞬就摇头否决，“香锅今年太强了，RNG肯定不会放弃他选我。”

    “WE实力也不错，队伍氛围也很好……”林燃话锋一转，“问题在于下路是双韩援，不过据说他们青训有个叫missing的国产辅助挺不错。”

    卡萨眼前一亮，这支队伍在他看来配置很好，而且竞争对手康迪的状态自从春季赛到达顶峰后迎来了光速下滑，如今实力相当一般。

    和康迪公平竞争，卡萨有信心把他按在板凳上。

    “俱乐部不穷，但最大的问题就是有点抠门。”林燃看着卡萨一脸希冀，又补了一句。

    这是他对于WE的评价，抠门是真抠门，但穷是真算不上。

    裴乐等人创建的WE算是国内最早一批职业化电子竞技俱乐部，称一句远古豪门不为过，更重要的是近些年WE一直在盈利，成熟的青训体系中出过TheShy、可汗、司马老贼等知名选手，每年光卖青训选手赚的钱就不少。

    而且他们一直秉持着自给自足的队员培养模式，花钱的地方相当少。

    957是自家三队WE.F提上来的；康迪原来是M3（WE二队）的队员；兮夜从WE.A出道。

    剩下的两个韩援：大舅子当年在韩国OGN联赛率队狂砍0胜6负，KDA高达10/27/18，基本属于‘我没退役只是没人要’的水平，没带国产户口本的他薪水同样不高。

    而首发辅助ben是拿自家青训TheShy和IG换的。

    这群人光算工资支出可能连林燃一个人都买不起，WE怎么可能穷？

    可问题在于他们又能给卡萨开出多少钱的合同？

    卡萨自己就把这个选项给搁置了，“先说说别的，实在不行再考虑WE。”

    林燃再划掉一个名字，“IG你肯定没办法去，上中双韩援把名额占满，而且打野输比赛容易背锅。”

    “老干爹号称劫富济贫还能赢RNG和EDG，去外赛区找外援的时候总是拿那两场录像给人家看，吹嘘自己硬实力在LPL中算是顶级神经刀，但你千万别信他们经理的胡话，掉到保级区时就有你哭的了……”

    “OMG喜欢抽华子，你去应该合适，但我听说司马老贼今年不打算续约，队伍实力要画一个问号……”

    “IM、蛇队、苏宁、京东成绩都是联盟下游，你肯定不考虑了吧？”

    “你这么一说，哪里还有队伍可挑？”卡萨使出了成名绝技卡萨盯，目光紧紧锁在林燃身上。

    此时他注意到林燃名单中还有一支战队。

    TOP，滔搏体育。

    “啊这……我听说是今年夏天刚成立的队伍，靠谱吗？”卡萨拿出手机查战队资料。

    “这点你放心，TOP母公司之前是我们的投资人，绝对靠谱。”许久没吭声的苏橙开口接话。

    “没错，而且队员很有潜力，年纪最大的上单zoom和你一样都是97年的，其余基本都是00后，平均年龄很小，”林燃大力推荐，“中单卓定、下路旧梦+ppgod也很强，打野悲伤天赋不错但是缺乏经验。”

    “如果你去那里的话，拿到首发不成问题，还可以帮助新人迅速成长，”林燃看向卡萨，“怎么样？”

    卡萨有些意动，队内选手都没有在国际赛场上崭露头角，这意味着他如果加入，队内地位将会相当高；而且天才居多，未来出成绩的可能性很大……

    而且，钱多拥有钞能力。

    看起来对他而言是个完美选择。

    不过卡萨也没有立马下决定，这种事情多多少少得考虑两天，多方考察才能心安。

    总算是找到了合适的俱乐部，卡萨心情放松抿了一口橙汁，“多泄多泄……你们对八强赛准备的怎么样了？”

    三人一直聊到正午时分方才告辞分别，卡萨同样将在今天下午启程离开武汉，和队友一起回岛。

    林燃等人则收拾行囊，与其他两支兄弟战队、陪练团一起搭乘航班赶往广州。

    落地已是傍晚6点，离开白云机场的那一刻，众人就感受到滚滚热浪扑面而来！

    一行人站在外面合影的功夫，后背就沁出了不少汗珠，连忙上车朝着入驻酒店飞驰而去。

    街道两侧公交站牌与广告牌随处可见S7全球总决赛的宣传海报，林燃还不止一次看到了自己的定妆照。

    一切都在提醒他们，更加紧张激烈的淘汰赛即将来临！

