    这一刻，苏明感觉施林的整个氛围都变了。

    如果说，之前的施林看起来像个很古板的人的话，那这一刻里，施林就变得像个狂信徒一样，充满着难以言喻的魄力。

    “你有完整的噩梦种之血？”施林目光灼灼的看着苏明，沉声道：“不是那种从噩梦种的身上随便掉出来的血，而是经过仪式提取出来的完整血脉？”

    这两者之间的区别是很大的。

    前者不过是噩梦种身上的一部分血液而已，后者才是能够形成血脉的东西。

    能够用来炼制幻魔药剂的幻魔之血可不是简简单单收集来幻魔的一些血液就够了，而是必须完整提取出来的血脉。

    想完整的提取出一只幻魔的血脉，基本条件有两个。

    一个是对象必须处于血脉没有损失的完美状态，即不能受过重的伤，也不能陷入虚弱，方才能够进行血脉的提取。

    一个则是必须经过复杂的仪式，用各种各样繁琐的条件和手段，方才有可能提取出血脉来。

    这还仅是有可能而已。

    提取还有可能失败，且越是强大的幻魔的血脉，越是容易提取失败。

    所以，上级幻魔的血脉才会那么珍贵，即得在不能伤及对方的情况下将对方活捉，又得拼仪式的成功率，哪怕不能说是难如登天，都能说是千辛万苦了。

    噩梦种血脉的提取难度就更不用说，从古至今，这个级别的幻魔之血出现的次数都不过五指之数。

    正是因为这样，之前那只幼崽才会那么值钱。

    还没成长起来的幼崽力量有限，想在不伤及对方的情况下进行活捉，难度会降低许多，若是进行血脉提取的仪式的话，幼崽的抵抗力及挣扎力度也会弱得多，提取起来肯定是要比成熟个体容易多了的。

    可噩梦种的幼崽，这样的珍惜物种又能有多少？

    噩梦种的数量本来就极少极少，更别说是能够继承其血脉及力量的幼崽，说是凤毛麟角都不为过。

    施林虽不知道苏明是什么人，也没兴趣知道，但他知道，像噩梦种之血这样的无价之宝，纵观全世界都没有几个人有能力入手。

    苏明手头上是否有这样的东西，施林是想表示怀疑的。

    对此，苏明没有在第一时间里给予施林回应，而是瞥了云琅月一眼。

    云琅月察觉到了苏明的目光，脸上依旧笑盈盈的，像个魅惑众生的狐狸精，脑袋却是不着痕迹的点了点。

    苏明目光微闪，不再犹豫，从自己的背包里取出了一个瓶子。

    瓶子里，殷红的血液如红酒般摇晃着，印出不祥的色泽。

    施林的眼睛几乎是瞬间被瓶子里的血液给吸引。

    他眼中的狂热越来越浓，双手都颤抖着举了起来。

    “这色泽...这浓度...不会有错...这绝对是完整的噩梦种血脉！”

    施林便不禁向着苏明手中的瓶子伸出手去。

    苏明立刻将拿着瓶子的手举了起来，看着施林的目光也充满着耐人寻味的味道。

    施林回过神，知道自己失态了。

    但他丝毫没有反省及后悔的意思。

    “这个委托我接了！”

    施林毫不犹豫的这么说着。

    “别着急，施大师。”苏明却没有半分的信息，反而很理智的说道：“我有几个要求想跟你说一下。”

    “我知道你是什么意思。”施林好像能够看穿苏明的想法一样，道：“你可以跟你签契约，不会泄露你的存在，更不会泄露这次委托的半点详情。”

    施林的话语，让苏明露出了意外的表情。

    “不用这么看我。”施林摇了摇头，道：“我知道一份噩梦种的完整血脉代表着的是什么，而你既然选择在这种特殊时期委托我炼制噩梦种的幻魔药剂，那八成是不想引起任何人的注意，所以我不会过问你的身份，更不会打听你是什么人，只要能够让我完成噩梦种幻魔药剂的炼制，我就心满意足了。”

    看来，这位炼金术士大师并不蠢，只是有些直。

    他也不是那种会刨根究底的人，亦不会在乎委托人是什么人物，只要能够让他完成感兴趣的工作，那他可以无视其余任何的因素。

    这样的人，难怪云琅月会给出一个“性情古怪”的评价。

    但这样的一个人，未必会是一个好人。

    毕竟，从他这态度中就可以看得出来，哪怕是一个穷凶极恶之徒，一个想利用他的技术来炼制极为危险的东西的人，只要对方给出的委托有足够的难度，足够让他感兴趣，他就会二话不说的接取过来。

    这就是一个纯粹只想着提升自己的技术，挑战自己的极限，完成他人所不能完成的炼金药剂的炼金术士。

    对于这样的施林而言，想打动他，靠身份是没用的，靠金钱也是没用的，只有足够难度的炼金药剂的炼制，方才能够打动他。

    苏明大概能够猜到云琅月是怎么将这位大师邀请到这里来的了。

    只要告诉他，这里有让他感兴趣的工作存在，那他自然而然会来。

    为此，他甚至可以冒些风险。

    “既然大师这么痛快，我也不好再说什么了。”苏明想了想，还是说了一句：“不过，除了不能泄露这次的事情以及我的存在以外，我还希望你为我的一个朋友解毒。”

    “解毒？”施林皱起眉头。

    “没错。”苏明好像没有看到一样，自顾自的说道：“她中了毒胶魔的毒，我希望你能帮我救治一下她。”

    “没问题。”施林一口便答应了下来，丝毫不顾解毒胶魔的毒是多么棘手且麻烦的一件事。

    或许，这对他来说，同样是一件值得挑战的事吧？

    反正苏明是看出了他的满不在乎的。

    “那就签契约吧。”

    苏明也是一个果断的人，决定了以后，立即从背包里取出一份契约书。

    这契约书的品质比苏明上次和许芊芊签订契约的那一次要高出不少，效果也要强出许多，若是有人违背了这份契约，估计会当场暴毙，绝无幸存的可能。

    这份契约书也是苏明从包裹里开出来的。

    苏明从包裹里开出来的契约书不少，这一份是最高级的，足以和基地市与基地市之间用来签订各种条约用的最高级别的契约书一较高下，只要在上面签下名字，任何人都不会想要去违背。

    苏明也早已在契约书上拟定好了内容，直接便是交给了施林。

    施林看了两眼，随即毫不犹豫的签下了自己的名字。

    “嘭！”

    契约书当场燃烧，就地生效。

    它没有像苏明和许芊芊那一次一样，分为两半，被两人各自收走。

    最高级别的契约书是不会留下纸面信息的，而是犹如因果律武器一样，时时刻刻作用和生效，无人可以察觉，却是真实存在着。

    据说，这个级别的契约书，只有用黑心魔的进化个体的皮才能制作出来。

    换言之，只有扒下一只从黑心魔进化而来的上级幻魔的皮，那才能制作出这个等级的契约书。

    “哎呀。”云琅月倒是在一旁有意无意的说道：“我是不是也签个契约比较好呢？”

    苏明不由得翻了一个白眼，懒得理会这个自哀自怨又自娱自乐的狐狸精。

    “给我吧。”

    施林眼中则已经没有其它的东西了，只有那瓶噩梦种之血。

    苏明将噩梦种之血交给了施林，甚至将事先准备好的所有辅助素材都取了出来。

    炼制幻魔药剂，幻魔之血是主材料，但其它的辅助材料也是必须的。

    尤其是用来炼制上级幻魔的幻魔药剂的辅助材料，哪怕仅是危险种都有上百种之多。

    噩梦种的幻魔药剂的辅助材料更多，哪怕是缺上一、两种都有可能造成炼制失败，或者品质下降的结果。

    苏明自然不会允许这样的事情发生，因而早在过去的一年里就有意无意的收集齐了噩梦种幻魔药剂的辅助炼制素材。

    这些素材，有的是从包裹里开的，有的是买来的。

    当然，能够买到的都是比较常见的素材，那些比较珍贵的辅助素材，还是苏明从包裹里开出来的。

    幸好之前那一百四十七个包裹里，出了不少苏明本来还没收集到的珍贵辅助素材，不然，苏明还得头疼辅助素材的收集问题。

    现在，倒是一次性解决了。

    唯一的问题便是...

    “你需要什么工具吗？施大师？”

    苏明向着施林问了一句。

    “工具我都带齐了，你不用操心。”

    施林一直在摸着那瓶噩梦种之血，神色间充满着陶醉，对苏明的态度也变得爱答不理了起来。

    云琅月立即从越野车上拿下了一个超大的工具箱，搬到了施林的面前。

    “给我准备一间工作室吧。”施林依依不舍的放下手里的噩梦种之血，稍微检查了一下工具以后，对着云琅月道：“这里的环境不太安稳，但我不希望被任何人打扰到，包括幻魔。”

    “放心吧，施大师。”云琅月抿嘴一笑，道：“我会把工作室给你准备好的。”

    “行吗？”苏明不由得问了云琅月一句：“这里是战线营地，你有办法准备这样一间工作室吗？”

    “一个电话的事情而已，不碍事的。”云琅月用着修长的手指点了点脸颊，随即嫣然一笑，道：“你只要记得答应过我的事情就好了，其余的我来搞定，我的大恩人。”

    闻言，苏明苦笑了起来。

    就是因为这样，自己才拿这个女人没辙啊。

