    第996章 自己爱自己吧

    直到林茵雅低低哭着，她张张嘴，慢慢道：“那就，自己爱自己吧。”

    “把父母当成陌生人，自己爱自己吧。”

    真正的小安夏，遭遇与林茵雅差不多。

    唯一不同的是，她有生母叶梦微护着。

    而林茵雅呢。

    父母都想丢开她。

    “怎么爱自己？我也想爱自己，可太难了，我没有办法爱自己，只会嫌弃自己无能。”

    “或许，当时死在特教所才是更好的选择。”

    “林茵雅。”安夏喊她的名字。

    抱膝的女孩抬头，看着喊自己的安夏。

    “不用在乎那些不爱你的人，更不用因为他们而否认自己无能。”

    “爱自己其实很简单，活着的每天都是为自己活着。”

    “不必想太多，晚上睡好，白天醒来，随着日升日落而奔跑，就是这么简简单单活着。”

    林茵雅愣愣看着安夏，呢喃，“活着的每天都是为自己……活着？”

    “嗯。”安夏淡道：“我和你差不多，同样被生父厌弃。我也伤心、难过，但我不会为此迷失自己。”

    “我就是要好好活着，他越想让我死，我越活得更精彩。”

    “最终受折磨的不是我，而是那样想让我死，可又拿我没有办法的人。”

    “你活着就好，活着就是对你后爸、后妈最大的报复。”

    “我猜，你考上大学，你后爸、后妈很不高兴吧。”

    林茵雅抹把眼泪，“对，非常不高兴！我那后爸，还偷偷打电话，说我作弊呢。”

    “监考老师他们连夜查监控，确认我没有作弊。”

    “结果，他还不死心，又打电话说我考上大学肯定有问题。”

    “监考老师又调出我之前的考试成绩，发现我高考发挥比平常考试还差了些。”

    “再后来，他们警告我后爸，说他再恶意举报，报警处理。”

    “呵，他以为他瞒得紧，又被神通广大的网友挖出来，都有网友给他寄纸人了呢。”

    “你提醒了我，我还真要好好活着，越好，他们越难受。”

    “他们越难受，我就越高兴。”

    安夏道：“等你活得非常好，这些人对你来说，可有可无的存在，根本不可能再影响你。”

    “不，我到时候还要风风光光回去看他们的笑话！”林茵雅磨牙，“我要让他们后悔，抛弃了我！”

    说到底，还是在意父母的看法。

    安夏没有再劝的心思。

    先活着，再说别的。

    出来也近一个小时，差不多可以回寝室了。

    “还有没有别的？没了回寝室。”

    一段故事，对林茵雅来说是人生苦境。

    对安夏来说，不过是世间百态。

    还有比她活得更苦的人。

    林茵雅见安夏如此冷静，反而有所失落，“你……你怎么都不惊讶？”

    “？”安夏回了一记‘你有问题’的眼神，举步走人。

    惊讶？

    她一个都死了一回的人，惊讶什么？

    林茵雅这一点遭遇与她相比，好比细细微雨碰上滂沱大暴雨，根本不够看。

    步伐迈动，安夏都不想搭理林茵雅了。

    侧面，有人惊喜喊她，“安夏。”

    是穿着篮球服的常繁。

    (本章完)

