    那棒子国的年轻人听了这个逗鱼负责人的话之后就有些毫不在意地点了点头，然后用流利地汉语说道：

    “张老板您放心，我在棒子国那边训练了一年，每天训练时间都在12个小时以上。要是这样都还打不过那种主播玩家的话，那就白混了。”

    那熊喵负责人叫做张振，而这个lucking的棒子国名字叫做车人表。只不过他觉得自己的棒子国名字在华国有些难听，所以就给自己取了一个洋气的英文名，lucking.

    听完lucking的话，只见那张振点了点头，对于这个lucking，他还是比较期待的。这个looking是熊喵花了大价钱，从棒子国的一支战队中请来的，他是棒子国的青训选手。训练完之后一直没有参加过正式的大赛，所以就连很多棒子国的人也不是特别了解他。

    但是lucking会在本次棒子国的夏季赛亮相，同时他还是青训选手中的佼佼者，张振相信这次的夏季赛他肯定会大放光彩的。

    所以他们熊喵也是花了大价钱请这个人过来。

    而lucking本人也是本着在参加大赛之前露一下脸，好让自己在战队中更加受到重视。

    所以他对这个事情还是有些期待，当然期待的不是怎么吊打逗鱼平台的那些主播，而是打赢之后回到棒子国自己的待遇会不会提升，以后大赛会不会有更多的出场机会。

    张振这个时候就拍了拍这个来自棒子国的国际友人的肩膀，然后换上了亲切和蔼地表情说道：“人表啊，这次能不能狠狠地打一打逗鱼那些人的脸就靠你了。你要给力啊，千万不能给你的战队丢脸啊，逗鱼那边你就狠狠地踩，狠狠地羞辱，不管怎么出言辱骂都行，我替你兜着。

    还有，有个人你要特别注意一下，逗鱼那边有一个叫做一叶之秋的主播，这个人可是重点料理的对象，有机会羞辱他就狠狠地羞辱他！这个人得罪过校长，对于他可不要留一丝情面。”

    张振特意提到了叶枫，那lucking听了，不禁神色一凝。

    竟然敢对校长不禁，那他可要好好地教训一下，说不定校长一开心直接给他包一个大红奖金。

    同为直播平台，熊喵就没有举办嘉年华，因为他们成立的时间比斗鱼稍微晚一点，所以还来不及准备，看着逗鱼举办了嘉年华，熊喵非得给这个老对手，找点不痛快才行。

    所以他们花大价钱让lucking去斗鱼嘉年华那边捣乱。

    嘉年华会有个主播见面环节，到时候他就已经安排好了要looking，带了一群水军，去向那边的主播挑战。要是逗鱼在嘉年华上被棒子国的人打脸了，他在通过舆论炒作一番，到时候说不定可以让逗鱼身败名裂。

    “那明天就看你的了，表现得好的话我这边再给你额外发奖金。”张振说道。

    “我知道了，包在我身上，您还有别的事情嘛，如果您没有什么事情的话我现在去训练了。”

    这个时候lucking就问道。

    “行，你去吧，我就是欣赏你身上这股自律的精神，有天赋又肯努力，我看好你，以后可以考虑来我们华国俱乐部，我们这边的棒援还是挺多的。”

    张振最后勉励了几句。

    然后lucking就准备回自己的房间去了。

    那边的张振满意地点了点头，目送lucking离开了。

    “后生可畏啊！”张振感叹道，觉得这次应该会有不小的收获。

    “逗鱼，呵呵，你们这次等着摔一个大跟头吧！”

    而那边的lucking回到酒店之后，并没有向他和张振说的那样急着训练。而先是洗了个澡，然后他心中有些激动地左顾右盼了一下，并且还走到门口朝四周张望了一下。

    他像是在警惕着什么一般，在确定四周没有什么异常之后。他才关上房门，怀着兴奋的心情来到了自己的床边。

    床边放着一个床头柜，他打开床头柜，里面赫然放着一张小卡片。

    lucking看着小卡片上面的画面有些血脉喷张，不作犹豫他就拨打起来上面的电话。

    “喂，先生您好...”

    ...

    而与此同时，在江城市警局来了几个陌生的面孔。

    接待他们的是警局的局长，以及刑警队长潘帅。

    “哎呦几位省局的调查员同志大驾光临，真是让我们市局蓬荜生辉啊。”局长吴国庆笑着说道，表情中还带着些许讨好。

    “吴局长客气了，我们就是来调查一起案件的。我想问一下前几天江城市是不是发生过一起人体自燃事件？”

    这个时候领头的那个调查员就询问道，他的年龄在三十岁左右，看起来和那潘队差不多大。

    不过和潘帅相比，他的身上少了些凌厉，多了一些温和，看上去十分好相处的样子。

    他的名字叫赵靖，是这次调查的领导。

    “这个事情，我们刑警队的潘队长知道的更多一点，你们有什么问题可以尽管问他。”

    吴国庆听了之后就对赵靖说道说道。

    “那我也不绕弯子了，潘队长请问现在那具自燃的尸体现在在哪里，方便现在带我们去看一下吗？”

    赵靖这个时候就直截了当的说道。

    “没问题，不过几位不用休息一会儿吗，现在直接过去看尸体？”

    潘帅这个时候就询问道。

    “不了，我们直接去看尸体。”赵靖这个时候就对潘帅点了点头说道。

    于是在潘帅的带领下，赵靖等调查员就一起往停尸间那边走去。

    一路上，赵靖还询问了这具尸体当时自燃的情况，以及当时的事情发生经过。

    潘帅大概将事情说了个七七八八，说完之后他还说道：“赵调查，这种案件基本上很难结案，差不多是属于无头案件了，江城档案室类似的不少悬案几十年了都没有结案，基本上都不了了之了，我觉得也没有必要抱太大的期望了。”

    潘帅以为这个赵靖是专门来查这种无头悬案的，因为就又这样说了一句。

    不过，赵靖听完潘帅的话之后就问了句，“所以说这个人在被发现的时候就被一个叫做叶枫的人给打晕了？”

