    霄芸一时无法接受，仗着肚里怀着崽，便去找了霄白冰。

    “族长，您可不能把古铁树树丹给乔冉冉吃啊。”霄芸一进屋就捂脸哭了起来。

    霄白冰被这哭声扰了一下，还以为出了什么大事儿呢。

    待听完霄芸的话，她才皱着眉：“这事和你又没关系，你有什么好哭的！”

    霄芸抬起红红的眼睛：“我是为了您好啊，难道您想让乔冉冉怀上帝尘的崽子吗，帝尘的血统高贵，乔冉冉哪里配得上。”

    “配不配得上又不是你说了算。我说可以就是可以，你给我出去。”霄白冰揉了揉眉心，觉得心烦。

    以前的时候，霄白冰最为疼爱霄芸，甚至还把霄芸的住处都放在自己的领地旁边，足以看出重视。

    但现在，她却越发怀疑自己当初肯定眼神有问题，这才看走了眼。

    霄芸也被霄白冰的态度给伤到了。

    她擦干净了眼泪：“可是您之前明明说过的，会把我跟帝尘促成一对。”

    “您还说过，部落的雌性里只有我，才能和帝尘为霄云豹族生下最强大的后代。”霄芸质疑地看着霄白冰。

    难道以前说的话都不算数了？？

    霄白冰觉得可笑，哼了一声：“我倒是想啊，但帝尘他不要要你，难不成我还能给他绑起来送给你吗？”

    霄芸被噎了一下，红脸道：“我不是那个意思，我是说我还需要时间，总之您也不能帮乔冉冉怀崽啊。”

    “你自己没有本事，就不要怪别人太有本事。”霄白冰的脸上满是傲然之色。

    她最看不上的，就是这种只会无能狂怒的兽人。

    霄芸急得还要再犟嘴，却被霄白冰一个眼刀止住了。

    “以后你少管别人的闲事，更少来教我做事。你只管老老实实待在家里，把你和霄坏银的崽子好好生下来，出去！”

    霄白冰抬起一双冷冰冰的眸子，不悦地盯住了霄芸的脸。

    像是有一股寒气从头到脚把自己笼罩住了似的，霄芸的心头一紧，不敢再放肆说话了。

    只能憋屈地退了出去。

    她想起刚才霄白冰刻意把霄坏银的名字加重。

    似乎就是要提醒她，现在的她已经沦落到和霄坏银这种雄性生崽，就不要痴心妄想帝尘了。

    一时间，霄白冰难受得心如刀绞，偷偷伸出拳头捶了几下肚子。

    不行，这个崽子就是她的耻辱，一旦生下来，她就更和霄坏银扯不清了，就更不可能和帝尘在一起。

    这个崽子，必须滚出她的肚子！

    ……

    看着桌上那两个长得像百香果一样的东西，乔冉冉好奇地瞅来瞅去。

    “这东西吃了真的能怀崽崽？”她拿了一颗放在手心里，捏了捏。

    帝尘笑了刮了下冉冉的鼻尖：“你要是把它捏碎了，里面的东西露出来就无法再保存了。”

    乔冉冉一听，赶紧拿起来检查一圈，好在没有捏坏。

    这树丹里面的汁水有很强的助怀崽作用，在霄云豹族，是一丹难求。

    这东西对于他们二人来说，虽然暂时用不上，不过帝尘的心情却还是很不错。

    他的阿母能送来这东西，就是对冉冉真正认可了的意思。

    乔冉冉哼着小曲儿，把两颗树丹收了起来。

    只要是值钱的好东西，都先攒着再说。

    这时，豹小七收拾完便桶进了家门。

    他小心翼翼地绕过帝尘，走到乔冉冉的身边。

    “怎么去了那么久。”乔冉冉随口一问。

    本来还想给他也看看古铁树树丹呢。

    不过豹小七却带回来了另外一个消息。

    “我回来时，听有人说部落的大肚丹鸟终于下蛋了，大家都在说着等哪天能一起看呢。”豹小七兴冲冲的，脸上带着笑。

    乔冉冉微微挑眉，心中更是一动：“大肚丹鸟蛋？”

    好家伙，可算是等到它了。

    豹小七点点头：“我还听雄大黑说，族长的意思是想等阿土生下崽子的那天，把鸟蛋拿出来，让大家一起看。”

    “那大肚丹鸟蛋现在在什么地方。”乔冉冉问道。

    豹小七笑道：“当然在大肚丹鸟自己的林子里啊，族长派了好几个雄性专门看着那里呢，平时谁也进不去。”

    只有每逢大肚丹鸟下蛋时，霄白冰才会挑个好日子，命人把鸟蛋取出，让所有族人共同观赏膜拜。

    这鸟蛋将来孵出的新鸟，也会继续受部落的供养。

    一旁的帝尘眸色闪动，看来，那天就是他能够把大肚丹鸟蛋弄到手的日子了。

    族人们在聊着大肚丹鸟的好事儿时，还不忘八卦地把古铁树树丹的事儿也到处乱传。

    不少人都见风使舵，看霄白冰如此重视乔冉冉，也都对冉冉格外上心。

    接下来的几天，乔冉冉时常会去帮忙照看阿土。

    傍晚时分，乔冉冉在豹小七的陪同下，带了点果子和野菜，去送给阿土。

    正好在门口，遇见了阿土的妹妹，阿水。

    阿水穿了一身干净利落的牛皮衣裳，秀气的脸蛋儿也很洁净。

    是兽人里少有爱干净的。

    阿水一脸感激地接过了果子和菜：“多亏了你啊冉冉，上次要是没有你，阿土和崽崽可就要都保不住了。”

    “我也只是赶巧了而已。”乔冉冉客气地笑笑。

    一进屋，乔冉冉就看见阿土坐在门边儿吃焦黑的烤肉，屋子里可算是有被收拾过的痕迹了。

    不过好像也没全收拾干净……

    “我已经打扫过屋子了。”阿水也跟着进屋笑道：“你看够不够干净，还用我再收拾一下吗。”

    乔冉冉低头看了看鞋底，进屋时踩到了块腐肉粘上去了，她想了想，摇头表示不用。

    “对了，刚才给你拿着的东西呢，拿进来给你姐姐吃吧。”乔冉冉回头一看。

    就看见阿水白皙的双手上空荡荡的，什么都没有。

    阿水一愣，这才赶紧转身，把被她留在外面的食物给拿了进来。

    “刚才光顾着进来看阿土了，差点儿把吃的都给忘了呢。”阿水心虚地笑笑。

    乔冉冉没说什么，只是让她帮阿土把果子都给洗了。

    等阿水走后，乔冉冉让豹小七把屋子再重新收拾一遍。

    她过去弄了盆水，给阿土手上的污垢一点一点搓干净。

    “果子真好吃。”阿土乖乖地坐着，笑眯眯的。

    “你吃吧，要是喜欢吃，下次我还可以再给你拿点儿。”乔冉冉拿出带来的兽皮毛巾，给她把手擦干净了。

    等乔冉冉过去和豹小七一块忙活时，豹小七有些好奇地看着她。

    “屋子里明明没全收拾干净，那咱们刚才为什么不对阿水说呢。”豹小七摸摸后脑勺，有些没想明白。

    冉冉是个有话直说的性子，怎么对阿水却没直说呢。

