    毋庸置疑，现在安迪的INS的影响力，已经超过了任何一家媒体，尤其在《福布斯》发布2009年全球富豪排行榜之后，INS的粉丝和关注度，再次暴涨。

    不说其它的，单单INS这个APP和平台的推广，就因为安迪，省下了大笔的推广费用，在全世界范围内成为了最热门的APP软件应用，堪称火爆。

    难怪一些企业的创始人或者CEO，都会选择走上前台，出名刷声望，在眼球经济下，这种方式，无疑是一箭多雕的营销典范。

    “亲爱的，我要打电话联系一下英国那边，如果困了，你就先睡。”

    安迪发完INS后，坐回到沙发上，搂着伊凡娜，在她的红CUN上亲了下说道。

    “嗯，去吧，我等你一起睡，我自己睡不着。。。”

    “好吧，那我尽快处理完。”

    安迪伸手拍了拍伊凡娜的后背，在她的嘴上再亲了下后，站起来上了楼。

    进了书房后，安迪随手关上了门，坐到老板椅上，开始给伦敦的旗下报社总编们打去了电话，最后还找了‘好朋友’伦敦市长鲍里斯约翰逊这个大嘴巴。

    对于这种能喷人，还能得到关注度以及刷民众支持率的事情，鲍里斯这个家伙，简直连考虑都没考虑就答应了下来，甚至还提议，他明天坐飞机赶往罗马，去亲**问受伤的英国公民云云。

    安迪都无语了，由衷的感叹道，这些政客们，还真是会顺杆爬。

    不过，安迪本来就是想着要把事情搞大，笼络热刺球迷，自然不会拒绝，反而是暗示，热刺俱乐部会全力配合他的‘演出’。

    挂断电话后，安迪拿着手机一边把玩着，一边皱眉思索着，片刻后，打开手机再次看了一遍那几条韩语信息。

    “。。。抽时间，关心一下的你的宝贝佳人吧。”韩彩英发的信息，总有种意犹未尽的感觉，这让安迪有点皱眉，自从三女陪着他在海上胡天黑地，在HK分开后，他确实忙得有点忽视三女，不过，他给三人安排的团队，会定期反馈情况。

    保护也好，监视也罢，反正安迪是把她们三人当成了自己的禁luan在养，既然韩彩英暗示了，那么韩佳人那边肯定是出了一些问题，想到这里，安迪拿出自己的对外手机输入了一串号码，拨打了出去。

    电话很快就接通，对面十分恭敬的用韩语问候，安迪语气有些清冷的开始询问韩佳人的近况。

    听完汇报后，安迪没发现有什么不妥，微微皱眉问道：“离婚手续既然都办妥了，哪还有什么问题，让她困扰。。。最近你们那边出了什么事情吗？”

    “咳咳，是的，老板，韩国娱乐圈确实有大事发生。不过，跟我们没关系。。。”

    听到对方有些支吾，安迪的眉头不由皱的更紧，冷声说道：“什么事情？”

    “是一个叫张紫妍的小明星自杀了，曝出一封谴责‘潜规则’的信件，震惊了韩国社会。。。”

    安迪这才恍然，原来是这件事，不过，本来舒展的眉头，再次皱了起来，沉思了一下，也就明白了韩彩英的暗示，应该是心思敏感的韩佳人胡思乱想，有点自怨自艾了。

    听着韩国属下汇报，安迪都有点咋舌，原来，明星自杀问题已经成为了韩国娱乐圈的热点话题，仅去年一年，什么安在焕，崔真实，张彩苑，金智厚等韩国艺人纷纷选择极端方式结束自己的生命。而就在本周，张紫妍，李昌容等三名韩国艺人连续自杀，让韩国全社会对韩国演艺圈投去关注目光。

    而刚刚离婚的韩彩英和韩佳人也被殃及池鱼，被各路媒体给捎带上了，这无形中就会韩佳人和韩彩英带来了一些压力，韩彩英倒是显得十分无所谓，但是柔弱的韩佳人，难免会受到一些心理影响。

    “这么多明星自杀，除了韩国娱乐圈竞争激烈，民众舆论苛刻之外，去年下半年开始的金融危机也成了这股“自杀风潮”的帮凶。。。”

    听着韩国属下这种甩锅给金融危机的强行解释，安迪对此是嗤之以鼻，他可是非常清楚韩国娱乐圈有多么的脏，张紫妍的事情，他又不是不知道，再说，他自己本身就是在韩国大玩规则的高手行家，只不过他的手段更加柔和罢了，当然，主要还是不变tai。

    “行了，我知道了。”安迪没心思听韩国属下可笑的自尊心下的胡说八道，直接挂断了电话，拿起私人电话找出了韩佳人的电话，拨打了过去。

    此时，韩国首尔正是下午3点左右，穿着白色紧身健身房，在舞蹈房中跳舞健身，跳的浑身是汗的韩佳人俏脸红扑扑的，看着对面大落地镜中的自己，呼吸调整自己的节奏，不过清秀的脸蛋上，眉宇间带着一丝阴郁。

    这时，放在一旁的地板上的包里传来了熟悉的音乐声，韩佳人快步走过去，从包里拿出手机，看到来显，本来就粉扑扑的俏脸上浮现出两抹羞涩的红霞，还做贼心虚般的看了看门口，明明这个舞蹈室就是她一个人使用的，深呼吸一下后，接起了电话。

    “亲爱的，在做什么？”

    听着安迪那熟悉的声音，韩佳人的小脸更是羞红，眨巴着有些呆萌的大眼睛，伸手扇风，给自己发烧的俏脸降温，细如蚊声的温柔说道：“你怎么打电话了？我在练舞蹈。。。对了，恭喜你成为了世界首富。。。”

    “哈哈。。。谢谢，练舞蹈啊，练舞蹈好啊，身体更加柔韧，我们可以解锁更多的动作，哈哈。。。怎么样，想不想我？”

    “你真讨厌~”听着安迪臭不要脸的调戏，已经羞成大红脸的韩佳人伸手捂住半张脸，颤声娇嗔道，不过小心脏是扑通扑通的一阵狂跳，每次想起在海上度过的那段时光，她就会双tui打颤，安迪折腾她的那些花样和场景就像电影一般，一幕一幕的出现在脑海中，印象无比的深刻。

    “呵呵，讨厌的还在后面呢，我听说你最近心情不大好？怎么了，谁惹我的宝贝生气了，告诉我，我帮你出气!”

    “没有，没有心情不好。。。更没有人惹我。。。”

    听到安迪这句话，韩佳人那双迷乱的美眸圆睁着，有些意外的急忙否认，说实话，最近韩国娱乐圈曝出的潜规则内幕实在是太惊世骇俗了，虽然以前她听说过一些，不过并不知道，那些所谓的‘大人物’会如此的邪恶和没有人性，她惊恐的同时，也十分后怕，但是想到安迪，她有庆幸也有自怨自艾，毕竟她现在也是大人物的‘QING人’，还是一个外国人的‘qing妇’，这对非常柔弱和传统的韩佳人来说，这种来自内心的自我否定，才是最大的心理问题。

    “你啊——这样吧，你今天回家安排一下，明天搭乘航班，飞洛杉矶，我在马里布给你准备了一套别墅，你换个环境休息一下吧，不要多说别的了，就这么定了，听话，远离那片肮脏的泥沼。”

    安迪就猜到韩佳人会什么都不说，不过，相信到了美国，见面好好的打几针，就会把阴霾扫空，没有什么比一个强大的臂弯和关怀抚慰，更能让韩佳人这种女人死心塌地了！