    “在哪里？”

    女人优雅的站了起来，唇角抿出勾魂摄魄的笑，哑声缓缓道：“你的小宝贝儿.........真是很不幸啊，被你最恨的那个人关了起来，到现在，还跟个宠物似的被圈养了起来，可真是稀奇啊！”

    无论是谁都不会想得到，霍傅司居然会做得出这样的事来。

    他有多么杀伐果断，几乎可以说是无人不知无人不晓。

    但结果到了聂云萝这里，无论是从前还是现在，这个男人一直都是对她无比的容忍包容的。

    听到这个消息，秦晗愕然无比，“你说什么？你的意思是说，霍傅司，把小萝关了起来？”

    “你怕什么？”

    “我不是怕，但如果小萝被霍傅司关了起来，那我们要如何才能把她..........我们的计划怎么办？我要做的事..........又怎么办？”

    一连串的发问，显示出了男人浓厚的不安和恐惧。

    聂熙熙轻飘飘的笑了笑，讥诮的眼神飘向面前的男人，“你这不还是在怕吗？放心好了，你想要的，我一定会给你，最晚明后天，OK？”

    听言，秦晗沉默了。

    幽暗深邃的眼，一瞬不瞬的盯着眼前的女人。

    .............

    被第二次强制性的压倒在床时，聂云萝愤怒无比的反抗起来。

    几乎可以说是拼尽全力的撕咬扑打着男人健硕的体躯。

    霍傅司却像是完全没有感觉到疼一样，冷静的眸，片刻都没有发生过任何的变化。

    冷寂。

    沉顿。

    深敛。

    知道在这个男人面前就算再怎样挣扎反抗也不会有什么效果，聂云萝忽然红着眼眶笑了起来来。

    "你是准备第三次婚内强我了？"

    问这话的时候，她的眼神死死地盯着眼前的男人。

    带着浓郁的抗拒和反感。

    她反感他了。

    意识到这一点的霍傅司，突然就什么兴致都没有了。

    眉心攒成一个结，燥郁，沉闷。

    两个人之间的姿势没有任何变化。

    但气场却发生了强烈的变化。

    四眼相对，谁也不让着谁。

    像是在竞技场上的两条兽。

    “你还在记恨我，是不是？”

    半年前，两个人刚刚结婚不久后，他对她做过同样的事。

    本以为，随着时间的迁移，他们之间也已经不存在这些问题了。

    聂云萝笑了笑，冷冷地盯着他，“既然你要囚禁我，我也没什么可说的，你放心，我会听话，也不会再绝食反抗了，所以，不要打媱媱的主意，她是我的底线，不要让我恨你。”

    不要让她恨他........

    ******

    被关在浦园路别墅里的第三天。

    聂云萝想办法搞到了一台可以跟外界联系的电脑。

    虽然信号时好时坏。

    但至少还是可以跟外界取得联系的唯一机会，她连忙登录上自己的账号，给manda发了条消息。

    那头，manda迅速的回复了她。

    【manda姐，霍傅司不让我出国，把我关在了别墅里。】

