    济水河水利项目终于尘埃落定，张一凡也松了口气，与欧菲尔公司的洽谈进展得十分顺利。苏如虹拿到合同的那一刻，激动得快要哭了。

    事情终于柳暗花明，峰回路转，也算对张市长的嘱托有了个招待。苏如虹也知道，如果没有张市长的帮忙，这件事情绝对不会进行得这以顺利。

    所以，那天她特意跑到张市长办公室，很诚恳地说了声谢谢！

    张一凡看到一向稳重的苏如虹，此刻竟有些小女人的姿态，不由觉得好笑。他看着苏如虹笑道：“谢我什么？”

    难得看到市长这么温和，苏如虹的脸竟然如小女生一般，有些红晕了。被张一凡这么反问一句，刚才在路上想好的腹稿，竟然派上不用场。

    幸好苏如虹见惯了大场面，知道怎么灵活变通，她就腼腆地道：“谢谢市长的栽培！”

    由于水利水电站的项目有了着落，张一凡心情大好，也就和苏如虹多聊了几句，“我哪能栽培你，这是你自己的功劳，以后小心点，别着了那些小人的道。”

    寰亚集团的代表被交州市接走之后，张一凡也想到其实必定有他们的内鬼，否则交州市招商局又怎么会知道东临市招商局的日程安排？

    这其中，必定有人泄露了他们的一些信息，才被人家钻了空子。苏如虹点点头，说起这事，心里就有些惭愧。这是自己管理不严，才被人钻了空子。

    “张市长，晚上有没有空？”苏如虹想让张一凡吃个饭。

    自从被张市长提上来之后，一直没有机会找到这个借口，这次张一凡心情还不错，苏如虹就想借这个机会，拉笼一下关系。

    张一凡却从秦川那里，得知苏如虹与丈夫的关系很紧张，他想了下，就答应了，“这样吧，晚上叫了秦川，我们就到你家里去吃饭。”

    听说市长要上自己家里，苏如虹就怕自己家里那个不争气的家伙闹事，当下就有些犹豫不决。张一凡既然知道她们夫妻关系不和，自然就明白她在担心什么，便笑笑道：“苏局长要是有难的话，那就算了！”

    苏如虹哪里还敢不答应，其实领导能上自己家里吃饭，这可是求都求不来的福气。因此，她连连应道：“没，没关系，那就晚上一起到我家里去吃饭吧！说好了，我这就打电话回去，让他们有个准备。”

    张一凡笑笑着看着苏如虹走了，秦川进来，问张一凡，“真的去她家里吃饭？我可听说她老公……”

    “她老公是个醋坛子是吧！”张一凡喝了口茶，“你去买点给小孩子用的礼品，晚上一起去！”

    秦川立刻就明白了，市长这是去做调解工作呢？于是他连连应着出了办公室。

    苏如虹走在路上，心里还真没底。由于前阵子的风波，到处谣传自己在外面有情人，家里那个不争气的家伙就相信了。每次回家，都要与她吵架。

    有一次苏如虹回家晚了，又陪投资商喝了点酒，老公竟然有些变态地要检查自己内裤。想到这里，苏如虹就一肚子的委屈。

    女人有了出息，男人太窝囊，家里也有矛盾。如果张市长到了家里吃饭，那个不争气的又闹事，脸可丢大了。

    自己才四十不到，苏如虹自然希望能在仕途上再进一步，她这年龄，只要有人肯提拨，也可以说明前途无量。

    在打电话回家的时候，苏如虹的老公戴志高正在家里休息，没去上班，最近外面的谣传很厉害，让他觉得没有面子。

    接到老婆的电话，他就没好气地应了句，“你还有心思在这个家里？打电话回来干嘛？我又不象某些人，在外面去偷人！”

    苏如虹真想挂了电话，冲过去给他两个耳光。但想到今天晚上的应酬，她又只好忍住了，“戴志高你听着，今天晚上张市长和几个同事要来家里吃饭，你要是个男人，就表现好一点，马上去准备一下，不要丢了大家的脸！”

    听说市长要来家里吃饭，戴志高心里立刻就兴奋了一下，张市长这么给面子，亲自登门，那可是蓬荜生辉的事。尽管这样，他嘴上还是忍不住说了两句，“我哪有什么面子，我就是一个窝囊废！”

    苏如虹心里那个气啊！愤愤地骂了句，“如果你不想窝囊一辈子，自己看着办！”说完，她就挂了电话。

    戴志高立刻从沙发上爬起来，开始收拾起屋子。张市长这人他虽然没有见过面，但是在电视里看到过。二十多岁的年轻，浓眉大眼很帅气的男人。

    听说人家的女朋友可是省委副书记的女儿，应该不会看上自己这个快四十岁的老婆吧！戴志虽然有时脑子不灵光，却不笨，他也知道市长能来自己家里吃饭，说明这是一个很好的机会，说不定自己飞黄腾达的机会就来了。

    于是他很快把屋子里收搭干净了，又跑到菜市场去买了几百块钱的菜。还要了两瓶好酒。不过，在买菜的时候，他故意打了个电话给苏如虹，“你说买什么菜好？”

    苏如虹本来也在担心，那个不争气的家伙会不会去行动，要不那个付牛脾气，到了下班的时候，就不知道该怎么跟市长交差了。

    难道自己告诉他，和老公吵架了，不方便回去吃饭？

    接到戴志高的电话，她暗自笑了一下，果然，戴志高在电话里的语气明显好了许多，一付商量的样子。

    苏如虹道：“菜你选精致一点的，酒就卖五粮液吧！要好一点。”

    戴志高此刻老实得就象个小学生似的，连连应道，哦！哦！我知道了。

    听到戴志高这个声音，苏如虹的心情又好了许多，然后她又招呼了一句，“你把胡子刮一下，换身好点的衣服。”

    戴志高又应道好的。那我把东西都准备好了，等你们回来就可以吃饭了。

    苏如虹想了下，这饭还是自己做得有诚意，否则张市长到自己家里吃饭就没什么意义了。她就说了句，“等我回来后再做吧！不急！他们还没有定，到底是几个人。”

    晚上的时候，张一凡叫了秦川，柳海就到苏如虹家里去吃饭。

    秦川对老婆刘梅道：“晚上不回来吃饭，我和市长到招商局苏局长家里去吃。”

    刘梅听了，就说了老公几句，“人家苏局长知道请市长吃饭，你怎么就一个木头人？什么时候也叫市长来咱们家里吃顿饭。”

    秦川开了句玩笑，“你做的饭这么难吃，张市长哪里还敢来？”

    “你……”刘梅跺着脚骂道：“好你个秦川，我做的饭难吃，回来别碰我！”

    两口子开了几句玩笑，秦川就挂了电话。三个人来到苏如虹家里时，苏如虹先回家了一步，主要是对戴志高不怎么放心，怕他坏事。

    回到家里，她看到屋里整整齐齐，跟平时大不一样，不禁心情就好了许多。然后进门的时候，戴志高正在厨房里洗菜，看到苏如虹后就问道：“你回来啦！”

    “不是说了我回来再做吗？怎么你先做了？”

    戴志高笑了笑，“没有，我只是把菜洗好，毕竟让市长等得太久总是不好。哦，你看看，我买了二瓶茅台酒，你看行不？”

    这家伙到底是开窍了，苏如虹伸手兰花指，在戴志高额头上点了一下，戴志高看到自己这个风韵犹存的老婆，不禁心思荡漾开来。

    戴志高比苏如虹大二岁，今年四十。苏如虹虽然三十八岁了，但看上去还是那种三十来岁的妩媚少妇，这就是戴志高经常担心的原因，娶了漂亮的老婆，放在哪里都不省心。

    小孩在上学，一般到周六才回来一次。两口子正在做菜的时候，秦川打电话来了，说自己三人已经到了楼下。

    苏如虹立刻就和戴志高出来迎接，张一凡把柳海也叫上了，一起吧！又不是什么外人。柳海也不客气，跟着两人上了楼。

    张一凡对柳海挺照顾的，只要不是大的正式场合，一般都带着柳海一起吃饭。当然，平时的时候，柳海他们这种市领导的司机，待遇也不错！但是别人的司机与柳海来比，那根本是没得比。

    三人进屋之后，张一凡发现苏如虹这房子还行，三室两厅，算是比较大的套房了。戴志高立刻就憨笑着敬上了烟。张一凡笑呵呵地接过烟，来到沙发上坐下。

    “张市长，你们先坐会，我做饭了。”苏如虹打了招呼，倒了茶水之后，就要去厨房。戴志高人傻，说了句，“我去帮你！”

    苏如虹就瞪了他一眼，“你去陪市长他们玩玩牌吧！这里有我就行了。”看到老婆频频使眼色，戴志高就明白了她的用意，让自己借机与市长套套近乎。

    看到自己老婆如此照顾自己的面子，戴志高心里的醋意顿时全消了，他暗骂自己笨蛋，这么好的老婆，还在疑神疑鬼的。

    于是，四个男人进了棋牌室，玩起了三打哈。

    这天晚上的气氛很好，喝酒的时候，大家也很痛快。苏如虹夫妇俩给领导敬了酒，张一凡笑笑道：“苏局长，最近你是在单位上辛苦了，今天在家里又忙了一晚上，这杯酒我喝了。”

    张一凡干脆地将酒一饮而尽，看得戴志高一脸憨厚的笑。张一凡很少在别人家里吃饭，在东临地区呆了这么多年，也就在秦川，李治国和林书记家里吃过饭。

    堂堂一个市长，能到属下家里吃个饭，说明他们之间的关系很铁了，也说明张一凡已经将苏如虹看做了自己人，因此，苏如虹妇两人都很高兴。

    等晚上三人走了之后，苏如虹在洗碗的时候，戴志高带着酒兴，从后面抱住了苏如虹，“老婆，今天晚上咱俩要一个！”

    苏如虹笑笑着也就答应了，两个人生气了很长一段时间，差不多都闹得分床而睡。今天因为市长的关系，夫妻间的关系又缓和了。

    两人洗了澡上床在做的时候，就说起了这事。苏如虹一脸嫣然，用力咬上戴志高一口，笑骂道：“你们男人就是这样，总是担心老婆红杏出墙。”

    戴志高今天喝了不少酒，兴致很好，他也开起了玩笑，“你要是真跟了他，我也认了。就怕人家不要你！”

    苏如虹知道他说的是张市长，不禁气道：“你说的是真的？我真有那么差劲？那我明天就去投怀送抱！”

    戴志高憨厚地笑了笑，也不说话。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

