    崔烈看荣娴仙除了脸色有些苍白，精神状态还是不错的，神色也稍稍缓和下来。

    “荣姐，是我调查的不全面，没把情况了解清楚，我没想到这下面还有机关，之前那十几个人竟然没有一个说漏了嘴，是我大意了。”崔烈有些愧疚地对荣娴仙说道。

    “阿烈，不必自责，这地下的机关，应该是他们的逃命通道，怎么会轻易透露出来。”荣娴仙摆了摆手安慰他道。

    “我也没料到，他们手里竟然有这么多炸药，倒是小看他们了。”荣娴仙有些郁闷的说道，果然在这个世道活下来的人，都不能小觑。

    “荣姐，你还需要服用药物吗？”崔烈不放心的问道。

    “不用，这种情况也不是一回两回了，我自己慢慢恢复就好了。”荣娴仙摆了摆手，她虽然体内灵气空虚，却还有其他自保手段，后面估计也不用她出手了，她身上仅有的两颗复灵丸，不能浪费了。

    荣娴仙和崔烈回到大门处的时候，发现蒋杰和王林等人神色难看，“荣姐，刚刚我们回来的时候，发现这里有六个人中毒，其他人都跑了，没追上。”

    蒋杰和王林气息不匀，显然是刚刚去追那些人了。

    “这些人警惕性还挺高的，不过我早有准备，不用管他们了，这个大门能打开吗？我们把车停进去。”荣娴仙问道。

    “荣姐，刚刚我们去追那些人的时候，看到那个角上有一个铁栅栏门，开那个门比这个门要简单的多。”蒋杰指着西北角上说道。

    “那就走那个门。”把两辆车加上那辆小皮卡一起开进了造纸厂厂区。

    “崔队，这些人怎么办？”蒋杰指着皮卡车上摞的很高的人堆说道。

    “既然这地下有机关，少不得还得再问问他们。”崔烈想着刚刚荣娴仙苍白的脸色，神情冰冷。

    “都到现在这个地步了，只怕他们未必肯说。”蒋杰担忧的说道。

    “这可由不得他们，把那些人弄到那边去。”崔烈冷笑一声，一指厂区边角处那一片废弃的厂房，眸子中有一丝血色闪过。

    这一次的审讯过程可不像之前那样温和，大老远的荣娴仙都能听到废弃的厂房中有鬼哭狼嚎的声音传出来，听起来凄厉而糁人。

    崔烈，蒋杰和夏凯回来的时候，原本自告奋勇去给崔烈帮忙的夏凯神情古怪，离崔烈远远的，不小心瞄到崔烈时眼神似乎有些躲闪。

    经过第二次审讯，他们了解到，这家造纸厂原来是一处秘密的军工厂，后来军工企业搬走了，这块地方远离城市交通不便，就闲置了下来。再后来有一家造纸厂的老板看上了这块地方，买下来改成了造纸厂，厂区下面有防空洞，还有几条地道通向外面，刚刚办公区域那边的的机关，是这伙人自己在原本地道的基础上设计的，像那样的机关在仓库，总经理办公室，三号厂房，产品展示区内都有，崔烈准备带着王林他们去把那些一一找出来，被崔烈审讯的这些人中，有一个原来是造纸厂的员工，对地下的各条路线都很熟，他给崔烈画了一张地下路线的图纸，与地面上的位置一一对应，让人一眼看上去便一目了然。

    办公区域已经被炸塌了一半的房子，另一半的房子也不保险，荣娴仙他们将车辆停好，进了办公区域旁边的展示区，展示区内部地下有一个大型的防空洞，这个防空洞上面有沉重的钢板保护，内部与其他的几条地道相连通，是一条十分理想的逃命路线。

    “荣姐，现在天色已晚，外面环境很不安全，这附近也没有什么安全的容身之处，曹星他们估计不会跑出去的，他们现在不是躲在下面的地道里，就是躲在有机关的这几栋房子里，我现在就带人去把他们揪出来。”展示区内部，崔烈对荣娴仙说道。

    “不用急，阿烈，再等等，我在曹星身上下的药这会应该已经发作了，跑掉的那些人估计也已经和曹星汇合了，让我先听听，看看能不能听到什么动静？”荣娴仙从蒋杰手里拿过功能类似于远距离声音采集器的那个东西，塞进耳朵里，荣娴仙和崔烈打开暗门，进了防空洞，她在防空洞的墙壁地面上一共找到了四条通道，不过倾听了片刻，荣娴仙指着地面上那条向下的通道，“那些人在这条地道里，在这一片的地下区域。”荣娴仙在崔烈拿着的那张图纸上一画，在一个厂房区画了个圈。

    崔烈带着王林，王启瑞出去了不过一会功夫就提着一个满脸是血的人回来了。

    “荣姐，刚刚这些人在那地道里自己打起来了。曹星被他们活活打死了，剩下的也都半死不活的了，就这个还精神点，他说他会做机关装置，还会制炸药，要求投靠我们，崔队说先把他带回来再说。”王启瑞把手上那个一脸血迹的人往地上一扔，兴冲冲的说道。

    原本荣娴仙他们猜测这伙人里面应该有一个擅长制做炸药的，还有一个擅长机关设计的，否则无法解释这些人手中为什么会有那么多炸药，却没想到，擅长制作炸药和机关设计的是同一个人。

    “荣姐，那些人怎么会自己打起来呢？你是怎么办到的？”王启瑞瞬间化身成好奇宝宝，望着荣娴仙的目光中满是好奇之色。

    “只不过给曹星下了点药，让他造成了一些错觉罢了。”荣娴仙微微一笑，轻描淡写的说道。

    那种药物的确具有产生幻觉的作用，但是那只是个引子，荣娴仙利用镇魂铃的作用提前在曹星脑海里植入了一个对敌厮杀的情境暗示，只要有人近距离接触他，就会引爆那个暗示。

    镇魂铃的这种使用方法荣娴仙不是第一次使用，之前在象山镇官方补给点，荣娴仙已经在蓝霜身上试验过一次，只是当时走的匆忙，并没有看到实验结果如何。

