    第102章 老公不傻，我爸傻

    “你们这次回去，有空的话，记得带宝宝们，一起来看看妈妈。”

    “现在快年底了，我们工作也比较忙。”

    “就很少有时间，能过去看你们了。”

    车上，郑琇晶看着女儿，叮嘱道。

    “好的妈，我知道了。”

    “有时间，我就带老公，带宝宝们，一起来看看妈妈。”

    “等放假了，妈就过来，帮你们带孩子。”

    “好耶。”

    如果说，找阿姨的话，柳诗芸肯定不放心。

    但是母亲要是过来帮忙带孩子，她自然很放心。

    “你呀。”

    “岳母，平时公司事情多，你也要注意身体。”

    “好。”

    半个多小时后，林星宇开车，到达了岳母住的小区外。

    “知道你们忙，妈就不请你们进去坐坐了，回去的时候，开车注意安全。”

    “丫头，有什么事情，多听听星宇的，遇到什么事情，多跟星宇商量。”

    “妈，我又不是小孩子了。”

    ‘妈知道你不是小孩子了，不过相对于，星宇可比你成熟多了。’

    “星宇，我这丫头，要是做出了什么事情，该教训的时候，就教训，别一味的宠她。”

    “妈，您放心，如果诗芸真做错了，我肯定不会一味的宠她的，该说的时候，肯定会说的。”

    “你们！！”

    “你们这完全是把我当小孩子是吧！”

    听着妈跟老公的话，柳诗芸嘟起了嘴。

    “哈哈，好了，到家了，妈下去了。”

    “妈，注意身体，别太忙了。”

    “好，等宝宝大了，到时候，就来公司，帮妈的忙，怎么样？”

    “可以呀。”

    郑琇晶微微一笑，点点头，然后打开车门，下了车。

    ‘开车注意安全。’

    “知道了，岳母，你平时也多注意身体，别累倒了。”

    “好勒。”

    “妈，你快进去吧，我们走咯。”

    “好。”

    郑琇晶下了车，并没有直接进去，而是看着女婿的车子，消失在自己的视线中，这才转身，进入了小区。

    她微微一笑。

    在等个一两年，到时候，女儿来公司了，她教女儿，等女儿能接管公司后，她就打算把公司交给女儿。

    而自己的话，就休息，帮他们照顾孩子们。

    如今，女儿有老公了，还有宝宝们了。

    她也该享福了。

    没必要再向以前那样忙碌。

    下午三点左右，林星宇跟柳诗芸，带着宝宝们，终于回到了家里。

    “噢，终于到家咯！！”

    “还是自己的家里舒服。”

    柳诗芸一屁股坐在沙发上，面脸笑容道。

    “老婆，在岳父家里，不开心吗？”

    “开心是开心，不过在爸家里，担心大于开心。”

    “还是自己的家里最舒服了。”

    在爸家里的时候，柳诗芸好多时候，都担心，爸会不会骂林星宇。

    会不会为难林星宇。

    那个时候，她可不轻松。

    不过还好，后面爸并没有为难林星宇。

    “这几天待在爸那边，看了看爸那边的装修，我发现，我们家，也应该继续装修一下。”

    “虽然宝宝们现在还小，但是等宝宝们大了，到时候，会慢慢爬了，到时候会走路了。”

    “如果家里还是这个布置的话，很容易让宝宝们受伤。”

    这些，是林星宇在看过岳父家里的布置后，考虑到的。

    别看宝宝们现在在两个多月大。

    但是再等几个月，就可以爬了。

    到时候，肯定不会像现在这么安静。

    小孩子，要是会自己动了，那个时候，就顽皮得多了。

    “嗯嗯，老公，你说得对，家里确实应该好好装修一下。”

    “那我们这两天在网上看看，看看哪种装修合适，等看好了之后，我们就请装修公司，来我们家里装修，怎么样？”

    “好啊。”

    “不过还有一件事情。”

    “什么事？”

    林星宇来到柳诗芸的面前，勾了一下她的小瑶鼻，温柔道：“你忘记了，虽然我们办了结婚证，倒是还没给宝宝们上户呢。”

    “呀！！是这件事情！”

    听着老公的提醒，柳诗芸瞬间就想起了。

    他们确实还没给宝宝们上户呢。

    “老公，要不我们今天就去吧？”

    ？？？

    都说，一孕傻三年。

    如今柳诗芸已经生下了宝宝们，没想到还是有些傻乎乎的。

    “傻老婆，我们今天刚回来，还才坐一会呢，现在就去给宝宝们上户？”

    “我们明天再去吧，明天上午去给宝宝们上户。”

    “额...也是，明天去也可以。”

    “等等，你刚才叫我啥？”

    柳诗芸瞪着林星宇。

    她才不傻呢。

    “老婆啊，还能是啥？”

    林星宇故意装着不知道。

    “呸，你明明说我是傻老婆。”

    “说了吗？”

    “说了！”

    “真的说了？”

    “真的！”

    “好吧，确实说了。”

    “你！！”

    “我才不傻。”

    见老公承认了，柳诗芸不由得伸出手，轻轻锤了一下林星宇的胸膛。

    “好，好，老婆不傻。”

    “老公傻。”

    “唔，我老公才不傻呢。”

    “那谁傻？”

    “嗯...我爸傻。”

    柳君浩：？？？

    要是柳君浩听见这话，肯定会十分痛心。

    如果是漏风的小棉袄啊。

    “哈哈，这要是被岳父听见了，肯定会教训你的。”

    “哼，反正他又听不见。”

    阿嚏！

    在家喝着茶水的柳君浩，突然打了个喷嚏。

    “老爷？”

    张叔听见老爷的喷嚏声，面色担心道。

    “没事，张叔我没事。”

    柳君浩摆了摆手，让张叔别担心。

    客厅里，林星宇握着柳诗芸那柔软的小手。

    目光温柔的看着她。

    “老公，你干嘛？”

    柳诗芸看着老公那好像要吃了她的样子，心顿时变得慌乱了起来。

    “干。”

    林星宇毫不犹豫道。

    听见这话，柳诗芸瞪大了眼睛，她没想到这个时候，老公居然开车！

    “宝...宝宝们还在呢，而且..而且现在还是白天...”

    柳诗芸感觉自己的心，扑通扑通直跳。

    还感觉自己的嘴唇，有些发干。

    “白天不行，那是不是说，晚上可以？”

    林星宇在柳诗芸的耳边，小声道。

    感受到耳边传来的热气，柳诗芸的身体，一下子就软了，身体好像化作了一团软泥，然后她整个人，都扑在了林星宇的怀里。

    声音也变得颤抖了起来。

    最终只嗯了一声。

    (本章完)

