    就在这时，外面有人经过。

    陆景端和钟泽刚在楼上见了一个重要客户下来，钟泽耳朵尖，一下就听到了这边的吵嚷声。

    “咦……”钟泽看了过去，“那不是小乔妹妹么？”

    陆景端也驻足，看了过来。

    果然，站在中间，此时被围着的，就是乔知暖。

    钟泽皱了皱眉，“这是干嘛啊，他们这群不长眼的，不知道小乔妹妹是谁啊，这商场都是墨氏旗下的！敢这么说老板娘，都不想活了。”

    说着，钟泽就要撸袖子往前走。

    被陆景端给拉住了。

    “怎么了？”钟泽不解。

    陆景端笑了一声，“我觉得她用不着我们。”

    钟泽又狐疑的看了乔知暖一眼，还是不放心，“我去给老墨打个电话去。”

    …………

    “搜身？”

    “对，搜身！”

    周围有人说话。

    乔知暖只是文文静静的站在原地，嘴角依然带着一抹若有似无的笑。

    导购员见她不说话，还以为是理亏了，自己胜了一筹，上来就要去拿乔知暖的包。

    乔知暖把包向下捏在手里，“你没有权利对我进行搜身。”

    “是你自己同意的！”

    这个锅，她可不背！

    乔知暖笑了一下，“来，让我来说说，你现在说检查我的包，如果我的包里面呢，有一些类似于刀片的刀具，或者是钥匙扣上挂着指甲刀，都会被你给逮住不放吧，就坐实了这裙子是我自己划破的证据。”

    “但是，”乔知暖话音一转，“如果我的包里面什么利器都没有，那你就会转移到我的同伴身上，说是我出来之后，直接把刀子放在了她的包里，转移注意力，对么？”

    导购员脸色一阵红一阵紫的，“你乱说什么？”

    “而如果我的同伴身上也没能搜出来刀子的话，那这件事情，就会再度转移到我身上，说是我在将裙子划烂了之后，刀子就直接丢在了外面，这个外面是哪里？”

    乔知暖撑着腮，在仔细的想了想，“要么就是刚才我试衣服的更衣室里面？”

    导购员憋的脸色涨红，“你别血口喷人！这件事情本来就是你自己做的，你现在自导自演还自说自话！”

    “那现在找不到‘凶器’了，怎么办？”乔知暖表现的很轻松，就好似是在看好戏的局外人一样，而不是被众人围在中间攻讦的对象。

    贺千鹤咬着唇，她扯了扯宋曼曼的衣服，“怎么办啊？”

    宋曼曼呵了一声，“什么怎么办啊，跟我有关系？”

    贺千鹤说：“她是我们的室友啊。”

    “室友又怎么，还不是做出来这种缺德的事情，自己买不起就要把裙子给划烂。”宋曼曼说。

    贺千鹤摇头，“我觉得她不是这样的人啊。”

    “觉得？”宋曼曼说，“你才认识她多久啊，就觉得？知人知面不知心，难道不知道么？”

    “那你也帮帮她吧，三四万块钱呢，她肯定拿不出来。”

    这话倒是说到了宋曼曼的心上。

    宋曼曼直接站出来，息事宁人的说：“算了，算了，这条裙子就记在我账上吧，别这么兴师动众的，倒是让大家都败坏了兴致。”

    导购员一见宋曼曼出来，心里也松了一口气。

    “还是宋二小姐人好！”导购员朝着乔知暖道，“还不赶快谢谢宋二小姐！”

    宋二小姐这几个字一出，旁边有人就一轮开了。

    “是哪位宋二小姐啊？”

    “还有哪一位啊，咱们安城的宋家没听说过啊？”

    “那宋大小姐是谁啊？”

    “这你都不知道啊，是宋灵雪啊，绝对是氧气美女呢！”

    “气质好，品格也好，上次还去灾区捐了两座希望小学呢！”

    众人一听是宋灵雪，就对宋曼曼更加高看了。

    “这姐妹两人都是心眼好！”

    宋曼曼心里得意的笑着，已经弯起了唇角，从钱包里面拿出来一张卡，“刷这张。”

    导购员要伸手接的时候，身后忽然响起了一道声音。

    “慢着！”

    众人的视线，都顺着这个声音看了过来。

    乔知暖伸手挡住了导购员要去拿卡的手，微微一笑，“裙子，不是我划破的，这个锅，在没有找到证据之前，我是不会背的。”

    导购员心里直骂，这个乔知暖怎么这么难搞！

    她说：“好啊！那就找找！看看到底是在哪里？”导购员指了指更衣室，“先去里面检查一下！”

    导购员走在前面，已经打开了刚才乔知暖换衣服的那个更衣室。

    乔知暖紧随其后。

    导购员蹲下来，似乎是再找地上是有什么锋利的刀片没有。

    乔知暖按了一下墙壁上的灯的开关，“这么暗，能看见么？”

    瞬间，灯光大亮。

    导购员右手在自己的半身裙套装的口袋里抹了一把，然后在向下扣手腕的时候，被乔知暖一把给抓住了。

    “这是什么？”

    导购员脸上大惊失色，“这、这……”

    宋曼曼及时的在人群外问：“找到刀片了？”

    导购员急忙说：“这就是！找到了！这就是你刚才丢在更衣室里的刀片。”

    乔知暖笑了一下，漫不经心的从包里拿出来了一个手套，戴上之后，才把刀片给接了过来。

    导购员说：“你想要干什么？！别乱动！”

    乔知暖微笑：“我没有想要干什么，我只是想要……”

    她把刀片，放进了一个塑料密封袋里面，“我只是想要将刀片拿去做个检测。”

    “做什么检测？”

    “指纹检测。”

    乔知暖将密封袋袋口捏在手指间，“刚才大家都看见了，我是戴着手套拿这枚刀片的，也就是说，如果裙子不是我划破的话，那么上面不会有我的指纹。”

    导购员的脸色，刹那间变白了。

    乔知暖说：“反正送去警局里面有检验科，可以检测指纹。”

    导购员说：“那人家为什么要白帮你检测指纹啊！”

    “不白啊，我会交钱，”乔知暖笑了笑，“我在警局里面有认识的熟人，所以很好送进去，不如你们等等？”

    她直接拨开了前面挡着的人就往外走，就连站在一旁的徐筱筱都已经完全懵了。

    她站在乔知暖的身边，朝着她耳边耳语：“乔姐，真的？”

    乔知暖点了点头，“当然了，检测指纹也就半个小时吧，我还能插个队，我在这儿等着，你帮我去送，省的他们说我赖了钱想要逃跑。”

    导购员没想到这种套路，口不择言起来：“谁知道你是不是真的去找专业人员去鉴定指纹了！万一是跟你一道的呢！？”

    “那要不然你跟我一起？”

    “我现在还要上班！”

    “那就等到你下班？反正我也不着急时间。”

    局势完全逆转！

    刚才一直是导购员在紧追不舍，现在却成了乔知暖步步紧逼！

    然而不同的是，从始至终，乔知暖的脸上看不出一点仓皇的痕迹，而现在这个导购员，脸已经宛若调色盘了。

    她一直在看向宋曼曼。

    宋曼曼心里发气，却还是站出来息事宁人，“算了，我掏钱，这条裙子就算我买了的。”

    她拿着卡去柜台结账，就在这时，刚从另外一个区走出来的女导购员叫了一声：“小赵！你刚才拿着刀片哪里去了啊？”

    小赵就是现在面如死灰的女导购员。

    乔知暖举起来手中的密封袋，“是这个么？”

    那人走过来，“那是你的刀片吧？我们这边的剪刀都有刻着我们本店的logo的。”

    “哦——”

    乔知暖拉长了音调，“原来这样啊，让我看看啊。”

    一旁的徐筱筱也凑了过来，“这个就是你们这里的刀片！上面有印着logo！”

    这下，真相大白。

    小赵已经是面如死灰了。

    旁边有人说：“原来是一场自导自演的戏啊！”

    “自己把裙子划烂了还栽赃给别人！好叫别人帮你买单？”

    “真是其心可诛啊！”

    “还刚才想要搜人家的身！还振振有词！真不知道这人的脸皮有多厚！”

    小赵被说的脸上红一阵白一阵，实在受不了了，抬手就指向了站在收银台旁边的宋曼曼，“是……”

    她看见宋曼曼拿出银行卡来。

    宋曼曼眼光瞥了过来。

    小赵到嘴边的话，就这么咽了下去。

    现在就算是把宋曼曼给捅出来，凭借着宋家的家大业大，再加上一条自己剪坏的裙子，恐怕整个安城都不会有她的立足之地了。

    她只好抵着头，忍受着周边人的白眼怒骂和唾弃。

    “你诬陷了人家，还贼喊捉贼，现在跟鹌鹑似的一句话不说了啊？”

    “道歉啊！”

    “还说什么顾客就是上帝呢？都是屁话！”

    “对啊，还说衣食父母呢，你敢这么跟你的爹妈说话么？”

    小赵被说的实在是没办法了，只好超着乔知暖，“对不起，是我一时间鬼迷了心窍。”

    乔知暖唇角挑起一抹略带讥讽的笑。

    “恐怕鬼迷了心窍的，另有其人吧。”

    她的目光，刚好就落在了站在人群之外的宋曼曼身上，收回目光，拉起徐筱筱，“我们走！”

    徐筱筱还有点懵。

    她跟在乔知暖的身后，踉踉跄跄，“没想到那个导购员那么坏啊！就是为了把裙子栽赃给我们，好卖出去钱拿提成吧。”

    乔知暖看了她一眼。

    这姑娘……心思真单纯。

    她动了动唇，本想要解释，可是话到了嘴边，还是什么都没说。

    其实是希望有人能一直保持着这样一颗纯真的心吧。

    乔知暖低头看了一眼手机，心中顿时警铃大作。

    “糟糕了！”

