    国公府的援军，那可全是历年战斗中，被国公收留负伤百战余生的亲兵将士，虽然仅仅三十人，但杀过来，却有千军万马的气势，在大小姐的带领下，如猛虎下山，杀的刺客如滚汤泼雪，转眼就瓦解士消。

    那俩个刺客首领一见事不可为，立刻果断下令：“收拾首尾，撤退。”

    敌人撤兵，但他们不是四散躲进胡同，而是顺着来路狂奔，一路上，他们给每一个躺在地上的同伴，不管是伤者还是死者，都不忘记补刀。一路逃去，真的是做到了杀人灭口。由此可看出，这才是真正的有组织的亡命之徒。

    胖子怕疼甚于常人，虽然身份特殊，敌人没有敢真正砍杀他，但刀枪无眼，再加上他为了保护身后的兄弟，加快前冲的速度，甘心利用自己的特殊身份，阻挡敌人的刀枪，到最后这一场双方都必须的死战，他身上的伤口，竟然不下于赵兴。

    这时候一见老姐，当时一口气泄了，一下瘫倒在地，也不知道是真疼，还是故意在老姐面前委屈，叫的那和杀猪相仿。

    他老姐一见，当时吓的都快没了魂魄，哪里还顾得上去追击敌人，直接从战马上飞身而下，扑到了弟弟身上，神色慌张的上下检查弟弟的伤势。

    好在小胖子灵活而且多肉，虽然满身是血，但都是皮外伤，根本要不了命，虽然叫的和杀猪一样，却是一时无碍。

    见到弟弟伤势，大小姐放了心，猛的给弟弟一个大嘴巴：“闭嘴。”

    小胖子的惨叫戛然而止，就捂着腮帮子愣愣的看着老姐：“我是伤者耶，你干嘛还打我？”

    大小姐站起来冷厉的训斥：“咱们英国公一脉是将门，将门子弟流血不流泪，我打你个不争气的窝囊废。”

    小胖子立刻闭嘴。

    大小姐巡视了一下战团，然后走到赵兴身边。

    赵兴正在轻点自己的死伤，十二个伙计，死二，剩下全部带伤，其中还有一个断了条手臂。掌柜高升，也不知道什么时候也被砍了一刀，好在刀口不大，只是独自抽气，却也没有喊疼，这不得不让赵兴赞佩一声。没想到平时市侩胆小的家伙，却也是一个刚强人。

    好在郭广生孙女和秀芬却是安然无事，总算是达到了赵兴的目的。

    见大小姐走到自己近前，赵兴坚持着拱手感谢：“多谢县主搭救。”

    大小姐冷冷的看了他一眼，语气淡然道：“我不是救你，是救我弟弟，你给我英国公府惹的麻烦咱们以后再说。”

    这样的态度，让赵兴有些讪讪。人家大小姐说的对，自己决定冲向国公府的时候，就等于将英国公拉进了这趟浑水里来了。但不这样，还能有其他办法吗？

    正讪讪间，大小姐再道：“分十个好手，去赵兴家，将他家人立刻接进国公府。如果路上有敢阻拦者，杀无赦，若敌势大，放国公烟花求援。”

    十个老兵立刻出列应诺。就这十个人往那一站，就站出了千军万马冲锋陷阵的气势来。

    赵兴一愣，但立刻明白了这个外冷内热大小姐的心，其实他一路厮杀，但心中早就因为担心家人而热油浇心，这时候有这样的安排，当时感激不已，上去再次抱拳感谢。

    郭广生却出来建议：“赵大人还有要事需向国公禀报，是不是派一个熟悉门户的伙计带路？”

    高升钻出来连连点头：“对对对。”然后对着一个轻伤，给赵兴家送过东西的伙计道：“王三，你跑一趟。”

    本来大家早就精疲力尽，再加上身上有伤，动弹一下都难，但这个王三一听是带路去接赵兴的家眷，当时毫不犹豫的接下了差遣。因为在他们的心中，赵兴从那句不抛弃不放弃的誓言开始，已经是他们的带头大哥了。

    能为带头大哥效力，在王三看来，是一件荣幸的事情，于是招呼一声国公府的汉子，朝着赵兴家的方向飞奔而去。

    英国公站在客厅的上首，背着手看着浑身是血的小胖子，虽然满眼都是疼爱痛心，但他就那么昂然的背着手，看着小胖子不舍得离开一眼，仔细的在那默默的观察每一条伤痕，心中做着评估轻重，但耳朵里却将赵兴淡淡讲述的过程，一字不漏的都听了进来。

    看到女儿亲自认真的将儿子的伤口清理包扎完毕，赵兴的话也正好说完，英国公凛然站立只是淡淡的说了一句：“愚蠢，张狂，好硬的后台。”

    然后对赵兴道：“今日晚了，让我的管家安排你们住处，包扎伤口，嗯，今日就到这里吧，明日再说。”

    国公自然有番决断安排，但他没必要跟一个小小的锦衣卫说，他连和自己商量一下的资格都没有。虽然赵兴这次是因为自己而招来这无妄之灾，但将来自己补给他更丰厚些馈赠就成了。

    这就是典型的上位者心态。

    赵兴被带到一个僻静的跨院的时候，他看到了镇定的娘，惊慌的小丫，还有小丫怀里对新鲜环境充满了好奇的小奶狗，这总算是让赵兴彻底的放下了心。

    爹在锦衣卫时候，负责的就是侦缉，而且他还是一个尽忠职守的异类，经常出去，而几乎每次回来的时候，很少不带点伤痕的，对于这样的事情，娘已经习以为常，但需要被接到国公府避难，还是头一次。

    见到赵兴站在自己面前，娘冷静的表情之下，还是大大的松了口气，见赵兴给自己请安，满面关切，当时拉住儿子的手臂，一面上下观察包扎完的伤势，一面关切的询问：“怎么回事？为什么闹出这么大的动静？”

    “娘，不必担心，都是些皮外伤，国公府的刀伤药果然告妙，这时候已经消肿不疼了。”然后赵兴就小心的搀扶着娘往安排的寝室走，歉意的道：“娘，实在对不起，是孩儿惹上了根本不想惹上的麻烦，这个麻烦还很大。所以，不得不半夜惊动娘和小妹到这里来。”赵兴只能这么说，因为他不想真相吓到娘。

    似乎看到娘有些紧张，就若无其事的开解：“不过有当朝炙手可热的国公庇佑，大概这事是没有什么后续的凶险了。”

    娘就叹息一声，却安慰儿子道：“其实这种担心受怕的日子娘已经习惯了，当年你爹就是这样，不过没你闹的大罢了。好吧，既然安全了，你就好好的睡一觉，明天，一定有许多事情需要你做的，保持旺盛的体力和精神，应付未来的危局，才是你现在该做的。”

    欣慰的安顿下娘和小妹奶狗，赵兴却不能休息，因为他要去看望一下这次保护自己而负伤的伙计们，这不是虚情假意，这是真正的感激关心。

