    这时候，轩辕御龙等人算是反应过来了。

    眼前这个小子，并不只是恢复了七八层实力，而是有可能全都恢复了。

    只不过，让他们震惊又疑惑的是，这小子一个晚上就能将实力全部恢复，他到底是怎么办到的？

    难道说‘通天塔’里并没有什么妖魔鬼怪，而是有机遇和很大的好处？

    这也怨不得他们这么想了，毕竟现在叶飞的表现，实在是太逆天了。

    而且，从昨天到今天，叶飞一人就挑战了少林、武当、崆峒、昆仑、华山和太极门六大门派的掌门人，而且将其全部给击败！

    这等战绩，已足以名动整个古武界！

    此时，轩辕御龙等人都怔怔地看着叶飞，眼里满是惊骇之色！

    一个从世俗界来的小子，竟然有着如此强大的实力，这是他们万万没有想到的！

    尤其是静慧师太，早已惊讶地睁大美眸，说不出话来了。

    毕竟，就算是她，想要一连击败六大门派的掌门，也是压根不可能办到的。

    也正因如此，静慧师太对叶飞的好奇心更浓了。

    这小子到底是什么人？

    为什么他的实力会如此强大？

    而姬茹月则是淡淡一笑，眼里流露出欣慰之色。

    然而，对于一连击败了陈有道和余伯恩两人，叶飞脸上根本就没有任何欣喜之色，就好像击败了两个无足轻重的人物一般。

    叶飞身如标枪一般挺立在广场之上，双眸如星辰一般闪亮。

    他面无表情，然后猛地一脚踏了出去！

    轰！

    一声震响！

    这一脚踏出，连地面都跟着震动了一下！

    叶飞冷冷地盯着轩辕御龙等人，震声道：“我刚才已经说了，废物，就不要派上来了！”

    这一句话，直接将在场的所有人都给激怒了！

    如果说，连陈有道和余伯恩都是废物，那他们这些小门派又算什么呢？

    难道说连废物都不如么？！

    “太狂妄了！实在是太狂妄了！！”

    “一定要杀了这个小子，将他千刀万剐！”

    “对对对，杀了他！杀了他！！”

    一时间，群情激奋，所有人都怒气冲冲地吼了起来。

    “各位英雄好汉，咱们古武界的荣耀怎能被一个外来小子给践踏！

    这小子虽然实力不错，但他也并不是不可以战胜的！

    大家想想，昨晚，这小子就被咱们杀的丢盔弃甲，只能亡命逃亡！

    所以，现在，请大家跟我一起，直接杀了这个小子！”

    一个门派的掌门人大声说了一句。

    “李掌门说的对！大家一起联手，必定能消灭这个小子！”

    “好！那就联手灭了他！”

    其他门派的人也都纷纷呼应。

    “那就让我来打头阵！”

    一个身穿黑色坎肩，长得五大三粗，身材魁梧，手拿双刀的汉子粗着嗓子喊了一声。

    然后，他提着双刀，朝着叶飞狂奔而上！

    这汉子名叫李忠山，人送外号‘李双刀’！

    他刀法凶悍，威猛霸道，修为在先天初期，正是双刀门的门主！

    虽然这李双刀长得人高马大，但一跑起来，速度可并不慢！

    他一跑起来，就如同一台推土机似的，只是几个呼吸间，就已经来到了叶飞面前！

    “霸天刀法！！”

    在逼近叶飞后，李双刀没有任何废话，身体一个高高跳跃，手中挥舞着两把大刀，朝着叶飞的头顶劈了下去！

    唰唰！！

    这两刀劈下来，势大力沉，如同将空气都给斩裂，发出“嗤嗤嗤”的声音！

    眼见这双刀劈来，叶飞只是轻叹一口气，摇了摇头道：“为什么总是有人喜欢前来送死呢？”

    说着，叶飞左脚往地上一蹬，身体极速后退了几步，便轻松避开了这两刀的攻击！

    轰轰！！

    两刀劈空，劈在了地上，直接将厚重的大理石板都给劈出了两道深深的裂痕！

    李双刀见叶飞轻松避开了自己的双刀，心中恼火，他再次提起两把大刀，准备追上去继续挥砍，但叶飞却已经不给他机会了！

    当李双刀刚踏出一步之时，只听见空气中响起“嗖”的一道震动之声，叶飞便已经出现在了李双刀的面前！

    “什么……”

    李双刀一双虎目瞪得老大，整个人都愣住了！

    而叶飞只是戏谑一笑，右掌一抬，朝着他的脸就甩了过去！

    啪！

    一道清脆的炸裂声响起！

    叶飞这一巴掌，狠狠地甩在了李双刀的脸上！

    李双刀的半边脸，瞬间一红，浮现出了五根清晰的手指印！

    “臭小子，你……你竟敢打我？！”

    这突如其来的一巴掌来的太快，愣是直接将他给抽懵了！

    “老子打得就是你！！”

    叶飞轻喝一声，右手又朝着李双刀的脸甩了出去！

    啪啪啪啪！！

    一道道清脆的炸裂声响起，也就过了几秒钟，李双刀的脸就被抽了十几巴掌！

    顿时，他的一张脸便肿了起来，如同猪头一样！

    “啊！我跟你拼了！！”

    李双刀恼羞成怒，他提起双刀，力量一提，朝着叶飞再次劈了过去！

    可是，他的刀还未落下，只听见“砰”的一声闷响，叶飞直接抬起一脚，狠狠地踹在了李双刀的肚子上！

    “哦！！”

    李双刀痛叫一声，身体倒飞而出，重重地摔在了地上，口中狂吐白沫，差点连隔夜饭都给吐了！

    “李门主！！”

    几个掌门同时喊了一声，而后怒不可遏，提起手的武器，就一起朝着叶飞杀了过来！

    “霸王凿山锤！！”

    一个长了一身横肉的大汉在接近叶飞后，直接挥舞起手中的两柄巨锤，朝着叶飞的身体砸了过去！

    呼呼！

    两个大铁锤一抡动起来，威力极其凶悍，恨不得要将叶飞给砸成肉饼！

    然而，叶飞却是不躲不闪，眼见这两柄大铁锤砸来，他直接将肌肉力量一提，源源不断的肌肉力量涌进了叶飞的双臂！

    随即，叶飞直接拧动双拳，朝着挥舞过来的两柄大铁锤轰了过去！

    哐哐！！

    两道闷雷之声响起！

    巨大又狂暴的力量直接将这大汉给震得连连后退！

    蹬蹬蹬！！

    等到大汉连续后退几步，稳住身体时，就看到，他手中的两柄实心大铁锤竟然硬生生地被叶飞给砸出了两个拳印！

    反观叶飞的双拳，压根就没有任何事，连一点受伤的印子都没有！

    “……”

    大汉顿时目瞪口呆，整个人都傻掉了！

    这是什么情况？

    难道这小子的手是铁打得么？！

    可是，不等他多想，叶飞直接一记直拳轰了过来，重重地轰在了他的胸膛之上！

    虽然他的胸膛上有很多脂肪肥肉抵挡，但依旧被叶飞给一拳打出了内伤！

    “噗！”

    一口鲜血从他的嘴里喷出，他的身体直接倒飞了出去，如同一个巨大的肉球，狠狠地摔在了地上，把地面都给砸裂了！

    也就在叶飞刚一拳打飞了那个横肉大汉的时候，就感觉身后袭来一股冷意！

    叶飞脸色一冷，直接一记后旋踢，腿势如同一柄锋利的巨斧，朝着后方踢了出去！

    “砰”的一声，叶飞一脚踢飞了一个家伙手中的狼牙棒，随即欺身而上，狠狠地一脚踹在了他的胸口上！

    嘭！！

    这一脚的力量可不小，这家伙一被踢中，胸口处就响起“咔咔咔”的骨裂声！

    赫然是连胸骨都被叶飞踢断了数根！

    “啊！！”

    这汉子痛苦地大叫一声，身体如同炮弹一般，倒飞了出去，重重地摔出了十来米远！

    然而，就在叶飞刚一脚刚踢飞这个汉子时，就听到一道轻喝声响起！

    “百里飞刀！！”

    声音一落。

    嗽嗽嗽嗽！！

    只见，四把小刀如同夺命利刃，朝着叶飞射了过来！

