    牛舜和高旭两个人互相看了一眼，都看出了对方的想法，对这件事情两个人都是有想要去的这个意愿。

    毕竟是两个单身狗。这种接触美女的机会，自然不愿意放过。

    不过正当两人正在想着应该谁去的时候，牛舜主动开口说话了。

    "老大这件事情我觉得你去最合适，你作为咱们寝室的老大，而且平时也是以咱们寝室面子荣光为前提，所以这种能够为咱们寝室增光添彩的事儿，你作为寝室的代表最为合适。"

    高旭听见这话，有些意外的看向牛舜。

    因为他的确没想到刘胜竟然会说出这样一番话的说起来，虽然大家认识了半年，但是。除了寇准和李勋两个人比较随意之外，对于牛舜大家其实心中都有一些顾忌，生怕一些事情伤害了他的自尊心，因为大家都知道牛舜的家庭背景。

    所以有什么机会大家也都先想到他，一方面是因为这些机会对于牛市来说的确重要，而另一方面也是想要让它变得更好，所以这种机会其实大家心中想的人选都是他，毕竟作为一个单身狗。也总要有一些接触美女的机会。

    但是谁想到牛舜竟然直接将这个机会让给了高旭。

    而牛舜看着大家有些意外的眼神，感慨说道:

    "其实我知道大家一直在照顾我，而这个机会事实上我也想要，但是我知道自己的本事，就算是给我了，我恐怕也做不出什么事儿，所以还是给老大吧，我这个人还是有自知之明的。"

    而听到牛舜这么说，大家也终于放心了，拍着拍他的肩膀说道。

    "别担心，大学才刚刚开始，找个女朋友还不是手到擒来的事儿。"

    然后哥几个就高高兴兴的回寝室了。

    一路上谈的也是关于这大学4年应该怎么过的事儿。

    都是一些没到20岁的年轻人，对未来还有着相当光明的期望和愿景。

    而寇准呢，静静的听着旁边三人闲谈，整个人也变得不由轻快了许多。

    以他也算是终于找到了一些来到大学的价值。

    “能够认识这些好朋友，的确算是一种不可忽视的价值。”

    这么想着寇准整个人也变得高兴了许多。

    还有什么能够比找到朋友更加快乐的事儿了？

    接下来一切事情也就恢复了如常。

    首先是高旭带着扣着他们全寝的希望去提交了这个活死题的答案。

    这个答案经过寇准的仔细研究和学习，自然是正确的。

    不过在领取奖励的时候还是出现了一些意外。

    首先是余芳荣的反应。

    那之前碰到的那样，于芳荣之所以出这道活死题，就是为了难住在场的同学们，但是谁想到没几天的功夫竟然有人把这道题答出来了。

    所以在看到出现在自己面前的高旭，他第一反应就是试探他的本事，但是高旭哪会什么，为企业直接将寇准兜了出来。

    “的确不是这道题答案的作者，但是作者是我们寝室的，所以你要是想和他下棋，来我们寝室找我啊。”

    于是寇准是答案，作者的事儿也就被余芳荣知道了。

    不过让人意外的是，在知道了这个结果之后，余芳荣反倒是没有任何说辞，直接信手承诺将联系方式给了高旭。

    这也让寇准他们寝室一时之间成为了整个班级最耀眼的存在，毕竟这可是唯一一个能够从余老师手中真的拿到联系方式的。

    顺带着连每天出现在寇准他们寝室的人都变得多了起来。

    目的无二，就是想从高旭他们手中拿到联系方式。

    毕竟到底是谁拿到的不要紧，但联系方式可是真的。

    拥有了联系方式之后，谁能保证不会和余老师发生一些什么呢？

    毕竟抛开了师生之间的身份差异，大家都是一些成年男女吧，谁说的准不会从对方身上找到一些慰藉呢？

    但在这种事上高旭却。有着自己的原则。

    压根没准备靠着这联系方式赚什么钱，或者说是博得什么人情。

    这事儿既然是于老师亲自给的，那么他在没得到于老师的同意之下就不会。将这联系方式给其他人。

    当然这其他人肯定是不包括寇准他们几个。

    这倒不是说高旭不讲究，而是他确信寇准他们几个不会拿着这联系方式去做什么不好的事。

    而这事儿呢，在热闹了几天之后，也逐渐的冷却了下去。

    一方面是因为作为全国最高学府，大家是真的没有这个时间去瞎胡闹。

    另一方面也是因为随着余老师上课的结束增多，大家觉得要联系方式还不如多上几节课来的更实在。

    毕竟心里惦记不是那么回事儿，还不如亲眼见见。

    说不准因为自己表现的好，就能得到什么另眼相看之类的。

    而最好的例子就摆在大家眼前，寇准不就是吗？

    大家也不傻，都知道他是唯一一个没被余老师批评的人，而作为这么一个特殊的存在，谁都会知道余老师对他印象是最深的。

    甚至不少人已经开始幻想，如果这个人是自己的话……

    但这是终究是不可能的事。

    而作为唯一的幸运儿，大家对齐也相当的嫉妒。

    一方面是因为寇准成为了这样的幸运儿。

    一方面是因为寇准既然已经拥有了这样的机会，但是他却将这样的机会白白的浪费掉了。

    因为从第2节课开始寇准就再也不曾出现过课堂之上。

    甚至不仅仅是课堂上，连学校他都不怎么来。

    换句话说，在他大一第二学期开始的第2天他就开始了再一次的逃课生涯。

    这一次，他更加彻底整整半个学期，一次学校都不曾去过。

    因为这事导员儿不知给寇准打了多少次电话。

    毕竟他怎么也是学校的学生，这样赤裸裸的逃课，也实在是太明目张胆了。

    但是这一次和上学期不同，这一次的寇准没有上一次那么的麻烦，因为他的这次离校得到了院长的批准。

    “既然他已经对自己的人生有了规划，那么咱们学校就绝非是什么束缚他发展的场所，如果他觉得这样对他来说是更好的选择，那么咱们支持他，当然如果有一天他后悔了，那么我们自然也会见到一个高校应有的职责。”

    这也算是顶尖高校的气度。

