    秦军第一军团在大松林与曹丕对峙；罗斯主帅则率领其麾下主力军团猛攻拉巴。与此同时，秦军虎啸营铁骑正在向西面疾驰，他们正在向通古斯卡堡垒迂回，一旦迂回成功，则罗斯军与国内的联系便会被切断。虎啸营铁骑绕的路非常远，比以往的几次要远得多，远远超过了罗斯军的警戒网和预警线，毕竟罗斯人也不是傻子。

    罗斯军主力对拉巴连续猛攻了五天，付出了伤亡近两万人的代价，却未能取得任何进展。

    大松林罗斯军营垒。

    “将军阁下，刚刚收到夫拉莫大将军阁下的命令，要我们密切注意南方秦军的动向，特别是虎啸铁骑的动静！”部将卡斯罗来到大帐禀报道。

    曹丕笑了笑，用颇有些意外的口吻道：“看来巴布洛夫大将军和老臣相看错了人！这个夫拉莫并非一个只靠裙带关系的庸才！”

    “各处警戒点有什么异常情况吗？”曹丕问道。

    卡斯罗回禀道：“没有任何异常！将军阁下，看来秦军并没有打算使用惯常的长途奔袭战术！”

    曹丕皱眉道：“现在下结论还言之过早！”曹丕走到沙盘前，仔细地观察了片刻，当目光顺着北方草原的一条天然通道向西移动时，不禁心头一惊。曹丕点了点北海西面这条由草原丘陵形成的天然大通道，“如果秦军虎啸骑从这里迂回通古斯卡堡垒侧后，那么我们完全察觉不到！”

    卡斯罗一愣，难以置信地道：“将军，这可能吗？如果从这里迂回那么将在茫茫草原上奔驰五六千里！这~~~”

    曹丕道：“你难道忘了不久前秦军大将赵云曾率领铁骑在罗斯境内转战万里的事了？”

    卡斯罗一惊，变了变颜色，“这，这确实有可能！”

    曹丕思忖片刻，“如果让秦军成功了，我们就麻烦了！立刻飞鸽传书通知通古斯卡堡垒警备军加强戒备，同时将我的判断报告拉莫夫大将军！”

    “是。”

    当天晚些时候，在攻击拉巴前线的拉莫夫便收到了曹丕的紧急飞鸽传书。拉莫夫看过之后大吃一惊。意识到问题严重性的他当即下令野狼军团回援通古斯卡堡垒。然而按照时间算，这个时候才采取应对措施已经晚了。

    野狼军团兼程急赶。第二天凌晨他们接到发自通古斯卡堡垒的急报，通古斯卡堡垒警备军斥候于昨天晚上在西南三十几里的山中发现了不明身份的骑兵踪迹。意识到问题严重性的野狼军团已经顾不上保留体力了，全力朝西面急赶！

    与此同时五万虎啸营铁骑却陷入了困境，突如其来的瓢泼大雨引发了大山洪将前面的山道全都掩埋了。

    “找到路了吗？”高览急声问回来的探路斥候。斥候道：“全都被山洪冲毁了！”

    高览懊恼地一甩马鞭，“怎么会这样？”抬头看了一眼正倾泻雨水的天空，骂道：“他妈的！这个时候来这一套明摆着跟我们做对！”

    “将军，必须立刻离开这片山谷！雨势太大，周围的山体都有崩塌的迹象！”虎啸营副军团长段浪建议道。

    高览四下望了一眼，眼中全是雨幕。点了点头，断然下令道：“传令各军立刻原路退出山谷！”“是！”

    五万虎啸营铁骑立刻朝山谷外退去，与此同时，两边的山体已经开始出现了小规模的崩塌，不过在磅礴的雨势中却没有发出一点响声。

    虎啸营铁骑刚刚退出山谷，便感到大地一阵颤动，前方不远处的一大片山体猛地朝山谷中滑落下去，裹挟着巨石和树木。瞬间，山谷的入口便完全被堵死了！

    高览不禁暗自抹了一把冷汗，要是刚刚他迟延片刻，后果不堪设想！

    高览命令大军暂时在谷外的高地上驻扎，随即派出所有的斥候查探道路，然而却没有找到任何可以前往通古斯卡堡垒的道路。

    大军在此裹足了十日，在此期间高览多次派出斥候找路然而都没有成功。

    “将军，张颌将军的飞鸽传书！”传令官将刚刚收到的传书呈给高览。

    高览看过后眉头一皱。扫视了一眼面前的众将，道：“张颌将军传信说，罗斯人的野狼军团在十几日前回援通古斯卡堡垒！如此算来，这支罗斯军应该已经到了！我们已经失去了奇袭通古斯卡堡垒的时机！”

    听到这话，众将都流露出不甘的神情。

    高览下令道：“传令下去，大军回撤！”

    数日之后，虎啸铁骑回到狼头山要塞。

    高览一脸羞愧地对贾诩道：“末将无能，致使大军徒劳无功！”

    贾诩道：“情况我都知道了！高将军不必自责！这都是天数使然，非将军之过！”

    回到治所。贾诩对高览道：“马超将军已经率领第二、第三军团抵达定北要塞，另外冀州、并州、幽州三州警备军也在赶往这里的路上！”

    高览不禁一喜，问道：“准备反击了吗？”

    贾诩微笑着点了点头。“高览将军，从今天起，你负责转运粮草辎重！”

    高览面露难色。

    贾诩笑了笑，“这押运粮草之事也颇不轻松啊！难道高将军担心自己做不好？”

    “怎么会！我只是想到前方同罗斯人真刀真枪地打！”

    贾诩拍了拍高览的肩膀，“这场大战一时半会儿结束不了，高将军不必心急！”“是！”高览心不甘情不愿地抱拳应诺。

    秦军主力即将抵达的消息传到了罗斯主帅拉莫夫的耳中。拉莫夫不禁异常懊恼。

    “几十万大军攻打了差不多一个月竟然未能攻下拉巴！现在秦军的援军已经到了！”拉莫夫冷着脸道。

    拉莫夫扫视了众将一眼，目光停留在曹丕的身上。曹丕本来在大松林负责抵御秦军，不久前才接到命令赶到这里。

    “征南大将军，你觉得我们现在应该怎么做？”拉莫夫问道。

    立在左首处的曹丕出列行了一礼，道：“为今之计应该集中力量应对即将到来的秦军进攻！”

    拉莫夫皱了皱眉头，“你的意思是，放弃攻打拉巴？”

    曹丕分析道：“秦军目前已经集中了四个主力军团和一个虎啸营，这四十五万大军的威力非同小可！我军决不能掉以轻心！”

    拉莫夫点了点头，“如果我以一部阻截秦军，同时以主力继续攻击拉巴。你觉得可行吗？”

    曹丕道：“恕我直言，任何一支偏师都难以抵挡眼前这股秦军的兵锋！大将军阁下，其实我们现在根本就没得选择！如果不能击退秦军，一切的努力都是徒劳的！”

    拉莫夫思忖良久，下决心道：“两个近卫军团就地牵制叛军，其余各部随我移师大松林！”“是！”

    两天后拉莫夫便率领大军抵达大松林北端的丘陵地区，在大军抵达之前曹丕所部就是以这片丘陵为依托阻挡秦军的。此时，汇聚在此的罗斯军达到了六十五万之众，罗斯军总兵力七十六万，除开赴援通古斯卡堡垒的野狼军团，在这一个月对拉巴的进攻战中，罗斯军共折损了六万之众，虽然不少，不过相对于庞大的总数就不算什么了。

