    结束聚会，夏彦回到家。

    除了花十万联盟币购买了那份资深级臭臭泥的产物外，他同时还将不久前捕捉到的尼多王给出售了。

    毒刺特性的资深级尼多王，再加上一些例如火焰拳、落岩、突袭、电击波等不同属性的招式，让它拥有了更多更广的打击面。

    虽然不如强行特性的尼多王来的价值更高，但还是卖出了三十五万联盟币的价格。

    毕竟已经到了最终进化型，培养价值大打折扣。

    仔细算算。

    租房子后夏彦身上还剩九万联盟币，龙火果赚了十万，尼多王赚了三十五万，再加上俱乐部任务的八万，还要加上第一篇论文即将发放的三万稿费，一共六十五万联盟币。

    再扣除购买臭臭泥产物的十万，夏彦身上还剩五十五万联盟币。

    终于是突破了五十万的大关，短时间内可以不用为了金钱去到处奔波，可以静下心来好好培育一下精灵了，凯西也就快结束成长期，正好接上了资源。

    把还在睡觉凯西从衣服里拎出来。

    小家伙睡着了还抓得很牢，死死拽着夏彦的衣服，废了不小的力气才把它拽下来。

    “尅唏？”

    凯西揉了睡眼惺松的眼睛，糯糯地叫了声。

    好家伙，不知道到人还真以为它的眼睛还没睁开，就一条缝。

    又丢出精灵球召唤出大针蜂。

    “尅唏！”

    大针蜂出来后朝着凯西打了声招呼后，就看向夏彦。

    凯西还没完全睡醒，朦朦胧胧地就控制着超能力悬浮了起来，坐在了夏彦的头顶。

    拨弄拨弄头发，愣是把他的头发整理成了鸟巢的模样，才心满意足地坐下去。

    夏彦：“......”

    别人都是把头发梳成大人模样，就他弄成了鸟巢的样子。

    夏彦也没了要把它再弄下去的想法，戴上手套，小心翼翼地取出了团黑色淤泥。

    “尅唏！！”

    顿时，弥散开来的臭味让凯西彻底恢复了清醒，一个激灵差点从夏彦的头上掉下去，幸亏及时抓住了几根头发，才勉强坐稳。

    只是捂着鼻子，一副骗过脑袋不忍直视的模样，让大针蜂有些想笑。

    “尅唏？”

    你们是在玩粑粑吗？

    大针蜂：“......”

    大针蜂笑声戛然而止。

    夏彦的额头浮现黑线。

    但有一说一，臭好像是真的有点臭，不自觉地掩了掩了鼻息。

    “大针蜂，吃了它。”

    “尅唏？！！”

    凯西震惊脸。

    不过。

    对于夏彦和凯西来说有点臭的东西，在大针蜂的眼里却显得是那么的美味，可能对它来说有些等同于臭豆腐吧。

    “不过吃的时候你要注意，它里面掺杂了些别的东西，我相信你应该是有所感觉，记得把它们辨析出来。”夏彦又道。

    大针蜂点点头。

    它能感觉到，这团东西对它的吸引力很大，但似乎并不仅仅只是局限于毒系臭臭泥所残留的东西。

    大针蜂在独角虫时期就有过吃毒囊的经验，现在实力提升了，吃这个对它来说并不用经历什么痛苦。

    一口，一口，就如同蜂蜜。

    并且，每当它一口入肚，身上腹部一圈圈暗紫色的纹路，开始变得忽明忽暗起来。

    这次食用毒系精灵的毒素产物并不会大幅度地提升它的毒性，但可以当做是一种补品，同时还能少量地提升它的毒素强度。

    这样的利好可能不会一次性地展现出来，但随着接下来的训练，随着大针蜂以及夏彦的不断训练和开发，好处是长久性的。

    最明显的自然是毒系招式威力加强，以及实力进步速度的加快。

    “嘶啤？”

    吃了一会，大针蜂忽然停下了动作，疑惑地转过头。

    只见它的嘴里，吐出了些许晶莹的粉末。

    夏彦眼睛一亮，“就是它。”

    而凯西的关注点则全然不同，它小手捂着双眼一副不忍直视的模样，但手指却非常诚实地打开了一道缝隙，看着大针蜂嘴边沾染着的残留的污泥，露出了怜悯的神色。

    好可怜的说。

    所幸大针蜂已经完全无视凯西的表情。

    它吃得很开心。

    最重要的是那些不断被吐出来的晶莹粉末，让它觉得只是看着这些粉末，就神清气爽。

    随着污泥一点点下肚，吐出来的粉末数量也在不断增加，不一会就累积成了一小堆。

    聚集在一起完全没有受到污泥的影响，并且闪烁着光亮也越发的明亮。

    量还不错。

    夏彦满意地点点头。

    所有的污泥被吃下后，大针蜂满意地打了个饱嗝。

    舒坦。

    目光却也落在了那一堆晶莹粉末上。

    凯西也已经松开了遮着眼睛的小手，歪着脑袋，一脸的好奇。

    这是设么么东西？

    夏彦小心翼翼地把这堆粉末捧了起来，笑着解释道：“这是银粉，虽然不是完整的一份，但也是好东西。”

    银粉：可以让携带的虫系精灵虫系招式威力提升。

    想要从臭臭泥留下的产物中提取出这一堆银粉不容易。

    当然如果有精密的仪器也是可做到的，不过那样代价很大，也不是谁都能接触到这种仪器的。

    夏彦的办法更简单。

    身为虫系和毒系精灵的大针蜂不仅可以吸收污泥，同时还能凭借对虫系能量的本能感知，从污泥中将这些银粉提取出来。

    对别的毒系精灵来说，这或是就只是一份臭臭泥的毒素污泥，但对大针蜂来说，这却是两个好东西。

    毒系精灵感应不到其中的银粉，虫系精灵感应到却提取不出来，只有虫系和毒系双属性的精灵最适合。

    也是夏彦花远超市场价值的价格，买下的原因。

    “说起来，这也是多读书的好处，否则好东西摆在眼前都认不出，就太可惜了。”夏彦忍不住感叹了句。

    量不多，但依旧能发挥效果。

    夏彦小心翼翼地将这些银粉均匀的涂抹在大针蜂的身上。

    很快。

    这些散发着银色光亮的银粉就失去了光泽，如同和大针蜂的身体完全融合到了一起，也不用担心战斗中是否会脱落。

    当然，如果用高强光照射大针蜂，就能发现在它的身上会反射出点点的银光。

    “嘶啤！”大针蜂感受着体内不断发酵的毒系能量，又感受到体外银粉给予的夹着淡淡清凉的虫系能量。

    真真正正地体验了一会什么叫做冰火两重天。

    还是那种友好向的冰火两重天。

    摩擦着双针显得有些亢奋。

    夏彦看着它一副明显睡不着的模样，笑着道：“既然这样，不如趁热打铁，训练吧。”

    “嘶啤！”

    正和大针蜂的心意。

    “进行速度与招式结合的训练，尝试在快速移动或腾挪中，借助自身的速度，进一步增加招式威力的训练，首先，要把速度先提升到极限.......”

    大针蜂还有不少速度类的招式没有领悟，这样不仅可以增加自身强度，说不定还能引导大针蜂领悟一些速度类的招式，比如说“高速移动”，又比如说“燕返”还有“急速折返”等等。

    当然也包括一些例如“致命针刺”、“直冲钻”等招式。

    “大针蜂，冲击的时候尝试将自身旋转起来，就像当初施展回击之盾一样......”

    旋转同样适合对威力的提升。

    ——————

    第三更！有空的小伙伴，可以打个卡，给角色比个心啥的，谢谢大家了~~

