    “是啊，非常的疯狂。”班纳也是感慨不已，在十分钟前，他是绝不相信所谓的平行宇宙，可现在却有一群证据在他的面前，让他不得不相信这个很扯淡的平行宇宙理论。

    布鲁斯犹豫了好几秒，又往另一个自己那边挪了挪，尽量压低声音，问道：“你们怎么会在一起呢？我只是好奇，毕竟你们的性格还有其他的什么，相差蛮大的。”

    班纳也问道：“我也很好奇，你的娜塔莎呢？”

    布鲁斯耸耸肩，道：“她跟着队长，在神盾局执行任务，我跟着斯塔克，在基地里研究，平时根本没有什么接触。”

    “等下，神盾局？”娜塔莎很惊讶的说道：“神盾局没有解散？我是说你们那边的。”

    布鲁斯摇了摇头，道：“没有，队长和科尔森共同管理，一个负责外勤任务，一个负责内部管理，他们是很好的搭档。”

    班纳和娜塔莎对视了一眼，都从对方眼中看到了惊讶，怎么感觉这个宇宙和他们的经历很不一样，于是娜塔莎赶忙问道：“九头蛇？你们还没有发现神盾局内部的九头蛇吗？还是说，你们那里没有九头蛇。”

    “有的，神盾局还有复仇者跟九头蛇打了很久，光我们就清扫了好几个九头蛇的基地，”布鲁斯回忆道：“安理会是想搞神盾局的，但斯塔克和格瑞尔施压，还给出去好多的先进科技，才喂饱了那些人，同意让神盾局留下来。”

    “格瑞尔...”娜塔莎念叨了一遍这个陌生的名字，能够和斯塔克一起给世界安理会施压，那绝对不是什么无名之辈，但这个宇宙却没有这个人，所以另外一个宇宙的不同，是因为他的存在吗？

    娜塔莎当即和布鲁斯询问起有关格瑞尔的事情来，而布鲁斯也是简单的讲述着格瑞尔的‘传奇经历’，听的娜塔莎越发的惊讶，而其他人也开始凑在一起闲聊。

    因为本就不陌生，都是失去的同伴，虽属不同的宇宙，但有着同样的样貌，很快就混在了一起，相互之间讲述着各自的经历。

    最先混在一起的，就是银河护卫队，火箭浣熊和星云很自然的加入到星爵他们之中，凑齐了银河护卫队，讲讲这个宇宙的冒险，说说在那个宇宙的冒险。

    其中以卡魔拉和星云感慨最甚，本以为此生再无法相见，没想到却在异宇宙冲锋，让人唏嘘不已，银河护卫队的其他人同样如此，火箭浣熊的牺牲，可是给了他们极大的打击，现在却在这里又和火箭浣熊重逢，实在是太好了。

    而火箭浣熊听到另一个自己是因为炸灭霸的圣殿二号而牺牲的，高兴的在格鲁特肩膀跳了起来，很是自豪的说道：“没错，这就是我，英勇无畏，还很有智慧，圣殿二号都...”

    他还没吹嘘完呢，德拉克斯就在一旁说道：“可你还是死了。”

    “你...”火箭浣熊顿时语塞了，气急败坏的吼道：“我可是炸了圣殿二号。”

    “另一个我。”

    “那也是我。”

    “不，那不是你，是另一个你。”

    “有什么区别吗?”

    “有，那是另一个你。”

    在火箭浣熊被德拉克斯气的七窍生烟的时候，罗杰斯站在全息投影屏前，双眼直勾勾的望着活生生的巴基。

    然后两个都想解甲归田的人就不知道再说些什么了，一个坐着一个站着，沉默，长久的沉默，最后各自散去，回到自己的房间休息。

    很快，在宇宙执行正义的卡罗尔就返回了地球，很雷厉风行的询问到底发生了什么事，这么着急把她喊回来。

    看着面前这个意气风发、英姿飒爽的卡罗尔，格瑞尔总不由得想起在1993年认识的那个还有些青涩的卡罗尔，对光子能量运用也不是多么的娴熟，更没有现在这么的强大。

    但她却毅然决然的冲向了根本不可能打赢的萨诺斯，只为帮他拖延时间，让他能够逃得生天，到今天为止，已经太多的人离开了，以后...又会有多少人离开呢？

    为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子就在这时，卡罗尔突然抬起头来，看向了左手边的复仇者基地主楼，都来不及开口，就举起了右拳，光子能量聚集，使得她的手臂泛起强烈的光芒，可她却没有把光子冲击波打出去东躲西藏的生活了，因为那时候只需要小心的保护好自己的身份不被发现，控制好怒气就够了。

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德

    斯塔克制造的机械臂里有河豚毒素，能制造假死症状，而后让格瑞尔偷走冬兵尸体，一切只为让复仇者的人看到美国队长并非完美无缺，想通过打击美国队长，来防止更多人跟着美国队长走，避免内战。拯救冬兵，注射了塔希堤药剂GH-325

    快银拥有超能力，但身体无时无刻不被光子血液侵蚀，很难估计能活多长时间

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    神盾局倒台，让格瑞尔得到了心灵权杖，被萨诺斯授权的超巨星，用心灵宝石迷惑了斯塔克，让其制造出了奥创（或者她自己），大闹地球，造成极大的破坏。

    从而导致全球政府再不相信复仇者联盟，促使出台了《超人类注册法案》，导致复仇者内战，而萨诺斯则趁机出现，打败了分裂的复仇者联盟，夺走力量宝石，拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙。

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们”

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，格瑞尔赶到打败星爵父亲，获得agito的神之力，萨诺斯却突然现身，抓住了卡魔拉，逼问灵魂宝石的地点，正好遇到正前来这拿灵魂宝石的绿巨人和黑寡妇

    萨诺斯等到了2015年卡魔拉得知了灵魂宝石所在的时间后，抓住了卡魔拉，前往灵魂宝石的星球，发现了绿巨人和黑寡妇，（灵魂宝石让绿巨人灵魂彻底归为一体，于是绿巨人实力大增，竟压着萨诺斯打，让萨诺斯认为他必须有更强的力量才能打败主宇宙的复仇者，）

    萨诺斯一直在等着星云获得主宇宙星云给的记忆，而主宇宙星云设置的记忆触发点是卡魔拉插入记忆芯片，于是萨诺斯现身，抓住了刚打败星爵父亲的银护，完全得知了未来的事情。

    银护2伊戈，卡魔拉被黑耀五将其中之二抓走，被灭霸带去取灵魂宝石，遇到了未来的黑寡妇和班纳，格瑞尔用力量宝石阻止灭霸，让黑寡妇牺牲自己，班纳带走了灵魂宝石。

    却被心灵宝石所干扰，反倒被打的半死。洛基突然出现，把格瑞尔救走，并告知有人委托他来，让格瑞尔恢复时空秩序，将无限宝石归位，避免产生极大的混乱，致使复数的无限宝石出现。

    去到了混乱的源头，复联四宇宙，遇到了拿走心灵宝石的灭霸，正制止那里的灭霸被杀死，并让其去自己的时间线，杀掉那些阻止他的人，于是格瑞尔跟着一起到了惊奇队长的过去时间线，和萨诺斯展开大战，失落了PSP。

    血月的出现，破坏了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟（被贾盈杀死）发动了叛乱，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍野。贾盈开始联络黛西，想让复仇者联盟帮着追杀黑蝠王。

    队长一开始相信格瑞尔和斯塔克所说灭霸要毁掉一半生命，可一直没动静，反而斯塔克患上了焦虑症，并用海拉构建的网络启发斯塔克研究人工智能，导致奥创诞生。而格瑞尔也经常‘发呆’，乃至认为一切都是安排好的，认为他们两个精神出了问题，但他们拒绝看病，矛盾一直扩大，直至爆发冲突。

    于是命令寄身在权杖里的手下，挑动复仇者内战，让其变弱，而后果断出击，一举击败复仇者，拿到了力量宝石，而后再找到一代蚁人，用其女儿为威胁拿到足够的皮姆粒子，

    让萨诺斯恼羞成怒，屠杀了主宇宙的复仇者，然后回到副宇宙，抓来所有格瑞尔认识的人，逼问格瑞尔以太粒子的下落这条旧的消失，必须归还无限宝石，让旧时间线消失满大人发现的机械龙

