    

    那张恐怖的嘴上竟然还咬着一大块原本属于自己的血肉，

    “师兄，我是不是很美啊。”

    阴森的脸庞下，九尾狐鬼露出自己的本来样貌，带着凄厉的笑容看向孙恒，

    神将府子弟的血肉果然要比逍遥宗的弟子好吃很多，她要细细的品尝这个人的味道，然后在吞下肚子。

    求求你，放过我吧。

    孙恒发不出声音，只能在心中乞求着，

    虽然自己已经感觉不到疼痛了，可他还是能亲眼看着对方一点一点的吃掉自己的身体和灵魂，

    谁也没有想到，那个小茹师妹竟然是鬼物所转化的，

    那为何在进入神将府的时候就没人发现呢。

    孙恒为自己的愚蠢行为感到后悔，为什么自己就那么的嘴欠非得邀请她一同赏月呢，要是自己能含蓄一点，也不至于落得了现在的这个下场啊。

    苍天啊，大地啊，谁来救救我啊。

    孙恒在内心当中哭喊着。

    九尾狐鬼品尝了许久没有尝到过的美味，在吃掉孙恒最后一口之后，还不忘贪婪的舔舐一下自己的唇边，

    相信用不了多久，等天邪军攻破了神将府，自己还能够好好的饱餐一顿，

    她将孙恒的头保存起来，然后利用残余的血液在地上画起了图案，一直到最后在把孙恒的头放在阵法的最中央。

    伴随着鬼物的层层出现，天邪鬼终于再度附身在了孙恒的头颅上面，

    “你成功了。”

    天邪鬼看看左右的景色，确定这里就是神将府。

    “这种小事难道我还能办砸吗。”

    九尾狐鬼不满的说道。

    “哼，也就是现在的功体受损所以才没人能够察觉你的存在，夜姬，说吧，下一步你想怎么办。”

    “那个人的记忆应该也被你融合了吧，这条路是神将府很少有人知道的一条隐蔽路线，只要你让天邪军悄悄的进来，到时候里应外合，杀神将府一个措手不及完全不是问题。”

    “嗯，那就听你的。”

    “你先派出一部分进来，等我在给你信号的时候，你就带着剩余的天邪军从外面杀进来，到时候神将府内部的人一个跑不了。”

    天邪鬼没有反对，九尾狐鬼的计划的确能够让他减少不少的损伤，而且神将府受到偷袭，估计一时半会也不能做出什么应对的方案，自己倒是捡了个大便宜。

    伴随着鬼气的散去，孙恒的那颗人头也逐渐变得干瘪起来，

    九尾狐鬼冷笑着看了那颗人头一眼，什么都没说，

    半个时辰之后，十几只隶属于天邪军的鬼物从小路来到了悬崖边上，他们跪在地上听从这九尾狐鬼的调遣。

    “把你们身上的鬼气都收敛到最低的限度，这条路距离神将府的冰池非常近，冰池里住着六个神将府的老怪物，如果把他们惊动了，到时候可就是个麻烦事。”

    几名天邪军的鬼物纷纷点头，

    这一次他们身负天邪鬼大人的命令，无论如何都要完成才行，

    神将府的那几只不出世的老怪物是唯一能够和天邪鬼抗衡的人物，只要规避了他们的存在，神将府内其他的人，则全都是废物。……

    冰池，

    六名老者正闭目养息，

    猛然间，坐在最里面的老者忽然间睁开了他的双眼，然后朝着冰池的大门看去。

    “神将府里面怎么会有一丝鬼气的波动，难道是被鬼物偷偷潜入了吗？”

    身为冰池六长老的大长老一脸狐疑的问道。

    他已经在冰池内闭关几十年了，还从来没有这么近距离的感受到鬼气的存在，而且这股鬼气时隐时现，十分的不稳定，

    “我看未必吧，应该孤魂野鬼的气息，说不定一会就有弟子赶来收了它。”

    冰池三长老在一旁说道，

    鬼气的出现他也在第一时间察觉到了，可这里是神将府啊，整个大秦在也没有比这里更加神圣的地方了，鬼物只要不是脑袋没问题肯定不可能闯到这里来，

    除非他是找死。

    “这股鬼气很奇怪，应该是一只受伤的鬼物，他的修为受到了不小的创伤，导致他连一般的游魂野鬼都比不上所以才很难被人察觉。”

    五长老也在这个时候幽幽的开口道，

    对于察觉鬼气，冰池六长老当中数他最为敏锐了。

    “受伤的鬼物，这里可是神将府不是他们鬼物养伤的地方，胆子也太大了一点吧。”

    二长老此刻才说道。

    “怎么办，看样子门下弟子还无人发现他的存在，要放他离开吗。”

    此时，六长老开口询问了。

    “开什么玩笑，放走他，那我们这些人是干什么吃的。”

    火爆脾气的三长老有些压制不住内心的火气，直接大喊了起来，“他既然敢闯入我们神将府，那就肯定做好了赴死的心里准备，既然没有其他的门人弟子发现，那我亲自走一趟好了。”

    “老三，你在说什么疯话，堂堂神将府的冰池长老竟然为了一只小小的鬼物出关，成何体统。”

    “那难道放着他不管吗！”

    “我传音给门下弟子，让他们来解决吧。”

    最终还是大长老给出了自己的建议，

    看这只鬼物实在是太渺小了，根本不值得他们这些神将府的顶点人物来出手解决，

    大长老即刻传音给了负责巡山的神将府长老，让他火速带领着门下弟子前来查看冰池附近的情况，如果发现了那只游离不定的鬼物，不用犹豫，即可斩杀。

    短暂的喧闹暂时结束，冰池六长老又闭上了眼睛准备继续修炼，

    忽然间，一股剧烈的阴气席卷在冰池的外面，

    阴气磅礴内敛，似是强大的鬼物突然造访，这让冰池六长老全都睁开了眼睛，相互迟疑。

    “好强大的阴气。”

    “是鬼帝境的鬼物吗，不对啊，比鬼帝境还要恐怖。”

    二长老诧异的说道。

    他们两个人联手对抗一只鬼帝境的鬼物已经是极限了，如果此番来客是比鬼帝境还要恐怖的存在，那他们六个也无能为力了。

    鬼界刚刚降临的时期，天邪鬼曾经带领着天邪军进攻过一次神将府，也就是那个时候，他们六个人和天邪鬼交手，双方打了个平手，就此以后天邪鬼带领着剩余的天邪军四处扩张鬼物势力，而神将府也开始着手组建联军的事宜。

