    双方人马拼斗不断，刀来剑往厮杀不停。

    只听的刀剑争鸣，火花飞溅。

    阵阵真气散乱而出，搅的尘土飞扬。

    山门前的地上也满是血迹。

    但是。

    却不见一具尸体。

    其原因无他，只因向九真的药摊就摆在一旁。。

    虽然是药堂的陈年积药。

    但是其出自向九真之手。

    功效乃是一等一的出色。

    双方人马被砍一刀之后立刻跑到药摊来。

    一贴金疮药止血，敷上生肌膏休息一会又能上去拼命。

    如此前提之下，现场就形成了诡异的一幕。

    明明双方都在拼命厮杀。

    但是却鲜有人倒地身亡。

    不光如此，由于涂药的人越来越多。

    原本弥漫而起的血腥气已然被压了下去，取而代之的则是阵阵药香。

    现场的气氛，已经诡异到了搞笑的地步。

    让一旁围观的众人都愣在了原地。

    尤其是一旁的江湖客。

    此时更是开口说道：“娘的…”

    “老子行走江湖这么多年，还是第一次见到这样的场面…”

    “照这样子下去…”

    “什么时候才能分出个胜负输赢…”

    一旁的白露菡等人见到这一幕，看向了一旁的王野。

    好好一场争夺神功的大战打成了裹脚布。

    这都要拜王野摆摊卖药的损招！

    砰！

    就在此时，一声闷响瞬间传来。

    只见前方魔教与那青衣男人瞬间分开。

    两个人在地上爆退十几步，死死盯着对方。

    但见二人呼吸急促，身躯颤抖，汗水潺潺。

    一张脸也涨的通红。

    显然是气血翻涌、真气耗尽导致的。

    “要不咱们今天就到这吧？”

    此时青衣男人看着眼前的身着黑衣的魔教男子：“眼下的局势打下去也是只是干耗而已…”

    “根本分不出胜负…”

    “倒不如约个时间再战不迟！”

    “有理！”

    听到了青衣男人的言语，黑衣男子开口道：“既然如此，大家各自向后退开…”

    “然后再战不迟！”

    说着，双方各自点了点头。

    旋即带着自己的人马朝着后方退去。

    然而正当他们退出数三十余步的时候，两方人马眼中寒芒暴涨。

    其手掌在腰间一摸，猛然一甩。

    咻咻咻！

    霎时间，道道破风声响传来。

    各类暗器倾泻而出，朝着对方对轰开去。

    霎时间金铁交鸣之声不绝于耳，双方暗器对轰在一处，溅出道道火花。

    散乱的暗器钉在地上。

    一眼看去密密麻麻一大片，无比的震撼。

    嘶！

    看到眼前的一幕，阿吉等人不由的倒吸一口凉气。

    什么叫做江湖险恶？

    这他娘的就叫做江湖险恶！

    嘴上说的择日再战，转头就出手偷袭。

    看到这一幕，王野嘴角却不由自主的微微上扬。

    这个味才对嘛…

    眼前这一幕，才符合他对于江湖的认知。

    此时，出手的双方也陷入了诡异的寂静当中。

    两拨人马你看看我、我看看你。

    谁也说不出话来。

    “嘿嘿，你那点子人心我太了解了！”

    此时，那黑衣男人开口说道：“玩阴的？”

    “这都是我以前玩剩下的！”

    言语间，黑衣男人显得异常的自信！

    “不愧是魔教中人…”

    听到了如此言语，青衣男人开口道：“果然有一套…”

    “既然大家都想道一起去了…”

    “那就说明真的是同道中人…”

    “既然是同道中人，咱们就谁也别玩虚的，这一次就真的来日再战，如何？”

    “也好！”

    青衣男人点了点头，开口道：“反正现在大家身上也没有暗器了…”

    “大家都没有底牌，他日动手也能更加尽兴…”

    “请！”

    “请！”

    此言一出，二人对着各自抱拳拱手。

    旋即转身朝着后方走去。

    然而当双方走出十步的瞬间，又突然转身。

    双方人马剩余的暗器纷纷倾泻而出，朝着对方攻去。

    叮叮叮…

    又一阵火花四溅之后，暗器再次丢的满地都是。

    现场又一次陷入了沉默。

    “不是…”

    看到这一幕，阿吉彻底绷不住了：“这有完没完了？”

    “这一而再再而三的…”

    “搁这晃傻小子呢？”

    听到了阿吉的言语，王野扯了扯嘴角。

    江湖之上波诡云谲，再加上这双方都是为了争夺秘籍。

    这花花肠子要是不多才怪呢…

    “真不愧是魔教…”

    看着地上的暗器，这青衣男子扯了扯嘴角：“嘴里没一句实话…”

    “彼此彼此！”

    此时黑衣男人也开口回应：“你还有招吗？”

    “不妨一并试出来…”

    “没有了…”

    青衣男人摇了摇头：“如今我们的暗器已经打尽，准备离开来日再战了…”

    说着他话锋一转。

    对着黑衣男人反问道：“你还有招吗？”

    “我也没有了…”

    闻言，黑衣男人开口道：“如今也准备就此离去…”

    “既然如此，大家改日再战！”

    说着双方再一次朝着后方退开。

    “看吧…”

    看到眼前的一幕，阿吉开口说道：“这帮人指不定还有什么花花肠子呢…”

    “我到要看看，他们准备弄出些什么来…”

    此言一出，白露菡等人也点了点头。

    他们已经做好了继续看双方人马动手的画面。

    嗖！

    嗖！

    而就在此时，两声破风瞬间响起，两方人马居然真的朝着不同的方向掠去。

    ？？？

    看到眼前的一幕，阿吉等人彻底傻了。

    “娘的！”

    此时，却见阿吉开口骂道：“这帮人不按套路出牌啊！”

    “双方咋咋呼呼半天，就这么跑了？”

    对于这突如其来的变化，阿吉非常的不理解。

    看着阿吉的模样，王野摇了摇头。

    双方拼斗落了个真气耗尽，手下之人谁也奈何不得谁。

    再加上暗器偷袭无果。

    留下去那必定是不死不休同归于尽的下场。

    而此番的谜底不过是为了争夺秘籍，完全犯不着如此。

    如此前提之下，自然是要离开了。

    “少他娘的说两句吧…”

    想到了阿吉的言语，王野开口说道：“一天天唯恐天下不乱…”

    “既然过来了，就跟着一切卖药！”

    说着，他转向了一旁目瞪口呆的江湖客。

    开口说道：“诸位大侠看过啊，方才我们的药效你也看到了…”

    “绝对没有任何问题…”

    “现在凭借神功券只要半价，赶紧来买啊！”

    此言一出，这些江湖客你看看我，我看看你。

    旋即开始大肆抢购这金疮药和生肌膏。

    行走江湖刀劈斧剁在所难免。

    如今药效他们刚刚见证过，自然要买一些来。

    万一这种情况自己也遇上了呢？

