    陈修和石清莲在山峰上谈了很久。

    后面具体谈了些什么，陈修从未对外人说过。

    石清莲也始终缄默其口。

    但是遮天派后面的风格忽然改变了。

    却是从这次谈话之后。

    石清莲正式从护法变为副掌门，陈修不在的时候，一应大小事务完全由她负责。

    银行也正式更名，叫遮天银行。

    商行也更名为遮天商行。

    银行有紫嫣具体负责，担任遮天银行总行长。

    遮天商行由清水具体负责，担任遮天商行总经理。

    安平也正式加冕为百越国皇帝。

    至此，陈修的所有资产开始和百越脱离关系。

    成为了遮天所有。

    安平期间反对了多次，但是都被陈修直接拒绝。

    后面两人关系陷入冰点。

    安平一气之下，回到皇宫，半年未和陈修见面。

    陈修也没有这个时候没有退让。

    也常驻在了遮天派。

    公主驸马府一下少了主人，让那些仆人惶惶不可终日。

    这一天，陈修正在教亲传弟子修炼。

    忽然外面传来一阵喧哗。

    随后喧哗声越来越大。

    陈修眉头一皱。

    他侧耳一听，脸上怒色就出现了。

    “竟然输了，怎么可能？”这是陈修的第一感觉。

    然后附近的议论声此起彼伏。

    “你们知道么？这次跟欧罗曼人打仗，我们几乎全军覆没，哎呀那叫一个惨！”

    “你咋知道的，我们可是有遮天啊，怎么可能输？”有人不信。

    “哎呀，你别不信，我的邻居有一个就是他们队伍里的传令兵！”

    “你他么吹牛也不打草稿，即便你邻居是传令兵，这等重大机密，会给你说，你是不是当我们都是傻瓜？”有人马上反驳。

    “哎呀，我又不是那个意思，我的意思是我从他狼狈的样子猜的。”那人赶紧改口。

    “呸，你就是打胡乱说，要我说，输没输，过几天就知道了，这个出征差不多7个月了，也该有消息回来了。”有人十分正经的说道。

    陈修知道，失败是真的，因为这个消息他刚才锁定皇宫，亲耳从那个先跑回来报信的传令兵嘴巴上听到的。

    陈修念头一动。

    身影随后就出现在了皇宫中。

    已经当了半年女皇的安平现在看起来已经有了一丝九五之尊的尊贵之气。

    看见忽然出现的陈修，眼角跳了几下。

    不过随后就露出了微笑。

    “相公！”安平叫得很亲，这半年多的分居，她似乎还是第一次这样叫陈修。

    “见过皇帝！”陈修草草行了一礼，并没有回应安平的示好。

    想起那个山峰上和石清莲的赌约，似乎自己已经输了一半。

    安平果然更喜欢权力，虽然她也喜欢自己，但是权力和自己二者，很显然她更喜欢权力。

    如今身穿龙袍的她，顾盼神飞，一副志得意满踌躇满志的神态。

    从这里就看得出安平的最大喜好了。

    听到陈修叫自己皇帝，安平心里涩了一下，不过随后又笑了起来。

    “相公，你这次来是为了欧罗曼那场仗吧，我已经责令虎子详细把失败的经过以奏折的形式写给我！”安平说道。

    “我怎么记得钱乐才是主帅，这奏折怎么就成了虎子来写了？”陈修轻笑了一下，问道。

    “哦，你一直不管这些事，所以有些情况你不知道，这次失败的主要责任就是虎子冒进，私自带着十万人马去偷袭欧罗曼人，才招致的失败。”安平平静的说道。

    “安平！”陈修怒了。

    “放肆！”一个身手估计是仙尊的宫女大声喊了一声。

    陈修一掌过去，那宫女哼都没哼一声就化为血雾。

    安平眼角再次跳了几下，不过没说话，就是那么定定的看着陈修。

    陈修这次没回避，也定定的看着安平。

    “你要权力，我给了，你要当皇帝我也给了，做人不能太贪心！”陈修冷哼。

    这张几乎跟唐艺一模一样的脸蛋，如今看来竟然是如此陌生。

    “陈修，这是我要的么？这是你施舍给我的，我要什么你不知道？”安平也从龙椅上站起来，怒吼。

    “呵呵，你要什么，你自己去取啊，我没有拦着。”陈修冷笑。

    安平屏退左右，然后从龙椅走下来。

    “陈修，你不要以为我不知道你怎么想的？呵呵，你以为让我当皇帝我就感激你了，不，我恨你！”安平忽然大嚷。

    “你疯了！”陈修看着陌生的安平，无语的说道。

    “是，我疯了，我疯了也是你逼的。你说过什么，做过什么你不知道？”安平厉声问道。

    “我说过的做过的无愧于心。”陈修回答。

    “呸，你说过的做过的还无愧于心你说你要统一天行大陆，你说你要把权力全部下放给我，结果呢？你忽然中断统一进程，拆分权力，把你的红颜知己都弄成管钱管兵的，摔给我一个几乎被废的百越，怎么？这就是你的无愧于心？”安平尖叫。

    “安平，说事做事得讲良心，这百越是被废了么？银行你有一成干股，商会你也有一成，知道是多少钱么？嗯！现在百越已经跻身前十的帝国了，比起七大帝国虽有不如，但是也没人敢小觑，尤其还有遮天给你撑腰，你管这叫被废？”陈修也冷笑着反问。

    “总之，总之这不是我想要的……”安平被陈修问住了，只能开始顾左右而言他。

    陈修没再跟安平废话。

    “虎子我带走了，从此之后，你自己调教你的兵，遮天全程不参与，我给你训练的那五十亿兵，你量力而行，不过就算只有我给你那个一成的股份，你养十亿兵是没有任何问题的。好之为之。”说完陈修就离开了皇宫。

    然后出现在返回的部队当中。

    此刻虎子和他同村的上千人都被关在一个露天由木棒围成的一个简易的牢房之中。

    一个大腹便便的中老年人，正在一张铺着虎皮的椅子上惬意的喝茶。

    看见突然出现的陈修，先是下意思的骂了一句：“找死么？”

    然后等看清是谁后，惊得一咕噜从椅子上摔了下来。

    “驸……驸……摄政……王爷……”钱乐被吓得嘴直哆嗦。

    “谁给你的胆子？”陈修冷笑一声，直接就是一脚。

    钱乐甚至反应都没有，头就被踢爆了。

    漫天的血雾让营房里的所有官兵全都傻眼了……

