    伴随着太玄仙帝话音落下。

    轰轰轰！！！

    一亿太玄兵法训练下的大军，与一千万人族兵法训练下大军，立即开启了火力对轰。

    双方火力一碰撞。

    就见太玄兵法训练下的大军，火力撕裂人族大军打出的火力，落在人族大军之中，炸的是遍地开花。

    “我的天！”

    看的人皇，以及百官，眼中满是震惊之色。

    轰轰轰...

    一连串的火力对轰后，一千万人族兵法训练下的大军，被一亿太玄兵法训练下的大军打败，全部遭到轰杀。

    而一亿太玄兵法训练下的大军，几乎是毫发无损。

    顿时引发沸腾。

    “厉害！太厉害了！”

    “这火力简直是恐怖啊！”

    “一亿化神境大军，打死一千万合道境大军，这火力强悍无比，远超人族兵法训练下大军的火力啊！”

    文武百官惊愕无比。

    就连人皇，也啧啧称赞道：“不看不知道，一看吓一跳，原来秦卿发明的兵法，威力如此恐怖，简直令朕刮目相看！”

    太玄仙帝也很震惊。

    他没有想到，北冥教兵法训练出来的大军，比人族大军的威力强那么多，这是他始料未及的。

    因为一亿化神打一千万合道，能打赢的可能性很小很小，可令他没有想到的是，竟然团灭了一千万合道境的人族大军。

    “这么说来，北冥教兵法，比人族兵法威力还恐怖啊！”

    太玄仙帝内心震撼无比。

    一开始，他尝试过人族大军的威力，感觉人族大军的火力，比北冥教兵法训练下的大军，威力要大很多，所以他认为，人族兵法，强于北冥教兵法。

    结果他发现他错了。

    人族兵法，并不比北冥教兵法强。

    之所以人族大军威力比北冥教大军威力大，是因为人族这边的修士，综合实力比紫微星那边的修士，要强很多很多。

    人族大军，都是合道境以上。

    而紫微星的大军，合道境占比连百分之一都不到，大部分都是元婴境，以元婴境居多，这一对比，士兵的综合实力，比人族大军士兵的综合实力弱爆了！

    意识到这一点，太玄仙帝立即道：“人皇陛下，如果人族大军，全部武装上我太玄兵法，威力起码能比神族、仙族等族的大军威力强两倍！”

    “再加上把化神境的修士招来，加入进大军之中，扩充大军的数量，不用仙族帮忙，人族一族，都足以抵抗神族大军了，如果加个仙族帮忙，人仙二族，实力可胜过于神魔妖三族的实力，那样一来，还怕他神族干嘛？”

    此言一出，立即被人族的大臣们所赞同。

    “陛下，臣以为可以让人族大军，全部武装太玄兵法，提升人族大军实力的同时，也能提升人族的综合实力，可让人族从天圣大陆排名第四，一跃成为天圣大陆最强族！”

    “臣也同意！”

    “臣也同意！”

    大臣们一个个表态。

    “哈哈！”

    人皇大喜过望。

    “朕得秦卿，相当于得到了天圣大陆半壁江山啊！秦卿的到来，不仅让我人族多出十几个金仙，还提升了我人族大军的实力，秦卿功劳之大，震今烁往啊！”

    说到这，人皇看向太玄仙帝，正色道：“朕决定，与秦卿结拜为兄弟，秦卿的爵位，改成亲王爵，为平亲王，助朕平定天下！”

    “多谢陛下！”

    太玄仙帝激动的跪地膜拜。

    开玩笑，王爵和亲王爵，虽然都是王爵，但亲王爵属于皇亲国戚，比正常意义上的王爵，要高一个等级。

    现在他被册封为亲王，以人皇义帝的名义册封，以后皇子们见了他，都得恭敬的叫他一声皇叔，其他人王见了他，都得恭敬的叫他一声平亲王，这地位算是一下子提升一个新的高度了啊！

    “平亲王，应该改口叫皇兄了。”有个大臣提醒。

    “对对对！”太玄仙帝连连点头，重新膜拜：“多谢皇兄！”

    “哈哈！”

    人皇开怀大笑道：“今日起，朕加封平亲王为军务大臣，统管人族所有大军的训练工作，一切人族将领，皆得听从平亲王的训练安排，如有看不起平亲王，不听平亲王话者，朕绝不轻饶，都听清楚没有？”

    “听清楚了陛下！”

    然后，人族的文武百官，纷纷巴结起太玄仙帝。

    可把傲天、昊天两位仙帝，给羡煞的眼中能滴出血来。

    这秦太玄的命，也太好了吧！

    一起来的天圣大陆，一起加入的人族，结果他秦太玄平步青云，一下子踩他俩头上了。

    本来呢，在紫微星都是仙帝，平起平坐，在人族都是王爷，也平起平坐，可现在人家秦太玄是亲王，还是军务大臣，完全碾压他俩的地位，比他俩牛逼了啊！

    一起出来混，他秦太玄混的这么好，他俩心里能平衡？

    “看来得想办法，给自己找条更好的出路了。”

    昊天和傲天两位仙帝，心中都涌现这个念头。

    这时，太玄仙帝道：“皇兄，全人族有五百万亿大军要训练，这个数目太大了，而距离与神皇一个月的约定，还剩十天，这点时间，远远不够训练大军。”

    “所以臣提议，给神族送上一千亿张加速符，就说是一年的量，来年再给，以此争取一年时间，将人族大军全部武装上新兵法。”

    “那个时候，咱们主动出兵，给人族几下，让人族吃了多少货，千倍万倍吐出来。”

    这个提议，被所有大臣所赞同。

    人皇下令：“外务大臣，准备一千亿张加速符，给神族送去，再转告仙皇，也给神族送些丹药，约定一年后，向仙族开战！”

    “是！陛下！”

    十天后。

    神皇收到人族送来的一千亿张加速符，仙族送来的五百亿颗丹药。

    “虽然数量有些少，但至少表明人族和仙族，是怕我们神族的，头一年就先收他们这么多量，来年让他们翻倍，每年都翻一倍，直到足够神族内部使用为止。”

    神皇得意的说道。

    “神皇圣明！”

    文武百官也都沾沾自喜。

    只是他们不知道，一场危机在等待着他们。

    又过了半年。

    叶辰和朵朵，结束为期一年的修炼，开始准备实施他们的计划了。

