 “爷爷，要不要去揭穿他们？”

黎逸阳目光望向黎封，试探性的询问道。

试炼灵岛的失利，让得黎逸阳极为愤怒，不过，碍于宗门的规矩，即便黎封想要为其出头，却也不能做出太过分的举动。

首位之上，黎封的面色也是略显阴沉，对于敢公然顶撞自己的秦逸尘，他心中也极为厌烦，甚至还对后者动过杀心。

不过，即便身为天元仙宗的长老，在天元仙城中，也不敢直接去斩杀别的长老派系之人，这种事情，一旦被揭露，恐怕会让得他的长老之位都不保！“爷爷，只要我们将他揭穿，那小子再也无法在天元大陆立足，而且，聂家也会因此受到影响。”

望着黎封的面色，黎逸阳继续说道。

闻言，黎封眼中顿时闪过一抹寒意，在天元仙城中大肆造谣，一旦落实，就算是聂恒出面，也保不住秦逸尘！而且，他们完全可以借助这件事情，来打压聂恒一脉！不过，黎封还是有些犹豫，他知道，能够稳坐天元仙宗长老之位的，绝无庸人，聂恒应该不至于蠢到让自己抓住这样一个打压的机会。

难道，那个小崽子放出的消息，真的属实？

“去请徐英大师过来。”

黎封沉吟许久，最后淡淡的开口道。

“是！”

闻言，黎逸阳眼中精芒一闪，旋即快速退出殿中。

徐英，乃是黎封长老一脉中的一位至强炼丹师客卿，而且，他可不是什么普通的至强炼丹师，就算放眼天元大陆丹道一脉中，徐英也算得上是一位巨头！对于徐英，就连黎封平日里也极为客气，此次让自己去请徐英，看来黎封是被自己说动了！一想到将秦逸尘的谣言揭穿，黎逸阳脸上就不由浮现出一抹冷笑之色。

不过多时，黎逸阳跟在一个白发老者身后，回到了黎封所在的大殿之中。

“黎长老。”

徐英对着首位上的黎封拱了拱手，并未如同其他人一般弯腰行礼。

“大师请坐。”

黎封点了点头，极为客气的说道，而后，他也没有半点拖拉，直接进入正题，道：“大师，一丹多效的消息，你可听说了？”

“博人眼球的噱头罢了。”

徐英嗤笑一声，眼中有着一抹毫不掩饰的不屑之色。

“噱头？”

闻言，黎封眼眸微微一眯，在其嘴角勾起一抹淡淡的笑意。

“老夫也曾钻研过一丹多效的丹药，不过，我联合四位至强炼丹师，耗费十余载光阴，最后却也没有任何收获。”

徐英朗声道：“一丹多效，这个想法不止老夫一人有过，也不是老夫一人去尝试过，但是，我还从未听说过有人在这方面有过进展。”

“这么说来，所谓的一丹多效，果然是一个哗众取宠的噱头？”

听到徐英如此说，黎封不由低喃道，在其嘴角的冷笑更是变得浓郁了几分。

“大师，您可有办法揭穿他？”

一旁，黎逸阳眸中更是寒芒闪烁，有些迫不及待的问道。

“揭穿他还需要办法？

这种谣言，老夫只要现身，他便会识趣的自己坦白。”

徐英嗤笑一声，很是不屑的说道。

放眼天元仙城中，谁不知晓他徐英的大名？

在他看来，一群哗众取宠之辈，一旦见到自己现身，自然会识趣的收起自己的谎言。

“为了研制配方，无数丹道大能椎心呕血，一丹多效的丹药更是让无数丹道先贤含恨而终，如今，竟然有人打着这种噱头出来哗众取宠，真是让人寒心。”

黎封冷哼一声，旋即对着徐英说道：“大师，为了维护丹道先贤们的声名，还得劳烦你去揭穿这等用心险恶的贼子。”

“黎长老放心，此事我自然义不容辞！”

闻言，徐英面色一正，旋即应道。

“等那所谓的飞乐商会开业之日，大师随我一起去，我倒要看看是何等小人，竟然敢如此辱没丹道。”

黎封点了点头，眼中寒芒愈发森冷。

……天元大陆，无数强者在听到有人宣布一丹多效的这个消息后，都对着天元仙城涌来。

这让得原本就热闹不已的天元仙城，人气再度达到一个惊人的地步。

当然，对于一丹多效这个消息，还有无数的丹道大能嗤之以鼻，在他们看来，这就是一个博人眼球的噱头罢了，他们甚至连过来揭穿其谎言的兴趣都没有。

而在暗中，似乎有人在推波助澜，不过短短几日的功夫，就连天元仙宗的那几位存在，似乎都知晓了此事，在天元仙城中，甚至还有人见到了一位副宗主的亲传弟子现身。

聂府。

“看来有不少老家伙对你试炼的成绩很是眼红啊。”

聂恒坐在首位之上，他手指轻轻的敲打着椅背，淡淡的说道。

“在暗中最为活跃的，似乎还是黎家。”

在其下方，聂云天也是一脸的笑意。

其实，他们也早就察觉到了，在暗中有人故意将秦逸尘放出来的消息扩大，其目的无非就是为了将他们捧得更高，这样一来，一旦谣言被破，不仅是秦逸尘，就连聂家也会面临宗门的惩罚。

不过，对此他们却没有丝毫的担心，在天元大陆上，复合丹之名还未层出现在世人的眼球之中，但是，在界族大陆，他们却是清楚无比，这复合丹，的确存在，而且，其配方赫然掌控在秦逸尘的手中！所以，对于他人暗中推波助澜，他们根本就没有半点要去阻止的意思，要知道，这对于他们而言，不仅不是一件坏事，反而省了他们去宣传的力气。

“无妨，随他去吧，待到飞乐商会开业之际，他们便会明白，自己所做的一切，只是为我们锦上添花罢了。”

聂恒淡笑一声，道。

他倒是好奇，等知晓复合丹的功效之后，黎封会是什么表情，想到这里，聂恒对于飞乐商会的开业，不由更为期待了。

天元仙宗各大长老的派系之间，明争暗斗不断，黎封更是他聂恒的死对头，一直以来，他们二人暗中交手争锋无数次，可在宗门那几位存在的维护下，他们都是各有优劣，待到最后谁也没有占到便宜。

可是，聂恒显然没有想到，随着那个青年的到来，这种局面，似乎在不知不觉中已经被打破了不少。

 