
　　在百名候选圣徒被随即传送到城西山岗的时候，赵岩便感觉到，和自己失去了灵魂联系的本体，再次有了感应。

　　这也代表着赵岩重新从仙界回归了，只可惜慢了一步，圣徒候选人已经进山。

　　两个个体的记忆立刻共享，在得到了赵二记忆的同时赵岩的身体便从城心广场消失，下一刻，他本人便已经出现在了城市山岗的外围，守护阵法之外。

　　赵岩完全有能力进入阵法之内，只是他现在还不想惊动姚天一，毕竟，姚天一没有走到最后一步，他的那些支持者们，还不知道姚天一遴选圣徒的真正目的。

　　要是这个时候赵岩选择打草惊蛇的话，不仅不能揭露姚天一的真面目，还会受到姚天一支持者的共同针对。

　　于是他便隐藏在城西山岗的外围，等待着最后时刻的到来。

　　而此时的赵二，则正朝着山顶前进。

　　既然获得名额的条件是获得比赛的前五十，那么赵岩就没有必要再有其他的打算，只要保证在前五十名就行了。

　　至于说另外一个排行榜，对于赵二来讲，并没有什么吸引力。

　　无论是赵岩还是赵二，对于神圣星域的这些话皇者都没有什么好感，他们的生死赵二也不会关心，但是这并不代表着赵二要亲自动手。

　　不过要是那些人不长眼偏偏要和自己作对的话，那他也不会客气。

　　城西山岗，距离上次赵岩他们在城西闹出那件事的地方并不远，是一座约有几千米高的山岗。

　　此山和大多数山地不同，仅有一个山峰，整个山体都显得无比陡峭，且山上并没有什么动植物，几乎是一座荒山，就更别说妖兽了。

　　比赛开始之前姚天一说要经过层层考验，赵二实在想不通，在这样的一座荒山之中能够有什么考验。

　　除非是姚天一让人特意安排了一些考验，否则的话，这些候选人的任务只有两个，登山和杀人。

　　不过，当赵二真正的走到了山脚下的时候，却发现，真实情况并不是他想象的那般的简单。

　　因为，刚刚走到山脚下，赵二便感觉到一种隐晦的压力。

　　那种压力不仅来自于肉体，还来自于灵魂的，使得赵二立时便感到有些不适。

　　“灵魂压制阵法？还真是小看了姚天一，他竟然能够布置出这等阵法出来。”

　　灵魂压制阵法，是一种十分复杂的阵法，他并不想一般的压制阵法那般，只需要阵纹和阵法材料就可，还有分一丝不振者的灵魂意识在里头。

　　当然了，仅仅是灵魂阵纹以及阵法阵法材料就十分的不好获取。

　　无论是在前世的弋阳宇宙还是现在的玲琅宇宙，灵魂阵法的材料都十分的难得，更别提一下子要笼罩那么庞大的一片山地的阵法材料了。

　　可见，为了布置这个阵法，姚天一个是下了血本的。

　　稍微稳定了一下灵魂和心绪，赵二终于使得自己清醒过来，然后仰头看向山顶。

　　按说这里不在城中，皇级强者是可以飞行的，但是他却做不到，显然这阵法当中还掺杂了禁飞阵法，这种做法的目的，就是要让参与者一步一步的走向山顶，而不是走飞行的这条结晶。

　　“看来只能一步一步的走上去了！”赵二想得到这里，便重新迈步。

　　一般这种登山式的考验，都只有一条路，大家各凭本事，看看谁先到达山顶。

　　而此次的这次考研，却是随即传送，让大家自己去寻找通向山顶的道路，这无形中在增加了考研的难度。

　　因为谁的运气好先找到了路，谁边占据了绝对的优势。

　　若是谁走了狗屎运直接被传送到了那条路上，那就等于是直接夺冠了。

　　但是，这城西山岗本就是荒山，平常也没有修士来到这里历练或者采集草药，根本就没有路。

　　此刻赵二的眼前，除了山石和山石风化之后的碎石之外，那里有路径可言。

　　于是，赵二不得不开始艰难的爬山之旅。

　　一个小时之后，正在爬山的赵二，听到了一阵兵器碰撞的声音，显然是有人在战斗。

　　不用想也知道，一定是两名参赛者在战斗，在这里不可能有别人。

　　于是赵二并不着急向上，而是招了一个相对平缓的平台，盘膝而坐，等待着上面的结果。

　　他不认为上面战斗的人中有嫣然，他也不担心嫣然的安慰，因为在他的记忆里，嫣然是一个十分强大的存在。

　　在这一百名的皇者候选人之中，嫣然是为数不多的皇者大圆满强者，并且嫣然还是以排名第三的成绩进入的候选名单。

　　这还是嫣然故意隐藏了实力的结果否则的话，她完全有实力获得第一。

　　刚刚坐下的赵二，便听到了来自上方修士的声音。

　　“琼斯，不要以为你拥有超强的肉身就能够打败我，别人怕你，我可不怕你！”这是一个年轻男子的声音。

　　赵二对这个声音有印象，这是一个狼族青年，在血脉上，和神圣星域的那些大势力肯定没法比，但是也不是一个易于之辈，ŴŴŴ.23sk.com

　　据说这狼族青年被视为是狼族之光，修炼天赋非常的了得，只用了三十年的时间便成功化形，化形之处仅为金丹修为，这个一般的妖兽化形并没有什么区别但是，化形之后的他却异军突起，修炼速度让同龄人望尘莫及。

　　在化形成功的十年之后成功进入真仙的行列，又用了三十年的时间，这狼族青年便达到了皇级。

　　这种修炼速度，就是放在神圣星域那些大势力中，也是了不得的天才，然而这种事情却发生在了一个狼族青年的身上。

　　赵二不用费力去想也能够猜出，这青年定是得到某种奇遇，否则的话，根本不可能获得如此成就。

　　在修行的世界里，血脉对于修行者的影响是根本性的，如果没有奇遇改变血脉的话，他的人生基本就已经定型了，这一点不服是不行的。

　　在修行的世界里，从来没有人人平等这一说。

　　而被这狼族青年成为琼斯的人，赵二同样是有印象的，这是一个熊族青年，境界和狼族青年差不多，然而他的修行方向和狼族青年却有很大的不同。

　　这是一个体修，拥有这十分强大的肉体强度。

　　在复赛的战斗中，这名熊族青年仅用肉体的力量，便秒杀了对手，成功进入决赛，是一个十分强势的修行者。

　　“塔岩，交出你的玉牌，本座还能够饶你一命，否则可别怪我不客气了。”琼斯也毫不示弱。

　　两个青年谁也不将对方放在眼里，这就是天才的骄傲，殊不知，他们现在奋力争夺的，不过只是一个一条必死之路罢了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1248章 必死之路！免费阅读。https://xs.23sk.com 