    周逸瞪了凌风一眼：“注意你的措辞，别这么粗鲁！”

    说完接着问道：“对了，这位姑娘到底是谁啊？”

    “你问她吧，我不好解释。”凌风挠挠头。

    “我叫凌瑶，是凌风的姐姐，同时也是这混沌空间的守护者，这里都是我创造的。”凌瑶说道。

    周逸：“……”

    她简直蒙了，刚睡了一觉而已，这怎么多了个仙气飘飘的美女，还是凌风的姐姐？

    分明是外面的那个雕像上的女子嘛！

    而且她说自己是这空间的守护者？

    是这个空间，还是所有的空间碎皮？

    脑子里瞬间就被无数问号给填满了，她一时间有些反应不过来，于是用胳膊肘怼了凌风一下：“你来问！”

    “哦。”

    凌风被怼的一咧嘴，赶紧问道：“瑶瑶，既然你说那封印是你制作的，它现在正在被化解，据说要搜集七颗珠子才能修复，有这事吧？”

    “哎！”

    凌瑶叹了口气：“是有这么个事情的，但跟你说的不同，收集七颗灵珠并不能彻底修复封印，只能再继续维持几十年或者一百年，之后灵珠效力消除，他还是要出来的！”

    “没办法封的更久了吗？”凌风问道。

    “不能！”

    凌瑶回答的很干脆。

    “那也行，再关个几十年也好，慢慢想办法呗！”

    凌风也没辙，只好说道。

    “这个空间里还有个女孩，也是你们一起的吧？”凌瑶问道。

    “没错，你能把她带来这里吗？”凌风一脸期盼的问道。

    “可以，稍等。”

    凌瑶点点头，眼睛闭起，也不知道是做了什么，反正白光一闪之后，李诗云就出现在了大家的面前！

    凌风眼睛一下子就红了，她还在错愕之中呢，就忍不住冲过去一把抱住了她！

    李诗云一愣，感受到熟悉的怀抱和气味，她就知道来人是凌风了，于是身体一软，直接瘫倒在了凌风的怀里。

    两人紧紧相拥，周逸眼神复杂的看着，也不知道自己心里是什么滋味。

    有欣慰，有开心，甚至还有那么一丝丝的羡慕。

    至于凌瑶，看到两人如此亲密的拥抱，眼中一阵错愕，之后对周逸低声说道：“想不到过了这么多年，现在的人都这么开放了。”

    周逸：“……”

    一时间不知道怎么回答，她只好苦笑了一声。

    “看起来，这个才是凌风的爱人呀。”

    凌瑶微微一笑，眼中满是慈爱之色，就好像婆婆看儿媳妇似的！

    凌风此刻心中激动，根本没有注意到这些细节，要是看到了，估计会喷出一口老血的！

    良久之后，李诗云在他怀里挣扎了一下，用低低的声音说道：“好了，还有别人在呢。”

    凌风现在心里最大的石头总算是落了地，于是长出一口气，松开了怀抱，但却用手捧起了李诗云的脸：“答应我，这次之后，不许你再离开我了！”

    “离开几天也不行？”李诗云轻笑着问道。

    “不行！一分一秒都不行！”凌风斩钉截铁的说道。

    李诗云看看他：“那你要是有事出去的时候怎么办？”

    “呃……”

    凌风一下子被问住了，的确，他有时候会出门办事，这怎么算？

    “看到了吧，我不能离开你，你却可以离开我对吧？真不公平！”

    李诗云撅起小嘴，一脸不满。

    “喂，恩爱秀的太多，别人会受不了的好吗？”周逸忍无可忍，翻了个白眼说道。

    “咦？某人吃醋了是吗？”

    李诗云一听，立刻笑着问道。

    “切，少来了，鬼才吃你们的醋！”周逸一脸无语。

    看的出来，经过这段时间在这里的相处，两人之间的关系变得亲密了很多，所以可以随便开玩笑了。

    凌风心情大好：“诗云，给你介绍一下，这位是凌瑶。”

    “诗云，好美的名字，我是凌风的姐姐，你既然是他的爱人，以后也喊我姐姐吧！”凌瑶说道。

    李诗云眼中闪过一抹惊讶：“姐姐你好漂亮啊！”

    “你才漂亮，凌风有你这么美的爱人，真是他的福气！”凌瑶笑道。

    看到她眼中慈爱的眼神，根本不像个二十岁的姑娘，凌风简直一头黑线，赶紧打岔道：“那什么，家常就先别唠了，咱们赶紧说说收集那七颗珠子的事情吧！”

    凌瑶看看他：“这有何难？”

    话音刚落，只见她手腕一翻，随后掌心就多了几枚散发着各色光芒的细小珠子！

    周逸和李诗云都看傻眼了，辛辛苦苦的找了一个月，结果人家随随便便就弄到手了，这人比人，真的能气死人！

    “这，你这是……”

    李诗云神色有些茫然，语言也组织不起来了，结结巴巴的没能说清楚，只好转头求助凌风。

    “这个事情慢慢再跟你说，回去的路上说也行，现在咱们先解决封印的事情吧！”凌风笑道。

    “看来你们急着回去啊，那好吧，随我来。”

    凌瑶说了一句，迈步出门，来到了外面的旷野里。

    之后眼看着她手中的七颗珠子浮上半空，之后聚集到一起，光华一闪就消失的无影无踪了。

    凌风看的眼睛发直：“这就结束了？”

    “对啊，有灵珠守护，这封印不需要人来看守，最近的三五十年不会再有问题了！”凌瑶点头说道。

    “早知道是这样，当初我就该跟诗云一起来，也就不用害的你们在这里呆了这么久了！”凌风苦笑道。

    “没什么的，这里其实也挺好，我和周逸也没受什么苦。”李诗云淡然笑道。

    知道她是宽慰自己，凌风心中暖意融融，忍不住搂住了她的肩膀。

    这时候凌瑶开口了：“在这一方天地里，所有的空间都由我自由支配，但是到了外面之后，我就是个手无缚鸡之力的普通女子，以后可是需要你们费心了。”

    “这个自然，你是我们的恩人，我一定会保护好你的！”凌风赶紧说道！

    他本来是因为凌瑶身负神奇的本领呢，结果听到这么一说，自然是有些失望的。

    不过瞬间也就释然了，能帮自己解决这么大的难题，已经实属不易，干嘛那么贪心呢？

    更何况她是神农的妹妹，那就真的是自己亲人一般，无论如何都是要毫不保留的对她好的！

    听到凌风的保证，凌瑶点点头：“好，那咱们现在就离开吧，在这里沉睡了三千年，我也想看看外面的人世究竟变成什么样子了。”

    “放心，你一定会很惊喜的！”凌风嘿嘿笑道。

