
　　虽然他知道想得到钥匙并不简单，不过他现在已经走投无路，想要解救凡人界就必须要这样做。

　　正因为这样，他也要做好取舍，虽然跟随他们两个人会导致自己遇到危险，但这也显得并不重要。

　　就算真的因为跟随他们而遇到危险，秦明的心底也已经认可，因此他的眼神显得冰冷，嘴角还浮现冷笑。

　　“既然我已经答应你们两人，那就赶紧带着我过去，如果失去这次的机会，下次再想找到这种机会，可就非常困难了。”

　　“我现在还没改变意见，你们就赶紧带着我过去！”

　　看到秦明的这幅态度，老者和幼苗纷纷点头。

　　既然秦明已经答应下来，对他们可有着巨大的好处，最起码会避免双方遇到危险。

　　“既然你将话给说到这个程度，那我们再拒绝可就有些做作，但这次有可能遇到危险！”

　　秦明摇头，机遇和危险往往都是并存，这点他还是心知肚明。

　　“我知道会遇到危险，但就算到那一天，我希望你能明白些。”老者解释起来。

　　听到他的解释声，秦明也并不着急，他知道这一次肯定会遇到巨大的危险，甚至有可能会陨落其中。

　　不过相比较自己的性命，他更在乎的是凡人界的安危。

　　“不管接下来会遇到什么凶险，只要你们能够跟在我的身边，我绝对不会坐视不管。”

　　“简单点来说，如果真的有巨大凶险，我也不会让你们独自承担，这点可比你们要好上很多。”

　　对于秦明那诚恳的态度，老者和幼苗纷纷点头，他们的眼中浮现内疚，忍不住哭笑的摇头。

　　在之前和秦明的合作当中，他们的确做了一些见不得人的举动，但在他们看来，秦明不应该会发现才对。

　　如今被当众揭穿，他们两人的眼中都有些尴尬，刚准备开口说话，但秦明已经摆了摆手。

　　“事情已经过去，我也不想再计较，不过我的底线也已经跟你们说的很明白。”

　　老者和幼苗纷纷点头，不过他们的眼神多少还是有些难看。

　　“就算你说的已经很明白，但那都是之前，最起码在现在这个时间段，我们绝对不会再做出这种愚蠢的事情。”老者也说道。

　　最起码在进入这处空间后，他们需要秦明的帮助，尤其是菩提树的重要性，更让两人感到无比紧张。

　　他们已经等待了很久，如果再错失这次机会，再想要找到菩提树可就困难重重。

　　虽然对秦明妥协会导致自己陷入被动，但他们根本就不紧张。

　　不管秦明有什么心思，但最起码能够被他们给掌控，如果他们得罪秦明，反倒会适得其反。

　　正是出于这个原因，他们赶紧抬头看着秦明，刚准备开口，但不远处突然传来惊天动地的震感。

　　感受到从远处传来的动静，秦明的脸色有些凝重，他转头看着旁边的老者和幼苗。

　　眉头微皱：“你们不是说钥匙的位置非常隐蔽，这才多长的时间，为什么会突然有这么强烈的震感？”

　　听到秦明的询问，两人也都有些纳闷，但任凭如何较劲脑子的思索，但根本没有想出其中的道道。

　　“想要知道那里发生了什么事情，最有效的办法就是到达那地方，不是在这里相互追责。”老者开口说道。

　　面对老者的不满，秦明也并没有解释，不过他的眼神有些凝重。

　　虽然并不知道那里为什么会传出那么大的动静，但按照秦明的猜测，肯定是和钥匙有关系。

　　“现在时间已经不早，我们赶紧过去，否则可会耽误太长的时间。”秦明开口说道。

　　面对他的催促，老者和幼苗相互对视一眼，不过他们的心神都有些凝重。

　　虽然他们知道钥匙的线索，但也是刚刚，这短短的时间内，根本不可能会发生太多的异变。

　　“莫非是……菩提树要出土？”他们的眼神激动。

　　看到他们的这副样子，秦明的心中也已经有大致的猜测，他也没有露出丝毫的异样表情。

　　按照秦明的想法，这两人虽然表面上是在跟自己合作，但如果真的出现菩提树，肯定会有所贪婪。

　　两人的关系比自己想的要更加复杂，因此短暂的时间内，秦明还不能做到完全相信。

　　虽然表面上关系很密切，不过他的心底始终都有些顾虑，也算是有些戒备心。

　　老者和幼苗不会给秦明太多的时间思索，在想到有可能会是菩提树出世后，他们的脸色都有些躁动。

　　“赶紧过去，并不是只有我们一伙人盯上。”

　　秦明愣住，毕竟他们可是刚刚进入此地，而且在进来的时候并没有遇到其他修真者。

　　如果说并不是只有一伙人盯上，那其他修真者到底从哪里来的？

　　他先赶紧跟在后边，对着菩提树的位置赶去。

　　随着时间的推移，秦明看着浑身气息不断泛起波动的两人，反而是显得无比嘲讽。

　　两人肯定是知道一些隐秘，但他们都不愿意开口，自己跟随着两人，这种时候可不敢有任何的大意。

　　必须要询问清楚，而且要确定此行不会有任何危险，否则秦明可不会选择罢手。

　　“你们两人如此着急，难道是发现什么不对劲的地方？”秦明开口问道。

　　不过他也清楚两人狐狸般的狡猾性格，虽然已经将话说出来，但秦明可还是时刻保持着警惕。

　　面对秦明的询问，老者赶紧摆手，显然并不打算直接告诉他：“有些事情并不是你能够询问，还是先到达地方再说。”

　　秦明并不意外，不过他的目光一直盯着老者，在他回答的时候，看到从他眼中闪烁的目光。

　　仅仅是从闪烁的目光中，秦明就知道他肯定是知道其中隐情，因此也并不着急，而是嘴角露出冷笑。

　　“如果真的是那样，我希望你们还是赶紧告诉我，根本就没必要隐瞒。”秦明开口说道。

　　不过面对秦明的询问，两人依旧没有打算开口，反倒是眼神有些警惕。

　　对于他们的这副表情，秦明的脸色多少是有些难看，忍不住苦笑起来。

　　“我们现在没有到达现场，对那里的情况也并不太清楚，你如果真的想要知道，那就跟随在我们的身后。”

　　看到他们两人的态度，秦明也并没有继续执着询问，只是脸色微微抽搐。

　　他的心里清楚，两人肯定知道更多的隐情，哪怕现在不愿意开口告诉自己，但早晚都会吐露出来。天籁小说网

　　正因为这样，秦明压制住心底的好奇，他跟随在老者的身后，对着动静传来的地方赶去。

　　前往那处地方后，看到地面上出现密密麻麻的裂痕，秦明的脸色有些凝重。

　　身为修真者，看到这些裂痕的瞬间，秦明就顿时清楚这件事情并不简单。

　　仅仅是凭借这些裂痕，秦明就清楚背后做局之人的能耐。

　　最起码，不比自己差。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1666章 异变免费阅读。https://xs.23sk.com 