    只要让年家拿不到钱，就没办法进行分院建设项目！

    他们飞黄腾达的机会，就会失去。

    年大伦气的咬牙切齿，可这回，他们没有任何办法。

    岳家现在攀上了政界大人物张家！而且，动用了这样的关系！

    他们一个小小的年家，又怎么与之抗衡？

    不过，好在还有卖别墅这一条路。

    别墅不是她自己的，既然住不上，他也就不需要心疼了。

    ——

    这些日子，韦恩明一直都住在韦樱花家里。

    现在年大丰虽然看韦恩明不顺眼，但是也不敢招惹。

    看到韦樱花回家后，沮丧的模样。

    韦恩明疑惑了。

    “樱花，怎么了，为什么又这么不开心？”

    韦恩明疑惑地看着回到家里的妹妹，一副十分沮丧的神情，脸上还挂着泪痕。

    “是不是钱没借到？贷款不顺利吗？”

    韦恩明有些担心地看着她。

    “他们根本没有借给我，说年家已经上了黑名单，没法接受贷款。”

    韦樱花说话的语气十分委屈。她不想说自己在公司的遭遇，让韦恩明自责。

    虽然这件事情韦恩明没有办到，可是她相信里面一定是有原因的。

    可这让韦恩明心里顿时就怒了起来，没想到自己跟银行好声好气地谈好的事情，居然还能变成这样！

    这是不把自己放在眼里是吗？

    欺负到自己头上，可以一笑了之。

    可是惹了他的女人，让她丢脸，这绝对不能容忍！

    韦恩明不再迟疑，直接一个电话打给了狼女！

    很快，他就明白了事情的真相，知道了这个背后搞鬼的人到底是谁。

    “这些家伙还真是找死！大人，您一句话，马上让岳家连根拔起！”

    狼女也十分愤怒地说道。

    韦恩明声音发冷：

    “先不必动岳家，勾结银监司的人是张家的少爷是吧，好。敢滥用权限，操纵地方银行，就以这个罪名，先把他的职位全先摘了！再一点一点跟他清算！查他的黑底！让他下半辈子都在牢里度过！”

    “是！”

    狼女立即领命！

    仅仅一个电话，大名鼎鼎的政界家族的大少爷，就这么被彻底整垮。

    “到底是谁要查我家小非？！难道不知道我们张家在本省的地位吗？！给你们司长打电话！再不行的话，给市府的二把手打电话！”

    面对张家家主，张臣的愤怒，前来负责调查的这些衙门人物，似乎根本没有当回事。

    他们一个个显得冷静无比，平静地看着他说道：“不好意思，张先生，这次抓人的任务，就是市厅直接下达的命令，市府一把手负责指挥！我劝您还是别折腾了。现在查的只有您儿子，没有别人。但是如果您再闹下去，那就不一定了。”

    张臣呆住了，这些话彻底镇住了他。

    自己的靠山，仅仅是省府的三把手，而这交情也不过是利益关系，并不过硬。

    更别说，这次任务是直接由一把手负责指挥的！

    张臣一家呆愣的时候，那些人直接走了过去，不由分说地拖走了他的儿子，张小非。

    “老爸，救我啊！”

    张小非惨叫着，被那些人铐住了双手。但张臣，却一声不敢坑了。

    全程目睹的，还有张小非的妻子，也就是岳家的大女儿！她看着这一幕，吓得一句话不敢说！

    自己本来引以为傲的丈夫，她以为的大靠山……居然就这么完蛋了？！

