    第2327章喇叭之乱

    二巴马这句话说得不错，人家已经在行动了，他们还蒙在鼓里。

    其实不然，他们是有消息的，只是没想到事情的发展最后会演变成这样。对于喇叭集团组织恐怖主义分子袭击大使馆的时候，他们都在笑，觉得这事真有意思。

    堂堂一个大国的使馆被人砸了，那不是打人家的脸？

    当年他们炸了东方大国使馆，声称是误炸，结果不了了之。现在倒是真心希望悲剧重演，更重要的是大使馆里还有副国级首长，如果此事传出去，岂不是一个大笑话？

    大意失荆州，这句话果然没说错，霉国人一时大意，就捅出了这么大一个篓子。天竺方面一夜之间变节，连他们的总统都亲自秘密进京。

    霉国人算是看出来了，天竺方面有意大开国门，让出一条路来让东方大国剿匪。霉国人果然是拿得起放得下，他们知道一切已经无法挽回，便很干脆地放弃了这一切。

    按目前的时间段，哪怕他们调到最近的航母舰队，恐怕也无济于事，去了顶多是添乱。更重要的是，连大喇叭都下落不明。

    蛇无头不行，喇叭集团没有了喇叭，军主无主帅，自然军心涣散。

    据霉国人的估计，这场袭击，坚持不了一小时，就会全军覆灭。其他的都没什么，只是便宜了东方大国，终于一劳永逸解决了这个头痛了很多年的问题。

    果然，这场夜袭，并没坚持太久，甚至连五十分钟都不到，那些自称被天竺训练得如天兵神将一样的喇叭集团军，短短几十分钟时间内，一击而溃。

    有人笑话他们，打一仗还不如做场爱的时间。

    师长拿着望远镜，看着冒火的地方，索然无味道：“这么快就没了？”

    这场战争，对他来说还没过瘾，只拉开了个序幕就宣告结束了。这让他不得不想起当年霉国收拾伊拉克的时候，才几下的工夫，对方竟然玩想了蒸发，以致整个伊拉克在短短的二天时间内，迅速覆灭。

    趁着天黑，师长下令，收拾战场，清点战利品和俘虏。

    在天亮之前把这些工作做好，然后撤退。

    这个晚上很多人都没有睡，在等征战的结果。消息传到京城，张一凡等人终于松了口气。而且喇叭集团那些头目，死的死，伤的伤，大部分都挂掉了，剩下的被带回来接受国法处置。

    天竺总统听到这个消息，说大军已经撤，任务完成，军方已经恢复了原来的状态。仅仅一个晚上的时候，边境上基本没发生太大的变化，只是在他们的版图之内，再也不会存在象喇叭集团这样的恐怖组织。

    把喇叭集团直接从他们的版图上抹掉，对于他们来说，其实这样更好。

    大军在天亮之前撤回国内，所有将士脱了天竺军服，恢复雄姿。

    一夜之间，改变了结果。

    喇叭集团一干人等，被押上囚车，他们面临的将是法律的严惩。

    乱国多年，一夜落幕。

    大喇叭在监狱里居然痛哭起来，那种颓废，沮丧和无奈，让他感受万千。这个叛国组织传到今天，终于绝灭了。

    这注定是一个划时代的进步，解决了我国多年以来的忧患。

    天亮之后，天竺总统急于兑现承诺，准备要回核计划和专家，因为他知道，这个消息用不了多久，就会传到霉国人的耳朵里，或许这个时候，早已经传到他们耳朵里了。

    既然事态发展不由人控制，他必须抢在霉国遣责自己的时候，赶回去救火。

    张一凡见到了李天柱，李天柱朝他点点头，“一凡同志，我们这次可是真的扬眉吐气了！”

    张一凡道：“这都是李书记领导有功，军委出力及时。大家同心协力的结果。”

    李天柱笑笑，他倒是喜欢张一凡这个帮手。

    俗话说一个好汉三个帮，一个国家元首，当然得有能人相助。虽然这次剿匪不全是张一凡的功劳，不过张一凡出使天竺，能把这事件摆平，可谓是非他莫属。

    解决了内患之忧，李天柱心情大好。

    一个国家要崛起，必须解决很多问题。目前我国综合国力强大，说富说不上，说穷也不见得，如果均衡一下，我国应该已经步入中层收入国家。

    李天柱的心愿，就是把国民待遇搞上来，让大家都能享受国家福利。全国上下一心，大力发展经济，国防，科技等等，在多个领域之内，都要有建树。

    当然，至于军事方面，我们不能弱于人家，否则只有挨打的份。

    天竺总统的提议，李天柱倒是大概，“既然人家兑现了承诺，我们也不能失信于人，这样有违大国风范。成全他们吧！”

    张一凡点点头，表示服从。

    不过他在想一个问题，这个核计划将来也是个麻烦，一旦天竺把核研搞定成功，对整个世界和平都不利。那么，究竟要怎么样才可以把这种风险降至最低？

    张一凡想到了一个办法，要做到既不失信于人，又不让他们过早实面核计划。张一凡打了个电话，吩咐几位核弹专家，在这方面好好把关一下。

    天竺总统急了，张一凡跟他说，不急，不急，正在办理相关手续。嗯，这个你也知道的，我国手续历来繁锁，稍等片刻。

    很多人都知道这一点，在我国各方面的手续都比较繁锁，而且人也死有原则，因此，这个手续一道道关卡过来，恐怕有点费时间。

    当然，打招呼的情况例外，可张一凡能打这个招呼？

    这一等又是一天，天竺总统终于如愿以偿，带着专家和核计划回国了。

    一切似乎平静，张一凡送走了天竺总统，回到家里的时候，突然感觉到轻松了许多。

    几位专家跟他汇报了工作，他们把其中几次小小的地方做了修改。这种细微的修和调整，一般情况下是很难发现的。

    象有些代码，需要时间和数据来证明，更要通过实际来验证。

    如果没有参照，他们一辈子也很难想明白这几处代码的错误。当初我国搞核实验的时候，多次失败的原因正是如此。每一次失败，就得花了好几年进行查找原因。

    专家们说过了，除非是霉国给他们提供最直接的数据，他们才有可能直接破释这几处代码。但这个显然是不可能的，霉帝一心想靠战争发财，他哪里又会把这么得要的信息透露给天竺？

    再加上这次天竺破坏了原则，配合我方把喇叭集团给收拾了，霉国方面肯定非常不爽。果然，天竺总统回国之后，霉国大使几次抱怨，用很直接的方式传达了白宫的意思。

    并且，霉国国务卿那个老女人决定在二天之后访问天竺。

    这无疑是一次重重的敲打，天竺总统心里明白，但他只能装疯卖傻。对于霉国大使的表现，他纯当没看见。二号首长曾说过，天竺总统是一个可大可小的人物。

    能嚣张的时候，他绝不含糊，该受气的时候，他绝对一声不吭。其实，这样的人在他看来，做总统都是大材小用了。

    二天后，霉国国务卿如期而至，由于时间方面，她安排得比较紧。这位国务卿进入天竺之后，令人意外的没有提及与喇叭集团有关的半个字。反而象个长者一样体衅天竺方面，咨询他们有什么困难，需要哪些方面的帮助。

    这可是天大的惊喜，她非但不责怪，居然还愿意免费提供援助，说是要加强天竺方面在国防上的强势。国务卿决定送天竺方面一份大礼，这分大礼包就是霉国最新的导弹防御系统。

    当然，象这么大一份礼单，她不可能全送，要天竺出一部分钱的。这种半卖半送的方式，又一次推销了自己的产品。

    天竺方面显得很无奈，只能被动接受这份半价的防御系统。

    PS：第二更到，求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

