    方浩到家，看到玄关处有陌生的鞋子，并且还不是一双，可治这里面有客人。

    看来是相熟的人，并不是专门来找我的，不然，郭兰会告诉我的。

    方浩换了鞋子，没有看到有客人，倒是听到还在们快乐的玩闹声。

    奶妈和保姆也将老三老四带来到玩具房外，两个小家伙们听到哥哥姐姐们的声音，眼睛都会下意识地活动，非常灵性。

    “方浩，你回来了！”

    郭兰在跃层的楼梯喊一声，见到了方浩，也就下来，她说有客人在上面等着他呢。

    这让他多有点不解，既然是找他的，怎么跑到跃层会见秦淑娴了。

    听了郭兰的解释，他才知道，竟然是省里某个大佬的女眷来拜访了。

    女眷和秦淑娴熟络，也就过来，闲谈之后，郭兰方才听出是要和他谈事的。

    方浩不大想掺和秦淑娴的闺蜜朋友，因为不是一个层次的人，此外，他和省里的大佬也保持着距离，不在这些天生权贵阶层上站队。

    他先进入书房，不一会，就见一个中年女人进来，对方拿着一个平板。

    “方院长，不好意思，假借了你岳母的名义，才能靠近你。

    我是张玉女士要求我过来的。”

    这个中年妇人倒是直接说明来意，她容貌和身材中上，但是气质不错，就算这样冒了方浩的不韪，却也没有半点慌乱。

    方浩这就有点意外，因为这明显是张玉对他的示好，或者试探。

    他随即问：“那个张玉？”

    “哦，还有别个？”

    “沪海过来的，还是藏在江东市不露面的那个？

    这两个人，不是一回事。”

    “这，这我就不知道了。

    我说的张玉女士，今天刚入驻天之峰，和你预约了明天的诊治。”

    “明天我会过去的，让她放心。

    哦，你过来，还有别的事？”

    “这是张玉女士的一些详细检查结果，请你先过目，有个更直观的判断，好准备治疗方案。”

    中年妇人将电脑给方浩，她见方浩没有伸手来接，而是让她放在桌子上。

    “这完全可以通过网络发给我，或者刚才直接送到我医院给我，何必亲自到家里一趟？

    说吧，张玉的目的是什么？”

    “我也不知道，我只是一个跑腿的，我也是近十年来第一次见到张玉女士。”

    “哦，那就说说你的情况吧？”

    方浩眉头皱了皱，似乎抓住了什么，但又不确定。

    “我是江东市本地人，在江东市大学毕业后，我去沪海工作，然后被张玉女士派回来这里工作，进入现在的国企，一直工作到现在，有车有房有家庭。”

    哦，张玉的人……方浩问：“像你这样的人，多不多？”

    “我这样的人？”

    “是张玉给你安排工作，不管是直接的，还是间接的。”

    “不知道，应该不少吧。

    因为张玉女士当时是在我人生低谷的时候给了我这个工作，我无法拒绝。”

    “为什么她会给你工作呢？

    你觉得当时有什么吸引到她了？”

    “首先，我是江东人……我问过她，她就是说因为这点而欣赏我。

    当然，作为汇报，我在必要的时候，得给她帮点忙。

    今天给你送东西，跟你谈话，就是她给我下的第一个任务。

    我做到这点，然后我和她将再无人情亏欠之类的，以后她不会再找我。”

    谋局深远啊……方浩也看得出，这个中年妇人没有在撒谎，真是一个跑腿的。

    他道：“你和楼上哪位是什么关系？”

    “我先生是她家的兄弟。”

    “那你先生是做什么？”

    “他早年有了一个车队，现在也从事货运这一块，但组建了一个运输公司。

    上个月，他朋友的亲人在你们医院住院，也是你给治疗的。

    他想约你组个饭局，一直都没约成，为此，他还想通过他姐夫的关系请你呢。”

    有点偏了……方浩见这个女人能提供的价值有限，就借故看平板的内容，让她出去。

    平板里面都是病历资料，没有苏柔的不雅东西，看着不像是在威胁他的。

    送别客人后，郭兰不大相信是来找方浩治疗病人的，但对方将病历病情送来，让她又不得不选择相信。

    方浩则看得出，这是张玉在给他展示肌肉，她在江东市布局了这么多年，有不知道多少个棋子呢。

    也就是你还躲在黑暗中，跟我玩捉迷藏，我不能搞死你！否则，你认识再多人都没用！随后，方浩和周芬聊了聊，除了学术峰会上的论题，也有生活上的事，传达了彼此的关怀羁绊。

    而苏柔已经到了那边，和周芬见了面，并且就住在周芬房间的隔壁。

    对此，周芬也很感激方浩的安排。

    她知道，如果不是方浩让苏柔过去陪伴，苏柔会选择留在江东市继续寻找机会和方浩继续旧情重燃。

    敲门声响起，然后秦淑娴进来。

    她有点着急，又压低声音道：“婉茹和于老五调查到你了，基本确定是你到过舞会现场。

    你知道，你在门口拦到那个人，他也不是个简单的人。

    他知道你的情况后，他也说要教你做人。”

    方浩眼睛微微一愣，点了根烟，道：“他们想怎么教我做人？”

    “这个我不知道啊，明天就会有人到江东市来，他们会跟你交涉。”

    “律师？

    起诉我？

    毕竟我打了他们，若是有证据的话，我会被拘留的。”

    “怎么可能走法律途径，那样的话，一旦进入调查取证，那个舞会的很多东西就会浮出水面，很多人都隐私就有可能暴露。

    这是非常不利的啊。

    他们只会过来恐吓一下你，再要求你赔礼道歉，你给他们面子，他们也就翻篇了。”

    “那你觉得，我需要给他们赔礼道歉，给足他们面子吗？”

    方浩反问。

    “我那里能给你做主啊。

    你做什么决定，我都支持你！”

    秦淑娴嫣然笑了笑，她看得出，方浩现在天不怕地不怕了，不是此前那个什么都不是的小医生了。

    现在的方浩，在江东市的道上，大家都叫他做浩哥，尽管她还没见识过方浩怎么控制道上的兄弟，可她打听到来的是，道上的几个头头都对方浩无比中心！特别是那个唐婉！还有一个层面，她们郭家的女婿，如果太怂了，也会被人看不起！这点，她也不希望方浩去给人赔礼道歉！翌日。

    方浩来到天之峰，率先见到的就是丁玉。

    他见对方的眼神中有着幽怨，恐怕是因为昨晚她没敢出去玩，连天之峰都不敢出去，因为他安排非常明显的眼线，就盯着她，给对方一种错觉，她随时都会被绑架。

    他经过丁玉身边的时候，嘴角轻轻地扬了扬，道：“令尊有空回来吗？

    我有时间跟他谈了。”

    “你做好你本职工作吧！”

    丁玉咬咬牙，这个方浩真是够可以的，纯粹就是消遣她！她恨不得将方浩揍趴下！可她没能力，也没那个胆量，毕竟，他是这边道上的浩哥！方浩进入张玉的别墅，是另外一套，距离张玲的别墅，不过五十米，也就拐个弯。

    可惜是假的张玉，不然，这张家的老姊妹相见，会不会打起来啊。

    他进入别墅中，就被年轻的保镖引领到医疗间，里面有几个医疗助手。

    他见张玉的气色，比在沪海的好，而她抬起手跟他打招呼，明显地看到，又在抖动了，幅度并不大。

    没多客套，方浩就给张玉诊查，针灸，还使用西药方案，而药物是他提供，从省人医开出的药。

    西药滴注的功夫，方浩在外间抽烟，他集中一下精神，就听到里面的谈话。

    “你们针灸的部分也对，但我没感觉啊。

    刚才方浩针灸的细节，你们都没忽略吧？”

    “没有啊，他从那里起针，下针的间隔，还有大致深度，角度，我都照做了。”

    “那我怎么没感觉呢？

    那种有虫子在里面爬的感觉，也是一种气，他针灸的时候， 我感觉到了，很明显的感觉。

    明天他还会来针灸，你们再认真仔细地看着。”

    方浩听着这些对话，眼中的精光一闪而过，对方是测试他，而他也拿对方做敲门砖。

    抽了烟，方浩在收到一条信息，苏柔发来的，她竟然说已经从港澳回来了，就在张玲家。

    宁要老奶奶，不要老母了！ 

