    第4600章

    几个保安闻言就冲了出来，一个个都准备把李忠浩推搡着离开。

    “滚开，你们全部都滚开！”

    李忠浩摆起了棒国跆拳道的架势，一副老子很牛逼的姿态。

    随后，他转身看着叶昊，怒目圆瞪，大声开口：“小王八蛋！”

    “你这个白眼狼！”

    “昨晚我动用了那么大的关系和人情救了你！”

    “你不知道感恩戴德也就算了！”

    “现在居然还对我恩将仇报！？”

    “王八蛋，我是不会放过你的！”

    “你给我等着吧！”

    “区区一个小老板而已，以老子在棒国的能量而言，分分钟弄死你！”

    “我告诉你，我黑白通吃！”

    “我和棒国跆拳道第一人可是有亲戚关系的！”

    “我还和棒国上星财阀的李恩知小姐关系莫逆！”

    “她一个电话，你们就得倒霉了！”

    显然，此刻李忠浩算是上头了，他觉得这么大的事，李恩知会替自己出头的。

    “李恩知？”

    叶昊淡淡一笑，摸出手机打了一个视频电话，按了免提，然后丢在了李忠浩面前。

    “叶欧巴，不不不，叶少”

    很快，对面传来了一个娇媚温柔的声音，然后大家都看到了手机画面出现了一张棒国美女的俏脸。

    这个棒国美女很多人都认识。

    棒国上星财阀，远东代表，李恩知。

    叶昊看了李恩知一眼，然后指点李忠浩道：“李小姐，我今天要踩一个棒国人。”

    “叫做李忠浩。”

    “他说他是你的亲戚，和你关系莫逆。”

    “不知道有没有这回事”

    “如果有的话，我就给你一个面子。”

    “如果没有的话，那就算了。”

    李恩知黛眉微蹙，漂亮的小脸上都是疑惑之色，片刻后她“啊”了一声，道：“叶大少，我想起来了，这个人是我的大学同学，大学的时候知道了我的身世，就一直在追我。”

    “但是我从来没理过他。”

    “后来听说他当了一个富婆的小白脸，然后借着这个平台去大夏发展了！”

    “这是一个人吃软饭的人渣，我和他不熟。”

    “你不用给我面子的！”

    说话间，李恩知就“啪”的一声挂掉了电话。

    听到这话，不少的视线都落到了李忠浩的身上。

    显然想不到，李忠浩居然有这样的不堪过往。

    一些过去和李忠浩不睦的明星，而是嘴角浮现了意味深长的表情，然后他们一个个都拿起手机发朋友圈了。

    这个消息发出去，一方面可以拍叶昊的马屁。

    另外一方面则是痛打落水狗！

    李忠浩听到手机里的叮叮当当的声音，他下意识的拿出手机刷了一下朋友圈，然后就气得浑身哆嗦。

    这些家伙，趁火打劫！落井下石！

    这让他以后怎么在娱乐圈混了！

    就在李忠浩要发飙的时候，就见到这个时候，一辆路虎卫士疯了一样的开了过来，然后停在了金陵影视的大门口。

    车门洞开，十几个西装猛男钻出，最中间的赫然就是隐世霍家大少，霍少卿！

