    东方建博闻言，也是不解的摇摇头，“是呀，从上次国宴起，我就看出来了，帝尊好似有心帮助我们东方家，这次东方家遇难，又是帝尊出手，才减轻了伤亡。照理说这是我们枫林帝国自己的事情，帝尊一个外人，没必要管这种闲事儿啊。”

    众人想到这一点，也是困惑的点点头，摸不准云楼帝尊的心思。

    东方璃月却是俏脸微红，一脸娇羞的道，“帝尊可能是看上我的花容月貌了。”

    东方耀钰听了，噗的一声笑出来，嫌弃的打量她，很不给面子的拆台，“人家帝尊连纤晨公主都没放在眼里，就那姿色，连人家纤晨公主的指甲盖都比不上，还好意思说帝尊看上。”

    “好啊，居然敢嘲笑啊，看我不打死！”东方璃月被他这样羞辱，气得冒烟，说着就朝东方耀钰挥舞着粉拳，扑了过去。

    东方耀钰看着她追来，立马朝后闪避，两人的打闹顿时引得大伙儿哄堂大笑，整个东方府一扫宴会带来的阴霾，变得热闹起来。

    苏陌凉看到事情解决，还记挂着修炼的事儿，提前告辞，“家主，六叔，我有些累了，们慢慢聊，我先回房了。”

    东方建博闻言，立马热情的点头，“好好好，今天被折腾得够呛，的确需要好好休息，快回房去吧，孩子。”

    东方家主也是颔首，朝着夏侯梓安和夏侯婉璇安抚道，“时间不早了，们也累了，都回去休息吧，剩下的事儿交给下人就好了。”

    婉璇和梓安经过今晚的事儿，的确有些疲倦，并没有推辞，直接行礼告退，“那就有劳家主费心，我们就先下去了。”

    他们四人一离开，其他弟子也陆陆续续的回了自己的院子，东方家主简单的交代了樊管家几句，也和东方建博回了自己的房间。

    苏陌凉走到房门口，想到接下来要进行的事情，便是转头朝着身边的汐诺吩咐一声，“我应该会修炼几天，若是没什么要紧事儿，不用叫我，知道吗？”

    她这段时间，一直在恢复灵力和修复伤势，精神力还停在原地，止步不前，所以她打算用几天时间专门来炼丹，争取晋级到巅峰丹宗。

    因为今天看到君颢苍出手，可把她吓出一身冷汗，她太清楚他的身子，一旦动用灵力很容易引发寒病。

    好在今晚的刺客对君颢苍来说，都是一群小喽喽，不足挂齿，但若是遇到一群厉害的高手，怕是就没那么简单了。

    他的寒病发作一次，就离死亡更近一次，苏陌凉绝不能再让他冒这种险，所以她必须抓紧时间晋级到丹尊为他炼制解药才行。

    如今她已经是名中期丹宗，只要晋级到巅峰丹宗，就有机会突破到丹圣的层次，达到丹圣后，她就离丹尊不远了。

    汐诺听到她的命令，恭敬抱拳，“是，汐诺明白！”

    苏陌凉见此，这才点头，推门走进了房间，掩好房门直接进了侧卧。

    她坐在榻上，一个招手将邪血鼎放了出来，黑暗的屋子瞬间被药鼎周身的红色光芒点亮。

    这时候，苏陌凉气沉丹田，催动着体内的精神力，催动到极致，她的指尖渐渐的涌现出金色和蓝色交织而成的异火，而后她双手一挥，顿时将异火投到了药鼎内，只见药鼎猛地爆射出一股金蓝火光，将整个屋子都照得通亮。

    而后，她从空间取出几味药材，开始认真细心的剥离起来，剥离了差不多两三个时辰，她才收手，将药材投入了邪血鼎里。

    眼下她要炼制的是丹宗巅峰等级才能炼制的丹药，等级越高的丹药，炼制起来越复杂，危险系数也越大，稍有不慎就会被丹药反噬，遭到重创。

    炼丹师之所以稀有，除了需要极高的天赋以外，还要承受死亡的风险。

    所以，许多炼丹师达到一定成绩后，不敢贸然晋级，就是因为没有十足的把握能成功晋级，反而丢了小命。

    只是苏陌凉没有选择，为了君颢苍的寒病，她必须不断提升，就算是有生命危险，也在所不惜。

    想到这里，苏陌凉更是用力投入精神力，异火在她的操控下越烧越旺，散发出灼热袭人的气息。

    就这样坚持了一晚上，眼看着丹药就要成型，可最后还是功亏一篑，淹没在了火焰中。

    好在苏陌凉的药材不少，浪费了一组，又拿出了好几组，如此反复失败了好几次后，她终于在第二天晚上的时候成功炼制出上尊品的丹药，成功步入了丹宗巅峰的层次。

    要知道，枫林帝国那些权威的炼丹师，可是花了大半辈子，消耗了无数精力和资源才有了这样的成就，更甚至还有一些修炼了一辈子的炼丹师，连丹宗巅峰的门槛都没触碰到，而苏陌凉年纪轻轻就达到了丹宗巅峰，这要是传出去，估计要打击死人了。

    真君老人看到成功晋级，也是替她高兴，笑着道，“小主人，恭喜，达到了丹宗巅峰。如今以的等级，应该可以学习拓印神纹了。”

    “神纹？”苏陌凉第一次听到这个词，不禁心头一震，瞳孔涌上几分疑惑。

    “嗯，神纹！炼丹师只要达到一定高度，就会在丹药上拓印属于自己的神纹，神纹里边蕴含着无穷大的力量，吃下具有神纹的丹药，将有脱胎换骨之功效，增强人体各部位的功能，最大化的提高人类在某个领域的实力，当然最重要的是它可以改变人的天赋，让人有无限的可能，某些特地的神纹还能激发出某个方面的潜能，是多少强者争相抢夺的稀世珍宝！”

    苏陌凉听到真君老人这番解释，内心颇为震动，她以前只知道丹药的等级，却从未听说拓印神纹。

    如果真如真君老人所说，拓印了神纹，会给丹药赋予更多强大的力量和功效，那是不是代表有希望彻底根治君颢苍的寒病？

    想到这里，苏陌凉有些迫不及待的询问，“真君老人，这个神纹要如何炼制，如何拓印？”

    “小主人，想要炼出神纹，是件非常艰难的事儿，就连很多达到丹圣等级的炼丹师都不一定能炼制出属于自己的神纹！这个需要自己的感悟，自己去创造，才能拓印出神纹，就连我也帮不了太多啊。”真君老人语重心长的解释。