    在颜素的带领下，大楚军队连连获胜，匈奴兵败如山倒。

    所谓匈奴战神要么窝囊狼狈死去，要么满身是伤被押回城中游街。

    进入十月时，匈奴只剩下不到十万的将士，其中三分之一还是临时拉的壮丁，根本不成气候。

    而此时北方已入冬，草原上一片荒芜，习惯了这时候就南下掠夺粮食的匈奴人如今连王庭之地都不敢离开，粮食供应也出现了问题。

    贵族和士族还有粮食可吃，底层百姓有很多被活活冻死饿死，濒临绝境的百姓奋起反抗，也预示着早已千疮百孔的匈奴从内部开始分裂了。

    颜素一边练兵一边发动攻击，这一次，她坐镇后方，让其他人各显神通，为国效力。

    她提议匈奴单于和贵族留活口，让他们成为大楚的奴隶，看着他们的部落对大楚朝拜，成为大楚的附庸。

    有人担心道，“将军，留下活口，万一他们里应外合谋害我们怎么办？”

    “万一他们跑了怎么办？”

    颜素：“跑？都来了大楚的地界儿，你们能让他活着离开？他一来就给我把他腿打折了，手筋给抽了，我让他跑！”

    其他人：“……”

    蠢啊，这类问题还要问将军，不知道将军从来都是拿实力说话吗？

    统一了意见后，颜素一声令下，底下大小将领率大军发起了总攻。

    攻下匈奴后，单于等人被俘虏，接受了边疆百姓的审判后，颜素下令让人押着单于和贵族们回京城，每到一城停留三日供百姓观赏，抵达京城后停留十日，再押送回和县。

    颜素就是想要震慑他国。

    大楚的国威不容挑衅，大楚的河山不容践踏，大楚的百姓不容欺辱，大楚的战士不可战胜！

    以上几条，匈奴都犯了，所以现在他们变成了大楚的一个县。

    谁要敢放肆，匈奴就是前车之鉴！

    ……

    战争结束后，颜素并没有急着回京，而是留下来帮当地百姓重建，同时魏长吟以黑骑卫的标准开始训练将士。

    崔廉自请留下守护边疆，这一直是他的心愿。

    征西大军虽未返还，但嘉奖封赏的圣旨已经抵达了边疆，军中上万人受封。

    颜素被封为镇国公主，大将军。

    与出征前的“将军”不同，这一次，军中上下万众一心都在为颜素欢呼庆祝。

    战神于她，实至名归！

    十一中旬，颜素率大军开拔，回京。

    从和县出发，每到一城，就会万人空巷，所有的百姓都站在街道两旁甚至是站在房顶上欢呼，助威，迎接大军。

    同时，颜素也会命军队进行军演，来回馈百姓的热情。

    与匈奴之战，燃起了每个大楚人的魂，也成功的让他们所有人都想起了曾经辉煌无比的大楚。

    而战后的演练，则是加深了百姓对国家强大的认识，对军队强大的信心，也大大增强了他们的民族使命感光荣感！

    抵达京城时，已经进入了十二月。

    大军抵达城下时，楚皇与太子携文武百官就在城楼上迎接，仿佛一夕之间回到了出发那日。

    但又什么都变了。

    今日之大楚，有镇国公主在，再无人敢欺了。

