
　　然后来到沙发面前和西娅一样直接就躺了下来。做完一切之后，希雅薇还开口问道“是这样子吗？”

　　西娅伸出大母子。

　　点了点头。

　　随后她拿起靠枕，递给希雅薇和九月开口道“你们把这个放在背后，然后面朝电视机，我去给你们拿快乐水，还有薯片！这些可都是好东西！”说完他起身。

　　回到了自己的房间。

　　几秒后...

　　她拿出了一堆的零食，饮料，面色无比喜悦的来到客厅。

　　于清风：...

　　清风整个人都无语了，对着希雅薇和九月开口道“西娅这是在带领你们堕落，她的话你们不要相信！”说完清风似乎想到了什么转头看向西娅，玩味道“之前你不是说吃完就不吃了吗，为什么你房间还有那么多？！”

　　西娅：๑Ő௰Ő๑)...

　　西娅闻言眼角，

　　向左飘去...

　　冷汗流了下来。

　　嘴上支支吾吾...

　　清风看她那副样子也是觉得好玩，和善地笑了笑随后开口道“你现在体重多少了？”西娅闻言顿时一惊，瞬间跪了下来，美眸睁大，瞳孔收缩，她看着散落在地的零食，夸张道“对啊，为什么？！”

　　“为什么这些零食会在我的房间之中，这是怎么回事？！！”

　　“这到底是！”

　　“怎么回事！”

　　“这一定是卡洛琳做的！”

　　“对！(•́へ•́╬)”

　　“她好恶毒啊！”

　　于清风一脸无语，心中吐槽道“好家伙，这分明就是比自己的啊，竟然能毫不留情把锅甩给了自己的姐妹，真是塑料姐妹花。”

　　清风转头看了看，随后就看见希雅薇和九月那古怪的目光。

　　清风开口道“好了，我去烧晚饭了，你们就在这里看看电视吧。”说完转身走向厨房。

　　开始做饭...

　　2个小时后...

　　随着最后一道菜端上餐桌，清风看着十几道菜长叹一口气，满意的点了点头，随后他正要叫九月她们的时候，清风突然感觉，自己好像把谁给忘了...

　　清风思索了一下。

　　心中暗道：千千傲天他们？？

　　不对...

　　不过千千他们应该也差不多了，问问看好了，解决了叫他们回来吃饭...没解决就算了，毕竟血雾教老巢应该还有一两个王者坐镇...

　　她打开冥府。天籁小说网

　　给千千..

　　私发了几条讯息。

　　于清风：[千千，你那边结束了吗？]

　　千千：[嗯嗯！]

　　千千：[少爷！千千圆满完成任务！]

　　于清风：[行，那我召唤你们过来了，对了，你和龙傲天与凤语冰说一下，让他们变成人形，我这里小地方容不下他们的本体！]

　　千千：[好的少爷！]

　　得到回复之后，清风沟通心间印记，下一刻，恐怖的灵力翻涌，汇聚。清风的面前浮现一个纹路十分复杂的黑色魔法阵以及2个悬浮在空中的黑色符箓，一个红色符箓！

　　这些符箓上都有异兽神兽雕刻！

　　分别是...

　　饕餮，龙！凤凰！

　　强大的力量在汇聚，下一刻！3个符箓中走出：龙傲天，依依，凤语冰！他们全身上下全是血迹，肮脏无比。清风见此连忙来到他们的身边，仔细探查了一下。

　　发现没啥问题

　　顿时松了一口气。

　　他转头看向依依，开口道“依依，你不是在天狐城照顾冥府成员吗，这么你也去了？”依依则是开口道“主人，千千把我拉走了，说带我去虐杀血雾教。”

　　“结果对方是王者级强者！”

　　“二十几位！”

　　“我们差点被虐杀了...”

　　清风闻言顿时一惊，心中暗道：二十多位王者级强者，不应该啊..他正想要问什么的时候，最后那纹路复杂的魔法阵中，千千可爱的探出头，她看见清风顿时一喜，

　　跑到清风面前！

　　然后拿出一个装得满满的小袋子给清风道“少爷少爷！战利品！”说完之后无比期待的看着他

　　清风看了看千千的身躯。

　　此时的千千...

　　全身上下！

　　全是是血污。

　　可爱的脸颊上！

　　全是血迹..

　　清风迅速检查了一下伤势，发觉千千没问题之后，接过袋子，心中暗道“和二十几位王者对抗竟然还能有战利品？”她打开袋子一看，很快就看见了几百个空间储物戒指，清风随机拿出一个空间储物戒指查看了起来

　　随后就看见！

　　大约三千颗王者级灵石，然后是600把王者级武器。清风见此微微一愣，随后整个人都懵逼了。他立即拿出第二枚戒指：一千万颗傲世级灵石，第三枚戒指：三千万颗超凡级灵石...

　　于清风：？？？

　　这就是...

　　血雾教的底蕴吗？

　　不过...

　　血雾教千年甚至万年的底蕴，就只留有3000颗王者级灵石吗？这血雾教就是逊啊，太逊了。

　　清风将袋子收好。

　　一脸惊奇地看着...

　　千千和傲天她们。

　　很快清风看见，千千无比期待地看着他，见此，清风微微一笑摸了摸千千的脑袋，夸奖道“不错，不错！看样子是大胜利啊，待会去洗个澡，看你脏成什么样子...洗完之后过来吃饭吧！”

　　千千傻傻一笑，

　　看看自己。

　　随后一脸气愤开口解释道“少爷，血雾教中还有二十几个王者级强者，都是一些老逼登，我们差点tmd打不过，最后打算用黑暗之种将少爷虚影召唤过来..”

　　于清风：...

　　清风再次摸了摸千千的脑袋，温和说道“千千不要说脏话，身为魅魔，咱们要优雅一点...”

　　千千歪了歪头。

　　思考一阵。

　　开口道“那句话是脏话？”

　　于清风：...

　　清风满头黑线，心中暗道[小13崽子，不要让我逮到你！]他叹了一口气对千千开口道“后来呢...”

　　千千连忙道“后来仙鹤一族赶到，然后是狐族接着是蛇人族，反正之前拉拢的种族都来了！最后他们杀了十几个王者，打跑了5个王者！”说道这里。

　　她低下了头。

　　开口道...

　　“千千我啊全程帮不上忙！”

　　“除了傲天...”

　　“我和依依还有语冰一直在收集战利品！不过少爷千千很厉害！袋子里的战利品都是千千收集的哦！”清风闻言再次摸了摸她的头。千千满足的笑了笑...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百三十章，血雾教的底蕴，资产！[求票…免费阅读。https://xs.23sk.com 