    副官铃木直人小跑着来到车窗前，顿首说：“旅团长阁下！”

    津田美武挥了挥手，黑着脸问道：“铃木君，据点内还有幸存的皇兵吗？”

    “很遗憾，并没有。”铃木直人摇摇头说道：“整个田中小队，无一幸存。”

    “八嘎。”津田美武的脸肌抽搐了下：“那么，皇协军他们是怎么说的？”

    铃木直人顿首道：“据幸存的皇协军交待，昨天晚上袭击虎亭据点的，是八路军386旅的独立团。”

    “纳尼？八路军386旅独立团？”

    津田美武的眉头一下子就蹙紧了。

    区区一个八路军独立团也敢来攻打虎亭据点？

    不过津田美武现在关心的不是这，虎亭据点的事情以后再说。

    当下津田美武又道：“那么，他们又知不知道伏击黑岛联队的又是哪个部队？”

    “出事的地点又在哪？”

    “哈依，已经问过了。”铃木直人道：“也是八路军386旅独立团。”

    “纳尼？还是独立团？！”津田美武嘴巴一下张大，能吞一枚鸭蛋。

    “是的，还是独立团。”铃木直人道：“地点就在上次藤原中队遭到伏击的魁头岭。”

    “纳尼？还是魁头岭？”津田美武的嘴巴顿时张得更大，甚至可以吞下一枚鹅蛋。

    好半晌，津田美武才回过神来。

    他直接嗤声笑道：“这不可能！八路军386旅独立团战斗力孱弱不堪，绝对不可能是黑岛联队的对手！”

    “既便是事先设下陷阱也不可能将黑岛联队一口吞掉，要知道黑岛联队可是骑兵，来去如风的骑兵！”

    铃木直人提醒道：“但皇协军看起来也不像是在撒谎。”

    “这很简单。”津田美武哂然道：“支那政府军与八路军素来不睦，这极可能是政府军为了嫁祸给八路军。”

    “所以，他们才会故意冒充八路军独立团。”

    “原来如此。”铃木直人恍然道：“旅团长阁下明鉴。”

    津田美武道：“立刻将我们的发现及判断上报司令部。”

    “哈依！”铃木直人猛然一顿首，转过身一溜小跑走了。

    目送铃木直人的身影远去，津田美武的眉头却再次蹙紧。

    处心积虑在魁头岭伏击黑岛联队的支那军，究竟是哪一支支那军呢？

    究竟是卫立煌的中央军，还是傅作义的绥军？

    按理说，卫立煌的中央军已经基本上被打垮，不可能再有大股骑兵流窜到晋西北。

    ，这样的话，还是傅作义的绥军可能性最大。

    可问题是，傅作义的绥军跑到晋西北来做什么？

    莫非，这中间又存在什么不可告人的意图？

    并州，日军第一军司令部。

    枯等无聊，筱冢义男邀宫野道一手谈一局，宫野道一欣然应允。

    筱冢义男和宫野道一都是典型的军人作风，二人全都喜欢贴身肉搏。

    两个人在中盘激烈搏杀了一个多小时，仍旧难分胜负。

    山本一木也很喜欢下围棋，看得津津有味。

    正下着呢，情报参谋野泽纪夫又匆匆进来。

    “司令官阁下！津田美武旅团长发来急电，推测伏击黑岛联队的很可能是从绥远流窜来的傅作义所部骑兵。”

    筱冢义男点了点头：“看来与我们的推测基本一致。”

    显然他也根本不相信，仅凭独立团有能力吃掉整个黑岛联队。

    不要说区区一个独立团，就算386旅甚至整个129师，也很难吃掉黑岛联队。

    因为黑岛联队都是骑兵，打不过难道还跑不过八路军？

    八路军全都是步兵，单凭两条腿怎么能追得上骑兵？

    所以，筱冢义男他们也判断这次绝对是骑兵作案。

    而整个晋地现在就只有傅作义有大规模的骑兵。

    所以伏击黑岛联队的只能是傅作义的骑兵。

    宫野道一问道：“那么找到傅作义所部骑兵了吗？”

    “没有。”野泽纪夫摇头说，“津田美武旅团长带兵去黑岛联队出事的魁头岭实地勘察过了，没有发现任何有价值的线索。”

    山本一木问道：“是没有发现任何线索，还是没有发现任何有价值的线索？”

    “没发现任何有价值的线索。”野泽纪夫顿首说，“线索还是发现了一些的，不过基本都指向八路军独立团。”

    “津田美武旅团长认为，那不过是支那政府军蓄意为之，目的是为了嫁祸给八路军而已。”

    山本一木道：“司令官阁下，卑职以为在考虑问题的时候应该具备开放式思维，不能让固有的思维定势限制自己的想象。”

    筱冢义男说道：“山本君想说什么？”

    山本一木说道：“卑职想说，由八路军386旅独立团导致黑岛联队集体玉碎，这种可能性虽然微乎其微，但并不是完全不存在！”

    “是吗？”筱冢义男蹙紧道：“山本君认为，独立团能做到？”

    “至少不能排除这种可能性。”山本一木道：“毕竟晋西北的山区地形很复杂，黑岛联队如果不小心，还是有可能吃大亏。”

    这时候，宫野道一忽然说道：“筱冢君，其实黑岛联队的集体玉碎是谁做的，有一个办法可以确定。”

    “哦？”筱冢义男道：“宫野君请明示。”

    宫野道一道：“我们可以来个打草惊蛇。”

    “打草惊蛇？”筱冢义男道：“怎么个打草惊蛇法？”

    宫野道一道：“晋西北山区就只这么大，其中核心区又是八路军控制的匪区。”

    “所以如果真有支那政府军的骑兵流窜到此，那么可供他们藏匿、腾挪的区域其实只有外围狭小区域。”

    “如果皇军从并州、潞安、汾阳以及漾阳泉等地同时进剿，那支支那军必然无所遁形！”

    停顿了下，宫野道一又说道：“当然，前提是这支支那军的确存在。”

    “哟西。”筱冢义男欣然点头道：“宫野君真不愧是大将阁下的得力臂助。”

    “哪里，筱冢君说笑了。”宫野道一摆了一下手，脸上表情却是不无得意。

    筱冢义男便扭头对野泽纪夫道：“野泽君，立即命令驻潞安第36师团、驻汾阳独立混成第16旅团以及独立混成第9旅团协同独立混成第4旅团进剿晋西北山区。”

