    危险的话题到此为止。

    有关女孩子和丝袜的话题没有继续下去。

    在进入绅士状态之后，森夏能够和千佳聊一晚上的绅士话题。

    但这一次的千佳好像有些不太对劲——她并没有进入那种绅士状态。

    本来还兴致勃勃的森夏，在注意到了千佳的眼眸之后，才意识到自己好像在做什么可怕的事情：他竟然在一个女孩子面前，讨论某种或许口味有些重的绅士话题。

    嗯……果然还是算了吧。

    森夏虽然没脸没皮，但是和“绅士的学姐”交谈与身为“女性的学姐”交流，是两种完全不同的概念。

    最终，森夏敲定了全身白丝的方案。

    在确定了方案之后，森夏就让武藏野那边去做了。

    “学姐回去了么？”

    在做好了一切之后，森夏发现千佳似乎已经离开了。

    森夏松了口气。

    因为千佳忽然的变化，让森夏有些不知所措，所以一时之间他也毫无办法，只能沉迷于工作之中。

    一直到千佳离开之后，森夏才算是放松了下来。

    今天的千佳学姐好奇怪啊……

    如果是在一般人的面前讨论绅士话题，森夏都不会觉得有什么特别难堪的，但问题是，之前在和学姐说话的时候，森夏整个人的内心都在几乎崩溃。

    那种感觉……

    嗯，就好像某个汉子穿着女装在家里，然后被父母姐妹开门撞破了一样。

    简单概括成三个字，那就是：我好方。

    森夏慌到整个人都方了。

    在千佳离开之后，那种感觉还渐渐消退。

    “嘛，这个到时候再给绘里香吧。”

    森夏原本还打算将写好的剧本先一鼓作气的修改好，然后趁着下班的时候交给绘里香看看。

    但是现在森夏已经没有那个心情了。

    虽然还留了一点点尾巴，但是森夏此时此刻已经没办法继续写下去了。

    他保存了一下稿件，决定今天先回家，如果有空，在家里也能调整。

    “回去之后先看看蓝猫的样片吧……”森夏这边还有从某东方大国这边送过来的盘片，这是马上就要上映的蓝猫大电影。

    在某东方大国，自从宝莲灯失败之后，投资商都被吓怕了，动画电影现在根本就没有人敢做，森夏这边的蓝猫大电影，还真是头一份的。

    “我回来了。”

    回到了日暮里的公寓之中，森夏长吐了一口气。

    夕颜不在这边，因为吉祥院家说有要给丽华的东西，所以夕颜和丽华去搬东西去了。

    临近二月，天气依然有些冰凉。

    冬季的房间，有些清冷，让人……咦？

    本打算感春伤秋的森夏，在回到了家里之后，便发现家里的空调竟然开着，温暖的空调正将一阵阵的暖风送入整个房间。

    “欢迎回来。”

    千佳的声音传来。

    “诶？学姐？”

    在发现千佳在家里之后，森夏整个人都有些僵硬了。

    “哦？不欢迎我么？”她往前面走了两步。

    “不不不……那个……学姐你是怎么来——诶？”

    森夏还没有问完，就注意到千佳身上穿着的衣服好像有些不太一样。

    千佳这个时候穿着的是和她之前来到办公室差不多的服侍，只是脱掉了外套而已。

    上面是修身的羊毛衫，下面则是短裙。

    但重点是在这更下面的衣服。

    闪烁着光晕的颜色。

    那是乳胶？

    “怎么了，不欢迎我过来吗？”千佳的声音响起，“还是说你更希望看到诗音在这儿？”

    “没有没有！”森夏矢口否认，就好像是偷吃的丈夫回家熟练和妻子说自己只是在加班一样。

    已经将转移话题技能点满的森夏，这个时候赶紧追问：“学姐你产的是乳胶衣？”

    “啊，把里面的衣服换成了乳胶的，然后涂上了光亮剂。”千佳动了动身体，“本来打算换成全身袜的，但我后来想了想，森夏你已经经常看我穿的全身袜吧，所以就打电话找妮妮，弄了一套这个。”

    妮妮就是在修学旅行的时候，千佳在伦敦认识的小伙伴，对方在关了老家的店铺之后，就来到了泥轰开店。

    “你觉得怎么样？”

    千佳插着腰，然后站在走廊那边，就这样凝视着森夏。

    这套黑色的乳胶衣穿在千佳的里面，露出在外面的，只有那双被乳胶包裹的手臂，还有裙摆下面那对修长的大腿。

    但是不得不说，在光亮的乳胶衬托下，千佳原本就十分惹眼的双腿，线条被修饰得更完美了，灯光照耀在黑色的乳胶衣上，这光滑的乳胶衣反射着这样的光芒，显现出了一种特别的色泽。

    但森夏觉得最关键的地方还在于这套衣服之中的那种韵味。

    “在正常的服装下面穿着这样的非日常的衣服，表面所蕴含的那种美好之下，却孕育着另外一种魔性的魅力……嗯，的确很棒呢。”

    森夏点点头。

    那种反差感所造就的魔性的韵味，的确是非常的奇特。

    外表如同高岭之花，内侧则是勾人的魅魔，森夏的目光，已经无法从千佳的身上挪开。

    “唔，看来这种打扮对你的杀伤力果然很高呢。”被黑色乳胶包裹的手指轻轻拨动了一下头发，“明明还没有展露什么，但是你竟然就真的和公狗一样发疯了。”

    “咳咳，我这不是动都没动么？”

    森夏赶忙否认。

    他当然不敢动了，他怕自己一动就直接扑上去了……

    虽然这样的服装什么都没有露出来，甚至如果不看材质的话，这种衣服甚至还有一种“保守”的感觉，但现在的千佳穿着，却偏偏充满了某种奇妙的暗示。

    “哦？”千佳饶有兴致的打量着矢口否认的森夏，“既然你没有的话，那为什么眼睛一直盯着我不放？”

    “呃——我只是觉得学姐你这样穿，非常的少见而已……”

    “……”

    “……”

    两人的目光交织在了一起。

    千佳的目光凝视着森夏，那目光之中所蕴含的，是森夏无可地方的某种力量。

    然后，他投降了。

    “好吧，我承认，我的确被学姐吸引了……”

    ……

    全身白丝的角色的话，舰C的凉月的确不错，全身黑丝是同款的初月……

    今天的第二更。

    节操的喵喵喵～