    席北御点了点头：“检查完告诉我，我去接你们。”

    景喻也没有再去理会他，起身离开办公室。

    原本想要去拜访一下陆叔叔的，可是看着陆叔叔的办公室里有人，她站在门口给陆晨风发了一个消息，说改天约着一起吃个饭。

    陆晨风隔着玻璃窗看见了景喻。

    景喻比了一比手机，轻轻一笑转身离开。

    出了景氏大楼的时候，景喻站在大楼下面有种失而复得的感觉。

    爷爷，爸爸，妈妈，我终于把景氏拿了回来，景家世世代代心血总算是保留了下来。

    看着时间还早，景喻打算回到别墅里接上唐洛和小白，看看曼曼什么时候来，时间充足的情况下，可以一起过去　接曼曼。

    然而她在路上的时候，就接到了别墅里管家的消息，就唐曼已经先一步来了到别墅。

    她稍微加快了脚步快速回到别墅。

    一进门，就看见唐曼抱着洛洛不撒手，唐默跟坐在沙发上跟小白说话，气氛特别的和谐，这样的画面让景喻内心里的小小不开心也去除了。

    多想点开心的事情不好吗，那些不高兴的事情就不要去想了，反正也和她的关系不大。

    席北御自己也说要自己去处理，她就不必再去关心了。

    小白看见了景喻立马就坐沙发上跳下来，小跑到景喻的面前：“妈...嘛~”

    掉了牙的牙齿还漏着风，说话起来有点滑稽。

    景喻摸了摸他的小脑袋，景念白伸头在她的后面看了看：“爸爸呢，没有跟你一起回来吗？”

    “他还有事情，我先回来带你去医院里做一个检查。”

    “做什么样的检查？”

    “你掉牙齿了，我带你去医院里看看有没有什么毛病，做一个检查放心一点点，洛洛和默默一起做一个吧？”

    唐曼跟着站了起来：“检查是要做的，走吧，洛洛最近都瘦了好多，我也担心她的情况，一起去医院做一个检查放心一点。”

    特别是唐曼身为医生知道做检查的好处。

    几个人坐上景喻的车一起去了医院，在等着小白他们一起做检查的时候，景喻和唐曼坐在医院走廊的长椅上等着。

    景喻看着唐曼脖子上挂着戒指，忍不住问道：“你和季景申结婚了是吗？”

    唐曼愣了一下，神色微微有点闪烁，然后点了点头，之后就把季景申的事情告诉给了景喻知道，听完唐曼的话后。

    景喻沉吟了下：“这种事情我也不好说，但是我见着季景申几次面，印象都还挺不错的。”

    比起霍南城来说的话，她对季景申的印象是更好的。

    就是年纪方面确实曼曼比起季景申要大不少，而且还有家世摆在那里，这肯定是曼曼内心里所担心的。

    景喻握住唐曼的手：“曼曼，你要是真的喜欢季景申，或者是对他有一点好感的话，可以试一试的，不要去委屈自己。”

    “你是值得好的，而且你也不必去担心自己和季景申家世配不上，你可是景家的人啊，爷爷以前就说过的，你是家的孙女，要是外面有人欺负你的话，尽管报出景家的名号，现在景氏在我的手中，我的名号还是有点用的，我一定会为你出头的。”

    “包括你以前那个唐家的人欺负，我都是丝毫不犹豫的站在你这边的，所以你要是有什么想法就大胆的往前冲不要害怕。”

    唐曼没有说话，而是把景喻给抱了起来。

    有些话，哪怕是没有和喻喻说，可是喻喻就是知道她的内心里在想着什么事情，知道她所担心所顾忌的是什么东西。

    这就是姐妹吧，虽然她们不是亲，可是胜似亲姐妹。

    从小一起长大，陪伴着彼此成长。

    “喻喻，过一段时间我们一起去见爷爷好吗，从我回来之后，我一直都没有好好的看过爷爷，我想要和你一起过去看看爷爷。”

    景喻也敛了下了眼眸。

    到现在为止她也没有去见过爷爷，之前是因为还没有把景氏拿回来，没有脸去见，现在景氏已经到了她手中，她早就已经打算要去见爷爷了。

    带着小白一起过去见爷爷，爷爷生前最想要的就是希望她有一个孩子，可以让她下半生可以不那么的孤单，有血缘依靠。

    如今她有了血缘依靠，也都是如着爷爷所想的路在走了。

    “好，到时候我们一起过去。”

    正说着话，走廊里走过的病人和护士都时不时回过头看看景喻，起初还没有什么，但是人多了，而且都会过来看一眼。

    唐曼觉得有点烦了，景喻也注意到了，知道可能是陆知云的消息发布到网上，现在已经彻底的发酵了吧。

    否则她又怎么会引起这么多的人关注呢。

    现在估计网络上都是骂她的声音，不过到现在为止她都已经习惯了，又不是第一次被骂了，只要不去看那些消息就行了。

    看了就会心堵，她已经答应过小白以后要好好的生活，不会因为那些事情而烦心的，她以后还要看着小白一点点的长大呢。

    “那些人究竟在看什么，好烦人。”唐曼正准备要去问一问的时候，被景喻给拦了住。

    “算了吧，随她们的去。”

    在这里闹事不好，毕竟是医院，而且一会孩子们出来看见她们要是发生了什么争执也会带来不好的影响，她不想让孩子们的心里存下什么阴影。

    只希望她们能好好的，平平安安，幸幸福福的长大。

    听着景喻的话，唐曼也按捺下了自己内心里的情绪。

    都没有找上门，可是人却是亲自的找上了门来，有两个穿着病人服的小姑娘走到了景喻的面前。

    那一瞬间景喻还以为是上前过来骂她的，毕竟这样的事情以前也不是没有发生过，在网络上见到了她的黑料，在现实中看见了这样的人，怎么可能不会骂上一两句？

    “你是景喻吗？”

    听着这话，景喻在考虑要不要回答是还不是的时候，就听到眼前的小姑娘用着羡慕的语气说道：“我真的好羡慕你。”

    “祝你和席总夫妻生活恩恩爱爱，永远幸福。”

