    一曲作罢，玛茵、希尔和拉伯克无力的半跪在地上，只有布兰德还依旧坚挺的站着，但也消耗极大。

    做为帝国曾经的将领，布兰德的精力和意志力要比拉伯克他们强上不少。

    “真是不错呢！在我让人失去力气的笛声下居然还有人能站着。”伪娘少年乌妮神情散漫的说道。

    “哈哈，你们就是夜袭杀手团的人吧？正好用你们的性命来给我增加战斗经验！”

    面容粗狂如野兽一般的男子嚣张的大笑着。

    只见他手拿着一把大斧，正是斧之帝具——贝尔瓦克。

    根据张默的记忆，这把帝具并不算特别强力，除了一个追踪能力值得一提外，几乎没什么亮眼的地方。

    “布兰德，真是好久不见了，没想到会在这样的场面遇见你。”

    以他们三人为首的一个白发老头站了出来，他居高临下又不失优雅的注视着布兰德等人，久经沙场的他全身上下都透露出一股若有若无的杀气。

    “你……你是利瓦将军！”布兰德不可置信的说道，“没想到曾经宁死不屈，让我敬仰的你居然选择了屈服，还当了帝国的走狗！”

    “布兰德，你错了。艾斯德斯大人给我了新生，给了我能够随心所欲，为他人所恐惧的力量！”

    利瓦摘去了手中白色的手套，亮出了一枚银白色镶嵌着蓝色宝石的戒指。

    “我也因此而将为艾斯德斯效力，而不是帝国！现在就连那些腐朽肮脏的官僚都会因此而献媚巴结老夫！

    而你，居然加入了臭名昭著的夜袭杀手团，站在了我的对立面。”

    利瓦望着布兰德，神情激动并徐徐诱惑道：“布兰德，做为曾经并肩作战的伙伴，我邀请你加入艾斯德斯将军座下。

    那位大人甚至连你犯下的罪名都可以消除。

    以你的实力，将会获得不下于我的地位！跟我来吧布兰德！”

    “呵呵，我拒绝！我们之间已经没有什么好说的了。

    如果你还是曾经的你，那么我会庆祝我们彼此间的重逢，但既然你以敌人的身份出现在我面前，那我能做的只有把你斩杀了。”

    布兰德语气坚定的说着，恶鬼缠身铠甲已经重新附体，手中长枪耍了一个枪花后直指利瓦，“张默先生，利瓦就交给我来处理了，其它两个人就拜托你了。”

    “啊～没问题，你随意就好。”

    张默打了一个哈欠，这神情自若的样子不由得吸引了另外两个人的注意。

    “刚刚全歼警备队的就是你吧？真是一个不错的对手！你的经验值一定很丰富。”达伊达斯把斧头一分为二，额头却不经意的流下了一滴冷汗。

    眼前的对手仅仅一眨眼就消灭了上百的警备队。

    其中不仅有鬼人欧卡，甚至还有一名帝具使。

    但他们接下了艾斯德斯大人的命令，就算明知不敌也只能硬着头皮上。

    “只需要解决掉你，你身后那几个漂亮女人的皮将会被我活活剥下来，当做我的收藏品。”

    乌妮说着狠话却已经把尖啸放在了唇边，刚刚一曲完整的乐曲居然对眼前这个人没有起到半点作用！

    但一想到那位大人就在暗中注视着，他心中不免感到非常安心。

    待会就算自己等人不敌，艾斯德斯将军也不会坐视自己被杀掉的。

    “哦？既然见识到了我刚刚的手段，你们还能说出如此自信的话语，看来你们对自己的实力相当的自信啊。”

    张默被逗笑了，精神力对周围进行一番搜索后，终于明白了他们的底气所在。

    “原来如此，既然正主在这里，那我对你们这两只臭鱼烂虾就没什么兴趣了。”

    “臭鱼烂虾！！？”达伊达斯闻言一怒，手中的两柄大斧一甩直接向着张默袭来。

    “混蛋，居然如此看轻我们，不会饶恕你的！”

    悠扬的笛声再次传来，在这寂静的夜里传的格外遥远。

    只是这笛声还未演奏多久，只见张默在达伊达斯震惊的目光中，徒手接住了他的两柄大斧。

    “斧头扔来扔去可是很危险的，而且还容易丢失。

    被别人捡去可不一定要的回啊。

    不过谁叫我是一个好人呢？

    这样吧，你掉的是这把金斧头呢？还是这把银斧头？”张默扬了扬手中两柄大斧对着达伊达斯笑道。

    “混蛋，你在说些什么？什么金斧头银斧头？把我的贝尔瓦克还给我。”达伊达斯怒喝道。

    “不错不错，你人虽然长得不怎么样，但却非常的诚实，并没有被金钱所迷惑。

    做为奖励，我这就把斧头还给你好了。”

    达到人类极限的力量爆发，两柄大斧被张默狠狠地甩了出去。

    斧先行而声后至，两柄大斧的速度快如流星，沿途的空气都被切割开来。

    产生的音爆声势惊人，达伊达斯和乌妮还没反应过来就被斧头给斩首。

    “勉强比泛生型蛇狗强上那么一点，但也仅此而已。”

    回收两柄大斧和军乐梦想这两件帝具，张默仔细想想后觉得没有带回去的必要。

    倒是那个利瓦的水龙凭依戒指他觉得可以给白月魁戴戴。

    “这两件帝具你们收着吧。”

    “唉？张默先生不需要吗？”希尔恢复稍许体力后站起来疑惑道。

    “我对那什么利瓦将军的戒指更感兴趣。

    如果布兰德解决了对方，那我就拿这两件帝具做为交换如何？”

    “可以倒是可以，不过布兰德似乎陷入苦战了呢。”

    希尔担忧的看着和利瓦激战的布兰德。

    利瓦和布兰德曾经是并肩作战的战友，两人彼此都知道对方的实力。

    而拥有了水龙凭依的利瓦非常的难缠。

    他可以凭此操控空气中的水汽，甚至连敌人体内的血液都可以进行一定程度的操控。

    但布兰德的实力也不容小觑，而且他还年轻，在精力上远胜利瓦这个半个身子入土的老家伙。

    而最关键的是，这里是陆地，没有足够的水源可供利瓦操控。

    “真不愧是你布兰德，你的实力更甚以往啊。”利瓦单手扶着墙壁，面色苍白的说道。

