    第18章 欺身系安全带，去救杨密

    “对对，不用谢，你姐姐都代你谢了，星月把你朋友的地址告诉我们，打电话通知一下你朋友的家人，说我们现在去帮她治病！你在家里养病！”

    方凡向着杜星晴坏笑着，随后拿出手机看了一下时间，已经是中午十点半了。

    今天晚上他还要去给林婉清举办生日派对，而且自己还有表白的任务，所以必须赶时间，不然，任务失败了，一身的本领都会被狗系统收回的。

    “你不要脸！”杜星晴有点生气，这货显然是在暗示刚刚强吻自己的事，还有这货怎么这么积极的，“你如此积极，难道有什么图谋不轨？”

    “美女别把我想得那么坏，我只是时间紧急，晚上还有事，所以想尽快把事情解决了！”

    方凡认真说道，心里想着，美女你想什么呢，我的初吻被你夺了，你的初吻也被我夺了，所以这是公平的，你可不吃亏。

    “这么着急？”杜星晴有点意外，给杜星月找来了手机。

    “好的！”杜星月接过手机，拨打电话给朋友的家人，“好了，已经通知他们了！我姐知道杨密的家在哪里！”

    “嗯！那咱们出发吧？”方凡看向美丽的杜星晴问道，突然盯着她的凶直勾勾看着。

    “你看什么看！”杜星晴立刻双手抱凶，气呼呼地说道，“别想再占我便宜！”

    “你的锁骨上面好像也有黑龙诡咒的图案！”方凡有点惊讶的说道。

    “不会吧？”杜星晴立刻转身提起衣领让她妹妹看看有没有，这货不会是骗自己的吧？只是想占自己的便宜。

    “呃……有啊！”杜星月见到那黑龙诡咒图案，一阵惊骇，随后内疚，眼眶都变红了起来，眼泪都快流了，说道，“都是我害了姐姐！怎么办！”

    “没事的！有我在呢，一定可以保护你们的！”方凡自信说道，他发现五雷正法的阳五雷，直接学会了，这就牛叉了。

    难道是因为是修炼了荒古帝诀的原因？

    还是自己就是太天才了？

    这时杜星晴与杜星月两个双胞胎美女，双眼直勾勾地盯着自己，“你们干嘛这样看着我？是不是被我的帅气迷住了，想成为我的老婆？”

    “滚……”杜星晴没好气笑骂道，随后笑了笑说道，“你身上也有黑龙诡咒图案！嘻嘻……看来不仅我们被诅咒了，你也被诅咒了，我们这下放心了！我还以为那死魔武灵的诅咒只对我们美女有效果呢，看来你也逃不掉！”

    “靠……”方凡跑到一旁的镜子前拉起衣领，低头看了一下，领口中的情况，还真的有那黑龙诡咒，看来他也有点意外了。

    “也不知道这黑龙诡咒有什么危害！”

    方凡摇了摇头说道。

    “也许我妈妈知道！”杜星月想了想说。

    “嗯，那我们分头行动吧，你打电话问妈妈……我们现在出发！”杜星晴说完站了起来，将装有银针的皮包收了起来。

    “好！”杜星月点头，“你们小心点！”

    “知道了！”杜星晴点头。

    杜星晴坐在她妹妹的越野车上，道，“你坐我的车吧，接下来要开一个小时的山路，我越野车跑山路比较稳！”

    “行！”方凡点头来到了杜星晴的车的副驾驶位上。

    而杜星晴则坐在驾驶位上。

    她准备开车，方凡见到她没有系安全带便欺身过去。

    “你干什么？”杜星晴吓了一跳，以为方凡又想占自己的便宜，才会有点小紧张。

    只见他拉着安全带俯身到她身前给自己系安全带，她脸上悄悄地爬上粉红色，看来是自己误会他了！

    不过两人的距离只相差两厘米，可以感受到他身上的温度，还有男人的特别气息，不是香水的气息，显得很特别她都忍不住想去摸他的腹肌呢，不过并没有出手。

    而方凡给她系好安全带回来时，还蹭到了。

    她的凶。

    感觉很美妙，这就是做好事的回赠么？

    太爽了。

    而杜星晴气得咬牙切齿，这家伙就是打着给她系统安全带的幌子占她的便宜。

    猛地咬向方凡的耳朵，不过被方凡给躲过去了，一脸无辜说，“美女你这是干什么？属狗的么？我可是帮你系安全带，你竟然恩将仇报，而且我也不是故意蹭到你的！”

    虽然这么说，但是心中意淫着。

    太软了。

    “你无耻！没有下次了！”杜星晴洁白的牙齿咬了个空，气得半死，恨不得将这货给踢下车，这货真是让她无语，好心办坏事，真有她的，她启动车向前奔去，几分钟后冲进了一条山路。

    山路崎岖，两边都是山，树木茂盛。

    山中各种树木都有，比如那个枫叶啊，现在这个季节，当然是树叶枯黄红绿三种颜色绽放着，而银杏树则整个树金黄黄的。

    云边市在南方沿海地带，四季如春，夏天很炎热，冬天很温暖。

    一路颠簸。

    他们来到了一处山中别墅前。

    这别墅占地面积很大，依山傍水，环境优美，别墅建筑风格偏向古风的，有亭台楼阁。

    很是漂亮。

    他们下了车。

    径直来到了门前。

    一个中年妇女已经站在门前等候他们多时。

    中年妇女看了杜星晴一眼，再看了帅气的青少年一眼，“小晴我们又见面了，上次见面还是一年前！没想到你变得更加漂亮了！”

    “阿姨过奖了！”杜星晴被夸的心情很不错，“这位是我朋友——方凡，是一位先天境武者，之前是他与我合手，救了我妹妹的！”

    “真是英雄出少年啊！”

    中年妇女本来还想问这青少年是谁呢，没想到还是先天境武者，确实有点意外了。

    “过奖了！”方凡看了中年妇女一眼，这贵妇身材丰腴，气质很好，皮肤也很紧致，经常保养得体，而且住山中环境优美空气新鲜，也有助于人心身健康，也会更长寿。

    “不过事情有点麻烦！你们也知道小月并没有把我家小密密治好，小密密的奶奶心里着急就请来了几名国内外的名医来给她医治，所以你们先跟我一起去喝杯茶，要是他们治不好，再让你们看看！”

    中年妇女叫秦琳继续说，“你秦姨可不会怀疑你们杜家的鬼门十三针！”

    “没事！”杜星晴点头并不着急。

    与方凡一起跟在秦琳身后走进了豪华的别墅中。

    (本章完)

