    克比全身都在颤抖着，但也不知道哪里来的勇气，他还是坚定的站在那里，满脸都是泪水和鼻涕，他的目光直视赤犬。

    “停战吧，求求你们不要再打了，你们这是在糟蹋生命，每个士兵都有家人在等着他们回去，我们的目的明明已经达到了，可还是要对海贼穷追不舍，继续着这本来可以结束的战斗，现在更是对那些可以得救的士兵坚见死不救，继续增加牺牲者，现在倒下的士兵们，不就跟傻子一样了吗？”

    这愤怒而又绝望的大吼，让整个海军本部的人都镇住了，就连退到后方的卡普，也是震惊的转过头，不可思议的看着挡在赤犬面前的克比。

    “克比。”

    其他的海军和海贼也都是震惊的看着克比，实在是难以想象这个小小的士兵居然能够说出这样的话，而且面对的还是海军本部最恐怖的男人，大将赤犬。

    “说完了吗？”

    在克比说完这些话之后，赤犬才缓缓的开口问道，其实他之前完全可以在克比说话的时候就直接杀掉克比，可他并没有那么做，因为他忽然觉得让他说完也未必是一件坏事。

    克比说话了之后，更加恐惧的看着赤犬，身体颤抖的更加厉害，因为觉醒见闻色霸气而产生的后遗症，也因此而消除了。

    现在等克比说完之后，赤犬反而是不着急了，他目光在身后的所有海军士兵扫视一圈，发现很多人眼神都变了，之前充满了杀气的目光都消失了，取而代之的是一种茫然。

    一个克比算个屁，赤犬不想让他影响海军的士气和军心，所以必须要以雷霆手段解决这段话所带来的后果。

    “小子，身为海军，却为海贼求情，如此三观不正，你有什么资格成为海兵？你说我们在糟蹋生命？哈。”

    赤犬冷冷的看着克比，忽然大声喊道：“那你知不知道，这些海贼糟蹋了多少生命，如果今天让他们逃离这里，将来会有多少人被他们杀死？”

    “我们海军的职责就是要保护大海，保护平民百姓，参加这场战争的所有人都已经抱了必死的决心，包括我在内；现在倒下的士兵他们不是傻子，他们都是为了信念而战斗，为了正义而战斗的英雄，是世界的英雄。”

    “你刚刚所说的话，侮辱的不仅是我，还是整个海军的士兵，像你这种三观不正的士兵，你以为其他人就跟你一样吗？作为一个士兵，现在最应该做的是铲除这些海贼，而不是像你这样假仁假义，满口道德仁义，无视同伴的牺牲和正义，为海贼求情，仅凭这一点，你就没有资格做一个海军士兵。”

    说到这里，赤犬忽然举起手中的流刃若火，大声的喝道：“海军，是维护大海秩序，保护人民的正义之师，如果连我们都畏惧死亡，害怕牺牲的话，那么在后方需要保护的民众该怎么办？”

    随着赤犬的话，那些被克比的话而变得迷惘的海军士兵，一个个都是目光变得明亮而坚定，随后都是目光炙热的看着赤犬的背影，充满了狂热。

    其实这才是正常的状态，之前他们只是被克比的话感染，可是克比只不过是一介小兵，他的话能够感染普通士兵，但却无法说动那些意志坚定的海军干部们。

    可赤犬就不同了，他是海军大将，这一场战争又是绝对的主角，比起一个不起眼的克比，他在海军之中的威望更大，所以他的话更具信服力，更加让人认同。

    “无惧生死，勇往直前，这才是一个合格的士兵该有的信念！”赤犬仰天大啸。

    整个海军本部基地都回荡着赤犬这激昂的大吼，这一刻，所有的海军士兵都是变得目光坚定，就连之前受伤的士兵，也是变得狂热无比。

    “没错，萨卡斯基大将说的没错，若是连我们都怕死的话，后方的家人亲人该怎么办？”

    “那个小鬼是哪个部队的士兵，竟然敢来扰乱军心，其心当诛。”

    “这小子该不会是海贼的卧底吧？”

    “无惧生死，勇往直前！”

    “…………”

    一阵阵的怒吼，海军本部的声音最后汇聚成一股，发出了震天动地的大吼。

    “万众一心，这才是真正的万众一心。”

    无数的海军干部们都是激动的看着这一幕，士气低落的海军，一瞬间恢复过来，而且比起之前更甚，而带来这一切的，就是他们的海军大将赤犬。

    “海军要变天了。”一些有见识的人喃喃低语道。

    听着这震天一致的大吼，赤犬猛然抬起手，顿时声音为之停止，整齐一致，让人震撼。

    赤犬将手中的流刃若火指向克比，厉声喝道：“如此三观不正的士兵，以我海军大将赤犬的名义，将此人逐出海军，永不录用！”

    “逐出海军，永不录用！”

    “逐出海军，永不录用！”

    “逐出海军，永不录用！”

    “……”

    所有的海军都是怒视着克比，大声的怒吼着。

    克比只不过是一个少年，哪里经历过这种场面，比起刚刚看到无数的尸体和死亡更加的惊恐，一屁股坐在了地上，连哭泣都仿佛忘记了，呆呆的看着那些对他怒视的海军士兵。

    “克比。”

    卡普双拳紧握，但最后却无奈的叹息一声，赤犬的势已成，现在就算是他出马，也无法帮到克比，所以他只能眼睁睁的看着，心中叹息。

    战国，鹤，以及后方一直没有出手的泽法等人，也都是震撼的看着前方的赤犬。

    “呋呋呋，赤犬真是挑了一个完美的时间点，战国的海军元帅位置恐怕要坐不稳了。”

    多弗朗明哥幸灾乐祸的大笑起来，这一场战争，赤犬如此的得人心，相反战国反而是没什么出彩的地方，这形成了鲜明的对比，所以战争结束之后，谁都能够预见到会发生不愉快的事情。

    海沃德则是目光狂热的看着赤犬的背影，这一刻他恨不得自己变成一个普通的士兵，站在赤犬的身后，为他摇旗呐喊，但可惜他现在做不到，只能留在这里羡慕的看着。

