    为了庆祝罗凡的上船白胡子海贼团在九里伊达海滩举行了盛大的宴会。

    “来，小家伙！干了它！”马尔科抱着罗凡，把一大碗酒递到了他面前。

    罗凡嗅了嗅碗里酒露出了嫌弃的表情。

    白胡子海贼团的其他成员可不管罗凡嫌不嫌弃，对着他就是一起起哄。

    罗凡没办法，只能伸出舌头舔了一下。

    这一舔罗凡愣住了，海贼王里的酒味道比他想象的淡的多，目测也就15度上下，和岛国的清酒这不多。

    这种度数的酒罗凡想了想觉得也没什么好怕的，于是把一大碗酒都喝干了。

    然后罗凡就悲剧了，等他在次醒来的时候，已经是第二天中午了。

    罗凡伸出爪子拍了拍因为宿醉未醒而觉得昏昏沉沉的脑袋，晃晃悠悠的从沙滩上站了起来。

    罗凡看了看周围，发现白胡子海贼团的人睡了一地，好多都抱着酒瓶，一看就是喝多了。

    “呦～小家伙你醒了！”马尔科的声音在罗凡身后响起。

    罗凡扭头赏了马尔科一个白眼，昨天要不是马尔科起哄，他怎么可能会喝醉？

    “哈哈哈，没看出来，你还挺记仇。”

    “喵喵喵喵喵。”罗凡仗着马尔科听不懂猫语，来了一波祖安问候。

    马尔科是听不懂猫语，但他能看懂的表情，这一副扬眉吐气的样子，一猜就知道刚才说的不是什么好话。

    马尔科刚要教训一顿罗凡，一旁的白胡子突然问道：“总是叫你小家伙，你有名字吗？”

    罗凡点了点头。

    “叫什么？没办法说可以写下来！对了，你会写字吗？”

    这三年时间罗凡跟着渔夫们学会了海贼世界的文字，就是防着有一天会需要跟人交流，就像白胡子说的，没办法说话，但是可以写下来。

    罗凡在沙滩上写下了自己的名字，白胡子凑过来一看露出了笑容：“罗凡吗？果然我没有看错，你拥有和人类差不多的智慧，马尔科！”

    “老爹。”

    “等船修好以后，你负责带罗凡了解一下莫比迪克号，他和你一样都是船上的实习生了。”

    “我知道了，老爹。”

    白胡子摆摆手示意马尔科可以走了，而他自己则是又拿起一瓶酒灌进了肚子，接着便躺下睡着了。

    马尔科冲罗凡使了个眼色，罗凡一跃就跳到了他肩膀上，一人一猫一起来到了九里的集市。

    少年时期的马尔科玩心还是很重的，他朝罗凡这只“地头蛇”问道：“罗凡，你是在这里长大的吧？有没有什么有趣的地方或是东西？”

    罗凡眯着眼睛想了想指了指的街道，他记得那里有一家艺伎馆。

    马尔科之前来和之国采购的食物的时候对九里的地形也有一定的了解，一看罗凡所指的方向马上想到了罗凡指的有趣的的地方是哪里。

    马尔科一脸无奈的说道：“我对那种地方不感兴趣，有没有刺激一点的，更适合男人的地方？”

    罗凡歪着头琢磨了一下，他觉得艺伎馆就很刺激，也很适合男人！

    “我想要的不是那种刺激，你在想想。”马尔科读懂了罗凡的表情，开口说道。

    罗凡刚要摇头，突然想起了一件比较重要的事，他从马尔科的肩膀上跳下来，朝九里最下方的编笠村跑去，马尔科紧随其后。

    两人跑到编笠村外围，罗凡又跳到了马尔科肩头指了指东边兔碗的方向。

    马尔科也不犹豫，直接越过了边境，来到了兔碗囚犯采石场。

    采石场外有很高的围墙，马尔科化身不死鸟形态，飞到了采石场上空。

    罗凡趴在马尔科背上，不死鸟的淡蓝色火焰没有一丝灼热感，反而让人有种安心的感觉。

    “这就是你说的有趣的地方？我看就是一座很普通的监狱啊！”马尔科扭头朝罗凡问道。

    罗凡伸出爪子指了指下面的犯人。

    “你是说这些犯人？额，看起来的确都挺强壮的，只是贸然闯进去跟他们打架恐怕不太好，可能会给老爹惹麻烦的。”

    罗凡见马尔科没理解他的意思，只能在马尔科背上写道：“我不是说囚犯，我是说囚犯带的手铐。”

    “手铐？他们带的手铐有什么不对的地方吗？”

    “那是一种很神奇的手铐，带上会让你这种拥有妖怪能力的人失去力量。”

    和之国一直实行的都是闭关锁国的政策，对恶魔果实一向都是妖魔化的，罗凡这么说也是入乡随俗。

    “妖怪？失去力量？你是说恶魔果实和海楼石吗？和之国居然能制造海楼石手铐？这不是世界政府才能做到的事吗？

    等等，和之国能制造海楼石手铐，那也就是说，和之国拥有切割和打磨海楼石的能力？”马尔科震惊的问道。

    罗凡却没有对比给出答案，他只是为了让马尔科注意到海楼石手铐，转而把和之国有切割海楼石的能力告诉白胡子，剩下的事他就不管了。

    果然，马尔科在得知这个消息以后，玩闹的心思瞬间打消了。

    据他所知，海楼石的打磨技术一直掌握在世界政府手里，不仅如此，世界政府所掌握的技术也只能简单在手铐，锁链，义肢等产品内加入海楼石碎料，充其量只能算是复合制品，在复杂的东西他们也办法做出来了。

    如果和之国真的掌握对海楼石的加工技术的话，这对白胡子海贼团来说意义非凡。

    马尔科煽动翅膀快速飞回了白胡子海贼团所在的九里伊达海滩，将海楼石手铐的事情告诉了白胡子。

    白胡子本人对海楼石的加工技术倒是没有太重视，因为白胡子对自己的实力有绝对的自信，他觉得海军不会抓住自己。

    但是白胡子海贼团却不止他一个，白胡子觉得很有必要了解一下这种技术。