    马斯丁跟卡尔隆相互看了看，不理解布鲁斯的意思，不过，两人也没有再询问什么，等到了总部就知道怎么回事了。

    这几天，天启集团各个分部的总经理，副总经理都陆陆续续的到达了J市，陈青山跟卫东朔也掌握了这个消息，长长的松了一口气。

    连续两年没有在J市召开年会，卫东朔跟陈青山两人心里都担心着，担心徐平安将总部迁走，现在看来，徐平安短时间内没有迁移总部的意思。

    冯霞已经开始上班，天启集团总部被安排打扫了好几遍，尤其是大会议室，更是一天一打扫，窗户擦的非常亮，四周还拜访了一圈绿植。

    今年年会比较特殊，专门拨款，将所有建筑外部进行了一次大的清洁，所有属于天启集团的资产都进行了外部清洁。

    这天一早，不到九点钟，行政部派遣的车辆就到各个酒店接上前来开会的人员，直奔天启集团总部，清一色的吉豪氢能汽车。

    九点四十分，会议正式开始召开，徐平安开始听取各个分部总经理的汇报，时不时的点评几句，直指问题核心。

    马斯丁跟卡尔隆两人真的是心惊了，现在两人完全理解布鲁斯的意思了，天启集团各个分部盈利是如此恐怖。

    暴雪一年的盈利才十几亿美元，在天启集团内部，完全是垫底的存在，两人心里原有的骄傲被打击的烟消云散，身上多了一些压力。

    天启集团也有盈利不高的公司，可如果算上其固有资产，绝对不小，公司总体规模不次于暴雪。

    当然，也有亏损的公司，不过两人都清楚，这些公司亏损都是可以接受的，向科技公司这样的，不亏损是不可能的。

    不过，一旦突破诞生一项重大成果，瞬间就为集团带来上百亿欧元的利润。

    更让两人感觉不可思议的是，天启集团的去年的研发费用达到了三百五十亿欧元，这是什么概念，两人内心是非常的震撼。

    现在，切切实实的感受到了天启集团的实力，真的比外界公布的还要强大。

    十二点的时候，暂时休会，开始吃饭，饭后休息两个小时，两点半继续开会，今天在总部食堂吃饭的只有参会人员，其余人员今天另外找地方吃饭。

    饭后，徐平安在自己的办公室休息了一阵，下午继续开会，所有人都汇报结束之后，徐平安就开始部署促销的事情。

    有什么困难现在提，如果没有问题，会后回去就需要立刻执行，时间非常的紧。

    会议快结束的时候，马斯丁跟卡尔隆了解到了天启集团年终奖的事情，两人离开是双眼放光，现在两人明白为什么那些分公司总经理那么拼了。

    按照你上缴总部利润来确定你的年终奖金是多少，两人是既兴奋又难受，高兴的是看到一大笔钱，难受的是这笔钱不是那么好拿的。

    作为分公司，财务必须保留十亿欧元的自留资金，达到这个标准之后你才能上缴利润，才能获得年终奖，达不到，可是一分都没有。

    会议结束就是聚餐，随便你吃喝，明天开始返回各个分公司，有事情的话可以多留几天跟徐平安进行交流，没事的话就直接返回。

    马斯丁跟卡尔隆在聚餐的时候得到通知，明天下午去徐平安的别墅，徐平安有事情交代他们，两人控制着酒量，没有多喝。

    回到酒店，两人跑了两杯咖啡在房间内说话，身上一点轻松的意味都没有。

    “我们要练习天朝语了，只有半年时间，上帝啊，我都不知道我能不能学会”马斯丁痛苦的说道。

    卡尔隆跟着点了点头说道“这一点很正常，下属说话我听不懂肯定也会下达强制命令，回去后我打算专门雇佣一个天朝语老师，必须学会天朝语才行”。

    马斯丁看着卡尔隆，感受到了卡尔隆身上的决心“你倒是有信心”。

    “不是我有信心，马斯丁，你感受到天启集团的实力了吗”

    “说真的，我是真的感受到了，原本以为我们一年赚个十几亿纯利已经不少了，可跟天启集团比起来呢，我们是垫底的存在”

    “企业发展最终还是要拼你的资金实力的，那一家企业有这种实力，坦白说，如果一些华尔街的公司跟天启集团展开商战，我并不看好他们”

    “以前我认为华尔街的企业才是资本雄厚的代表，现在看来，天启集团这一类科技制造企业，才是资本雄厚的代表”

    “海神公司一年的纯利竟然高达两百亿欧元，我们十年的纯利都不如人家一年的，说真的，我被深深的打击了，我感觉我是从乡下来的”卡尔隆一脸认真的表情说道。

    “是啊，我原来以为我们即便被天启集团收购了，在游戏方面，我们暴雪就是游戏类的老大，结果，现实给了我狠狠一巴掌”

    “天启游戏公司天朝分部的盈利竟然比我们都多，简直不可思议，法国游戏分部的盈利也仅仅是比我们少了六亿而已”

    “可他们的增长率真的很吓人，法国天启游戏公司才成立几年，竟然有这种盈利跟增长率，不可小视啊”

    “还有他们的创新能力，远远超越了我们，我必须在增加一点力度，必须让暴雪重获新生，必须重回游戏业老大的位置”马斯丁一脸坚定的说道。

    两人是真的被刺激到了，开始认真的商谈天启暴雪娱乐公司的发展起来，很团结，这一点是徐平安始料未及的。

    第二天中午吃过午餐，两人坐车前往徐平安的别墅，徐平安也刚刚吃过饭，招呼两人到书房谈话，一边喝茶一边聊天，询问两人对今年工作的安排。

    有了昨天晚上两人的详谈，回答起来让徐平安很是满意，不愧是高级人才，就是不一样。

    “卡尔隆，我对今年拍摄的大片可是很向往的，别让我失望”徐平安笑着说道。

    “总裁放心，我们一定精心打造剧本，不计成本认真拍摄这部影片，打造魔兽世界系列影片”卡尔隆非常有信心的说道。

    徐平安点了点头，卡尔隆的水平还是可以放心的，老制片人了，熟悉好莱坞的一切，是一个有着丰富人脉关系的内行人。

    “马斯丁，放心大胆的改革，我支持你，去年的盈利你只有分配，公司拨款给暴雪影视的三十亿费用让卡尔隆转向使用”

    “你如果资金不够可以提出申请，总部支持你，我要看到真正的改变，一切以玩家为中心，暴雪该回归正途了，明白吗”徐平安认真的说道。

    马斯丁点了点头说道“请总裁放心，我回去之后立刻就开始进行下一步的改革，对各个部门进行逐次调整，保持稳定”

    “以前的弊病必须革除，增加玩家在游戏中的互动”

    “另外，我打算将原来出走的几个人重新请回来，他们管理不行，可在制作游戏方面真的很有天份”

    “这几年他们在外面过的并不顺利，相信他们会珍惜这一次回归的，保持魔兽世界的连贯性跟可持续发展性，............”。

    “按照你的想法做好了，总部会支持你们的”徐平安直接表态了，两人心里都是一安。

    三个人谈话一直持续到了吃晚餐的时候，沟通了很多方面的事情，两人面前的笔记本上面记录了二十多页。

    吃完了晚餐，两人这才返回酒店休息，明天可以坐飞机直接返回美国分部了。

    外界，天启集团各个分部都开始忙碌起来了，全面核查经销商库存，接到消息的经销商都长长的松了一口气，明白，这是要根据你的库存进行补贴。

    天启集团这个铁公鸡总算的开始搞促销了，太不容易了。

    天朝各个分部也开始行动起来了，非常多的人员开始奔赴各地核查库存，为年后展开的大促销做准备。

    底层员工不知道，高层员工可是很清楚，年后，天启集团的动作会非常大，绝对能够对世界经济形成冲击。

    接下来两天，徐平安跟不少分部的总经理都进行了沟通，解释他们心里的疑惑，陆陆续续的都已经返回驻地了。

    天启集团的年终奖也开始进入下发阶段，所有员工都是兴奋的，天朝的企业开始安排采购福利安排放假的事情。

    这一天，徐平安打算上最后一天班的时候，陈青山来了，徐平安招呼陈青山一起坐下来喝茶。

    陈青山开门见山的询问道“你游戏公司的声控系统不对外授权是什么意思，真打算让国内的游戏业彻底垮台吗”。

    “这就要问他们自己了，将我的仁慈当初软弱可欺，等着你们出面来逼我降价”

    “既然如此，还不如让他们直接消失了好，反正他们除了抄袭还是抄袭，留着也是祸害，死绝了也是替天行道”徐平安很不客气的说道。

    “平安，你要考虑到那些从业人员，这可是牵扯到上百万人饭碗的问题，由不得你胡来”陈青山一脸正色看着徐平安说道。

    