    小云香被周兴的这个动作狠狠吓了一跳，和这位侯爷相处短短几个时辰，此人给她的印象一直都是沉稳有度，甚至还带着几分令人捉摸不透的凶悍。

    却从未想过，这样的一个男人居然会有如此失态的模样。

    她忙看向了抱着孩子走出来的妇人，那妇人生的也不是特别的美艳，可就是看着给人感觉很舒服。

    她眉眼间的容色很是清秀，一看就是慈善之人，有亲和力，让人不自觉的想要亲近几分。

    可就是这样一个给人第一面顿生好感的女子，竟是让大周大名鼎鼎的靖北候变了脸色。

    像是面对的不是一个普通的女人，而是敌方的千军万马一般。

    云香和李泉一直跟着沈钰珠在南诏生活，期间掌管了涿州那一带的商路，帮沈钰珠打理各处的产业。

    如今京城里还有些铺面都好长时间了，不处置也不行了。

    云香和李泉两口子对大周京城的商业很是熟悉，派别的人担心生出什么事端来。

    毕竟现在沈钰珠是南诏女帝，以她的身份在大周京城开铺面不太合适，这些产业又不能不打理。

    最好的人选便是云香和李泉，两个人便回到了京城，刚将这家京城最大的珠宝行开起来，还没有什么客人。

    今儿又是上元节，不曾想周兴带着一个小姑娘居然进来逛了，云香一时间也是有些惊诧。

    她一直以为周兴现在在车旗城，不想居然回来了。

    两个人四目相望，过去的种种一重重全部涌上了心头，竟是让云香有些不知所措起来。

    云香怀里抱着的小男孩儿不到一岁，头一个是个小姑娘，南诏女帝瞧着喜欢，带进了宫做了长乐小公主的玩伴。

    此番怀中抱着的是她的第二个孩子，小家伙好奇的看着面前站着的周兴，嘴巴里吐出来一个奶泡泡。

    云香被儿子的动静儿惊动了，终于回过了神，忙抱着孩子冲周兴躬身福了福道：“侯爷福安。”

    周兴整个人像是被刀剑刺中了心脏一样疼，由内到外溢出来的疼痛感，让他一阵阵的抽气。

    他原以为这辈子都不可能和云香见面了，不想还能遇到，竟然是在京城。

    他张了张嘴，满心的话语却是一句也说不出来，全部哽在了嗓子眼儿里。

    好半天他才沙哑着声音，鼓起了勇气看向了面前云香抱着的孩子，抬起手朝着小奶娃娃伸了出来。

    “几岁了？”周兴没想到再一次遇见云香说出来的话，居然是这个，他自己都觉得不可思议得很。

    云香瞧着周兴朝着自己儿子伸出了手，下意识退后了一步，随后觉得是不是自己太小心谨慎，太过小气了一些。。

    她这个人的性子就是从来不愿意让别人生出几分难受来，她忙抱着孩子笑着又上前一步躬了躬身子道：“回侯爷的话，这个孩子八个月了。”

    周兴眼神复杂笑道：“好小子，看起来长得很壮实。”

    “是啊，雇了两个奶娘呢！”云香也高兴得应道，哪个娘不喜欢别人夸赞自己的儿子？

    周兴低下头从腰间解下来一块儿墨玉玉佩，这玉佩的分量可是很重的，不光是墨玉本身的贵重，而是上面雕刻着他的名字，他麾下军队的图腾，有时候还能当令牌用。

    周兴将解下来的玉佩送到了小奶娃的手中，不想那个小家伙看着新鲜竟是一把抓住了玉佩的绥带，死死不放手。

    “侯爷，这怎么行，这可如何使得？”云香忙抬起手去掰儿子的手，哪知道儿子那只小胖手死死揪着就是不松开。

    周兴淡淡笑道：“让他拿着吧，送给孩子的，你抢什么，况且十几年前我还得了你们夫妻两个的照顾，一直想报答也没有什么机会。”

    云香这下子说不出话来，没想到周兴居然提起来十几年前的事情。

    她记得那个时候的周兴还是个少年郎，被欺负的遍体鳞伤，还是她亲自照顾着他养伤，硬生生将他从鬼门关上拽了回来。

    周兴的性子她太了解了，若是不顺着他的意思，怕他发狂。

    她忙抱着儿子冲周兴行礼道：“那我替小宝谢谢侯爷了。”

    周兴终于脸上的表情缓和了几分，看着云香笑问道：“这是你们第一个孩子？”

    “回侯爷，还有个姑娘，进宫陪小公主了，五岁多了。”

    “哦，”周兴低下头，眼神中的痛楚一晃而过：“两个孩子的娘了。”

    云香忙笑了笑不知道该怎么接话。

    可这么干站着也有些尴尬，云香忙看着周兴笑道：“侯爷的小世子几岁了？”

    周兴苦涩的笑了笑：“我还不曾有孩子。”

    云香一愣忙道：“哦，侯夫人没有跟侯爷一起逛街吗？”

    她忙将话题岔开。

    侯夫人？周兴随意的点着一边的小云香道：“这位便是贱内！”

    云香彻底不会聊天儿了，瞧着这个丫头还未及笄礼成，实在是不像侯府夫人，没想到居然还就是。

    她忙上前一步冲小云香躬身行礼道：“瞧瞧我这瞎眼的，竟是没有认出夫人来，还请夫人恕罪！”

    小云香彻底吓傻了眼，她下意识躲在了周兴的身后，脑子里都要炸开了，靖北候怕不是疯了吧？哪里有随便指夫人给自己的。

    周兴看着云香淡淡笑道：“我家夫人胆小，你不必见怪。”

    云香就是客套，哪里敢见怪，忙将之前小云香看上的簪子，连着礼盒一起送到小云香的手中笑道：“夫人，我和侯爷也是旧相识，你们大婚也不曾准备贺礼，这支簪子便是我送夫人的，夫人请收下吧。”

    正在这时，珠宝店门口走急匆匆走进来一个人，穿着一袭靛青色锦袍，身形高大矫健，长相忠厚老实。

    身后跟着两个小伙计怀中抱着一些盒子，小心翼翼的样子，瞧着盒子里估计也放着珠宝之类的贵重物品。

    那人走进来后，没有发现背对着他的周兴是老熟人，而是直接冲云香笑道：“嚯！娘子你快瞧瞧！外面下雪了，好大的雪！”

    “俗话说得好，上元节雪打灯，来年定是个好年景。”

    “娘子？”

    李泉刚从南诏的驿站里取了货回来，和自家娘子说了这么久的话儿，娘子倒像是有什么心事似的。

    他这才发现厅堂里站着的周兴，转过脸一瞧，登时上前一步挡在了云香的面前，手已经摸向了自己的腰间。

