    第1489章

    陆司爵就是一只狡猾又腹黑的老狐狸，想骗他根本就不可能。

    夏夕绾莞尔，“陆伯父，你回去了就知道了。”

    陆司爵抿唇，毫无犹豫的淋了她一盆冷水，“我是不会回去的，你们自己玩。”

    说完，陆司爵直接转身离开了，没有任何商量的余地。

    柳璎珞拉住了夏夕绾，小声道，“绾绾，你做每个决定肯定有你的理由，我可以跟你回帝都城，不过陆司爵那里，他决定了的事情是不会改变的，他是不会回去的。”

    夏夕绾扑闪扑闪着一双澄亮的翦瞳，俏皮又黠慧的笑道，“这一次我必须要将陆伯父带回去，凡事都有例外啊，陆伯父这个人也有例外。”

    柳璎珞好奇了，“陆司爵人生里的例外是什么？”

    夏夕绾淡笑不语，陆司爵人生里的例外就是......你啊，璎珞阿姨！

    ......

    夏夕绾带着柳璎珞一起出了医院，因为要回去了，肯定会见到陆老夫人，所以夏夕绾和柳璎珞来到了拍卖行，想淘一点古玩回去送给陆老夫人，毕竟陆老夫人眼光甚高，普通的玩意儿她多的是。

    刚来到了拍卖行，夏夕绾就看到了两个熟人，是......沈父和沈母。

    这两天沈父沈母是直接从贫民窟飞升进了天堂，他们今天穿着自己喜欢的暴发户毛大衣，身上穿金戴银，脖子里挂着的一串金项链粗的像狗链子一样，五个手指头都戴了大大的金戒指，明晃晃的刺的人眼睛都疼。

    陆寒霆给了他们一张银行卡，里面的钱可以随便刷，沈父沈母这两天就在外奔波了，想着怎么花钱，他们算是小小的体会了一下挥金如土的感觉了。

    他们买衣服买首饰买够了，无意听说有钱人都会来拍卖行玩一玩，所以他们眼巴巴的赶来了最大的拍卖行招摇过市。

    他们的脸上都写着三个大字---我有钱！

    沈父沈母来到了一个豪华包厢，侍者给他们送来了精致的点心和茶水，沈父嚷嚷道，“喂，叫你呢，你们这家拍卖行的老板是哪个，把他叫出来，我们不差钱，让他给我们介绍一下拍卖行里都有什么好玩的东西，我们要买。”

    沈母吃了一块点心，她就觉得这家拍卖行的逼格真是高，不愧是顶级的，连点心都这么好吃，她连忙抓了一块点心又塞进嘴巴里，“对的，我们有钱，你们这里最贵的东西是什么，我们就买什么！”

    这家拍卖行出入的都是上流成功人士，所以侍者还是第一次见到沈父沈母这样的，侍者旁边躲了躲，躲过了沈母嘴巴里喷出来的点心屑，礼貌道，“先生，女士，我们家老板不见客的，无论你有多少钱。”

    “什么？”沈父十分的不满，“你们家老板很牛啊，我们可是不差钱。”沈父拍了拍口袋里的那张银行卡。

    侍者微笑，“不好意思，我们家老板也不差钱。”

    沈父被怼，“......”他倒好奇了，这家拍卖行的老板究竟是谁啊，这么不差钱！

    侍者又道，“先生，女士，请稍休息片刻，待会儿拍卖就开始了，到时你看上什么东西就可以举牌喊价，价高者得。”

    说完侍者离开了。

    沈父沈母不满的嘟囔了一句，这时他们一抬头，就看到了夏夕绾和柳璎珞。

    