    对于微聚变执行副总裁的头衔，叶舟只好又重新编了个故事出来圆，他第一次切身体会到了什么叫说了一个谎、就要用一百个谎来圆。

    几人在KTV玩到6点多才转场去吃饭，但好在没有继续喝酒，到了晚上九点多，叶舟结完账、用公司配的埃尔法把几个同学送回各自的住处之后，一个人回到了自己的小窝。

    酒意有些上涌，他拿出手机一遍一遍地看着那条短信，又打开手机银行查看余额，反复刷新之后，终于确认了余额确实是真的。

    整整1.5个小目标，一生一世花不完啊。

    他躺倒在沙发上，脑子里计划着要怎么有效的花钱，才能最大限度地改善自己的生活。

    卞伦说的对，房是一定要买的，但不一定是要买在深城。

    以他后续的计划来看，自己不宜表现得过于高调，或许可以先在老家买一套？

    老爹之前还说着要换个稍微大点的房子来着，毕竟家里那个三室一厅却不到70平的房子实在是有些不宜居住了。

    另外也要给妹妹分点钱，虽然她现在还在上大学，但女孩子花钱的地方多，家里给的那些钱总是不够花的。

    除此之外，也可以拿出一些钱来做他想做的事情，比如继续上学，考个研究生，搞搞科研？

    以他现在的贡献来说，官方给他颁一个名誉博士学位恐怕一点问题都没有，但那毕竟不是自己扎扎实实做出来的，对他的科学素养的提升没有任何帮助。

    自己之后还要不断地从模拟器里提取新的科技，自身的知识水平越硬，后续通过正常的方法拿出一些科技成果的时候就越有底气。

    毕竟不可能所有的科技都通过匿名快递的方式来公布，早晚有一天会露馅的。

    再然后，就是自己的私事了。

    买几个车、享受享受、找个女朋友……

    叶舟美滋滋地计划着以后的生活，看了一眼手机上的时间，估摸着家里这个点还没睡，于是一个骨碌坐起来当场用网银给老爹的账上转了20万，正好卡着他自己手机银行的转账限额。

    不到5分钟，老爹的电话就打了过来。

    叶舟胸有成竹地接起电话。

    “喂？爹啊，这么晚还不睡呢？”

    “叶舟！你干什么了！？怎么我卡上收到一笔20万的钱，是你转的？你上哪搞的那么多钱？我警告你别走歪路啊！”

    叶舟的父亲叫叶舒，名字起得挺诗意，但脾气又暴又急，大概是当高中老师的后遗症。

    今天晚上他正躺在沙发上刷短视频，手机上跳出来的转账短信给他吓了一跳。

    整整20万！

    他当了24年的老师，直到现在一个月工资平均下来也就5000块出头，供着叶舟和他妹妹，一年到头最多就能攒下两万块钱，20万，他得挣十年。

    而就在这一个晚上，这笔钱莫名其妙地打到了他的账户里。

    他脑子里第一个想法就是银行搞错了，这种例子他在网上看过不少，最后少不得跟银行一顿扯皮，搞不好还要被批评教育一番。

    也是奇了，银行做错的事情，储户还要被批评教育。

    然而等他点开短信详情一看，他更坐不住了。

    转账人一栏上居然写着他儿子的名字，备注里还留了一句话：

    “整个房子住着玩儿去。”

    这轻飘飘的语气，就跟他转过来的是20块一样。

    于是他便火急火燎地把电话打了过来，生怕叶舟做了什么违法乱纪的事情赚快钱。

    听着老爷子又急又气的语气，叶舟也没了开玩笑的心思，这老头最怕的就是他走歪路，自己也不能让他担心。

    “我的爹哎，你就放心吧，我像是那种会干坏事的人吗？实话跟你说吧，这段时间我折腾了个小软件，昨天卖出去了，今天钱到账了，不多不少80万，我银行限额了，等过了12点再给你打20过去，你抽空看看房子，这几天就去买了吧。”

    “什么？你做的什么软件能卖80万？我看网上人家说，dy啊ks啊之类的软件模板一个都才卖几万块钱，你那软件是金子做的还是手机是金子做的啊？”

    老爷子天天面对的是年轻学生，在意识上自然也要与时俱进，对网上的新鲜消息一向是来者不拒，甚至很多时候叶舟都没听说过的小道消息他都能说上来一二，所以他一口说出现在这种手机APP模板的价格时，叶舟也丝毫没有感到惊讶。

    “我做的不是那种，是专业软件。你就别瞎操心了，我签了保密协议的，不能对外说细节，总之是合法合规又正派的生意，弄好了还能造福人类呢。”

    “你就吹吧你！”

    听完叶舟的解释，老爷子语气虽然还是气冲冲的，但显然已经没有了一开始的惊慌疑虑。

    自己这个儿子，别的不说，但为人一向是正派的----当然，也是自己教育的好。

    他的嘴角浮现出一抹得意的笑容，顿了片刻之后继续说道：

    “你这一次赚了80万，工作没有辞吧？”

    “放心，华记的工作哪能说辞就辞啊，我还要建设全连接的世界呢。得了，不跟你聊了，你把我妈叫来，我跟她说说房子的事情。”

    “跟我就不能聊了？”

    老爷子瞪着眼睛说道，可惜叶舟看不到他的表情。

    “你快拉倒吧，你挑房子的眼光完全就是上世纪80年代的，就算我忍得了我妹也忍不了。抓紧的，一会儿我还得去给我妹打个电话呢。”

    叶舟听见手机里走路的踢踏声，不多时，老妈的声音便在那头响了起来，他照样先解释了一遍钱的来源，随后又跟她聊了些房子的事情，随后在她千叮咛万嘱咐不要乱花钱之后才挂断了电话。

    家里的事情处理完之后，叶舟用自己的银行卡在微聊上给妹妹叶澜转了一千块钱，对方秒收了转账，随后发过来一张在糖水店做咖啡拉花的照片。

    “还没下班？”

    叶舟打字问道。

    “马上啦，谢谢老板，今天提前下班吃宵夜去，嘻嘻。”

    “明天别去打工了，我挣了点钱，以后我给你发工资。”

    叶澜发过来一个问号猪的表情。

    “得了吧，就你那点工资攒起来娶媳妇儿吧，我这活儿也不累。”

    “不是工资挣的。明天有空见面说，不跟你扯了，我洗澡去了。”

    消息发完，叶舟扔下手机，躺倒在床上触碰手环进入了科技模拟器。

    【星辰永在，人族永昌】

    熟悉的大字浮现出来。

    他马不停蹄地进入了剧情，再次开始模拟。

    从上一次模拟的B级结局他已经基本猜到了达成A级结局的方法，既然结局总结了说了，芯片配套产业了缺的是芯片检验方面的内容，而他模拟的角色又正好是芯片检验专家，那线索就很清晰了。

    不仅要救别人，自己也要活下来。

    对于怎么去实现这一点，叶舟已经有了一个大胆的想法。

    很难，成功的概率也很低，但是他现在手里的能量点数很充足，可以多去试几次，说不定其中的某一次就能成功了......

