
“不行，我得去找嫂子！”

坐在床上看着自己手中的纸币，莫小贝思来想去还是觉得这事儿得跟嫂子说。

说去就去，莫小贝飞快的穿好衣服和鞋子，往嫂子的房间跑去。可让莫小贝没想到的是，嫂子居然不在房间。

就在莫小贝准备去大堂的时候，正好遇上从房间里出来的苏云和秀才。

看到莫小贝，苏云连忙上前关心的问道：“小贝你醒了？有没有哪里不舒服，还记得我和秀才吗？对了，这是几？”

说着，苏云伸出两根手指头在莫小贝眼前晃了晃。

由不得他担忧，佟湘玉为了不让莫小贝继续无法无天可是对莫小贝的脑子动了手脚，这可不是玩笑的事情，稍有差池，就会出大事。

更让苏云担忧的是万一莫小贝跟南宫残花一样变性怎么办？

“二啊！我能有什么不好的？云大哥，我找我嫂子有急事儿！对了，你们也一起来！”看着一脸着急的苏云，莫小贝疑惑的问道。不就是睡了一觉，做个梦而已，有什么大不了的。

见莫小贝还认识自己，而且还识数，苏云顿时松了一口气。

由于莫小贝突然喊着要开会的原因，众人一起来到了她的房间。

莫小贝将自己手中的纸币拿了出来，递给佟湘玉说道：“嫂子，我觉得。我可能是撞鬼了！”

说完，莫小贝就将自己的遭遇一五一十的全都说了出来。

一开始的时候，苏云还没有太过在意。只是暗中感叹移魂大法的强大，居然能让人觉得自己身处在另一个时空之中。但随着莫小贝说到那手拿禅杖的男子和六臂的黑色巨人，苏云瞬间就想到了一个人。

天海大师：隐族人从来都不是无敌的，但。我是！

永劫无间里的神僧，对这位，苏云印象最深刻的就是那句阴阳二气充盈，随时可以化身金刚。

永劫无间是一款苏云穿越之前刚出不久就大火的吃鸡游戏，和用枪械战斗的吃鸡不同，永劫无间用的是太刀、长枪、阔刀、长剑这样的冷兵器，但这并不代表永劫无间就是一群普通人拿着武器打架。

恰相反，永劫无间完全可以说是神仙打架了。

能变身巨人的天海大师、治愈他人的阴阳师土御门胡桃、丢大火球的季沧海、召唤阴神之眼的昆仑玄女宁红夜、隐身的迦南、幻化出巨大妖刀的妖刀姬、召唤风暴的特木尔......

“难道真的撞鬼了？可我也没听说过有能变成巨人的鬼啊！”

佟湘玉连忙将莫小贝拉进怀里，仔细的检查了起来。

苏云沉重的说道：“如果小贝说的是真的的话，那个僧人可能是传说中的天海大师！”

好好的武林外传，有大内密探灵灵狗和女驸马还不够吗？怎么连永劫无间都出来了？

以后是不是还要出白蛇传、植物大战僵尸、甚至是西游记？

白展堂眉头一皱，这个名字一听就知道不是普通人，但他从没听过这个名字，白展堂疑惑的问道：“天海大师？这是哪位高僧？”

苏云摇了摇头，含糊其辞的说道：“我也不是太清楚，只是在一本古籍上看到过。这位大师有化身金刚的能力！”

对天海大师，苏云的了解也只有这么多了。

打游戏讲究的是稳准狠，谁没事儿去看背景故事啊！

“这么说的话，小贝看到的就不是幻觉？可这怎么可能？”佟湘玉疑惑的说道。

苏云也不知道这到底是怎么回事，众人讨论了一番后，佟湘玉决定去请一位高人来做做法，驱驱邪。

佟湘玉将那枚特殊的纸币收好，准备拿去给高人看看。

下午，画歌和邱小冬一起来了客栈。

邱小冬是顺路来的，莫小贝已经两天没去学校了，他有些担心。画歌则是来吃饭的，顺便和灵灵狗等人碰下头。

客栈里没有其他的食客，只有灵灵狗四人坐在大堂吃着饭。

突然，客栈周围刮起了大风。一些不太粗的小树都被大风刮了起来，整个客栈摇摇晃晃的，看起来就像是要塌了一样。

画歌惊讶的说道：“怎么回事儿？通道提前开启了？”

“这话该我问你，你不是说通道被法器镇压吗？怎么现在直接开启了？还有，通道到底在哪？”灵灵狗脸色难看的看着画歌，虽然她现在表现的不知情的样子，但这说不定是她的伪装。

地窖里，佟湘玉一脸疑惑的看着眼前的裂缝，没看错的话，这裂缝是在空气中的？

“可能是异域中有什么东西搞的鬼！”画歌脸色难看的说道：“通道不在天上，也不在客栈里。应该是在地下，这客栈应该有一个地窖！”

异域通道并不是一条路，也不是一个门。它是一片区域，这片区域都可以叫异域通道，只不过这片区域中，有的地方比较方便开门，有的地方不是那么方便开门。

“走！去地窖！”

灵灵狗果断的下令道，客栈的地窖他知道在哪，倒不是去过地窖，而是白展堂从地窖里那东西出来的时候，灵灵狗正好碰到了。

狂风不断的吹着五个人，在狂风中，他们的动作变得艰难了些。

客栈众人也被突然出现的狂风惊到了，见灵灵狗几人要去地窖，众人也连忙跟了上去。

灵灵狗几人先进入地窖，看着出现在地面上的裂缝，画歌说道：“那就是通道！”

灵灵狗四人互相看了看，准备跳进去。但还没等四人起跳，裂缝对面就传来一股吸力将五人吸了进去。就连佟湘玉也被吸进去半拉身子。

跟在四人后面进来的众人连忙上前想要将佟湘玉拉出来。

“老白，快来帮忙！”

落后的白展堂刚下了地窖，就听到郭芙蓉喊。白展堂连忙看了过去，只见佟湘玉半拉身子都快没了，冯素珍、郭芙蓉和秀才还有苏云用力的拽着佟湘玉。

白展堂连忙上前帮忙，但对面的吸力越来越大。白展堂运起内力也拽不住。只能眼看着佟湘玉的身体一点一点的被吸进去。

看着用力的拽着自己的伙计们，佟湘玉悲哭着说道：“你们快松手，照顾好小贝，让她好好上学，好好写字......”

没有人放手。

小贝和邱小冬也跑进了地窖，见嫂子要被吞进去。莫小贝连忙上前帮忙拉住嫂子。见小贝上前，邱小冬也连忙跟了上去。

裂缝对面猛然又爆发出一股吸力......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482293"  chaptername="第六十六章  提前开启的通道  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
