    叶辰与刘传雄分别后，直接回去了十三堂。

    万茜看到叶辰回来，抱着女儿上前：“情况怎么样？”

    “我和刘传雄结拜了。”叶辰开口，随手脱掉外套。

    “什么？”

    万茜一只手抱着女儿，一边拿过叶辰脱下来的外套，挂在旁边的立式衣架上，一脸惊讶。

    “你和他结拜了？”

    “怎么回事？”

    “刘传雄这个人不简单，以你现在的身份，他怎么会跟你结拜的？”

    叶辰一笑，自己倒了一杯茶，随便喝了一口：“互相利用呗，他想利用我，我想利用他。”

    “所以刘传雄一开口，提出要结拜，我立刻就答应下来。”

    万茜眸光闪动，看向叶辰：“刘传雄和黄太公，邓九卿他们不同，他表面上看起来很跳，实际上城府颇深。”

    “他儿子刘子睿在中海飞扬跋扈，多半是刘传雄故意放纵，给他一个慈父败儿的假象，从而让人觉得刘传雄不会养儿子，自己多半也是草包！别人认为刘传雄是草包，你可别信。”

    叶辰笑着点点头：“这个是自然。”

    “对了，黄太公和邓九卿是什么人？”

    “我之前怎么从来没听说过？”

    “黄太公是金城那边的名门望族，之前中海三大家族鼎力的时候，他在这边确实没有什么名望。”万茜解释一句：“不过黄家是真正意义上的三百年书香世家，在前朝的时候，还出过好几个状元郎和探花。”

    “世家啊。”

    叶辰踌躇一下，反问一句：“那岂不是和燕京的四大家族差不多？”

    万茜点头：“是差不多，但也有区别，四大家族在燕京那边，还有掣肘。可黄家在金城一手遮天，说一不二。”

    “他们是看中海乱成一锅粥，所以才群雄并起，大家都想过来分一杯羹。”

    “这半年以来，很多势力都想进入中海，横插一脚。”

    “可是最后一番争斗下来，你死我活，两败俱伤，没剩下多少了。”

    “最后比较有名的就是黄太公，邓九卿他们的人。”

    “刘传雄说邓九卿是阴阳人，怎么回事？”叶辰好奇。

    “这个人就比较特殊了。”万茜坐在叶辰的身边，将叶无忧放在摇篮里睡下，又给叶辰的茶杯里倒上一杯香茶：“邓九卿是个孤儿，从小就被前朝的一位老太监收养。”

    “这位老太监思想守旧，所以就把邓九卿给阉了。”

    “噗！”

    叶辰喝下去的一口茶水，直接喷出来，一脸不可思议：“啥？”

    “大人，时代都变了啊！怎么还有这种人？”

    “谁知道呢？”万茜拿出手帕，温柔的帮叶辰擦掉胸口的茶水：“不过你可别小瞧邓九卿，他手段阴冷毒辣，远比一般人恶毒。”

    “被他手下管辖的区域，也都老老实实，不敢有丝毫越界的行为。”

    “而且，他喜欢用酷刑惩罚其他人，宫刑就是其中一种。”

    叶辰无奈的摇了摇头：“这种身体被人伤害而残缺的人，一般都有一些心理问题。”

    “其实这种人很可怜，可惜都是命！”

    “邓九卿还是一位武林高手。”万茜又开口。

    “武林高手？”

    叶辰呆了一下，然后若有所思的颔首：“确实，一般的太监，都是高手，邓九卿的人设，也符合他武林高手的身份。”

    “对了，他该不会是修炼葵花宝典的吧？”

    “噗！”

    叶辰的这句话，把万茜给逗笑了。

    她捏起拳头，在叶辰的胸口垂了一下：“就知道说笑，你可别掉以轻心。”

    “我回到中海的时候，就让手下的人调查过他们，只可惜，消息没收集到多少，人折损不少。”

    “现在我手底下，都没多少人了，也不敢乱来。”

    “你没醒之前，我也不敢有什么大动作，怕被人盯上，到时候就麻烦了。”

    “现在你既然醒了，那一切都好说了，要怎么做，你不用过问我，自己看着办就行。”

    叶辰感动的看着万茜，拉住了她的手：“早些年遇到你就好了，我感觉就像是做梦一样。”

    “一场失败的婚姻后，还能遇到你这样的好女人。”

    “打住打住！”万茜赶紧阻止叶辰：“还有人看着呢，能不能别这么酸。”

    万茜虽然嘴上这样说，可是眼神里却充斥着幸福的光芒。

    王圣手就坐在不远处，正在手写两人婚礼的请柬。

    秦茹茹在一旁研磨，目光酸溜溜的。

    叶辰无所谓的一笑：“本来就是如此。”

    “那我还要感谢唐若萱呢。”万茜笑道。

    “为什么？”

    叶辰迟疑的看着万茜。

    “要不是她，我怎么能与你在一起？正是因为她的各种行事作风，才让我们走到一起的。”万茜有些感叹：“一开始，我确实只想认一个弟弟的，谁知道最后竟然成了老公。”

    “哈哈哈哈。”

    叶辰大笑起来：“不但成了老公，你还为我生了一个女儿。”

    叶辰洪亮的笑声中，一台红色的宝马轿车停在十三堂的大门口，从上面下来一个女人。

    她的身段婀娜多姿，踩着高跟鞋，小腿修长白嫩，一头长发扎成马尾，显得十分干练的模样。

    看到这个女人的那一刻，叶辰与万茜都是一愣。

    “你来干什么？”叶辰眉头一皱。

    唐若萱气场十足，哪怕是当着十三堂这么多人的面，也丝毫不胆怯，她大步走进来：“治病救人的地方，我不能来了？”

    她扫了一眼王圣手等人，大红喜帖上的名字，让她的瞳孔微缩一下。

    但，很快又恢复正常。

    叶辰冷漠的出声：“我后天结婚，所以这两天十三堂关门。”

    “十三堂是治病救人的地方，但也会打烊休息，这里的大夫不是机器，是人，需要休息。”

    “呵呵。”

    唐若萱冷笑一声：“你身为医者，想休息可以，但能见死不救吗？”

    她一开口，就压迫性十足，两人针尖对麦芒。

    “带过来！”

    唐若萱一声令下，身后立刻有医护人员上前，带着两个二十出头的女孩进入十三堂，她们的脸颊，已经溃烂流脓，还往外冒出绿水，非常恐怖。

    “这两个人，你救不救？”唐若萱看着叶辰。

