    第2346章

    三年前何冰嫁给了赵雷，很快就有了女儿小点点，这三年他们夫妻很恩爱，羡煞了一众人。

    叶翎放下了怀里的小点点，小点点迈开小腿跑了过去。

    何冰蹲下身，疼爱的向小点点张开了双臂。

    小点点一头冲进了何冰的怀里，开心的搂着了妈咪的脖子，“妈咪，你来啦，点点好想你哦”

    何冰抱起了小点点，还在小点点的脸蛋上用力亲了两口，“妈咪也好想点点哦”

    小点点咯咯笑了。

    赵雷拿着纸巾给小点点擦了擦额头的汗，疼爱道，“点点，来，爸比抱抱，爸比抱你骑大马好不好？”

    小点点可喜欢自己的爸比了，她点头，“好。”

    赵雷将小点点抱坐在了自己的肩上，“飞喽飞喽”

    何冰来到了夏夕绾和叶翎的面前，将一份礼物送上，“绾绾姐姐，祝婳婳小公主生日快乐。”

    夏夕绾收下了礼物，亲昵的拉住了何冰的手，“冰冰，你在这里玩两天吧，我和翎翎都喜欢跟点点玩。”

    何冰摇头，“不了，我先生要忙公司的事情，所以我们要早点回去，而且我妈一天看不到点点就如隔三秋，现在都想点点想到不行了。”

    夏夕绾没有再强留，叶翎上前，挽住了何冰的纤臂，“冰冰，你现在幸福吗？”

    幸福吗？

    何冰看着赵雷和小点点开心玩耍的样子，清冷的五官溢出淡淡柔软的笑意，她点头，“恩，很幸福。”

    这时小点点伸手召唤了，“妈咪，你过来，陪我和爸比一起玩呀”

    何冰迅速走了过去，陪老公和女儿了。

    夏夕绾和叶翎站在一起，“翎翎，你是不是有什么问题想要问冰冰？”

    叶翎默了几秒，她看着今天的何冰，三年没见，今天的何冰已经24岁了，她从一个女孩儿变成了一个女人，时光赋予了她更加清丽动人的美貌，简单的黑色长裙勾勒着她曼妙的曲线，她到哪里都是一道瞩目的风景线。

    现在何冰陪在赵雷和小点点的身边，一家三口欢声笑语不断。

    叶翎缓缓摇头，“没有，我什么都不想问，我没有资格问。”

    夏夕绾看着叶翎。

    叶翎勾唇，“我看得出来，现在的冰冰眼里有光，刚才冰冰说她很幸福，她没有撒谎，现在的她有妈妈有老公有女儿，真的很幸福很幸福。”

    “有时候我在想，我哥哥没能给予冰冰的一切，现在已经有人给了冰冰，而且是双倍的，这已经够了。”

    “谁都没有错，并不是所有的感情都会开花结果，我现在只希望，冰冰能幸福快乐就行了。”

    “叶冥”这个名字已经在三年前完全消失了，没有人再提起他，他消失在了所有人的生活里，现在所有人都生活的平静又幸福。

    何冰生了一个女儿。

    刚开始叶翎有问题想问的，现在，这个问题已经不重要了。

    