    他儿子忙，儿媳妇又找了个工作，没空带孩子，她只好在这里帮着带。

    好在家里老头去的早，不然她可不一定能一直在这里待着。

    小卖部可不小，卖的东西也多，许多东西都是孩子们喜欢的。

    “爸爸这个泡泡糖我要一盒。”平平一到地，立马选中自己喜欢的。

    平日里他都是一个一个的买，因为手里钱不多啊，再说，一个泡泡糖他能嚼一天。

    “什么味道的都要。”

    平平开了头，其他几人哪会落后。

    “爸爸我要这个画片。”

    “爸爸我要这个弹弓，还有这个子弹。”

    小卖部里，吃喝玩乐都有。

    毛建文全都满足他们。

    “喜欢就拿，只此一次。”他宠爱孩子不假，但还没到溺爱的程度。

    圆圆更不用说，她买的最多。

    还给她的好朋友选了两个呢。

    女孩子们玩的不一样，都是小东西，不像男孩子们，弹弓，假木仑游戏泡泡机这些。

    东西买好后，平平他们三人拿出一些后，全都放到爸爸手里。

    “爸爸，我去找越越玩。”

    “爸爸，我去找铁柱玩。”

    “爸爸，我和臭蛋玩去了。”

    只有圆圆，乖乖地牵着爸爸的小手。

    毛建文都来不急应他们，人就跑远了去。

    “圆圆还要什么吗？”臭小子们用完就丢，真没闺女贴心。

    “爸爸，我想买米花糖。”圆圆眼睛亮了亮，立马指着自己爱吃的说。

    “好，圆圆想吃什么爸爸都给你买。”

    老板难得看到有家长这么宠孩子的，再加上这四胞胎在院里挺有名，一个个都很是讨喜。

    “圆圆爸啊，你这也太宠孩子了。”老板羡慕啊，这一出手就是大几十块，可真是宠孩子。

    “没事，难得买一次，平日里他们外婆妈妈管的紧。”毛建文不为意笑道。

    确实，别看四个孩子很受宠，可该有的约束半点不比人家孩子少。

    “也是。”老板笑呵呵地点点头，“最近不忙啊，在家带孩子。”

    他们这些家属都能体会到家里女人的不容易。

    “嗯，刚忙完，正好换把手。”毛建文平时是个很和气的人。

    对谁的话都能应上两句。

    还让不觉得不敷衍，高兴他能和自己说句话呢。

    老板给他找来一个大袋子，这么多东西，双手可是拿不回去。

    带着胜利的果实和圆圆，毛建文回了家。

    安倩倩到是醒了，不过没起来。

    外头太冷，还是被窝里暖和。

    但，肚子在唱反调，让她有些不快。

    刚好听到外头传来圆圆那甜甜的声音，她只好从床上起来。

    来到客厅的时候，就看到父女俩在那里分东西呢。

    “哟，今个发财啦，买了这么多东西。”平日里孩子们的零花钱她都控制死死的。

    想要得到更多的零花钱，可以，帮家里干活，干的多挣的就多。

    对这种教育，安母很认同，也有着自己的奖励方式，不过比安倩倩的宽松许多。

    “妈妈。”看到妈妈，圆圆就把自家爸爸给抛弃了。

    “妈妈你怎么才起来，老师说了，不可以赖床。”

    被女儿一怼，安倩倩嘴抽了两下，漏风的小棉袄啊。

    “妈妈最近累，所以得多休息。”毛建文立马上前帮媳妇开解。

    “哦，也是，妈妈每天都要照顾我和哥哥们，确实很累的。”说完，圆圆同志把自己买的米花糖分了一些给妈妈。

    “这个可好吃了，妈妈你多吃点。”说多，其实不过是一小块而已。

    这米花糖都被切成一块一块的卖。

    一袋子差不多有二十块吧，给妈妈一块，真是大方。

    安倩倩了解自家的女儿，“妈妈不吃，你吃吧，不过少吃点，小心蛀牙。”捏了捏女儿的脸，安倩倩就去洗漱。

    毛建文帮她把饭菜拿出来，还热着。

    吃完，二人就带着圆圆在沙发上坐着，沙发被安倩倩搞成一张小床，上头扑着电热毯，很是暖和。

    “妈说让我们今天去接小玉，你看什么时候去。”把岳母的话传递下去。

    “一会就去吧，正好带着孩子们去买些衣服回来，个长的太快，去年的棉衣都穿不了了。”懒洋洋地靠在他肩膀。

    一听到去买衣服，圆圆激动了，“妈妈我能买裙子吗？”前几天她一个同学穿了一身很漂亮的毛裙子，可好看了。

    “裙子？”安倩倩愣了下：“你不怕冷吗？”要知道，这里风雪可大了呢。

    “不冷，那裙子有毛毛的，里面也有毛毛。”她特意上前摸了呢。

    “嗯，那成，咱们一会去逛街，看有没有你要的裙子。”对女儿这点要求，她还是能满足的。

    “耶，太好了，我也有裙子穿了。”小丫头那叫一个激动。

    “行啦行啦，去把哥哥他们叫回来，咱们正好一起去镇上。”拍了拍女儿，让她去叫人。

    圆圆很是高兴，蹦蹦跳跳就跑了出去。

    “你呢，有没有什么想买的衣服，这次我把工资都拿回来了。”他不光有奖金，还有工资。

    现在涨了，每个月的四百多。

    “先看看吧。”她的衣服其实很多，不过现在经济发展的快，每年的流行都不一样。

    “嗯，不过这次得帮我买一身西装，我可能要去京都一趟。”去干嘛，他不能说。

    安倩倩当然没意见：“好，一身只怕不好换洗，两身吧，还得买衬衫。”自家男人，在外当然得收拾得帅帅的。

    而她，当然也要美美哒。

    “咱们直接去找小玉吧，听她说搞了个什么男装店。”这个时代，男女衣服可都是分开卖的。

    “成。都听你的。”

    平平他们得信，妈妈要给他们买新衣服，立马丢下羡慕的小伙伴，直接跑回了家。

    还小气的把自己的玩具都拿了回来。

    安倩倩去找了安母，问她要不要去镇上，她不乐意。

    瑞瑞到是想跟着，不过，安倩倩懒，不乐意抱。

    这小子，会走路了还要抱，真是被宠坏了。

    再说，她自己还带着四个孩子呢，不带瑞瑞。

    安母不去，他们一家子刚好一车。

    上头又给毛建文安排了警务员，不过今天没让他跟着。

    家庭活动，不带外人。

