    “你他妈怎么来了？”

    雷书侠盯着对方发出愤怒的声音。

    “知道这是哪儿吗？这里是D国！知道这是哪儿吗？万人血屠，只能有一个人存活！”

    “苏风烈，你脑子是不是有坑？都他妈有老婆孩子的人了，跑这干嘛？！”

    这是来找雷书侠的苏风烈，所以看到的那一瞬才会感觉非常熟悉。

    “呵呵，你也是有老婆孩子的。”苏风烈冷笑道：“你当我愿意来吗？要不是欠你一份大人情，我搞死都不会踏足这个傻逼国家一步。”

    “谁让你来的？”雷书侠皱着眉头。

    “只有我一个自由人，肯定我来。”苏风烈说道：“上面派人去了鸽子岛，校长亲自去的，要求任何人都不得为你报仇。”

    “这就对了。”

    雷书侠松口气，他还就怕兄弟们来给他报仇，然后跑到D国。

    “开始的时候我不明白为什么要这样，觉得有些寒心。最后绑了你顶头上司的妻女之后，他才告诉我你跑到了D国。”

    找雷书侠的踪迹挺困难的，因为是绝密任务，所以根本不知道这个家伙在哪。

    实在没招的苏风烈跑倒国际原子能机构，把雷书侠在那里的上级老婆孩子一锅端，才知道来了D国。

    “你是土匪吗？”雷书侠一脸鄙夷。

    “不是，做过毒枭头子的保镖。”苏风烈满脸的轻松。

    “呼……”

    雷书侠叹口气，盯着眼前这个兄弟恨的牙痒痒。

    如果只有自己，他会想方设法的成为最后一个活着的人，可现在苏风烈也卷进来了，这就意味着哪怕两人走到了最后，也得有一个人死在这儿。

    “放心，如果我们是最后活下来的两个人，我一定会好好跟你打一场。”苏风烈淡淡的说道：“死在自家兄弟手里，好过死在别人手中，不是吗？”

    “我赞同。”雷书侠点点头。

    “一起结盟？”苏风烈继续说道：“我那边全都是职业军人，分属八个国家的战神。我挺纳闷这些家伙来这里干嘛，好好的做战神不行吗？后来才知道有的是被逼无奈，有的是肩负任务。”

    八个国家的战神，这还真让人意外，可就此也能看出风语者究竟有多强。

    “最厉害的是黄金骑士。”雷书侠低声说道：“不管怎样，得先把剩下的十名黄金骑士干掉。让他们配合，搞掉最难搞的，咱们才能公平竞争。”

    “应该没问题。”

    “那就晚上见。”

    雷书侠握着工兵铲向后退出三步，苏风烈也握着刀向后退三步，然后再慢慢的后退、慢慢的后退，直到返回自己的团队为止。

    远处的人看到他们结束对话，彼此之间充满警惕，直到他们的结盟没有谈妥。

    当然，这只是他们以为，谁都不知道这里还有雷书侠的一个兄弟，那是真正能绝对信任的，真正能随时为对方挡子弹的自家兄弟。

    时间一点点流逝，很快到了下午最热的时候。

    太阳拼命的蒸烤地面，洒向山谷的时候让满地的尸体陷入高温之中。

    血腥裹着各种奇怪的味道被最大程度释放，拼命的往每个人的鼻孔里钻。

    不过这已经对剩下的上百人起不到任何作用，他们的嗅觉早就是浓郁的腥味，已经完全适应。

    各个团队找到各自的地方，把尸体该挪的挪，为自己整理出一个暂时休息的地方。

    谁也不会贸然动手，但全都有下一步要攻击的对象，大家都在等天黑，等机会。

    只要黑暗到来，就会朝着既定的目标摸去，用最短的时间将目标干掉。

    ……

    山顶上还是清凉的，起码大祭司是清凉的，他有宽大的遮阳伞，有冰镇的水，身后还有冰块。

    四名祭祀不停的用扇子从后面扇风，带给他凉爽的惬意。

    “不用着急，白天不会再有厮杀了。”大祭司微笑道：“真正的厮杀在晚上。”

    “他们需要调整，需要计划，需要作出战术规划。”奥克托尔说道：“现在所有人都疲惫不堪，需要恢复体力，把状态养到巅峰。”

    “是的。”大祭司点点头：“这是他们聪明的地方，可以是不足取的地方。一旦到了晚上，就会发生无法掌控的很多意外。”

    “大祭司，上一次万人血屠用了多久？”奥克托尔问道。

    大祭司没有说话，他伸出一根手指。

    “一天？”

    “一周。”

    “这么慢？”

    “不算慢。”大祭司摇摇头：“厮杀到最后根本不是谁能杀了谁，而是谁能熬死谁。”

    “那么这次……”

    “会很快，因为有黄金骑士的加入。”

    黄金骑士的加入是个绝不稳定的因素，他们的实力太强，而且混在各个团队里面，足足有十个人。

    现在所能看到的团队差不多二十个，其中一半的团队都有黄金骑士。

    这意味着混在里面的黄金骑士随时可以朝身边的人下手，干掉这些所谓的队友之后汇合在一起，形成实力最庞大的团队。

    到了那个时候，万人血屠就会随着他们的收割而结束。

    “黄金骑士打破平衡。”奥克托尔皱起眉头。

    “应该不会。”

    大祭司向对面的山顶看去，那边站着圣殿骑士团的大团长菲尼克斯。

    “也许会……”

    话还没说完，山谷就传出凄惨的叫声。

    “啊！——”

    一个团队中的一人突然暴动，操起斧头将同伴四人全部劈倒在地。

    看到这一幕，大祭司的眼神一下变得冷厉起来，远远盯着站在对面的菲尼克斯。

    与此同时，山谷里的黄金骑士全部动手，握着武器把身边的人杀的干干净净。

    本来坐在那里的雷书侠一下站起来，瞳孔收缩，死死盯着远处斩杀自己团队成员的黄金骑士。

    他们手中的武器还在向下滴血，每个人的眼神都充满冷漠。

    “草他娘的……”

    雷书侠发出骂声，本想着晚上先把黄金骑士干掉，现在看来没机会了。

    万人血屠天黑之前就会结束。

    “准备死战！”

    吼声从他口中发出，团队所有人一跃而起，手持武器。

    不仅是他们，其余的团队也瞬间暴起，握着刀斧，看着十名黄金骑士汇聚在一起。

    “雷书侠，还记得我吗？我是达佩斯，你的老朋友，让我们来玩个游戏如何？”

    十名黄金骑士并肩慢行，带给人心惊胆战的压迫感。

