    只不过邹杰伦很快就意识到自己的想法有点过于天真了。

    由于家中没有专用的白酒杯，所以林奇找来了三个玻璃杯，然后林奇给自己只倒了一点点...

    目测应该是一两出头的样子。

    而林奇给邹杰伦和谢成兵则是直接倒满了，大概半斤的杯子。

    “哪有你这样倒酒的？”邹杰伦有点不太高兴了，倒不是因为别的，而是林奇喝那么少，等下还怎么套话？

    “我不胜酒量啊, 等会还得照顾铃铃呢。”林奇讪讪然道。

    林奇的本意就是自己抿一口，然后让两位客人多喝点，主要是以招待客人为主。

    “不胜酒量？”邹杰伦顿时眉头一挑，这不更好吗？

    “倒满倒满！铃铃那边你不用担心，我能照顾！”

    ‘两人关系匪浅啊...’谢成兵在一旁没说话，暗自盘算着，像这种明明说了不胜酒量还劝酒的举动, 关系不好的人可说不出来。

    “行吧。”林奇耸了耸肩, 然后直接把自己的酒杯也倒满了。

    其实嘛, 林奇挺能喝的。

    他甚至都不知道自己的酒量到底有多少。

    因为这么多年来，他就没有喝醉过，喝最多的一次是和几个死党回家聚会时喝了七两牛栏山，那次就是有一点点小晕，他才刚来劲呢，结果其他人全倒下了。

    或许是继承了他老妈的优良基因？

    而很快，事实证明，有酒和没酒的饭局是截然不同的两个场面。

    随着几口酒下肚后，三个今天才刚刚认识的男人，在酒精的影响下，气氛瞬间活跃了不少，话题一下子打开了。

    “谢总，你跟小奇认识挺久了吧？”邹杰伦假装无意的开口问了一句, 想要探听一下情况。

    “没有没有，我这是第一次来拜访林总。”谢成兵实话实说道。

    ‘呵，第一次？’闻言，邹杰伦内心感到一丝好笑，你见过第一次拜访就送人家这么名贵的，价值两三百万的酒？

    这是把我当三岁小孩在忽悠啊？！

    邹杰伦撇了撇嘴，不过他也没想着去揭穿，反而更加认定了林奇的人脉关系不简单。

    这或许就是林奇早就吩咐好的？

    想来忽悠我？

    小奇啊小奇，你这是此地无银三百两啊！

    未免也太小瞧我了吧，事情都发展到这一步了，真以为我看不出来你的人脉很强？

    “邹董，你跟林总认识很久了吧？”谢成兵礼尚往来的反问了一嘴，他其实也很好奇，堂堂天王级人物亲自上门不说，而且还是对方孩子的干爹！

    “没有啊，今天才刚认识。”邹杰伦实话实说道。

    ‘呵，今天才认识？’谢成兵差点就笑出了声，刚认识，你就当人家小孩的干爹了？

    你把我当煞笔呢？

    虽然不知道邹杰伦为什么要这样说，但谢成兵看出来对方不想细说这个问题，他也懒得去追问。

    全场唯一的明白人也就林奇了，他笑呵呵的点了点头，认同了两人所说的话。

    可他这副面孔，反而是让邹杰伦和谢成兵更加的坚信了自己的判断。

    这事不简单！

    看来有隐情，不方便透露啊！

    谢成兵和邹杰伦颇有默契的没有继续聊这个话题。

    “来, 喝喝喝。”林奇属于要么不喝，要喝那就喜欢把场子给弄热闹起来的那种人，他主动频频举杯敬酒。

    很快，除了林奇之外，谢成兵和邹杰伦都有点渐渐上头了，面色渐渐红润了起来。

    “哎，你们不知道当富二代接班有多难啊！”谢成兵开始侃侃而谈：

    “世人都只看到我谢成兵风光的一面，却不知道我经历了多少的苦难。”

    “我家的家业真是太大了，当时我逐步接手的时候，一窍不通，两眼一抹黑！”

    “你们是不知道，那个时候，我是真不想继承家业啊！真想过放弃！好好当个富二代，过神仙日子，混吃等死不香吗？”

    “可没办法，谁叫我爹只有我一个儿子呢！”

    闻言，一旁的林奇和邹杰伦齐齐撇嘴，真·不想接班？

    这话听着怎么着都有点炫耀的意思吧？

    谢成兵显然是已经有点上头，话闸子打开了：“哈哈，好在我天赋异禀、经商头脑一绝，很快就理清了头绪。”

    “逸品集团在我的带领下，销售额连年创新高！”

    “特别是江城逸品，你们也看到了，举国闻名的超一流豪宅！”

    “现在全国，上至名流人士，下至普通老百姓，谁没听过我们江城逸品的大名？这都是因为我！”

    “入住我们江城逸品的名流数量之多，怎么着也能排进全国前三甲！这也都是因为我！”

    “谁做到的？”

    “是我，谢成兵啊！”

    “再看看别的富二代，他们都还只知道在网上口嗨、现实里面泡网红，这种人别说让他们接班了，让他们干点像样的事都难！看看那个谁，现在连账号都被封了！哪有我谢成兵这么有能力？”

    谢成兵语气中满满的自豪感。

    他有些话倒也没有过分夸张，例如江城逸品后面几年的销量不断走高，就是与他为人有关，结交了很多名流人士。

    而谢成兵的本性本就是一个豪爽之人，特别是在喝酒之后，酒精影响下，他说话就不会顾及那么多了，想到啥就说啥。

    吹嘘一下自己什么的，那都是他的基本操作。

    谢成兵常常挂在嘴巴的一句话就是：喝酒如果不吹牛，那为啥要喝酒？

    在吹嘘完之后，望着其他人一个个羡慕、崇拜的模样，谢成兵心里高兴极了。

    他喜欢收藏好酒，多多少少与这个有点关系。

    “谢总厉害。”林奇点点头称赞了一句。

    有一说一，江城逸品的成绩确实有目共睹，其高档住宅的定位和成功案例，基本上成为了后来所有高档住宅的学习模板。

    但是，其成功到底是不是谢成兵的功劳，这还是值得商榷的。

    当然了，酒桌上嘛，林奇还没那么低情商，不至于去拆台。

    “谢总真牛，江城逸品的名声确实足够大，我们湾省那边都传开了。”邹杰伦也颇为捧场的点点头笑道。

    “哈哈，是吗？湾省都传开了啊？”谢成兵顿时笑开花，越发兴起，继续述说着自己的故事。

    他讲了讲‘创业’的艰辛，又讲起了富二代的生活。

    最后还连连感慨‘自己的生活真是朴实无华且枯燥’。

    听的林奇不断撇嘴。

    国内不知道有多少人羡慕谢成兵这种含着金钥匙出生的身世呢！

    听听，这家伙说的，是人能说出来的话？

    不过听听富二代生活，什么会所嫩模，什么拍卖会高尔夫，什么上流宴会....

    林奇还感觉挺有意思的，从中了解到了不少上流社会人士的日常。

    而随着谢成兵的侃侃而谈，邹杰伦也来了兴致，聊起了自己这些年来的一些经历。

    “哎，当年我都没想到，我发出的专辑能够卖那么好！”邹杰伦感叹道：

    “我原本只是想着自己能够发一张专辑，那就已经算是成功了，却没成想让我一炮而红，太令人意外了。”

    “后来嘛，拿了那么多唱片销量冠军，人都拿麻了，以至于之后我都直接不关注销量的情况了。”

    “反正能第一，何必浪费时间去了解呢？你们说是不是？”

    “还有各种奖项，哎，你们不知道，我家里都放不下了！”

    “后来我都不乐意去参加颁奖典礼了，没别的，我都不知道说什么感谢词了！”

    “跟你们说个有意思的事，有一次颁奖礼，有个叫张佳辉的你们知道吧？”

    “他那普通话...哈哈哈哈，我现在想起来都想笑，当时那个场面真是太尴尬了！”

    “...”

    邹杰伦一说起来，也没完了。

    事实证明，酒精这玩意，真是很神奇的一个东西，喝点酒有点上头后，吹牛是不分人的。

    不管是什么身家什么身份什么性格的人，都容易飘起来。

    而望着一个讲述自己富二代生活的谢成兵，一个讲述自己传奇乐坛生涯的邹杰伦，林奇突然感到了一丝悲伤。

    看看人家的人生，再看看自己的...

    没有对比就没有伤害啊！

    林奇瞬间感觉自己这一辈子好像有点白活了。

    按部就班的小学初中高中大学...然后按部就班的毕业进入社会...

    整个人生过程是真的平淡无奇啊！

    与眼前两人根本就没法比！

    他们的人生明显更丰富更精彩！听着都令人羡慕！

    “林总，你说说你啊，别光顾着听我们唠！”这时，谢成兵突然提议道。

    “对啊，小奇，给我们讲讲你的故事。”邹杰伦眼眸一亮。

    两人顿时都一脸好奇的望向了林奇。

    “哎，跟你们比起来，我的人生太平平无奇了！不提也罢！”林奇一脸无奈的苦笑了一声。

    他能有啥好说的？

    说自己这辈子的学习成绩很稳定？

    说自己如何在996的过程中摸鱼的经验？

    这不扯淡么。

    说出去都有点丢人现眼了。

    “林总，你这还平平无奇？”谢成兵惊讶道。

    一个能轻而易举拿出十个亿现金流的，一个能让天王邹杰伦当孩子干爹的人，他的人生会平平淡淡？

    说出去鬼才信！

    “小奇啊，酒都喝到这地步了，你还这么谦虚，那可就没意思了啊。”一旁的邹杰伦也撇了撇嘴。

    一个能成为咸鱼老师徒弟的人，人生会平平无奇？

    看看眼前谢成兵的到来就知道了，简单的一个朋友，都是百亿身家的，这人脉属实是非比寻常了！

    邹杰伦和谢成兵他们哪里能想到，此刻的林奇是真的真情流露了，说的也是心里话。

    “真的，我没有骗你们啊。”林奇叹了口气，一脸的苦笑，道：“我的事远远没有你们二人的精彩，不提也罢。”

    他也想有牛皮可以吹啊！

    可是他的那些事迹，放在自己那些死党面前还能说说，但放在眼前这两人的面前，那就是个笑话啊！

    说出来徒增笑料，还不如不说！

    “林总，你...”谢成兵抿了抿嘴后，徒然感叹道：“你真是个谦虚低调的人啊！”

    “小奇啊小奇...你真的...很好！”邹杰伦原本想说一些什么的，最后却什么都没有说出口。

    邹杰伦认为自己更了解一些内幕，他知道林奇是咸鱼老师的徒弟。

    在他看来，林奇的这个反应，纯粹就是在贯彻老师的教育纲领——低调！

    邹杰伦突然悟了，为什么林奇能成为咸鱼老师的徒弟了！

    “我谢成兵喝酒这么多次，与形形色色的人都喝过酒，除了我自己比较实在、有一说一外，其他那些家伙都一个个喜欢吹牛！”谢成兵突然一脸醒悟道：

    “现在看看林总，我才知道什么叫天外有天人外有人啊！”

    “都如此成功了，却云淡风轻的一句话带过，这种优良的谦虚品质，我还真是头一回见！”

    “跟林总相比较，我为我刚才的一系列话感到一丝惭愧。”

    “嗯，小奇确实挺不错，一看就知道不是那种骄傲自满的人，谦虚那两个字已经刻进了他的骨髓！”邹杰伦一脸认同的点点头：

    “换成别的人，如果做了什么了不得的事，肯定会吹的天花乱坠，但小奇却能做到只字不提。”

    “这一点，确实值得我们学习啊！”

    ‘？’闻言，林奇有点听糊涂了，怎么这两人突然表扬起自己了？

    还学习我？什么鬼？

    我的人生那么平凡，有什么好学的啊？！

    ‘原来成功人士都是这么说话的么...果然有一套！’顿了顿后，林奇若有所悟，他有点明白了，这两个人是在用这种方式来安慰他。

    想通了后，林奇当即笑着摆了摆手：“谢谢了，你们不用说这些话的。”

    “好吧，我懂了，不说了。”闻言，谢成兵当即点了点头。

    如果说之前谢成兵是抱着做生意的态度与林奇交往的话，那此刻他是真正接纳了林奇，想要成为对方的朋友！

    谢成兵见过了无数有身份地位的人，也听过不少大企业家的发言，像什么悔创阿?杰克马，不知妻美刘东东，不知爹富王聪聪，北大还行撒宁宁，小小目标王林健....

    越有实力的人，说出来的话越令人感慨！

    但是林奇拥有那么强的实力，哪怕是喝酒了，都还是如此行事...

    能做到这一步，可见其人品是多么的过硬！

    “嗯，不说了不说了，喝酒！”邹杰伦突然放弃了打探林奇的念头。

    这样的一个品德优良的人，自己为什么要去动歪脑筋？

    好好处就行了！

    对方要是真想说，自然就会说，何必去强求？

    邹杰伦为自己之前的想法而感到一丝内疚。

    “来来来，喝酒！”林奇哪知道对面两人想了这么多啊，他大大咧咧的举杯，喊道。

    而这一刻，林奇心态已经悄然间有了一丝变化。

