    尽管朱由校再怎么看不上他，此时也得假装与他亲近。

    “这大热天的，世子不在王宫中避暑，怎的跑宫外去了，莫非是有何红颜知己？”

    朱由校表面上是在嘘寒问暖，实则是在打听他的行踪。

    朱审烜还未回答，站在一旁的朱求桂就代子发声道：

    “禀陛下，王儿是奉了臣的王令，出去验看王府的稻田了，这快要到秋收的日子了，收割粮食可谓重中之重啊！”

    这借口实在是太烂了，朱由校甚至都懒得去揭穿他，还真的把自己当成傻子了？

    既然想玩，那就陪你们好好玩玩。

    朱由校惊讶的说道：

    “哦，这倒是让朕刮目相看了，没想到世子对这种小事还如此亲力亲为呢！”

    “陛下说笑了，民以食为天，这怎么能算是小事呢，这乃是我大明朝的国本民生大计啊！”

    朱由校倒霉没想到这只会享受富贵的晋王竟然还有这种觉悟，可谓是刷新了他的认知。

    看来这些藩王并不是如记载中那么不堪，很多事情估计他们心里都明白。

    但明白归明白，这丝毫不影响他们那鼠目寸光的野心。

    就比如福王一般，当李自成攻打洛阳的时候，福王慷慨解囊，不惜从王府中拨出重资来招募勇士守城。

    可除了洛阳以外，他就像一只铁公鸡一般，一毛不拔，别说就凭你一个臣子的嘴巴了，就算是拿着皇帝的圣旨来，他一样会拒绝。

    他们为什么会这样，因为他们思想觉悟实在是太低了，身为朱家的子孙，大明的宗室藩王，却一味的只顾吸血。

    在他们看来，皇帝的位子又不是他在坐，只要自己没有受到威胁，就算是天塌了也与他们无关，他们全部都指望着高高在上皇帝来拯救苍生。

    唇亡齿寒的道理，很多人知道，也有很多人不知道，还有的人，明明知道却还是选择背道而驰。

    就例如三国一般，刘汉都要灭亡了，孙吴却还想着趁火打劫捞点好处，历史永远在不断的重复着同一种悲剧。

    客观的来说，以当时明朝的背景和情况以及各方面综合来看，这些宗室藩王袖手旁观没有错，错的是腐朽的大明朝，垂死挣扎的时间太久了。

    “晋王说的是，这除了天地君王以外，就属这吃饭最大了，这粮食的收割确实是马虎不得！”

    “刚好朕也对这农事颇感兴趣，既然世子刚刚从稻田回来，不如就给朕讲一讲这太原城的稻麦，看看和京师的有何区别。”

    朱由校又故作玩笑的说道：

    “朕在京师时，就时常下田感受这民间淳朴，朕还特意组建了一支五千人的屯田兵呢！”

    这可把朱审烜难倒了，他连稻种长什么样都没见过，这怎么让他说啊。

    朱求桂自然知道自己儿子肯定是说不出个所以然来的，连忙给那个中年太监使眼色，希望他能出来发声救场。

    可刚刚随行而去的侍卫却没有给他们这个机会。

    “禀陛下，臣等与刘公公，是在城郊的一处宅院当中寻到的世子，世子当时正在寝房当中，与两名女子行乐！”

    尴尬而又紧张的气氛开始笼罩，朱审烜噗通一声就跪倒在地，现在他只感觉口中干燥无比，这当面欺君被检举揭发，可是大罪啊。

    朱由校还是异常平静，这个结果他早就猜想到，就朱审烜这种混吃等死的废物，他不作恶就已经是为大明朝做贡献了。

    “男欢女爱再正常不过，朕只是疑惑，晋王为何宁愿欺君也不愿如实相报呢？”

    “臣有罪，王儿天性贪玩，从小便不学无术，臣并不是有意欺君，臣以为陛下第一次驾临晋王宫，不想给陛下留下不好的印象！”

    朱由校冷笑一声，要说这些藩王傻呢，他们却也明白一些道理，而要说他们聪明，有时甚至还比不过一个目不识丁的愚笨农夫。

    朱由校带着一丝嘲讽的语气说道：

    “那晋王是以为朕年少好欺，还是以为朕是个人瞎子聋子？”

    “臣不敢！”

    朱求桂硬着头皮，不顾自己肥胖的身体，连忙跪下请罪道。

    “朕刚才说了，晋王与朕是同祖同宗的自家兄弟，不要动不动就下跪！”

    朱求桂心中总算是放心一些，只要皇帝没动怒，那就问题不大，一切都还有挽回的余地。

    可没想到皇帝的下一句话，就差点让他刚刚起来的身体吓得瘫软在地。

    “正所谓亲兄弟明算账，晋王，这欺君之罪还是依法论处的！”

    “陛下恕罪，是臣刚刚一时糊涂，臣愿代王儿受罚受罪！”

    朱由校没有回应，而是自顾自的说道：

    “刚刚说到稻田农事，朕又想起了陕西的灾祸，数十万老百姓为得生计而有家不能回，现在又过去了这么些时日，不知又有多少百姓为了一点口粮而流亡在外。”

    “然国库空虚，已经没有钱粮拨给了，朕深感忧虑啊！”

    这次正好抓到了晋王的把柄，朱由校怎么可能轻易放过这种大好的机会，不好好敲诈他一笔，都对不起晋王府这两百多年来的存款。

    对于皇帝的暗示，也不知道朱求桂有没有听出来，只见他回道：

    “陛下宽心，天灾之事不可避免，等到明年春风起的时候，一切都会好起来的！”

    朱由校面露痛心之色，用低沉的声音说道：

    “明年开春？晋王可知，等到了那时，陕西受灾地区早已是千里无人烟、饿殍遍地了？”

    “他们都是大明朝的子民，朕身为他们的君父，难道要眼睁睁的看着朕的子民活活饿死不成？”

    朱求桂就算再傻，现在也明白了，皇帝这是明打明的索要贿赂啊，看来今天这肥羊，自己是当定了。

    “臣虽未去过陕西，也未曾见过灾祸，但臣亦感同身受，为支持陛下抚百姓安江山的大业，臣愿出钱出粮，支持陛下赈灾救济！”

    “晋王可知陕西有数十万百姓受灾？范围区域遍及几十个府县？这些可不是一笔小数目啊！”

    为了防止朱求桂随意糊弄自己，朱由校先发制人，先将最低下限给你定死了，没得个几十万石粮和百万两银子，这台阶他是下不了了。

