    第137章 奉黑皇之命，送来十万斤神源，助叶天帝蜕变！

    随着叶天现身姜家，想要借助化龙池蜕变肉体的消息传出，举世皆惊！

    因为叶天第一世觉醒了古神之体，之后更是以古神之体曾经镇杀一片天骄，可以说得上青年一辈举世无敌！

    就算老一辈的强者, 都不是对手！

    而后神源矿山出世。

    叶天以分身强势镇压一切，更灭杀了一头半步大帝境界的太古生物，又再次震慑无数势力。

    在如此恐怖的情况下，如今叶天又要借助化龙池更进一步。

    这让或许势力感到不安心。

    四世轮回，两世为帝，一世为古神, 另一世为帝子！

    四世的老婆都是女帝！

    如今这一世又这般逆天。

    现在叶天二字, 如同一座不可逾越的大山，压的那些大势力抬不起头。

    所以在听到姜家的消息以后, 大家各怀心思。

    而还有一些轮回者，或者太古生物等等。

    他们都是叶天前世的大敌！

    平日里都隐藏不出。

    在得知叶天即将借助化龙池的消息以后。

    他们想要狙击叶天！

    哪怕杀不死，也要斩断叶天这一世的道路！

    一时间，无数强者赶往姜家，想要一探究竟！

    有的是单纯看热闹，有的则希望通过叶天蜕变参悟大道，还有人是想要亲眼看着叶天陨落！

    段德和涂飞得知这个消息，感到气愤。

    原本叶天借助化龙池只是想要单纯的重铸分身。

    可姜家这样一搞，就等于举世皆知。

    他们自然知道姜家不怀好意，但没想到这么卑鄙无耻。

    进入化龙池蜕变乃是大事，受不得外人半点干扰，否则功亏一篑就不说，还有可能陨落的危险。

    姜家不嫌事大，还专门请各大势力观礼，很明显就是想要有人趁机在叶天蜕变的时候出手！

    对于这一切，叶天没有说什么, 他眸子里的杀机更浓, 他立刻安排段德一起, 利用神源在化龙池周围布下一座座杀阵！

    同时，立刻通知了古神本尊和灵儿老婆在暗中守护，若在关键时刻，遇到他无法对付的敌人，就直接出手。

    “看来今日注定难以平静！”

    “不知又有多少强者，会对叶天出手，阻止叶天蜕变！”

    化龙池数十公里外，无数势力聚集在这里，当看到叶天在布置大阵之后，忍不住感叹。

    他们知道，叶天已经成为这一世所有想要证帝成道者的最大敌人！

    只有叶天在，其他人想要成帝，十分困难。

    今天，一定有无数强者在等待时机。

    整个姜家周围的气氛，都变得十分压抑，一股风雨欲来的感觉。

    等到一切布置妥当。

    叶天开始朝着化龙池内添加神源！

    看着那些神源化作一团黄金色的液体，散发着精粹的神性能量，所有强者都羡慕嫉妒到了极点！

    等到所有神源投入其中之后，叶天感觉似乎还不够，又取出了一株神药丢了进去！

    “太奢侈了！”

    “简直太奢侈了！”

    “那么多传说中的神源还不够，竟然要有一株神药！”

    “如今的化龙池，恐怕就算大帝来了，也会为之动容！”

    看着化龙池内的能量浓郁到了极点，无数神辉和霞光交织，更伴随这一阵阵异象，如果不是叶天用阵法把所有能量封印。

    恐怕整个姜家都会变成洞天福地！

    “奉黑皇之命，送来十万斤神源，助叶天帝蜕变！”

    就在所有人以为叶天即将开始进入化龙池的时候，一道恐怖的身影出现，并当着所有人的面，取出了十万斤神源交给了叶天。

    紧接着，又有两人出现，他们全部都自称受黑皇所托，各自又拿出了五万斤神源！

    一下子叶天就多出十五万斤的神源！

    所有人倒吸了一口凉气！

    先不说化龙池内的一切！

    就凭借这十五万斤的神源，在场的所有家族，不管是隐世家族，还是那些古老的家族，全部都拿不出来！

    这样的底蕴超越了所有人！

    在交出神源之后，这三人就守护在化龙池旁边，警惕周围，为叶天护法！

    那些不知道前世过往的势力，眼皮颤抖，忍不住问道：“黑皇是谁？不仅能够拿出十五万斤神源，还能派出三位半步大帝境界的强者为叶天护法！”

    “黑皇，相传是一头黑狗，在很多纪元以前，追随过几位大帝，四处征战，更是曾经杀入过黑暗的尽头，与大帝并肩而战！”

    “没想到这么多年过去了，他居然还没有死去，在关键时刻，还能派出三名半步大帝境界！”

    “这只狗简直太恐怖了！”

    对于黑皇，像姜家，姬家这些经历过黑暗纪元的家族，深知来历。

    他们的古籍同样都有记载！

    尤其在记载之中，他们的老祖对这头黑狗十分忌惮。

    表示这一头黑狗虽然不是大帝，但堪比大帝，懂得无数传承，本事很大，而且十分记仇。

    并且他们老祖似乎很有先见之明，觉得哪怕大帝陨落，这一头黑狗都不会死去，所以在古籍中告诫后人，如果遇到黑皇，一定不要得罪对方，否则会给家族招来大祸！

    由此可见，黑皇的地位，在无数家族心中，比大帝还要高！

    宁愿得罪大帝，都不要得罪这一条腹黑记仇的黑狗！

    原本所有家族都以为，黑皇和其他强者一样，都消失在时间长河里，逐渐被人淡忘。

    没想到今天，在不久之前狠人大帝觉醒以后，它出手带走了女帝就算了。

    现在它会以这样的方式出现，更是派三人来此，就是为了表明态度！

    谁敢动叶天，它黑皇日后一定要报仇！

    一时间，由于黑皇小弟的出现，那些原本想要动手的势力，犹豫了起来。

    而叶天心里感动，看来这个黑狗一直在暗中关注他的情况，关键时刻还能送出这么一份大礼，也算是有心了。

    ……

    随着时间的流逝。

    那些各大势力的家族强者均已到场。

    现场清一色的踏桥境界的强者，就算平日里罕见的半步大帝强者，纷纷出关，放眼望去，至少有二十多位。

    还有一些隐世家族的族长，或者一些圣地的教主，或者同为轮回者的仙王，神皇等等。

    他们都来围观！

    诸天万界，几乎最强的一批人，全部都开了！

    这是这个纪元诞生以来，前所未有的盛况！

    没办法，叶天是大帝转世，老婆又是女帝，这样的身份，怎么可能不让人瞩目。

    好不容易有一次能够观摩叶天修炼突破的机会。

    这些强者都不愿放弃！

    因为他们境界越高，每一步就越难。

    他们想要通过观摩叶天，来寻找突破的契机。

    最终，当确认没有人再来以后。

    叶天再次把黑皇送来的十五万斤神源，全部投入化龙池！

    整个化龙池彻底沸腾了起来！

    金色的能量浓稠到了极致！

    整个大阵中央的空间，全部被金色的雾气充斥着，显得十分神圣！

    (本章完)

