    “堂堂天琅宗堂主，对一个后辈的比试屡次干涉，你羞也不羞？”

    陆玄接着冷笑道。

    “小子你找死！”

    那美貌妇人被陆玄气得脸色铁青，眼看着就要出手，不过在察觉到院内那一道道，或是鄙夷或是惊讶的目光，正齐齐看向自己后，她最终还是强压下了心头的怒火。

    虽然在她看来，自己一只手就能碾死陆玄，但如此众目睽睽之下对一个小辈出手，必然会让天琅宗颜面大损，她回去之后，没办法跟掌门交差。

    “收起你的剑，我可以当做无事发生。”

    美貌妇人冷着脸看向陆玄。

    “无事发生？”

    陆玄笑了笑。

    他没再去看那美貌妇人，而是转头看向了剑下那一脸惊慌失措的吴雪凝，跟着冷冷道：

    “认输，或者死！”

    说话的同时，他手中的剑，再次朝前送出几寸，直接刺入了那吴雪凝的胸口。

    “呃！……不……不！”

    吴雪凝痛呼一声，本就吓得惊慌失措的他，有些失态地大喊大叫道：

    “我……我认输、我认输！”

    像她这种，从小到大，几乎没有受过任何挫折的世家子弟，在面临真正的生死危机之时，心神极容易崩溃。

    “小子，你莫要以为我真不敢杀你！”

    美貌妇人上前一步，一手靠在背后，一手按在腰间剑柄上。

    “轰!”

    只是一个手按剑柄的动作，一股凌厉而磅礴的肃杀剑意，便如山呼海啸一般拍向陆玄。

    这股剑意，让妇人原本就压在陆玄身上的威压，如同露出了獠牙的野兽一般，一口便“咬”穿了陆玄周身的斗气。

    “砰！”

    不过即便如此，陆玄也依旧没去看那美貌妇人，而是取出了千钧剑重重地往地面上一砸，随后引动气府之中的剑气，如同潮水一般灌入千钧剑中。

    “轰！”

    随着一道气爆声响起，陆玄的无畏剑意，引动他蓄积许久的剑势轰然扩散开来，只一瞬便将那妇人身上的剑意跟威压撞散。

    “这？！……”

    隐于庭院四周小楼上的一些高手在看到这一幕后，纷纷站起身来。

    “此子这般年纪，不但养出了剑意，还积攒了如此雄厚的剑势？”

    巡夜司方同知猛地将身子从窗口处探出，一脸愕然地望向庭院内的陆。

    愣了几息后，他做出了决定。

    “林堂主，后辈之间的比试决斗，作为长辈的，还是在旁边观战比较好。”

    方同知飞身跃下楼，身形轻盈地落到了陆玄那一层，远远地注视着被他称为林堂主的美貌妇人。

    在暗中观战的几方势力，在看到这一幕后，不少人纷纷在心中大骂那方同知狡诈。

    因为很明显，方同知这个时候出手，必然是为了博取陆玄的好感。

    而陆玄今夜，所展现出来的修为跟潜力，足叫在场多数宗门世家，生出拉拢之心。

    “林堂主，小辈之间的切磋，吾等还是莫要掺和了。”

    没过多久，又有一人走了出来，而这人的身旁，还跟着如意斋的刘若白。

    陆玄只用眼角的余光瞥了一眼，便已经将那人认出。

    没错，那名一头华发的老者，正是刘若白的父亲刘渊，如意商会的大老板。

    如果记得没错，这刘渊本身也是一名斗宗境的强者，而且修的还是极为少见的青雷斗气。

    毫无疑问，刘渊的出手，十有八九是因为一旁刘若白的劝说，以此来向陆玄示好。

    这份好意，陆玄自然心领了，他冲刘若白跟刘渊暗暗颔首。

    在方同知与刘渊之后，又有几位烈阳城世家的族老，以及一些帮派的长老站了出来，出声声援陆玄。

    “铮！……”

    作为回应，陆玄将剑庭之中的剑气，全数灌注进了千钧剑之中，伴随着一道裂空剑鸣之声，他那被无畏剑意包裹着的剑势，一时间如同海潮般席卷整个庭院。

    方同知等人一脸骇然地发现，陆玄原本仅仅只能与那叶堂主分庭抗礼的剑势，此时居然压过了天琅宗叶堂主一头。

    “此子……此子虽然修为不过斗师境，但剑势与剑意，居然能够压下那天琅宗叶栾一头，这是……这是何等的天资？”

    方同知与那刘渊面面相觑，二人随之，更加坚定了站在陆玄这一方的决心。

    “好，很好！”

    那美貌妇人这时冷笑了一声，随即撤出了身上的剑势，转而语气放软了几分的对陆玄道：

    “小子，你天资不错，若你就此收剑，本堂主，可许诺你一个进入天琅宗的资格。”

    她能做到堂主，眼光自然不差，不过即便如此，她说话的语气之中，也还是充满了傲慢，就好似是在施舍陆玄一般。

    此言一出，方同知与刘渊等人的目光，齐刷刷地看向陆玄，一个个眼神之中，满是紧张神色。

    在他们看来，尽管这叶栾语气傲慢，但天琅宗这等存在的入门邀请，便是他们也很难拒绝。

    能够进入天琅宗，就等于拥有了踏入斗宗甚至斗尊境的资格，未来前程不可限量。

    “天琅宗？”

    陆玄闻言笑了笑，随后摇头道：

    “我对天琅宗不感兴趣，如果是天琅宗宗主亲自来求我，我或许会考虑考虑。”

    包括方同知在内的众人，都没料到陆玄会拒绝得如此干脆，一时间场上哗然一片。

    “有这份傲骨，我方同知没看错人！”

    方同知闻言松了口气，一片的刘渊，看向陆玄的眼神，同样多出了几分赞许神色。

    “小子，你会后悔的！”

    叶栾脸色铁青一片。

    陆玄没再理会她，转而将视线看向身前的吴雪凝，跟着又问了一句：

    “再问你一次，你是选择死，还是选择认输。”

    “我……我……”

    吴雪凝看了看不远处的叶栾，再又看了看身前的陆玄，口中支支吾吾。

    “雪凝，有我在此，他不敢对你如何！”

    美貌妇人叶栾这时又呵斥了一声。

    她虽然不好出手，但也不想看到自己的弟子，向这位冒犯自己的小辈认输。

    “扑哧……”

    美貌妇人话音刚落，陆玄手中的惊鸿剑，便毫无征兆地刺入了那吴雪凝的胸口。

    与此同时，一股形如实质的滔天杀意，在这小小的庭院扩散开来。

    他会杀人！

    真会杀人！

    这是在场众人此刻的统一心声。

    “我……我认输……我认输！”

    吴雪凝用手抓着惊鸿剑，毫无仪态可言地大叫出声。

    这一刻，没人觉得这吴雪凝胆小或是懦弱，因为换做他们，在这一剑之下，在那一身杀意的陆玄面前，同样也会选择认输。

    哪怕是那叶栾，一时间，也没能生出指摘之意。

    “给我。”

    陆玄眼神淡漠地向那吴雪凝伸出手。

    “好……好！”

    吴雪凝取下自己的耳环，双手颤颤巍巍地递到了陆玄跟前。

    陆玄接过耳环，嘴角微微扬起，心道：

    “这么漂亮的耳环，萍儿一定会喜欢的。”

    与此同时，剑侍天霜的声音，也在陆玄脑海之中响起：

    “剑主大人，剑气磨砺完毕，可以进行第二次问剑。”

    “收到。”

    陆玄收起耳环，“叮”的一声归剑入鞘，跟着看也没看那吴雪凝一眼，转身便走。

    “若白兄，两位前辈，还有上官姐、陆大哥，今夜我在邀月楼设宴，还望几位赏光。”

    在一众人的目光之中，陆玄笑着看向刘若白等人。

    人敬他一尺，他敬人一丈。

    对于他人的好意，他自然不会冷落。

    “另外，今夜诸位在邀月楼的一切开销，都算在我陆玄身上。”

    接着他又一脸豪爽地冲众人拱了拱手。

    霎时间，邀月楼后院喝彩声一片。

    上辈子领军数十载，这点笼络人心的手段，他陆玄还是有的。

