    果不其然，在他刚出门的那一刻，钟梦瑶果然从自己的包包里掏出了那包白色的粉末，然后一股脑的全部倒进了叶圣凌桌面上的水杯里面。

    叶圣凌笑了笑也没有揭穿，出门去拿了两包纸巾回来后，便又坐回了自己的位置上。

    “他这家店菜虽然不错，但上菜还要一点时间，你先喝点水吧。”

    钟梦瑶笑着，把叶圣凌面前的那杯水又往他那里推近了一点，看得叶圣凌一阵无语。

    心想着就算是要整自己好歹也克制一点吧，这么急切的想要自己喝水，就算是没看到她放药，自己也不敢喝啊。

    叶圣凌假装有些好奇的样子，拿起了自己面前的那杯水就问道。

    “怎么这杯水好像颜色比较深的样子，你看你那杯就不会。”

    “有吗？我怎么没有看出来。”

    钟梦瑶心中一惊，还以为被叶圣凌发现了，连忙看上了自己手中的那杯水，影响着自己买的时候那人确实说是无色无味，溶水即化。

    买药的那人这不会是在骗自己吧，但是她不管怎么看，也完全看不出这两杯水的区别来，叶圣凌是怎么看出来有不同的。

    “有啊，你看我调换一下，肯定也还能够看出来他们之间的区别。”

    叶圣凌说着，就将那两杯水放在一起转动了起来，转了十几圈之后才停下手来，而这时钟梦瑶已经完全认不出来哪一杯才是自己的了。

    “怎么样，能够看出来他们之间的区别吗。”

    钟梦瑶连忙问道，她已经被叶圣凌转晕，生怕喝到自己下了药的那一杯。

    “不能！是我看错了。”

    叶圣凌直接说道，同时也随手将其中一杯递到了钟梦瑶的面前，悠悠地说道。

    钟梦瑶听后差点没被他直接气死，心想着你看不出来就别说话，哪来这么多骚操作，现在到底哪一杯才是没问题的。

    “怎么了，你不是说喝水吗。”

    叶圣凌随手拿起自己面前的那杯水喝着，然后有些奇怪的问道。

    “这水，好喝吗？喝完身体有没有什么感觉。”

    钟梦瑶此时哪里还敢乱喝，看了一会叶圣凌后才说道，想要确认一下哪杯才是正常的。

    “水能有什么好不好喝的，没有什么感觉啊，怎么这么问。”

    叶圣凌假装听不懂，一副不解的样子。

    “那就好！那你回我这杯吧，我觉得你那杯比较好喝一点。”

    钟梦瑶见到他确实是没什么反应的样子，心里面才确定了下来，便把桌上的两杯水调换了一下说道。

    她今天一定要整蛊到叶圣凌才行，不然实在是咽不下这口气。喝杯水都能给自己带来这么多麻烦。

    水还有哪杯不好喝，哪杯不好喝吗？叶圣凌心中好笑，但也没有说什么，看着钟梦瑶喝下去了之后才悠悠的说道。

    “不过我却总感觉这杯水里面好像是有东西，像是加了什么一样。”

    “什么！？那你怎么不说，而且还喝下去！”

    钟梦瑶脸色大惊，连忙就想要干呕出来，只可惜水已经完全被她吞下去了。

    她可是知道自己刚刚到底下了多少分量，因为着急的原因，一个不小心把一整包都倒了进去，现在就算是只喝了一口估计也够自己受的了。

    “那我不是才感觉出来嘛，不好喝就不喝了呗。”

    叶圣凌笑嘻嘻的说着，同时也从嘴巴里面吐出了一口水来。他根本就没把这口水吞进去，只是一直都含在嘴里。

    “你！你没喝？”

    钟梦瑶见到这神奇的一幕差点没当场直接晕过去，心想着这也太欺负人了吧，到头来这杯水还只是自己喝了而已。

    “对啊，不好喝不就不喝了呗。”

    叶圣凌笑着，同时心里面也有些好奇钟梦瑶到底放的是什么药粉，如果要是有毒性的话，那也只能说她自作自受了。

    “你……”

    钟梦瑶看着叶圣凌嬉笑着的样子，恨不得买多一包药粉直接塞他嘴里，只不过她现在完全没法这么做。

    因为药效已经开始发作，她现在感觉身体有些疲软，甚至是连骂叶圣凌的力气都没有。

    “我好晕，叶圣凌，你帮帮我。”

    药效发作的很快，钟梦瑶感觉此时自己的眼皮已经越来越重，说不定直接就会晕过去也可能。

    但此时眼下能够帮到自己的也就只有叶圣凌，虽然心里一万个不情愿，钟梦瑶也只能求助于叶圣凌了。

    她话才说完，突然就直接往旁边一晕，差点倒在了地上。

    好在叶圣凌眼疾手快，早就已经看出来了她好像有些不对劲的样子，连忙跨了一步，将她撑了起来。

    这小妮子竟然给我下蒙汗药，而且还特意跑到这么远的地方来，还真是想狠狠地整自己一顿啊。

    叶圣凌翻了翻白眼，也知道她那些药粉是什么东西了，当即也开始给钟梦瑶按摩了起来，从自己的体内运用气息将钟梦瑶身体里面的***逼了出去。

    只不过既然要运用气息的话，那就自然要直接接触身体，虽然说看起来很有耍流氓的嫌疑，但叶圣凌也只能把钟梦瑶的衣服拉起来，在她的小腹上开始按着。

    过了好一回之后，她体内的***才渐渐的全部被逼了出去，钟梦瑶自然也就醒了过来。

    “钟总你怎么了？是不是太累了，怎么突然之间就睡了过去。”

    叶圣凌依旧没有揭穿她，反正自己也没有什么损失，说出来反而让钟梦瑶下不来台。

    “不需要你管。”

    钟梦瑶脸色大红，转而又恨恨地说道。心想着这药劲也太大了，她也仅仅只是喝了一小口而已，就差点连知觉都没了。

    同时心中也是一阵郁闷，没整到叶圣凌不说，自己还差点晕倒在这，突然就这样失去知觉的话，也太危险了吧。

    “你刚刚，在我晕过去的时候，有没有干什么。”

    钟梦瑶突然有些羞涩地说道，她刚才确实是已经完全没有了任何力气，又跟叶圣凌这个坏蛋共处一室，她还真是有些害怕自己被怎么了。

