    这容器是由符箓封印，符箓等级不高，不过三级中级罢了，雪少鸿撕开了一点符箓封印。

    噌啦~！

    一缕星炎缭绕而出，像一条虚空小蛇，只有得拇指大小，可是效果极为显著，这一缕星炎散出，整个山洞似乎都暴躁了起来，空气流动的速度加快了起来。

    “不愧是星炎，威力果然强大！”

    雪少鸿喃喃说道，封印破开之际，他便感受道一股强大的灼烧力，刺痛着肌肤，蒸发水分，莫名的暴躁因子欲要突入雪少鸿的身体之中，不断撞击着他的肌肤。

    雪少鸿深吸了口气，说道：“前辈，我们开始吧！”

    剑魂疑问道：“小子，你是想要我斩你丹田，你吸收星炎？”

    雪少鸿说道：“既然要破，就破得彻底。”

    “疯子，小家伙，你简直就是一个疯子。”

    任他是万古前的强者，在听得雪少鸿这般疯狂之举，心中也是难掩的胆寒，这不是在找死，这简直就是作死。

    雪少鸿道：“一次痛也是痛，两次痛也是痛，那就一次痛到底。”

    剑魂说道：“也许此生最后一次痛，不过也许你是对的，破得彻底，立得精彩。”

    雪少鸿心中运转法诀，打开穴窍，灵魂掌控，一股引力牵引向缭绕的星炎，受得牵引，这星炎活跃了起来，分别以三个穴窍进入雪少鸿的身躯之中。

    痛处从每一条经脉传送至脑海，雪少鸿的眼神狰狞，表情扭曲，他宁愿千刀万剐也不要这般痛处。

    随着星炎身体中，雪少鸿身体中的气息随即凌乱了起来，一番不可收拾，在身躯表面上缭绕起一层炎气，炎气十分稀罕，非是赤橙黄绿青蓝紫，而是纯清色，似存在又不存在。

    片刻后，雪少鸿衣服开始燃烧起来，灼烧的疼痛让得他脸庞再是狰狞，黑发不在，一个光头出现，若是常人现在恐怕已经嘶吼着没有意识，雪少鸿毅力如铁，这点痛还不能让他如何，只是他宁愿昏过去。

    “小家伙，准备好了吗？我要开始了。”剑魂问道。

    对于雪少鸿的毅力，他自愧不如，这般痛处下，还能坚持，单凭这毅力，他都能名传千古。

    雪少鸿分心说道：“前辈，你请！”

    剑魂也不客气，蓄势一剑，只听一声闷沉，雪少鸿一口鲜血喷出，身躯再度残破。

    雪少鸿认真说道：“前辈，来一记重击。“

    同时他准备将星炎引向丹田。

    剑魂听得这话，心中不免一阵寒气，不过也是疯狂道：“放心，不过你小子得承受住了，可别死了！”

    雪少鸿说道：“前辈，来吧！”

    为了一次达到目的，雪少鸿暗暗将星炎引导入丹田，以星炎之力灼烧丹田。

    剑魂看出了雪少鸿的打算，不由得暗自擦了一下冷汗，现在的年轻人如此疯狂。

    随着一声闷沉，一抹星炎燃烧雪少鸿丹田。

    哼~！

    雪少鸿出声，一声压抑的冷哼传出，随机雪少鸿便昏迷了过去，垂下了头颅。

    “来了吗？”剑魂喃喃说道，有得前车之鉴，他做好了防备，免得被那股强大的推力推出去。

    随机剑魂惊喜道：“两道玄黄之力？莫不是要开辟两个丹田？”

    上一次一道黄之力开辟了一个丹田，现在两道玄黄之力难道是要开辟两个丹田。

    如他所想，两团玄黄之力出兀自旋动，确实要衍生两个丹田的状况。

    剑魂道：“很好，这一次这小子可以放心修炼至生玄境了，封印该解除了。”

    剑魂说完，解开了在雪少鸿身体中的能量封印，霎时之间，狂暴的能量渗透除了体外，充斥了整个地穴。

    大约有得一刻钟的时间，容器中封印的星炎被雪少鸿全部吸收入了身体，此刻雪少鸿的身体之中，完全充满了星辰之力。

    星力可衍生出星炎，星炎也可分化得到星力。

    就算是昏迷了过去，可是雪少鸿身体中一点都不平静，他的身体正砸被一柄一柄滚烫的铁锤捶打着，压力、灼烧力，膨胀力、撕裂……

    幸好雪少鸿昏迷了过去，负责这前所未有的疼痛感当能让他昏迷过去。

    嘀嗒~！嘀嗒~！……

    雪少鸿嘴中，有得鲜血滴落，由一滴一滴牵成了线，落在地上，隐隐的有得炎气缭绕。

    魂海深处，剑魂看的沉睡的魂婴，喃喃说道：“小家伙，你可得撑住了，别然星炎战胜了你。”

    此刻雪少鸿身体中，最大得争斗就是学生与星炎得争斗，星炎在煅烧卓雪少鸿，雪少鸿心法运转从未断过，不断吞噬卓星炎，星炎在减少，雪少鸿的气血也在溃散。若是星炎消散，被炼化，雪少鸿这一劫难算是过去了，实力也会暴增，若是星炎战胜了，雪少鸿要么是一个废人，要么是一摊灰迹。

    星炎似乎害怕玄黄之力，幸好玄黄之力守护好了雪少鸿得心脉，星炎无从下手，让得雪少鸿与得星炎持久战斗。

    一天过去，雪少鸿吞噬了四分之一的星炎。

    五天过去，雪少鸿吞噬了三分之二的星炎，同时雪少鸿的生机不在下降，隐隐的在慢慢恢复。

    十天过去，雪少鸿炼化吞噬了所有的星炎，劫难最困难的时候过去了。

    ……

    一个月的时间过去，安静的地下洞穴传出了一声清响。

    焦糊的尸体裂开了两道星芒，光芒铅华，璀璨耀眼，仿若来自九天之外的星芒，神圣玄奥。

    “我这是立了吗？”

    尸体再次裂开了一道裂缝，露出了一抹晶白，这是牙齿，白得无暇。

    渡过了劫难，雪少鸿从地狱之中爬了出来，苏醒了过来，恢复了神识。

    “立了，一柱擎天，小子，虽然你本钱不小，可是这样有伤风化。”

    剑魂松了口气，语气中难得的轻松，忍不住打趣雪少鸿。

    面具被符箓爆核毁去，衣衫被星炎完全灼烧化为灰烬，便是头发都化为了灰烬，当前他身上有得是焦糊伤痕，这些伤痕想要恢复，须得一些时日。

    听得剑魂这话，雪少鸿看了眼身下，不由得头上垂下了黑线，瞬间对这万古之前得先贤得感官下降到了谷底，这还是那若幻若神得前辈高人吗？

    随便找了一件裤子快速套在了身上，遮了羞。

    嘎吱~！

    雪少鸿紧攥拳头，嘎吱作响，厚重的力劲爆发，他感觉自己一拳可以打破一个小山头，要是在对上鲁道子这个邪恶之人，不用四阶剑意爆发，也能败他。

    “朝元境二重巅峰，不错！”

    雪少鸿露出了欣喜，这种感觉实在太过美妙了，以他现在的实力，以及强大的力劲，不用剑意，便是朝元境六重之人，他也有一战之力，如是身体素质极差修炼者，就算是朝元境八重，他也不惧，若四阶剑意爆发，想要战胜他，恐怕需要半步生玄境的修炼者了。

    剑魂插话道：“何止不错，小家伙，内视一番。”

    雪少鸿依言，神识内视。

    随机惊呼道：“三枚丹田！”

    剑魂说道：“确实是三枚丹田，小家伙，你这次破得干脆，很是成功，一次性开辟两个丹田，可无忧修炼至生玄境。”

    雪少鸿喜上眉头，嘴咧到了耳下，说道：“很好，多谢前辈！”

    剑魂道：“不别谢我，是你的疯狂之举的福报。“

    “前辈，我昏迷了多少天？”雪少鸿问道，他昏迷了，不过应该很久，最少有得半月了。

    剑魂说道：“很长一段时间，一个月，整整一个月，幸好你坚持了过来。”

    “一个月，确实是有些长！“

    雪少鸿感叹的说道，以前三五天闭关，现在一个月。

    只是他不知道，以后的路，一个月算是不错了，在生死边缘行走，少则三五个月，多则半年。

    雪少鸿又问道：“前辈，我现在算是他入了《天罡星炎体》的门栏了吗？”

    《天罡星炎体》入门，就是进入星体境，以星炎之力锤炼身躯。

    剑魂说道：“算，也不算。”

    雪少鸿道：“可是因为我身体之中未曾拥有真正的星炎？”

    剑魂道：“不错，修炼《天罡星炎体》，以星力入窍，以星炎开门，入门便是要有得星炎，你现在虽打开了门，但还没有丹心星炎为引，算不得真正的入门，只要你身体有得修炼得星炎，变算是进入了门栏。”

    雪少鸿叹了一口气，这《天罡星炎体》还真是苛刻，还有一个前缀条件，若是实力提升至朝元境，便不能修炼了，从淬体境纳气境修炼是最佳时机，雪少鸿起步稍有些晚，先天境开始修炼。

    朝元境之上，灵气已经化本元，万力朝元，吸收了星力，衍化了星炎，星炎可吞噬本元，本元也会消磨星炎，在淬体境纳气境修炼，星力融于本元，不会排斥，能相互依存。

    吸收星力不难，可是难得是承受星力，若是肉身条件不达，吸收了星力，不但会影响修炼，还会被星力侵蚀了身躯，得不偿失。

    雪少鸿叹了口气，说道：“看来以后得努力了。“

    星炎融身，铸就星体，以星炎为引，得星辰秘法，不说现在只是有得星体得壳，便是为了星辰秘法，雪少鸿也要加油修炼，早些衍化得到星炎。

    ……

