    “这才几天功夫？就处一道去了？”

    宋彪也有些惊讶，这么快的？

    要说之前他们俩没有个什么关系，他绝对不信。

    他就说柳萍萍这小娘们儿不安分，这不明摆着么。

    下聘了么？定了婚事了么？就跟个男人上街，还一起吃上饭了。

    也不怕被那男人的给拐了，再转手就给她卖到外地去。

    转念一想，宋彪瘪瘪嘴，哼，照那娘们儿的胆子，不定谁卖谁呢？

    哪还用为她操心了，都是他小媳妇儿单纯，还担心她。

    老四眼看着自家大哥神色变了几变，也摸不清楚他的心思。

    只能继续讲他打听来的情况，“哥，那小子看着年纪大，其实也才二十出头。

    这年纪就能天南地北到处跑，有些魄力唉。”

    不是老四长他人志气，但就个人能力来说，这温长洲是确实不错。

    当然，也不得不说，人家家里有家底儿撑着，咱跟人家不能比。

    “我特意跟那香粉铺子的掌柜的打听了，也说这小子人品不错，还是信得过的。

    这样一来，柳姑娘跟他好了，其实也不错。

    最重要的是，渭州离咱们这儿远啊，来回没个两个月绝对不行。”

    这样，不就正好如了大哥的心意。

    琢磨了一阵，宋彪又让老四再跟几天，小心无大错。

    “唉，我知道。”

    多跟两天也费不了什么事，老四答应了就出去安排人。

    若温长洲真是个可靠的人，柳萍萍嫁了他确实是不错的归宿。

    最重要的，是小媳妇儿能安心，省得日后再惦记着她。

    半日之后，那丈抱着两个坛子回来，两个坛子都封得严严实实的。

    “哥，这个是花柳。

    这个，就绝了。”

    那丈将两个坛子放下，先拍了拍左边那个，又拍了拍右边那个。

    说话的时候，那丈两只眼睛亮晶晶，仿佛是已经看到了敌人痛苦后悔的样子。

    敢动大哥的人，那就是触了他们兄弟的逆鳞。

    护短，是爷们儿兄弟间，最直接，最真诚的感情。

    “张罗几个俊俏的小娘们儿，给他们来一场好宴。”

    宋彪神色淡淡，仿佛只是在说要请人吃一顿酒席的淡然。

    那丈也兴奋起来，迫不及待恨不得现在就张罗好了。

    “好嘞，保证能让鱼儿上钩。”

    说干就干，当天夜里那丈便挑了几个肤白貌美能勾魂夺魄的姑娘，答应一人给五十两银子，让她们出个堂。

    在哪儿不是做？出不出堂的都无所谓，这不是有银子拿么。

    除了让她们知道需要出堂，别的，那丈一个字没透露。

    知道的越多，对她们来说也没好处。

    反正她们进来的时候都是喝了那绝育汤药的，再喝一次也不影响。

    但沾了花柳的玩意儿，那丈也没打算让她们碰。

    他那丈虽说不是什么正义好人，但也不至于丧心病狂到这等地步。

    到时候，他自然有办法。

    当晚的清风楼里，还是刘公子几个纨绔请杨公子喝酒，各自身边都叫了姑娘陪着。

    但上坐的杨公子明显的没心情，不管身边的姑娘如何撩拨，他都只顾着喝闷酒，看都不看娇媚的姑娘一眼。

    这已经是今晚换的第四个姑娘了，仍旧不能入杨公子的贵眼。

    都知道，杨公子心里头惦记这那怀了身孕的小娘子。

    都说媳妇儿是别人家的好，比这更好的，是偷不着。

    看得着，吃不上，可不是抓心挠肝儿的更让人难受么？

    现在，杨公子就是这个状态。

    为了那只见过一面的小娘子，寝食难安辗转反侧。

    酒不香了，再好的姑娘也不美了。

    没办法，几人只得挥手让那姑娘下去，打算再让老鸨叫几个姑娘来给杨公子挑选。

    这时，汪公子身边的姑娘呵呵笑着偎进汪公子怀里，一双白嫩嫩的手攀在汪公子胸堂上，笑道。

    “爷恐怕是嫌弃我们这儿的姑娘的，想来也是，咱们堪平镇才多大的地方，清风楼也才多少姑娘。

    爷是富贵地方来的贵人，自然见识多，环肥绿瘦什么娇娇都是见过的。

    恐怕啊，整个堪平镇的姑娘都排着队的站在爷面前，让爷挑选，都还是入不了爷的眼。

    说来，还是我们姐妹没有福气，伺候不了爷。”

    这一番自贬自嘲的话说的是低回婉转，最后挂在眼角的晶莹泪花更是我见犹怜。

    让汪公子看了都怜惜不已，把美人儿搂在怀里安慰。

    “哪就是你们不好，是杨公子不喜欢你们这样儿的，跟你们没关系啊。

    乖乖，别哭别哭，哭得爷心都要碎了。

    来，爷陪你喝一杯，快别哭了。”

    仿佛是说者无心，旁边的听者却有了想法。

    栾公子狠狠的摇了两下手里的折扇，然后啪的一声收起来，又在手心里敲了几下。

    猛然拍在桌边上，“好，好得很。”

    众人被他这突如其来的一下吓了一跳，纷纷朝他看去，“你这一惊一乍的干什么呢？”

    “人吓人，会吓死人的。”

    “有什么好事儿，快说来我们听听？”

    栾公子甩手，“啪”的一声又将扇子打开，自认为风流的摇了摇，这才缓缓开口。

    “刚才云霞姑娘说的话，你们都听到了吧？”

    他这么一说，所有人的视线又都到了云霞身上，而云霞还偎在汪公子怀里喝酒呢。

    被大家齐刷刷的看着，也有些懵，只能无措的望着汪公子。

    汪公子怜惜美人儿，将怀里的美人儿搂得更紧，抬手去点着栾公子。

    “有话就快说，跟我们卖什么关子。”

    “对对对，快说快说。”

    栾公子这才一边摇着扇子，缓缓道来。

    “刚才云霞姑娘不是说了，既然清风楼的姑娘入不了杨公子的眼，那咱们何不把整个堪平镇的姑娘都送到杨公子面前来。

    各色美人儿排着队的，尽可着杨公子挑。

    这么多的美人儿，说不得就有一个能入得了杨公子的眼呢？

    你们说，是也不是？”

    这回，所有人的视线都往一直喝闷酒的杨公子看去。

    只是，这时候的杨公子已经喝得迷蒙了眼，恐怕也没听到他们在说的什么。

