    “纪录片拍完了？”

    “拍完了。”

    “打算什么时候播放？”

    “我可以挑时间吗？”

    “可以，想要什么时间随便说。”

    “我觉得傍晚7:00-8:00是个好时间，这个时候大家刚吃完饭，正处于想看剧的时候。”

    “......（翻白眼）。”

    “怎么了？您不是说时间随便我挑吗？”

    “没错，可是这个时间段不行。”

    “为什么啊！”

    “因为有别的节目了。”

    “那你还说时间随便我挑，看来领导的嘴都是骗人的鬼！”

    “你知道这个节目是什么吗？”

    “不管是什么节目，都比不上我们的关系啊！”

    “它的名字叫新闻连播。”

    “所以呢？”

    “......”

    周寰语塞，喝茶的动作都僵住了。

    “好啦，我开玩笑的，台长你看着安排就行了，我先回公司上班去了。”

    说完，徐文麻利的起身就走。

    来到门口，周寰喊住了徐文。

    “可以不回去上班吗？”

    徐文扭头笑道。

    “不上班你养我啊。”

    周寰：？

    “你在说什么？”

    “你不是在跟我演《喜剧之王》吗？”

    徐文一愣。

    周寰眯了眯眼：你觉得我像是在演戏的样子吗？

    “那您说什么不回去上班？”

    徐文呆住。

    周寰摇头苦笑。

    “我的意思是，你要不要考虑回来？”

    “回江浙卫视？”

    徐文下意识的说道。

    周寰点了点头。

    徐文笑了笑。

    “不啦，我不回来了，我在外面干的挺好的。”

    周寰看着徐文默默良久。

    徐文笑了笑，转身离开了。

    周寰叹了口气。

    自己当初在面对中心台的时候，态度就应该要强硬一点。

    也不至于现在想留的人留不住。

    想走的人走不了。

    于光光在场外，打了个喷嚏。

    ......

    小谭是个大学僧。

    作为网上吃瓜的主力军，在没有课的时候，小谭没事就会刷一刷围脖啥的。

    今天上的必修课十分的冗长且无聊。

    小谭自然而然的掏出了手机开始刷围脖。

    突然他看到了自己关注的列表里面有一个许久未曾动弹的账号带有一个小红点。

    小谭知道这是代表这个账号发新的动态了。

    点开一看，发现是徐文工作室的官方账号。

    嗯？！

    徐文工作室的号？

    是新纪录片要来了吗？

    小谭有些期待。

    来到主页，小谭看见了工作室发布的内容。

    这一次工作室是分享了一个链接。

    链接的名字叫做。

    “《第三极》纪录片主题曲！”

    同时还配上了一条文案内容。

    “徐文导演最新纪录片《第三极》下个月1号就要来了！中心台、江浙卫视两大电视台首播！b里b里、企鹅影视联合播出，尽情期待！！”

    真的是新纪录片啊！

    小谭惊喜万分。

    点开歌曲的链接。

    打算先睹为快。

    一点开歌曲的相关信息、顿时更加惊讶了。

    “徐文这一次真是大手笔啊！居然请了胡杰来演唱主题曲啊！”

    其实小谭是误会徐文了，胡杰这位一线歌手根本不是徐文请来的。

    是作曲人雷吉利用自己的人脉请过来的。

    作为既得利益者，徐文自然没有反对的必要。

    小谭于是趁着老师没注意。

    偷偷的带上了无线耳机，开始点击收听这首名为《第三极》的歌曲。

    这一听就沉浸进去了。

    听完还不过瘾，小谭还把这首歌曲分享到了自己班级群。

    “炒鸡好听的一首歌啊！大家快听！是徐文最新纪录片的主题曲，还是胡杰演唱的！”

    结果小谭分享完，发现没有一个人在群里回复他。

    反而是一脸同情的看着小谭。

    下一刻，只见群里面。

    “张老师：@小谭，我的课都敢不认真听课？！”

    小谭心中一个咯噔。

    班级内都有两个群，一个是有老师的，一个是没老师。

    自己居然分享到有老师的群里面去了。

    重点是在群里说话的这个老师，此刻就站在讲台上。

    小谭偷偷的抬起头，张老师眼神冰冷的看着小谭。

    小谭：.......

    徐文！你害我！！！

    .......

    徐文工作室的动态吸引了很多人的关注。

    他们知道辣个男人回来了。

    他带着最新的纪录片回来了！

    于是相关词条很快便登上了热搜。

    而《第三极》这首跟纪录片同名的主题曲也开始进入了观众们的视野。

    雷吉似乎是对自己的作品十分的有信心。

    直接安排了这首歌去打榜。

    这倒是徐文很意外。

    没想到雷吉对于这首歌这么上心。

    但是因为雷吉主动要承担《第三极》这部纪录片的背景音乐的制作。

    所以徐文跟雷吉的关系，就在一次次的电话沟通。

    到雷吉坐着飞机来藏地，两个人喝着酥油茶沟通下来。

    已经变成很不错的关系了。

    两个人都是很有才的人物。

    都在各自的领域内发光发热。

    所以两人都有一种相见恨晚的知己感。

    对于雷吉的安排，徐文没什么意见。

    歌曲打榜什么的，这种事情就交给雷吉去弄吧。

    他只需要负责内容的拍摄就行了。

    本是无心之举，没想到却把王峰气了个够呛。

    首都。

    “王老师早。”

    “王老师好。”

    ......

    王峰一来到公司，就有不少人上前跟王峰打招呼。

    作为一名天王级歌手，王峰算是仅有的几位出道早，但还在坚持发歌的人。

    但是王峰也很倒霉。

    好几次发布新歌的时候都撞上了一些爆炸性的新闻。

    什么天王离婚、天后再婚。

    亦或是顶流私生活混乱等等。

    每一次都让他的热搜被别人顶下去。

    不管他的歌曲制作多么优良，销量多么好。

    次次都只能屈居热搜第二。

    就连网友们都是很心疼他。

    好几次在王峰发布新歌的时候，扬言要帮助王峰冲击热搜第一。

    但是每次都被新出炉的瓜给吸引去了注意力。

    算起来，王峰已经有差不多2年没有拿到过一次热搜第一了。

    原本他也是不在意这种东西的。

    但是每次被网友们调侃。

    渐渐的他自己也当真起来了。

    而今年是他40岁的生日。

    所以他也是在自己生日前几天，发布了一首他筹备了很久的歌曲。

    同时也请了很多圈内的好友帮他在围脖上宣传。

    就是想着看看能不能在自己40岁生日拿到一次热搜第一。

    为此他特地找自己的经纪人在圈内打听了一圈。

    看看最近有没有打算离婚或者是打算再婚。

    总算是避开人找到了一个风平浪静的日子。

    王峰才决定发布这首新歌。

    打算好好炸一炸娱乐圈！

    王峰来到公司，飞快的走进经纪人办公室说道。

    “出来了吗？”

    “别急，王老师你的新歌刚刚发布，围脖热搜还有几分钟才更新榜单呢。”

    经纪人知道王峰急切的心情，笑着说道。

    几分钟后。

    王峰掏出了手机，再好几个人的注视中点开了围脖的热搜。

    热搜第二：王峰新歌《让我登顶》！

    嗯？！

    又是第二？

    不是说最近娱乐圈没什么大新闻嘛！

    王峰都愣住了。

    急忙把视线看到上方。

    热搜第一：《第三极》真好听！

    什么鬼！这都能够拿到热搜第一？！

    “这是怎么回事？《第三极》不是徐文的纪录片吗？我记得要下个月才首播啊，怎么现在就上了热搜第一？”

    王峰看着自己的经纪人，有些懵逼的说道。

    经纪人也是摇了摇头。

    “我.....我也不知道啊。”

    王峰见状直接点进了这一条热搜。

    发现只是《第三极》的主题曲。

    “我去！好惊喜，这首歌的歌词是徐导自己写的啊。”

    “胡杰演唱，徐文作词真是大制作了！”

    “好听好听！爱了爱了！”

    “我已经加入收藏了！”

    “徐文真是个宝藏男孩！”

    ......

    王峰满脸郁闷。

    扭头看着自己的经纪人。

    “你不是说最近没什么大新闻，所以才让我选择在这个时间点来发歌吗？那这是怎么回事？”

    “这个....一部纪录片的主题曲，也不算是大新闻吧。”

    经纪人无奈的说道。

    他留意的都是一些足以让娱乐圈引起地震的八卦。

    哪里会在乎一部纪录片主题曲啊。

    王峰一听也是语塞。

    这种事情换做是谁都不会在乎的。

    “徐文你说你好好的拍你的纪录片嘛，干嘛要来歌坛抢我的热搜啊。”

    王峰又无奈又委屈。

    “我倒是要看看，你这首歌曲多好听！居然能够抢掉我的热搜！”

    说着直接点开了这首歌曲。

    ......

    “徐文你说为什么，王峰会在围脖上主动帮我们宣传《第三极》啊？我们跟他非亲非故的。”

    张敏看着手机表示不李姐。

    徐文笑了笑。

    “说起来，我都搞不明白，我还以为是你联系的呢。”

    “怎么可能是我联系的啊，我要联系肯定也是联系一些大平台投广告啊，联系一个歌手算怎么回事。”

    张敏摇了摇头。

    徐文想了想。

    “这么想来，那就只有一个人选了，肯定是雷吉联系的。”

    另一边。

    “徐文的人脉可以啊，居然还联系了王峰来帮他宣传这部纪录片，不过我不明白啊，为什么请一个歌手来宣传呢？”

    雷吉表示很困惑。

    一旁的助理表示更困惑。

    她也不李姐。

    总之《第三极》这首歌曲在圈内人没想到，雷吉很有自信的情况下直接冲到了热搜第一。

    随之也拿到多个音乐榜单的第一名。

    当好几百万的销量摆在徐文面前的时候，反倒是让徐文惊讶了许久。

    随着《第三极》主题曲的披露出来。

    接下来便是万众期待的《第三极》这部纪录片的首播了。

    得益于之前那几个被开除的工作人员在网上的物料爆料。

    很多人都知道这部纪录片不仅镜头美还有故事美以及文化美。

    尤其是在主题曲里面所展示出来的画面更是让人有种想要停下来截屏的冲动。

    终于在翘首以盼的目光中，时间来到了周六。

    在这一天，不知道是有意还是无意。

    一些电视台调整了播出时间段。

    似乎是为了避开《第三极》。

    但是不管这些电视台的小九九是怎么样的。

    《第三极》的播出时间不会延迟。

    随时临近首播，很多人早早的就搬起小板凳坐在了电视面前。

    8点的时间一到！

    《第三极》正式开播！

