    第212章‘夜神’超A擒拿！

    庞深嘴角抽的厉害，就把水杯拿在手里轻轻转着装镇定。

    他看了江允阳第三眼后，和蔼可亲地问道：“请问这位经纪人，怎么称呼？”

    江允阳眼睛一亮，经他提醒，似乎又想起什么，重新把公文包放到小腿腿上，最外层的小兜里，翻出一张名片一样的东西，放在两人间的茶几上，老神在在地朝庞深推了过去。

    不过由于他胳膊短，只往前推了很短的距离，就推不动了。

    庞深保持得体微笑，自己弯身把名片够了回来。

    夏行还挺有兴趣，起身坐到他身边，一起看。

    ‘XX出版社、XX新媒体计划、XX电子科技有限公司……’

    前面小字印的是几所公司的名字，后面稍大字体是他头衔——

    ‘未来继承人：江允阳。’

    庞深：……

    夏行笑了笑：“他是江氏小少爷，就是上次我去警察局前，你给我那手机号主人的二哥的孩子……”

    上面印的那些公司，应该就是他爸在江氏的掌权产业。

    庞深捋了捋那略显复杂的人际关系，片刻后，挺认真地点了下头。

    那这经纪人的背景，还真是可以。

    现在怎么样不说，未来绝对潜力股。

    江允阳那边已经拿起合同在看了。

    跷着二郎短胖腿儿、单手拿合同、另一手抱着拿合同那只手的胳膊肘。

    模样很认真。

    大标题“签约合同”四个字，他看到第一个。

    半晌过后，伏在茶几上预备翻新华字典，庞深把他小手手摁住了：“叔叔帮你念吧。”

    毕竟大家时间都挺宝贵。

    江允阳难得的有礼貌：“谢谢叔叔。”

    一小时后。

    双方核对完合约细则，夏夜只有一个要求：“时间上要自由，不能像其他队员那样经常在俱乐部，因为后期我还要上大学。”

    庞深愣了愣：“行，没问题，要有重要活动或比赛，我会提前通知你。”

    之前夏行在他们俱乐部，也是边上学边参加比赛。

    不过很快夏行就发现，参加比赛比上学有意思多了，大学学分修够以后，就没再去过学校。

    听说这小妹妹成绩还不如夏行，估计会更快回到他们俱乐部的大家庭。

    夏行则是用一种很励志的眼神看向自家妹妹。

    看来妹妹还是不想放弃学习，老妈大哥三弟都还有机会。

    既然双方都没有异议，夏夜很爽快地在合同上签字。

    夏行这方面比较有经验，就很细心地给她指需要签字的位置。

    全程庞深都激动得有些不自觉抖腿。

    双方签完合同，隔着茶几握手。

    夏夜：“合作愉快？”

    庞深：“合作愉快。”

    愉快愉快！

    他当然愉快！

    这可是他们FB俱乐部的第一个女队员！

    后来夏夜离开会议室时，墨镜口罩帽子又全部戴好。

    队员们还是什么都看不到。

    就眼睁睁看着‘他’跟夏神、还有那个小比豆子一起离开。

    等他们上了电梯，队员们才赶紧返回会议室，围在庞深周围、七嘴八舌地问。

    “庞哥，‘夜神’长得帅不帅啊？”

    “跟咱们夏神比谁帅？”

    队友们问题层出不穷，但庞深今天心情好，还真挺有耐心，边收拾合同、边逐一回答他们的问题：“帅，帅炸了！跟咱们夏神长得还真有点像，以后她来咱们俱乐部，你们可别给我一个个没心思训练，净顾着围她转了……”

    队友们面面相觑，笑了笑：“我们围‘他’转干嘛？要围也应该是那些粉丝围呀，我们可比凳子腿都直！”

    庞深高深的弯了弯唇，没说话。

    “那要是‘夜神’真这么帅，咱们夏神会不会觉得危机啊？”

    “庞哥，我们这么关注‘他’，夏神不能吃醋吧？”

    庞深：“你们尽情关注，尽情讨论，你们越在夏神面前夸‘夜神’，夏神越高兴。”

    队员们纷纷点头，不愧是他们夏神，这么公正无私！

    为了分散记者，离开俱乐部的时候，三个人分拨走的。

    夏行和江允阳走在前面。

    夏行平时出现在哪儿，绝对都是记者们疯狂围堵的对象。

    这会儿也不例外，他刚一出从俱乐部走出来，立刻有一大半的记者、跟在他屁股后面问。

    “夏神，您怎么自己出来了？‘夜神’什么时候出来？”

    “‘他’没跟您一起吗？”

    “能否透露一下他的签约金是多少？肯定没有夏神您多吧？”

    夏行也不回答，就带着这群记者往外走。

    趁着记者们的注意力都被他们引走，夏夜才从后面出来。

    大多数记者都还没反应过来，只有两名经住了夏神的诱惑，一直在这儿死守，见‘他’终于现身，赶紧围了上去。

    其中一个是一直用手机在短视频平台进行直播的记者，另一个是樱桃娱乐的金牌狗仔。

    虽然数量少，但这两个都不是省油的灯。

    金牌狗仔刚刚还在网上做了功课。

    他看到一个营销号发的微博，上面列表详细对比了，7月份娱乐圈两大事件的当事人，青训营的‘夜神’和江氏发布会的夏夜，对比了二人热搜的攀升速度、以及网友们的回复点赞率。

    并声称今年7月娱乐圈跟‘夜’字有缘。

    不过两个人名字里虽然都有‘夜’字，但热度却差着档次。

    各项数据来看，‘夜神’都比夏夜要好。

    看着是一条公平公正的数据对比帖，但事实上，火药味儿挺浓，颇有点要挑事儿的意思。

    而且对比时故意忽略夏夜的外貌优势，避重就轻，透出股酸溜溜的气味。

    金牌狗仔当然看得出来，但他不会放过这个犀利的机会，直接跟上前问：“‘夜神’，你看过网上把你跟夏夜放在一起的对比帖吗？”

    夏夜脚步略停了停。

    放在一起对比？

    这么快就发现了？

    金牌狗仔：“网上说你……”

    夏夜脸转向他。

    以为他要说：‘说你跟夏夜是同一个人’，可下一秒就听他真正开口说的是：“说你比夏夜热度高多了。”

    夏夜淡淡收回目光：“没兴趣。”

    她刻意压低声线，再加上声音不大，说的话又很短，记者和狗仔都没听出问题。

    金牌狗仔继续问：“那如果FB的青训营和江氏的新品发布会碰巧在同一天举行，你有信心能碾压夏夜吗？”

    夏夜略显头疼地扶了扶额，已经快要被他绕迷糊了。

    她就是夏夜，夏夜就是她。

    她老跟自己比个什么劲。

    夏夜抬步往车子那边走，嗓音里透着点懒散：“放心，不可能同一天举行。”

    金牌狗仔就不懂了：“为什么不可能同一天呢？”

    夏夜心道：因为天道那老东西，规定在人间不让用瞬移，也不让用分身术！

    不过开口跟狗仔说的还是：“到那天你就知道了。”

    金牌狗仔在问的时候，旁边直播的记者就一直在各种找角度拍夏夜。

    可惜夏夜小脸太精致，墨镜直接挡掉大半个，再加上口罩和帽子，就只能看到颧骨那里一点点、白的跟剥了壳鸡蛋似的皮肤。

    可就拍到这一点皮肤，直播间也炸锅了。

    我怀了夜神的崽：哇哇，就这皮肤，可以秒杀小鲜肉了吧？！

    这位粉丝姓田：[比赞][比赞][比赞]。

    吾命属电竞：他竟然没长痘痘？我粉的大神里，就夏神脸上没有痘痘，可我看他皮肤，好像比夏神还好！声音也好苏！怎么会有人这么杀我？！

    这位粉丝姓田：[爱心][爱心][爱心]。

    田野第一次追星，更是第一次进这种全是粉丝蹲点的直播间，不知道该如何参与，但依然积极刷表情，为‘夜神’打call。

    他有点懂了，班里那些女同学每次进偶像直播间为什么都那么兴奋。

    看到自己偶像私下的样子，说话时的神态、语调，那感觉确实很奇妙。

    不过他总觉得‘夜神’这吊儿郎当的样子，有些熟悉似的。

    可能这就是电竞大神的专属调调吧。

    记者从自己直播间里看到了前所未有的盛况，还有人给他刷礼物呢。

    以前姜曼曼开记者招待会、宣布跟夏神分手的时候，他也偷偷直播来着，可就连那次直播间人数都没有这次的多。

    这‘夜神’还没露脸呢，要是能让‘他’露脸……那自己直播间还不爆了？

    记者暗搓搓地想着，手机镜头就离‘夜神’又近了些……

    夏夜拉开车门，正要迈步上车，记者眼睛里贼光一闪，借着这个机会，一手举手机，另一手快速伸了过去，意图摘掉‘夜神’脸上的遮挡——

    这次绝对成了！

    可就在他手马上要碰到‘夜神’口罩的瞬间，‘夜神’忽然提前一步擒住他手腕，然后旋过身，一个极大的力道将他向后推。

    一声闷响，记者后背撞在车身上，被擒住的那只手腕压在车顶。

    他……被‘夜神’壁咚了！

    面前‘少年’朝他逼近，气场强大到他腿当场就有点软了。

    可虽然腿软，还是凭着强大的意志力，将拿着手机正在直播的手，颤颤歪歪的举了起来。

    直播间里，第一视角感受到被‘夜神’壁咚的粉丝们——沸腾了！

    (本章完)

