    过了双台子河，就仿佛到了另一个世界。

    到处是硝烟滚滚，遍地狼藉。

    周遇吉没想到建虏能够做到这么绝，不但对大明的百姓烧杀抢掠，对自己治下的百姓也能如此。

    成片的树林被焚烧，留下一片焦黑。

    连绵不绝的良田已经成了一片灰烬，只有焚烧后留下的一片狼藉。

    其实，锦衣卫已经将这些情报向周遇吉进行了汇报，只是听说和亲眼所见的感受是很不一样的。

    沿途之上也根本见不到人烟，因为能看到的村落、驿站、城池都被焚烧，几乎成了白地。

    这比当初大明的坚壁清野要彻底多了，大明只是将人撤走，可没有毁城，烧掉村落，更没有破坏庄稼作物，这多铎简直是无所不用其极。

    不过在多铎想来，拖的时间越久，周遇吉大军的后勤问题就越大。

    勇卫营再厉害，士兵饿肚子迟早也得崩溃。

    连后勤都不顾，是不是也想像当初的大清一样，一路抢掠，以战养战。

    什么都不留给你，看你抢什么。

    不过此时周遇吉的大军已经到了沙岭驿，距离海州已经不足两百里，退回去的路途更远。

    而且周遇吉还得到消息，多铎只是将双台子河与辽河之间这一块区域进行了迁移和破坏，对辽河以东却没有动。

    显然多铎并没有那么大魄力对整个辽东坚壁清野，可他周遇吉的任务是在辽东的粮食成熟之前，进行全面毁坏，让满清出现粮食短缺，从而引发各种问题。

    现在多铎主动毁坏的这一些，根本不够。

    所以，周遇吉并没有被多铎的这些手段所吓倒，还是继续率部前进。

    辽东被建虏经营多年，他们在这里自然更加的如鱼得水，很多探子一直在暗中监视着周遇吉大军的行动。

    周遇吉大军继续前进的消息很快传达到了多铎这里，他也并不意外，若是勇卫营这么容易被吓退，那也不叫勇卫营了。

    不过，他的目的也并非要吓退周遇吉，反而还想要吸引周遇吉继续前进。

    为此，他还派人将双台子河上的桥也全部毁了，先将周遇吉的退路断了再说。

    锦衣卫的探子也早就深入了这一带，而且汇报消息也更容易，不用长途奔波，通过无线电就能迅速的将情报上报，安全又高效。

    所以周遇吉也很快知道双台子河上面的桥被毁了，从这里可以看出，多铎还存着不小的野心，想把他周遇吉给留在辽东啊。

    可周遇吉却是有恃无恐，继续前进，直到来到蛤蜊河西岸。

    此时的蛤蜊河正是枯水期，河面并不宽，只有不足十丈。

    不过，过河的石拱桥已经被建虏给毁了，只能看到几处桥墩。

    “隆隆隆……”一道黑线在河岸的另一侧迅速的蔓延而来，旌旗招展，人山人海。

    周遇吉用望远镜看了一下，正是多铎的大军。

    多铎并没有将大军带到东岸，因为他知道勇卫营火器的厉害，靠得太近那完全是给自己找麻烦。

    他将大军停在了蛤蜊河东岸一里多开外，这里应该不会有危险，因为周遇吉的大军并没有携带重炮。

    就这样，两军隔河相望。

    在后方的步军跟上之后，多铎立即派出一百多个汉军，让一个满洲牛录章京带着他们推着楯车缓缓的向着河岸靠近。

    这些人来到蛤蜊河东岸之后，躲在楯车后面就不断挑衅。

    “哈哈哈，你们过来啊，有能耐飞过来啊。”

    “河水不深，趟过来吧，咱们决一死战。”

    “你们简直是不知死活，敢这般深入大清境内，你们的死期到了，此处就是你们的葬身之地。”

    几十个勇卫营士兵迅速冲向西岸岸边，举枪瞄准就扣到了扳机。

    “砰砰砰……”

    子弹掠过河面，飞射而至，嘭嘭嘭的打在楯车的护板上面。

    躲在楯车后面的汉军士兵瞬间闭嘴，一阵瑟瑟发抖，生怕护板挡不住子弹，那样自己就遭殃了。

    可是，只听到护板上嘭嘭作响，自己却一点事都没有，他们皆是欣喜不已。

    “哈哈，没事，打不着。”他们疯狂大笑，又继续向河对岸的勇卫营打挑衅。

    正在这时，对面响起更响亮的声音。

    “你们都是汉人，为何为鞑子这般卖命，你们难道不知我们大明此次出征辽东，就是为了剿灭鞑子吗？”

    “沈督师百战百胜，以八千勇卫营击溃十万鞑子军，一月平定监国朝廷几十万的反贼，几月平定大明内乱。”

    “如今亲率二十余万大军剑指辽东，首战仅以千余勇卫营便败五千鞑子骑兵，鞑子望风而逃，竟不敢战。”

    “你们问问多铎，他六万大军敢与我两万大军正面一战吗？他只敢驱赶百姓，焚山烧林，毁坏城池村落，甚是可笑。”

    “以三倍与我军，都不敢一战，鞑子有何能耐挡我二十余万大军，尔等难道要给鞑子陪葬吗？”

    “此刻迷途知返，戴罪立功，还有一条生路，否则只是死路一条，劝各位好自为之。”

    这些话一出，躲在楯车后面的汉军顿时沉默了，一下子变得意兴阑珊起来。

    因为他们大多心里都知道，满清已经是在走下坡路了，

    若是以往，面对两万多的明军，建虏怎么可能迁移百姓，主动毁坏一切，早就冲杀过去了。

    哪怕是对上二十万明军，都不会如此。

    只能说明，此时的满清与大明比起来，已经越来越没有优势了，赢面也更多的站在大明一方。

    多铎知道，勇卫营最善于蛊惑人心，以防汉军军心受到动摇，他立即派人安抚，并震慑。

    “你们对明国来说，都是叛军，他们不会放过你们的。随英亲王征明的汉军，落到明国手上，没有一个有好下场的。”

    “你们的一切荣辱都在大清，只有大清才会给你们想要的一切，明国人只会要你们的性命。”

    “你们和他们，只是敌人，已经没有任何同族之情。”

    “只要驱逐明军，摄政王必会予以重赏，每人可分地五十亩，斩一勇卫营士兵，得银五十两，斩一将官，赏银翻倍……”

    “若敢临阵脱逃，抄家灭族……”

    孔有德扫了一眼旁边的满洲副将，以及他身后的几百个满洲兵，沉默不语。

    他知道自己已经没有什么退路，自己对大明来说，罪孽太过深重了。

    所以上次跟随阿济格南略大明战败后，他没想过向大明投降，而是拼命协助阿济格逃脱。

    如今，明军已经兵临辽东，前途如何，他第一次感到很迷茫。

