    页石族的反应不可谓不快，可贾笑林原本并非魔族，方才与猪七还有一番谈话，页石族这边再加准备，又如何能瞒得过贾笑林这合体后期老怪的双眼。

    以拔力为首的数万页石族，如果能形成合力，对贾笑林倒也能造成一定的麻烦，只是合体后期，除了极少数神龙见首不见尾的大乘境存在，已经是拔力，猪七能看到最为厉害的存在。

    盛名之下，必无虚实。哪怕贾笑林新晋合体后期的时间并不长，却依旧不是猪七一行可比的。

    “螳臂当车，不自量力。”贾笑林左掌在虚空中晃了两下，噗噗....拔力与猪七两个直接被贾笑林这随意的两掌给扇飞了。

    猪七作为合体境体修看上去还稍微好一点，身体撞进了后面数千丈远的地方，直接在山体上撞出了个大窟窿。

    至于拔力则在虚空中吐血倒飞不止，幸得数万页石族这边嘶吼一声，伸掌往虚空一罩，将拔力接应了下来。贾笑林晋阶合体后期的时间不长，拔力达到合体初期的时间更短。而猪七虽然修炼了不少年头，相对于妖族漫长的寿元，以其狈懒的天性，实际上也依旧还在合体初期。

    此时贾笑林骤然发难下，区区两个合体初期，自然不是这贾笑林的对手。

    “再给你们一次机会，乖乖地听话，还是自寻死路。”贾笑林语气转为阴森，猪七与拔力到底也是合体境强者，方才这一回合，两个看上去虽是狼狈，实际上受伤也不重。

    不过对于贾笑林而言，想要收拾这两个家伙也不过是再多花一点时间而已。他暂时还需要这数万页石部族，不过对方若是真的不听话，贾笑林也绝不介意让原本已经血腥气甚重的此地再添一些亡魂。

    “对付一只野猪，还有一个人不像人，山鞘不像山鞘的家伙，无须贾道友出手，兄妹二人便可替贾道友料理干净。”此时一道尖利的声音响起。虚空中两只战舟破空而来，一片妖气冲天，上面尽是雪翼蜈蚣。

    此时给贾笑林助威的便是统领这支雪翼蜈蚣妖族的首领，蜈蚣首人身，两只短翼看上去有着一道道如同雪花般的纹理。

    “如此甚好，看来免去了老夫一些麻烦。那便多谢两位道友了。”贾笑林听闻双手背在后面，一副居高临下俯视猪七与拔力的姿态。

    “猪死鸟朝天，与其窝囊地被你们逼着去送死。不如现在战个痛快。”一阵地动山摇，猪七从那摔出的窟窿里面钻出来，不奈之下直接一锤轰垮了身后的巨山。

    “页石族除了伏拜圣者，不向任何强敌弯腰。你要战，那便战，虽死无悔！”拔力抹了把嘴角的血迹，重新降落至地面。身后数万族众，嘴里纷纷发出呼喝声。战意不断飙升。

    至于那成片的野猪妖中，倒是带着不少慌乱之色。猪七与陆小天有着过命的交情，猪七的嫡系共同进退，可总有一部分不想死，跟页石族关系远未到同生共死的地步。

    猪七扫了一眼身后那骚动的部分，眼中闪过几分厉色，只是此时自顾不暇，倒是没功夫去管这些个临战畏缩的家伙了。

    “贾道友，看来这些野猪与页石族的家伙是真不识相了，便将这些家伙交给我部族的儿郎当食物如何？”为首的雪翼蜈蚣妖蜈源阴声笑道。

    “也好，自取死路，倒也愿不得我。”贾笑林此行自然是想将页石族化归己用，既然没办法为自己所用，也就没有存在下去的必要了。

    斩草不除根，春风吹又生。贾笑林是识货之人，能看出页石族的群战之术潜力惊人，眼下既然已经开罪，若是不除掉，日后怕是难免会成为对头，贾笑林晋阶到合体后期之后，对以前结过仇怨的敌人大开杀戒，日后贾笑林可不想同样的情形发生在自己身上。

    蜈源与其妹妹蜈梅一声令下，那两艘巨舟之上的雪翼蜈蚣当即如飞蝗而下。此时混乱妖域虽与入侵的魔族大战不止，可内部之间亦时有兼并之事发生，毕竟哪怕魔族不来，混乱妖域中有不少本身就是天敌，或者是仇怨难解。

    抵达妖域的魔族数量与日俱增，亦有同样的矛盾在里面。像眼前这一幕对于猪七与拔力而言，倒也并不新奇，只是今天这等祸事发生在了自己身上。

    “一些为虎作倡的千足畜牲，就凭你们也配，吃老子一锤。”猪七大吼一声，身上金光大作，体形拔地而起，直达数十丈，那手中双锤体形亦是暴涨，一锤下去，带着重重锤影。直接在虚空中挤压出音爆声。

    “太浩玄罡！地若盘斧，破！”有了方才这么一耽搁，此时的页石族已成气侯。拔力大喝一声，十数个队领手中战斧各自一挥，聚合成一只巨大斧影朝合体境雪翼蜈蚣蜈梅斩来。

    那巨大斧影横贯虚空，携带无穷威势自蜈梅头顶落下。

    “好强的群攻之术！”蜈梅心头一惊，怪不得贾笑林这个合体后期的家伙也意图染指。这页石族虽起于微末，着实是有过人之处。

    此时便是已经快达到合体中期的蜈梅也不敢轻撄其锋。仗着其迅如闪电的速度，蜈梅双翼一振，便向后闪避而去。

    在拔力的带领下，数万页石族战士战斧往地面重重一顿。

    嗡，一圈圈土黄色波纹荡漾开来，原本速度奇快的蜈梅被这土黄色波纹波纹，速度骤降，而那横贯虚空的巨大战斧却是更快地朝其头顶落下。

    “大哥，救我。”感应到那巨大斧影的惊人气息，此时蜈梅哪里还敢逞勇斗狠，原本是听闻页石族群战之法不凡。可切身遭遇下又是不一般的体会。

    蜈梅以为自己的部族数量比起对方还要来得更多的情况下，就算不济，也能牵扯住对方相当的注意力，岂知页石族一经发动，蜈梅的那些部族根本来不及赶来救援。

    “蜈梅道友勿惊，老夫助你一臂之力。”看到蜈梅吃憋，在虚空中束手而立的贾笑林微微一笑。

