    朱棣唔了一声，“也就是说，沿海兵力可以抽调？”

    如果可以抽调，那么朝鲜那边，李裪继位如果出了什么问题，就可以抽调沿海的兵力入境朝鲜，这样的话就没什么后患了。

    那位都督摇头，“陛下，沿海的卫所兵力本就是防御倭寇的，若是被抽调，兵力减少，哪怕是有神机营火器，恐怕也会被知悉动静的倭寇前来侵扰，如此不是很好。”

    朱棣嗯嗯点头，“倒也是。”

    沿海的安定很重要，因为已经开了海禁，现在海外贸易很重要，而那位都督接下来的话也笃定了朱棣不去抽调沿海兵力，“何况现在海外贸易开始重新兴盛起来，我们不仅不能抽调沿海水师的兵力，甚至还应多派一点兵力过去，以确保我们大明的商船出海的安全，关于此事，五军都督府这边近期收到的关于商船被倭寇抢劫的事件已经有好几起了，微臣认为我大明水师应该走出沿海卫所，去海上巡逻，为大明的商船，也为来大明的商船提供护航。”

    朱棣愣了下，“倭寇这么嚣张，那这样，你们五军都督府那边，今天回去之后就召集人手商讨一下，看如何组织几次军事行动，把大股的倭寇给剿灭了，以确保商船海外贸易的安全。”

    海禁是开了。

    被咱大明还没通过开海赚钱，倭寇先赚了个盆钵满盈，这不能忍，本该是老子大明的钱，结果跑到你那些倭寇的口袋里去了，是可忍孰不可忍。

    所以剿灭倭寇也是个势在必行的事。

    一位李姓都督为难的道：“如果一般的出兵剿灭，恐怕进展缓慢，海里面诸多不便，而且我们的人不太熟悉出海太远的水域，加上倭寇很是分散，要想达到最好的效果，最好是扩大水师。”

    朱棣唔了一声，“我记得郑和的海军已经组建起来了，也在沿海操练了一两年，那这样，让郑和的海军和沿海的卫所配合，去剿灭倭寇的同时，也能让海军收获实战经验。”

    李姓都督立即道：“那请陛下下旨给郑大监。”

    朱棣颔首，“行吧，你们五军都督府先拿个剿匪的方案出来，到时候将这方案和朕让海军去剿匪的旨意一起送到沿海去。”

    三位都督心中狂喜，立即领旨。

    大家都是人精，这个时候朱棣派一个任务给大家，岂非在表达一个含义：朕给你们机会，你们是不是也该给朕表示一点什么。

    也就是说，大概率是用这个剿匪的机会，来换取接下来要商讨的国家大事中，五军都督府对陛下的支持。

    不得不说，哪怕是天子，在朝堂上的斗争中，也得有委曲求全的时候。

    说难听点，这叫我敬你一尺，你还我一丈。

    而五军都督府的都督们在这个时候，已经没有和朱棣讨价还价的余地，能有这么个机会，他们已经欣喜若狂了，只要剿匪成功，那自己的都督位置算是保住了。

    对朱棣是万般感恩。

    朱棣又看向赵羾，“兵部那边，关于各地抽调兵力奔赴漠北一事，可否能支持，如果各地卫所兵力无法抽调，可否抽调中南半岛的兵力？”

    赵羾摇头，“中南半岛那边幅员辽阔，而且在繁华的景象之下，其实各地都有一些反对我大明的声音，就是形势最好的交趾，也不例外，所以微臣以为，我们在中南半岛的驻兵，至少也要保持当下的状态二三十年之久，待到文化同化两三代人之后，才能减少兵力。”

    朱棣微微颔首，“也就是说，兵部这边，是没有兵力抽调了？”

    赵羾颔首，“是的，国内各卫所，能抽调的兵力也早都抽调了，陛下如果需要一支军队去打仗的话，微臣可以让兵部迅速征兵，微臣甚至愿意亲自去领兵出征。”

    打仗就有军功。

    现在谁不想去打仗？

    都想。

    因为有神机营，打仗就意味着胜利的希望极大极大，只要你不是庸才到比纸上谈兵还不如，那就基本上不会输。

    大明的火器领先其他国家实在太多了！

    朱棣摇头，“不打仗了，国家现在真在征讨女真，接下来朝鲜那边的李裪如果处理好好，稍不注意就有内战，我们需要确保充裕的兵力去稳定朝鲜的局势，所以国家现在是不准备出兵去征讨国家了。”

    众皆愕然。

    既然不出兵征讨外邦，陛下询问地方卫所已经沿海水师的兵力是为了什么？

    朱棣咳嗽一声，“国家不打仗，不过咱们的大明妖臣还有一场仗要打，咱们这位黄侯爷想学那大唐王玄策，搞一个一人定国的壮哉事出来。”

    赵羾惊诧莫名，三位都督也是愕然。

    亦力把里不是打下来了么。

    赵羾最先反应过来，“难道西征亦力把里的大军已经穿过了天山，要越过葱岭去西征沙哈鲁，这可不是什么好事，陛下，陛下下旨让黄侯爷不要这么做，此事不敢任性啊，须知我大明目前还无法确保将后勤粮草稳定的越过葱岭送到在前线的西征军手中，西征沙哈鲁不是不可以，但至少要在亦力把里修好了水泥官道，确保了粮草的运送之后再去！”

    赵羾还是有军事眼光的。

    朱棣笑了笑，“要打沙哈鲁，也不是从亦力把里出兵，葱岭对咱们的掣肘太大，朕可不想让咱们那位黄侯爷步上帖木儿的后尘。”

    大军翻葱岭？

    翻过去被敌军以逸待劳，就算是火器，搞不好也是个全军覆没的下场。

    姚广孝知道该自己出场了，咳嗽一声，“诸位可能还不知道，黄侯爷打算从瓦剌出征金帐汗国，打穿之后，再从金帐汗国出兵去征讨沙哈鲁，诸位不要忘记了，沙哈鲁的父亲当年派出大军东征我大明之前，是如何辱骂的我大明天子！”

    这话分量很重。

    虽然是姚广孝的话，但大家知道，这个时候姚广孝说这句话，明显就是陛下的意思。

    大家也明白了陛下今日的用意。

    就是问有没有兵力补充西征军，让黄昏去征讨金帐汗国之余，亦力把里还有足够的兵力留下来稳固局势——毕竟亦力把里内的参与势力还没清扫干净，新建立的布政司也还没起到作用。

    需要有兵力驻守。

