    化妆间。

    李旭看着背对着他坐在化妆台前的金至贤，有点纳闷。

    结束了采访，本来和李哥匆匆赶回休息室的李旭在路过化妆间的时候正好被金至贤截了下来，说找他有事。

    李哥一脸疑惑，金至贤小姐找李旭能有啥事？不过他也没有多问，看了李旭两眼转身走了。

    结果李旭进来金至贤就坐在化妆台前背对着他忙着补妆，也不说话。

    李旭也不客气，一屁股坐在旁边的沙发上。

    “那个，至贤小姐，到底找我啥事？”

    金至贤终于停下了手里的动作，“你还问我？你不是说带桔子去医院吗？这几天怎么问都不问一下？”

    “你不提，我还以为不急呢。”

    金至贤转头斜睨李旭一眼，“我不提，你就不问呐？”

    李旭张口欲言，又闭上了嘴。

    算了，和女人争论没意义。

    不过金至贤并不打算放过他：

    “李旭同志，我在和你说很严肃的事情，当初你和敏娜把桔子捡回来就要对它负责，这是对待生命的态度吗？”

    李旭无语，这怎么就上纲上线了呢？

    再说了，让人家桔子失去传宗接代的快乐，这关对待生命什么事情？你问过它的意见了吗？

    “说话呀，你不是自诩桔子它爹吗？你就是这样当爹的？”

    李旭看金至贤这么认真，赶紧出声：“好吧，是我的错，等下一轮比赛打完我带桔子去医院。”

    “你可不要又忘了。”

    李旭拍拍胸脯，“放心，我肯定不会忘，不就是割蛋蛋吗？又不是我去割，肯定不会忘。”

    “顺便把你也割了最好。”

    “····”

    上次见面明明还好好的，怎么今天金至贤有点怪怪的？

    李旭沉默，“那我回去了？”

    “马上敏娜就回来了，你不等等？”

    李旭赶紧摇头，“不等了，又没什么事。”

    “你怕见她？”金至贤白了他一眼。

    “你什么时候看我怕过了？我刚才还在接受采访，我怕了吗？”李旭提高了音量，“我只是觉得有点怪怪的。”

    “哪里怪？负心汉仅存的良知？”金至贤挪动凳子靠近，饶有兴致的看着他。

    李旭一窒，今天的金至贤实在太犀利了，句句扎心，不愧是专业主持人。

    “我不是负心汉，我是有点喜欢敏娜小姐没错，但是····”

    越说越小声，看着金至贤戏谑的眼神，李旭索性眼睛一闭，双手一摊:

    “唉呀！我既没有害人性命，也没有玩弄感情，你不要用那种看罪犯的眼神看我。”

    金至贤乐呵呵的看着李旭摊手念圣经的样子，“可是你跟我说你喜欢敏娜，那还不叫玩弄感情？”

    “爱美之心人皆有之嘛，你不能说我道德上有问题，只是单纯的喜欢。”李旭试图解释。

    “喜欢了就不单纯。”金至贤淡淡的道。

    李旭很认真：“喜欢可以很单纯。”

    “呵呵！”

    我本着朋友间最真挚的情谊和你友好交流，你却总是在怼我。

    “我不和你说了，你有点不讲道理。”

    李旭恼怒，起身想离开。

    “你心虚了？”

    “哈？我心虚？”李旭这下快抓狂了，没想到总是笑盈盈的金至贤杠起来这么气人。

    “你就是心虚了。”

    李旭气急：“我把你们当朋友，我也喜欢你呀，我玩弄你的感情了吗？”

    金至贤眼睛眯了起来，眉毛一挑，“你难道还想玩弄我的感情？”

    “你···”李旭一口老血差点喷出来，“我不和你说了。”

    说罢，李旭转身气冲冲的走向门口，结果刚走到门口，正好碰到金敏娜进来。

    “敏娜小姐。”

    硬梆梆的打了声招呼，李旭拔腿就走。

    “你们说了什么？他怎么看起来挺生气的？”金敏娜搞不清楚状况。

    ······

    回到休息室，只有李哥还坐在椅子上玩手机，其他队友都已经离开。

    “他们都上大巴了？快点走啊李哥，万一他们先回去了我们懒得打车，上次我就是一个人接受采访，结果采访完你们坐大巴已经走了。”李旭提起包催促。

    李哥头也不抬的继续玩着贪吃蛇小游戏，“那是你一个人的时候，我和你能比吗？我就不会被他们丢下的。”

    李旭：“····”

    今天怎么一个个都那么针对我？好气哦。

    “对了，金至贤小姐找你什么事？”李哥认真的玩着游戏，一边发问。

    李旭哼哼一声，“关你屁事。”

    李哥手一抖，操控的贪吃蛇一头撞死在墙壁上，抬起头在李旭脸上看了又看，然后冷笑两声。

    李旭让他看得毛毛的，摸了摸自己的脸，“怎么了？”

    “注意你的说话态度，你现在有把柄在我手里，小心我公布出来让你身败名裂。”

    “啥意思？”

    李哥不理他，慢悠悠的起身拎起包，带头赶往停车场。

    “你说话说清楚啊。”李旭追在旁边问。

    瓜皮面无表情的在前面走着，不时还转头看着李旭冷笑两声，就是不说话。

    “我李旭行的端做的正，根本没有什么把柄，你休想诈唬我。”

    “话说一半，砒霜拌饭。”

    “李相赫，你以为我会怕吗？”

    “李哥你就告诉我吧，你那话是啥意思？”

    “以前有得罪的地方李哥你别忘心里去，我错了还不成吗？”

    ······

    到了停车场，果然队伍大巴还在，两人上了大巴坐到最后一排。

    李旭还在李哥旁边喋喋不休，李哥仍然不为所动，李旭恼火：“瓜皮你有本事说出来啊，让大家都听听，话说一半算什么？”

    李哥斜眼看了他一眼，突然站起身大声招呼队友。

    “来来来，我跟大家说一件天怒人怨的事情。”

    这下本来各自玩手机的，聊天的全都来了兴趣。

    Teddy：“什么事情天怒人怨？”

    李哥指着李旭，“这个家伙，明明有女朋友了，居然还背着女朋友和别的女人单独见面，你们说这是什么性质？”

    “什么？你居然是这样的人？真实深藏不漏啊。”

    “我们这么多人都是单身，你居然脚踏两条船，真的是好···羡慕你啊。”

    “相赫哥，快告诉李旭的女朋友啊。”

    “对对，看渣男李旭翻车。”