    “快，马上就到了！”折返的五人经过了江涟的尸体，这就意味着，他们距离坠机的那个洞窟已经不远了。

    还没有开始腐败的新鲜血肉成功吸引了裂颚虫的注意，但也只是为柯岚他们争取了不到一秒钟的时间，地上的尸体就已经被虫群分食殆尽了。

    “呯！”坚实的闸门再度合拢，除了昏迷不醒的卓力格图之外，另外四个人都是一屁股坐在了地上，大口大口地喘息着。

    “整个人都要脱力了……差点就玩完了……死马的虫子，什么狗屁玩意！”猎犬四仰八叉地躺在地上，上气不接下气地骂着。

    “你这骂的倒是也没错，裂颚虫的虫卵是在母虫的体内孵化的，当幼虫破壳而出的时候，为了获得足够成长的养分，它们会从内至外把整只母虫都给啃噬干净……每一只成年的裂颚虫，的确都是司马玩意。”伊凡极为正经地说道，他摸出了自己的酒壶，拧开盖子，仰头灌下去了一大口。

    “嘿，医生，你那壶里装的是什么？真的是酒吗？”好不容易松了口气的雷顿不由得眼馋了起来。

    酒这东西，虽然在方舟上不算特别稀有，但一般人还真喝不起——由于粮食来之不易，方舟上对于酒精饮料管制极为严格，每个人只有按照配给额度购买，哪怕有再多的信用点也不行。

    即便如此，平民阶层能喝到的酒绝大多数也不是真的酒，而是使用化学方法制取酒精，然后在和其他饮料勾兑而成的，至于真正用粮食酿造的酒，那也只有贵族阶层能够享受得起。

    “伏特加。”伊凡回答道。

    “草？伏特加？！是真的？你还有这好东西？”雷顿的眼睛瞬间直了，“给我喝一口，就一口，让我尝尝，我向你买——五千，不！六千！六千信用点！”

    “一口价八千。”伊凡把酒壶扔给了雷顿，然后走到了卓力格图的身边，开始帮蒙古汉子处理起了伤口。

    “八千就八千！”雷顿接过酒壶便迫不及待地喝了一口，只不过下一秒他的脸就涨成了诡异的紫青色。

    “噗！”这口价值八千信用点的“伏特加”被雷顿喷了一地，他一边“呸呸呸”地吐着嘴巴里残留的液体，一边嚷嚷道：“伏特加？这是伏特加？你确定这特码的不是坦克防冻液吗？”

    “坦克防冻液有剧毒，喝多了会影响视力，这个只是医用酒精兑水而已。”伊凡满不在乎地说道。

    “这你也能喝得下去？果然毛子天赋异禀……”雷顿有些无奈地说道，“好了，不管是伏特加还是防冻液，估计都要下辈子才有的喝了。”

    雷顿的意思很清楚——虽然他们侥幸逃脱了裂颚虫的追杀，但现在已经被彻底困死在这个洞窟里出不去了。

    减员两人，重伤一人，更关键的是在整个探索的过程之中没有找到哪怕一个单位的能量结晶，现在手里的存货，根本就不够再次开启闸门。

    “浅野昭还活着吗？能联系上他吗？”伊凡抬起头，向柯岚问道。

    “刚刚试过了，联系不上。”柯岚摇头。

    “死了么。”

    “不确定，要么就是他的通讯设备坏了，要么就是他和我们之间的距离已经超出了设备的极限。”柯岚看了眼卓力格图的伤口，还好只是被裂颚虫吃掉了两条小腿，失血量不算很大，不然恐怕就是神仙也难救了。

    “我去看看运输机上还有什么能用的东西，不管怎么说，能撑一天是一天，说不定运气好还真能让我们等来方舟的救援。”柯岚说着便朝运输机的残骸走了过去，但没走几步，他的脚便迈不动了。

    “尸体……尸体呢？”

    “什么尸体？”雷顿转过头来，满脸纳闷之色。

    “飞行员的尸体呢？之前我记得就放在这里的，怎么不见了？！”柯岚迅速爬到了运输机的残骸上面，举着手电将整个洞窟扫视了一圈，但除了几块塌方时滚落下来的乱石之外，这地方空空如也，那具飞行员的尸体就好像是凭空蒸发了一般。

    “该不会是裂颚虫吧？”雷顿打了个寒战，下意识地举起机械臂，然而却尴尬地发现自己的武器已经被遗弃在了外面的通道里。

    “不会，裂颚虫只吃肉，如果是它们，会有骨架留下来的。”伊凡倒是还算冷静，“我觉得，应该是尸体自行离开的。”

    “自行离开？你是指那种可以控制尸体的小虫子吗？”柯岚深吸了口气，不知道为什么，他感觉自己的脊背有些发毛。

    “那虫子不是已经被浅野昭切成两截了吗？”猎犬看了一眼伊凡，后者则是从贴身的口袋里取出了那根试管，断成两截的虫尸还在里面，既没有逃出来，也没有复活的痕迹。

    伊凡皱着眉收起了试管：“恐怕这东西不止一只。”

    “如果真的是这样，那估计已经跑出去了，说不定都被裂颚虫吃掉了。”雷顿耸了耸肩。

    “不，我不这样认为。”柯岚从运输机残骸上面跳了下来，“如果尸体跑了出来，那么我们折返的时候肯定会撞上，一路走来，通道的每一个角落我们都检查过，既没有岔路也没有什么可供躲藏的死角……另外，之前那具先遣队的尸体倒在了这扇闸门前，那就说明它的目的地就是这个洞窟，既然已经身处于此了，那它又怎么会往回走呢？”

    “这俩又不是同一只虫子，说不定一只想进来，一只想逃出去呢！我记得电子书库里有本旧纪元作家写的古书，好像就有一句什么‘涂着金漆的鸟笼，外面的鸟想进来，里面的鸟出去啥的’……”雷顿嘟哝道。

    柯岚：“不对，之前我们已经证实了，这种虫子是‘人’造物，既然这样，完全可以将它们视为工具，同种工具的目的大抵都是一样的。”

    “那我同一把斧子，横着劈和竖着劈它不都还是那把斧子吗？再说了，这洞窟里什么都没有，为什么它们就一定要进到这里来？”

    “争什么争……你们都把我给忘了吗？”这时猎犬突然插了进来，“别忘了老子的看家本事是什么！”

    “呃……差点忘了，有老狗你在，尸体去哪儿闻一闻就知道了！”雷顿激动地拍了下自己的脑袋，却忘了用的是那条改造过的机械义肢，疼得是好一阵呲牙咧嘴。

    柯岚也是眼前一亮，之前猎犬的能力太鸡肋，完全没什么存在感，但眼下这个情景，却正好能够发挥作用。

    “尸体基本没怎么腐烂，没有尸臭，只有一股淡淡的血腥味……嗯？是这个方向……”猎犬闭着眼，硕大的鹰钩鼻不时地抽动两下，沿着运输机的残骸绕了两圈，最后锁定了一个和闸门截然相反的方向。

    “就是这个位置，味道到这里就断了……咦？我的脚背怎么消失了？！”一直都紧盯着猎犬的几人也都发现了这个异常，只见猎犬的双脚前端好像莫名消失了一般，几乎完全和深色的岩石融合在了一起，但当猎犬退后了一步，他的双脚又完完整整地出现了。

    “是光学迷彩！”柯岚第一反应了过来，“密道！这地方还有条密道！！”

