
黑西装男人扣下了扳机，一阵如雷电般闪烁的红色光芒从枪口喷射而出直击伊万和黄鼠狼，

令伊万万万没想到的是，当自己被这一阵红色的雷电笼罩住时自己仿佛丧失了能力一般，剧烈的疼痛瞬间席卷伊万和黄鼠狼的全身。

“哼……”黑西装男人嘴角微微上翘，下一秒他的表情被定格，

他的脑袋不知为何飞向了空中，与落日齐平，

“噗通……”

黑西装男人的头颅落地后弹跳了两下，他的身体此时也直直倒下。

换上了一身红衣的齐迹潇洒的将武士刀塞进了身后的刀鞘之中：

“居然敢对我的伊万下手，虽然不知道谁用红色的砖块把家里的门窗全部给砌上了，到是我还是用我的聪明才智把砖墙打爆了，

我发誓我会杀光那群愚蠢的哥布林，他们居然一个都不在家里，快点起来吧，伊万，抓住我的手，就像一对亲兄弟一样。”

“韦德……韦德先生……”

此时的伊万和黄鼠狼都是面色苍白，当他们看到齐迹时脸上都有了几分的血色。

“伊万·司机，你绝对不敢相信我今天经历了什么。”

“哈哈……韦德先生……我真的迫不及待的想要听听你们今天经历了什么……”伊万被齐迹拉了起来，接着齐迹又将黄鼠狼拉了起来。

“伙计，你来的真是时候，刚才我感觉自己的脑子要爆炸了。”黄鼠狼拍了拍齐迹的肩膀，“你戴上面罩之后就英俊多了，不得不说你的身材我会给10分，但是你的颜值，我只会给1分，这个评分是百分制的……忘记说了，伊万我会给他99分，还有一分是他的成长空间。”

“黄鼠狼，你有没有看见我身后有两把武士刀？就亮闪闪的那两把？”

“当然，我看到了，就在你背后，你经常会带着它们。”

“是‘他们’，他们是爱德曼合金打造的，切坏蛋头的时候，那就跟切豆腐一样轻松。”

“嗯……那些坏蛋的确该死。”

“不不不，黄鼠狼，我是说我想用我的刀切你脑袋，就像用菜刀切西瓜的时候。”

“你是说我是坏人吗？我今天可是为了找你连饭都没吃……不，吃了两口就被炸了。”

“黄鼠狼，只要这把刀从你的脖子上一扫而过你就再也不用吃东西了，还有，你再也不会吐槽我的脸了，那样你就会像上个世纪20年代的默剧一样，没有人知道你在说什么。”

“嘿，韦德，好久不见，我刚才好像睡着了！我刚才有说过什么吗？”

“没有，黄鼠狼，你什么都没说，我对亲爱的死亡保证，因为你只要再多说一个字，我可能就会和你同归于尽。”

……

在一辆驶往伊万豪宅的出租车上，伊万揉了揉太阳穴，小声的问旁边的齐迹：“韦德先生，为什么我们不直接瞬移回去？”

齐迹竖起了一根食指指着出租车的司机：“因为我们有的时候也需要体验一下人情冷暖，比如狄芬德，

嘿狄芬德，你有没有按照我说的紧紧抓住你的爱情？你喜欢的那个漂亮印度女孩，叫什么名字来着？贝吉塔？”

出租车驾驶座的印度小伙狄芬德看着后视镜中的齐迹：“死侍先生，她叫吉塔……我试过了死侍先生，我死缠烂打吉塔，但是班杜比我更狡猾，他也更英俊……”

“所以你就放弃了吗？跟个娘们一样放弃了吗？”

“不，我……我绑架了班杜，班杜现在就在我的后备箱……”

此时车上的齐迹、伊万，还有坐在副驾驶的黄鼠狼同时回过头去，看向后备箱的位置，那里面似乎有什么东西在动。

“你打算怎么做，小狄芬德？”齐迹慢悠悠的扭过头来问道。

“我打算杀掉他，然后把他丢在吉塔家的门口！我要让吉塔知道我对她的爱是无人能比的！”

“我天啦个撸，韦德，你就教给我纯洁的朋友这种东西吗？”副驾驶的黄鼠狼看向狄芬德，接着黄鼠狼压低声音对狄芬德说道：“学的真不错。”

“嘿，那是我的台词！”齐迹不爽的说道，“不过狄芬德，还是和我上一次所说的一样，你这么的阳光……帅气，我相信，你的爱情一定会来的，就像你车上的水仙花香包，只要它在那里，香味就一定会扩散开的！”

狄芬德高兴的回头看了一眼后座的齐迹：“死侍先生！我一定会做到的！我会把班杜做成香包送给吉塔！”

“不不不，不是那个意思，不是不是。”齐迹、黄鼠狼异口同声的说道，

“但是我很高兴你对吉塔迈出了这一步，爱情是需要争取的，只要你像我一样，紧紧的握住右拳，爱情就被你死死抓住了！！！”

“没错！死侍先生您说得对！我已经抓住班杜了！所以吉塔的爱情被我抓住了！”说道这里时狄芬德不知出于什么原因流眼泪了，“我抓住……吉塔的……爱情了……”

“你要相信自己，狄芬德。”齐迹用力拍了拍狄芬德的肩膀，狄芬德痛苦的呻吟了一声。

这时候一直沉默的伊万清了清嗓子：“这位是狄芬德先生吧……咳咳，我觉得，追求爱情，要由内而外，从而产生质变，而不是用这种……比较暴力的方式……”

“对，伊万·司机说得对！但是狄芬德，你要懂得吉塔喜欢什么，你要从她的心下手！！！你要牢牢的抓住女人的心脏！那是她们最脆弱的地方！”

“可是死侍先生，假如我抓住了吉塔的心脏……吉塔就会死！”狄芬德惊慌的看着后视镜中的齐迹。

“哦，没事了，狄芬德……追随你的内心，你觉得怎么样就怎么样吧……有空我穿越去未来帮你看看运势，你的未来一定会很糟糕……哦天哪，这家伙的大脑一定很恨他。”齐迹说完双手抱住了伊万开始打盹打盹。

二十分钟后，出租车停在了伊万的豪宅门口，狄芬德看了看计费表：“这一次一共是24块7，死侍先生您是打算抱抱还是击个掌？”

后座的齐迹张嘴愣了一会儿，接着拉开后车门挤出去，然后将副驾驶的黄鼠狼给拽了出去，自己坐在了暖烘烘的副驾驶上神情的凝视着狄芬德：“狄芬德，我们的缘分实在是太深了，来吧，这一次我们来个深深的，充满爱意的抱抱！”

“哎呀，死侍先生您抱的太紧了！我不能呼吸了！死侍先生，您是在摸我的屁股吗？”

……

此时太阳早已日薄西山，伊万的小庄园中的夜灯陆续亮起，这个时间是夏日的洛杉矶一天中最凉快的时候。

一行人穿过遍地的红砖，陆续走入没有门且漆黑的豪宅后，他们瞧见一个穿着一身黑的家伙正直挺挺的坐在客厅的沙发上，他的胸口有个白色的大骷髅头图案。

那人听到几人的动静后慢慢看向他们，他那一双深陷的眼睛被黑暗所笼罩，

在他的旁边，是乖巧的坐着的埃迪，看到齐迹他们来时犹如看到了救命恩人，赶紧跑来凑到几人的身边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68524753"  chaptername="第六十一章  伤害伊万的下场">加入书签</a>
</div>
