    第199章 甘罗甘丞相

    来到城中府邸！

    始皇很快就见到了阴阳家的左护法。

    “阴阳家左护法星魂拜见陛下！”星魂恭敬的作揖。

    始皇盯着星魂许久。

    神思仿佛也被拉远，记忆不断涌出。

    最后始皇神色清明，眸子清亮。

    嘴角微微上扬。

    右手抬手向后轻轻摆了一下。

    王德立即带着中车府卫们下去。

    蒙恬也知道有事，于是识趣的准备关上门。

    连扶苏也要躬身退下。

    这时始皇道：“蒙恬跟扶苏留下！”

    额！

    蒙恬与扶苏相视一眼。

    蒙恬于是关上了门。

    扶苏则将身体恢复原来的样子。

    在进城的路上，扶苏已经将所有的一切都坦白了。

    星魂第一次来九原城。

    然后相救扶苏以及后来跟扶苏说过的话。

    扶苏都没有保留。

    他自问心无愧，没有什么可以隐瞒的。

    所以照实说了。

    忠厚是扶苏不错的品质之一。

    这一点始皇与所有人都是认可的。

    这也是始皇对扶苏怒其不争的由来。

    作为一国之储君。

    忠厚，并不是什么好东西。

    为人之君，岂可将所有都与人说。

    乃怕是亲生父亲，还有自己的子嗣。

    有些东西都不能尽其言，更不能信其所有。

    帝王心术，乃是为君的必修课。

    “甘罗甘丞相！朕这样叫你，你可认！”

    星魂仿佛早知道始皇会这么一说。

    脸上升起一股无奈。

    “陛下愿意如何称呼都可以！”

    你是皇帝，你喜欢就好。

    星魂或者说甘罗，早就看透了人生。

    追寻到了生命的意义。

    名字只是一个代号而已。

    权势，早就在他心中超脱了。

    甘罗洒脱。

    但是蒙恬与扶苏却是不淡定了。

    二人脸色皆是一变。

    瞪直了双眼。

    甘罗！

    大秦最年轻的丞相。

    始皇初登宝座，吕不韦执政大权之时。

    有一个十二岁的少年，担任少庶子，出使赵国。

    使用计谋，帮助秦国不损一兵一卒得到十几座城池，凭借功勋，得到秦王嘉奖，授上卿（相当于丞相）

    出士就是巅峰，成为了大秦最年轻的丞相，

    也成为了历史上最年轻的丞相。

    前无古人，后无来者。

    阴阳家的左护法竟然是大秦以前的丞相甘罗。

    这太意外了。

    简直是毁了二人的三观。

    这时扶苏才想起，遇刺那天星魂说过的话。

    我出士的时候，你还没有出生。

    他真不是骂人，人家是在表述一个事实。

    而且他也有资格教育你。

    大秦前宰相，不管是辈分还有能力皆足以让扶苏敬重了。

    四十多岁的老甘罗。

    结果看起来只有十几岁。

    像一个年长一些的童子。

    驻颜有术。

    长生不老吗？

    细思极恐。

    蒙恬与扶苏在看星魂的眼视有了一些变奇。

    猎奇、迷惑，还有一种敬意。

    “看来，甘丞相还在耿耿于怀朕杀了那个人！”始皇微微一震龙袍，朝着星魂走去。

    “朕早就不恨他了，时间可以冲淡一切！”

    “怎么修行了秘法的甘丞相还没有超脱自己，还留有执念！”

    这话像是讥讽，又像是在质问。

    那个人。

    自然是指甘罗举士之人吕不韦。

    如果没有吕不韦的赏识，小小年纪的甘罗又怎么能出现在始皇的面前。

    并且得到重用。

    当时吕不韦把控朝政，用的人大部分都是他保举的。

    所以甘罗才有机会施展才华。

    只是吕不韦被始皇给除了。

    甘罗不想亏欠吕不韦，只好离开朝廷，从此销声匿迹。

    “陛下如果想激将星魂，大可不必，星魂从未想过再致士！”星魂坦白的说道：

    “而且现今的大秦也无需臣这样的人去费口舌为陛下夺取城池土地了！”

    昔日的大秦，国强民强府库虚浮，所以需要动用任何手段，从敌国那里拿到城池土地。

    以便为一统天下做准备。

    现在的大秦，一统天下。

    以武横扫六国以及四周蛮夷。

    不臣服皆可用兵征之。

    辨士手段，已经趋显没落。

    “是啊，现在的大秦，不需要了，甘丞相之才，确实是稍显无力了！”始皇冷声道：

    “所以甘丞相另辟蹊径，找朕的子嗣，向其倾囊相授自己的学识还有理国之策吗？”

    星魂缓缓闭上了眼。

    任由始皇在他耳边走过。

    轰！

    扶苏内心猛的一震。

    星魂在府里是想改变我。

    将其治国那一套放在我身上。

    他……动机不纯。

    妄图引响我，从而改变大秦。

    蒙恬微微眯起了双眼。

    右手轻轻的搭在了剑柄上。

    星魂，所图不小。

    “甘丞相，其实，你想教他，大可以跟朕明说！”始皇走到了星魂的背后。

    明明星魂的武艺超高，弹指可杀人。

    身法飘忽不定。

    身上那股诡异的杀气更是像游丝一样缠绕。

    但是在始皇面前，所有的一切都像是一场苍白的纸。

    变得空白一片。

    始皇从后轻轻一拍星魂的左肩头。

    四周的空气都像是要凝固，变得冰寒无比。

    “朕到是希望，你能有那个人一样的本事，将扶苏教成朕这样！”

    “哈哈哈……”

    说完始皇朝着最中间的位置走去。

    空气中紧张的气氛为之一化。

    星魂一愣，睁开眼。

    眸中也多了一丝复杂之色。

    看了一眼扶苏，然后微微叹出一气，接着朝着门口走去。

    扶苏与蒙恬又是一愣。

    始皇何意？

    他希望星魂教授扶苏，成为扶苏的老师。

    同时，好像又嫌弃他没有这个本领。

    吕不韦麻，他究竟是一个什么样的人，可以让始皇变成现在的千古一帝。

    蒙恬紧握的双手，微微松开。

    星魂擦肩而过。

    缓缓推开了房门。

    然后迈步而出。

    直到星魂消失在视线之中。

    扶苏与蒙恬这才转过身来。

    此时的始皇，正笑吟吟的看着二人。

    “父皇他……”扶苏话到一半又不知道从何说起。

    心里堵得谎。

    他好像有很多话想说，但……又没有！

    “扶苏，朕的孩儿，今日朕便教你一句！”始皇顿了一下这才又道：

    “在大秦，任何时候你都可以相信老秦将士。

    但是……其它人，你自己看着办！”

    任何时候你都可以相信老秦将士。

    赳赳老秦！共赴国难。

    任何时候，他们都值得信任。

    (本章完)

