    当初在另一个基地的时候，小家伙和师姐相处的时间并没有多久。

    再加上一年多的时间过去了，只有两岁多的糖果，忘了李茜茜，是很正常的一件事。

    别的不知道，莫惊春知道自己，五岁以前的童年, 莫惊春反正是没有多少印象了。

    每次都是从长辈们的口中才能得知小时候，发生在自己身上的趣事。

    从长辈们的口中，说的最多就是他在三岁多的时候，老爸老妈都忙农活去了。

    在床上睡觉的他，不知道怎么回事，睡到了床底下。

    等天快黑了, 老爸老妈回来后, 发现孩子不见了。

    在家里找了个遍也没有找到，当时就慌了神。

    那个时候, 莫惊春的爷爷还在世。

    爷爷当机立断，二话不说就。召集了全村的人，到处找人。

    尤其是大爷家门口的水塘，据说村里的人愣是将水塘搅了个底朝天。

    一直找到半夜，没找到孩子的众人纷纷叹气。

    都说孩子怕是被什么动物叼走了。

    就在这个时候，被一群人说话声，还有老妈哭泣声吵醒的莫惊春，从床底爬了出来，勾着脑袋一脸疑惑的看着妈妈。

    据说从经历过那一次的事情后，就算老妈出门干活，都会把他带在身边。

    要睡了，就在地里铺個毯子，让他在上面睡。

    “怎么样，这伙食吃的还习惯吧, 这伙食和你平时的伙食肯定不能比。”

    坐在莫惊春和糖果对面的陈喜和院士，笑着说道。

    “老师，这伙食可比我平时吃的好吃多了。”

    “在公司，我和糖果也是吃食堂，和员工们吃的喝的都一样。”

    “食堂的伙食还好，不过也就符合大众口味。”

    都一样？陈喜和多少有些诧异。

    不说莫惊春现在的身价已经摆在那里了，就算没有什么身价，莫惊春的厨艺，陈喜和可是品尝过了。

    那味道，绝对没得说。

    “和员工一起吃好啊，你看看我们这些研究人员，还有后勤保障人员，吃的都是一样的饭。”

    吃完饭后，跟着老师一起返回了中控指挥中心。

    只是到了中控指挥中心没一会儿，陈喜和院士就让李茜茜带着莫惊春下去休息。

    明天才是登陆的时间，这会儿其实没有什么大事。

    只是到了最后关头，有些不放心而已。

    毕竟一切都还只是理论上的数据，实际经验，一点也没有。

    “小春，你带着孩子，就先去休息。”

    “我在这看到八九点的样子，也一样要去休息了。”

    看着老师的眼睛，莫惊春点了点头。

    房间外, 李茜茜站在门口，没有进去。

    “我就不进去了。”

    “明天早上我会过来喊你的，大概七点半的样子。”

    “嗯，没有什么问题的话，你7点就要起床。”

    “哦，对了，火星登陆器的登陆时间计划是在十点一十七分三十六秒。”

    “好的，麻烦师姐了。”

    李茜茜摆了摆手，无所谓的说道：

    “多大点儿事，再说了，我是你师姐，照顾你一下也是应该的。”

    “好了，我先走了。”

    “老师年纪大了，还是早点休息好，不然明天可能会没有精神。”

    谷挣

    “到时候若是出了点意外，那事情可就严重了。”

    看着李茜茜离去的背影，莫惊春佩服不已。

    师姐的意思已经很明显了，她这是回去让老师也去休息，由她盯着那些数据。

    一旦出现异常，会第一时间处理，同时让人通知老师。

    莫惊春自认为自己做不到像老师和师姐一样，默默的为国家建设做些贡献。

    师姐为研究，奉献了整个青春，除了研究所里的人，外界又有谁知道呢。

    推门而入，房间并不大，一张床就占据了房间三分之一的地方。

    三分子一的空间，是一个洗手间。

    卫生间除了洗手池，蹲坑，就剩下一个淋浴了。

    其他的什么也没有。

    当然，洗手池的上方，还是有一面镜子的。

    难得的是，在床头边，不大的剩余空间里，还有一个安装在墙壁上的折叠桌。

    房间虽然简单，可该有的，一样不少。

    最让莫惊春感到高兴的是，房间里特别特别的干净。

    地板上，在灯光下，看不到灰尘。

    床上，铺盖整齐光滑。

    看上面的豆腐块，应该是士兵整理的。

    手机没有网，没有什么玩的一大一小，只能早早入睡。

    毕竟明天早上七点就要起床。

    第二天，李茜茜来的时候，莫惊春和妹妹已经等候多时。

    不知道是不是因为昨天睡得太早的缘故，早上5点多，小家伙就睡醒了。

    连带着也把莫惊春吵醒了。

    睡眠时间充足，莫惊春精神饱满。

    等莫惊春来到中控指挥中心时，这个时候的中控指挥中心，所有工作的人员已经全部到齐。

    昨天还有的空位，今天无一缺席。

    和当初一样，老师坐在了最后一排。

    时间来到上午十点整，围绕着火星远地轨道上的载人航天飞船正做着匀速圆周运动。

    受火星预定着陆点区域的天气影响，着陆时间向后推迟了五分钟。

    并且由航天员自行寻找最佳登陆时机。

    这个时间段，火星距离蓝星达到了9600万公里。

    如此遥远的距离，蓝星这边发送的信息，等载人航天飞船收到的时候，已经是五分多种之后了。

    如此大的延迟，何时登陆，只能凭借航天员的直觉以及计算机计算出来的最佳时间。

    时间来到十点二十分，此时整个中控指挥中心，所有人都屏住了呼吸。

    安静的看着载人航天飞船5分钟之前传回来的画面，以及载人航天飞船内航天员们交流的对话。

    从传回来的信息来看，这个时候，远在9600万公里之外的火星远地轨道上，火星登陆器应该正在做着脱离飞船前的最后检查。

    随后在三分钟后，脱离载人航天飞船，进入火星大气层。

    时间在一分一秒的过去，所有人的心都提到了嗓子眼。

    除了无忧无虑的小家伙。

    三分钟后，火星登陆器与载人航天飞船分离的视频传回来了。

    火星登陆器与载人航天飞船顺利分离。

    PS：感谢 H的打赏支持。

    （求推荐票、月票）

