    爱丽丝的车子停下来之后，夕颜开的车也停了下来。

    而这个时候，爱丽丝便下了车，来到了夕颜的车子面前：“好了，亲爱的小姐们，我们到了！”

    “……”

    千佳第一个从车上下来，她看了一眼爱丽丝，然后目光集中到了她身后的森夏身上。

    森夏挠了挠头。

    这……不是我的错吧？

    “这地方真不赖。我也曾经想买一座属于自己的私人岛屿，但是我老爹却把我教训了一顿。”蜜特对这地方挺感兴趣的。

    之前被爱丽丝“放飞”了一把，似乎对她并没有什么影响。

    “一个人都没有，好安静，和我见过的海滩完全不同……”

    丽华似乎对这片海滩更感兴趣。

    “是啊，很安静。”森夏赶紧接着丽华的话往后面说。

    不过说真的，这地方还的确挺不错的。

    从这边往前面一点，就是一片海滩，海滩不算很大，但风景秀丽，即便只是看着这片海滩，竟也有一种沁人心脾的舒适感。

    整个海滩的两侧是一片悬崖，海滩和和周围显现出了一种“Y”字的结构。

    从狭窄的小道走出去，倒是有一种“世外桃源”的感觉。

    这感觉森夏还是觉得很不错的。

    “沙子好舒服……”

    这里的沙子非常细腻，踩在上面非常的舒服，森夏发现，这地方还真是不错。

    可惜的是，这里距离所谓的“文明”稍微有些远，若是想要住在这里，就算是真正的宅男恐怕也遭不住。

    正在大家打量周围的时候，爱丽丝已经提前两步，走到了海滩上面，海水浸没了她的双腿，透过这浅蓝色的清澄的海水，可以见到那双在阳光折射下的双腿，倒是别有一番风味。

    爱丽丝轻轻一笑，然后弯下腰，将海水一下子就泼到了森夏的身上。

    “来玩这个嘛！”森夏毫不示弱，也上前一步，然后把海水泼到了爱丽丝的身上……

    然后……

    奇妙的事情就发生了。

    海水浸润了爱丽丝的白色泳衣。

    然而，爱丽丝的泳装材质，似乎和一般的泳装，有些微妙的差别。

    这身泳衣在吸水了之后，竟然渐渐变成了透明。

    在阳光的照射下，那透出来的色彩，竟然是格外的显眼。

    这……

    福利……

    森夏想到了之前下车的时候，爱丽丝曾经说过的话。

    “别看！”

    啊咧咧？！！！

    不过发现爱丽丝的衣服变得透明了之后，丽华过来遮住了森夏的眼睛。

    “爱丽丝小姐，请穿上一件衣服！”她对着爱丽丝叫喊着。

    “没关系哟，我的身体，没有一丝一毫的地方感到害羞。”爱丽丝似乎对于将自己身上的部分展露出来并没有半点害羞。

    相反。

    她这个时候，就这样无所畏惧的走到了丽华的面前。

    相反，丽华在被爱丽丝这无所畏惧的目光看到之后，自己自身反而产生了动摇。

    “唔……”

    丽华不由得后退了小半步，整个人的体重，都几乎压在了森夏的身上。

    “来吧，欣赏我的躯体，这很正常。”爱丽丝整个人已经凑到了丽华的面前。

    透着海水的泳衣，已经挤在了丽华的身前。

    这套泳衣的材质很细腻，单层的泳衣在浸润了海水之后，完全的体现出了爱丽丝的身材。

    “嘛，丽华，你就不用和这种变态女争论了哦，无论你说什么，对于这种变态女来说，都是赞扬。”千佳这个时候走了过来，“而且，如果你也换上这套泳装的话，我觉得森夏大概率会跟着你走吧。”

    同样的福利，爱丽丝是日常发福利，而丽华是稀有福利……当然跟着丽华走啦！

    只能说，同一个人的福利太多了，还是不太值钱的。

    “这里是私人沙滩，就算是脱光也没有关系，我觉得你们可以试试看？”爱丽丝并没有直接回应千佳，而是换了一个攻势。

    怎么说呢，就算是千佳，在面对这种毫无廉耻的攻势的时候，应对起来，也稍微有些棘手。

    只能说爱丽丝是属于比较极品的那种类型，一般人真心不好应对。

    但是她说的话……good_job！

    “嘿，既然你们想要辩论泳衣的话题，那能不能把小森夏先借给我用用呢？”蜜特这个时候也走了过来，“我想让小森夏帮我涂抹一点防晒霜……”

    “……”森夏惊了——你居然还没放弃啊！

    “对啊，还有这招！”爱丽丝恍然大悟，“正好，我也带了不少防晒油，涂抹起来的触感很不错哦！”

    “……”

    森夏已经陷入了无语状态。

    三个女人一台戏，现在这边有四个女人，现场已经进入了失控的状态。

    怎么说呢，这几个家伙都属于搞事狂魔的类型，除了“萌新”丽华之外，其余三个人，都属于那种唯恐天下不乱的类型。想要让她们三人安静下来，没有一个能够镇场子的还真压不下来。

    “有栖……”

    森夏这个时候不由得想到了另外一位“爱丽丝”。

    他有些怀念起了天音有栖。

    虽然没有办法说话，但如果她在这里的话，一定能够让这些人消停下来吧？

    虽然身材比不上眼前的这个爱丽丝，但是那个“爱丽丝”的包容力却是超强的……

    “咳——抱歉，我刚刚坐船那么久，又坐了一下车，结果现在有些晕了，我去休息一下。”

    森夏决定三十六计走为上，赶紧开溜。

    “你没事吧？”丽华赶紧追问。

    “没事没事，你们好好玩耍吧，有夕颜在呢。”森夏赶紧溜回到了海滩。

    “哟，夕颜。”他走到了自家女仆的身边。

    “主人。”夕颜安安静静的站在遮阳伞下，一动不动的。

    森夏找了张椅子坐下，然后从保温箱拿出了一瓶冰镇的可乐，然后问道：“你不去玩玩吗？”

    “不需要。前段时间我的休假已经够多了。”夕颜说道。

    “嘛，那个是工作啦。”森夏之前的确有让夕颜跟着朝颜她们去各种地方来着，“这一次，你可以稍微放松一下哦。”

    而且，来到沙滩还穿着一身女仆装……啧，我想看泳衣啊！

    “如果这是主人您的命令的话，请稍等。”

    夕颜后退了两步，然后回到了车上。

    不过多时，她又走了回来。

    “久等了。”

    这个时候，夕颜已经换上了一身泳衣。

    “哦哦哦！”

    怎么说呢，夕颜并没有穿那种很豪放的泳装。

    但是这泳装……我他喵喵吹爆啊！

    夕颜身上的泳衣，是一套死库水……

    嗯嗯嗯，虽然最为保守，但这才是真福利啊……

    这次的度假，值了！

    ……

    第一更的喵。

    我是勤奋的神灵酱～