    随后，赵石帮糖糖联系了学校，并且支付了学费，办理了一系列手续。

    糖糖其实姓唐，单带一个糖字，也就是唐糖。

    钱到位，入学就是分分钟的事情。

    重新回到学校，糖糖又忍不住落了眼泪。

    她还以为这辈子不能再回到学校了，所以此时有一种强烈的失而复得感。

    看着糖糖的眼神逐渐坚毅起来，赵石知道，糖糖这个快要溺死的人，突然被就活了。

    接下来她会用尽一切全力去生活，不辜负这个机会。

    留下一笔生活费后，赵石潇洒离去，藏身功与名。

    是日，吃过晚饭后。

    赵梦正在臭美地照镜子：

    “哥！自从跟你双修了之后，我就开始长痘痘了！”

    闻言，赵石苦笑一声：“不会吧，玉女心经不应该是改善你的体质，皮肤应该很好才对啊？而且退一万步讲，青春期长点痘痘太正常不过了吧。”

    赵梦则是哼了一声：“不信你过来看！”

    赵石眯眼一瞧，果真是长了一颗红红的大痘痘。

    “我原来脸上可是一点瑕疵都没的！万一留下什么痘坑怎么办！”

    赵梦鼓了鼓嘴，装作生气的样子。

    “对了。”赵石忽然想起来一样东西，他心念一动，将滑滑果实拿了出来。

    这是一颗外表透明粉色，里面结构像是猪脑的奇异果实，个头大概有榴莲那么大。

    “哥，这又是什么啊？”

    赵梦连赛博坦星球都已经见识过了，对于赵石的神奇早已经是见怪不怪。

    但是眼前这颗滑滑果实，还是令她觉得有几分新奇。

    “这个啊，可是吃了以后，能够让人变漂亮，皮肤变嫩滑的好东西。”

    赵石颇有些得意地介绍道。

    赵梦一听，眼睛立马就亮了起来：

    “能变漂亮，皮肤还能变嫩滑！”

    看着赵梦亢奋的眼神，赵石心中一笑，果然女人对于滑滑果实是没有抵抗力的。

    哪怕是已经够漂亮，皮肤已经够好的赵梦。

    女人对于美丽的追求，是没有极限的。

    “不过你要是吃了这个果实，以后就不能在海里游泳了。而且你还会变成滑滑人……”

    赵石将吃下恶魔果实的全部效果，告之赵梦。

    “咦？滑滑人？感觉好奇怪啊。”

    对于这个称呼，赵梦显然是有些抗拒的。

    “咳咳，航海王知道不？你自己搜索一下。”

    赵石也懒得解释，直接跟赵梦道出滑滑果实的来历。

    赵梦稍微一搜索，很快就明悟了：

    “哇，这个女人原来这么胖这么丑，吃下滑滑果实以后就变得这么漂亮！简直了！我要吃！”

    说着，赵梦就扑上来，抢也似的地拿到赵石手中的滑滑果实。

    她眉头都不皱地一口咬下，结果差点吐出来。

    “哥，这个东西的味道！”

    赵梦惊了。

    赵石却是偷笑起来，恶魔果实的味道，他可是太清楚了。

    那种恶心的感觉，这辈子都不想再尝试了。

    不过让赵石佩服的时候，赵梦一边快要呕吐，一边就将这个滑滑果实给吃完了。

    吃下滑滑果实之后，赵梦的形体居然真的开始发生变化。

    只见原本她就在水准线之上的身材，变得更加优秀，该苗条的地方苗条，该有肉的地方有肉。

    而她的皮肤，更是变得白皙通透，肤质更是好到比开了美颜还牛。

    原先那颗红红的痘痘，不知何时也已经消失不见。

    至于容颜，竟也好看了不少。

    要知道赵梦本身的颜值就已经算是大美女了，如今更是达到了惊艳的程度。

    估计走在大街上，只要不是瞎子，都会忍不住回头看一眼赵梦的。

    赵石忍不住伸手在赵梦的皮肤上轻轻触摸，这丝般顺滑，就像是某某牌子的巧克力。

    “简直了，滑滑果实。”

    赵石都忍不住赞叹。

    而赵梦更是开心极了：

    “天呐，哥，我的身材变得这么好了！以后跳舞更加好看了呀！我的皮肤好滑啊！哈哈哈哈！”

    开心到极点，赵梦直接扑到了赵石的身上，将他一把抱住：

    “哥，你真是太好了！有这么好的东西怎么不早点拿出来！”

    赵石只能表示，自己业务繁忙，一时间忘了。

    顺带还夸了一下赵梦，在吃下滑滑果实以前就已经足够漂亮了，所以才没有想到。

    当天，两人修练玉女心经的时候，赵梦是格外的亢奋和投入。

    而赵石也领教到了滑滑果实的厉害。

    实在是太润滑了！

    以至于当晚赵石都没有多余的精力，再去配送订单。

    第二日，赵石拿出了赛丽亚的线索卡。

    经过这么长的时间，这个道具已经冷却完毕，可以再度使用进入dnf的万界。

    稍加犹豫后，赵石还是决定使用。

    毕竟早用早冷却，可以更多地进入dnf万界，谋取更多好处。

    至于那边进行到一半的猎人考试，反倒是不急，随时都可以回去。

    “滴滴！线索卡使用成功！宿主已经自动接取赛利亚相关的线索任务！“

    伴随着系统的提示音，赵石油门一踩到底，冲进万界隧道消失不见。

    周围的场景变化，赵石已经来到一处城镇。

    “这里是……”

    赵石目光一凝，很快就见到了赛利亚。

    只不过此时的赛利亚，正在被一个暗精灵缠住。

    暗精灵少年瘦瘦的，不是很高，但是眼神很是桀骜，此时他拉住赛利亚，嘴里一直说个不停：

    “美丽的少女，从我第一眼见到你，就知道我已经深深地爱上你了，请你能跟我约会吗？”

    而赛利亚遇到这种情况，显然很不知所措。

    “放开这个女孩。”

    赵石上前，一把抓住了卡坤的手腕。

    卡坤眉头一扬，松开了赛利亚的手，就要将赵石的手臂甩开。

    要知道卡坤可是暗精灵族，别看表面上还是个少年，但实际上已经有五百多岁，更是一名大工匠。

    他的力量极其惊人。

    此时哪怕未出全力，估计也能将别人甩飞出去十多米远。

    但是让卡坤目露诧异的一幕发生了。

    赵石竟是纹丝不动，还是死死握着他的手腕。

    “怎么可能！”

    卡坤不由地大吃一惊。

    眼前这个存在，怎么看都像是人类，竟然有着如此力量？

    不对！

    卡坤仔细感知赵石的气息，竟是感到背后一阵发毛。

    眼前这个存在，不论是肉身，还是精神上，给卡坤的感觉都是深不见底。

    绝对不是普通人类，甚至可以自信点说，这货根本就不是人类！

    就算是人类，也已经脱离了人类的范畴！

