夏夕绾吓得魂飞魄散算你狠，她踮起脚尖来到陆寒霆的耳畔飞快的叫了一句，“老公~”

        女孩娇娇软软的嗓音覆在他的耳畔，叫他老公，陆寒霆心头一动，像是一根羽毛划过了他的心湖，荡起了一圈圈的涟漪。

        薄唇来到她的额头上用力的亲了一下，然后陆寒霆松开了她，转身走了出去，这时正好遇到了走到屏风那里的夏妍妍。

        他出来了，夏妍妍迅速停下了脚步，她娇柔而爱慕的看着男人，“陆总，刚才你听到我说的话了么？”

        陆寒霆单手抄裤兜里，面色如常，“这件事我要考虑一下。”

        他虽然没有立刻答应给她一次机会，但是他说会考虑一下的，夏妍妍的双眼里迅速染上了惊喜的笑意，“好的陆总，我会一直等待你的答复的，还有一件事，过几天就是我跟绾绾的生日了，我们两个人同一天过生日，这一次我爸妈想给我和绾绾都办一场生日party，我想邀请陆总来参加我的生日party。”

        陆寒霆挑了一下英气的剑眉，“好。”

        他竟然同意了？

        夏妍妍没有想到他会答应的这么爽快，“陆总，谢谢你，我很开心。”

        陆寒霆看了她一眼，“你开心就好，生日那天我会给你一个惊喜的。”

        惊喜？

        什么惊喜啊？

        夏妍妍觉得幸福来得太快了，她都要晕眩了。

        ……

        夏家。

        李玉兰开心的从沙发上跳了起来，“妍妍，陆总真的跟夏夕绾分手，陆总真的答应参加你的生日party了？”

        夏妍妍满面笑容，“妈，千真万确。”

        “太好了，陆总真的将夏夕绾给踹了，你们同时过生日，陆总为你庆生，这个消息肯定会在上流圈炸开的，妍妍你再努力一点就能嫁给陆寒霆了，到时你就是海城第一豪门的少夫人。”李玉兰又开始做梦了。

        这个消息可把夏振国乐坏了，夏振国迅速将夏妍妍拉坐在了沙发上，连竖大拇指，“妍妍，你真不愧是爸爸的好女儿，爸爸以你为荣，这夏家的未来可就指望你了。”

        夏妍妍心里很享受这份虚荣，“爸，这一次我和绾绾的生日party肯定会轰动全城的，陆总参加我的生日party，那你们也去将幽兰苑那个鬼夫老头请过来参加绾绾的生日party好不好，这样肯定很好玩。”

        李玉兰双眼一亮，“妍妍，你这个主意好，我和你爸现在就去请幽兰苑那个老头。”

        夏振国是真的不想去幽兰苑那个地方了，但是为了夏妍妍的幸福，为了他国丈的梦，他还是去了。

        ……

        夏振国和李玉兰到了幽兰苑，跟上一次一样，幽兰苑的大门没有为他们敞开，他们站在外面等。

        女佣找到老夫人恭敬的汇报道，“老夫人，少奶奶的那个爸妈又找来了，他们说会为少奶奶举办生日party，邀请少爷去参加。”

        老夫人正躺在藤椅上打盹，闻言她睁开眼，看了身边的福伯一眼。

        福伯浑身一抖，可怜兮兮的看着老夫人跟我没关系，求放过！

        老夫人呵呵两声，“回他们，准时去。”