    第244章净身出户！？

    “那什么，我就是突然想到，直系血亲和三代以内的旁系血亲，是不是不能成婚啊？”龚蕾蕾小小声的说。

    谢清隽：“谁说的？”

    啊这？龚蕾蕾想了想：“后世的书里有讲，之前我给忘记了，刚在车上才想起来。”

    谢清隽仔细想了想：“他们应该不是，你这辈分是不是算岔了？”

    龚蕾蕾皱了皱眉：“岔了吗？”说实话，她一直对辈分这是不太擅长。

    “别想了，没事的，他们这是良缘，阎城还有好多关系更亲近的结婚的，都没事。”谢清隽温言安慰。

    龚蕾蕾点点头，有道理，现在表哥表妹啥的结婚的还挺多，貌似是她多虑了。

    “嘿嘿，那就好。”龚蕾蕾笑眯眯的去洗漱了，既然无事，那她就懒得操心了。

    等她走了之后，谢清隽还认真在心里计算了一下，万一金锦出事了，蕾蕾一定不会心安。

    好在他和蕾蕾没有任何亲戚关系，他们的孩子一定会是个聪明伶俐的。

    长出一口气，谢清隽突然有些发愣，什么时候自己竟然也会在意这些事情了。

    以前他一直以为自己这辈子就这样了，看够了父母的闹剧，他觉得自己这辈子最不想的，就是给自己找个麻烦。

    结果倒是出乎他的预期，虽然有些意外，但是好在得到的全是喜悦。

    不过，他的喜悦并没有持续很久。

    谢家。

    谢清隽冷冷的坐在沙发上，两个哥哥也坐在边上，大家都没说话。

    谢蓸看着自己出色的三个儿子，竟然莫名有些心虚起来。

    只是，小茉肚子里的孩子也是自己的孩子，他总不能真的不管吧。

    “父亲，您……您孙子都上小学了，您这……”谢清名有些无奈的说。

    他怎么都没想到，自己过了给儿子女儿操心的年纪，竟然开始操起父亲的心了？

    更荒唐的是，不是为了父亲的身体，而是这突如其来的私生子。

    谢清声叹了口气：“不是，父亲，您有三个儿子还不够？是不是啊，三弟？”

    谢清隽眼睛都没抬：“随便。”

    气氛越发尴尬起来，谢蓸咳嗽了一声：“那什么，清隽啊，我还没找你算账呢，你什么时候跟那个龚蕾蕾结婚了？”

    谢清名和谢清声是真的没想到，弟弟的事情都出了这么久了，父亲现在才想起来盘问，黄花菜都凉了吧。

    他要是再晚点问，三弟孩子都有了吧。

    长出一口气，谢清名声音有点冷：“父亲，还是先解决您的问题吧，三弟的事情以后再说。”

    谢蓸：“……”突然觉得大儿子好不可爱啊！

    苏瑾儿坐在一边，穿的那叫一个珠光宝气，光手指上宝石戒指，都带了三个。

    抬起手好好欣赏了一下，白皙的手指上涂着鲜红的指甲，配上莹莹的红宝石戒指，美的很。

    “好了，叫你们来，不是开座谈会的，你们父亲做的这些事情想来你们是知道了吧，既然外面那个小东西已经有了，我也不必为了面子，在外面强撑了，毕竟，看我出丑的人多着呢。”

    “你想说什么？直说吧。”谢清隽难得开口，他最不喜欢的就是苏瑾儿这副装模作样的样子。

    苏瑾儿手微微僵了僵，将其放下，眼睛定定的看着谢清隽，果然是个养不熟的白眼狼，她最不喜欢这个儿子，不是没道理的。

    谢清名下午还要个会，他不想继续耽误，清隽说出了他的心声。

    “我要……离婚。”苏瑾儿说完之后，谢蓸松了一口气，还以为她会继续闹呢。

    虽然离婚要分半副身家出去，但是能换回清静日子的话，也不是不行。

    众人都不惊讶，这倒是让想把喜剧效果拉满的苏瑾儿有些失望了。

    “你们不劝劝？”苏瑾儿没忍住开口。

    “啊这……”谢清名觉得自己作为老大，有必要说点什么，但是这些年父母闹了好多次，他们做儿子的都听烦了。

    “你们是长辈，这些事情你们自己做主就好，我们做儿子的，尊重你们的选择。”谢清名说完，谢清声点了点头，两个人加起来一百多岁了，他们能说什么，反正不管他们什么意见，这两位会听吗？

    谢清隽站了起来：“既如此，剩下的手续你们自己办吧。我公司还有事，先走了。”

    谢蓸张了张嘴，还是没说出什么来。

    谢清名和谢清声终于找到机会了，也相继跟着离开了。

    房间里就剩下谢蓸和苏瑾儿，两人没有说话，一人一边坐在沙发上。

    苏瑾儿心中有些微苦，曾几何时，两人是最亲近的，可是现在，已经各自为政了。

    “嘿嘿，那什么，瑾儿，你想离婚也好，家里的财产你是知道的，咱们一人一半，孩子们都大了，不需要分割，这栋别墅你住惯了的，就给你吧。”谢蓸语气平和的说，有一说一，他面对苏瑾儿的时候，心里多少有些愧疚。

    苏瑾儿冷冷一笑：“一人一半？你是在做梦吗？是你出轨在先，我要你……净身出户！！！”

    谢蓸：“……你，你不能这样！”

    苏瑾儿已经站了起来，自从灵泉失效之后，她就爱上了美容，可没功夫跟渣男在这墨迹。

    “离婚协议我已经找律师在拟定了，弄好了给你送去，你签字就好，不签也行，咱们直接打官司。”苏瑾儿拿着手提包正要走，又停住了，“哦对了，你出轨的证据，应该不需要我再提供吧？”

    谢蓸坐在客厅里长出一口气，果然，事情跟小茉预测的一模一样。

    他是真的不知道该说女人了解女人啊，还是该说最毒妇人心。

    他原本不想闹得这么难看，现在看来，事情是不能善了了。

    ……

    “你爸妈要离婚？”龚蕾蕾一口汤直接喷出来，这么突然的吗？

    谢清隽拿帕子给她擦了擦：“有这么惊讶吗？”

    龚蕾蕾想了想也是，两人之前闹得那么不愉快，继续凑合着过下去，也没意思。

    “能和平解决吗？”龚蕾蕾想起以前看过的离婚撕逼大戏，有些好奇的问。

    谢清隽微微一笑：“不可能，我母亲那人，不闹出大动静来，她是不会满意的。”

    (本章完)

