
　　“雪清河见过几位冕下！”

　　“小子曹狄见过两位冕下，鬼魅老师！”

　　雪清河跟曹狄不约而同的对着几位封号斗罗行礼。

　　“太子殿下客气了！”

　　尘心跟玉元震不约而同的说道。

　　然后尘心对着曹狄点了点头客气了一下。

　　而玉元震就没那么好的脸了。

　　毕竟曹狄的手是刚从柳二龙的下巴处拿走，这要是有好脸那就怪了。

　　“武魂殿圣子如此大礼我可不敢当！”

　　玉元震说话阴阳怪气的。

　　“老龙，怎么，最近有点飘啊！不如改日我与死菊花亲自前往蓝电霸王宗拜访拜访。”

　　鬼魅可见不得自己弟子受一点欺负，虽然这波曹狄可以说是半点事没有，而且冲突的事情说到底也是自己这个弟子惹出来的。

　　不过话是这样说没错,但是自己弟子该护着就得护着。

　　众所周知，护犊子是一种优良传统。

　　惹了小的来了老的，这不一直都是玄幻的基本操作嘛！

　　有什么大惊小怪的。

　　“哼！怎么武魂殿想要仗势欺人？”

　　玉元震直接往鬼魅头顶上扣锅。

　　反正武魂殿势大，只要自己讨不到好就说武魂殿仗势欺人，有毛病嘛？没毛病！

　　这合理嘛？相当合理啊！

　　至于舆论？

　　那些愚民懂什么？

　　虽然武魂殿在民间声望极高，但是鬼魅的声望可不见的吧？

　　鬼魅跟月关本来就有一段佳话，弟子曹狄早年间也是极具故事,现在在传出点这些,这些人也不会怀疑被人泼脏水。

　　再说了,平民在乎的是武魂殿给与他们的福利，至于武魂殿封号斗罗好坏管他们什么事？

　　只要批判的人身份地位比他们高，修为实力比他们强他们就会高兴！

　　今天批判曹狄他们会高兴，明天批判他玉元震这帮愚民也会高兴！

　　这很真实！

　　“几位冕下，圣子殿下，还请移步！”

　　千仞雪觉得被这么多人注视的感觉有点不得劲。

　　也是，周围一帮平民百姓，实力低下的魂师，看着几位封号斗罗，武魂殿圣子，还有天斗太子（武魂殿圣女）商讨事情，这帮人这辈子光凭这样一个画面就可以吹一辈子了。

　　“不知道武魂殿想要如何处置柳二龙？”

　　这话玉元震并不方便说，只能由尘心代说。

　　为什么不让千仞雪说？当然是天斗皇室扛不住武魂殿的压力了！

　　尘心，玉元震,鬼魅，千仞雪,曹狄五个人坐在一张桌子前,底下萨拉斯带着柳二龙在旁听。

　　柳二龙现在说不后悔那是假的！

　　“那个蠢女人为了一个废物对我弟子出手，难不成蓝电霸王宗的人都是这样行事的嘛？”

　　鬼魅看了一眼尘心翻了个白眼。

　　“据我所知，应该是你们先讽刺我那个不成器的儿子的吧！”

　　玉元震讽刺道。

　　“玉宗主所言差异，首先玉小刚剽窃我武魂殿先辈理论这是不争的事实！其次玉小刚并不是蓝电霸王宗的人了！说白了与蓝电霸王宗一点关系都没有，在这种情况下，蓝电霸王宗子弟竟然因为一个外人而对武魂殿圣子出手，您觉得合理嘛？”

　　不得不说按照曹狄这么讲还是有点道理的。

　　“呵呵，小子，不管怎么说小刚是我儿子，你侮辱我儿子这跟打我的脸没有区别，宗门弟子维护宗主的颜面这好像没什么问题吧！”

　　玉元震也是滴水不漏。

　　“老龙，你这么说的话，那玉小刚剽窃我武魂殿理论的事情是不是也应该算再你的头上？”

　　这帽子可不轻，如果玉元震为了救柳二龙而认下来，那蓝电霸王宗绝对会有大麻烦！

　　尘心本来就不是擅长言语的人，就感觉两人你说的对，他说的也对。

　　要是让他评理的话那绝对不知道该说什么。

　　但是他不知道归不知道，立场他清楚啊！

　　只要恶心武魂殿就可以了！

　　“如果不是他这件事压根也不会发生！”天籁小说网

　　尘心指着曹狄说道。

　　尘心说什么并不重要，重要的是尘心的态度。

　　尘心表态了千仞雪也没法装了。

　　这个时候如果不表态事后影响绝对不小！

　　更何况雪清河跟七宝琉璃宗直接的关系还不一般！

　　搞不好别丢了这层关系！

　　“天斗帝国绝对不会坐视不平之事发生！”

　　千仞雪也说了一句没啥营养的话,不过态度算是表明了！

　　曹狄觉得自己好像还真插不上什么话！

　　这几个人每个人都代表的是一个势力发声！

　　武魂殿既然鬼魅已将发声了,自己在说什么就有点不好了。

　　朝着众人行了一礼。

　　曹狄就走到萨拉斯旁边。

　　准确的说是萨拉斯旁边的柳二龙身旁。

　　看着柳二龙曹狄觉得奇怪，之前那种感觉没有了。

　　自己之前到底是怎么想的，竟然勾起了这个母暴龙的下巴！

　　神界邪恶跟善良看着曹狄有些称奇。

　　“邪恶，这小子在这个魂力阶段竟然能察觉到不一样的地方！真是天才啊！”

　　“看来还是小瞧这小子了！不过这股负面力量不发泄出去对他始终有影响！等有机会让他好好耍耍！”

　　邪恶捂着下巴想道。

　　另一边罗刹神看着自己这个传承者有点无语。

　　你不赶紧抱大腿我怎么赶紧攀关系？

　　真是，给你机会你都不中用！

　　罗刹神觉得自己是不是该借助神考让比比东把这条大腿给抱紧了？

　　只能说罗刹神不愧是邪恶的神！

　　而且还是心境不圆满的神！

　　整天净想这些东西！

　　另一边鬼魅等人终于算是商讨好了。

　　武魂殿一方不在拿着玉小刚剽窃一事说事，不在去追究，对于本次战斗造成的损失由武魂殿承担。

　　蓝电霸王宗柳二龙逐出宗门，柳二龙对武魂殿圣子出手的行为皆是个人行为，与宗门无关！

　　至于柳二龙，武魂殿自行处置！

　　这波可以说是用柳二龙换一个玉小刚的名声了！

　　只能说玉元震终究还是一个父亲！哪怕柳二龙的实力比玉小刚要强！

　　但他还是保下了玉小刚而不是柳二龙！

　　至于鬼魅答应的那些，其实武魂殿也跟也不会过多追究这些！

　　首先比比东的教皇殿没有追究。

　　至于供奉殿早年间因为比比东的原因没有追究，再加上事情已经过了这么多年了。

　　而且千仞雪都答应了。

　　于其在得罪了鬼魅月关，和比比东，而且还落了千仞雪的面子，倒不如送个顺水人情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百三十五章 处置柳二龙！免费阅读。https://xs.23sk.com 