    第320章 参赛

    温石击败了乔之后，也就没有在体育馆多做停留。

    和苏鹏一起离开了。

    回去的时候，苏鹏道：“这些人的确有点过分，不过他们的实力也不弱，我刚才调查了一下他们的情况

    ，他们是从米国来咱们国家进行体育交流的，比赛的项目很多，比如说什么短跑长跑啊，跳高啊，篮球

    足球什么的，他们那些人其实也不是专业的运动员，也只是米国的各项运动的爱好者，亦或者是准备成

    为职业运动员的人，咱们国家这边，基本上也不会挑选职业的人去跟他们对战，要不你也报名参赛吧，

    这样咱们的胜算大一些。”

    他们国家的职业运动员整体实力是很强的，这些年奥运会，他们的金牌数量啊，奖牌数量什么的，都是

    名列前茅的。

    但民间的话，除了乒乓球比较流行外，其他的一些运动项目都不是很火。

    他们国家百姓的压力其实是挺大的，要赚钱买房啊，谁有那么多时间去玩这些运动项目？

    如此，民间的高手就不是很多。

    米国跟他们不太一样，他们民间的话，还是很重视这些体育项目的，所以他们的人整体实力要强一些。

    苏鹏的担心不无道理。

    温石想了想，道：“那就去报名参赛”

    “好啊，只要你愿意，完全没有问题，你就说你要参加什么类型的项目吧，其他的事情交给我。”

    温石道：“短跑长跑什么的，我都参加，篮球也可以玩玩，足球的话就算了，那毕竟不是一个人的体育

    项目，我再厉害，剩下的人很挫也没法玩啊，对了，跳高也可以报一下，射箭有没有啊？”

    “射箭有的。”

    “嗯，那就再来个射箭吧。”

    两个人这样嘀嘀咕咕的说了一些，苏鹏记下后，准备回去找人报名。

    这种事情，就凭他们现在的身份和关系，就算后天要比赛了，他们现在报名也是一点问题没有的。

    两个人回到了温石的别墅这边。

    跟两个孩子玩了一会后，温石去做饭，苏鹏就帮温石报名了。

    他很快跟负责此事的人联系了一下。

    负责人听说温石要参加比赛，还是挺兴奋的，温石这样的有钱人参加比赛，这对他们的体育事业发展肯

    定是有帮助的。

    “不知道温先生要比赛什么项目？”

    “短跑，长跑，接力赛，篮球…………”

    苏鹏把温石要参加的项目说了一下，负责此事的人听完，脸色就有点不怎么好了。

    他本来以为温石就只是想玩玩，那找一两个项目让温石参与一下就行了，只是让他没有想到的是，温石

    竟然要参加这么多，就算是职业运动员，也不可能在这么多项目里出彩吧，温石这简直就是胡闹啊。

    “苏先生，您有没有搞错啊，温先生一个人要参加这么多项目吗，当然，我没有其他意思，就是觉得参

    加这么多项目，温先生的体质是不是受得了啊？”

    苏鹏一想也是，这么多项目，一天比赛完啊，问题的体力能跟上吗，要是跟不上，可就要坏事了。

    他跑去厨房问了一下温石，也怪他当时没有想到这一点。

    温石倒是一点都不介意，道：“没事，这点体力消耗我还是能支撑的。”

    “好，那就这样说定了。”

    苏鹏很快给了回复，负责此事的人听完，心里虽然忧心忡忡的，但也还是应了下来，没办法啊，温石和

    苏鹏这样的人太有钱了，他们以后需要仰仗温石的地方很多，如此以来，又怎能拒绝呢？

    反正就算输了，那也是温石的事情嘛。

    这样说好，他们就算是定下了。

    “好了，帮你搞定了，后天你一定要狠狠的教训他们，那些人今天还跟咱们撂狠话，真以为咱们怕了他

    们啊。”

    苏云在旁边听到他们说的这些话后，有点震惊。

    “不是吧，你是牛吗，竟然参加这么多项目，我以为你只是去玩玩呢。”

    温石道：“这不是看不惯那些人的嚣张行为嘛，去教训教训他们。”

    “教训他们，你能行吗，我知道你有功夫在，可那毕竟是体育赛事，跟平日里打架不一样的。”

    温石看了一眼苏鹏，苏鹏立马就反应过来了，道：“妹子啊，你就放心吧，温石很厉害的，今天打篮球

    ，都把那些人给虐的不成样子了，你完全不用担心，温石能赢的。”

    自己大哥和老公这样串通，苏云也就不好说什么了，而且，温石已经把饭菜做好了。

    他们还是先吃饭再说。

    吃过午饭，苏鹏就直接离开了，苏鹏刚走，苏云就问起他大哥找温石做什么。

    这件事情也不是什么秘密，温石就跟苏云说了一下苏鹏表白被拒的事情。

    “什么，我大哥恋爱了，什么样的女孩啊，竟然能让我大哥主动表白，而且还被拒了。”

    “就是他招聘的一个幼师，不得不说，幼师这个行业的确很受男人喜欢，连你大哥都不能免俗。”

    苏云翻了个白眼，道：“我只是有点奇怪，那女孩怎么就拒绝了呢？”

    “我也纳闷呢，要不咱们俩帮你大哥一把，明天把那女孩约过来，咱们了解了解情况？”

    这种事情，温石一个人去不好，虽然两个人清清白白的，但被媒体排到了，难免会产生一些流言蜚语，

    所以把那个朱乐乐约来了解一下情况，让苏云也在场，相对来说会好一些。

    这毕竟是自己大哥的事情，苏云还是很上心的，如果能帮自己大哥解决此事，那他们苏家可就要有喜事

    了，至于门户的情况，她也不是很在意。

    “好，那就把那个朱乐乐约来好了，明天我们打听打听情况。”

    温石点点头，道：“只是用什么理由邀请他来呢？”

    “咱家不是有两个孩子嘛，就说想询问他一些带孩子的事情，我跟她说就行了。”

    这种事情，温石去说的确有些不方便，苏云去说挺合适的。

    “好，那这事就交给你了，明天帮苏鹏解决这件事情，后天我就参加比赛。”

    温石觉得自己还挺忙的，等这件事情结束了，春岛建别墅的事情，差不多就该开始了吧？

    (本章完)

