    云幽也是二话不说，直接一把掐住了丽萨的脖子，威胁他道:“除非你不想救丽萨了。”

    “云幽啊云幽，我不知道你是小看我了，还是太高看你自己了，以为用这种方式，就能摆脱我了？日后，你一定会为现在的所作所为付出代价。”

    这老板已经是见过大世面的，要不然的话，自己的亲生女儿都已经有生命危险了，他却还如此淡定。

    “我不管日后怎么样，我只管现在。”

    云幽看着他手中的小箱子说:“把箱子给我。”

    结果老板告诉她，这个箱子里什么都没有。

    这种情况下，他会带一个什么都没有的空箱子过来，谁相信呀？

    “你少给我耍花样。”云幽冷冷地说了句，随后示意我去把那个箱子拿过来。

    我立马起身，走了过去。

    老板冷眼一瞪，道:“你确定要跟我作对吗？你要是现在收手的话，我可以放你一马。”

    我冷笑了一声，说不需要。

    随即，我伸手去抢他手中的箱子，却没有料到这家伙的力气还挺大的，折腾了好一会儿，都没有把箱子抢过来。

    “你们若是不信，我可以把箱子打开。”

    说着，老板打开了箱子。

    我看了一眼，这箱子里还真的是什么东西都没有。

    真是奇怪了，他为什么要带一个空箱子过来呢？

    我想了一下，要么就是箱子里的东西，他已经收起来了。

    “箱子里的东西呢？”我冷冷的问了一句。

    老板勾了勾嘴角，说:“你真的想知道箱子里的东西在哪里吗？你过来我告诉你。”

    刚才还死不承认，现在却承认了，这当中莫不是有诈吧？

    估计他也折腾不出什么花样，于是，我凑了过去。

    他在我耳边小声的说了一句:“你去死吧！”

    我愣了一下，还没有反应过来，这家伙拿针往我脖子上狠狠地扎了下去。

    我原本以为他只是想用针来刺伤我，却没想到，这针里还有东西。

    顿时，我感觉到一股液体流入了我身上。

    这液体刚进入我身体，就有了很明显的反应，它似乎是想占据我的身体。

    我瞪了瞪眼睛，质问他往我身上注入了什么东西？

    “我刚才已经给过你机会了，既然你不要，那我就送你上路。”

    老板似笑非笑的看着我说了一句。

    看来，这是致命的玩意。

    很快，我便感觉到头晕目眩，胸口像是有火在燃烧，整个人难受的不行。

    一时间，我有些失控了，忍不住摔起了东西。

    云幽立马走了，过来扶着我，然后骂了老板一句:“你真不是东西。”

    “你也不是第一天认识我了，我是什么样的人，你应该是最清楚不过的，你既然要挑战我的极限，那我就陪你玩玩，这个家伙肯定是活不了了。”

    老板一边说着，一边从身上掏出了手机，估计是给手下打了电话，几分钟之后，有两个黑衣人走了进来，然后带走了小女孩。

    云幽想要阻止，却没有办法阻止。

    “啊……”

    我难受的不行，想要去撞墙。

    云幽强行拉住了我，让我试着运气将这些毒素逼出体外。

    我也想试着运气，但现在的我根本就静不下来，身体就像是被千万只蚂蚁啃咬着一样。

    “云幽，你不用再浪费力气了，就算是神来了，也救不了他，哈哈……”

    听着他猖狂的笑声，我实在是忍不住，忍着剧痛，冲过来一把拽住了他的衣服，狠狠一拳打在了他的脸上。

    “哎哟！”

    老板痛呼了一声，想要还手。

    我此时虽然难以自控，但是还手的能力还是有的。

    “妈的，都这样了，还要跟我动手。”

    老板骂骂咧咧地说了一句。

    我咬牙切齿的再次往他脸上挥了一拳，这一拳，直接把他牙齿都打掉了。

    “云幽，快去找一根绳子过来。”我赶紧对云幽说了一句。

    云幽也不墨迹，立马去找了一根绳子过来。

    几分钟之后，我和云幽一起，将这个不知死活的家伙五花大绑了起来。

    将他绑起来后，我身体是彻底的撑不住了，感觉要爆开了一样。

    就在这时，云幽突然间递给我一颗药，让我把它吃了。

    我好奇地看着她问:“这是什么？”

    “可以缓解你现在的情况。”

    我接过药，心里有些怀疑，不过想着，我帮了她这么大一个忙，她应该不会这么狠毒到要杀人灭口吧？

    我一口将药吞了下去，别说，这药还挺管用的，吃下去没有多久，身体的情况就得到了缓解。

    虽然还是很难受，但我已经可以静下来运气将毒出来了。

    “我先去客房了。”

    我拖着沉重的步伐，来到了客房，经过运气疗伤，毒素被我逼出了大半。

    可能是因为受了毒素的影响，我现在的气息很弱，已经运不了气将剩下的毒素逼出来了，只能等我气息恢复了再继续。

    幸亏，我不是普通人，这要是换个普通人的话，早就凉透了。

    我平复了一下气息后，走了出去。

    老板被绑在椅子上，动弹不得。

    云幽站在他边上，手里拿着一把水果刀，抵在他脸上。

    “我最后再问你一次，东西，你交还是不交？”

    老板别过脸，不说话。

    我走过去，对她说:“反正他在你手上，让他手下把东西带过来不就行了。”

    云幽撇了撇嘴说:“我估计那东西只有他知道，放在哪里。”

    “没错，只有我一个人知道，我要是死了的话，你就永远都拿不回来了。”

    老板扭过头，一脸得意地看着我们。

    难怪他还敢这么嚣张，原来是因为这样。

    我也不知道他们口中的东西究竟是什么，不过看云幽这么紧张，肯定是很重要的东西。

    “我不会杀你的，但是我会让你生不如死。”

    说着，云幽从身上取出了一瓶绿色的药水。

    老板的脸色顿时大变，问:“你怎么会有药水？”

    “不要以为只有你会安插眼线，我也会，听说这是你亲自研发的药，效果很好，你不想亲自试试吗？”

    云幽打开瓶子，让我掰开老板的嘴，直接把药水灌了进去。

