    胡八一和雪莉杨刚从棺材铺上吊进洞中，两人还没来得及对周围进行观察呢，愣是没有想到，会如此突兀的就遇上了，从地道里返回的封四九三人。

    双方一时间对视了有数秒，胡八一才率先开口说道：

    “教授，封兄弟, 原来你们没有出事啊，这外面的人都以为你们在下面出什么意外了呢。”

    见到来人是胡八一，心里本就有数的封四九，脸上表情没有太多变化，倒是封学武很是惊讶，

    “小胡同志，你怎么在这里？”

    听封学武询问，胡八一扭头看了身边的雪莉杨一眼，随后才开口解释道：

    “教授, 谁人不知您是国际有名的古文字研究专家啊，这位是杨小姐，她手中有块刻着古文的龟甲，人家可是特意不远万里的从美国赶到这里，就想让您老给看看。”

    闻听此言，封学武心中吃了一惊，下意识的扭头看向了封四九，他可是还记得清楚，早在很久之前封四九就嘱咐过他，就是要等这胡八一带块龟甲再来找他，他才能说出龙骨秘密。

    本来他还在有所怀疑，这件事有可能只是堂叔的一种猜测，可如今没想到，这居然是真的！

    察觉到封学武的小动作, 封四九只得开口说道：

    “好了各位，这里不是叙旧聊天的地方，咱们还是出去了再说。”

    听到封四九提醒了这么一句, 胡八一也觉得这环境确实不合适交谈事情，于是几人才依次上到箩筐里，随后让上面的人把他们给吊出去。

    老村长一看到封学武几人安然无恙的从下面回来，当下松了一口气的同时，忙上前好奇询问起，这冷气森森的窟窿下面究竟是不是古墓。

    “不是，这下面是有人在用邪术害人的证据，还是先报警，让警察同志来看看。”

    老村长听了封学武的话，当即表示非常重视，于是忙让一个民兵快去公安局找警察。

    而胡八一和雪莉杨则是非常好奇，他们两人刚到下面就被叫了出来，所以想知道这下面究竟有什么东西？怎么又会被封学武说是害人的邪术。

    此时就连老村长和几个还在屋里的民兵都纷纷竖起了耳朵想听了个明白。

    见众人这幅求知若渴的样子，封四九简约的将刚才在下面看到的所有事物，原封不动的给详说了一遍。

    众人一听说那下面有个水潭，水潭里还有个漏水的大缸时，一个个都面面相觑，好在这时候，不用询问，就听到封学武开口问道：

    “你们可知道，那从下面拿上来的六尊玉兽是什么东西吗？”

    闻言，场中一群人摇了摇头，皆表示不知，随后又听封学武这个老教授继续解释道：

    “这六尊玉兽和那怪缸其实是一种古代祭祀时所用是器物，在《橐歑饮异考》中有过对献王六妖玉兽的记载，这是一种很古怪的祭祀仪式，就是用那悬掉在水中的怪缸，将活人淹死在里面，以死人养鱼，天天吃人肉的鱼，力气比普通的鱼要大数倍。

    之后等鱼长成，要在正好是圆月的那天晚上，把缸从水中取出，将里面的人骨焚毁，用来祭祀六尊玉兽，然后再把缸中的鱼，烧汤吃掉，据说吃这种用死人喂养的鱼，可以延年益寿。”

    听封学武将这种邪术给说完，场中一大帮人是只觉头皮发麻，背后凉嗖嗖的，甚至还觉得恶心。

    倒是老村长这时回过了味来，很是吃惊的说道：

    “怪不得这些年总有人失踪，难不成都是被这丧尽天良的棺材铺老板抓去喂鱼了不成？”

    金宝这时突然插了一嘴

    “这是非常有可能的。”

    老村长顿时就沉默了，觉得此事要大条了，如今只能是等警察同志来看了，再做定夺。

    胡八一和雪莉杨两人见事情已定，忙将诅咒和看异文龙骨的事情给说出，本来还以为孙教授会拒绝，胡八一在心里都就已经找好一堆借口了，可却都没能派得上用场。

    因为人家孙教授直接同意了，用他的话来解释就是：我只是在救自己的学生。

    胡八一和雪莉杨同时抬头看向了封四九，两人心里都有着小九九，脑子里一直都在想着，这封四九会不会真是个八十多岁的老头，所以看封四九的眼神都有些变得怪怪的。

    察觉到两人古怪的目光看向自己，封四九只当是因为封学武答应他们的请求太轻易了，所以他并未有多想其他不对劲的地方。

    “封兄弟，这些日子过得怎么样，你背后的红斑没什么变化吧？”

    “没有，难不成你们的有其他变化了？”

    听了这话，胡八一尴尬的笑了笑，随后才决定将事情说出：

    “封兄弟，方才你也知道了，咱们背后的眼睛红斑是个诅咒，所以必须要找到那雮尘珠才能解除，等孙教授解开那异文龙骨的秘密后，我们想邀请你一起去寻找雮尘珠，毕竟人多力量大嘛。”

    闻听此言，封四九歪头看了看胡八一，没有开口说话，见他这幅动作，在一旁看着的雪莉杨不由得在心里捏了一把汗。

    “找雮尘珠我肯定是要去啊，毕竟我这属于是自救，没有什么邀请不邀请的。”

    听封四九这么一答应，胡八一和雪莉杨心中狂喜，如今有了封四九这么个神秘的倒斗高手相助，再加上三位摸金校尉，寻找雮尘珠势必是十拿九稳了。

    眼下就只等着破解异文龙骨了，警察在十多分钟后终于抵达了棺材铺，调查的结果没有太大意外。

    在那怪缸里找到了好几具人骨，这窟窿下面的水潭，果然就是凶案现场，封学武作为对这邪术了解的知情人士，被公安一把手请去当了顾问。

    封四九和金宝两人则是充当协助，说是需要一天的调查时间，胡八一和雪莉杨两人听了，最后商议先回古田招待所。

    需等明日孙教授他们三人回到了招待所，再行破解那异文龙骨。

    而先前胡八一和雪莉杨两人刚到石桥店被民兵拦住时，突然冒出来个满嘴跑火车的算命瞎子替两人解了围。

    那算命瞎子道破了胡八一和雪莉杨的摸金身份，之后又听说他们是从北J来的之后，便要求把他也带到大北J去。

    这样他在京城给人算个命摸个骨，倒卖些下蛋的明器什么的，也好响应朝庭的号召，奔个小康。

    胡八一见算命瞎子这模样真是有几分可怜，于是便动了侧隐之心，答应了瞎子的请求，答应他回到北J后给他在潘家园附近找个住处。

    后面可以让大金牙照顾照顾他，而且这瞎子那张嘴能说会道，还能开航空母舰，说不定可以给他和胖子将来做生意时当个好托。

    所以胡八一和雪莉杨两人想着回招待所时，顺便带上那瞎子一起，两人在村里找了一大圈，最后才发现那算命瞎子此时正在给一个妇女算命呢。

    “哎呀呀，不得了不得了，你本是那天上的七仙女，只因……”

    陈瞎子话还没说完，便察觉到手臂被人给抓住了，并且他感觉到对方力气还不小，心想不会是人家的男人找来了吧。

    心说好汉不吃眼前亏，当下摸起拐棍，嘴上说着有急事，今天不宜算命。

    

