    第4章 我叫武小贤

    偌大的甘露殿里，鸦雀无声。

    女官太监宫女们跪趴地上，等着圣人的雷霆之怒。

    圣人动了，她站了起来。

    缓缓地绕了一圈，驻足在了李贤的面前。

    低头看着这个亲儿子。

    感觉很是陌生。

    “李贤，你还有什么话要说？”

    圣人的语气波澜不惊，让李贤心里一惊。

    卧槽，我慷慨激昂巴拉巴拉半天。

    难道，你还想弄死我这个可爱的好二儿？

    麻辣隔壁的，看来，只能放核弹了！

    突然，李贤抱住了圣人的大腿。

    这还不算。

    将脑袋贴在圣人的胸口，如个小娃娃一样地摩擦。

    “娘，孩儿叫武贤，跟着您姓武，您觉得怎么样？

    娘，好不好嘛？

    我知道了，娘，您是不是觉得武贤这个名字不好听？

    那叫武小贤，可好？

    好儿子就是我，我就是武小贤！”

    这该死的求生欲。

    上一秒还在慷慨激昂掷地有声，后一秒就化身成为卖萌宝宝。

    这般巨大的反差出现在同一个人身上。

    简直无法想象，这会是那个一本正经的前太子。

    “噗呲！”

    跪着的上官婉儿实在是忍不住，笑了出来。

    随即慌忙趴伏下脑袋。

    “顽劣不堪！”

    圣人甩开李贤，冷哼一句踏步出了寝宫。

    没有发现胸口的衣服上，还有好二儿留下的鼻涕。

    也没有留下处置好二儿的话。

    上官婉儿从地上爬了起来，朝李贤嫣然一笑，跟随在圣人的身后。

    圣人这是去处理李敬业造反的大事了。

    “玛德，杀不杀，你给留个话啊！”

    说实话，面对武则天这样的千古女帝。

    李贤并没有任何把握，主动权完全掌握在老娘的手里。

    罢了，事在人为，听天由命。

    想开了，心情也就轻松了。

    身子一倒，躺在柔软的地毯上。

    没一会儿，一股困意涌来。

    鼾声就响了起来。

    ……

    洛阳宫，勤政殿！

    李旦坐在御座上，面无表情。

    李敬业在扬州造反的消息，已经在神都城里传开。

    受诏赶来的文武百官，不是义愤填膺地对李敬业等反贼破口大骂，就是龟缩在一边战战兢兢瑟瑟发抖。

    有一部分摩拳擦掌，想要平叛立功。

    这些人叫骂得最凶，恨不得插上翅膀飞到扬州，砍下李敬业的脑袋，就此在新朝封妻荫子。

    也有人惊得六神无主，差点哭晕在茅厕。

    这些人跟李敬业沾亲带故，无不是在心里，将李敬业的十八代祖宗，全都默默地骂了一个遍。

    李敬业造反，太过于突然，谁也不曾预料到。

    圣人的宝座在皇帝的御座之上。

    面无表情地看着满朝文武的各种作态。

    之前被李贤刺激的神经，已经恢复了平静。

    李旦沉默了半天，见母上大人始终不说话，无奈之下就开口道：“李敬业造反，诸卿有何对策？”

    李旦这个皇帝的话一出口，喧闹的场面一下就变得安静下来。

    没有人说话，也没有人献策，刚才叫嚣得厉害的人，全都闭了嘴。

    这在预料之中，也在情理之中。

    李旦是皇帝没错。

    谁都知道他就是一个傀儡，头上的那位还没开口，你现在附和皇帝出谋划策，惹怒那位可咋整？

    这些年。

    连李氏皇族和忠臣良将都被杀怕了。

    大家也都学乖了，没必要拿着大好头颅，去挑战屠刀的锋利。

    这就尴尬了。

    李旦很无奈！

    圣人的目光从一个个沉默不语的文武大臣身上扫过。

    心里有些遗憾。

    也不免暗叹，这些人都沾上毛变成猴，学精了。

    不像以前那些傻逼，动不动就慷慨激昂巴拉巴拉地出来找死。

    没事，慢慢来，老娘预定的人头，一个都不会少！

    圣人冷冷一笑，说道：“不是还有一篇檄文么，读来给朕听听！”

    “伪临朝武氏者，性非和顺，地实寒微。昔充太宗下陈，曾以更衣入侍。洎乎晚节……”

    念者不敢再念，趴伏在地！

    “有点意思，拿给朕亲自御览！”

    圣人拿着讨伐自己的檄文，浏览了一遍。

    不但不生气，反而赞叹起文采，甚至当众亲自朗诵起来。

    “……敬业皇唐旧臣，公侯冢子。奉先君之成业，荷本朝之厚恩……”

    偌大的宫殿里，上百大臣、侍卫和太监，皆鸦雀无声。

    只有圣人朗朗的读书声。

    “……一抔之土未干，六尺之孤何托……”

    圣人的声音落下。

    所有人都战战兢兢，更不敢出声。

    “书写檄文的人，当真是好文采，可知是谁人所作？”

    圣人不商议平叛大事，反而一而再再而三的称赞书写檄文的人，这让众臣都很是不解。

    这葫芦里卖的是什么药？

    李昭德硬着头皮奏道：“启奏圣人，此檄文乃是骆贼宾王所作！”

    圣人叹道：“如此大才，而使之沦落不偶，宰相之过也！”

    特么的，人在地上跪，锅从天上来。

    宰相之首裴炎跪地请罪：“臣不察，致使贤才沦为叛逆，请圣人治罪。”

    圣人挥手，非常大度地道：“天下贤才层出不穷，这也不能全怪你，起来吧！”

    “谢圣人恩典！”

    武三思抓住时机，立即拜倒在地，大声疾呼：“圣人胸襟宽阔如海，实乃是天下贤才之福。”

    有了武三思的领头作用，依附他的大臣有样学样，歌颂之声不绝于耳。

    “马屁就不要拍了，徐敬业反了，谁去平叛？”

    圣人说出徐敬业这三个字，这是剥夺了当年太宗赐予徐绩的李姓了。

    “臣愿往！”

    一个个文臣武将立即跳了出来。

    徐敬业，跳梁小丑也，大军一到，灰飞烟灭。

    这等平叛大功，等于是天上掉下来的，傻子才不去争抢。

    跳得最欢快的人，无疑是武承嗣和武三思兄弟俩了。

    其余人见这两货跳出来，也不敢争，转而依附着武氏兄弟，要当二人的马前卒。

    圣人的目光，注视在众星捧月中跳得最欢的两个侄子身上。

    脑海里不由自主地浮现出不久前李贤说的话。

    “还有谁主动请缨？”

    有武氏兄弟在，没有人再主动请缨。

    心向李氏的人，都在避嫌，毕竟徐敬业造反带来的牵扯太大。

    其余人就不用说了，不是中立明哲保身，就是投向武氏。

    “李孝逸！”

    出乎预料，圣人没有指派武氏兄弟，见没人主动请缨，开始直接点名。

    “臣在！”

    被突然点到名字的李孝逸心头一震，又惊又喜，出列拜倒在地。

    李孝逸是淮安王李神通的儿子，曾率军抵御过吐蕃军队颇有战功，深得先帝和圣人的信任。

    李孝逸属于李氏皇族，圣人点他的名，自然有她的考量和用意。

    “李孝逸担任左玉钤卫大将军、扬州道行军大总管。魏元忠为监军，李知士、马敬臣为副将，率军三十万进讨徐敬业。”

    “臣领旨！”

    李孝逸大喜过望，他万万没想到，这份平叛大功，会掉在他的头上。

    圣人又颁布了一系列针对平叛的旨意。

    这还不算完，圣人站了起来，低沉地道：“削去徐绩一切官爵，掘墓开棺，挫骨扬灰！”

    这般森冷的话语，让人胆寒。

    不是胆寒徐绩死去多年还被开棺戮尸，而是一场腥风血雨，就在眼前。

    (本章完)

