    第3章 再次激发身体极限！（求推荐票！）

    圣魂村村外。

    叶无尘不知道从哪找来几颗巨石，叶无尘将巨石捆绑好，留出一节绳子，刚好一个人能够拖动。

    “啪啪！”叶无尘拍了拍手，看着自己自己的杰作，满意的点了点头。

    “终于完工了。”叶无尘看着眼前被捆绑的巨石道。

    叶无尘寻找巨石，不是为了别的，就是为了能够训练身体。

    前段时间，体质经过星辰之力的洗礼之后，叶无尘不断高强度训练，也在难以突破自身的极限了。

    “不知道够不够？”叶无尘单手摸着下巴喃喃自语道。

    “管他呢，先试一试，少了继续加！”叶无尘黑眸流转到。

    随即叶无尘，伸出手将那一节长绳握在手中。

    叶无尘手臂发力，看起来有几百斤的巨石，居然在叶无尘的动作之下，开始移动起来。

    叶无尘将一节长绳随意甩在肩膀上，手臂发力，看起来白昼的手臂，爆发出常人不可能拥有的巨力。

    “呲呲！”地面上，传出不小的响动，一条沟渠出现在地面上。

    “呼哧！呼哧！”叶无尘原本平静的脸庞上，出现一抹红晕，嘴中穿着气。

    但是叶无尘并没有停下脚步，而是继续拉着巨石朝前方行走。

    慢慢的，叶无尘额头上出现细汗，白昼的手臂一条条细小的血管凸起，清秀的小脸上，慢慢变得通红。

    叶无尘感受这自身体内，已经慢慢有了疲惫感，不由得嘴角上扬。

    “要的就是这种感觉！”叶无尘伸着脖子大喊道。

    这一道喊声，惊动了原本正在修炼玄天功的唐三。

    唐三闻声来到了一座山包上，唐三趴在山坡上，好奇的看向叶无尘。

    当唐三看到叶无尘身后好几枚巨石之后，脸上再也无法淡定了。

    “怎………，怎么可能！”唐三看着叶无尘身后拖着的巨石，不由得咽了咽口水，眼睛瞪得老大了。

    巨石的个头对于成年人来说不是很大，但是对于唐三，叶无尘这种小孩子来说，个头已经不小了！

    “这一定是假的！”唐三摇了摇头，对自己说道。

    唐三抬起手，使劲揉了揉自己的双眼，随后唐三趴在山包上，探出小脑袋，想要去看叶无尘。

    只是等着唐三再次查看的时候。

    眼前的叶无尘，早就不见了踪迹，地上只剩下一道深深地沟渠，以及被压倒的小草等。

    唐三从地上爬起来，跑到沟渠的跟前。

    唐三运转紫极魔瞳，看着地上实实在在被拖出来的沟渠，内心再也无法平静了。

    至于叶无尘，早就已经拖着巨石，来到后山当中。

    叶无尘面部苍白，嘴唇没有丝毫血色，浑身都衣裳被汗水浸透，白昼的手臂没有一丝血色，双腿开始打颤，手掌死死抓着绳子。

    “我绝对…不能…放弃！”叶无尘突然暴起，双臂不断发力，嘴中大喊道。

    叶无尘脑海中划过自己想要的一切，一股力量由内而外迸发出来。

    “砰！”然而，这股力量并没用持续太久，只是昙花一现，转瞬即逝，叶无尘最后不堪重负，倒在地上。

    “终于达到了……。”叶无尘开口用微弱的声音说道。

    叶无尘感觉自己像是又在鬼门关走一遭，这种感觉虽然不好受，但是只有这样，才可以激发自己体质的潜能！

    叶无尘胸膛处的太阳图案，发出微弱的九彩光芒，柔和的能力，开始向叶无尘浑身涌去。

    力量不断在叶无尘身体内游走，原本白昼的手臂上，出现一层薄薄的黄色污垢。

    叶无尘苍白的脸上，出现一抹红润。

    叶无尘十分享受这种感觉。

    只不过，这一次之后，想要再一次达到这种极限的感觉，估计会比这一次更加难！

    一个时辰过去了。

    叶无尘也休息好了。

    “怎么这么臭啊！”叶无尘面露难色，憋气看着自身手臂上，出现的黄色污渍道。

    【叮！恭喜宿主，完成初级成就，洗经伐髓！奖励功法：鎏金缥缈步！】

    【系统提示：该功法配合宿主的缺陷而奖励！】

    叶无尘的脑海中响起系统独特的机械声。

    “洗经伐髓？”叶无尘愣了愣。

    随即恶臭味再一次传入叶无尘的鼻孔内。

    “好臭！我受不了了！”叶无尘急忙起身，随意将身上的衣服扒下，朝着不远处的小河跑去。

    “扑通！”叶无尘跳进湖泊当中，溅起不小的水。

    ……

    “呼！呼！呼！”叶无尘从小河当中爬到岸边。

    随后叶无尘开始观察自身的情况，原本白昼的手臂上，散发着琉璃般的光泽，腹部的若隐若现的六块腹肌，胸膛上完美的线条。

    剑眉星目，高挺鼻梁，嘴唇薄凉，丰神玉朗，虽然只有六岁的模样，但是颜值已经让人惊艳了！

    唐三此时也顺着沟渠的路线，寻找到了坐在小河旁边的叶无尘。

    唐三躲在石头后面，看着叶无尘的模样，心底震惊起来。

    “叶无尘好像变得更帅了。”唐三看着叶无尘丰神玉朗的脸，心底错愕道。

    叶无尘也吃惊的，看着自己的手臂以及身体。

    “我的天，洗精伐髓居然会带来这么多的好处！”叶无尘试探性的甩了甩手臂，似乎现在单手举起几百斤的巨石也不在话下！

    “也该回去了，杰克爷爷又要骂我了。”叶无尘喃喃自语道

    随即叶无尘捡起地上已经被汗水浸透的衣裳，以及衣服上时不时散发出一股臭味。

    “呕！”叶无尘两根手指拿着上衣，另一只手捏着鼻子。

    “算了不要了！”叶无尘果断将手中的衣裳丢掉。

    随后洗了一下手，就慢悠悠的朝圣魂村赶了回去。

    只不过叶无尘这一丢，衣服刚好落在唐三躲藏的石头后面，衣服完美的落在唐三的头顶。

    “这是什么味道？”唐三试探性的闻了闻。

    “呕！！！”唐三急忙将手上的衣服丢开，脸上出现难色。

    “好臭！叶无尘这是干啥了啊？”唐三捏着鼻子说道。

    ……

    叶无尘光着膀子，急忙跑回村长家中。

    “无尘……。”杰克看到叶无尘这幅模样，眼睛睁的老大了。

    叶无尘风风火火的跑到自己的房间内，打开衣柜，从衣柜当中拿出一件朴素的衣裳，急急忙忙的套在身上。

    “呼！差点丢人丢大发了。”叶无尘长舒一口气说道。

    “无尘。”杰克的声音在叶无尘门外响起。

    “怎么了爷爷？”叶无尘穿好衣服，走出房间，抬眸看着杰克村长说道。

    “你刚才？”杰克问道。

    “别提了，今天去练习跑步，衣服被树枝划破了，穿不了了，所以我直接扔了。”叶无尘做出一副难受的模样说道。

    “原来如此。”杰克手中抚摸着胡须，说道。

    杰克还以为叶无尘做了什么见不得人的事情了，原来只是衣服划破了。

    “对了无尘，明天就是武魂觉醒的日子了，你要好好准备一下！”杰克面色凝重看着叶无尘说道。

    毕竟叶无尘，是自己收留的孤儿，从一岁开始，杰克便一把屎一把尿的将叶无尘拉扯大，对叶无尘没有感情那肯定是假的。

    “我知道了爷爷。”叶无尘坦然的说道。

    PS：新书启航，闲鱼在这里，求求推荐票呀！！！

    (本章完)

