    砰！

    龙帝将这个士兵身躯焚烧一空，目露思索之色。

    他从对方的记忆中大致知晓了太阳殿的情况。

    太阳殿中，有十大强者。

    殿主阳顶天最强，上位神境。

    往下，有三名中位神。

    最后，是六名下位神。

    而后还有一支号称无敌的精锐：太阳神军卫。

    数量不多，只有三千人。

    但这三千人却可以抵挡十亿大军！

    这三千人从被选拔出来的时候，就用上了最好的资源，每天都还要浸泡在神血中，淬炼神魂体魄。

    这神血，是由几名下位神提供，外加从外面商行中购买。

    太阳神军卫出手的次数不多，但每一次都是以绝对的优势横扫一切敌人。

    毫不夸张的说，这支战队在阳顶天的心中是比他儿子还要重要的。

    其战力，无限接近于两名中位神。

    此刻这支无敌的战队就在军营北方三千里外的陨日谷中待命，就等着阳顶天把所有兵力集结完毕后，一声令下就朝着广寒星杀过去。

    龙帝直奔陨日谷而去，先断掉阳顶天一只臂膀再说！

    陨日谷中。

    老远就可以感受到一股炽盛无比的气息扩散出来。

    那气息中还夹杂着一股无敌的战意，闻之尽皆胆寒。

    传闻这里曾经有一头金乌陨落，所以才会叫做陨日谷。

    龙帝在附近现出身形，摇身一晃，周身亦是升腾起炽盛之气。

    随着他修为的不断提升，现在再施展《百变战体》不需要直接化成某种形体，而是可以随意转化成人身。

    此刻他体内充斥着纯正的金乌之力，任谁见了都会以为他是太阳殿中人。

    潜伏进去，就可以看到三千名身穿鎏金战甲，一个个散发着焚江煮海般恐怖高温的战士在抓对厮杀，训练。

    “全部都是武主巅峰！”龙帝看得暗自心惊。

    更加让他惊讶的是，这些战士所用的兵器，铠甲当中，都夹杂着大量的神铁矿。

    简单点来说，这些战士所用之物可以称之为半神器！

    这就足够奢侈了，难怪会如此强大。

    这些太阳神军卫体内都是被下了禁制，掌控权在阳顶天手里。

    不过他早有计较，心念一动召唤出龙战天，让它释放出自身气息。

    顿时，太阳神军卫被惊动，有一百多个冲了出来。

    龙战天向他们发动攻击，且战且退，把他们引开一段距离后龙帝便现身。

    九天掌道塔祭出，定住虚空，将他们收了进去。

    而后龙帝也进入其中。

    一百多个战士被一条条天地规则缠绕，动弹不得。

    龙帝走到其中一个面前，一掌印落在其脑袋上。

    空间之力发动！

    在对方的识海中，有一道强大的禁制，只需要一个念头就能决定其生死。

    龙帝以空间之术把这道禁制挪移了出来，但没有破坏掉。

    如此一来，阳顶天也是没有办法发现。

    随后，他就把自己的烙印打入其中。

    如法炮制，很快这一百多个战士就被龙帝所掌握。

    拥有空间之力的确是很方便，很多事情都是手到擒来。

    接着龙帝就把这些人放回去，自己则是化作一粒尘埃附着在其中一人肩膀上。

    一天之后，所有太阳神军卫都被龙帝收服！

    而这个时候阳顶天已经集结了上亿兵力，浩浩荡荡的悬浮在高空中，准备要出征了。

    就在阳顶天要召唤太阳神军卫的时候，他忽然发出一声凄厉的吼声，响彻整个星球。

    声音中充满了无尽的怒火。

    就在刚刚，他烙印在神军卫上面的禁制瞬间被破，以至于他的神魂都受到了创伤。

    “是谁！”

    磅礴如海的精神力扩散，覆盖整个太阳星。

    他要将那个胆大包天的家伙给揪出来。

    但，一遍遍横扫，皆是一无所获。

    这让他脸色阴沉到了极致。

    旁边一名下属小心翼翼的问道：“殿主，发生了什么事？”

    砰！

    愤怒中的阳顶天一巴掌将其打爆，脸色难看，却也没有乱了分寸：“出征！”

    眼下，没有什么比打下广寒星更加重要的了。

    至于这里，他还留下两名中位神镇守，外加还有一道分身手持三阶神器，就算有再强大的敌人也不用害怕。

    只等他把广寒星收服，然后再回来好好把那个胆大包天的家伙给揪出来。

    暗处，龙帝见到阳顶天居然没有选择把他找出来，而是计划不变后也感觉此人颇为难以对付。

    不过很快他就冷笑起来：“这将会是你最愚蠢的行为！”

    从他读取那名士兵记忆中来看，阳顶天并没有把自己儿子被抓住的事情泄露出去，而是向下面的人说阳浩轩已经初步取得成果。

    他是想要提振士气，但却给了龙帝可乘之机。

    他手持阳浩轩的令牌，轻而易举的就进了太阳殿。

    此时他正在一个宝库中大肆搜刮。

    太阳殿的宝库分为三个等级，一二三等。

    一等只有阳顶天可以开启，二三等以阳浩轩的身份也可以启动。

    二三等宝库加起来有三十个，里面的好东西全部被他搜刮一空。

    神灵石加起来足足有十亿！

    各种丹药海量！

    无数的典籍几千万册！

    不过最让龙帝兴奋的是居然找到了一百块‘奥义石’！

    顾名思义，这是一种奥义与矿石融合的石头，只要炼化就能够掌握其中的奥义。

    龙帝花费了一些时间，全部炼化之后，顿时就把其中一百种天地规则给提升到了奥义层次。

    瞬间，各种明悟涌上心头，龙帝的力量暴涨！

    如此肆无忌惮的行为，自然引起了太阳殿中强者的注意。

    “你是何人！”

    留守的其中一名中位神站在龙帝身后，其音裂裂。

    龙帝转过身，咧嘴一笑：“我是奉少殿主的命令前来拿走这些东西的，因为他即将要突破至中位神，急需大量资源。”

    “当真？”那名中位神眉头一皱，但还是不太相信：“我亲自给他传信。”

    龙帝一步步走上前，手里拿着阳浩轩的令牌：“不用了，这令牌上面有少殿主的意志，您看看就清楚了。”

    对方伸手去接。

    在对方触碰到令牌的一瞬间，龙帝暴起发难！

