    周宏的身影逐渐的在胜利飞燕一号上汇聚。

    “我回来了。”周宏轻松的说道。

    “欢迎回来。”良的脸上带着轻笑回应着。

    现在全球的情况十分危急，周宏也没有和良多说，立刻连接了总部的通讯。

    “最初的尖兵怪兽已经消灭，现在情况如何？”

    在桐野牧夫的预知未来下，最初这只佐加拥有着毁灭全世界的力量，所以胜利队众人都来到了这里。

    先啃掉这个略显麻烦的骨头，随后准备干掉最难的那个海螺。

    回答的并非是处在胜利队司令室的居间惠, 而是处在亚特迪斯号上的泽井总监。

    “亚特迪斯号已经驶出了总部基地，往八岳山区域前去，总部的避难工作已经完成了。”

    “总部，已经被黑暗吞噬了。”吉冈局长的眼神中有些迷茫的神色，连他那把心爱的折扇此刻都轻巧的抓着。

    早就已经知道了这样的一天，可是当事情来临的时候, 以及是那么的让人难以接受。

    远东总部基地，对于看着它建造而成的泽井总监和吉冈局长来说，它就是他们的孩子, 而他们现在为了活命抛弃了自己的孩子。

    泽井总监拍了拍老伙计的肩膀，“我们还会讲它重新建造起来的。”

    吉冈局长没有回答，泛着光芒的双眼与泽井总监对视了一眼。

    两位老伙计之间的眼神交流，周宏不感兴趣，连忙询问出了自己现在阶段最为重要的问题。

    “现在全世界的情况如何？”

    “这个问题还是让我来回答你吧。”居间惠从一旁挤了过来，让头部出现在了荧幕上。

    居间惠调出来了无数张照片，所有的照片上都有着一个共同的特点——燃烧着的火焰。

    “就算是卡莲与各地的特战队努力作战，可是怪兽的数量太多了，而且力量比起以前的怪兽强了太多。”

    战斗机性能的拉胯，自动式武器无法移动，以及种种的原因, 导致了战线的全面崩溃。

    “各个分部的作战人员用生命拖延着怪兽们, 以至于现在避难所的工作已经全部完成。”

    “几乎全世界的地区都已经沦陷，除了彦野街与宿那山那两片区域。”

    周宏有点怀疑是不是自己的耳朵出了点问题，他好像听到了某一个不应该出现的地名？

    “队长, 你刚刚说的是宿那山？”

    彦野街那边那么多的妖怪聚集, 要是打不过一般个体的佐加，他们早就已经灭亡了。

    在佐加出现之前, 周宏就拜托了奥比克他们将阿婆接到了彦野街生活，那个地方，现在大概是堪比亚特迪斯号的安全区域。

    而宿那山那边，周宏所能够想到的仅仅只剩下井田井龙。

    居间惠缓缓点头，眼神颇为复杂的说道:“进入到了避难所的居民反馈总部的讯息中是这样说的。”

    “只看到了一抹白色的流光划破了天空，光芒贯穿了怪兽的头颅，随即听到了一个莫名的声音。”

    “以为还能够多看几年太平盛世，没有想到竟然还会发生这样的事情。”

    “在这个时候，鄙人这份遗留给宿那鬼的力量，还是能够派上用场的。”

    “这是鄙人最后的力量了，请务必守护好人类。”

    “那么一切都拜托你们了。”

    听着居间惠的叙说，周宏的耳畔仿佛听到了井田井龙的大笑声。

    周宏沉默了片刻，突兀问道，“队长，那道光明耀眼吗？”

    居间惠微微一愣，没有想到周宏竟然会在这个时候问这样的问题。

    不过她也从记忆之中快速的搜寻着那副画面，她轻声的低喃道:“那是一道无比渺小, 一闪而逝, 却又格外刺眼的光芒。”

    这便已经足够了, 走好吧。

    井田井龙。

    周宏的情绪与心态很快就已经调整好，随即问道，“全球的卫星通讯都还能够使用吧？”

    大家也不知道这个问题的答案，随即众人的视线全部都转头看向了野瑞。

    飞快敲击着键盘的野瑞不消片刻便说道:“通讯系统没有受到任何的影响。”

    听着最重要的节点没有出现意外，周宏松了一口气，紧绷的肌肉也略显松弛。

    通讯的完善也意味着如果真的出了什么巨大的意外，出现闪耀迪迦的概率也十分之大。

    亚特迪斯号的操作空间之中，桐野牧夫突然的说道:“南太平洋区域，沉入到海底之中的远古城市逐渐的浮上来了。”

    “现在已经是可以站立在水面的情况了。”

    所有人都知道这个意味着什么。

    黑暗的支配者就要苏醒过来了。

    周宏沉默了片刻后说道:“让胜利队归航吧，最后的敌人，战斗机的火力根本不会起任何的作用。”

    “开什么玩笑。”新城的声音格外的嘹亮，“我们不会”

    “不打打看又怎么知道飞燕序列号的作战能力？”吉冈局长插嘴说道，“人多一份力量就会多一份力量，就算无法造成伤害，些许的牵扯也是好的。”

    总觉得告诉吉冈局长自己身份之后，他就突然的热情了许多。

    周宏缓缓摇头，拒绝了吉冈局长的建议。

    “最终的绝招，黑雾只要接触到电器就可以直接使操作系统出问题，飞燕号就算是全部都采用手动模式。”

    “不仅起不了作用，反而还会让乔斯塔和迪迦陷入困境之中，时常要去帮助胜利队，导致自身可能硬吃光线。”

    听的周宏这样一分析，吉冈局长便放弃了自己的想法。

    周宏没有多说，轻声说道:“良，你也回到亚特迪斯号上吧。”

    “我们是不会输的。”语气格外的认真诚恳，充满了说服力。

    良很善解人意，默默的点了点头，对周宏做出的决定她并不会反对，也不会无理取闹。

    良没有二话，直接的拉了紧急跳伞的线。

    “抱歉了。”看着良的背影，周宏轻声说道，“大古，可以上了。”

    绚烂的光芒之中，迪迦静静的漂浮在了飞燕一号周围，迪迦朝着周宏一个奥特点头，调转了方向迅速的朝着露露耶的遗迹飞驰而去。

    ps:求月票啊。

