
　　居然没有起效果么？

　　另一边，周元觉的双眼微微眯起，同样为源乱所展现的强大防御能力而感到震惊。

　　不过，他并没有和博库一般为对手的强大感到一丝绝望，相反，这丝因为对方出乎意料的身体强度而闪过的惊讶瞬间平息，回复了绝对的理智状态，开始认真的分析着对手的承受极限。

　　刚才那一击虽然击中，但实际上，却偏离了对方眉心泥丸宫的弱点。

　　并且，额前骨本身就是人体最坚硬的骨骼，具有最为强大的抗击打能力，但即便如此，在他的攻击之下，还是出现了明显的凹陷和损伤。

　　这说明，他对对方是有杀伤力的，并非毫无机会。

　　只不过，基于对方的强悍恢复能力，如果想要将攻击叠加一处突破防御几乎是不可能的事情，想要战胜对手，就只有击中对方头颅的弱点。

　　柔软却无比关键的太阳穴，脆弱的眼睛，眉心泥丸宫，颅顶天灵穴，亦或者是骨骼较为松软的后脑。

　　如果能够让炎喙击中这些位置，那么还是有机会的。

　　然而，在对方有所防备的情况下，想要击中弱点，谈何容易。

　　但有机会，对他来说，就已经足够。

　　嗡！！

　　他胸膛南斗不死印的六个穴窍瞬间爆发出近乎一颗穴窍储备量的南斗星光磁场，用以快速催化身体恢复。

　　在他刻意的调动之下，大部分的力量集中于一击之后几乎粉碎成微尘的手骨，在极短的时间之内完成了修复。

　　一击炎喙，就需要耗费大概一颗穴窍的星辰之光储备，才能够最快恢复伤势而不影响战斗，南斗不死印满状态之下，他大概能够使用六次炎喙。

　　除此之外，蟠桃木瓶之中储存了大量的星辰之力，能够瞬间化为南斗不死印的星光储备，大概有三个穴窍的量。

　　也就是说，他还有九次攻击的机会。

　　一旦九次攻击无法对对手产生有效伤害，他自身的恢复能力就会大幅降低，同时失去死而复生的能力。23sK.com

　　那种时候，基本上和输了没什么区别。

　　很有挑战啊······

　　周元觉的嘴角露出了一丝笑容，自身磁场再次剧烈扩散，准备下一轮攻击。

　　他脸上和磁场之中的战意，似乎影响到了他身边不远处的博库，瞬间驱散了他心中的阴影。

　　星星之火，伴随着他的磁场在快速扩散，激起人类的正面斗志。

　　杀尽见思烦恼，颠倒生死轮回。

　　成就了阿罗汉之身的我，居然还会产生恐惧的情绪，真是一种耻辱······

　　博库瞬间从那种负面的情绪之中挣脱了出来，重新拾起了战胜对手的信心。

　　即使对手再强，我也不能后退啊！

　　毕竟，这是我的家园。

　　博库缓缓从地面上站了起来，金光从内到外一点点再次覆盖了他的周身。

　　这一段时间的修整，已经让他恢复了部分体能，虽然无法恢复巅峰，但至少拥有了抵抗的力量。

　　他一步步走到了周元觉的身边，与他并肩而立。

　　“有什么可以帮忙的？”

　　博库对周元觉说道。

　　“我需要攻击头部弱点的机会。”

　　周元觉脸上微微现出一丝诧异，开口说道。

　　“交给我吧。”

　　博库沉声说道。

　　周元觉瞥了他一眼，看出他眼中那一往无前的决然，点了点头说道：

　　“好。”

　　······

　　······

　　就在博库与周元觉即将并肩作战的时候，同一时间，另一边。

　　吞武里广场。

　　鬼夜与拉耶那的战斗正在进行之中。

　　砰砰砰！！！

　　在双方的纠缠和碰撞之中，拉耶那正处于明显的下风。

　　自从他的神足通分身的部分磁场遗留落在了鬼夜手中，让对方的咒术拥有了绝佳的磁场媒介物，这场战斗他就已经先天落于绝对的下风。

　　在虫图腾之躯配合冥咒缚的攻击之下，拉耶那往往只能被动防御。

　　实际上，若非他拥有大乘金身，漏尽通阿罗汉之身，拥有近乎于万法不侵的强悍之体，并且有天眼通这等顶级神通时刻观察对手的力量变化，换了任何一个人，处在这种巨大的劣势之中，恐怕早就已经死于鬼夜的攻击之下。

　　但即便能够勉强支撑，情况对他来说依旧是险象环生。

　　不过，也就在这时，天空之中传来了一阵飞机飞过的声音，一道身影快速的从天而降，轰然坠落在了地面之上。

　　身穿迷彩裤，短背心，一身肌肉极其精悍的雷毅从地面的坑洞之中走了出来，入目就是吞武里广场之中那一具具横七竖八倒在地面上的尸体。

　　雷毅的眼中瞬间闪过一丝阴沉，现场的这种惨状让他想起了一些不好的回忆。

　　侵略、战争、毒气、死亡·······

　　那些在他心中永远无法抹去的伤痕。

　　“真是麻烦啊，援军居然来得这么快，那些家伙，还真是不靠谱，好不容易收割一些灵魂作为积蓄，我容易么？”

　　鬼夜抚着额头，一幅十分头疼的样子。

　　“百鬼夜行······”

　　雷毅瞬间就知道了鬼夜的身份。

　　“援军来了，真是太好了。”

　　看到援军到来，拉耶那似乎稍微松了一口气，面对这种级别的对手，在战斗先天占下风的情况下，继续单打独斗下去，输的肯定是他。

　　“他的能力很特殊，本体由上千条蛇影组成，被这些蛇影杀死和侵染的生命体会化作灵魂形态被他操控，成为他力量的一部分。”

　　“除此之外，他的灵魂本相之中保存着四个曾经被他杀死的强大灵体，付出一定代价的之下，他可以使用对应灵体的特殊能力。”

　　“目前，老僧探明的一共有两种能力，一种是特殊的身体增幅秘术，他的身体强度堪比钢铁，体能极其强大，没有对应实力尽量不要硬碰。”

　　“另一个，他能够通过磁场媒介物施展咒法，老僧近乎万法不侵的法体亦无法完全阻挡，切记不可被对方那道与生命磁场密切相关之物。”

　　“后续战斗，施主不必以身涉险，只需要帮助老僧分散对手精力，剩下的交给老僧即可，不需要施主以命相搏。”

　　拉耶那用字正腔圆的东华语快速的对雷毅说道。

　　“抱歉，我做不到。”

　　然而，雷毅的回答却出乎了他的预料。

　　“我这个人，不会防守，不会纠缠辅助。”

　　“我，只会进攻。”

　　嗡！！

　　下一刻，雷毅的双目之中血丝闪过。

　　一股极其庞大的磁场从他的身体的之中炸裂了开来。

　　锋利、冰冷，整个广场都似乎要被冻结。

　　尸山血海，血流漂橹。

　　这是近乎无边无际的恐怖杀气！

　　惊鬼怪，惧神佛。

　　这就是军部高手，雷毅。

　　绰号，斩阎罗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百五十章 只会进攻免费阅读。https://www.23sk.com 