    “轰隆！”

    一声轰鸣从天穹之上响起。

    一双冰冷惨白色的眸子从阴云密布的天穹之上浮现而出。

    那仿若要洞彻天地的眸光，向着下方的董石望来。

    “这，这是天道？这怎么可能！”

    看到突然出现的天道之眼，董石目露骇然之色，身为修行之人，一切都在天道之下感悟道法。

    可他怎么也没想到，一个区区凡俗世界，竟然能有天道出现，而且这天道似乎还是战在大汉一方的。

    “天道至公无情，你怎么可能掌控天道！”董石对着下方的刘邦大声喝道。

    然而面对董石的怒喝，下方大汉诸皇，却始终面无表情，他们不需要向一个必死之人解释什么。

    抬头看着天穹之上那一双冰冷惨白的天道之眸，岳不群不禁心生感慨。

    “世界意识啊，传闻诸天王朝中，只有当时大秦进入神土的时候，以一阶王朝之资掌控天道。”

    “现在又多一个大汉！”

    “诸天万朝，唯秦汉而已……”

    “就算是天道又如何，本座今日就逆天而行！十万大军，随本座，杀！”

    “杀！”

    随着董石一声令下，他身后战船之上，十万不死大军化作一道道暗红色的光束，冲天而起。

    十万不死大军手持刀兵，从天穹之上俯冲而下，宛若满天的流星一般，朝着下方皇宫冲来。

    “蠢货！”

    看着带头冲来的董石，岳不群冷笑着站在一旁看戏。

    看到大汉掌控天道那一刻开始，他就已经知道，不管你是什么人，只要你的力量层次没有超过一方世界。

    那在大汉，你就只有被镇压的份！

    自从诸天王朝如今进入三阶，掌控天道以后，各大王朝基本上对自己的世界已经不再设防。

    像是之前大明神兽大军降临大宋跟大唐的事情，再也不会发生了。

    “获罪于天，罪该万死！”

    高台之上，刘秀一步踏出，冰冷的眸子盯着那满天的流光，满目冰冷。

    “朕就让你看看，什么是天罚！”

    轰隆——

    话音落下，身后天穹之上仿佛有什么东西燃烧一般，将天穹映照的一片火红。

    一阵阵轰响传出，突然，一颗宛若山岳一般的，燃烧着的火红陨石激射而出。

    嗖！

    嗖嗖！

    嗖嗖嗖！

    一颗陨石之后跟着的是一大片。

    它们从天穹域外而来，化作满天流光，携雷霆怒势，迎着董石和十万不死大军而去！

    “陨石吗，只是听说过爷爷与王莽大战之时有天外陨石相助，不成想今日还能见到。”

    汉章帝刘炟看着那满天的陨石雨，心神感慨。

    与刘秀调来的陨石雨相比，董石那十万不死大军营造出来的威势，不过是荧惑之光与皓月神辉相比！

    不自量力！

    同时，长安城内的百姓看着那从天而降的恐怖陨石，早已经被吓傻，一个个神色惶恐。

    “这是天罚吗！”

    “老天爷降怒了……”

    “……”

    长安城百姓此刻全部走出家门，不停的朝着苍穹之上，那一双冰冷而惨白的眸子跪拜。

    当然，此刻不光是长安城的百姓。

    在天道之眼下，此刻，万物众生无不跪拜！

    十八路诸侯也低下了他们桀骜的头颅，不管你是乱世枭雄，还是拨弄天下的奕者。

    全都将内心深处的心思掐灭。

    此刻，

    万灵跪拜，苍生臣服——

    “轰隆！”

    陨石雨和董石的十万不死大军相撞，结果不言而喻，天灾级别的打击，所为的不死大军直接化作齑粉！

    “万法归一，加之吾身！”

    面对迎面撞来的恐怖陨石，董石面色骇然，仰天一声长啸，疯狂调集体内灵力，一时间身上流光四溢。

    “挡下，必须挡下啊！”董石面容狰狞。

    他想要挡下这一颗恐怖的陨石冲击。

    轰！

    蛮横不讲理的陨石迎面撞来！

    而董石周身流光也好轰然爆发，惊喜的是，他竟然挡下了，那陨石在半空堪堪停下。

    “哼！”

    看到这一幕，下方背负双手的刘秀嘴角微动，眸子中的冷冽之色越发浓郁。

    “挡住了！”董石面露喜色。

    可下一刻，他脸上的笑容彻底凝固了。

    “轰隆！”

    仿佛能感受到他心意般，又是一颗陨石带着长长的尾焰，轰然撞向董石身前的陨石。

    “什么？！”

    董石面色一变，根本来不及有所反应，下一刻，整个人就被一股大力撞飞出去。

    “囚！”

    一道冰冷的声音响起。

    倒飞出去的董石便被空间禁锢，不能动弹。

    一挥手，空间之力包裹，董石直接从这方天地消失不见。

    而那仿佛要灭世一般的陨石雨，也才此刻全部消失，长安城百姓看着如此梦幻一幕，纷纷拜谢。

    甚至还有人开始祷告祈求上天恩赐神迹……

    皇宫。

    “若是将其修行的功法秘籍得到手，在天地之力的加持下，大汉实力必然会提升！”

    岳不群见刘秀收走了董石，心中不禁暗道。

    一场动乱，就这样被雷霆手段镇压，董卓一脉全部伏诛！

    此时，东方天际微亮。

    一道骄阳神光从天际投射而来。

    “各位祖宗，城外董卓的部下李傕郭汜负责十万西凉军，敢问是收编还是……”

    这个时候刘协开口道。

    闻言，汉武帝双眼一眯，在天道之眼的作用下，他一眼便能将天下尽收眼底。

    长安城外的十万西凉军自然也被他看在眼里。

    说实话，这区区十万西凉军，整体兵力仿若刘协的时代或许算得上兵强马壮。

    可在刘彻眼底，却是杂军！

    就在刘彻准备顺手将这十万叛军全灭之时，刘邦突然开口，看向刘协，道：

    “你打算如何？”

    闻言，大汉诸皇都看向刘协，他们知道，刘邦这是在考验刘协的能力。

    虽然如今大汉由他们接受，可刘协的特殊性，造就了他日后也要走到台面上来的，所以不能太差。

    刘协也知道，高祖这是在考验他，心中一怔，当即道：

    “刘协以为，将叛军中董卓嫡系一脉全部镇杀，然后将十万西凉军收编！”

    听到刘协的话，刘邦微微点头，道：

    “那就这么办。”

    董卓的惨样他们都看在眼里，足以见得刘协心底的仇恨有多深。

    如此一问，也是要看看刘协是否被陷入仇恨中，走入极端，从而彻底失去了理智。

    身为帝王，无论何时，都不能被感情左右！

    一切当以利益为先！

    “接下来，就是那所谓的十八路诸侯了……”这个时候，汉宣帝刘询突然出声道。

    闻言，诸皇看向远方，天道之眸运转之下，看向九州大地！

    一时间，所有生灵都仿佛有所感应一般。

    再次拜倒！

