    “臣知错！”毕构先认错。

    “臣等知错。”宋璟三个人一起说。

    他们就是不知道面前的李隆基之后的那么多代、拐弯抹角的一个也是当过皇帝的人叫李煜。

    不然一定会同时念一句词：问君能有几多愁，恰似一江春水向东流。

    三个孩子，他们认可了两个孩子，结果那个能喊的，在李易看来，依旧有用。

    往好了说，叫思虑不周；往差了说，则为无识人之能。

    一个能够发挥巨大作用的天才，就这样被放弃了？

    遇到的是一次，没遇到的，你们究竟错失了多少？

    四个人唯一值得庆幸的是，说孩子好的人叫李易，对，咱不跟他比。

    “用人如用树，树有疏密，亦存曲直。凡密而直者，栋梁之材。

    世人多把疏曲之木作柴而燃，然疏者造纸当首，弯者雕琢成具。

    结果少又苦之果树，嫁接别枝，果丰可甜。

    天下无不可用之物，朝堂无不可使之臣。”

    李隆基给宰辅们上课，告诉他们，平时细心点，当有教无类、量才而用。

    “臣受教。”好几个人一起说，包括姚崇他们。

    没办法，他们刚才一样觉得只会喊的孩子没用。

    人家李易说有大用，敢跟李易持不同见解？挨打过好多次脸了，可疼了！

    这种打脸，对身体的直接伤害不大，对心灵的侮辱性极强。

    据说挨这种打挨多了，会得心血管疾病，保命要紧。

    “诸卿，新的一年了，大唐荣辱，皆在你等；百姓福祉，牵于众身。人生在世，青史留名。朕敬诸卿。”

    李隆基换酒，换李家庄子的啤酒，一杯就一两。

    群臣跟着李隆基起身，端杯。

    李隆基敬一次说一句：“一杯敬边疆，一杯敬朝堂。

    一杯敬刀枪，一杯敬殇伤。

    一杯敬蜜香，一杯敬稻黄。

    一杯敬夏忙，一杯敬冬藏。

    一杯敬大江，一杯敬山茫。

    一杯敬工商，一杯敬农粮。

    一杯敬士狂，一杯敬民良。

    一杯敬流觞，一杯敬谷仓。

    一杯敬昭彰，一杯敬国康。

    一杯敬祚长。一杯敬此庄。”

    李隆基连喝二十杯，群臣陪着喝了二十杯。

    除非是孩子都能喝的米酒，不然除了啤酒外，喝任何一种酒，这二十杯都能把人给喝懵圈。

    群臣和李隆基一下子都喝了李易那个时候的将近四瓶啤酒。

    好在他们平时酒量都行，没问题，还能喝。

    他们却明白了李家庄子在李隆基心中的地位。

    第一杯和最后一杯才能看出来问题。

    边疆和此庄，其他的其实是次要地位。

    不过大家说不出什么反对的话，因为……喝撑了，哪有这么喝酒的？喝水都灌饱了。

    “先休息一下，反正没吃什么菜，空着肚子喝，诸卿自便。”李隆基也难受，喝太多了。

    “谢陛下！”毕构最先道谢，跑出去，找别的帐篷，身边的人懂事，跟过去，拿器皿接着。

    他们一顿吐，年岁太大了，喝这么多水，晚上还能睡觉吗？

    李隆基先解决完，感觉饿了，能吃很多东西，肚子空。

    他说的这些话是因为李易闲着无聊给他唱了一首他听着有点别扭的歌。

    里面有什么敬朝阳、敬月光、敬故乡、敬远方，居然还能敬死亡。

    他听着认为歌中充满了自私、颓废，格局不够大。

    反正这样的人想在大唐当官是绝对不行的，要文采没文采，要胸怀无胸怀。

    他是以皇帝的身份来考量的，却不晓得人家写这个歌的人其实挺不容易了。

    总不能指望李易那时的寻常歌曲创作者，都像大唐朝堂上的宰相一样出口成章吧？

    拿皇帝的格局跟人家娱乐圈子里一般人物的格局比，你皇帝还有格局？

    “陛下，再来点啤酒，这个刚才喝完之后又如冰凌化而泄流，舒畅！发现还能喝。”

    苏颋有点上瘾了，啤酒好喝，正宗用啤酒花麦芽酿造的。

    “刚才那些酒能做几十条鱼了，用啤酒做鱼，蛇麻草的苦味，比黄酒还好，正巧把鱼腥味儿给去了。一条鱼卖不少钱呢。”

    毕构心疼，啤酒别人喝不到，因为啤酒花少，现在正在安西节度使那里大量人工种植。

    那里有野生的蛇麻草，被李易找到，开始做啤酒。

    价格高，有税。

    在其他地方，吃一条鲤鱼，放黄酒，非天上人间，最贵也就三十钱。

    放啤酒呢，五百钱打底儿，而且看李家庄子卖不卖，偶尔卖一次。

    天上人间一条用啤酒制作的鲤鱼，两缗。能买多少粮食了？

    “有那心疼啤酒的心思，不如多想想如何研发生产技术。”李隆基才不心疼呢，啤酒成本低。

    他考虑生产技术的研发，然后再转化成生产力。

    “臣受教。”毕构承认错误，想小易了。

    开春了，小易跑出去，还指望着问问今年有啥赚更多钱的办法呢。

    等小易回来，再给自己洗次牙，弄白点。

    啤酒送上来，大家慢慢喝，这次不敬啥了，不干杯。

    ……

    格局同样大的李易也拿出啤酒，招待六个小头头。

    长途海员必须备酒水，用来放松。

    要是换成普通的大唐军人，李易绝对不会允许喝酒的。

    怕出事儿，军人的素质不一样。

    羽林飞骑、官员、工匠、桃红他们、护士们，大家都可以喝一点酒。

    一般就是一杯，在不值班的时候喝，睡觉之前。

    现在六个小头头喝上了，刚开始觉得味道有点不同，喝的时候有一点甜、一点苦、一点酸、一点涩、一点腥。

    当然，他们不会说啤酒有股马尿味儿，一般说这个的，其实都没喝过马尿。

    李易那时有的人一说啤酒，就喊着，一股马尿味儿，有什么可喝的？

    挺夸张的，还虚伪，马撒尿谁专门去闻、去喝？哦，有，中医。

    “等后面的人来了，先盖房子，大家住在房子里，比现在的棚子好，然后呢……”

    李易对六个人说，他也喝啤酒，终于不用喝那个勾兑的白酒了。

    他在画饼，王儒是这边的大头头，但王儒不在啊，就是六个小头头说得算。

    县官儿不如现管儿，搞医疗器材销售的李易对此非常熟练。

    别得罪任何一个小人物，包括看大门的，人家帮不上你什么忙，却能坑你。

    六个小头头哪经历过这等待遇啊，喝兴奋了，拍着胸脯保证，过来，我们帮你们盖房子。

