    这么久以来的心愿突然得到实现，宁耀感觉自己就像在梦里一样。

    他继续向前走，然后回头看，看见郁澧依然坐在原地，还在安静安睡。

    宁耀开始时小步的走，而后越走越快，最后大步奔跑起来。

    风在耳边吹过，带来不一样的气息。

    这就是自由的感觉！

    被自由的风吹得飘飘欲仙的宁耀跑了一会儿后就累了，他停下脚步喘气，现在他已经基本看不见郁澧的身影了。

    树上的麻雀叽叽喳喳的吵闹，一丝疑虑从宁耀脑海中闪过。

    郁澧一个人在那里安全吗？

    如果圆圈是完整的，他相信没有人能够闯进去，可现在的问题是，圈圈破了。

    他这么弱的修为都可以轻易的在圆圈里进出，更何况其他人呢？

    而且郁澧的体质，在修仙界里和唐僧肉也差不多了，那是吸引得各路妖怪挤破了头。

    对逃跑的向往和对郁澧的担忧在宁耀心里来回拉扯，最后他灵光一闪，想到了一个解决的方法。

    他先试试看能不能把圆圈给补上，如果不行，就在这里守着两天，和周围的动物打打交道。最后一天他跑路，让周围的动物帮忙看着郁澧，如果有坏人来就进行干扰，反正只要拖过一天就行了。

    这真是一个完美的计划，他可真是机智过人！

    于是宁耀背着手，慢悠悠的往回走，又重新回到了郁澧旁边。

    宁耀居高临下的俯视坐着的郁澧，故作老成的叹了口气:“你说，你都多大的人了，还要我为你操心，哎，不懂事。”

    不知道是不是错觉，宁耀看见郁澧的神色有一瞬间的奇怪，可是当他仔细去看时，又没有了。

    大概是看错了吧。

    宁耀没有多想，他转头去研究那圆圈的破损部分。

    专研的时间往往都过得很快，太阳要下山，天色渐暗之后，宁耀回到了火堆旁。

    虽然他觉得自己挺聪明的，但不得不遗憾的承认，有时候隔行如隔山，对于如何修补圆圈，他一点头绪也没有。

    吃完了晚餐，为了防止半夜睡觉时突然有敌人来袭，宁耀专门打造了一个被树木枝叶和草地所掩盖的隐秘场所。

    宁耀用垫子把那块地面铺好，从新打造的秘密基地里钻出来，走到郁澧旁边，努力的把郁澧架起来，带进秘密基地里。

    “这里，就是你，未来几天的家了，你可要好好跟它相处。”宁耀气喘吁吁的把郁澧放在软垫，他自己也累得顺势瘫在了垫子上。

    躺在能让一切地形都变得柔软舒适的垫子上，宁耀感觉自己能就地变成化成一滩融化了的饼。

    他这两天就长在这里算了，他只是一个咸鱼，为什么要这么努力？

    这个垫子本来就是魔界的人献给魔王和魔后一起使用的，睡下两个人绰绰有余。宁耀挣扎了一下想要让自己起身，最后不出意外的失败。

    虽然按照以前的事情推算，郁澧是不接受跟别人同床共枕的。可现在郁澧反正要足足睡上三天，又不可能知道他干了些什么，他就来这里挤一挤睡吧。

    宁耀今天干了好多活，十分劳累，几乎是一躺下就睡着了。

    外面燃烧着的火堆离这里有些距离，火光朦胧的照耀过来。在这一片暧/昧的火光之中，有人睁开了紧闭的眼睛。

    郁澧听着近在咫尺的呼吸声，不适应的翻了一个身。

    可即使是背对着宁耀，躺在同一张垫子上，他们之间的距离仍然是那么近。

    修仙之人五感灵敏，修炼到郁澧这个程度的，更是能感知到空气之中最细微的不同。

    他的体温向来偏低，而他身后之人整个人暖乎乎的。那股暖意随着空气，慢慢朝着他这边流过来。

    郁澧烦躁的坐起身，避开那股暖意。

    宁耀的去而复返，出乎了他的意料。

    既然已经找到了破损的缺口，为什么不直接离开，是因为害怕，所以一个人不敢走？

    ……不，宁耀回来时所说的话，还在试图修补缺口的行为，种种迹象，都指向另一种可能。

    这小少爷，很有可能是因为不放心沉睡着的他一个人待在这里，所以才半路返回。

    郁澧记得清清楚楚，宁耀奔跑下山时脸上的喜悦，还有停下脚步，想起了什么时的纠结。

    最后，宁耀还是回来了。

    郁澧眉头不自觉的皱起，身下的垫子不知为何软得让人难受，空气也闷得慌。

    郁澧正准备起身离开，去其他地方待着，旁边躺着的人却突然在睡梦中轻声说了几句听不懂的梦呓。

    郁澧要离开的身形顿住，看向躺在旁边的人。

    宁耀似乎睡得不安慰，漆黑浓密的眼睫微微颤动。他翻了一个身，面向着郁澧的方向，看起来马上就要醒过来了。

    作为现在应该在沉睡调整内息的人，郁澧现在是不能被宁耀发现自己醒着的。他轻轻皱了皱眉，还是重新躺下。

    刚躺下，一只细白修长的手搭到了他的腰上。

    郁澧一僵，探查的神识在瞬间放出，结果发现那胆大包天的人还在睡梦之中，并没有醒来。

    来自宁耀的手摸索了几下。

    “好硬啊。”睡梦当中的宁耀说了一句让人听得懂的梦话，语气中有抱怨。

    宁耀试着把这个硬硬的抱枕抱在怀里，结果发现自己居然搬不动。

    他只好翻个身，把自己靠在抱枕上。

    往日里经常做的埋枕头这次并不顺利，挺翘鼻尖撞上坚硬抱枕，宁耀闷哼了一声。

    他今天实在是太累了，这样也没醒，只是在半睡半醒之间，觉得这个抱枕真是太坏了。

    于是他把抱枕推开，一边推还一边委屈的抱怨，“怎么这么硬，一点也不舒服，我不要抱着你睡了！我抱其他的……”

    这几句话一来，四下暖和的温度陡然降低，仿佛从初夏走入了寒冬。

    一道晕睡咒打在宁耀身上，半梦半醒间的宁耀呼吸一沉，陷入了深度睡眠当中。

    郁澧坐起身，捏住眼前人精巧的下颚，用仿佛冻结了的声音问：“其他的谁？”

    他不光明的套话手段多的很，之前从未用到过宁耀身上，没想到第一次会用在这里。

    已经熟睡了的人半张开粉色的唇，含含糊糊道：“其他的……小枕、枕头。”

    这个回答出乎郁澧的意料，更显得他现在的所作所为莫名其妙。

    ……他在做什么？

    郁澧放开手，让宁耀重新躺回柔软的垫子上。

    空气重新恢复寂静，半晌后，郁澧站起身，从原地消失不见。

    ————

    两天时间一晃而过，宁耀这两天都睡得出乎意料的好。

    本来他还打算不要睡那么沉，想要留着一丝意识，免得有人来了他都不能发现。可结果，他一沾垫子就睡死过去了！

    宁耀回想起这两天自己的所作所为，不由得心有余悸。

    幸好没有出什么事，否则他都不知道该怎么面对郁澧了。不过这应该也说明，没有人在跟踪他们，也没有人发现他们的行踪，是好事啊。

    第三天的太阳升起到树梢，离开的时间到了。

    宁耀在这几天的时间里已经跟周围的动物植物打成一片，拜托它们帮忙照顾郁澧一天。

    宁耀虽然没能真正的修好那个圆圈的缺口，但尽量的隐藏了那个缺口位置，让缺口处轻易不会被发现。

    做完这一切，宁耀基本放心了，他最后看了一眼郁澧。

    墨发黑衣的男人紧闭着眼，看起来英俊而桀骜。

    “再见。”宁耀说。

    郁澧当然不可能给出回应，风吹动树叶发出沙沙声，宁耀转身离开。

    ————

    这一次，那小少爷是真的走了。

    郁澧睁开眼，他的神识扩展到了方圆百里，看着那小少爷骑着老虎离开了这一片深山老林，来到了平坦的道路旁。

    木马车被从储物戒里放了出来，小少爷钻上车，驱使着马车，头也不回地离开。

    在长久的时光里，郁澧早已习惯了独身一人，他喜欢安静，讨厌吵闹。

    可现在，身边的安静却不知为何显得难以忍受。

    在这股骇人的威压之下，森林里的昆虫鸟兽一声不敢吭，让这整座森林显得诡异的寂静。

    “为什么不出声，是哑巴了，还是死了，所以没法出声？”黑衣的魔头向着整座森林发问。

    下一秒，虫鸣鸟叫虎啸响彻森林，让整座深山显得热闹非凡。

    “闭嘴。”郁澧又说。

    于是深山又重新恢复寂静。

    没有人能够限制得住郁澧的来去，可这能让三界胆寒的男人。却没有移动自己的步伐。

    三日之期还未到，那么今日结束之前……他会一直待在这里。

    ————

    宁耀重新戴上了帷帽，在太阳下山之前，他来到了一个小茶馆跟前。

    宁耀走进茶馆，凭借着自产的优质上等灵石，迅速得到了茶馆老板的优待，被引到茶馆内尊贵的雅座上。

    老板在前边带路，宁耀隔着帷帽，观察着茶馆内的摆设和客人。

    坐在宁耀位置不远处的，是一桌子身形庞大的壮汉。他们围着的桌面上摆着一张地图，正在小声的说着什么。

    宁耀无意于偷看别人的东西，正要目视前方的走过，耳里听见了几句壮汉们交流时含糊又意味不明的话。

    “初步判定，那人就在这附近的山上。”

    “他现在应该身怀重伤，不会是我们的对手。找到便速战速决，不能给他恢复的机会！”

    “他也休养了几天，不能轻敌。”

    宁耀直觉不对，迅速往桌子上一撇，看向那上面的地图。

    这一看，宁耀马上发现了不对劲。

    他不知道这里山脉的名字，也不知道这地图上是哪里，可画出来的这个道路，这个路线，和他过来时的一模一样！

    宁耀没来得及深思，他的视线，已经被这一伙人给发现了。

    这种荒路旁的茶馆里怎么可能禁止得了斗殴，当即便有人五指成爪，迅如闪电般朝宁耀攻去：“什么人，胆敢偷看，这条命是不想要了吧！”

    爪风直奔偷看之人的心脏，只是在抓到心脏之前，手带起的风，先一步的吹开了那人帷帽遮住面容的纱。

    有一瞬间奇怪的安静。

    那五指成爪的人，慢慢的将手握成了拳，满脸横肉的脸上，眼睛都要瞪出来了。

    “我、我没有。”那柔弱单薄的美人大概是被吓住了，慢慢红了眼眶，“我……我只是闻到了你们的茶香，想要知道你们喝的是什么茶，所以看了一眼，不是在偷看你们别的东西。”

    最先出手的人依然将手握成拳头，然后被同伴响亮的一巴掌，狠狠的把拳头拍了回去。

    “你们、你们是要杀了我吗？”美人低下头，满脸的伤心绝望。最后他鼓起勇气似的，飞快朝他们看了一眼，“那我能、能在死之前，喝到你们点的那壶茶吗？”

    这一眼对于宁耀来说，只是普普通通的一眼。

    对于被他看了一眼的人而言，却是勾魂夺魄的刀。

    美人修为低弱，仿佛一口气就能吹得他断了气，几个杀人如麻的修士却没有动他一根寒毛。

    “说什么话呢，多见外呀，哥几个是修真界里有名的仁善之辈，怎么可能会杀你。”满脸横肉的人摆出了和蔼可亲的架势。

    坐在离宁耀最靠近那个位置的人，被自己的同伙一把拉开，将位置空了出来。

    宁耀抿唇一笑，微微欠身，在椅子上坐下。

    这种近距离的观看，更叫人容易晕了头脑。当即有人豪迈道：“想喝什么茶？哥请你，算了，老板，店里每壶茶各来一壶！不，十壶！”

