    “轰轰轰！”

    龙宫镇压，王仙将速度施展到了极致。

    天阵的阵法落下。

    二十名龙宫其他成员瞬间爆发出最恐怖的攻击。

    整片天地为之色变。

    “他们龙宫怎么会有如此多恐怖的宇宙尊者，这怎么可能！”

    不可思议的声音从星剑尊者口中传出，看着恐怖的攻击，他根本做不出任何的反应，只能够被动地防御。

    但防御，能够防住宇宙尊者二阶的袭击？

    防住他们三倍多的宇宙尊者一阶的攻击？

    “噗！”

    当王仙的速度施展到了极致，媲美宇宙尊者三阶的速度，在如此距离之下，根本不是他们能够抵挡的。

    王仙出现在一名宇宙尊者的身后，龙爪瞬间没入其体内。

    “咳咳，不不不！我不想死！”

    他满脸惊恐的狂吼道。

    “什么！”

    “好恐怖的速度！”

    一旁的位置，另外六名宇宙尊者瞪大眼睛，充满了骇然的神色。

    如此恐怖的速度，他们如何抵挡？

    “碰！”

    王仙手臂一挥，直接朝着后方的位置扔去。

    “碰！”

    敖齐天手中的定海神针重重的一挥，直接镇压在那名近乎被秒杀的尊者身上。

    “轰轰轰！”

    这个时候，龙宫其余一众人的攻击已经落下来。

    尤其是天阵的阵法。

    仅仅以天阵一人的实力，便能够将他们所有人斩杀。

    龙宫这一次出动了所有的力量，完全是抬举他们。

    “抵挡！”

    剩余的五名宇宙尊者身躯颤抖，拼命的释放出防御。

    “嗖嗖嗖！”

    攻击还未到，龙宫一个个身影已经朝着他们飞过去。

    “碰碰碰！”

    下一刻，他们被能量彻底的覆盖。

    “噗噗噗！”

    五人脸色狂变，鲜血狂吐。

    “救我，老祖，救我！”

    这个时候，一旁的位置传来一名老者惊恐绝望的惨叫声。

    “桀桀桀，老东西，敢嘲讽我们龙宫，接下来老子好好的伺候伺候你。”

    魔煞森然的声音响起，他身躯上的黑液将之束缚住。

    老者满脸的绝望，脸庞没有丝毫的血色。

    如若被直接杀了，死了就死了。

    但若是被龙宫的那名尊者控制，那他很难想象，接下来要遭遇什么灾难。

    要遭受什么样的折磨。

    一个宇宙尊者折磨自己，想想便恐惧。

    “啊！”

    不过这个时候，他听到一旁传来的惨叫声。

    他目光再次看去，看到两个诡异的黑白影子出现在他们老祖的身后，锋利无比的利刺，直接穿透他们的身上。

    他瞪大眼睛，感受着周围浩瀚的力量，缓缓地闭上眼睛。

    他知道，他们所有人，都完了，彻底的完蛋了。

    甚至，他们九剑种族与龙裔种族，在接下来，都要面临一个恐怖无比的敌人。

    “碰碰碰！”

    一旁的位置五名宇宙尊者拼命地想要逃亡，但是面对着龙宫成员的围攻，甚至一名宇宙尊者拥有一件强大的逃亡秘器，也被王仙以法则神龙圣龙龙影，直接打爆。

    圣龙龙影，一个身影瞬间出现其周围，将之困住，甚至龙影能够附在敌人的身上，对其造成致命的攻击。

    在他还没逃出防御圈的时候，他的身躯直接爆裂开来。

    两分钟后，五名宇宙尊者被镇压，一名宇宙尊者被打爆。

    “不，不要杀我们，不要杀我们，我们九剑种族愿意做出补偿，我们将所有的亚龙全部给你们。”

    九剑种族的星剑尊者看到王仙他们没有将自己一众人斩杀，脸上露出希冀的神色，满脸苍白的求饶道。

    “你们不觉得晚了么？”

    王仙冷冷的扫过他们，脸上露出一丝的嘲讽。

    “不晚不晚，我们愿意将我们所有的宝物全部拿出来，不要杀我们，求求你们了。”

    龙裔种族的一名宇宙尊者求饶道。

    “我们若是知道龙宫的实力，打死我们也不敢招惹你们，放过我们，放过我们。”

    旁边一名宇宙尊者大声的说道。

    现在的他们真的怕了。

    “九剑种族，龙裔种族，这些年你们杀了我们仙女龙一族的众多弟子，你们没有想到会有这么一天吧？”

    仙灵媛这时走过来，满脸怒火的盯着他们。

    “仙女龙一族。”

    星剑尊者他们脸色一白，有些不可思议的盯着仙灵媛。

    “嗡！”

    王仙没有理会他们惊恐的神色，走过去龙爪抓在一名宇宙尊者的头部，施展摄魂。

    “嗡！”

    “将你的宇宙神国召唤过来。”

    如洪钟的声音在他的脑海中响起，他呆滞的点了点头。

    很快，一个宇宙神国出现在一旁的位置。

    宇宙神国召唤出来之后，王仙吸收了一些信息，手臂一拍，直接将之斩杀。

    “你做了什么，你对他做了什么！”

    一旁的位置，星剑尊者他们满脸骇然的看着这一幕。

    王仙没有说话，一一的如法炮制。

    这令星剑尊者他们充满了绝望，身躯不断的颤抖。

    二十分钟后，五个宇宙神国悬浮在周围。

    两个雷属性的、两个黑暗属性的以及一个火属性的。

    三种属性的神国被龙宫吞噬。

    “我这里有一些信息，敖妖天阵敖齐天，你们一众尊者前往九剑种族龙裔种族那里，将他们的几个重要军团全部灭掉。”

    “龟丞相，你在智脑上发布信息，命令两大种族，立刻将所有的亚龙释放，否则后果自负。”

    王仙朝着龙宫一众成员吩咐道。

    “是，龙王！”

    龟丞相他们点了点头，眼中闪烁着冰冷的光泽。

    “行动吧。”

    王仙点了点头，一众龙宫成员立刻行动了起来。

    此时此刻，龙宫内，角娇看着下方龙宫一众强者覆灭六名宇宙尊者，脸上露出震惊无比的神色。

    这可是宇宙尊者啊，高高在上的宇宙尊者。

    现在竟然被龙宫强者全部覆灭。

    这就是龙宫的实力吗？

    就在角娇震惊的时候，宇宙智脑上，一个信息震动了所有人。

    信息是龟丞相发布的一则充满了强势的声明：

    警告九剑种族、龙裔种族，限你们立刻将所捕捉的亚龙全部放出来，否则后果自负。

    一个简单的声明，却令所有人沸腾。

