    “秋凡姐，我刚才给他做了心脏复苏，你孩子没事，只是落水喝了太多水，昏迷过去了。”

    “是你救了我孩子？”秋凡眼中一亮，充满感激的问。

    “不是我，是他们！”金朵指着边给林初做人工呼吸，边做心脏复苏的苏毅。

    人群中，有两个气质极其出众的人吸引众人的尖叫。

    “今天是什么神仙日子，遇到影帝苏毅，又看到影后洛星辰，和她的丈夫，陆氏集团的总裁陆励行。”

    “洛星辰好美啊，陆励行好帅啊，他们好般配啊！”

    “……”

    站在秋凡身后的洛星辰挽着陆励行的手臂，看着脸色苍白的林初，精致的眉头微皱。

    怎么又是她？

    这个女人怎么像阴魂一样，总是出其不意的出现在她面前？

    面色平静如常的陆励行，看着苏毅一次一次又一次吻上林初的唇，眼底慢慢龟裂着怒色。

    同时，在看到林初久久没有反应，又弥漫着浓浓的担忧，心跳控制不住的快速跳动。

    像是要跳出嗓子一样！

    “做了这么久的心脏复苏都没用，怕是救不回来了！”

    “是啊，一般要是还有心跳，三分钟就好了，这都五分钟了，还没有吐水，怕是不行了。”

    “这么年轻漂亮又心地善良的女孩子，就这样没了，真是太可惜了。”

    “是啊，她真的好善良，被小男孩抓着按在水里，还不忘把小男孩拖出水面，让小男孩有换气的机会。”

    “……”

    这个该死的女人，又在耍什么花样，耍到把自己的命都搭进去了？

    陆励行从未想过有一天林初死在他面前的样子。

    看到她一动不动，没有生气的躺着，他的心像被什么东西揪扯一样，痛到无法呼吸。

    这个女人差点刺穿他的颈动脉，他差一点就死在她手里。

    他还没有找她报仇，没有他的允许，她怎么能死？

    陆励行只觉得大脑不受自己控制，迅速走上前，推开苏毅，大掌按在林初心脏处，用最专业正确的手势给林初做心脏复苏。

    同时，捏住林初的鼻子，给她做人工呼吸。

    每一次人工呼吸的时间都把握到和教科书一样，丝毫不差。

    一旁的洛星辰看到这一幕，瞪大了美眸，不敢相信，也接受不了陆励行给林初做人工呼吸的事实。

    就在人们纷纷给林初下死亡结论的时候，一声微弱的咳嗽声响起。

    接着林初口中吐出一滩清水。

    虽然还是昏迷不清，但她的心跳恢复了。

    看到林初胸口微弱的起伏，陆励行黑眸中骤裂的担忧迅速恢复平静。

    动作优雅的起身，重新站回洛星辰身边。

    在陆励行救人的时候，救护车已经赶到，看到陆励行动作比他们还要专业标准，就没有打断他。

    医生将林初抬上救护车，给她戴上呼吸机，继续做后面的救治。

    坐进车里，洛星辰不满的看着陆励行。

    “你知道我有洁癖，为什么要给她做人工呼吸？你知道我说服自己接受你和其他女人有过两年婚姻的事实，重回你身边，需要多大努力吗？你为什么又让我看到你和别的女人亲密？而且还是在大庭广众人，让所有人知道我洛星辰的男人亲吻别的女人？”

    “苏毅抢救手法不正确，如果她死了，你觉得秋凡还会有心情编剧吗？你熄影两年换来的作品，影响力并没有达到你预期中的一样，秋凡的作品，是你回国后，想要一炮爆红，最保险的选择。”陆励行说的云淡风轻。

    听到陆励行说给林初人工呼吸，是为了让秋凡给她编剧，洛星辰的心里舒服了些许。

    洛星辰以为她和无数国际巨星合作的电影，一定会火遍全球。

    却没有想到作品效果并没有想象中的那么好。

    在国外没掀起什么水花，在国内不错的票房，还是靠陆励行的帮忙。

    这让她感到很挫败。

    她没有收获到国外的粉丝，就连国内的粉丝，也因为她熄影两年而大量流失。

    她急需一部爆款影视剧，来稳固她在国内圈子里的地位。

    陆励行查到在圈内蒸发六年的秋凡地址，今天他们过来，就是找秋凡为她量身定编一部影视剧的。

    秋凡是著名作家，编剧，她写的剧部部大火。

    演她的戏不管是主演还是配角，都个个大火，在娱乐圈有举足轻重的地位。

    如果能让消失六年的她，给她写一部剧，光是时隔六年，秋凡终于出山，再铸精品好剧这些嘘头，就足以让剧未播先火了。

    原以为以陆励行的实力，秋凡一定会答应给她编剧，却没想到被秋凡一口拒绝，没有丝毫商量余地。

    “真的不是因为那女孩漂亮，你被她吸引了？”

    “对自己不自信，觉得你不如她？”

    “怎么可能？像她那种声色场所讨生活的女人，连给我提鞋都不配，我怎么可能会因为她没自信？”洛星辰一副高高在上的不屑道。

    ……

    医院里！

    经过医生抢救，林初的生命体征恢复平稳。

    醒来的时候，看到一双温柔而又关切的目光。

    “林小姐，你醒了！”

    “你是著名作家编剧秋凡？”林初不敢相信的揉揉眼睛。

    六年前，著名作家编剧秋凡在编导了一部火爆剧后，消失在娱乐圈。

    林初知道想要风千雅万无一失的一举成名，就必须让她演像秋凡这样有才气的编剧作品。

    安以沫有一些人脉地位不错的病人，就让安以沫试着打听一下秋凡的情况。

    没想到真的帮她打听到秋凡的地址。

    抱着试一试的心态，还没见到秋凡，就经历一场生死劫难。

    一睁开眼睛，就看着近在眼前的秋凡，林初有一种做梦的感觉。

    “是我，我叫秋凡，林小姐，谢谢你救了我儿子。”秋凡看着林初苍白精致的脸，发自内心的感激。

    秋凡在医生将她儿子抬上救护车前，看到儿子的手紧紧抓着林初的头发，医生不得不将林初头发剪掉的一幕，才将他们分开时，已经被震憾到无法用言语形容了。

    后来在网上新闻里，看到林初在水中拖举她儿子的动态视频。

    看到林初被她儿子纠扯着头发，也没有松开她儿子，而是不顾自己生命危险，用力将她儿子举出水面，让秋凡心里的震憾直到现在也没有平复。

    不敢相信世界上竟然有如此无私大爱的人，在生死面前，将生的机会让给一个陌生人。

    “辰辰是你儿子？”林初震惊不已，没想到让她差点没命的小男孩，竟然是她要找的人的儿子。

