    蒋经理后来还是不敢打包票，话留了三分余地：“陆同志，我不能百分之一百保证把过关证明开来，但是一定会尽力。”

    蒋经理跟他秘书让她们先回去等消息整理一下行李之类，他那边一有消息就打电话，直接在码头汇合。

    陆小芽本来不想回去的，可留在空荡荡的公司也没什么用。

    回小洋房里，她又跟魏母通了一个电话。

    魏母倒是没说什么，语气有些失落，因为魏泽杨经常不回去，好像也司空见惯了，让他们两个好好照顾自己，最重要的是别在外地呆太久，以免赶不及婚宴，匆匆忙忙的。

    算起来，离正月十五，也只有十几天时间了。

    春节期间，航班没那么多，火车票更稀少，开车回京都的话，恐怕七八天都到不了。

    陆小芽一一应下。

    中午的时候，终于盼到了蒋经理打过来的电话，但是很遗憾只能开一张证明，所以老常或者他自己都过不去。而且进去容易回来难，让她想清楚再做决定。

    事到临头，蒋经理又犹豫起来说：“陆同志，给我弄证明的同志说，港口的局势真的有些严峻，你要不然还是听魏总的话，在海城等吧，不差这几天时间。”而且她一个人过去，又娇小又弱不经风的，身边没陪个男同志陪着，万一有个闪失，魏总肯定要怪他，他担不起责任啊。

    思及此，蒋经理面色僵硬，怪自己上午答应得太爽快，没料到只能弄到一张过关证明。

    眼下，压根儿劝不住陆同志。

    陆小芽心想，应该不至于吧，最多一星期左右应该可以解决吧。

    她同样瞧出了蒋经理的心思，便宽慰他说：“你放心吧，我又不是没出社会的小姑娘，我会照顾好自己，而且港城我去过好几次了，有很多认识的熟人……即便魏总知道，我不会让他怪你的。”

    闻言，蒋经理面有赧色，挺不好意思的。

    陆小芽同他们和老常在码头告得别，出门在外，她这阵子都打扮得特别低调，颜色又黑又暗的大胖棉袄，裹个北方标志性的包头巾，差不多已经把脸挡得严严实实的，只露出两个眼睛和鼻子，没有平时出挑，就跟普通妇女似的，身材也毫无曲线。

    蒋经理还真的没有骗她，到达港口之后，单单是盘问检查就过了好几道，就是耽误时间，别的倒没什么。

    陆小芽下船到外面，就立即往之前魏泽杨买下的美式大别墅里打电话，一直没人接，她心里便有些着急了。之前，蒋经理也说，回拨过去，魏总就不接电话了，而且号码似乎并不是别墅里的座机打来的。

    那是不是说明，魏泽杨暂时没住别墅里。

    不管怎么说，她先打的士过去碰碰运气看。

    晚上他总得回家吧。

    上了的士后，陆小芽清楚地报了地址，的士司机看她的打扮土里土气的，故意绕了远路，把价格往高了报，摆明了欺负外地人宰客。

    陆小芽本来是真没心情跟他讨价还价，但对方太离谱了，花了比平时多二三十分钟的时间，耽误了不说，还欺负她是乡巴佬没见识，跟他用比较熟练的英语语气强硬地交谈了几句，对方听她不好忽悠，悻悻作罢，只收了应收的部分。

    终于到达了目的地，陆小芽虽然松了一口气，但是身体和精神上有些疲惫。

    远远从路边仰头看，别墅黑漆漆的，里面没有一丝儿的亮光。

    陆小芽心里咯噔了一下，有种不大好的预感。

    魏泽杨不会真的没在吧！

    她也没有别墅大铁门的钥匙啊，之前魏泽杨是打算给她，她经常来来去去的，觉得住港城的时间也不多，怕把钥匙弄丢，所以就没有要。

    眼下是真后悔了。

    怪自己太懒。

    陆小芽在按了好久的门铃、且无人回应之后，便干脆坐在了行李箱上，等着。

    马路上，行人与车辆渐少。

    路灯下，她的身影显得孤零零的。

    这都超过九点了，陆小芽感觉附近不大安全的样子，为了自身考虑，她决定离开先找个宾馆住一晚再说。

    保护好自己，是最起码的，否则，她过来港城，一点意义都没有。

    岂料，她刚刚拎起行李箱要走，迎面人行道上走过来三个流里流气的男人，头发长长的，脖子里戴着很粗的银链子，裤子是喇叭裤，衣服穿得很少，类似皮衣衬衫之类。

    海城和港城的温度始终保持在十几度的样子，比北方要暖和很多，一年四季基本就这个温度。

    陆小芽心里一阵慌，岂料人家还真的拦住了她。

    “小妹妹，这么晚一个人啊？”其中一个人笑嘻嘻地问。

    “是不是迷路了，要不要哥哥帮你啊？”

    “……”

    其他几个也哄笑起来，肆无忌惮地打量她。

    陆小芽基本听懂了他们的意思，尽管尽量让自己佯装镇定，拖延时间。试图拦一辆出租车或者私家车之类的呼救，让自己的处境不那么处于被动。

    只能说她的运气太差，毕竟这会儿不是半夜三更，九点多不算很晚，偏偏就是被人缠上了。

    陆小芽甩了几个英文出来，沉稳有力地告诉他们，自己出门忘记带钥匙，在等丈夫，他马上回来了。

    她本来就没有说谎，别墅就是她的家。

    估计是她这身打扮太没有说服力，几个人完全不信。毕竟能够买得起这条街大别墅的人，非富即贵，而且有一定的权势，不是他们这种小混混敢得罪的。虽然在港城，黑色的势力也是同样比较可怕的存在，这三个小混混，明显属于菜鸟级别。

    别问她是怎么看出来的，直觉吧。

    其中一个当面笑她：“小妹妹，别骗人了，你无家可归了吧，要不今晚哥哥给你安排一个住的地方？”

    “不。我不认识你们。如果你们再缠着我，我会报警！”

    陆小芽感觉落在自己身上的目光越来越猥琐，令她十分难受。她的语气十分的强硬，声音也比较有气势。

    这三个小混混似乎有些犹豫，相互的眼神之间在商量、判断。

    她浑身的血液都开始高速运转，紧张起来。

    正在此时，有好几辆车行驶过来，有出租也有私家车。

    她立即拖着行李箱，冲到了一辆私家车的旁边，奋力招手，幸好人家司机开得比较慢，所以并没有差点撞到她之类。

    三个小混混紧跟着追了过来。

    他们就是看到陆小芽穿着土里土气，八成是内地过来的女人，特别好骗。即便厚厚的衣服，身段应该是很好的，露出的眼睛鼻子部分以及皮肤，雪白又漂亮，所以不约而同的动了心思。

    本来港城便是鱼龙混杂的地方，做什么生意的都有，坑蒙拐骗的想法都有。

    这小妹妹虽然说话挺老练的，但年轻聪明，指不定就是编瞎话忽悠他们好脱身。

    可不能让煮熟的鸭子飞了！

    当他们看见那辆名贵的私家车停下来的时候，便集体顿住了脚步，保持着与陆小芽大概三四米的位置。

    看看陆小芽是否跟车主认识。

    驾驶座的车窗摇下来的时候，陆小芽整个后背都覆盖了一层薄薄的虚汗，她真的紧张死了。

    好在出现的是一张熟悉的脸孔，陆小芽竟然一时喊不出来。

    “你是隔壁的那位女士？”对方率先辨认出来，十分惊讶的道。

    陆小芽飞快地把脑袋伸进去，说：“叔叔，没错，是我呢，我现在遇到麻烦，我丈夫他没有在家，我被关在门外了，您可以带我去你家休息一会儿吗？”

