    

    “你不是有手吗？为何不能自己披？”陆晏清如此说着撇过脸去。

    少年年仅十八，个子又瘦又高，披风很大，温南看见陆晏清手足无措的将披风盖在了自己的脑袋上。

    口是心非。

    温南整个人瞬间都被陆晏清的披风包裹，鼻子前充斥着陆晏清衣服上淡淡的皂香。

    温南脑袋也被盖在了里面，温南脑袋扒拉出来，女子抿唇浅笑。

    她同陆晏清肩并着肩走在雪地里。

    温南看着面前的房屋，瞬间陷入了沉思……怎么说呢，就萧条。

    木头搭建的房屋，顶上的瓦已经缺了几块，屋子里有一口枯井，房间里头只有一张床和一张桌子。

    在房子外面的屋檐下，四分之一的位置，是露天的厨房。

    院子外的围墙，已经都缺了口，门口的木门几乎也是要摇摇欲坠。

    风一吹就嘎吱嘎吱响。

    温南走进房屋里，一张床，一张桌子，两个碗，除此之外，还有一个门都已经缺了的衣柜。

    衣柜里面都是挂着温南的大红大紫，艳俗的衣服，还有温南的胭脂水粉。

    陆晏清的衣服就只有两套，放在衣柜的角角边那里。

    【原身苛待陆晏清，他心里对你有芥蒂，你需要暖化陆晏清的心，给他带来温暖。否则……陆晏清一旦黑化，你就是任务失败。】859的声音在温南的脑海中响起。

    温南换上了衣服，坐在床上瑟瑟发抖，身上的温度逐步渐回来。

    温南打开木门，旁边的露天灶台，正在往外冒着烟火气，天空翻起鱼肚白。

    陆晏清烧好了水，想也不用想……温南刚刚从冰水里捞出来，这水必定是给温南的。

    陆晏清一转头就看见了温南的脸，那张脸上居然诡异的带着笑意。

    陆晏清觉得心里咯噔一下，突然不好的预感浮上心头。

    “夫君很贴心，多谢夫君。”温南笑靥如花。

    陆晏清蹙眉，似乎有些听不惯温南时时刻刻的夸奖。

    温南不会是掉到湖里头，喝了几口冰水，把脑子给冻坏了吧？

    温南自己打了热水，放在了床头，屋子里很简陋，房顶上缺了几块砖，雪花都落到屋子里来了。

    陆晏清拿着拐杖走了进来，陆晏清开始收拾东西了，天要亮了，他要去坐牛车，去城里的风雅学堂。

    风雅学堂，是江南的富庶子弟才能入学，温南从前是温家的大小姐，陆晏清是温南的赘婿。

    陆晏清借着这层关系才去到了风雅学堂。

    原身已经被赶出来了，可是陆晏清在学堂的事情早就已经定下了。

    更何况温家也不会多花心思在陆晏清这个瘸腿的赘婿身上。

    陆晏清才在那里一直上学。

    原身为了威胁陆晏清，时时都威胁陆晏清，如果陆晏清不听她的吩咐，她进去温府大闹一场，让陆晏清上不成学。

    陆晏清想要上学，他这才被原身拿捏住了。

    温南脚已经冰冷，她将脚放在了盆子里，那一双脚，白皙明亮，细皮嫩肉，浸泡在木盆子里，格外的晃眼。

    原身长期不做事，娇生惯养，即便是来到了莲花村里。身上没有积蓄，可是依旧十指不沾阳春水。

    脏活累活都喜欢让陆晏清去做。

    陆晏清走进屋子里来，他不经意撇见了温南的脚，他立刻转过头去，背对着温南。

    转身之余，手上的拐杖，突然就摔在了地上，木拐杖摔在了地上发出清脆的声音。

    他耳朵尖带上了几分不自然的红晕。

