    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    这一刀被挡住了。

    等到光华散尽，显现在众人面前的，便是一方扩张的，能有近三里方圆的真空地域。

    真空地域一端，苏乞年长身而立，黑轻舞，手中一口晶莹神圣的长刀轻鸣，刀身修长，如世间一切光明凝结而成，散溢出来淡淡的道果气息。

    而在真空地域的另一端，紫电夔牛族的青年妖王身前，更有三名年轻的妖王立在那里，每一个身上都透出来无敌的大势，气息滂沱，如三股汪洋在咆哮。

    这是……三名不弱于那紫电夔牛族独脉传人的年轻强者！

    三位曾经的圣禁之王！

    大汉诸文武百官目光一沉，妖族此行看来早有准备，居然足足有四位曾经的圣禁之王随行而至，在注重血脉的妖族，既然那紫青年来自走出过妖圣的紫电夔牛族，那么这另外三人的来历，多半也隐约可以猜测得到了。

    三大出过圣者的皇族传人！

    即便如此，此刻这三大证道的年轻妖族圣禁之王，看向前方那一袭粗布白袍的身影，目光中皆透着无比的凝重之色。

    鎏金高台上，起身的当代鲲鹏皇深吸一口气，一字一顿道：“时间禁忌！”

    时间禁忌！

    随着这四个字落下，四方皆静，无论是诸妖族年轻高手，老辈妖王，还是大汉诸文武百官，都目光凝滞，一下愣住了。

    紫禁城中静谧无声，这一刻呼吸可闻。

    唯有另一座鎏金高台上，当代汉天子面不改色，波澜不惊，似乎早已洞悉了虚实。

    一息，两息，三息……八息，九息，十息！

    第十息，四方声音一下炸开，几乎所有人都露出了震动之色，接连开口，心神激荡，难以自抑。

    “时间禁忌！龙冢中，沉眠了无尽岁月的传承，被小神仙得到了！”

    “天见可怜，五千多年过去了，时间禁忌再现，执掌在我人族之手！”

    “难怪这一代休命刀尤为可怕，出想象，其中蕴藏了光阴岁月之力，岁月成刀，刀刀休命，光明无量，同代之中谁可挡！”

    诸文武百官精神振奋，各自交谈，语出如连珠，即便是顶尖元神人物，对于禁忌本源这样传说中的存在，心灵深处也有着深深的敬畏。

    “时间……禁忌！”

    “该死！怎么可能！居然真的被人族寻到了时间传承，当初那条真龙秉承时间本源而生，传说后来葬在了龙冢之中，居然是真的！”

    “虚空，时间，这两大禁忌本源，居然都被人族中人领悟了！”

    很多妖族年轻高手，乃至老辈妖王已经不能再淡定了，这对于整个妖族而言，实在是坏到不能再坏的消息了，当初黑暗岁月之末，就是那条神圣真龙催动时间本源，与人族三圣联手，在初代汉天子等人族天命准圣的合力之下，才最终将刚刚缔造出来圣界，力量未复的九大妖圣放逐进入了时空乱流之中，至今未能归来。

    这是妖族的大痛，九位至高无上的圣者，居然被人族这样在他们看来当初无比孱弱的种族放逐，五千多年的羞辱，没有任何一名妖族会忘记。

    时间禁忌！

    这一刻，每一名妖族再看向真空地域中那一袭粗布白袍的身影，脸色就愈不善，新仇旧恨，每个人心中的杀意都已经积蓄到达了顶点。

    苏乞年丝毫不为所动，面色不变，随着他对于时间本源的领悟不断深入，自身证道元神之后，接触到的这世间力量的层次越来越高，他早就料到，时间本源这样的力量很难隐藏得住，总有曝露出去的一天，只是早晚罢了，更加不用说能够在出手时瞒过一位天命准圣。

    是他！

    此时，真空地域内，四位妖圣后人彼此相视一眼，皆从其他三人的眼中看到了同样的东西。

    在族中，都曾留下一幅古老的谱图，上面烙印有初代光明传承者的形神，虽然其它八大妖圣皇族对于光明传承者未留下如紫电夔牛族绝杀帖那样的遗命，却也都提到过，若是后代子孙，遭遇到执掌时间禁忌的光明传承者，当格杀勿论。

    不过眼下身在大汉紫禁城，当代汉天子当面，想要再出手，恐怕就没那么容易。

    最重要的是，身为四位曾屹立在圣禁之王绝颠之上的存在，他们没有半点盲目，很清楚的认识到，与眼前这位小神仙，换做他们当中的任何一人，或许都要略逊一筹，对方肉身体魄，极可能已经贯通了四重神藏大窍小世界，王体小成，炼成了道体。

    这时，苏乞年笑了。

    他的笑容很淡，身上生出一股比眼前的四位年轻妖王更盛的无敌大势，时至而今，他有足够的自信，可镇压同代诸敌，难逢抗手。

    “给你们机会，”似乎洞悉了四人的心思，苏乞年开口，淡淡道，“你们四个一起出手，生死不论。”

    什么！

    大汉文武百官中顿时有人心中焦虑，这位小神仙太过桀骜不驯，而今曝露出来时间本源，就不能够有半点大意，能够胜过一位妖圣后人，妖族圣禁之王，足以证明其有盖压同代之力，但若说同时镇压四大妖圣后人，四位曾经的圣禁之王，实在太过凶险，数千年来，能够臻至圣禁之王领域的，有几个不是震古烁今之辈，彼此之间就算有胜负，又能有多大的差距，都是有着盖压同代的至强武力。

    是以，在很多文武百官看来，若是这四位妖圣后人联手，恐怕会有不小的凶险，遑论生死不论，这位小神仙当真是百无禁忌，要当着当代鲲鹏皇的面，格杀四位妖圣后人吗？这简直是一种莫大的轻视与挑衅，易地处之，恐怕谁都不能忍。

    “混账！”

    “时间禁忌又如何？当我妖族无人！”

    “请四位大人格杀此獠，以证我妖圣族名！”

    一干妖族年轻高手纷纷开口，除了皇族中人，皆以大人相称，这是源自血脉的高贵。

    “圣上！”

    有文武百官转身，看向鎏金高台之上，躬身一拜，想要汉天子开口，止住这场凶险的生死斗，身在紫禁城中，实在没有必要将自身陷入险地，禁忌本源事关重大，尤其是时间禁忌，在这乱世将至的时机，出现在他们人族之中，岂不是天命所归，绝不容有半点损伤。

    “准！”

    却不料当代汉天子只轻轻吐出这一个字，有如天剑铿锵，震撼人心。

    圣上！

    哪怕是如御史大夫丙重这样的正一品重臣，也目光一凛，这时也有些猜不透圣心了，小神仙虽强，在其看来，这一战也过于凶险了，根本没有必要。

    “好！”

    十里外，同样高居于鎏金高台上的当代鲲鹏皇眸光璀璨而犀利，沉喝道：“刘兄好大的气魄！”

    如鲲鹏皇，此时目光也渐渐变冷，不过若是有人能够透过这位妖皇的瞳孔深处，直达准圣之心，就会现，其中冷漠平静到达了一种极点，心绪不波，与外界截然不同。

    一干妖族年轻高手，老辈妖王的脸色愈难看，杀意盈胸，几乎要破体而出，不过此刻开口的是当代汉天子，被誉为当今人族第一高手，一位早已登临天命的存在，他们心中有再多的不满与不甘，也不敢开口，天命之威不可逆，无论是他们妖族，还是人族，皆一般无二。

    但不久之后，一些老辈妖王嘴角就浮现出冷笑，或许一位妖圣后人要略逊一筹，不是对手，但若是四位妖圣后人出手还不能够镇压，真当他们妖族的圣禁之王是泥塑的不成，四位妖圣后人，都是号称直追先圣其祖当年的存在，比之九大妖圣年轻时代丝毫不弱。

    若是这样都被镇压，岂不是说，眼前这个人族年轻人，比之他们妖族九大妖圣年轻时代更强，哪怕数人联手，也不是对手。

    这就是神话传说了，根本不足信，虚无缥缈，可以称得上是自取其辱。

    既然如此，眼下就是大好机会，四位妖圣后人联手，将此子镇杀，毁去时间传承，否则今日曝露之后，再想要算计、镇杀这位光明与时间的传承者，就不是一件容易的事，会遭遇到诸多阻挠。

    三里真空地域。

    四位妖圣后人彼此相视一眼，目光皆无比冷厉，放眼整个妖族同代，他们几人纵横睥睨，谁人可敌，平常时候任何一人出世，都足以光耀一个时代，眼下九族皆有圣禁之王现世，甚至屹立在绝颠之上，有先圣其祖的风采，堪称是盛世到来。

    即便如此，今日在这人族大汉紫禁城中，他们四人依然被一名同代人族年轻高手所轻视，乃至妄言要他们四人同时出手，生死不论，这是将他们当成了砧板上的肉，可以任其宰割，自负到达了一种狂妄的境地。

    轰！

    下一刻，四位妖圣后人的目光同时落到苏乞年身上，四股无敌气机坠落，令得苏乞年周身十丈之地的真空震荡，剧烈扭曲起来。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！明日三更，明天看写的情况，顺畅的话后天也三更。）(未完待续。)