    无量境，太一已经不是第一次见了。

    先前遇见的那个拥有‘神爆’之体的阿达，若是从其拥有的实力上来判断，应该也是属于无量之境。

    若非是太一有着掌天珏在身，而掌天珏的功能同样是极为奇异变态，否则根本不可能挡住阿达的脚步。

    当然，也是有一个关键。

    那，便是阿达那家伙太过于大意。

    明明拥有那等强大的实力，却表现的像个傻缺一般。

    倘若是稍微谨慎一些，以阿达的实力，也绝对不可能被太一给钻了空子。

    眼眸，看着这个走入殿中的秦傲，太一心里其实很明白，若是这个秦傲想要对自己发难，在这秦家之内，自己不可能有机会，这个家伙的城府之深…

    不过很明显，此刻的太一，完全不被秦傲看入眼中，只是当做跟随秦旭而来的普通侍从而已。

    “怎么？现在见了我，连大哥也是不唤一声了？”

    “毫无尊卑，像什么样子！”

    秦傲踏步走来，看向秦旭，声音中带着几分愠色，俨然是一副大哥教训小弟的模样。

    “大哥？”

    秦旭看了眼秦傲，眼神轻蔑的笑了笑。

    “就凭你也配？”

    一句话，让秦傲的脚步，顿时停了下来，脸色瞬间变得铁青，可见秦傲是怒了。

    这大殿中的气氛，也是随着秦旭的一句‘你也配’瞬间凝滞，有着一股极为沉重肃冷之意，在这殿中回荡。

    “这老头子莫非是吃错药了嘛？”

    太一身后的叶枫，小声吐槽了起来：“到别人地盘上，就算不怂，至少客套客套也行啊。”

    听着叶枫吐槽，其实太一也是想吐槽了，这番场景，看的着实是令人苦笑不得，秦旭这老头实在是太耿直了，甚至可以说耿直的有点过分了。

    他们这一次来秦天城，是来干啥的？！

    不管是为秦韵取回原本属于秦家三祖的所有，还是为了太一能够借用秦家移天之阵前往云州，这些都是要秦傲点头帮忙的。

    求人办事，本应该好言相伴，秦旭这老头倒好，上来就把关系搞得这么僵。

    秦傲，冰漠的眼神看向秦旭。

    能够感觉到，秦傲那眼中透露的杀意，恐怕若不是看在他和秦旭之间乃是兄弟的情义上，早已经是动手开刀了。

    “五弟，十三弟，此刻亦是在天城之内，宴，为兄已经摆下。”

    “七弟，请。”

    淡淡的话语。

    秦傲口中虽然说的是一个‘请’字，但是没有任何的表示，说完之后自己转身便是朝着这殿外走去，殿中的两排卫士，亦是带着盔甲铿锵之声，跟在后头一同离去。

    三五息的时间，这偏殿中剩下的只有秦旭和太一等七人。

    “哼，摆什么臭架子，还想让老朽称你一声大哥，痴人说梦！”

    看到秦傲离去，秦旭冷冷的哼了一声。

    太一在旁边，眼中却是有着几分深思之色。

    如此看来，这秦旭和秦傲之间的关系，恐怕没有表面上的那么简单。

    秦家当年崛起之时，共有十九位兄弟，最后演变成了秦家主宗和秦家十八分宗，可是随着这么多年的岁月过去，加上秦傲这一支的主宗，一共才有七支血脉。

    这也就是意味着，其余的十三支，都是在岁月中消亡了。

    同时也是意味着，这十三支的老大，那十三位兄弟，都GG了。

    为啥？！

    生老病死？！

    显然不可能，若是生老病死，为什么秦旭还活的好好的，那GG的十三位兄弟，能够并驾齐驱，修为不会比秦旭差。

    唯一的解释只有一个，那就是‘意外’。

    如果发生点什么不可避免的意外，比如‘走火入魔’，比如‘遗迹失踪’，这‘死’就说得通了。

    只是‘意外’这种东西，那就很令人揣摩了，而太一也没必要去揣摩什么，这事情并不难弄懂，大概率那十三位兄弟，就是被秦傲给想办法弄死的，然后把这些失去了老大的分宗给收到自己手中。

    削藩集权，这是常规操作。

    也正是因为这样，太一才会觉得秦旭和秦傲之间的关系，是特殊的。

    因为秦旭对秦傲实在是太过于放纵，自己若是秦傲，是断然不会允许秦旭还继续存在。

    并且太一想到了一点。

    这十九兄弟创业之初，秦家显然就是个成了规模的家族，只是没有崛起，显然…这十九位兄弟不可能是同胞所生，甚至只是堂表兄弟之间的关系，更甚…只是族兄弟的关系。

    而秦旭与秦傲之间，极有可能…是同胞所生的亲兄弟。

    故而，秦旭才会有这般的胆子，对在秦家权势滔天的秦傲如此不恭。

    “太一老弟，你且放心，我秦旭就是豁出去这张老脸，也会为你把事情办妥。”

    秦旭出声说道，算是在安抚太一。

    “多谢秦老前辈。”

    太一微微点了点头，说实话他心里是有点担心，原本他以为秦旭会认个怂，然后好言去相求，可是没想到秦旭这老头这么刚。

    这般的态度去求人，被求的人除非是脑子被驴踢了，否则断然不会答应。

    而就在这个时候，有着一个卫士踏入殿中，以极快的速度快步走到了秦旭的面前，恭敬弯腰行礼：“七祖大人，还请随卑职前往宴殿。”

    秦旭冷冷的瞥了眼这卫士：“谁给你的胆子站着跟老朽说话？！”

    一声厉喝，这卫士顿时一怔，接着没有丝毫的犹豫，恭恭敬敬的跪了下来，对秦旭直接叩拜大礼：“七祖大人在上，还请随卑职前往宴殿。”

    扫了眼这卫士，秦旭偏头看向秦韵和太一，脸上瞬间换上了温和慈蔼的表情。

    不得不说，太一很佩服秦旭这一手换脸的本领，简直比翻书还快。

    “韵儿，太一老弟，你们先去客楼休息，出了这殿自会有人引领你们，我先去会会这宴，我倒要看看秦傲想做点什么！”、

    说完这话，秦旭一身横气的踏步往前，那跪在地上的卫士连忙站起，在其身侧引路。

    看着秦旭离去的背影，太一眸子微凝。

    这场宴，恐怕没有想象中的那么简单。

    