    “于红莲借给我的这六部二品功法，都是很不错！”

    林逸面露笑容。

    这就是看守护山大阵的顶尖师姐。

    其他女弟子，手里怎么可能有六部二品功法？

    当然。

    她们手里有多少功法，他也不关心。

    他只关心这些看守护山大阵的师姐们。

    尤其是，将来要和他对决的敖歆雨，于红莲这些师姐们的深浅，他一定要好好探探。

    “这六部二品功法，二品火系心法，我用不到！”

    林逸将其中一枚玉简拿到一旁。

    他五行同修，这二品火系心法，对他完全没有任何用处。

    “这二品火系身法，对我也没什么用处！”

    林逸又拿起一枚玉简，放到一旁。

    他修炼的是二品飞流身法。

    其实威力都差不多。

    飞流身法更为灵巧，更为圆滑。

    二品火系身法，爆发更猛，绝对速度要更快一些，但也难以及时停下，灵巧不如飞流身法。

    综合对比下来，两种二品身法，都是差不多。

    而他还更偏爱二品飞流身法一些。

    还是要更灵巧，才能找到更多对手的破绽，能够灵活应变。

    爆发太猛，超出自己的控制范围，反而显得很愚钝。

    “这部火系剑诀，我也不用了！”

    林逸又拿起一枚蓝色玉简，放到一边。

    他有了二品金沙剑诀。

    按照攻击力来说，金沙剑诀的攻击力，基本是二品剑诀里面最强的了。

    他若是学了二品火系剑诀，还得再弄一柄二品火系飞剑。

    还有两个月左右，他就要逃离合欢宗了。

    算上五天后的这个月，他最多只能再拿三次奖励。

    这三次奖励，他要好好利用。

    没必要修其他四系剑诀，再弄四柄飞剑，根本来不及，也凑不齐。

    “这部二品神识功法，二品炽神诀，倒是很不错！”

    “这是专门用来修炼神识的功法，我可以用来专门修炼神识，增加我的悟性和神识强度！”

    “悟性变强，再加上仙府空间五十倍时间加速，我领悟功法的优势，将会进一步放大！”

    “若是悟性不够，有了仙府空间，也只能是看着时间白白流逝，到了一定瓶颈，就毫无长进！”

    林逸微微一笑。

    除了悟性之外。

    神识变得强大，用来施展术法，速度也会更快，更加游刃有余。

    将来催动飞剑，御剑杀敌，也都有了很好的根基。

    若是神识更强大一些，甚至都可以御剑飞行。

    想想都觉得飘逸潇洒。

    “这二品炽神诀，特性也是火爆，修炼过后，脾气和心性，也都会大受影响，不太能沉下心来！”

    “这对我将来参悟功法，不太有利！”

    林逸沉吟道。

    不同的功法，都是有不同的特点。

    修炼过后，久而久之，就会被深深影响。

    这种潜移默化的影响，非常可怕。

    足以将一个人，从这种人，变成另外一种人。

    “我还是想保持自我本色！”

    林逸正色道。

    他更希望能冷静，能沉稳，能耐得住性子，而不是猴急毛躁，很容易失去冷静，做出各种愚蠢决定。

    “这二品炽神诀，也不能修炼！”

    “五天后，我成为宗门大比第一，我再从宗门宝库里面，挑选一部最适合我的二品心法！”

    林逸果断把决定下来。

    这一次，就有点遗憾。

    本来，是可以不用浪费一个兑换功法的机会，直接就能得到二品神识功法。

    但为了长远考虑，他还是决定选择最适合自己的二品神识功法。

    “这四部二品功法，都是对我没什么用！”

    林逸笑着摇头。

    随后他看向最后两部二品术法。

    其中一个是二品火雨术。

    “这二品火雨术，是一门群攻术法，降下火雨，杀伤力很强！”

    “最起码，比我的飘雨术，威力要强太多了！”

    林逸赞叹道。

    飘雨术，只是下了一场大雨而已。

    实际上，确实没什么杀伤力。

    他都是用飘雨术干扰对手，给对手制造一些困难，扰乱视线，让地面很滑，让他们身法发挥不出优势。

    真正用来战斗，飘雨术和火雨术根本没法比。

    当然。

    飘雨术，作为一品五行种植术法，用来给灵田施雨，也是极其重要。

    他若是向灵田里施展火雨术，灵药都要被烧死。

    术法，其实不能单纯的用强弱来比较。

    不同的术法，有着不同的功效。

    还是要因人而异。

    要根据自己的需求，选择最适合自己的术法。

    “这二品火雨术，挺适合我，可以修炼！”

    林逸笑着决定下来。

    随后。

    他看向最后一枚蓝色玉简。

    “这部二品火墙术，就有点尴尬了！”

    林逸面露犹豫之色。

    二品火墙术，施展出一道火墙，挡在自己身前。

    修炼到圆满境界，甚至能布下很多道火墙，挡在自己四面八方，每一个方向。

    有了这些火墙阻拦，那些擅长近战，手握飞剑攻击的剑修，就无法近身了。

    术修，施展功法，总归是需要一些时间。

    实力不错的术修，都是一边施展身法躲避，一边双手掐动法诀，稳稳施展出术法用来延缓敌人，攻击敌人。

    但这样太危险，太狼狈。

    一旦被追上，就直接被一剑砍趴下了。

    有了这二品火墙术，情况就会大为改观。

    只需刚开始的时候，施展身法游走，一旦顺利施展出火墙术，挡在自己面前。

    对手就没法冲上来，没法近身了。

    这样，就有了从容施展其他攻击术法的余地。

    慢慢就有了很大优势。

    而擅长近战的剑修，冲不上来，对他构不成任何威胁，他还能不停用术法攻击对方。

    这个火墙术，在某种程度上来说，真的是火系术修很重要的一个术法。

    当然，这指的是纯术修。

    他其实是术法和剑道同修。

    他根本就不怕对手近身战斗。

    真的靠近了他，就拿着飞剑对砍呗。

    看谁的剑道造诣更高，谁的剑招运用更强。

    “这火墙术，对我倒是没有什么太大帮助，尤其是在宗门大比的对战台上，用处不大！”

    “不过，将来若是逃离合欢宗的话，侥幸逃出去，后面有一群女弟子眼看快要追上来，倒是可以迅速施展出火墙术，将她们拦住，给自己争取到更多逃跑时间和逃跑机会！”

    林逸沉吟一下，还是决定修炼这二品火墙术。

    技多不压身。

    尤其是，这是对他逃跑，真的有帮助！

