    好个聪明伶俐的后生小子，竟然被他识破了。甄逸暗自竖起了大指，他正色道：“老夫痴长了几岁年纪而已，若是比起三位小友，却是自愧不如了！你能拜到这样的师父，是你的福气，好好珍惜吧，年轻人！只要你学得师父之皮毛，便是受用无穷了！至于我这个老头子，也没什么可以教你的了！”

    甄逸是发自肺腑之言，若是面对李毅等涉世未深之人，他还可倚老卖老，而刘平在社会上摸爬滚打多年，甄逸所具备的，他也探寻得差不多了，所欠缺的只是火候，只是要积累年月罢了。

    “老人家，话可不能这样讲，您的经验阅历，师父们都大加称道。他们感叹与您相距日短，没能尽得您老的真传，而大呼可惜呢！”

    这马屁拍到了甄逸的心坎里，他感到一股暖流从心头涌起，直通四肢百骸，真是无语言表的舒服，情不自禁哈哈大笑道：“回去转告他们，就说我这个老头子期盼着他们，时刻想与三位小友探讨交流！”

    刘平闻言也不禁哈哈大笑，赵哲也随之笑出声来，屋中充满了欢快喜悦的气氛。

    “老先生，怎么不见大公子？他的病可痊愈了？”赵哲见时机不错，而刘平又迟迟不言，便忍不住引入了另一个话题。

    “你说豫儿啊，他的病早好了，现在就跟没事人似的，连病根都去了！”提到长子甄豫，做父亲的笑容更加灿烂。

    “那怎么不见子舒兄弟？”赵哲又追问了一句，子舒为甄豫的表字。一个人有名有字，直呼其名显得不尊敬，因此相互间多以称呼其表字。

    “我现在老了，里里外外的事情都交给了豫儿，他整日忙忙碌碌，少有回毋极的时候，你们若是想见他，我即刻派人传唤，快则三、两日，慢了五、七天也能与豫儿见面。”甄逸突然停住话语，扫了赵哲一眼：“赵贤侄可有什么事情？”

    “其实嘛，也没什么，只是师父们惦记着子舒兄，我们问明了也好回个话，师父们的心也就放下了！”甄豫是家里的顶梁柱，财神爷，这些情况刘平也早有耳闻，因此他轻易不敢碰触老人的心头肉，因此才含含糊糊的遮掩了过去。

    但他话一出口，不禁又悔恨起来，若是不趁老人心情大好之时提出来，那……刘平想到此处，真想打自己两个嘴巴子。

    看到刘平笑盈盈的面庞，突然间沉闷而苦楚，甄逸便觉其中定有文章。两人找豫儿有什么事情？钱已经答应了下来，难道是人，李毅这三个小娃子，在打豫儿的主意？这可不行，豫儿要是离开了，这一大摊子事情又没了着落，甄逸马上会想到长子生病期间，几乎诸事都处于停滞状态。但想到儿子的性命是于冰所救，这再造之恩不能不报，若是三人要定了豫儿，还真是不好办！

    甄逸也陷入了沉思之中，屋中从热烈骤然跌入沉闷。只有赵哲还闲在一旁，他正为刘平无端插了一杠子，痛失了好局而气恼呢。

    “老先生，我家主公有请贵公子！”赵哲运了半天气，终于抛出了这一重磅炸弹。

    “李清刚请豫儿做什么？”果然不出所料，甄逸点了点头，因他事前有了准备，语气显得平淡和缓。

    “管钱啊！”赵哲脱口而出：“老先生相赠巨多，没有子舒兄弟，有谁能摆弄这么多钱？”

    刘平还未想出好的说辞，便见赵哲亮出了底牌，他一时急中生智，面带微笑道：“师父约子舒兄做万人的管家，这可是前途远大，不可限量啊。”言下之意十分明了，管万人总比管一个家有前途。

    这个道理甄逸也懂，但他要权衡利弊，考虑周全。首先要判断李毅能否做大做强，只有主公飞黄腾达，其下属才有发展空间。其次是甄豫离去后，谁来填补这个空缺，二子甄俨吗，他年龄尚轻，又未曾历练，短时间内不可能接手这么一大摊子事务。幼子甄尧就更不成了，他才刚刚出生，还在襁褓之中。

    看来只有自己出山了，甄逸身体虽没恢复到往日的巅峰状态，但比月前已经大有改观，他自信能重掌大局，只是清闲惯了，不愿再招惹麻烦。

    “若是子舒兄去了太平，那上万人的生意，可就……”刘平没有决定权，他只能提个醒，话语便戛然而止。

    这真是一语点醒梦中人，甄家在毋极实力屈指，放眼钟山乃至冀州，他家也是响当当的人物，只不过逆水行舟，不进则退。只有日日思进取，月月谋发展，才能在商界站稳脚跟。

    与李毅合作，只要他的大旗屹立不倒，那生意将源源不绝，在毋极、中山将无人能望其项背，崛起于冀州，甚至问鼎中原都不再是梦想了。

    甄逸摸爬滚打了十几载，他的脑子何等的灵活，想至此处不由得哈哈大笑道：“贤侄话已出口，老夫怎好驳两位的颜面，咱们今日一言为定，只是需等数日之功，待我派人传唤豫儿，便令他与两位贤侄成行！”

    老人家真的答应了！刘平真是喜出望外，赵哲也是喜不自胜，若不是当着甄逸，两人定会来个拥抱，以庆祝此次的大功告成。

    刘平满面堆笑，他一揖倒地，施了个大礼后道：“多谢老人家舍小利而全大义，您的高风亮节，和无私奉献的精神，为太平百姓缔造了美好未来。刘平代表师父和近万百姓，谢谢老人家了！”说完刘平又深施了一礼。

    双方初步达成了默契，成为潜在的合作伙伴，这关系又进了一层，甄逸命人摆上酒宴，刘平、赵哲也不再客气，两个人甩开了腮帮子，一顿神吃海喝，甄逸则细斟慢饮，含笑于一旁作陪。

    宴罢撤下残席，刘平仍是心事重重，他想在毋极空耗，还不如趁机赶往真定，探望一下赵家，询问赵云的归期。于是两人说明了情况，与甄逸辞行。

    甄逸对这个年轻人十分的欣赏，临别之际赠了许多川资路费。刘平客气了几句，也就恭敬不如从命，照单全部收下。

    毋极与真定相邻，刘平一行人快马加鞭，不一日赶到了赵家庄。赵云还未回家，哥哥赵峻接待了众人。

