    通过后视镜，陈六合能清晰的看到，三女跟来了，开着车远远的跟着，直到高速口才停下，她们下了车，还站在那里，静静的看着，目送着他的车子远行……

    这一幕，就像是一把锋锐的利剑一般，狠狠的刺在了陈六合的心脏之上，让他心疼的快要难以呼吸。

    “哥，对于一个王者来说，有牵挂虽然不是一件好事，但也未必真的就是一件坏事。牵挂能让人变得更加坚毅和坚强，会让人有着活下去的强烈信念，会让人不敢倒下，因为你有着你所不能放下的人和事。”

    沈清舞轻声说道：“龙之所以可怕，是因为龙有逆鳞！”

    陈六合深深吸了口气，佯装轻松的笑道：“放心吧清舞，我没事。”

    “终有一天，我会让她们不再承受任何风雨和危险，终有一天，我会让她们无忧无虑，终有一天，我会让这个世界上，不再有任何一个人敢欺负她们。”陈六合声音很轻，但很坚定。

    “我坚信。”沈清舞重重点头。

    车子一路疾驰，离汴洲越来越远，陈六合的心情，也逐渐收拾了起来，把心中的伤感尽数压下。

    沈清舞坐在后座，翻看着一本从老宅中带来的书籍，书籍很老旧，有着被翻看了无数遍的痕迹。

    忽然，沈清舞轻轻合上了书籍，抬起头，看向陈六合说道：“哥，对汴洲，有什么看法？”

    “汴洲很安全，在我来之前，我就认为这里是长三角最安全的地方。这次汴洲行之后，汴洲的局势就更加明朗了！看起来，是在黄百万的掌控之中，但实际上，仍旧在我们的掌控之中。”陈六合说道。

    “一个王金龙，一个慕家，的确可以保全汴洲没有大乱了，况且，再加上哥留下来的那些人脉和根基，汴洲的确安全。”沈清舞说道。

    “这次最让我感到惊喜的，就是王金龙了，王家人，果然没有一个是庸才啊。”陈六合说道。

    “这话哥还真说对了，整个王家这一代的四个人，抛开王金彪、王金龙、王金戈三人不说，单说看似最为平庸无为的王金豹，都不似表面上看起来的那么简单呢，这是个有智慧的人呢。”沈清舞说道。

    陈六合轻笑了起来，道：“是啊，王家有王金彪、王金龙、王金戈三兄妹发光夺目光宗耀祖就足够了，他王金豹，只要成为王家的最后一道香火和底线。就算到时候王家有大的灾难，也烧不到那个看似无能的王金豹头上，至少，他能保全王家香火延续。”

    “这就是他的聪明之处了，他很清楚自己该如何定位！一个能够去冲锋陷阵不断攀爬的人，算不得什么。而一个能够放弃眼前利益，不为外力所动，甘愿选择平庸的人，才当真可敬。”沈清舞说道。

    “所以我说，王家没有一个是庸才啊。”陈六合说道。

    “哥，你想过一点没有？黄百万看不看得透汴洲的局势？”沈清舞忽然问道。

    陈六合神情平静，道：“看不看得透都不重要，重要的是，他不会轻易动摇汴洲的局势。其实汴洲对他来说，无关紧要的，那些人对他衷心与否，他并不在乎。只要他说的话与下达的指令，汴洲能够执行就好。”

    “这一盘棋，下的当真有些诡异！仿佛有很多东西，都是心知肚明，却又心照不宣。”沈清舞玩味的说道。

    “有意思才有趣。”陈六合意味深长的说了句话。

    沈清舞看着窗外的光景，思维跳跃：“今天已经是十天之约的最后一天了，哥打算怎么应对呢？”

    “今天就来诀一个高低胜负吧，这一局，总要有人低头认输才行。”陈六合淡淡的说道。

    “怎么说？”沈清舞目光睿智的看着陈六合。

    “没什么好说的，回湛海，先杀人再说。”陈六合砸吧了几下嘴唇，一席话说的轻描淡写。

    “一直被动，是该主动一次了啊，不把黄百万逼急了，他怎么会狗急跳墙呢？轻而易举就狗急跳墙了，那不合情也不合理呢……”沈清舞满含深意的说了句。

    陈六合微微一笑，笑的有些邪魅。

    一路上，兄妹两都没有再多说什么了，陈六合专心开车，沈清舞坐在后座上闭目养神。

    一个多小时后，两人成功回到了湛海。

    把沈清舞送回了杜月妃那里之后，陈六合没留下太多的话，就独自一人开着车离开了。

    至于他要去做什么，他没告诉杜月妃和苏婉玥，甚至连沈清舞都没有多提什么。

    但是，沈清舞和杜月妃两女的心中，是相当清楚的。

    今天的湛海，注定了是不可能平静的，必然有轰动性的大事要发生，有一阵腥风血雨要腾起！

    开着车，陈六合兜里的电话震动了起来，他掏出一看，是一条由王伦宇发来的信息。

    信息上的内容很长，分别是几个具体地址，每一个地址后，还括弧了一个人名。

    一共五个地址，五个人名！

    一眼扫去，这些地址便被陈六合牢牢的记在了脑海当中。

    他的嘴角，挑起了一个冷厉的弧度，眼中，迸发出了森寒的光芒，有凛凛的杀气在蒸腾。

    ……

    罗永发是黄百万集团的一名悍将，也是实打实的元老级人物，是从缜云开始，就一路追随着黄百万而来的，黄百万能有今天这份基业，罗永发立下的功劳不小。

    在黄百万集团，罗永发可以说是威名赫赫了，是黄百万座下摆在明面上的顶尖级人物之一。

    罗永发喜欢打高尔夫球，在没事情的情况下，基本上每天上午都要来打几杆。

    湛海市一家私人的室内高尔夫球场，贵宾区中，里三层外三层的站满了黑衣壮汉。

    这些人加起来足足有三十人之多，他们全是罗永发的保镖。

    罗永发这个出行阵仗，不可谓不大了，声势都快要盖过了黄百万。

    陈六合来到这里之后，也没有隐藏什么踪迹，他带着一顶太阳帽，直奔罗永发所在区域而去。

