    嗡——

    宛若琴弦微振的轻吟声响，以一种好似跨越了空间介质的速度，在众人耳畔轻柔回荡着。

    绝望、惊骇、恐惧……原本充斥在众人心底的浓浓负面情绪，在这奇异吟响的作用下统统消散，

    化作了无悲无喜深潭般的平静。

    一股让空气变得模糊的无形能量，以某种骇人波动的形式，在空间的扭曲中在天穹上扩散着。

    这莫名波动看似缓慢，实则却已经快到了极点，

    转瞬间便将天穹上的黑褐之海完全浸染、笼罩。

    时光仿佛被凝固，

    好似按下了时间的暂停键，一切都停滞了下来。

    嗜血贪婪的鸟眸骤然变得呆滞，像是失去了生气，绝望的死灰在瞳孔中弥漫。

    原本快速扇动的羽翅陡然僵硬了起来，宛如一只只木制玩偶般滞涩呆板。

    连原本在场地上呼啸的狂风都好似在某种诡怪力量的作用下凝结了起来，

    场地上变得寂静且肃寥，

    风声、哭声、振翅声、尖叫声，

    甚至就连人群中那隐隐的呼吸声，

    在这一瞬间，都消失了个干净。

    “啪嗒……啪嗒……”

    原本在空中肆无忌惮尖啸着的波波们，在诡异波动的作用下，化作了一具具彻底失去生命气息的死尸，无力地从天空上直坠而下。

    庞大的数量让天地间好似下起了一场由褐羽和死肉构成的死亡暴雨。

    芙兰目光呆滞的站在原地，极度惊骇的冷汗自苍白毫无血色的脸颊上滴落而下。

    仅仅是一瞬间……

    一瞬间……

    那能将自己连骨带肉吞噬得一干二净的海量噩梦精灵，就化作了一具具毫无生气的僵硬血肉……

    突如其来的惊变让这个少女彻底失去了思考能力，只是下意识地将视线凝视在身前那满地的黑褐死尸之上，

    眼神空洞、不知所措。

    如果不是自己视野里的一片黑褐，与隐隐在鼻尖弥漫的噩梦糜烂臭味，

    芙兰甚至都怀疑刚才所发生的一切，都是自己的幻象。

    纤薄瘦弱的身子在场地上鼓荡的微风中轻轻颤栗着，银发少女的心中满是骇然。

    “现在……要怎么办？”

    “逃……吗？”

    芙兰右手颤抖着伸向身前同样呆愣在原地的夸克，好似想要从这个队伍中的经验者身上寻求某些帮助，

    但紧接着，她伸到一半的纤细手臂，又忽地停下了，停滞在了空气当中，

    颤抖……颤抖……

    因为，她听到了某种奇怪的声音，

    好像是……

    脚步声？

    “砰……砰……”

    好似擂鼓般的沉闷声响，自众人前方的密林中幽幽传出。

    明明只是极轻微的脚步声，却在寂静的场地上诡异地出现在每一个人的心中，变得极为清晰。

    仿佛带着某种独特的韵味，那沉闷的落地声好似每一下都踏在了众人的心底。

    脚步声响，

    心脏跳动，

    两种毫无关联的事物，在这一瞬间竟然在莫名地韵律中被紧密地联系在了一起。

    体内血液狂啸着肆意奔腾，仿佛要冲破血管，

    呼吸变得急促，瞳孔猛地睁大。

    原本就已凝固紧张的气氛，骤然变得更加压抑滞涩，

    一种要比刚才波波们更加恐怖、更加深沉的暴戾气息，宛如来自无尽黑暗深渊般，笼罩在了死寂的场地之上。

    高压笼罩下的芙兰仿佛听到了自己骨椎嘎吱作响的声音，

    艰难地昂起脑袋，视线上移，

    向前方漆黑的密林望去。

    那里，一道好似要比黑暗更加深沉的庞大身影，正在树林的阴影下若隐若现着，

    越来越近……

    忽地，芙兰晶莹的美丽瞳孔骤然紧缩，纤弱的身体剧烈颤抖着，

    她……看到了什么！？

    “哗啦！”

    茂密繁乱的灌木丛被强大的力量挤开，露出了正从其后方走出的暗紫身影。

    充满了爆炸性力量的磐石般的肌肉，紧实地堆叠在两米多高的身体之上，这是在力与美的完美结合下的血肉装甲；

    铁线莲般暗紫色的皮肤上，有缕缕轻薄暗雾飘散而出，散发着某种诡异的透明感，好似来自神秘的灵界，随时都会消散在空间之中；

    瑰红色的光芒充斥在眼眶当中，看不出任何寻常生物眼球的结构，唯有隐隐带着残暴气息的猩红之光在其中明灭。

    有着异于芙兰记忆中任何一种宝可梦形态的诡异生物，席卷着暴戾的深沉气息，在极为压抑窒息的氛围之下，

    出现在了她的视线当中。

    不敢动……

    眼前散发着几乎要让她灵魂都冻结骇人气息的暗紫凶影，其威势之恐怖、惊骇，是少女前所未见。

    毫无血色的薄唇下意识地张开，

    此时的芙兰，如坠冰窖！

    忽然间，她仿佛感受到了眼前庞大身影的视线，在场上的众人身上扫视而过。

    然后，在自己的身上……停滞了下来！

    呆滞的雪白瞳孔与瑰红色的眼眸对视着，

    寂静……

    “呜……”

    仿佛带着骇人重压的目光，让银发少女不由自主地发出了呜咽之声，更有晶莹的液滴在其眼眶中晃荡。

    宛如看到了美味甜点的深渊魔鬼，一抹诡异的笑容在对方暗紫色的脸上浮现，

    在满地鸟雀死尸的映衬下，这笑容显得极为扭曲、阴厉。

    在这一瞬间，芙兰仿佛看到了来自地狱的暮光，看到了在深海游荡的深沉噩梦，看到了噩梦深处的纯粹恐惧……

    远胜噩梦宝可梦的极度恐惧充斥在芙兰的心中，

    无尽的惊骇之意在少女脆弱的内心如同汹涌潮水般涌现，翻腾着漫过了她恐惧的承受极限。

    “啊！！！”

    随即，只听到一声带着浓浓惊骇之意的尖叫声，

    那有着一头绚丽银发的靓丽少女，便在自眼眶中跌落出的晶莹泪滴中，失去了意识。

    “啪嗒。”

    纤薄身体无力地向后倾倒而去，在凌乱散落地发丝当中，与地面碰撞着发出轻微的声响。

    一时间，

    气氛仿佛变得更加凝固了。

    脸上洋溢的扭曲笑容变得僵硬，眼皮微微眨了眨。

    死寂般的沉静当中，

    粗壮的右臂向上抬起，手指在后脑上轻轻抚摸着，

    某种古怪的氛围在场地上酝酿着。

    此时的路云，感到有些尴尬。

