    姜林的混元之力可以凝聚成混元鞭，也可以凝聚出其他形状。

    混元鞭虽然威力大一些，但斩掉诛心女王的头，用刀却最合适。

    所以当夏平安用他能发出的最强闪电电晕了诛心女王之后，姜林用混元之力化出了一柄金色大刀，砍掉了诛心女王的脑袋。

    九大领主眼看着诛心女王的脑袋被姜林砍掉，掉落在台阶上滚了下来，情不自禁的发出了一阵阵的欢呼声。

    只要诛心女王被灭，姜林得到了不死之心，就代表着他们有机会多活好几千年。

    但姜林总觉的就这么斩了诛心女王的脑袋，有点儿太容易了。

    正常人被斩掉脑袋，肯定会鲜血四处喷洒，但诛心女王却没有。

    诛心女王的身上，就好像没有血管一样，被斩断的部位，仅仅有一圈淡淡的红色痕迹。

    看着诛心女王留在石椅上的半截身体，姜林总觉的有点不大对劲。

    就在这时，九大领主全都迫不及待的凑了过来。

    “仙人，既然女王已死，你赶快取了她的不死之心炼制仙丹吧！”

    “仙人，既然已经斩了女王的脑袋，赶快把她的不死之心挖出来吧。”

    “仙人，快动手吧！”

    “仙人，我们能不能多活几千年，就全靠你了！”

    九大领主七嘴八舌的催起了姜林，而他们的话音刚落，从诛心女王的半截身体内，竟然有声音传了出来。

    “原来是你们背叛了我！”

    听到这个熟悉的声音，九大领主大吃了一惊，瞬间被吓的面如土色。

    夏平安和姜林也是吃了一惊，能发出声音，看来诛心女王还没有死。

    即便是被姜林斩了脑袋，诛心女王竟然还活着。

    既然还没有死，那就继续动手。

    夏平安想到了这一点，就打算再降下闪电，然而夏平安刚刚有这个念头，却发现自己的身体和思维意志，已经不受控制了。

    仿佛有一股无形无影的力量，控制了他的身体和思维意志，让他动弹不了。

    姜林倒是并没有感受到这股力量，挥舞着手中的金色大刀，又一刀劈了下去。

    这一刀，姜林劈掉了诛心女王的右臂。

    生怕诛心女王不死，姜林紧接着又劈了一刀，把诛心女王的左臂也给砍掉了。

    刷！刷！

    姜林挥舞着手中的金色大刀，又两刀下去，把诛心女王的两条大腿给砍了下来。

    这样一来，诛心女王就只剩下了一个主体躯干，要不怕损坏了她的不死之心，姜林只恨不得把她的主体躯干给劈成两半。

    九大领主见姜林把诛心女王削成了一根人棍，这才长出了一口气。

    被削成了这样，诛心女王肯定活不了了！

    “仙人，这下她应该是死了吧？”

    看着被削成人棍的诛心女王，摩纳领主凑到了姜林身边，小心翼翼的问着他道。

    但姜林却并没有做出回应，手持着金色大刀，面色凝重的盯着诛心女王仅剩下的身体躯干。

    虽然被他斩掉了四肢，但从始至终，诛心女王连一滴血都没有流出来。

    这种情况实在是太过于诡异！

    夏平安怎么没有动静？按道理来说，他应该降下几道闪电才对？

    姜林产生了这个念头，就向夏平安看去，发现夏平安呆呆的站在那里，整个人就像傻了一样。

    “平安，你怎么了？”

    姜林有些奇怪的问起了夏平安，但夏平安却没有做出任何回应。

    而就在这时，从诛心女王的身体内又发出了她的声音。

    “有不死之心在身，我心不死，我就永远不死，你们不知道吗？”

    “你们九个，世世代代为我做事，享受着我赐给你们的好处，竟然敢背叛我，真是罪不容赦！”

    随着诛心女王的这个声音传来，姜林就感觉到了一股无形无影的力量，瞬间控制了他的身体和思维意志。

    在这种情况之下，姜林和夏平安一样，也变的无法动弹。

    九大领主又一次听见了诛心女王的声音，被吓的魂飞胆丧，一个个连连倒退。

    “仙人，快动手，快把她碎尸万段！”

    摩岩领主还把希望寄托在了姜林身上，一边倒退着一边对姜林说道。

    然而此刻的姜林，已经被诛心女王的心灵意志所控制。

    “你们这些蠢货，竟然想杀死我！”

    “既然如此，那就等着承受我的怒火吧！”

    随着诛心女王的声音再一次传出，她被姜林斩掉的脑袋，竟然从地上飞了起来，飞回了她的头部。

    她的胳膊，大腿，全都重新回归了她的身体。

    转眼之间，被姜林削成了人棍的诛心女王，又恢复了之前的样子。

    不过此刻的诛心女王，一头红发竖立而起，面上尽是愤怒之色。

    九大领主见到这一场景，全都被吓的双腿发软，一个个跪在了诛心女王的面前。

    摩羯和魔蝎这兄弟两个，身体匍匐在了地上，瑟瑟发抖个不停。

    只有心宁和心静这两个，反而身体笔直的站在那里，默默的看着眼前的一幕。

    既然诛心女王活了过来，姜林和夏平安动弹不得，那说明他们这次的计划，算是彻底失败了！

    看来他们两个，连二十四岁都活不到了，今天会死在不死宫的诛心殿上。

    不过心宁和心静早已把生死置之度外，就算是死了也没多大关系。

    “女王，我们是被骗的！”

    “我们被这两个假仙人给骗了，是他们蛊惑了我们！”

    “女王，求求你饶了我们！”

    几个领主七嘴八舌的向诛心女王求饶了起来，但诛心女王看上去却并没有这个打算。

    只见诛心女王从台阶上一步一步的走了下来，面色森冷的看着九大领主。

    “既然你们想杀了我，那就做好准备，承受我的怒火吧！”

    “我有不死之心，在这个世界上，没有人能杀死我！”

    走到了摩纳领主的面前，用左手拎起了摩纳领主，话音落后，诛心女王伸出右手，直接把摩纳领主的心给掏了出来。

    在下一刻，诛心女王把摩纳领主的心塞进了她的口中，左手轻轻一推，摩纳领主的尸体就倒在了一边。

    这一次，诛心女王挖心之时没有加持心力，没有了心脏的摩纳领主，自然成了一具尸体。

