
　　“嘶……!”

　　一片倒吸冷气的声音响起。

　　异雷山众早已经习惯颜嫣的小女孩子形象，虽说之前颜嫣的颜仙子大名早已经名声在外，但他们对“颜仙子”这个名号并没有什么实质性的概念。

　　但现在随着颜嫣不断的变化，他们委实是有点惊了。

　　等到颜嫣变化到十来岁的模样时，她的仙韵和容貌就已经十分惊人，这些修士才开始醒觉能够在整个中神洲那么多女修之中有仙子之名是什么样的概念。

　　用什么貌美如花，沉鱼落雁之类的词汇形容这种仙韵都已经太过俗气，在场的一些混乱洲域大拿混了一辈子也只觉得自己见过的任何少女也没有颜嫣这种韵味，但最为关键的是，颜嫣还在不断的长成，这就相当于亲眼见证了一个美女不同时期的不同韵味。

　　从十二三岁到十四五岁到十七八岁…..这每个修士的喜好和审美各有不同，喜欢的年龄段也各不相同，但现在颜嫣可好，简直是将每个年龄段的美貌极致的演绎了一遍，这要不是觉得颜嫣是王山主的人，一群异雷山的修士恐怕不只是倒吸冷气，都要忍不住在心中好生幻想一番，将各种姿势都摆布摆布了。23sK.com

　　“果然啊！”

　　湿婆看得眼都直了，被何灵秀狠狠瞪了一眼之后，他才有些反应过来，讨好般看着王离等人，道：“怎么样，我说的没有错吧。”

　　“还行。”王离看着颜嫣，却是越看就越觉得不习惯了。

　　他原本已经习惯颜嫣就是个小女孩子的模样，所以和颜嫣说话打闹也没个忌惮，但现在可好，颜嫣转瞬已经变成十八九岁的模样，这该凸的地方凸，该细的地方细，该翘的地方翘，要不是她的法衣本身不俗，自然适合身材延展，否则恐怕法衣都绷不住要炸了。这一下他觉得自己的目光都不敢随意的落。

　　颜嫣面色微红，如桃花骤放，她虽说之前早就习惯了别的修士见到自己的神色，但关键以往她在外行走也都是隐秘行事，极少将自己的真面目暴露在很多人面前。

　　吕神靓的神色却是没什么变化，对于她自身而言，若不是她之前也是神经的名声再外，再加上她的神情总是太过冷峻，如同剑锋一般，否则她肯定也是落得个仙子之名。

　　此时她只是静静的看着颜嫣，说道：“感觉有没有什么异样？”

　　颜嫣并没有马上回答，她仔细的感知着自己的气息变化，只感到自己对自己体内的一切越发熟悉，那种失去的完美契合感又回来了，她便摇了摇头，道：“没有什么异样。”

　　然而也就在此时，那拥有沟通者神格的中年文士何方明却是眉头不自觉的深锁起来，认真问道：“真的没有什么异样么？”

　　“什么意思？”他的话语顿时引起了王离的警觉，王离知道他绝对不会无缘无故这么说，所以他马上追问道：“你觉得哪里有些异常么？”

　　“是的。”何方明也不忌讳的直接说道：“我感觉到了她的身体里多了一股生命气息。”

　　“一股生命气息？”王离等人吃了一惊。

　　“什么生命气息？”湿婆浑身一震，他看着何方明也马上问道。

　　“一股很微弱，但本质十分强大的生命气息。”何方明说道：“就像是一个强大的生命的幼体。”

　　听着何方明的描述，已经恢复本来面目的颜嫣此时依旧感知不出体内有什么生命气息，但吕神靓却是已经眯起了眼睛，道：“就像是被寄生？”

　　何方明微微犹豫了一下，道：“很奇特，这种生命气息和她的生命气息似乎交融一起。不能纯粹以寄生来形容。”

　　“你搞了什么鬼。”在其余所有人还没有反应过来之时，吕神靓已经转头看着湿婆，冷笑道：“你隐瞒了什么？”

　　“没有啊，肯定和我没关系。”湿婆眼底闪过无人可以察觉的异样神色，但他面上依旧一副极为冤枉的样子，“肯定是她自身原本就有问题。”

　　吕神靓面无表情起来，道：“再说一句和你没有关系，我就直接斩了你。”

　　“你这….”湿婆吞了口口水，若是换了别人他肯定还要不承认，但此时他和吕神靓目光一对，却已经感觉到吕神靓绝对不是只说不做的那种人，他嘴角瞬间微微抽搐，停顿了一个呼吸的时间之后，他却是反而面色蛮横起来，道：“你们不能杀我，除非你们也想她死。”

　　“你什么意思？”王离瞬间就惊了，他感到吕神靓的判断没有错误，这人肯定暗中做了什么手脚。

　　湿婆此时眼中的惊慌已经彻底消失了，他反而豁出去的一副样子，面有得色的看向了何方明，道：“你是什么神格，居然看得出这样的生命气息？”

　　何方明此时也已经确定自己看得没错，他也直接道：“沟通者神格，可以感觉生命体的情绪和需求，此时我感觉到她体内那股新的生命气息的情绪很欢快，似乎终获新生。”

　　“本来我瞒天过海，没想到居然你还有这样的神格可以看得出来。”湿婆叹了口气。

　　他才刚刚叹了口气，他身体周围空间一震，却是王离已经放出巨婴，随之一口巨大的牢笼已经将他困锁在内。

　　湿婆面对困锁自己的牢笼却是依旧不慌，他反而笑眯眯的看着王离耸了耸肩膀，道：“反正我也不准备逃，你这样困住我也没有什么意思，我劝你也别白费力气。”

　　“你到底做了什么手脚？”王离气得鼻子都差点歪了，他的心中尽是不好的预感。

　　“这么说吧。”湿婆想了想，在心中组织了一下语句，然后道：“其实之前我和你们说的大多数都是真的，但关于我妻子的东西，有些是假的。”

　　“怎么可能！”当下就有不下十名异雷山的修士叫出了声来。

　　这些异雷山的修士都是具有各种各样的测谎法门，而其中有两名更是化神期的大能，在之前湿婆讲述时，他们就已经动用各自的测谎法门，但都没有发现问题。

　　“你们这叫药不对症。”湿婆看着这些修士的神色就反而越发得意，道：“你们修士的法门只能对修士，对我这种拥有神格的NPC自然不适用。”

　　“我泥马！”王离看着湿婆这恬不知耻的模样真的气得牙根发痒，但此时也只能先弄清楚到底发生了什么事情，于是他只能压着性子道：“你这个阿三到底说了什么谎。”

　　湿婆还没有回答，吕神靓却是已经冷冷一笑，看着湿婆道：“所以你的妻子在设定之中的确存在，但她的生命存在于方才你那一颗莲子之中？你骗颜嫣吃下莲子，是想要你的妻子借她的身体重生？”

　　“嘶……”

　　她这话一出口，异雷山所有修士都是倒吸了一口冷气，就连得意洋洋的湿婆都是愣住了。

　　“你居然猜准了。”湿婆愣了一会，看着她的目光又有些敬畏起来。

　　吕神靓看了他一眼，道：“那给我一个不能杀你的理由。”

　　湿婆被她这一眼看得莫名背上起了一层冷汗，他也不敢怠慢，道：“我和我妻子是真正的同命鸟，她现在的生命已经在她的身体里复苏，你如果杀了我，她的生机将和你们这人的生机一起断绝，你们也相当于亲手杀了她。”

　　“泥马！”一群异雷山的人忍不住叫骂起来。

　　王离真的是气得七窍生烟，没想到一不小心居然还中了这阶下囚的招。

　　“那她的生命完全复苏会怎么样？”吕神靓却是神色不变，冷漠道：“她和颜嫣的状态会是如何？她会夺舍般直接占据颜嫣的身体么？”

　　“这倒也不会。”湿婆看了一眼何方明，道：“他说的不错，她和颜嫣的状态就相当于是共生，怎么说呢,就像是一个人拥有两重人格。在太阳升起时，她就是颜嫣，但当日落时，她就是我的妻子。”

　　“我草！”一群异雷山的修士纷纷叫骂起来。

　　这特么什么意思？

　　白天就性格一变，变成颜嫣，晚上就变成自己的老婆。

　　这不但是晚上可以夜夜享受这样的仙子，翻云覆雨，但关键到了白天这仙子又变得不认识自己，就像是变成了别人家的老婆。这何止是坐拥美娇妻，简直是偷情的快感都有了。

　　这也想得太美了。

　　一群异雷山的人羡慕嫉妒恨得鼻子都快气歪了。

　　“你这个阿三…”王离气得无语。

　　“我知道你很想杀了我，但关键现在真不能杀我。”关键湿婆还火上浇油，嘿嘿一笑，道：“我们的生命气机完全绑定，杀我她就也没了。”

　　吕神靓冷冷的看着他，道：“如果你有解，我保证你的自由，可以让你离开。”

　　“无解。”湿婆双手一摊，道：“我反正不知道有什么解法。”

　　“我特么！”一群异雷山的人山崩海啸般叫骂出声。

　　这意思是颜嫣注定就变成白天颜嫣，晚上他的老婆？

　　“我先…”王离冷笑起来，他气得不行，想说我先阉了你再说，但也就在此时，颜嫣的声音却已经响起，“这种变化什么时候会开始？”

　　“明天，就在明天。”湿婆道：“明天太阳升起时，你还是你，但到了明天晚上，你就会变成我妻子。”

　　“那就是今天晚上就会变。”他的话才刚刚说完，吕神靓就已经直接说道。

　　湿婆惊了，他不可置信的看着吕神靓，怀疑她会读心术。

　　吕神靓冷冷的说道：“果然狗改不了吃屎。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百十七章 今天晚上免费阅读。https://xs.23sk.com 