    翌日清晨，张玄睡了个自然醒。

    起床之后，拉开窗帘，发现白池这些货，正站在林清菡那独栋院落前，而在白池等人身前，有着几十名记者，手持各种摄像器材，对着他们不停的拍摄。

    张玄走出房门，程砚就站在院落当中。

    “大人，您醒了。”

    程砚听到身后的动静，恭敬问好。

    “这怎么回事？”

    张玄一脸疑惑的看着白池他们那边。

    程砚笑笑，“大人您昨晚的丰功伟绩，已经彻底传出去了，今天不少媒体就混了进来，白大人他们，正组织记者合影留念呢。”

    “留念？

    留什么念？”

    “您看那横幅。”

    程砚伸手一指。

    张玄就见，白池等人拉起一条横幅，横幅上写着一串大字，格外显眼。

    “距离张忆清入住女战神闺房倒计时第二天。”

    张玄翻了翻白眼，这些货，还真是看热闹不嫌事大啊！可以看到，林清菡并不在家，周副官也不在，不然这种情况，周副官早就出来发飙了。

    张玄嘴角勾起一抹笑容，既然要玩，那不如就玩大点也好，他问向程砚，“给我查一下，林清菡现在在哪？”

    “马上要会谈，林将军去选礼服了。”

    程砚很快的就给了张玄一个准确位置，在这个信息化时代，个人的行踪，几乎是没有隐私的，哪怕女战神也是如此，只要出现在有监控的地方，就会被人看到。

    十几分钟之后，张玄出现在了一家商场内。

    一家装修豪华的店面内，林清菡正在武王的陪同下，挑选着合适的礼服，准备着即将到来的会谈，店内四处挂着昂贵的礼服，每一件的价格，都足以让普通的富豪退却。

    周副官以及武王的随从，分别跟在两人身后。

    “我觉得这件不错。”

    武王看上了一件红色礼服，得体，大方，尽显高贵。

    这礼服的确很好看，可林清菡只是扫了一眼，便把目光移开了。

    武王并没有注意到林清菡的目光，他开口道：“我认为你穿上，应该不错，去试试吧。”

    原本提步欲走的林清菡听到这话，止住脚步，伸手指向那件礼服。

    负责销售的姑娘连忙将礼服取下，正要递到林清菡手中时，一只大手，突然伸出，夺过了即将递到林清菡手中的红色礼服。

    武王眉头一皱，看向来人，咬牙道：“张忆清！”

    昨天张玄所做之事，从毁了众安酒店，再到半夜高声调戏林清菡，都让武王丢尽了脸面，武王见到张玄，怎会有什么好脸色。

    周副官脸色一变，她现在最怕的就是见到这张忆清，“姓张的，你……”张玄看向武王，出声道：“她不喜欢红色，也不适合。”

    武王兀的一愣。

    张玄将手中的红色礼服随手丢到一旁，随后指了一件蓝色礼服，出声道：“这件更适合她，去把那件拿过来。”

    销售姑娘看了看武王，武王没有说话，她也不敢有任何动作。

    “去拿来。”

    张玄再次出声。

    林清菡微微一笑，“我想，光明岛大名鼎鼎的张忆清没必要去为难一个普通人吧，我自己去拿便好。”

    林清菡走到那件蓝色礼服前，将礼服拿起，主动走到试衣间内。

    这件蓝色礼服，是林清菡走进这家店的第一眼，便看上的，只是这个颜色，与她女战神的身份不符，她便没有过多关注，可去不去关注是一回事，喜不喜欢，是另外一回事，这里面，她最喜欢的，便是这件，被张玄挑选了出来。

    几分钟后，当林清菡穿着这件蓝色礼服，出现在武王等人面前时，武王的目光，便再也没有从林清菡身上移开过。

    不同于平时英武的模样，此时的林清菡，出尘的如同堕落凡间的仙女，这蓝色，仿佛就是为她量身定做一般，在不乏贵气的同时，又充斥着一抹俏皮，带着些艳丽，还有几分出尘，仿佛此刻，万千美好的形容词，都能用到这个女人身上。

    就连周副官，以及销售姑娘，眼睛当中，都充斥着惊艳。

    周副官从来没见过林清菡搭配这样天真烂漫的颜色，现在的她，仿佛不再是那个战无不胜的女战神，她就是一个会让人忍不住心生怜爱的小女人。

    张玄微微一笑，林清菡适合什么，没有人，比他更清楚了。

    张玄这一抹微笑，看在周副官眼里，就成为了洋洋得意。

    “得意什么，这是我们家将军天生丽质。”

    周副官瞪了张玄一眼。

    武王看了好久，才将目光从林清菡身上移开，冲销售姑娘道：“这件我要了，多少钱？”

    “武王大人。”

    销售姑娘恭敬的回答，“这件礼服，是由郁子厚大师亲手设计的，整个万山区，再也找不出第二件，所以价格稍微昂贵一些，九万九千八。”

    九万九千八这个价格，是一个学院老师五年不吃不喝都攒不下来的巨款，但对于武王来说，这并不算什么。

    “好，我要了。”

    武王点头。

    “你要？”

    张玄瞥了一眼武王，“你算哪根葱你要，这衣服我先看上的，我出二十万。”

    销售姑娘一听这话，看了眼张玄，又看了看武王，不敢吭声，一个是武王，一个是张忆清，哪一个，都不是她能得罪的起的，这两天张忆清与武王之间发生的争斗，全城人都很清楚，这两位碰到一起，神仙打架，谁也不敢掺和啊，就连千刃院跟剑谷，都不会来插手。

    “五十万。”

    武王脸色不变。

    张玄嘿嘿一笑，伸出五根手指，“五十万零一块。”

    武王看了眼张玄，“看样子，你张忆清大人，今天是有意跟我过不去了，两百万。”

    “什么叫跟你过不去，衣服是我看上的，也该我先买，直接叫两百万，你很有钱么？”

    张玄不屑的看了眼武王，“一千万。”

    武王眉头一皱，这个价格，饶是以他的身份，也感觉有些过头了。

    武王虽然势大，但在主城，还有两个势力压在他的头上，他敛财的手段，并不怎么多，并且，这武王势力，是传承下来，他的父辈，并不光有他一个后代，他能动用的资金，并不会太多。

    

