    “轰隆隆——”

    巨大的爆炸声响起，国王军有序地清理着前方的海贼，仿佛一柄冷血无情的杀戮兵器。

    而刚才还占据优势的海贼们已经一哄而散，大部分冲向了王都，除了零零散散不到数百人还在抵抗，其他人也朝城里跑去劫掠了！

    在滔天的财富面前，这个巨大的海贼联盟，瞬间瓦解了。

    另一边，

    三名头领率领各自的海贼团挡在了王宫门口，疯狂地大开杀戒了起来，同时也阻止其他海贼靠近。

    看来是商量好了，想要清理完其他海贼，再由他们三个海贼团瓜分所有财宝！

    ‘指抢！’

    ‘岚脚！’

    噗噗噗噗！

    很快，就有一伙人脱颖而出，出现在了王宫的门口，和伊塞亚等人静静地对峙了起来。

    在他们身后还站着数十名身手不凡的高手，其中一人正是昨天在餐厅狙击了一名海贼的赏金猎人基克。

    看样子，应该是一些小有名气的赏金猎人联合了起来，准备趁乱干掉伊塞亚他们这些大鱼！

    赏金猎人是一个特殊的群体，其中大部分都是心向海军一边的。

    但因为理念和需求的不同，很多情况下，他们会选择用自己的方式执行心中的正义，顺便获取金钱。

    和世界政府合作倒也在情理之中！

    “世界政府的CP组织，基克…你竟然和世界政府的走狗勾结在了一起。”

    对面，一名海贼头领神色有些狰狞。

    这片大海上，虽然海贼的数量多如牛毛，但始终是海军和世界政府主导的世界。

    一旦有他们加入，到最后很可能为别人做了嫁衣，这是所有海贼都不愿意看到的！

    “萨希姆，别忘了，我可是赏金猎人，从始至终，我们的目标就是你们的头颅。”

    “三颗过亿的脑袋，数百名平均悬赏超过百万的海贼船长，真是让人兴奋的浑身发抖啊！”

    “嘶～”

    基克舔了舔嘴唇，眼神中充满了火热。

    光是这些人的悬赏，就足够他们逍遥自在好久了。

    而且世界政府的人还答应，王宫的财宝分他们一部分，简直是一本万利，完全没有任何拒绝的理由啊！

    “我们的头颅吗？既然如此，那就试试看好了，老子…”

    “划拉——”

    还没等他说完，只见他身后的一名海贼头领猛然一刀斩在了他的后背。

    血花四溅！

    萨希姆踉踉跄跄地转过了头，看到那张古井无波的脸，满脸不可置信。

    为什么？

    为什么要对他出手？

    明明眼前这些人才是敌人，明明已经商量好了三大海贼团共同瓜分所有财宝。

    “你也是世界政府的人，尼尔——”

    似乎想到了什么，萨希姆声嘶力竭地大声呼喊道，语气里充满了难以抑制的怒火。

    “啧啧，老子当然是海贼了。”

    “不过啊，我和伊塞亚一致认为，两个海贼团分到的总比三个海贼团多。”

    “区区赏金猎人和几个CP特工而已，比解决你可轻松多了！”

    名叫尼尔的男人舔了舔嘴唇，神色兴奋到了极点。

    本以为这场战斗过后，解决萨希姆要费不少力气，没想到这个一直很警惕的傻瓜，竟然因为一群鬣狗分了心，给了他可乘之机！

    “噗噗噗噗噗！”

    与此同时，看到尼尔动手，早就准备好的两大海贼团顿时暴起发难，袭向了萨希姆的‘暴徒海贼团’。

    在对方还没反应过来之前，瞬间干掉了大半小有实力的干部。

    措手不及之下，本来就比两大海贼团弱了一筹的暴徒海贼团顿时死伤惨重。

    “嘁，成事不足的蠢货！”

    伊塞亚瞥了尼尔一眼，轻轻地啐了一口。

    他明明告诫过尼尔，说明了霍金斯海贼团的危险性，计划也是解决霍金斯海贼团之后才开始。

    结果尼尔竟然现在就动手了，而且还是当着一群赏金猎人和CP特工的面。

    太浪费了！

    以萨希姆冲动易怒的性格，很简单就可以利用，把暴徒海贼团当成炮灰也好啊！

    “尼尔——”

    轰！

    看着伙伴们接连倒下，萨希姆怒发冲冠，举起手中的狼牙棒狠狠地砸了下来。

    “铛——”

    一柄巨大的环首大刀架住了狼牙棒，尼尔不屑地笑了笑。

    萨希姆的悬赏不过1亿300万贝利，他的悬赏可是高达1亿2900万贝利，仅次于伊塞亚。

    本来就比萨希姆强了一筹。

    再加上对方刚才被他偷袭，砍了一刀，到了现在，两人的差距更大了！

    “干掉他，萨希姆船长！”

    看到船长萨希姆被拦住，暴徒海贼团还活着的人顿时高声呐喊了起来。

    每个人心里都憋了一肚子火。

    明明是三足鼎立的三大海贼团，却因为对方的无耻偷袭，导致他们伤亡惨重。

    现在就连逃跑也成为了奢望，很可能全军覆没！

    “啊———”

    爆喝一声，萨希姆用尽全力砸了过去，怒火在燃烧，他的心里已经恨透了尼尔。

    尼尔轻轻一跃，跳到了萨希姆的头顶，举起大刀斩了下去。

    啪嗒！

    萨希姆瞳孔紧缩，连忙后退一步，翻滚着躲了过去。

    “既然已经出手了，就该速战速决啊，蠢货！”

    噗！

    一条手臂冲天而起，伊塞亚的身体和萨希姆擦肩而过。

    他的实力虽然比萨希姆和尼尔都强，但也没有那么夸张。

    只是趁着对方躲避的空隙，凭借惊人的战斗直觉，提前守株待兔，在萨希姆还没有稳住身体前，偷袭了一把。

    效果相当不错！

    “砰！砰！砰！”

    与此同时，以基克为首的赏金猎人们悍然出手，子弹和炮弹组成了一道密集的火力网，把三人全部覆盖了进去。

    三名悬赏过亿的怪物，本来他们还有很大的压力，没想到战斗还没开始，对方就自相残杀了起来。

    海贼就是海贼，虽然比起外面的那群乌合之众更有组织和纪律，但也是半斤八两！

    想想就觉得不可思议，在刚才来的路上，整个王都，几万国王军把几十万四处做乱的海贼撵的鸡飞狗跳。

    除了零零散散的海贼还在抵抗，和之前攻破王都时那气势汹汹的模样，完全换了一个身份。

    可以想象，用不了多久，几十万急于劫掠的海贼就会被逐个击破！

    “轰隆隆——”

    巨大的爆炸声响起，看到这里，两大海贼团顿时含怒出手，一个个纷纷掉转枪口，对准了赏金猎人们。

    扑通扑通！

    很快，就有几名赏金猎人倒在了数千人的枪口下。

    或许他们的确小有实力，但是这两大海贼团同样非同凡响，人数更是多的包围了整座王宫。

    “散开！”

    基克大声喊道。

    如果他们聚集在一起，毫无疑问会成为明晃晃的活靶子，只有闯进人群里，对方才不敢肆意攻击。

    嗖嗖嗖！

    听到他的话，众人连忙分散开来。

    不过几名CP特工却没有分散，反而聚集在了一起，并且快速后退，离开了王宫的范围。

    “哼！一群要钱不要命的白痴，早该死绝了。”

    “马上了，幸好我们早有准备，之前埋下的炸弹可以派上用场了。”

    “这也是没办法的事，再怎么说我们也只有四个人，可惜，没有连同国王军一起解决，倒是不小的麻烦！”

    “开始吧，要是等外面的海贼和军队反应过来，我们也走不了了！”

    呼～

    几名CP特工深深地吸了一口气。

    再怎么说，也是数千条人命啊，即便他们的心已经一片冰冷，还是稍微有些迟疑。

    不过并没有犹豫多久，其中一名CP特工，轻轻地按下了一个红色按钮！

    “轰隆隆——”

    一片耀眼的白光闪过，在巨大的爆炸声中，整个天地突然沉寂了一瞬间。

    而后，剧烈的冲击波肆意席卷着周围的一切，尘土飞扬，乱石和碎木横飞，王宫外围的宫殿随着爆炸顿时化为了一片废墟。

    这一刻，

    万物失声，一切归于虚无！

    良久，当人们再次睁开双眼，所有人都被眼前的一幕吓了一跳。

    只见偌大的王宫，只剩下了最中心的几座宫殿，摇摇欲坠，到处都是残肢断臂，地面更是被鲜血浸染成了血红的颜色。

    目光所到之处，之前的数千人，只有寥寥数十人倒在爆炸的边缘位置，双目无神地看着眼前的一切。

    “发生了…什么…”

    “这里…这里是地狱么？”

    有人颤抖着轻声呢喃道。

    ……

