    

    练功厅外，身穿淡绿长裙的卫贞贞俏立在大门旁边，秋水美眸含情脉脉的注视着韩琛。

    练功厅中时不时吹出的微风，吹得淡绿长裙紧贴在了她的身上，让她那凹凸有致的玲珑娇躯完美展现了出来。

    她不懂武功，看不出来韩琛手中的螺旋丸有什么特别之处。

    不过，她知道韩琛现在的心情不错。

    看着韩琛脸上浮现出来的满意表情，她那张不施粉黛的美丽俏脸上，出现了同样的高兴神色。

    韩琛高兴，她就高兴。

    或许连她自己都没有发现，韩琛在她心中的地位变得有些不太一样起来。

    卫贞贞刚踏进练功厅所在的院子时，韩琛就感知到了她的到来。

    但他并没有停止手中的螺旋丸，任由卫贞贞观看。

    查克拉是跟真气截然不同的另一种力量体系，别说卫贞贞看不懂，就算是石龙也未必能看懂。

    适应了一下施展螺旋丸的感觉，并且计算了一下自己目前的查克拉能释放多少次螺旋丸后，韩琛解除了手中的螺旋丸。

    直到螺旋丸彻底消散后，卫贞贞才莲步轻移，走进练功厅中。

    “公子，有个叫王虎的人上门求见，贞贞不敢擅自让他入府，公子你是否要见他？”

    卫贞贞用江南女子特有的温柔语气柔声问道。

    “让他在大厅里等着，贞贞你不用去，让婢女去就行了。”

    虽然韩琛从来没有把卫贞贞当成婢女看待，但卫贞贞却始终用对待主人的态度对待他。

    从体验上来说，这没什么不好的。

    但韩琛却不希望卫贞贞有这样的想法。

    至于原因，很简单。

    心态会影响一个女人的气质和美貌。

    一个始终抱有奴婢心态的美女，无论是魅力，还是诱惑力，都会大打折扣。

    更重要的是，吃掉自认为是奴婢的卫贞贞，对韩琛来说，太没有挑战性了。

    听到韩琛的话后，卫贞贞稍稍愣了一下。

    她虽然出身自小门小户，但这并不意味她就什么都不懂。

    “好的，公子！”

    韩琛没有第一时间过去大厅见王虎。

    不用见面，他也能猜出王虎的目的。

    两刻钟后。

    当王虎在大厅中已经开始有些坐立不安时，韩琛才来到了大厅中。

    “见过公子！”

    韩琛刚来到大厅，王虎立刻站起，满脸恭敬的说道。

    随意点头回应了一下王虎后，韩琛坐在了大厅的主位上，缓缓说道：“王帮主亲自登门，不知道有何指教？”

    “回公子话，在下此次登门，是专门为赔礼而来。”

    说话间，王虎从怀里掏出了一个钱袋，小心翼翼的放在了韩琛旁边的桌子上。

    “黑虎帮家小业小，还望公子不要嫌弃！”

    跟在武馆大厅中拿出的钱袋相比，王虎这一次掏出来的钱袋不仅更大了，而且更华丽了。

    “既然是王帮主的一番诚意，那我就收下吧！”

    韩琛瞥了一眼桌子上的钱袋，不紧不慢的说道。

    虽然他没有打开钱袋看，不过他可以确定，里面放着的绝对不会是银子。

    王虎是个很有街头智慧的人。

    亲眼目睹了韩琛击败石龙的他，绝对不会傻乎乎继续用银子做赔礼。

    听到韩琛的回答后，王虎终于松了一口气。

    重新坐下后，王虎先是有些肉疼的看了桌子上的钱袋，然后才说起了和头酒的事情。

    不得不说，王虎这个人的办事效率不错。

    当韩琛击败石龙后，他用最短的时间回到了家中，将多年积攒下来的银子换成了金子。

    准备好了赔礼后，他又马不停蹄的去了一趟天香楼，找到了天香楼的杨妈妈，定了天香楼最好的厢房之一，并且邀请到了玉玲姑娘出席。

    如果是在之前，王虎别说邀请玉玲姑娘出席，就算是天香楼最好的厢房，他都没资格定下来。

    黑虎帮这样的小帮派，在扬州城内有着数十家之多。

    王虎的身份，根本无法让天香楼的杨妈妈如此重视。

    然而，王虎很聪明的搬出了韩琛的名头。

    无论是预定厢房，还是邀请玉玲姑娘，他借的都是韩琛的名声。

    “做的不错！”

    王虎说完后，韩琛满意地点了点头。

    在武馆大厅的时候，他就暗示了王虎可以借用他的名声。

    果不其然，王虎很聪明的领悟到了这一点，并且第一时间准备好了酒席。

    “在下只是跑了跑腿，能办成这些，靠的都是公子的名声。”

    “现在的扬州城，谁不知道公子您大败石龙，是扬州城内的第一高手。”

    王虎小小的吹捧了一下韩琛。

    “功劳就是功劳，跑腿也是！”

    说话时，韩琛打开桌子上的钱袋，从里面随意抓出一把，用真气裹住掌心中的金子，将其送到了王虎面前。

    “谢公子赏赐！”

    王虎的修为虽然不怎样，但他看的出来，韩琛用真气包裹住金子的这一手，绝对不是寻常武者能做到的事情。

    这不仅需要精纯的真气，而且还需要炉火纯青的真气操控技巧。

    不然的话，这些金子还未来到他面前，就已经散落一地。

    当王虎离开后，韩琛将贞贞叫到了大厅，将钱袋交给了贞贞。

    “这是黑虎帮帮主为他的手下赔罪的赔礼，我替你接受了他的赔礼，所以这些金子是你的了。”

    韩琛没有去细数钱袋里面还有多少金子。

    如果他目测的没错，里面大概还有个一百多两的样子。

    “不行，贞贞不能收下，这太贵重了！”

    卫贞贞摇着头说道，丝毫没有收下钱袋的打算。

    “收下吧，身为韩府的女主人，你身上要是没钱，怎么能打理好府邸的事务，你总不能让我亲自处理这些琐事吧。”

    韩琛没有理会卫贞贞的拒绝，一把抓住她那洁白柔软的右手，将钱袋放在了她的手中。

    “那……那贞贞就暂时替公子保管……”

    听到韩府女主人这几个字后，卫贞贞的俏脸上顿时布满了诱人的绯红，断断续续的说道。

    “那就麻烦贞贞了！”

    说完，韩琛松开了卫贞贞的右手，径直离开大厅。

    让卫贞贞打理府邸的日常事宜，是他一早就计划好的事情，也是为了让卫贞贞摆脱奴婢心态的一个必要过程。

    如果想要让卫贞贞摆脱这种奴婢的心态，其实还有一个更简单的方法，那就是直接娶了她。

    但韩琛想都没想，就放弃了这个方法。

    这虽然是男人可以三妻四妾的时代，但有妇之夫的身份，不利于他未来的行动。        

