    第489章  选择哪种支气管镜？

    

    秦风开完药，再次着重交代要注意休息后就送走了这个患者。

    

    至于患者能不能听进去，秦风就没办法了。

    

    现在的这个工作环境的，都是透支身体，别说是普通的打工人了，就连秦风自己都在透支身体。

    

    伸了一个懒腰，秦风本想着可以下班了，毕竟已经是凌晨一点了。

    

    刚收拾东西，准备去更衣室换衣服回家，急诊科的护士直接找了过来，将秦风给拦住。

    

    “秦医生，先别说，刚才急救中心来电话了，说是有一个心脏病患者马上送过来。”

    

    “……”   

    秦风无语了，今天自己肯定是被夜班之神盯上了。

    

    医护人员，最怕的就是夜班之神，要是夜班能够相安无事，那是最舒服的时候，一旦忙起来，可能脚下都能起飞，就连喝口水都是一种奢望。

    

    秦风只能借着等待的空隙，去喝了一口水，心脏病患者一看就是一个硬茬子。

    

    十分钟后，患者从救护车上面推下来，秦风听着随车医生的汇报。

    

    “患者，54岁，突发昏厥……”   

    秦风扶着平车在跑，一边听着随车医生的汇报。

    

    进入抢救室，秦风给患者进行了查体，连接心电仪和呼吸机。

    

    秦风在查体的时候，发现患者身体有些浮肿，不管是上肢还是下肢都有明显的水肿，同时脖子上有颈静脉怒张的症状。

    

    并且随车医生汇报的时候，患者是有高血压病史的。

    

    跟刚走的那个程序员肾损伤不同，肾损伤的表现只有脸上水肿，手脚是没有水肿的。

    

    但是，如果是双下肢水肿，同时患有高血压、糖尿病史、冠心病等慢性病，那就要考虑心源性水肿，也就是心功能衰竭导致的水肿。

    

    心源性水肿的特点就是首先出现在身体下垂的部位，对于没有行动障碍的人来说，可能最早的部位就是在踝关节处，活动的时候最为明显，但是休息的时候却没有影响。

    

    对于不能行动，长时间卧床的患者来说，那就是腰背部水肿更明显，而这种水肿一般都是对称的，可凹陷性的，比较难回弹的那种。

    

    所以眼前的这个五十多岁的老人，诊断结果就是心衰。

    

    随着心电监护仪连上，患者的体征数据也显现了出来。

    

    血压198/130，非常高，如果突然下降，就要考虑是心脏骤停了。

    

    血氧饱和度94%，这是因为心衰导致血液回流，出现肺水肿的情况，令肺部交换空气痒合功能下降。

    

    ……   

    “先用沙库巴曲结沙坦、β受阻滞剂……”秦风将一个个药名说了出来。

    

    护士去拿药物，给患者进行注射，秦风则听着患者的心音和肺音。

    

    “上心电图。”

    秦风听完以后道。

    

    心电图拉出来，上面的结果显示患者心室肥大、无心肌缺血等，这是心衰的典型特征。

    

    B超机也被住院总推了过来，只不过秦风拿着探头没有第一时间对准患者的心脏部位，而是对着患者准脖子往下锁骨窝差不多位置的主动脉，测射血功能。

    

    心脏泵血的时候，血液会从主动脉喷出去，那就叫射血功能。

    

    在射血功能测试中，有一个概念叫做射血分数，这是一个容积比率指标，从容积的角度反映心室射血功能，射血功能降低了，那就说明心衰了。

    

    随着秦风探头测试，患者的射血分数是36%，正常的话一般是大于40%，低于这个数值，则是表明心功能不全。

    

    等着所有检查结束，秦风表情也是越加严肃起来。

    

    按照检查结果来看，患者的情况还是很严重的，心衰、肺水肿、高血压还伴有冠状动脉硬化，每一个都是难啃的硬骨头。

    

    经过两个多小时的抢救和用药，患者的病情只能算是稳定了下来，抢救中途，比较庆幸的是患者并没有出现心脏骤停的情况。

    

    随即，将患者转入ICU节食留观，等待手术指征出现，再去做手术。

    

    送去ICU，也是因为这个患者情况太严重，出了问题，不一定能反应过来。

    

    做完这一切，急诊科总算恢复了往日的平静，秦风看着已经出现的晨曦，感叹总算是能下班了。

    

    回到家中，洗漱之后，困意来袭直接躺在床上睡着了。

    

    醒来的时候，已经是当天的下午一点，秦风洗漱了一番就去上班了。

    

    秦风现在跟其他医生不同，他是有权给自己调时间的，毕竟前一天熬夜了，第二天还要早起，那对于秦风的身体危害也是很大的。

    

    医院考虑到了这一点，就给了秦风自由行医的时间，时间自己安排就行了，也没人去管秦风。

    

    如果急诊科没有太重要的病情，秦风就算一整天不来，也是没事的。

    

    让秦风一整天不去医院，秦风还是有些受不了的。

    

    换上白大褂，秦风先去看了一眼昨天那个小孩。

    

    小孩的情况依旧有些严重，呼吸机根本不能停。

    

    好在在中午十一点左右的时候，检验科那边就已经送来了检验报告。

    

    患者的支气管病理组织检查中显示，患者支气管内确实存在塑型物质，同时住院总还给患者加了一个影像学的CT检查，患者的肺大部也发生了堵塞，并且有严重的间质性炎症，支气管呈现分段式狭窄。

    

    秦风先去CT室那边要了一台机器，用了半个小时将患者支气管的CT三维重建做了出来，能够明显看到患者支气管内有大量的异物。

    

    秦风已经敢断定，患者是塑型性支气管炎。

    

    “先尝试看能不能让患者将塑型物质咳出来。”

    秦风道。

    

    这个病的关键就在于只要改善了肺泡通气就能治愈，也就是在急性期间，保持呼吸道通畅，利用吸痰、排出、咳出塑型物质的方式。

    

    如果患者不能主动咳出的话，那就只能采取手术取出。

    

    只不过眼前的这个患者，由于支气管内异物繁多，支气管镜进去很可能就是漆黑一片，操作完全就是无视野的情况，难度是很高的。

    

    秦风还是觉得先用引痰，看能不能引导患者咳出。

    

    半个小时候，五次引痰都失败。

    

    “准备进行支气管镜下异物取出手术吧。”

    秦风严肃道。

    

    “秦哥，你准备用什么支气管镜？”

    住院总问道。

    

    

    

