    隔壁教室的学员离开后，整栋楼都像是陷入寂静中。

    原本还能听到霍革讲课的声响，现在，只能听到建筑物外的雨声。

    阎天邢离开后，天空又飘起了雨。

    墨上筠专心致志地做着题目。

    距她不远的丁镜，却有些心神不宁，对着字帖一笔一划地临摹他人的字迹，俨然不是她能做得来的，一个字一个字地临摹，让她有种说不出的暴躁。

    半个小时后，在二楼批改完试卷的霍革，拿着一叠试卷下楼。——其中包括墨上筠先前写的那几张。

    他来到教室门口，将试卷交给教员的时候，看到丁镜对着字帖抓耳挠腮的模样，忽然想到什么，从那一叠试卷里找到一张墨上筠的试卷来。

    他拿着试卷进门时，那教员下意识扫了眼试卷，发现试卷一点批改的痕迹都没有，只有在总分那一块写了个数字——100。

    教员惊讶地睁大眼，差点儿没咬到自己舌头。

    “006。”

    走至丁镜身边，霍革喊了一声。

    “老师。”

    早已忘掉他名字的丁镜，用了一个最不会露馅的称呼。

    霍革扫了眼她临摹的字，临摹都很敷衍，字迹有属于她的风格——“丑”的风格。

    “对着这个抄。”叹了口气，霍革将墨上筠的试卷放在她跟前的书桌上，道，“顺便增加记忆。”

    丁镜问：“怎么抄？”

    霍革道：“就往字帖上抄，一个字一个格。”

    “哦。”

    反正抄什么都是抄，与其抄那些绕来绕去的古诗词，倒不如抄几份题目和答案。

    “005，满分？”看到试卷的那一刻，丁镜有些傻眼，盯着数字看了几秒，才偏头朝在一侧写试卷的墨上筠扬眉，好奇地喊，“墨上筠？”

    “嗯。”

    墨上筠随口应了一声，但写字的动作却没有停顿。

    丁镜强调道：“你满分。”

    “我知道。”

    非常平静的语气。

    丁镜：“……”她考试从来没拿过满分好吗？！

    “哈哈。”霍革倒是很爽快地笑了一声，然后朝墨上筠的叮嘱道，“写完试卷早点回去。”

    “嗯。”墨上筠依旧在写字，头也没抬地回答，“霍哥再见。”

    霍革似乎觉得很正常，一点都不觉得墨上筠这种行为“不礼貌”，很快就离开了。

    霍革刚出门，墨上筠就将第三张卷子放到一边，然后拿起第四张卷子继续。

    “……”

    丁镜简直觉得墨上筠的存在不可思议。

    很快，墨上筠没有丝毫停顿的，又开始写自己第四张试卷。

    丁镜震惊地回过神，然后开始抄墨上筠的试卷。

    因为从未接触过学霸这种神奇的生物，丁镜想，没准抄完墨上筠的试卷，就能沾沾好运呢……

    但刚冒出这个想法，丁镜就觉得自己傻不拉几的。

    她可能没有沾到考试运，反倒是被梁之琼给传染了。

    丁镜抄着试卷，诡异地，这一次心情平静许多。

    她想，可能是墨上筠的试卷，看起来要比字帖上的字好看许多。

    门外，等候的教员，在霍革走了后，便无聊地翻看着手中的试卷，这些试卷的分数，都是需要他们录入，然后再得出学员的扣分情况的。

    不过，接连翻到三张005的满分试卷，教员觉得自己有点懵逼。

    我勒个去！

    这种非现实的事情，真的有可能会发生？！

    *

    墨上筠在12点前交了试卷，教员将阎天邢的话委婉地转告给她，她仔细一想，瞅见还在写字帖的丁镜，便顺手把丁镜的试卷给要了回来。

    霍革是个心地善良的，竟然没有扣掉丁镜的卷面分，而是将丁镜的试卷仔细认真地批改了。

    墨上筠也硬着头皮看了一遍，看完却有些哭笑不得。

    这样的丁镜，拿了89分。

    名词应该是死记硬背，有些记错的地方被扣分了，主观题回答得毫无漏洞。

    换言之，丁镜虽然上课的时候很吃力，但她还是将所授的内容都给记了，然后成功应对这次的考试。

    “谢谢。”

    墨上筠将试卷还给那位教员。

    此时此刻，她在教员心里已经是如同大神级别的存在，被她倏地道谢，竟然有些受宠若惊。

    从位置上坐起身，墨上筠活动了下手腕，然后走至丁镜身边。

    丁镜选择最中间的位置，左右两边都是位置，墨上筠走至位置中间，往后靠着课桌，左手撑在课桌上，她微微偏过头，低眼看着正在认真写字的丁镜。

    这一眼看过去，还觉得丁镜写得有进步，最起码可以归为“能看”的范围了。

    墨上筠勾唇，问：“走吗？”

    丁镜抽空回答道：“我写完这个段落。”

    “行。”

    墨上筠随口应了一声。

    她转身来到过道，随便找了个位置斜坐下，然后看着丁镜写字。

    丁镜做事的时候还挺专心的，就算被墨上筠盯着，也没觉得有什么不自在，专心致志地对着墨上筠的字迹模仿，写完了这一个段落。

    “收工！”

    划上最后一个句号，丁镜吐出一口气。

    将笔啪的一声放到桌上，丁镜直接抄起跟前的字帖，丢向墨上筠。

    她问：“有几分像？”

    抬手将字帖接住，墨上筠迟疑了几秒，不忍心打击她，于是道：“一分吧。”

    “那也还行。”

    丁镜还真是一点儿都不受打击。

    墨上筠便莞尔。

    “小哥，这些能帮忙看管一下吗？”丁镜朝一个教员指了指那一叠没有被动过的字帖。

    教员：“……”我是你们教官！

    不过，看在墨上筠的份上，他不太想跟丁镜计较。

    见教员没有说话，丁镜就当他同意了，于是顺手抄起那支笔放到裤兜里，跟墨上筠一起走人。

    走出门的时候，丁镜忽然想到什么，又回过神，朝教员们问：“对了，今晚是不是有夜宵？还有我们的份吗？”

    从丁镜的一举一动里，压根看不到什么对这些教员的尊重。

    墨上筠觉得也可以理解。

    因为，这俩教员看起来确实很年轻，如果要算年龄的话，怕是比她们还要小一点儿。

    墨上筠也很难时刻将他们俩当做“教官”。

    教员拿起那一叠的字帖，头也没回地回答：“你们俩晚了。”

    墨上筠、丁镜：“……”

    对视了一眼，墨上筠和丁镜都互相从对方眼里看到“失望”，然后默契地摇了摇头，叹了口气，走出了教室门。

    那俩教员也没有管她们，交代她们早点回去后，就去熄灯、关门了。

    ——他们还要加班统计成绩。

    墨上筠和丁镜出了楼。

    然后，看了眼外面淅淅沥沥的雨，面面相觑。

    丁镜问：“跑吗？”

    墨上筠说：“跑吧。”

    跑过去虽然也会淋湿，但总比走过去要好一些。

    墨上筠伸出手，将自己帽檐往下拉了拉，以防跑的时候帽子飞走，到时候还得回来捡帽子。——主要是，这样不酷。

    “往哪儿跑呢？”这时，她们冷不丁听到前方听得车上传来一阵调侃声，“要不要我给你们推荐个去处啊？”

    那是一个颇为熟悉的女声，但墨上筠一时间却想不起是谁来。

    倒是丁镜，第一时间拧起眉头。

    这个声音……

    两人顺着声音看去。

    那里停车一辆越野车，但熄了火没有动静，加上视线太暗，两人一开始就发现了，却没有注意到里面有人。

    此刻，里面的人说完话，驾驶座的车门就被打开，很快的，一道高挑的身影就从上面走下来。

    滴滴答答，雨水敲打在雨衣上的声音，分外响亮、清脆。

    她从黑暗中走出来。

    穿着黑色的雨衣，却也能看到雨衣下的迷彩作训服，脸部轮廓看不太清，有些模糊，但乍眼一看，应该长得不会有多差。

    墨上筠挑了挑眉，想起了对方是谁，但……应该不是来找她的。

    她朝旁边的丁镜看了一眼。

    然后，她听到丁镜说：“姜队。”

