
　　现在，杨天终于有时间好好的看看自己今天所有的进展了。

　　姓名：李壮

　　资质：S

　　职业：高级造船师声望：0

　　身份：白云村村民功勋：0

　　忠诚：80

　　等级：0级（100/200）

　　统帅：2武力：5智力：9政治：6

　　特长：无

　　技能：高级造船术

　　杨天再次感叹白金建村令的强大和自己的鸿运当头，S级的NPC又让自己招募了一位。S级与A级之间的差距简直难以言喻。简单说来，发展到一级乡镇，基本上都能拥有A级资质的NPC，但要想拥有一名S级NPC，大概要发展到一级重城才能办到。

　　目前，普通NPC的成长还是由玩家自己决定的。

　　当村民成为战士，那么他的属性加点就默认为武力优于智力，不会加统率或者政治，多余的属性点自动保留。但如果一个村民是生活类NPC，他的属性加点就默认为智力，极少的属性会加到武力上，不会加统率或政治。武将类NPC分为统率型和武力型，各倾向于统率，武力，辅加以智力，不加政治。行政类NPC默认为政治优于智力，不会加统率和武力。当然这些都是默认的，玩家可以自己更改。但有一点不能改变，那就是NPC当前从事的活动会使他将自由属性点加到与该活动有关的属性上，直到上限。

　　武将和行政类NPC都可以到特定的场所进行职业进阶而学习到技能。而士卒和生活类NPC却必须靠自己领悟或者使用技能书之类的东西获得技能，从而提升阶位。

　　从官方给出的信息来看，生活类NPC只需要对一项属性进行加点，成长要比士卒快得多。其实不是那么回事，因为生活类NPC的经验获得是靠平时劳作，其升级快慢与劳动强度有很大关系，不过都远慢于士卒的升级。

　　S级资质的NPC领悟技能的成功率非常之高，王级技能也能100%领悟，就算是帝级技能的领悟成功率都是极高的。

　　其他村民的资料杨天只瞄了一眼，最高的也只有一个B级，就是那位叫赵钱的商人，12个是C级的，9个是D级的，一个E级。

　　现在杨天的眼光也养叼了，B级以下的直接无视，随便让王老安排去。

　　再看向白云村的属性：

　　村名：白云村（天下第二村：天下共知的村落，增加对流民的吸引力）

　　等级：一级

　　现有居民：27/100

　　民心：70治安：85

　　税率：5%

　　特殊属性：领地招募的NPC资质提升一级。出现特殊NPC的几率提高5%。

　　现有资源：粮食476单位，石料180单位，木料50单位，钱币670铜币。

　　升级所需资源：粮食400单位，石料400单位，木料400单位，钱币2000铜币。

　　村庄面积：1平方公里

　　领地面积：160平方公里（常规领地为10平方公里）

　　现有建筑/升级所需建筑：6/8

　　……

　　中级船坞：高级造船师李壮指导修建的船坞，由李壮负责船舶制造。可制造艨艟和中级渔船。（艨艟：战斗小艇，航行速度极快，可载20士卒。制造条件：木料100单位，钱币100铜币。中级渔船：村民捕鱼之用，比初级渔船提升效率50%，可乘坐一人。制造条件：木料50单位，钱币20铜币）

　　半天的变化不可谓不大，不过最大的变化还是本来很多的资源，现在花得差不多了，本来就算是将所有建筑建好，也不可能花这么多资源的，但谁让杨天建立一个中级船坞呢？中级船坞建设所需资源可是初级船坞的五倍，不过杨天却没有后悔。

　　资源太少了啊！特别是木材，只够建设5座民房。明天得安排村民伐木去，石料也得尽快想办法解决。现在首要解决的应该是钱币问题。

　　白云村与世隔绝，如果钱币只在白云村这个小圈子内循环，杨天百分百肯定，所有的铜币都会循环到村民的腰包里去。要想获得钱币，只有建立市场，通过出售物资换取铜币。

　　而另一个变化就是人口增加了24，这个数字似乎太高了，一级村庄绝对不可能一天刷新24个。不然在上一世人口就不可能成为领地升级的最大障碍。杨天估算了一下，以白云村的各项加成，平均每天大概能刷新13－15个流民，这多出来的部分估计是天下第二村的隐藏奖励。至于究竟是不是如此，明天就知道了。天籁小说网

　　杨天左右无事，就打开游戏论坛看了起来（头盔具有连接游戏论坛的功能，进入论坛就相当于退出了游戏）

　　就算是经历过一次的杨天还是被论坛的火爆情况弄傻了眼。

　　被置顶的第一条是官方发布的：《天下》开服情况火爆，当日注册玩家超过两亿。

　　点开这则消息，弹出来的是十多张游戏截图。一张是系统城市的中央广场站立的密密麻麻的玩家，还有许多的白光闪现，估计是在野外被杀回来了。毕竟初期玩家是很难在野外生存的。

　　另一些截图都是系统城市内忙碌、繁荣的场面。想想自己村子里冷清的场景，杨天也只有看着些截图过过眼瘾了。

　　没什么新鲜的，杨天继续浏览其他信息。

　　“呜呜呜……！俺居然被可爱的小羊羊顶死了！”

　　“系统商店的东西太贵了吧！一把铁剑要2000铜，一颗治伤的金疮药要200铜，还要不要人活啊！”

　　……

　　“传送费太贵了，居然要一金（1金=100银=10000铜）！抢劫啊！

　　一楼：沙发！LZ落后了，传送可是比宇宙飞船还高级的东东，收你一金算便宜你了。

　　二楼：板凳！同意楼上的观点。LZ可以选择在驿站租借驿马，这要便宜得多。”

　　……

　　“那位大哥大姐行行好！给我一块建村令吧，小弟要求不高，只要普通的就行了！

　　一楼：滚！

　　二楼：哪位穿白大褂的大娘没把你的顾客看好啊？

　　三楼：楼上你这样说就不对了，怎么能这样侮辱护士MM呢！应该说是哪家动物园的看门大爷疏忽了！

　　……”

　　“谁知道生活技能在哪里学啊！指点一下吧！

　　一楼：不知道。

　　二楼：同上。

　　三楼：我这里学，学费一百金。

　　……”

　　杨天还发现了一个关于自己的帖子：

　　“牛啊！‘天下第二村’是中国的。中国玩家！雄起……

　　一楼：温暖的沙发！阳光老大你在何处啊！小弟想瞻仰下你的容颜……

　　二楼：阳光老大，我对你的敬佩之情如黄河之水泛滥，一发而不可收拾。你就收下我这个徒弟吧！

　　三楼：阳光GG，偶是美女耶！偶做你老婆好不好……

　　四楼：不会是如花吧！

　　五楼：楼上去死！偶是真的美女！

　　六楼：阳光老大把白云村建在火星上的，你们就不要找了

　　……”

　　“出售止血草！挂在水宁县城的市场上都一天了，才2铜一棵，就没人要吗？

　　一楼：现在都没一个学会生活技能，要你那止血草有何用啊！”

　　二楼：我还挂了一大堆铁矿呢！同样没人要。

　　三楼：楼上铁矿石怎么来的？有挖矿工具了？牛人啊！

　　四楼：毛！老子手刨的。刨了一天才弄了两单位铁矿。

　　五楼：系统商店太贱！把原材料的收购价格压得贼低！让人怎么活啊！

　　六楼：等出现了大批村庄的时候，原材料绝对是抢手货！大家快囤积吧！

　　七楼：同意楼上的观点，要不小弟将原材料全卖给你？让你发财去！

　　八楼：楼上的你太不人道了吧！好不容易出现了四楼这个天才，你却将别人吓跑了！

　　……”

　　看到上面这条消息，杨天笑了笑，那位玩家认为该囤积原材料确实有道理，但前期谁不想发展啊早日弄到一把铁制武器可是很占优势的。

　　新手没有送武器，系统可以说是比较奸了，但也送了1000铜币，做的也不算太过分。

　　最让人郁闷的是NPC的智能程度太高，居然知道玩家的情况，将最低级武器铁剑的价格调到了2000。杨天知道其实系统设定的铁剑价格只是200铜币。一下子暴涨10倍，真够狠的。

　　你没有武器？好吧！我卖给你，2000铜币一把！……什么？太贵了？那你可以不买啊！……钱不够？哪先去打原材料来换吧！哦？你有原材料啊！那好，1铜币一单位！……嫌便宜了啊！那你留着吧！

　　杨天可是清楚的知道高智慧NPC的YD程度的。

　　……

　　“全服第一把铁枪！”杨天看到这个标题，就知道里面的内容是什么，那是一段战斗视频。录得是天涯公会200多个精英成员杀一个落单强盗的场景。

　　人形怪本就不是现在的玩家可以招惹的，他们的等级最低也是30级。智慧很高，而且基本上都是集体行动。

　　30级的人形怪大多数的武力都达到了50，玩家那10多点的武力与之相比根本就是小孩与成人的差距。

　　但利益的诱惑力是无穷的，谁让这落单的强盗手中还拿着一支铁枪呢！在武器极端昂贵的情况下，铁枪可算是高端武器了，系统商店里卖出的价格是5000铜

　　于是在聚集了200多个手拿铁剑的公会成员之后，战斗就打响了。

　　结果……

　　惨不忍睹。

　　200多个精英成员被这个普通强盗屠杀了大半，几乎是一枪一个。不过最终强盗还是被杀死了，毕竟玩家手中拿着的是铁剑，不是木棍。

　　铁枪是拿到了，但却有一百多个成员降了一级，其中的得与失难以说清。不过幸好没有伤员，算是不幸中的万幸，不然就算只买金疮药就足够此次行动成为一个笑谈。

　　另外还有很多收铜币的帖子，大概是1铜币=1RMB。但谁愿意卖啊？一个游戏头盔就是上万元，谁会贪图你那一千人民币啊，发这帖子纯粹是找骂。

　　杨天没有发现什么新的有价值的东西，也就从新进入游戏，开始修炼内功心法，很快就进入了物我两忘的境界……

　　现实中杨天体内的真气开始同步运行……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七章 论坛风云免费阅读。https://xs.23sk.com 