    “呼！”

    深呼吸一口气，遥望圣魂村的方向，对她来说不过几个月的时间，就是不知道这里过去了多长时间。

    这段时间以来，她也是长高了一些，再过几个月就七岁了。

    根据脑海中的界石传来的消息来看，武动世界是属于她的本世界，斗罗世界中的她仅仅只是一个过客。

    如果穿越其他世界，时间和斗罗大陆这边是一模一样的，但是如果在主世界里武动当中，其他世界的流速将会回归自己本来的流速。

    许久未来这里，一如曾经一般，只不过走进村的时候，那唐三的房子看起来更加破旧了一些，房院周围的杂草丛生。

    周围的道路空空荡荡，这个点相信都在打工或者干活，她按照记忆当中的路线来到了老杰克的家门口。

    从门外望去，只见老杰克和曾经一模一样，只不过陀的背似乎更往下了些，比之前更加苍老了一分。

    “杰克爷爷，我回来了！”绫清竹小跑到老杰克面前笑着说道。

    老杰克看着面前突然出现的绫清竹，拿手擦了擦眼角，隐隐约约之间有着泪水在打转，颤声道：“孩子，是你吗？”

    绫清竹如同小鸟一般点了点头，帮老杰克擦了擦泪水说道：“嗯嗯，杰克爷爷，我回来了。”

    老杰克摸了摸绫清竹的头，浑浊的眼中闪过一丝亮光，笑着说道：“回来就好，回来就好，五年不见，你还是和当初一模一样。”

    绫清竹听到这句话不由得一愣，五年时间过去了？

    这两者之间的流速也太快了吧！

    接下来的几天，绫清竹就老老实实的住在这里，顺便拿些丹药熬制成汤，调养了一下老杰克的身体。

    这几天，她也是没有闲着，每天都在修炼，如今的她在地元境初期也是迈出了一步，相信不出一个月她就能突破到中期。

    地元境的修炼其实就是吞噬阴寒之气的阶段，只要阴寒之气足够多，她的修炼速度也是能很快跟上来。

    今天，她和老杰克一大早就乘坐马车前往了诺丁城。

    “清竹啊，你不知道，这些年来，小三那小子倒是越来越有出息了，都是大魂师了。”老杰克从旁笑着说道：“如今我们今天就去迎接一下他吧，初级学院他已经毕业了。”

    绫清竹从旁点了点头，心中更是在计算着轨迹，如今来看，唐三毕业之后，一个月后就是史莱克学院招生了吧！

    只不过原著没有讲老杰克去诺丁城庆祝唐三顺利毕业，很有可能就是没钱。

    对，没钱……

    老杰克虽然是村长，但是小金库也没有那么多，但是因为她的到来，她留下的一小袋金币也是足够老杰克一辈子不愁吃喝了。

    如今有这个想法倒是不为过，她倒是想要看看，五年没有见面的唐三如今到底怎么样了。

    交了入城费之后，两人就往诺丁学院的方向赶去，因为今天是初级魂师五年级学员毕业的日子，周围的人群确实毕竟热闹了许多。

    来到西边的诺丁学院，周围到处都是人来人往的大人，相信都是来参观这一届的毕业学员吧！

    “杰克爷爷，我们也进去吧！”绫清竹扶着老杰克一步步跟随着大众向着学院走去。

    “嘿嘿！”老杰克从旁边咧嘴一笑说道：“这也是老头子我第一次进入学院呢，还真是拖了小三的福分。”

    两人刚走到门口，一道熟悉的身影拦住俩人的面前，嚣张跋扈的说道：“我以为是谁呢，你这丫头又带这个老头子想干什么？”

    “不会想要趁着今天浑水摸鱼进去偷东西吧！”

    门卫的话一出，周围的大人们也是纷纷指责说道：“我看这两个，也是不怀好意，一看就不是什么好人。”

    “说不定真如门卫大人说的一样。”

    “滚出去！”

    “不要侮辱学院的荣誉。”

    听着周围的话，老杰克纷纷摆手说道：“大家都不要误会，我是圣魂村的村长，来这里真的是为了迎接唐三！”

    任凭老杰克怎么说，周围人的指责很快就把他的声音掩盖。

    门卫得意洋洋的从旁边看着，心中暗暗说道：“唐三那小子我搞不来，搞你们两个还不容易？”

    这段时间以来，老杰克和绫清竹都没有过来找过唐三，如今突然出现，很有可能就是为了攀关系，他作为门卫，说不定这么做，日后还能得到些许赏赐。

    绫清竹瞥了一眼周围，宛如水晶般的眼眸盯着戏谑的门卫，隐隐约约之间似乎有着气愤一闪即逝。

    门卫看着绫清竹那吓人的眼睛，不由得倒退了一步，旋即看着众人说道：“你这丫头几年前是这副模样，如今还是这幅模样，莫不是魂兽化形？”

    周围人听到门卫说的这句话，也是看向了绫清竹，甚至还有鸡蛋蔬菜砸了过来。

    “大家不要如此，何苦为难人？”老杰克从旁顶着一个蔬菜帮子劝阻道。

    两人被无数东西乱砸，绫清竹冷笑出声，手中涌出冰蓝色元力，一道气旋从她身体盘旋，旋即吹向四方，所以投过来的东西全部被吹飞了回去。

    门卫在这股风浪下不由得倒退一步跌坐在地上，颤声说道：“你这是想干什么，你要知道，这可是在得罪我诺丁学院！”

    绫清竹一步跨出，九清游天步一踏，整个人的身影不知什么时候出现在了门卫的后面，双指处隐隐约约有着鲜红的血痕迹在往下“滴答！”

    此时门卫脖子上出现一道红色的痕迹，鲜血瞬间喷涌而出，倒在地上，失去了生命的气息。

    绫清竹这一手瞬间震住了所有人，每个人都投来了畏惧、害怕的眼神。

    “取死之道，死不足惜，一而再，再而三污蔑我和杰克爷爷，莫不是以为我真不敢杀人？”绫清竹冷冷的扫了一眼所有人，旋即运用元力对着诺丁城内大声说道：“里面的人还不滚出来给个解释，还有唐三，你就是这么让自己的村长如此受辱？”

    “都给我滚出来解释，不然我定然掀了这诺丁学院！”

