    第217章 系统在现

    随着时间的推移，楚风不断地赤臂挥剑，大量汗水顺着肌肉滑落。

    给旁边围观的几名小姐姐看的差点高了，直勾勾盯着，疯狂吞咽口水，快馋死了。

    “九千九百九十八下、九千九百九十九下、一万下！”

    蓦然，楚风睁开眸子, 用力一挥，竹剑从中间断成两节。

    “呼～还差一点，差一点就能感受到新的能力。”

    楚风吐出一口热气。

    这一点的距离无论训练多少次都无法突破，唯有搏杀才能领悟。

    他摸了摸湿漉漉的头发，伸手道：“毛巾给我。”

    几名小姐姐眼见终于等到机会，争先恐后涌上前。

    “楚风少爷哪能用您亲自动手，我来帮你擦就好。”

    婴儿肥的小姐姐兴奋用毛巾在他身上擦来擦去, 顺便伸手揩油。

    剩下两名小姐姐也不甘示弱。

    “喂～你们的脸怎么这么红？”

    楚风低头看着围绕在身边的三位小姐姐, 诧异道。

    “没...没事, 今天天气比较热。”婴儿肥的小姐姐结巴道。

    “是啊是啊，不过能给楚风少爷擦身子都是值得。”旁边那位连忙补充。

    “我说几位美女，已经干净了，在擦下去就该吐露皮了。”

    “还有你，为什么一直在摸我……”

    见状，楚风嘴角抽了抽，魅力值太高有时也不是件好事，总会被女人耍流氓。

    “抱歉，实在是楚风少爷太帅了，一不小心就……”

    小姐姐声音越说越小，越说越没底气。

    “算了，不能怪你们，实在是我太帅。”

    如果是其他人说这句话，定是会人当成不要脸。

    而这话从楚风嘴里说出来，几位小姐姐却无法反驳，反而十分认同。

    “告诉钱多多，没事不要来打搅我, 在这待一晚，第二天我就走。”

    说完，他示意婴儿肥的小姐姐，开口道：“你叫什么名字”

    “回楚风少爷，我叫宋甜甜。”

    “好，宋甜甜，麻烦你带我去客房。”

    “楚风少爷您这边请。”

    在宋甜甜带领下，楚风入住进客房。

    “晚饭不用叫我。”

    对宋甜甜吩咐一声，楚风略有兴奋的关上房门。

    留下她一个人站在门外，懵了，“真是的，人家还以为要被睡了呢，哼。”

    臆想失败，失落的走了。

    站在房间内的楚风迫不及待道：“系统，还有多久进化完毕。”

    【滴！还有5分03秒。】

    一个倒计时投影，出现在视网膜中。

    “终于，经过8天的等待，系统终于快要进化完成，真期待能多出什么改变。”

    还剩一些时间, 楚风去卫生间沐浴更衣，洗去一身汗渍，一身睡袍坐在了沙发上。

    悦耳动听的提示音在耳边响起……

    【系统进化完成，请宿主自行查看。】

    在楚风的视网膜中，多出来一红一黑两个小球。

    操纵意识，先点击红色的小球。

    【进阶内容：抽奖池将取消下限，上限增加至SS级物品，并增加保底，每100次必出一件SS级大奖。】

    “现在能抽到SS级物品了！”

    楚风欣喜若狂，以往最多不过是S，现在开放SS级，抽到的东西定会上升一个层次，实力大增。

    不过同样也取消了下限，意味着F、G级物品也会被抽到。

    问题不大，总得来说，利远远大于弊。

    而且还开放了一个保底大奖，这就非常划算。

    迫不及待想要看看大奖是什么，意念一动，进入了抽奖池界面。

    蒙蒙白雾的奖池里，无数宝物在里面起起伏伏。

    “不对啊，抽奖模式怎么变了。”

    刚一进入，楚风就发现了不对劲，抽奖前方多出来一个能量槽。

    “系统这是怎么回事？”

    【换算方式：初生期灵魂结晶＝1点能量，天赋期＝10点能量，成熟期＝100能量，以此类推。】

    【每100点能量可以抽奖一次。】

    “嘶～真贵啊。”

    不会想想也是，现在有保底了，若还按照以前的模式，他一天能抽出来10件SS级物品，哪来的这么好事。

    楚风迫不及待，查看起终极大奖。

    【宿主请从以下三件物品中，选择一件成为最终大奖。】

    【1.名称：真龙宝术（部分）

    品阶：SS

    将会获得：腾云驾雾、操纵风雨、龙爪手，三样真龙宝术。】

    看到这里，楚风在也挪不开目光，若是完整的真龙宝术，怕是最低SS+级。

    单单飞行这点他就馋了好久，更别提后面的操纵风雨与龙爪手了。

    但抱着万一有更好的态度，继续向下看去。

    【2.名称：神秘莫测的魔法牌

    品阶：SS级

    简介：七张魔法牌，分别可以令宿主暂时获得透视、隐身、穿透、瞬移、引力、幻化、卜算的能力。】

    “咕噜～真变态啊！一件物品七种能力。”楚风惊了。

     SS级物品和S间，仿佛拥有一个质变。

    要比S级和A级的质变还要大上数倍。

    他压下了心中震惊，看向最后一个。

    【3.名称：太阳果实

    品阶：SS级

    简介：吃下后，你即使太阳。】

    第三件物品的介绍不多，但却透漏出深深的逼格。

    三件物品，能力、物品、食物各一个，楚风陷入了纠结。

    深思片刻，做出决定。

    “系统，固化真龙宝术。”

    相比起第二件物品，和第三件不太明确的太阳果实，还是真龙宝术更为珍贵。

    不是外物，能力明确。

    【最终大奖固化中……】

    【固化完成。】

    金灿灿的真龙宝术漂浮在抽奖池的最上方，楚风异常眼馋。

    只要抽奖100次，真龙宝术带回家。

    关于抽奖问题告一段落，一会外进行抽奖，楚风先检查起视网膜中的另一个小黑球。

    意念微动，小黑球的信息尽数浮现。

    【更新内容：开放图鉴功能。】

    【凡事宿主遇到的一切，都会被记录在图鉴中，以供随时查看。】

    “哦，有意思。”

    楚风意识翻开图鉴，里面大大小小记录了许多东西。

    比如雅儿贝德的属性、袁石的能力，查看过一遍后随时可以来这里复查。

    还有种族界面。

    【种族：人类

    种族天赋：心灵慧手

    初始生命等级：F级。】

    (本章完)

