    小牛鬼没有太多的异常，有些混乱的查克拉在体表一闪而过，稍稍有些不适后，就迅速恢复了正常。

    有些杂乱的尾兽查克拉分别沉寂在几条尾巴中，外表看不出有什么异常，和小九尾的状态差不多。

    小又旅就差了些，各色的查克拉不断在体表浮现，不受控制的查克拉，虽然在慢慢被压回体内，归于平静，但花费了好大一番力气，才终于恢复正常。

    不过小又旅没有那么多尾巴，所以体内其他尾兽的查克拉，被分散在四肢以及尾巴中。

    不同的查克拉光芒若隐若现，却已经没有什么影响。

    小守鹤……直接躺在了地上。

    已经放弃挣扎，一副生无可恋的表情。

    虽然他的实力不是最差的，但查克拉量是最少的，质量也不是很高，想要压制这些查克拉，需要的时间最多，也最难。

    交换的查克拉不多，但他也不是守鹤本体，因此现在小守鹤身上像迪厅一样，各种颜色的查克拉疯狂闪烁。

    小九尾走过来看了一眼，摇了摇头，道：“老夫就说这家伙的实力是最差的，现在信了吧。”

    不知道原因的小牛鬼和小又旅，向着小守鹤投去了审视的目光。

    “……臭狐狸！还有你们几个，看什么看，竟然敢怀疑我，这就让你们见识一下我的实力！”

    小守鹤猛地坐起，虽然不能压制查克拉，但行动问题不大。

    他大喊一身，气势凶猛的扑了过去。

    小守鹤决定一打三！

    片刻后。

    “你们以多欺少！我不服！”

    “你们等着……”

    “我会报仇……”

    “……别打脸！”

    小守鹤的声音越来越弱，到后面只能发出呜呜的喊叫。

    嘴被堵住了。

    感觉差不多，几只尾兽分身散开，小九尾拍了拍手，看着被拍进土里的小守鹤。

    “能享受到老夫出场的围攻待遇，你应该感到荣幸！”

    小又旅认同的点了点头，以前都是他们围攻九尾，这是第一次围攻一尾。

    小守鹤从土里爬出来，听到这话有些懵。

    “被围攻是强者的待遇。”小牛鬼解释了一句。

    “说的有点道理，但我总感觉有哪里不对劲。”

    小守鹤认真思考着。

    以前臭狐狸不是压着围攻的尾兽打吗？

    刚才好像不是这么个情况，这些家伙是不是在忽悠兽？

    小九尾咳嗽一声，打断了小守鹤的思考。

    “现在还剩下六尾、四尾、三尾的查克拉，不过他们的位置还不知道，现在我们需要去寻找这几个家伙，然后交换查克拉。”

    “虽然这次没出问题，但我还是感觉这个计划有些冒险，不过你听不进劝。”

    小又旅看着脚上逐渐隐退的查克拉光芒，还是有些担忧。

    “不会出问题的，到时候找到他们，老夫第一个融合全部尾兽的查克拉。”

    小九尾保证后，其余几个尾兽分身也就不再多说什么。

    又简单商议几句，各自分散开。

    他们决定休整两天，在离开木叶，寻找剩下的三个尾兽。

    小九尾离开后，没有去吃宵夜，而是跑到一处小树林，跳到树冠上，准备研究体内的查克拉。

    之前这东西出现想要聚合的现象，他想看看还有没有另外的变化。

    “应该有，九个尾兽合一出现十尾，老夫现在好歹也是聚集了六个，虽然每个尾兽的查克拉都不多，但多少也得有点用吧。”

    鸣人瞎捣鼓都快修炼好仙术了，九尾觉得他自己应该也差不了多少。

    即使没有，也要弄出点花样来！

    嘀咕一句，小九尾开始小心的，将储存在尾巴里的查克拉，控制着聚在一起。

    凭借自身高质量的查克拉，轻易的就调动了这些查克拉，但无论怎么操控，都没有变化，甚至都没有最开始那种要聚合的现象。

    “难搞，真的要等到九只尾兽的查克拉都凑齐？虽然也不是不能等，但还是有点不甘心。”

    小声嘀咕一句，不信邪的九尾继续试验。

    虽然没有出现什么变化，但因为实验的原因，小九尾身上不断出现着各种颜色的查克拉。

    一位偶然路过的村民见到，怪叫一声，慌忙逃离这里。

    然后一个午夜树林鬼怪的传说，成为继绷带怪人之后的又一个传说，在木叶流传开来。

    ……

    第二天。

    还呆在波之国的鸣人刚结束和九尾的开黑，还没离开封印空间，就看见九尾像发疯一样的笑了起来。

    “大狐狸，你没事吧？”

    “没事，老夫当然没事，倒不如说是好得很！不对，现在先不告诉你。”九尾一扭头，继续打着游戏。

    鸣人愤怒跳起，一拳打在九尾膝盖上。

    没办法，九尾太高了。

    “你不说我也能猜出来！”

    “你猜啊。”

    “那我猜错了你告诉我？”

    “想屁吃，老夫发现你脸皮越来越厚了。”

    发出一声厚重的鼻音，鸣人离开封印空间，开始一天的锻炼。

    至于猜？

    又不是让我高兴的事，我为什么要猜。

    接下来的几天还算平静。

    谈判的第八天，木叶的几个尾兽分身开始行动，离开木叶去寻找剩下三个尾兽的位置。

    谈判的第十天，谈判终于告一段落。

    长十郎的脸色不是很好看，想来是没争取到预期的利益，鹿丸还是老样子。

    “走吧，接下来还有一些内容，但那些就不归我们管了。”

    这次的内容主要设计的还是商业部分，而且种类有限。

    相当于磨合期，结果令双方都满意的话，就会开启下一阶段合作。

    “再不斩，等以后我有时间了，去雪之国在给你做一顿饭。”

    鸣人说完后，再不斩脸都绿了，不止是他，在做的其他人脸色也都不是很好看。

    哪怕是白，脸上也终于出现了一些不一样的表情。

    他们可不想再当一次喷射战士。

    这经历实在是太可怕了！

    如果不是追不上，外加打不过。

    好吧，主要还是打不过。

    否则上次鸣人绝对被按在土里摩擦。

    “小鬼！下次等你去雪之国，我好好招待你啊！”再不斩着重在招待上加了重音。

    这个木叶小鬼，有些烦人！

