    别人或许没有察觉到疯道人的小动作。

    但是这一幕却被不时观察疯道人的李九霄看在眼里。

    看着距离神农鼎越来越近的疯道人，他顿时心里暗骂起来。

    “这老东西还说自己想要独吞宝物，他打的不也是同样的算盘。”

    不过疯道人的这番动作在他的意料之中。

    毕竟这老家伙属于见到宝物就几乎走不到道的那种人。

    但是他并没有急着过去阻止。

    因为此刻想要得到这件宝物并没有那么简单。

    他暗中观察的人除了疯道人之外，还有天武命这家伙。

    天武命被他警告过之后，目光便时不时地看向神农鼎方向。

    虽然天武命的目光很隐晦，而且处于战斗状态，别人并没有察觉。

    但是对于一直观察的他来说，却从天武命的动作中不断判断出一些什么。

    尤其是对于天武命这样城府极深的人来说，他绝对不会就这么简单的认输。

    毕竟他瞒着自己和日月神教勾搭在一起，连一丝风声都没有透漏出来。

    所以今天这一切他怕是早就预料到了。

    如果真是那样的话，天武命定然还有其他的图谋。

    而如今唯一能让天武命图谋的，或许就只有这件宝物了。

    就在他一边和这名化神初期强者对战一边观察着天武命的时候。

    龙老头的声音又一次在脑海里边响了起来。

    “小心一点，天武命的体内隐藏着一个强大的魂体。

    此刻那个魂体正暗中操控着云霄上的血气往神农鼎内灌入进去。”

    听到龙老头的这句话后，李九霄顿时眼睛一缩。

    天武命的体内竟然还隐藏着一个魂体，为何之前没有任何察觉。

    “这家伙体内应该也有秘宝，那魂体隐藏得很好，此刻才暴露出来。”

    “龙老，那个魂体大概有多强，对我有威胁吗？”

    待他的询问声落下，龙老头在脑海中回答道：

    “魂体能重创的只有识海魂体，对你并没有多少威胁。

    不过那个魂体或许是想打神农鼎的主意，若是他的魂体进入神农鼎，或许就有一些麻烦了。”

    龙老头的这话让李九霄有些疑惑，这时龙老头当即开口道：

    “小子，多余的你别问。

    此刻神农鼎正在吸月华之光和灵气，会产生自主防御，所有人都无法出手争夺。

    等我开口的时候，你便为影魅制造抢夺神农鼎的机会，明白吗。”

    为了得到神农鼎，此龙老头亲自给李九霄出谋划策。

    而对于龙老头的安排，李九霄也没有任何不满。

    毕竟龙老头越是如此，就越能说明神农鼎的价值。

    所以只要能得到神农鼎，就算听从龙老头的安排又如何。

    打定主意后陆凡便不再多想，继续一边对战一边观察着疯道人和天武命的动态。

    而此刻和李九霄战斗的这名化神初期强者脸上满是憋屈神色。

    因为无论他用什么手段，李九霄总是死死地压制着他。

    而且李九霄竟然在和他战斗的时候数次分神，完全没有将他放在眼里。

    这种被压着打的感觉几乎要让他发狂了。

    再次对轰一招后。

    这名化神初期强者趁着这股冲击力直接迅速后退，打开了和李九霄的距离。

    下一刻他便直接转身冲向了天武王室的一名化神初期老祖。

    看着这一幕，李九霄顿时嘴角一抽，脸上浮现出无奈神色。

    既然这家伙不愿意和自己对战，李九霄也乐得清闲。

    所以他便直接站到一旁看起了热闹。

    见李九霄没有动手，六大超然势力的强者自然也不会去主动招惹。

    六大超然势力的强者心里暗自欣喜，但天武命看到这一幕却是气得几乎要吐血了。

    刚才李九霄好歹做做样子，拖住了一名化神初期强者。

    但此刻他竟然连掩饰都懒得掩饰了，直接站在一旁看起了热闹。

    想到自己花费那么多修炼资源换来这样的结果，天武命就恨不得将李九霄碎尸万段。

    看着朝自己攻击而来的化神后期强者，天武命顿时怒吼一声：

    “给寡人去死！”

    暴怒之下，天武命的攻击力量陡然暴涨。

    瞬间将六大超然势力的这名化神后期强者给轰飞了出去。

    轰飞这名化神后期强者后，天武命身形一闪，再次朝着这名化神后期强者追了上去。

    看着突然变得疯狂无比的天武命，这名化神后期强者顿时傻眼了。

    刚才还好好的，怎么一下子变成了疯子一样。

    不过疯狂攻击而来的天武命根本不给他喘息的机会，只能同样拼命应对。

    虽然天武命表面看起来疯狂无比，但如果仔细观察他双眼的话。

    就会发现的他的双眼之中平静无比，只是浮现着冰冷无比的杀意和凶光而已。

    此刻那道阴冷无比的声音继续在他脑海里边响了起来。

    “血气还是不够，必须有足够的血气和生机才能唤醒镇国重器。”

    听着脑海里边响起这道声音，天武命眼中的杀意更加浓郁。

    没有任何废话，再次逼退六大超然势力的这名化神后期强者后。

    天武命瞬间从储物戒中祭出一把散发阴冷气息的长剑。

    当这把散发阴冷气息的长剑被天武命拿出来时，云霄之上的所有人皆是不由自主打了个寒颤。

    祭出这把阴寒长剑的刹那，天武命身形一闪，迅速来到了六大超然势力的一名化神初期强者身后。

    而这名化神初期强者正是被陆凡硬生生折磨逼退的那名强者。

    此刻他正和天武王室的一名化神初期老祖对战，根本无暇顾及身后。

    当他感受到身后席卷而来的杀机和阴寒气息时，已经太迟了。

    天武命手中散发阴寒杀机的长剑直接从上而下斩落下来。

    六大超然势力的这名化神初期强者连反应的机会都没有。

    便直接被天武命的阴寒长剑给劈成了两半，识海魂体更是直接被阴寒长剑吞噬。

    随着这名化神初期强者被斩杀。

    洒落云霄的鲜血和生机顿时在无形力量的引导下朝着吸收月华之光和灵气的神农鼎涌去。

    这一幕不仅李九霄看得清清楚楚，其余人也察觉到了……

