    “属下飞升至今，特意关注下，就知晓一个叫沧海君的同期飞升者的消息。其余估计不在天落海，否则不会半点消息都没……”

    墨子会意，毫不犹豫迅速应道，显然心中确实有记挂这事，而且是特意关注才知道这消息！

    “就一个？！”

    虽然极力克制和隐藏，萧影还是忍不住皱眉嘀咕，心中颇为失望，依旧不死心追问道：“除了同期飞升者呢？时间相差不远也行！”

    盘古天地与墨子同期飞升者，只有武林神话沧海君，天言真人王诩（鬼谷子），千古兵圣孙武等寥寥数人，其中沧海君是大桓天朝邪后花千黛的父亲，自然要尽量关照，而千古兵圣孙武，则是公认的军事战斗最强者，自然对萧影极为重要。

    墨子苦涩摇了摇头，不知黑塔大祭司为什么对盘古飞升者这么有兴趣，难道就因为盘古天地最出名？而且曾经是最强大的天地？！

    李靖心思一转，插言提醒道：“墨子，今时不同往日。之前我等自身难保，能力、势力、见识等有限，有了大祭司支持，想找自然就容易多了！”

    墨子眼神一亮，颇为期待、热切看向萧影。

    “嗯！可以，本座会让部落尽量配合。任何飞升者都是难得天才，何况是盘古飞升者，以惊才绝艳来形容一点不为过，绝不逊于普通修行天才！”

    萧影赞赏看了眼李靖，顺势应了下来，并找了个绝佳借口。

    如此一来，便是天庚部落、蛮尊联盟与及各个势力发现这异状，也可以搪塞过去！

    不待两人多想，萧影迅速追问道：“对了。不知你是否有办法招揽……那个沧海君？这名字挺有趣，想必也是绝佳奇才吧？”

    “估计很难！”

    墨子苦笑应道，使得萧影浓眉一皱，又听墨子接道：“此人确实是天纵奇才，加上其功法、大道等的问题，近战能力堪比蛮族战士。混得比我等好多了！据说是在天心仙域，所料不差，以他的资质和能力，很可能拜入天心岛！”

    “天心仙域……那就再说吧，有机会尽力而为便可！”

    萧影颇为遗憾应道，心中却是暗松了口气，能拜入天心岛的话，那也是沧海君本事，是个很好的出路。并不会比加入黑塔部落，由萧影暗中照顾差！

    沧海君有武林神话之称，是极为稀少的以武入道的修士，飞升初期确实是比墨子、鬼谷子、孙武等飞升者的生存能力强大得多！

    墨子欣喜应诺，毕竟多些帮手或族人，肯定比独自混在异族部落中强得多。

    萧影又看向李靖，开门见山询问道：“李长老呢，据说当年李长老那一批。可谓举族飞升，应该是自成势力。而且是不小的势力。李长老为何会落到如此地步？”

    李靖脸色微变，还以为大祭司认为他能力差才混得不好，连忙解释道：“大祭司明鉴！盘古天地形势特殊，据说与盘古仙尊关系极大，倍受诸天万界无数势力关注，盘古开天至今。不知有多少势力插手，这也是盘古天地萎缩速度极快的主要原因之一。当年我等飞升者数量虽大，背后却是暗藏着无数势力，关系着很大秘密。所以我等甫一飞升，便被诸天万界无数势力瓜分殆尽。当时还爆发了场惊天大战，导致大半飞升者当场殒命，还是属下见机得快且颇有手段，侥幸逃脱！”

    萧影双眼一眯，慑人寒光一闪而逝，淡淡应道：“哦？这点本座隐约听说过，只是知晓不多！”

    如此一来，关于盘古天地的远古仙神消失之谜，就大概清楚了，怪不得盘古飞升者极少重返盘古天地，恐怕不是不想，而是不能！

    再加上李靖曾是“远古天庭”兵马大元帅的身份地位，若不是遭遇大劫，也不会成为孤家寡人，并落到如此地步，恐怕数千年来，李靖的日子也不好过！

    “大祭司！若论对盘古天地的熟悉，估计没多少人比得上属下，至少在西南血域，乃至天落海，便是如此！”

    看萧影反应异样，李靖心中咯噔一声，连忙主动自荐。

    “哦？”萧影一怔，就凭李靖如今的修为境界和身份地位，竟然有信心说这句话？！

    别的不说，萧影可知道盘古天地的“道祖”鸿钧，就是天心仙域霸主势力天心岛的门人，李靖还能比鸿钧熟悉盘古天地？！

    “此点墨子可以证明！”

    李靖知道日子想好过，就得让大祭司重视，不由身躯一挺，自信说道。顿了下，迅速解释道：

    “因为属下兼修多种大道，更曾经多次轮回修行，几乎亲身经历了盘古天地大半时期。精通仙道，精擅神道，静修佛道，甚至连巫道、武道、魔道等也曾深修过。可以说，巫神魔鬼怪要佛修等修道体系，属下都有所接触，略有所知。”

    顿了下，又补充道：“当然，大祭司慧眼过人，属下最擅长的还是统兵作战，深知旁门左道之兵道、阵道、丹道、儒道等诸多小道，因为属下的小半轮回修行，都是大将军之职，也就是负责统兵作战！”

    看李靖有些急眼了，萧影心中暗笑，倒也没怀疑李靖的话！

    萧影如今已经知道，盘古道祖鸿钧所创的道教、道门，走的便是仙道。

    李靖曾为道教护法，走的自然是仙道；后为天庭兵马大元帅，走的自然是神道；又曾为佛门金刚护法，也就是四大天王之一的北方多闻天王，走的自然是佛道；再加上较出名的唐初名将李靖，走的是武道和兵道。

    以上只是萧影所知的李靖最出名的身份角色，不知道的肯定更多。

    如此说来，李靖还真是什么都懂，而且不是简单的略懂，而是深入研究过、修行过。可以算是全能型奇才！

    别看李靖似乎什么都懂，又没有专精，类似博而不精。但是，李靖走哪条道，都混得风生水起，没走到巅峰。却也是顶级层次，这也是种恐怖能力！

    再加上李靖连斗战仙王的辛秘，大洪帝宫、天地奥义等惊天绝秘也能知晓，探察之才和谋划之能可想而知。

    以萧影揣摩，估计李靖虽然飞升，却也悄悄把部分生命印记留在了盘古天地，并未全部脱离，这就造成了唐初名将李靖的出世！

    说不定，如今《铸圣庭》世界已经出现李靖分身。或者说残魂转世了！

    这托塔天王李靖，绝对有极大秘密，至少有恐怖的独到之处和谋划之能，可以说狡兔三窟，也可以说贪生怕死，或者说智慧通天、心机如鬼等等！

    萧影心中暗笑，顾作严肃问道：“那李长老对于部落可否建议？直说无妨，至少要对得起长老之位吧？”

    “呼……”

    李靖做了个深呼吸。趁机绞尽脑汁揣摩，郑重应道：

    “建议不敢。想法还真不少！”

    萧影微笑点了点头，示意继续。

    “合格的统领，首先要做到超脱之心，身在局中而心在局外，以下棋之心行布局之道，所谓天地棋局。苍生为子，命运为谱，演绎千古棋局！便是此理！”

    “天地棋局，苍生为子，命运为谱。演绎千古棋局！”

    听到这话，萧影不由心中一凛，暗自谨记，却没打断李靖的述说和思路，趁机追问！

    “众所周知，蛮族乃极少数先天种族之一，可谓天生地养，得天独厚，是天生的战士。天生肉身强横无匹，力可移山填海，威可吞噬天地，操纵风水雷电……”

    “说重点！最好想说缺陷、劣势，与及改革之法、变革之道等等”

    萧影脸色一黑，颇为无奈警告道，蛮族的优势，身为蛮族大祭祀的萧影还不清楚？还用得着李靖特意奉承赞颂？！

    相见恨晚般的详谈，可不是这时候，别忘了不知道有多少大能者在暗中关注，至少血狻巫王等肯定在窥视。

    此次商议，萧影最主要还是放个烟雾弹，迷惑各路眼线，不会太深入讨论，也不想耗费太多时间！

    “是！”

    李靖连忙应诺，隐约明白了黑塔大祭司的性格，迅速转移话题：

    “所谓善战者不言战！蛮族擅长战斗，是诸天万族中最擅长战斗的种族之一，却不擅长战争……”

    “任何智慧生物都摆脱不了七情六欲，所谓不患寡而患不均。据属下所知，如今的黑塔部落，可谓情同兄弟，资源共享。如此氛围固然好，却非长久发展之道……”

    “无规矩不成方圆！属下建议部落尽快定下严厉规矩，具体构架，特别是主次之分、职责之别、赏罚制度等……”

    “蛮族个体战斗力固然强大，相对来说已经足够，最大劣势在于综合协调，此点可借鉴旁门左道之兵道和阵法，兵道可发群体之力，阵道可凝综合之力……”

    ……

    托塔天王李靖没让萧影失望，迅速就阐述了实际且有效的各种情况和方法，很多萧影或许有所感觉，却言之无物，还是李靖明说有效。

    再加上墨子在旁不停补充、提醒、建议，关于黑塔部落后续的发展壮大部署、构架、谋划等，在萧影有意无意的引导下，逐渐成形。

    夜色如水，海浪滔滔，清风徐徐。

    神秘祭祀台上，萧影、李靖等三人，一谈就是半天一夜。

    血狻巫王站立托天峰山脚村庄，听得如痴如醉，激动莫名，仰望浩瀚星空，似乎看到了席卷了诸天万界的至尊风暴……(未完待续。。)