
穆大贵想，像他这么年纪轻轻的男人，能有一间铺子，已经是多么了不起的成就了。

尽管这算是妻子的嫁妆！

可外头知道的，都说他是老板啊！

所以，他很自得的欣赏了一会儿侄女的脸色。

穆青青却没再说什么，听到里面女人喊了声“穆大贵”后，她直接挥手道：“四叔您忙，我先走了。”

说完后，她直接转身，头也不回的溜了。

穆大贵还以为她露了怯，笑着摇摇头，眼里却又有几分自得。

穆青青跑得远了，才吐吐舌头说道：“没想到被老头引以为豪的小儿子，竟然入赘了个母老虎，还是个黑心肝的母老虎。”

趁着周娘子关了铺子，布匹就疯狂涨价，这样做生意，能有人光顾才怪呢！

萧鹤京跟着在后面小跑，听到这话就停下脚笑。

朱昆慢悠悠的跟上来，冷着脸瞥了两人一眼。

这边街道的布自然是买不成了，三人又去了另外一条街。

买完布后准备回去，穆青青却突发奇想说道：“我想买一辆驴车！”

朱昆和萧鹤京都看着她，穆青青这下语气很坚定，神情也很虔诚的重复了一遍：“我想买一辆骡车！”

朱昆提醒她：“你刚才说的是驴车。”

萧鹤京也笑着道：“等下不会就要说马车了吧？”

穆青青摆摆手，“我思来想去，骡车最划算。你们知道骡子吧？和马很像的那个。”

朱昆自然知道，但他不想提。

杂种动物，又不能孕育后代，和宫里的太监没两样。

这样的牲畜有什么说的？

穆青青却说道：“它好处可多了，脚力和马儿不相上下，但价格却要便宜一半。要是买它回去，家里的许多活就都能干了。”

以后翻地，也不需要再拿着锄头挖，犁地工具往它头上一套，就可以吆喝起来了。

穆青青想的很美好，朱昆问道：“卖灵芝得来的那点儿银子，如今挥霍的差不多了吧？你还有钱买骡车？”

“有啊！”穆青青小手一叉腰，露出阔绰的神色来，“我家卖蔬菜可也赚了不少钱的。”

朱昆这下不说话了。

最近这十来天内，基本上都是他帮穆家代卖蔬菜，自然知道这之中利润有多高。

所以如今穆家买一辆骡车，倒的确也不是特别困难的事。

于是三人又结伴去看骡车。

只是穆青青没想到，这骡子和后面的车厢，还得分开买。

一匹骡子要二十三两银子，后面的车厢得四两，这般算下来，骡车统共需要二十七两。

穆青青今日卖菜，总共也就得了五两多一点的银子，光这个车厢都差不多给划拉走了。

她有些舍不得，摸着选好的骡子说道：“要不我们就牵着骡子走吧？回去后面那板车，叫我二叔帮忙做一个得了。”

穆大川有点木匠的天赋，做这么一个简单的车厢，应该还是可以做得来的。

卖车的老板却道：“你瞧瞧我们这木料这活儿，和你们乡下自己弄的能一样吗？小丫头，你要是诚心想要，我给你让两百文钱，你一套拿走得了。”

穆青青立马一口就答应下来，那爽快劲儿甚至看呆了朱昆和萧鹤京。

合着她露出那神色，就是为了砍二百文的价！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68956327"  chaptername="第111章  买一辆骡车">加入书签</a>
</div>
