    黄乐天不知道自己能不能成功，但是根据他的经验，现在还是不出现的好。

    那头怪物正在听文柏的演奏，很有可能获得某种感化。

    在清理掉残余的叛乱分子后，所有拥有武器的安保员已经把中轴最中心可以通往各舱室的交通枢纽完全封锁，机械体2号也已经就位，一旦怀柔失败，那么就只能武力强攻了，这会造成人员伤亡，不到迫不得已不能轻举妄动。

    现在所有人都关注着收藏室，那里有来自地球的珍贵馈赠，如果破坏掉将是不可挽回的损失，当然现在更多的关注是文柏这个小子能不能用音乐征服一头怪物。

    “改造人也听得懂音乐吗？”

    这是很多人关心的问题。

    飞船上的人没经历过什么动荡，突然发生这么可怕的事件，人们的承受能力不足，很多人害怕这个怪物害怕得要死。

    现在那里的所有的固定监控设施都被破坏了，人们看不到直播，也没有实况，但是悠扬的琴声在中轴回荡着。

    不得不承认，这小子确实天赋异禀，没有任何音响效果的情况下，居然能让琴声如此优美，让人有一种微妙的亲切感。

    “里面一直没有动静，各部不要乱动，听我指示。”

    黄乐天已经来到现场了，他制止了李天宇意图抵达现场的行为，根据他的经验，这种时候到现场只会添乱。

    几台只有硬币大小的微型机器人悄悄潜入收藏室，这些机器人太小，连摄像头都无法安装，只能进行最基本的窃听行为，一线行动队伍紧张地关注着收藏室内最新的动向，可是相当长一段时间过去了，里面只有拉琴声。

    “让我们过去吧。”这时，几名琴师带着自己的乐器来到保险舱外和安保员交涉。

    黄乐天得知了这个情况，表示放行。

    “文柏一台中提琴达不到合奏的效果，让我们来帮他。”为首的一名琴师说。

    黄乐天犹豫再三，同意了，但是拒绝他们前往收藏室，只允许他们在距离很远的廊道演奏。

    “这样的效果不好……”

    “可是我们不能让你们冒险。”黄乐天有点急。

    “那些小朋友不是已经冒险了吗？没有他们的冒险我们现在还蒙在鼓里。”

    “你们已经知道了……”黄乐天望着琴师们一张张真诚的脸。

    “现在全船都知道了，我们这些成年人不能袖手旁观，我打不过怪物，但是能用音乐感化他们。”

    能吗？

    黄乐天心里没有谱，这可是从没做过的实验啊。

    “黄队长！让他们试试吧，茱莉亚弦乐四重奏咱们飞船上还没人听过呢，不能让一个小学生孤身战斗啊。”耳机里传来李天宇的建议。

    这话让黄乐天臊得慌，好像现在指挥的也是个小学生吧，没办法，黄乐天点点头，示意放行。

    三名琴师来到收藏室时，“魏广”警觉地回头盯着他们，这几个人举了举手中的乐器，然后在默许下进入收藏室。

    “老师们来啦。”文柏礼貌地向他们行礼。

    三名琴师也一一恭敬地回礼，然后取出另外三件乐器开始调弦。

    莫扎特G大调第十七交响曲，K129Ⅰ：Allegro.

    开场……

    精良乐器立即展示出属于它们的丰满度。

    由大提琴开始，起始乐响起，四把琴立即展示出一幅如时代画卷般的意境，细腻、清晰、集中，弱而不单，弱而不干，时而如疾风骤雨，时而如窃窃私语，充满张力的音调把人的思绪拉入其中，令人心潮澎湃。

    拉琴人的非常投入，而“魏广”的眼神也凝住了，仿佛看到了音乐背后的东西，流畅且充满诗意的乐声中，音符如瀑布般倾泻，那该是怎样的一幅场景呢？

    一曲音乐在如山涧缓缓流淌的小溪般的收尾中结束了，令人意犹未尽。

    “先生，满意吗？”

    文柏稚嫩的声音唤醒了“魏广”的思绪，仿佛刚看过一场老电影，仿佛在古典旧式的街角看见一名用提琴乞讨生活的小男孩儿，原来生命真的有多般的烂灿。

    “你哭了？”文柏惊奇地发现，面对这个绑架犯在流眼泪。

    “呵……”“魏广”抽泣着，发出一声干笑，随后，他独自鼓起掌来，“好……好，太感人了……”

    一名年纪较长的琴师，弯腰躬了一身问道：“还要再来一曲吗？”

    “魏广”摇摇头，嗓音干涩着说：“不必了，告诉那小子，我对不起他，他妈妈是我杀的。”

    说着，“魏广”大叹一口气站起来，仿佛沉重的心事全部释然了，他大踏步走出收藏室。

    外面的安保员全都警觉起来，纷纷举起枪瞄准，魏广看见了那些距离他还有几十米远的安保员们，他轻蔑地笑了，仿佛在嘲笑安保员不懂艺术，魏广大踏步向舱尾走去。

    黄乐天一摆手，队员们纷纷跟上，外骨骼装甲的机械臂盾牌挡住半边身子，脸藏在头盔里，只露出黑洞洞的枪口，他们边跟着“魏广”，边派出后队人解救收藏室内的人质。

    “魏广”根本没理会后面的人，脚步越走越快，仿佛什么事情都放下了一般，义无反顾地走到最尾端双向承压舱门前。

    “没有人天生愿意做怪物……没有人天生愿意做怪物……”

    在重重关上门之后，他的话根本不会有人听见，但是他头也没回……

    安保员们面面相觑，不知道这个时候他进承压舱干什么，但是接紧着就有了答案。

    他打开了通往太空的压力门，双臂一撑，用力向外纵跃。

    “他跳了……”

    黄乐天简直不敢相信，就这样结束了？本以为还会有一场激烈的战斗，甚至有可能是人质死亡再拼上三五个人才有可能把他击毙。

    但事实就是这样，一典四重奏后，那家伙踏上了自我裁决之路。

    望着那个黑点越飘越远，很快消失在漆黑的太空中，所有的紧张一扫而空，飞船上从此不再有“怪物”的威胁了。

    最后的一幕，所有人都见到了，人们久久未从沉默中缓过神。

    突然，不知道从谁开始，人们开始欢呼，他们纷纷跑出家门，见人就拥抱，相互击掌。

    结束了，可怕的事情结束了，不论是政变还是人造怪物都不存在了。

    李天宇长长地舒了一口气。

    中控室内所有工作人员都站起来，深深向他鞠了一躬。

    李天宇只是笑。

    “你做了一件了不起的事。”宋泽宇笑着对他说。

    “感谢你们的支持与信任，尤其是你，大哥哥。”李天宇笑了。

    魏子娇又哭了，过于丰富的泪腺让她控制不住自己抱住李天宇。

    “没事了没事了，一切都结束了，我们再也不用躲躲藏藏了，走，我们把文柏接回来，然后再去找看望欣然妈妈。”

    李天宇正拉着魏子娇的手往外走，一个女人急吼吼地冲进中控室，她一边跑一边大叫：“娇娇啊，娇娇，你没事吧，可吓死妈啦！”

    魏子娇刚刚哄好的泪腺又涌出泪水，母女抱头痛哭。

    李宏意急匆匆地跑到门口，到底是男人，泪腺没那么发达，看到儿子安然无恙，他长舒了一口气，慢慢走到李天宇面前，他端详着自己的儿子，仿佛要不认识这个小子了，他做了一件非常了不起的事，令人叹为观止。

    许久，李宏意笑了，抚摸着儿子的头说：“你长大了。”

