    安氏网络科技与锦官市大学城相隔挺近，安悠和萧雪儿下班之后心情都不错，便打算一路散步回学校。

    前一秒她们还在感叹这一条种满了梧桐树的路实在漂亮，很有文艺范儿，下一秒安悠的鼻子嗅了嗅，已经敏锐的闻到了路旁一家砂锅串串店弥漫出的香味，于是两名女孩子默契的相视一眼，很大方的走进了店中。

    她们现在也是在国际化大公司上班的人了，不差那点钱，顺便犒劳自己一下。

    好巧不巧的，这家店就在那栋装修古朴厚重的建筑斜对面。

    像是这种街边小吃，那就真的要在街边吃才过瘾，在益州省，城市管理也很照顾民情，一般到了晚上就没城管来追求是否占道经营的问题了，许多夜宵店都会将桌子板凳搬到路边上来，毫不客气的占据人行道。

    事实上对行人最大的折磨不是路被占了，而是弥漫的香味太浓，让人垂涎欲滴。

    于是在这夏季的夜晚，哪怕有着店面，人们也习惯性的坐在街边大快朵颐。

    既凉爽，也不容易被屋中的油烟味弄得浑身难受。

    萧雪儿和安悠坐在一块，一个清冷诱人的小美女，一个清纯甜美的美少女，自然引起了不少人的注意。

    但她们却对这些悄悄打量自己的目光熟视无睹，将碗筷拆开后便等着上锅上菜了，不时小声的交谈两句。

    几乎随着大多数人的目光一起，他们留意到了斜对面那栋特殊的建筑，还有那一排的车辆。

    一张张不同寻常的车牌如皇冠般将这些稀松平常的车装饰得尊贵典雅，相比起来，炫酷的跑车和奢靡的德产车系就像暴发户一样不值一提。一些气质不凡的人接连从车里下来，都带着高大威猛的黑衣保镖。

    “这里离学校这么近，我们居然没注意到还有这么个地方！”

    “是啊，刚才那条路走在其中真的好有感觉。”

    “不是啦，额，路边的树也很漂亮，但重点是这栋房子，好像很有年代感，而且这些车也很非比寻常！”

    “嗯，挺漂亮的。”

    “雪儿，你说这里是干什么的，娱乐会所吗？”

    “估计是政府的驻地或者某位达官贵人的府邸吧？”萧雪儿朝那边打量着，“这里停着的车都很一般，连上五十万的都没有，但是车牌很吓人，从这点来看像是政府或者军队的。”

    安悠同意的点了点头，从那些保镖就能看得出这些人身份着实不一般。

    远远地都能感应到那淡淡的官威与久居上位的气质，有人出行甚至还带着警卫。

    保镖人人都能带，但警卫就有点恐怖了。

    那意味着一个与平民绝缘的层次！

    安悠不由想，如果哪天自己能到达这种层次，出行都有一群全身墨黑穿得就像特工一样的保镖簇拥，甚至有腰间别着手枪的警卫跟随，那才是走到了人生巅峰了吧？

    忽然，她余光瞥了到了街道尽头的一辆黑色车辆，伸手朝那边指了指。

    “呐，你口中的豪车来了。”

    萧雪儿转过身，也有些惊讶：“这辆车可不便宜。”

    安悠愣了愣，说：“我看着造型挺大气的，再怎么也得上百万吧？”

    萧雪儿很认真的看了她一眼，语重心长的说：“小悠啊，在学校要努力学习，工作后也上进一点，凭你的能力这辈子一定能买得起这辆车的轮胎的。”

    安悠脸色顿时一黑：“你就说这辆车多少钱吧！”

    萧雪儿指了指那栋建筑前面听着的车辆：“劳斯莱斯，听说过吗，你把那边门口的车全部加起来，大概就能买得起它的轮胎了。”

    “额，莱斯莱斯我知道，只是认不出来图徽而已。”安悠脸色有些尴尬，又说，“这种车这么贵，应该不是政府的车吧？”

    萧雪儿点点头：“当然，政府怎么会这么奢侈，应该是路过……”

    她的话说到一半就戛然而止，因为这辆奢华的车径直停在建筑门口，就如鹤立鸡群，与其他车是那么格格不入。

    而且她还注意到，这辆车居然没有挂车牌。

    安悠转过头来：“唔，它停下来了。”

    她本想取笑一下自家闺蜜，忽然见到萧雪儿的表情僵滞了，不由一脸疑惑。

    “雪儿你怎么啦？”

    萧雪儿伸手指着前方，缓缓的说：“那，你看那是不是安阳哥哥……”

    安悠皱了皱眉，回过头瞥了眼，神色也跟着愣住了。

    一个“形似安阳”的人正站在那辆豪车旁边，似乎刚从上面下来，他西装革履，挺拔非凡。

    安悠不由睁大了眼睛，那辆被雪儿称为自己努力勤奋一辈子能买得起一个轮子的车暂且不提，就连旁边那些带着保镖警卫走上人生巅峰的中年人都对他恭敬有加。

    她用力揉了揉眼睛：“看、看错了吧，隔着一条街呢。”

    萧雪儿又指了指那边：“那是小倩姐姐吧？”

    安悠看了眼，便不再说话了。

    就如萧雪儿自信不会认错安阳一样，她也不会认错从小一起生活的安阳。

    只是这幅画面太不可思议了！

    顿了顿，她牵强的说：“还没看到正面呢，也许只是长得很像吧，你看那气质，和安阳完全不同啊。”

    萧雪儿认真的说：“是有点不一样，但差别也不大吧，平常安阳哥哥也很有气质啊。”

    “呵呵。”

    安悠扯了扯嘴角。

    安阳很有气质，这大概是她今年听到最好笑的笑话了吧。

    可是，为什么笑不出来呢！

    没多久，“那个安阳”便在“那个小倩”的陪同下走了进去，只给了她一个模糊的侧面。

    就是这个侧面，让她心里升起了不祥的预感。

    眼看着那两道身影消失，一些画面开始从她脑子里面闪过，有连成一条线的趋势。

    可还没想清，就被一道声音强制打断。

    “两位美女让一让，锅来了，小心可别烫着了！”

    服务员端着一个装满汤底的砂锅，小心翼翼的放在了桌子中央，又弯下去开火，一切弄好了才离开。

    “稍等一下，你们点的菜马上就上来！”

    安悠试探性的看了萧雪儿一眼，发现她也有些没缓过神。

    店里的手脚很麻利，很快就架好了锅，荤素串串也随之端了上来。

    香味依旧浓郁，但二人都没失了大半心思，吃在嘴里也就有些索然无味了。

    她们都是因为同一个人，只是原因却并不相同。

    良久，安悠放下筷子。

    她即使心情不太好，也将点的菜吃了个干干净净。

    萧雪儿则拿着一盒冰镇饮料喝着，事实上她就没吃多少，点的菜大半都是安悠吃了的。

    她们互相对视一眼，都没有要走的意思。

    看了下店家因为过了饭点而不再那么热闹的生意，总算能心安理得的坐着不动。

    安悠一阵犹豫，试探性的问道：“要不，我们过去等？看得清楚些……”

    萧雪儿一怔，还是摇了摇头。

    安悠顿时松了口气。

    萧雪儿不想过去，是因为如果真的是安阳的话，他一直不想说的，她不会刻意去戳破。而安悠不想过去则是害怕真的是安阳，到时候两人在外面相碰，大眼瞪小眼，那时的情景想想都很奇怪。

    那太残忍！

    时间一点点过去，两人便一直在这里等待着。

    店家发现了点不对，走过来问：“两位小姑娘，你们是在这里等人吗？”

    萧雪儿转过身点了点头：“是的，请问你们要打烊了吗？”

    店家摆摆手：“没事，还早呢，我主要是看看你们有没有什么需要帮助的，没事就好。”

    萧雪儿微微笑着：“谢谢您了。”

    店家点头，刚准备离开，忽然又停下脚步：“我看你们一直看着对面，你们等的人在里面上班吗？”

    安悠摇头插了句：“不是，是他刚刚从这里进去。”

    店家表情有些微妙了：“原来这样，是你们的长辈吧，这里来往的一般都是政府的人，今天这么多当官的聚集在这里估计有什么重要的事，你们的长辈在里面一时半会儿怕是出不来了。”

    这下换两人的表情有些微妙了。

    安悠和萧雪儿对视两眼，还是萧雪儿说：“不是长辈，是我的哥哥。”

    此话一出，安悠不由怔了怔，神色一时无比复杂。

    店家则有些惊异，但也没多说，点点头便离开了，只嘱咐她们如果有事最好打个电话。

    显然，在他的以往经验中，来往这里的年轻人很少，看今天的形式，更是不可能！

    萧雪儿注意到了这点，但她也没多在意。

    两人一直等到晚上十点，没人开口说要离开，可店家是真的要打烊了。

    她们便只能起身离开。

    可就在这时，前面的建筑中走出一队侍应生站在门口，渐渐传出些许说话声，她们立马来了精神。

    果然，“安阳”出来了。

    这里并没有路灯，光线也不太明亮，原本是为了避免深夜来往的官员被有心人发现，但现在却使得萧雪儿和安悠依旧看不见“安阳”的脸，甚至隔着一条公路连身形都有些看不清，不由越发沉默。

    但她们能感觉到，比之来时，这个“安阳”更加受万人簇拥了。

    而那些簇拥着他的，要么是随行带秘书保镖，要么就是带警卫的人。

    两人对视一眼，沉默的迈步朝回学校的路走去。

    她们虽然对依旧看不清感到有些失望，但也没有走过去深究的意思。

    刚坐上车，安阳正准备离开，小倩却有些疑惑，试探性的指着道路另一方。

    “夫君，那是小悠和你的雪儿妹妹吗？”

    感谢订阅！

