    “嗯~”修随口答应下来，研究区这么重要的地方当然和他这个刚认识的人无缘，里面的一些研究成果估计价值千金，但修却并没有太过关注。

    做人要有自知之明。

    “接下来我带你去你住的地方。”大木博士推门走了出去。

    这个时候修才反应过来，自己逛了这么久连自己住哪里都不知道呢，只不过不在研究所会在哪里呢？

    修跟在大木博士身后，看着前面的路，一种不好的预感从心头升起。

    因为他带的路不是向镇子走的，而是往后山方向走的。

    就算修不知道大木博士的家具体在什么地方，但是也肯定不在后山吧。

    “我们这是要去哪里呀？”修走快两步问道。

    “去仓库呀，你以后就住那里了。”大木博士指了指不远处的仓库，笑着说道。

    修脸上闪过一丝苦笑，只是一瞬间便又消失，快步跟了上去。

    仓库就仓库，更差的地方他都住过。

    更何况这里环境又不差。

    虽然和预期的差距有一点大，但是修很快就调整了过来。

    刚才他就进去过仓库，说实话，环境还真可以。

    里面摆放着一箱箱的口粮还有各种材料，位置相当空旷，除了有一种淡淡的类似于药材的味道之外并没有什么奇怪的东西了。

    只是里面没有床铺呀！

    这才是麻烦。

    “呐，你以后就住这里了。”大木博士将仓库的大门推开，然后随手将钥匙丢给他。

    修接过钥匙还没多想大木博士又来一句。

    “如果晚上有动静不要怕。”

    “蛤？这里还有幽灵系的小精灵吗？”修倒是不怕鬼这种东西，未知才可怕，当知道是小精灵之后修甚至想玩一下。

    “不是！我这里怎么会有那种东西呢。”大木博士漫不经心的摇了摇头，“我说的是晚上会有一些小精灵过来偷吃，你别被吓到就行了。”

    “明白。”

    “行了，你先收拾一下，等一会我过来带你熟悉一下这里的小精灵，明天正式上班。”

    “是！”

    等大木博士走了之后，修看着偌大的仓库，心中豪情万丈，原本想大喊一声，但是最后却化作一声唏嘘。

    “唉~”

    想到凯西的事情，修心中仿佛有一块大石头压住一样。

    他还不能完全确定大木博士将自己留下的目的。

    “算了，现在起码有一个落脚点，活在当下吧。”

    修没有被情绪左右，很快就调节过来，随手将小精灵们放出。

    凯西、飞天螳螂、小福蛋依次出现。

    “今天开始我们就暂住在这里了，大家适应一下吧。”

    修向小精灵们一招手，然后先一步走了进去。

    …………

    “嘟……嘟……嘟……”

    一阵忙音过后画面开始闪烁，一点点画面开始出现在屏幕上面，只是还没等画面稳定一个声音就传了出来。

    “怎么样，人到你那里啦？”

    “你就这么急，我找你聊两句不行吗~”大木博士的声音随后响起，只是语气有些微妙。

    如果修在场肯定可以听得出这是谁的声音，这不就是巴奥巴的声音吗！

    原本断断续续的的画面突然稳定下来，看背景应该是在园区的办公室，只见巴奥巴坐在老板椅上

    “我和你可没什么可聊的，你是大名鼎鼎的大木博士，而我只是一个商人。”

    大木博士完全没有在意巴奥巴的话，而是继续刚才的话题。

    “人是到了，只不过他身上可是很多麻烦呀，而且我说你怎么这么好人给我我介绍一个好助手，该不会是你不敢收的吧~”

    屏幕另一边的巴奥巴听到大木博士的揶揄半开玩笑道：“屁话，我要是能留下他还会轮到你，谁叫你大木博士的名头大，他非要去找你，我想留都留不住。”

    “我都是看在你的面子上才收留他的，要不是……”大木博士听到之后笑了笑，刚想辩解什么，但巴奥巴更快。

    “我们认识多少年了，你这话有意思吗，还看在我的面子上，我的面子在你面前一点都不值，和你随手扔掉的纸差不多。”

    “哈哈！你这个人还是这样。”大木博士笑了两声，但却又马上变得认真，说道：“说实话，你就这么确定我会收下他？”

    “你说呢~”屏幕对面的巴奥巴眼睛微微眯了起来，“我不认为你见到那只凯西之后会放过那么稀有的研究对象，而且我查了一下园区的记录，那只飞天螳螂也是有问题的。”

    “哈哈哈哈！还是你了解我。”

    巴奥巴没用理会屏幕另一边大笑的大木博士，而是自顾自的说：“小心点，那只凯西很危险。”

    “我知道，所以我将他丢到仓库了。”大木博士完全没用在意，很随意的说。

    “对了，你知道吗？前一段时间园区来了一条哈克龙，修原本有机会收服的，只是他居然直接放弃了，连犹豫都没用，果断得让我都觉得不可思议。”

    “哦！居然还有这种人？”大木博士一下也有点意外，他知道巴奥巴还不至于说谎，但这才说明这件事是真的，外面那个小孩居然拒绝了一只哈克龙！

    “如果你知道他的理由是什么会觉得更不可思议，所以说人和人是不同的。”

    “你还是这样~”大木博士并没有反驳，也没有问修的理由是什么，只是脸上带有些许意味深长的笑容。

    “不用说这个了，当年理念之争大家都说服不了对方，现在你更别想了。”巴奥巴看出了他的意思，但却没有要辩论的想法，反而先一步切断了话题。

    “也对……”大木博士沉默片刻才笑着说道：“当年你明明可以选择进入联盟，但却拒绝了，而是跑回去开什么原野区……哈哈……否则整个关都……不对，是整个世界……”

    “你知道的……我不在乎这些。”巴奥巴突然开口打断了大木博士的话，“我是从最底层爬起来的，没有你们豪门大族那些阶级包袱，我只做我认为对的。”

    “唉~”大木博士像是想起了什么，低叹一声：“这也是我为什么这么佩服你，你做了我想做但却不敢做事情……”

