    第534章 各方对人类今后的态度

    床上，春色渐起。

    姜秀儿当看到林晨火热的目光之后，顿时明白了其中的含义，几乎是恨不得找个剪刀，把那种恶心的东西咔嚓掉。

    竟然准备让自己的嘴？

    这个混蛋的脑袋里究竟都是装的是一些什么鬼东西！

    姜秀儿冷笑道：“我看你是心里一直在惦记着镜南那个御姐吧？”

    “哪有的事。”

    “想就去找镜南。”

    “不，我就让你来。”

    “死鬼~你松开我。”

    然后.....房间内的喘息渐渐炙热，一来二去之间....

    就在林晨和姜秀儿行夫妻之事，越加忘我的时候，整个宇宙的每一处角落都还在上演着各种各样的事情。

    例如，人类一族，对于这个刚刚崛起不久的这个种族而言，他们一直在居安思危，为了以后不被其他非人类生物所入侵袭扰，仍然在大力的发展着军备力量。

    毕竟现在资源可谓是用之不竭，缺什么资源了，就去太空找颗星球开采就是了。

    但是，在这仙女座星系的其他种族就不一样了。

    关于人类一族、哥布林以及兽人三个种族的宇宙大战绝对更够改变本星系的格局！

    这是一场全星系都在关注的战争。

    结果最终人类一族战胜了哥布林以及兽人族的联军。

    一时间，整个仙女座星系风起云涌，弥漫了一种严峻的气氛，各处都是在为这一场属于人类一族胜利做着该准备的事情。

    因为谁都知道如果人类一族做大之后，势必会打压所有其他生物种族。

    一些小生物除了紧紧抱团之外别无他法。

    甚至这一场人类一族的胜利，都已经引来了星灵族和虫族的广泛关注！

    人类一族竟然赢了？

    刚刚收到消息之后的虫族表示极度错愕。

    它们之前也感染了不少的人类，所以对人类一族并不陌生，但往往越是这样，就越感到十分不可思议。

    因为人类一族很弱的啊，竟然赢得了两个星区霸主的联军？

    虫族主宰不得不重新审视一番以后的局势。

    在虫族等级阶层十分严格，低等级的虫子就必须要服从高等级的虫子，而虫族的住在就是虫族的最高等级！

    虫族主宰是一种长相十分随意的生物，但是它的智慧并不低，甚至比绝大数生物的智慧都还要高。

    毕竟，在它的管制下，可以和星灵族打了无数个岁月，更是与星灵族争霸仙女座星系，由此便足以彰显出虫族主宰的智慧。

    虫族主宰思前想后一番，很快便想清楚了该如何迎接今后的局势。

    不一会，虫族主宰就通过虫族特殊的联系方式将自己的命令传给了这只只脑虫，再有脑虫向下传达这个命令到虫族的飞行单位利维坦。

    利维坦的外表看像是一只大号跳蚤，颈部有两条触须，浑身长有多根触角，肚子占了全身百分八十体积。

    这是一种可以进入到太空的飞行单位，也是虫族最大的运载物的一种虫子。

    在利维坦的体能可以形成一个完整的生态系统，为异虫提供生存所需的物资，而由于利维坦的体型过于巨大，所以普通的骨骼以及循环系统实际上并不能支撑起他自身的需要，但是它有幽能，一种和人类口中的魔法差不多的性质。

    虫族没有科技，也更没有跃迁发动机，也没有曲速引擎，但是也依然可以航行在这浩瀚的星空之下。

    因为虫族就是靠着幽能作为航行的主要能源，甚至以幽能打开星门进行星际跃迁也不在话下。

    最终，虫族的飞行单位利维坦载着许多虫子，从三个星区相继飞出，向着M6星区的边缘地带飞去。

    “或许可以借着这个机会发展。”

    虫族主宰脑海中所想。

    没错，这是在借势发展。

    虫族主宰认定了人类一族必定早晚会和M7、M8两个星区的霸主有一战，并且星灵族也不会袖手旁观，势必会阻止人类一族。

    而那个时候，就是虫族与星灵族扩大战场的时候。

    虽然这么做，有与人类一族联合的嫌疑，但是虫族主宰根本不会在乎这些，因为这是利益关系，并且虫族也是个包容性的种族，只要感染了就全部是虫族！

    ........

    同一时间，星灵族也有得到了人类一族大败哥布林以及兽人族联军的消息。

    对此，星灵最高议会立即被召开。

    召开的主要内容就是关于仙女星系今后的局势，因为人类一族异军突起缘故，现在已经开始在影响到星灵族了。

    在议会上，一位长老沉声说道：“必须制裁人类一族，这个种族实在过分，就算是想要发展，那也要经过我们的同意才行。”

    这个提议一出，立即有许多星灵长老秉持着赞同的态度。

    “没错，那人类一族实在过分，不能让他们继续发展下去了，不然一旦M7、M8两个星区落入他们的手中，届时势必会把星区内的所有文明全部打击个遍。”

    “我们是星灵族，一直有着古老的“济弱扶倾”传统，所以必须要加以阻止人类一族的扩张的脚步。”

    很大一群长老都一致认为必须要阻止人类一族，因为以后的人类一族很有可能将不会在星灵族的掌控之中，这样很不利于仙女座星系的运转。

    至于人类一族对其他文明的仇恨来援，他们都懂。

    换谁见到同类被大规模的屠杀，可能都不会无动于衷，但这也不是动不动就了一个灭族的理由。

    发展起来的人类一族分明比虫族更加可怕！

    但是也有一部分长老秉持着反对的意见。

    一位来自阿奇拉部族的长老说道：“其实没必要，人类一族发展起来，或许可以和我们联合共同打击虫族，我认为人类是潜在的盟友，而不应当随随便便干预。”

    “没错，人类一族想要报仇就随他们去好了，毕竟那些种族之前做的也的确太过了，把人类当成最低等的生物。”

    “出来混早晚是要还的，我们没有必要再竖立一个具有潜力的敌对势力了。”

    持这种观点的议会长老并不在少说，同样也是据理力争，认为当下虫族才是最大的威胁。

    星灵族的最高议会上的气氛，一下子变得糟糕了起来。

    双方各自秉持着不截然不同的观点。

    (本章完)

