    看叶心仪和邵冰雨一时不语，乔梁又看着柳一萍：“一萍，今晚在这里见到心仪和冰雨，你意外不？”

    柳一萍眨眨眼，接着道：“我本以为你今晚是请男的喝酒的，一来看到她们二位，我还是意外的，但意外的同时，又很高兴。”

    乔梁点点头，看着叶心仪和邵冰雨：“看，一萍的情商比你们高，她多会说话，在这点上，她值得你们学习。”

    听乔梁夸柳一萍，叶心仪和邵冰雨心里都不服，却又不能说什么，都瞪了乔梁一眼。

    虽然得到乔梁表扬有些开心，但柳一萍还是觉得不自在，讪笑了下。

    接着乔梁道：“其实能让你们坐在一起的场景，是我一直想看到的，正好今天大家都有空，正好我要请心仪和冰雨吃饭，就特意把一萍叫来了，而且，我知道你们大家见了面，虽然或许都多少有些意外，但一定是开心的。”

    柳一萍暗赞乔梁会说话，明明是自己主动约的他，他却如此说，显然是想避免自己被动，而且他这么说，也是想制造现场团结和谐的气氛。

    听乔梁这么说，大家都点头赞同。

    乔梁接着正色道：“心仪、冰雨，虽然你们和一萍平时见了面也都能客客气气，甚至还能做道表面上的热乎，但其实，你们实际的关系怎么样，大家彼此心里都有数……”

    乔梁这么一说，三位美女的神情又有些尴尬。

    乔梁继续道：“对你们三位，我觉得，你们既有相同的地方，又有各自的特点，相同点：第一都是美女，还都是成熟的美少妇；第二都是年轻的优秀女干部，这是你们在圈子里的优势；第三，你们都有不错的能力，都积极上进……

    但同时，因为你们的经历不同，又有各自的特点，心仪和冰雨从事新闻行业多年，工作偏专业性强一些，而一萍呢，是从下面一步步上来的，熟悉基层，而且她还在县里担任过重要职务，是班子成员，这种历练带来的阅历和资历，显然是心仪和冰雨所不具备的，别说你俩，在这点上，我也比不过一萍……”

    叶心仪和邵冰雨服气点头，乔梁说的不错，柳一萍在这方面确实比她们强。

    乔梁接着道：“但同时，因为心仪和冰雨从事过多年新闻行业，接触的范围和层面相对要广，特别心仪目前又在黄原帮忙，视界更加开阔，如此，在某种格局上，一萍比起心仪和冰雨，还是有些差距……”

    乔梁这话让叶心仪和邵冰雨比较满意，柳一萍想想乔梁说的确实对，点点头。

    乔梁一拍手：“这不是了？既然大家既有相同点，又有各自的长处，为何不能求同存异，互相取长补短，互相帮助，共同进步？为何心里都要有心知肚明却又不愿明说出来的疙疙瘩瘩？

    你们觉得，在你们之间，真的有什么不可调和的矛盾？真的有什么水火不容的利益冲突吗？虽然说在体制内很难交到真正的好朋友，但我想，即使不能做好闺蜜，做普通的朋友总可以吧？如果连普通朋友也不能做，那不做敌人总可以吧……”

    乔梁这番话说的可谓犀利尖锐，字字句句挑动着三位美女的心，大家都明白了乔梁的苦心，他是想撮合大家的关系，消除大家之前因为某些因素造成的冷战和敌视状态。

    一旦意识到这一点，叶心仪决定主动，看着柳一萍诚恳道：“一萍，之前我在处理我们之间关系的方式上，有些方面欠考虑，有些地方做的不大稳妥，这导致我们之间的关系出现了某些微妙的波动，这不是我想看到的，我想我应该对此负有责任，所以，在这里我向你道歉。”

    听叶心仪这么说，柳一萍一怔，随即感动，其实在自己和叶心仪的事情上，叶心仪哪里有什么错，都是自己追随楚恒导致的，现在叶心仪却如此说，显得十分大度宽宏，这让柳一萍感到惭愧。

    邵冰雨也道：“一萍，我到部里接替你之前分管的那一摊子后，在工作方式上有些欠妥，这导致我们之间出现了一些误会，虽然我是以事对事，没有任何针对个人的意思，但还是要主动检讨，因为这毕竟导致我们的关系处于不正常的状态。”

    邵冰雨这话让柳一萍继续感动继续惭愧，自己和邵冰雨的关系不正常，是因为邵冰雨在处理自己遗留的烂摊子的时候，引起了自己的不快，自己找楚恒告状，导致邵冰雨被楚恒打压，导致两人关系紧张，现在邵冰雨如此主动检讨，这让自己心里实在不安。

    乔梁对叶心仪和邵冰雨的表现很满意，接着看着柳一萍。

    柳一萍看乔梁看自己，知道该自己说了，既然乔梁今晚有此苦心，既然叶心仪和邵冰雨如此高姿态，自己当然也要拿出真诚的态度。

    柳一萍面带愧色看着叶心仪和邵冰雨：“心仪，冰雨，你们刚才的让我很感动，又很惭愧，其实我和你们的关系之所以到这一步，主要原因和责任都在我，你们并没有什么过错，今天检讨和道歉的应该是我。

    有些事，我实在是做错了，我对不住你们，也对不住大家，我想，我应该从内心深处深刻反省自己，接受教训，端正态度，以新的面貌做人做事，不辜负大家对我的期望……”

    柳一萍的语气很沉重，态度很诚挚，说完低下头，发出深深的叹息。

    柳一萍说的“大家”，似乎包括乔梁，又似乎除了乔梁，还包括一些人。

    听柳一萍这么说，叶心仪和邵冰雨都暗暗松了口气，柳一萍能有这态度，能有这认识，实在让人欣慰。

    随即叶心仪和邵冰雨又感到困惑，柳一萍之前和她们一直紧张对立，怎么突然就转向了？怎么转地这么快？难道只是因为她们刚才主动的那番话？不对，不大可能，一定另有原因。

    想到柳一萍是乔梁带来的，叶心仪和邵冰雨不约而同一起看着乔梁，莫非是乔梁对柳一萍说了什么做了什么，让她幡然醒悟了？

    看叶心仪和邵冰雨看自己，乔梁严肃道：“你俩色眯眯看我干吗？”

    叶心仪和邵冰雨顿时头大，我靠，我们是带着疑问看你的，怎么就色眯眯了？

    柳一萍听乔梁这话，接着抬起头，看看叶心仪和邵冰雨的神情，哪里色眯眯？没有啊。

    柳一萍接着看乔梁，乔梁带着同样严肃的口气道：“一萍，你看我的眼神怎么也色色的？”

    叶心仪和柳一萍忍不住笑出来，邵冰雨虽然想笑，但忍住。

    乔梁接着一咧嘴：“三位美少妇，莫非你们今晚都对我动了春心？莫非是想在这里一起……”

    一听乔梁说话要下道，邵冰雨脸一板，忙打断他的话：“乔梁，闭嘴！”

    “对，不许调戏我们。”叶心仪道。

    “好。”乔梁点点头，“我不调戏你们，那你们调戏我好不好？”

    叶心仪和邵冰雨一起摇头，柳一萍迟疑了一下，也跟着摇头，心里暗道，调戏一下又怎么了，多快活的事情啊，乔梁可是好久没调戏自己了，自己巴不得他能调戏一下呢。当然，要是除了调戏，再进一步就更好了。

    如此一想，柳一萍还真有些春心萌动，好久没和这个男人在一起了，那种神魂颠倒的快活滋味仿佛已经成为尘封的过去。

    看着眼前的乔梁，回味品味着那让人心颤的往昔，柳一萍内心不由发出一声叹息……

