
太奇异了！

刚刚她就觉得今天打雷下雨的场景有些熟悉，突然想起，原来像极了昨晚自己做两个梦。

第一个梦，她梦到自己跑到破庙就有了新家，今早起来，她鬼使神差经过破庙时，果真就被刘家收养了。

不过早上她又饿又困，吃完就睡没留意。

直到刚刚看到打雷场景，她才想起第二个梦来，在梦中，她带着一家男女躲到人人都不敢躲的梧桐树下，雷就劈到他们刚才站立的地方，还得到一只兔子。

现在看来全都成真了！

她本是二十一世纪著名的动植物专家，接受的唯物主义教育，不想不仅被雷劈中惨死穿越，现在连随便做的梦都能成真？她的世界观崩了。

到底发生了什么？她是得了什么魔法吗？还是连穿越也是一场梦？

就在夏颜疑惑之际，突然，一道声音响起：“警告！警告！额外奖励已用完，目前福气值不足，如果宿主不马上增加勤劳值，将有倒霉状况发生。”

夏颜：？？？？谁在说话？宿主是什么鬼？额外奖励了什么？福气值勤劳值又是什么？

然而不管她怎么左顾右盼竖起耳朵听，那声音没再响起。

等等，这不是重点，刚刚那声音怎么说来着？没有勤劳值就倒霉？她顿时顾不得研究，先别倒霉再说。

想到这儿，她赶紧回神，见骤雨已停，自己被大哥刘文背着，其它人提着锄头斗笠和兔子，欢欢喜喜回家。

她赶紧挣扎着下来，主动拎过苏恬手里的兔子，“娘，这兔子好可爱啊，颜颜想拎。”

勤劳值，那她是不是干点农活就行了？那就拎兔子吧。

苏恬本不想给她拎，可一想到孩子大都喜欢小动物，还是伸手递过去。

“好，颜颜拎，说起来要不是听你的话躲在树底下躲过一劫，咱们就兔子吃了，你拿，但累了要跟娘说啊。”

苏恬人如其名，甜美少妇一名，一点也看不出是四个孩子的娘。

“嗯。”

半大小人抱着个八九斤重的兔子，走得摇摇晃晃，但也萌的可爱。

苏恬忍俊不禁，眼角余光扫到几个儿子，顿时没好气，“都傻站着干嘛，瞧你妹妹才多大就知道帮我们干活，哪像你们三个小子，一天天就知道吃！也不知道体谅体谅我们！”

这话说得特没道理，夏颜忙道：“娘，哥哥们也很勤快的！”

苏恬看出夏颜是真的着急，笑着摇头：“娘跟他们开玩笑呢。”

大一点的刘文一边和刘韬刘武嘻嘻哈哈，一边道：“小妹你别怕娘的黑脸，她骂我们都骂习惯了，一天不挨骂我还不适应呢！”

苏恬气笑，作势要打，刘文连忙躲了，跑去帮着背斗笠。

一家子闹腾得格外热闹，不知不觉走到了自家外面。

早有好事者将刘家没被雷劈死还捡了个兔子的消息吆喝了出去，现在大半村子的人都守在这，想看刘家是不是真的走大运了。

当看到夏颜怀里的那只兔子时，个个眼睛大大的。

“哎哟，老刘，这兔子得有八九斤重吧，时来运转了啊！”

有和刘善相熟的汉子打着招呼，眼神却定在肥硕的兔子上，这么肥的兔子，怕是够一家子吃好几顿了！

刘善干脆把锄头放下，长臂一伸，把旁边的夏颜抱了起来，“兔子算啥，多亏了有颜颜在，我们才捡了条命回来。”

村民们早就听说了刘家人躲过雷劈之事，纷纷赞他们好运气。

唯独和刘家有怨的吴凤怨毒的盯着夏颜。

小灾星，害她摔着牛粪，自己却捡了只兔子，一定是她偷走了自己的运气，害自己倒霉的。

吴凤越想越有可能，顿时咬牙切齿：“说大话也不怕闪了舌头，灾星还救你们？笑话，老天爷分别是在警告你们，让你们离灾星远一点！”

“吴凤，又是你，我家颜颜怎么得罪你了，至于一口一个的灾星这么叫？”苏恬沉下脸，她是典型的江南女子，即使是生气嗓音也软糯。

吴凤跟她对比起来就好似泼妇骂街。

吴凤啧了声，一口浓痰吐在地上，指着夏颜就道：“她难道不是灾星？一个克父克母的玩意儿而已，也就你们刘家蠢，把她当宝贝似的护着，等着吧，你们刘家倒霉的日子还在后头，今天差点遭雷劈，保不准明儿啊就死人了！”

说这话时吴凤眼睛直愣愣的看着苏恬，摆明了是在诅咒她。

刘善霎时黑了脸，拳头捏得紧紧的。

夏颜也有些不悦，刚刚在路上推她就算了，现在还来诅咒，这吴凤确实讨人厌。

她可不是原主那软包子，人善被人欺，反正现在她是孩子，有些话说出来又何妨？

“爹爹，这位奶奶是不是想吃咱们家的兔子呀，你看她那眼睛，都快冒绿光了，兔子是咱家的，不能给她吃。”

听到这奶声奶气的话，刘善怒气一滞，扫了眼吴凤，三十出头却已经有了老态，皱纹横生，勿怪夏颜将她认成了奶奶辈的人。

“颜颜，她是隔壁家的吴婶子，下次不要叫奶奶，另外，咱们家的兔子一口都不会给她吃。”

吴凤反应过来，险些被这父女两一唱一和给气个倒仰，“一只死兔子而已，你当我稀罕！”

“兔子被雷劈死，保不准里面有毒，你们全等着被毒死吧！”

吴凤狠狠跺脚，将自己家的院门摔得啪啪作响。

“走，咱们回去做兔子肉吃。”苏恬讽笑，丝毫没把吴凤的话当回事。

刘家人陆续进院，其余人见吴凤发火，气氛不妙，热闹也看够了，带着刘家的奇闻也跟着散了。

相比村民们的嫉妒和不悦，刘家却一片和谐。

夏颜今天才被领回来，又是家里最小，还帮着干活，刘家所有人都觉得她辛苦了，一到家就让她放下兔子去陪三哥刘武去玩儿，家务其它人来干。

原主本就瘦小，拎了一路兔子也的确累了，于是干脆进屋休息。

睡昨朦胧间，她似乎听到一道声音：“温馨提示，提兔子回家，主动帮家人分担负担，勤劳值加1点，福气值增加1点。”

宿主？

在做梦吧？只有小说才会有宿主这种东西。

她侧了个身，继续睡。

大概是肚子饿，她竟然梦到自己去后院鸡舍叫母鸡下蛋，那母鸡真的下了，正当她惊讶去拿鸡蛋时，鸡蛋瞬间一碎，她吓了一跳，猛的睁开眼。

原来是梦啊。

结果这想法刚过，就听见一声，“警告！严重警告！宿主目前目前勤劳值8点，福气值8点，超过一个时辰未提升至10点，家庭成员刘文将会被霉气入侵，食指遭殃。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078391"  chaptername="第二章：打雷">加入书签</a>
</div>
