    第一百六十三章 修，在沙漠谷？

    ！   

    母虫奄奄一息的爬起，跪在陈超的面前，表现出无比顺从的样子。

    

    “已经两小时过去了，我们继续吧。”

    陈超再次挥舞手中的鞭子，“今天，我们一定要让你学乖点。”

    

    在陈超面前的那十堆石头，各自标记好了数字。

    

    当陈超指向一堆只有一颗石头的石堆，母虫看一眼陈超手中的铁鞭，就跳一下。

    

    当陈超指向一堆有三颗石头的石堆，母虫再看一眼陈超手中的铁鞭，就跳三下！   

    蹦！   

    蹦蹦！   

    ……   

    母虫在陈超的指挥之下，温顺的就像一只小绵羊一般。

    

    慢慢的，母虫也从陈超这里学会了该如何辨认每堆石头的数量，变成了一只识数的沙漠母虫。

    

    当天晚上两点。

    

    “六！”

    

    陈超指向有五颗石头的那个石堆，啪啪啪，抬起鞭子就是五连鞭。

    

    母虫见状，愣神一看陈超，立刻就是个五连跳！   

    ……   

    四点。

    

    啪啪！   

    啪啪啪！   

    这次陈超没有说话，而是直接挥动手中的铁鞭。

    

    鞭子在空气中，啪啪啪就是五声连响。

    

    母虫先是爬到了一个有五颗石头的石堆上，又爬到了有八颗石头的石堆上。

    

    其间，还是惊恐的抬头看了陈超一眼，生怕自己的选错了，陈超手中的鞭子，就抽在了它的身上。

    

    它昂起圆圆的脑袋，发出邀功一样的嘶鸣声。

    

    陈超见状，嘴角一勾，拿起一块带血的兽肉，就扔到了母虫的嘴里。

    

    那吃相，真堪是一个禽兽！   

    “听话，学乖一点，就有肉吃！”

    陈超学着驯兽师的样子，慢条斯理的对着此时正在狼吞虎咽的母虫说道。

    

    而同时，母虫吃了几口，也像是听懂了陈超的意思一样，冲着陈超又是点头，又是作揖，俨然就显示马戏团里面的猴子。

    

    就是体型大了一些！   

    陈超看到这样一幕，心知道，今天的训练任务，算是圆满完成了。

    

    这个在旁人眼中如魔鬼一般，一声嘶吼就能置人于死地的沙漠母虫，此时已经是自己的宠物了。

    

    想着，陈超看了一眼手中的鞭子，暗暗对自己说道：   

    “看来，要想跟这些禽兽说话，还是要靠这东西啊！”

    

    母虫看着陈超，就像是宠物看自己的主人一样，高兴地直蹦！   

    “就这样吧，你回去休息吧，想继续训练的话，明天这个时候，你再过来！”

    陈超说着，大概估摸了一下时间，给母虫这样的回话。

    

    说完，陈超便离开了。

    

    而母虫看着陈超离开的背影，目送着陈超一步步走远之后，扑通一声，软在了地上。

    

    母虫的几十根触角天线，就像是断电了一样，瞬间耷拉在了地上。

    

    过一会，母虫才回神过来，又向着陈超离开的方向，张望了几眼，确定陈超再没有回来之后，就在自己的身边，用心的寻找起来。

    

    找什么呢？

    

    当然是，逃生的通道啊！   

    从制霸一方的邪魔，变成一个人类手中的宠物，母虫此时的心里落差可想而知。

    

    要知道，刚才他被火烤的屁，股，到现在可还是疼的要命呢！   

    按陈超的脾气，他要是再落到人类的手里，肯定就见不到明天的太阳了！   

    ……   

    次日。

    

    母虫再强烈的摇晃之中苏醒过来，当筋疲力尽的它，从睡梦中惊醒之后，才发现自己尽然是站在了太阳下面。

    

    前面是一堵墙，后面也是一堵墙。

    

    这……   

    母虫懵了。

    

    这是什么地方？

    

    突然，母虫还没有反应过来的时候是，远远的看到了陈超。

    

    只见陈超站在高处，俯视着母虫，俯视着一切。

    

    这时候，母虫猛然想起，陈超，正是自己的主人。

    

    可是，还没等他向自己的主人献媚，陈超便轰然一鞭子抽了过来。

    

    啪！   

    正中母虫身上！   

    “愣着干嘛？

    给我进！”

    陈超下令道。

    

    母虫疑惑，可却不敢违抗陈超的命令。

    

    毕竟，刚才被陈超抽一鞭子的地方，这时候还是火烧火燎的疼着呢。

    

    陈超嘴角一勾，看着迷宫门口的母虫，心中暗暗说道：“这狗东西，终于进套了！”

    

    马上，陈超再次下令：“给我走到那边去！”

    

    可这次，沙漠母虫好像并没有明白陈超的意思，只是在迷宫的门口处来回转，并没有按照陈超的意思做。

    

    陈超见状，马上从高处跳下来，直接一脚踹在了沙漠母虫的屁，股上。

    

    “给我滚进去！”

    

    母虫识相地走进去，再没有一秒犹豫。

    

    陈超这么做，主要是为了训练沙漠母虫对方向的记忆。

    

    母虫，是陈超能找到唯一关于修的线索。

    

    只有让它记得了方向，陈超才有可能能找到修。

    

    同时，酒馆老板端着一杯水走进来，好奇得看着眼前的一幕，等沙漠母虫走入迷宫之中，他就把食物恭恭敬敬地放在陈超的面前。

    

    而母虫在陈超的一脚之后，乖乖得走入迷宫。

    

    陈超看着母虫，头也不转得问酒馆老板：“老板，你之前说那个脸上挂着刀疤的女人，你还有印象吗？”

    

    酒馆老板闻声，微微一愣。

    

    端着茶水的手，突然就顿了下来。

    

    只见他努力的回忆了一阵，才回复道：“你说的，应该是沙漠玫瑰吧？”

    

    “如果你要找她的话，去最近的沙漠谷看一看，应该会有收获。”

    

    “过来过往的人说，沙漠玫瑰的狩猎地点，就是集中在哪里！”

    

    狩猎地点？

    

    酒馆老板的这个话，引起了陈超的疑心。

    

    以陈超对修的理解，她是绝不会把自己的行踪透露给别人的。

    

    酒馆老板这么说，那这个人，极有可能，就不是修！   

    这，不符合修的风格！   

    修既然离开人王殿，为了让自己不找到他，所有知道她行踪的人，都会被她杀掉。

    

    甚至是一整个小镇的人，都不在话下。

    

    修，是一个荒野的猎人，是杀手！   

    一个杀手，怎么可能让别人知道他的位置呢？

    

    “好，我知道了。”

    

    陈超随口一说，并没有跟酒馆老板多说，开始继续训练自己的宠物。

    

    不过，沙漠谷那个地方……   

    还是去一趟吧！   

    既然是一条线索，去一趟，也无妨！   

    

    

