    “听说过一个传言吗？”穿山甲道。

    “什么传言？”

    “龙生九子！”

    韩三千点了点头，道：“所谓龙生九子，便指囚牛，睚眦，嘲风，蒲牢，狻猊，霸下，狴犴，负屃，螭吻九兽。”

    穿山甲点点头：“九子长相各异，本领自是各不相同，喜好也大都不同，本体属性也有偏差。不过，这并不妨碍九子之威，世代以来均被奉为神明镇压各邪，便是最好的说明。”

    “所以，自古以来，龙之威，天下人皆知。”

    “而凤凰一族，与龙威并驾齐驱，龙有九子之势，凤凰也有九雏之实，孔雀、大鹏，火凤，金凤，青鸾，雪鸮，百鸣，蓝凫以及招风。”

    “凤凰之九雏相比龙之九子，丝毫并不逊色。所以，龙之一族的传承有多强，凤凰一族的传成也有多强。”

    “依靠龙族血脉，龙族九子可以非凡，而凤凰一族依靠凤族血脉，也同样睥睨天下，所以，凤凰一族的血脉，它强吗？”

    “凤凰之女乃是祖凤陨落后所化之身，因为拥有最为精纯的凤凰血脉，所以自古以来都有传说，说凤凰之女各个都漂亮非常，如同仙女下凡。”

    “更重要的是，凤凰血脉力量强大，任何得到凤凰之女的人，不仅可以享受得到凤凰之女的美态和不同凡人的身体构造，更重要的是，他还可以得到凤凰之血。”

    “凤凰之血能够让人浴火重生，所以，得其血者，在某种程度上而言，拥有的将会是如同凤凰一般，可以涅盘续命。”

    韩三千猛然点点头，照这样一说，他算是明白为何说地之封印不算什么了，因为能够重生一回，即便是身体被人轰成了渣，神魂被人打散了形，但只要有一丝不灭，即可涅盘重活。

    “那更逆天的是什么？”

    “凤凰的力量。”穿山甲道：“不过，凤凰的力量究竟何许，无人知晓。”

    韩三千眉头微皱，这是什么意思？

    “凤为雌，而凰为雄，但凤凰传人均是女人，想要获得凤凰之力，除非……”

    “除非凤凰合体？”韩三千皱眉道。

    穿山甲点点头：“凤凰之力威力无穷，但万鸟以雌为主，雄为辅，所以自古你闻凤求凰，而不见凰求凤。女体是凤凰一族的基本，而男子则被排除在外。”

    “若得凤凰之女的心，其实无论哪种男子均可成为名义上的凤凰一族的凤，这也是为什么凤凰也有九子之说，且长相不同。”

    韩三千算是大致上听懂了，不过，这也正因为凤凰之女可与任何男人结合，那就说明这世上应该有不少的男人曾经和凤凰之女待过，否则的话，凤凰一族早就断了血脉。

    那既然有传承，必有融合，他们在融合后，应该知道凤凰力量的威力，何以会成为穿山甲口中的没人知道过呢？

    听到这个疑问，穿山甲微微一笑：“因为凤凰之女的任务，是传承。”

    “这是什么意思？”

    “虽然一直有传闻，初始凤凰会带着它真正的凤凰之力轮回于人间，但多年来，似乎从未听闻有谁遇见过，更多的人是认为这是一种凤凰一族为了吸引男子而故意布下的噱头罢了。”

    “但好在的是，如此传闻始终是个巨大的诱惑，加之凤凰之女本身就有傲人的相貌和身材，更有区别于普通女人的身体构造，因此很多男人仍然趋之若附，为凤凰一族的繁衍发光发热。”

    “但这也为凤凰一族埋下了巨大的隐患。”穿山甲道。

    “隐患？”韩三千眉头一皱。

    “是的。”穿山甲望着韩三千，正色而道：“而这个隐患，也关系到你。”

    “我？”韩三千傻了眼。

