    接下来一段时间内，小人物传媒进入了稳步发育阶段，不仅是招聘补充了大量人手，同时也扩大了公司范围，将楼上空出来的一层写字楼租了下来。

    而在业务上，无论是ASMR的尝试，还是已经积累了充足流量的杨子密和小司马等人，都需要在接下来这段时间通过作品和直播去将其稳定转化为自己的人气。

    毕竟网红这个行当，从某种程度而言跟明星没什么两样，都需要能经常活跃在观众的视野之中。

    用作品来经营稳固自己的观众群体，从而具备拥有商业价值的IP属性，进而才能实现流量变现。

    除了极少数的幸运儿之外，这个过程还是需要日积月累的努力，才能实现厚积薄发的效果。

    就算是极少数的幸运儿，如果不能抓住这份机遇，沉淀转化为己身的收获，反而因为流量一时的拥簇而迷失，往往都只能成为互联网上的一颗流星，璀璨而又短暂。

    这样的事情，在未来也是屡见不鲜，对此周东升也并不着急。

    该做的事情自己都做了，就先让小人物传媒好好消化吸收这段时间的收获吧，反正这个摊子有徐开道看着，不需要自己操心。

    当然周东升也没有闲着，东升投资在陆四方的运作下，已经拉起了一个调研团队，并且在羊城CBD里租了个办公室，作为东升投资的办公场所。

    同时这也是周东升的第三家公司，无论是小人物传媒还是一念传媒，走得都是互联网路线，后者目前只有【木子柒】一人，被周东升视为一张底牌。

    而东升投资作为投资公司，目前在投资界还是名不经传的小喽啰罢了，甚至直接说是空壳也不为过。

    但无论是拼夕夕还是米哈哟，只要这两个项目任何一个能投资成功，未来几年里都足够让这家公司一跃成为投资界的明星。

    毕竟这两家公司，都具备着“屠龙少年”的宝贵投资属性，并且从某种程度而言，这两家公司也确确实实做到了。

    2014年的世界杯，让周东升拥有了第一桶金，而2015年的股市让周东升成功将雪球越滚越大，而周东升下一步目标，自然就是这两家公司了。

    但凡能押宝其中一家，就足够让自己后顾无忧了，毕竟作为一个过来人，周东升十分清楚这两家公司的未来，估值方面都轻松超越千亿美刀！

    这才是真正深埋在投资市场里的两座金矿，哪怕只是拥有10%的股份，短短几年时间内就能转化为百亿美元资产！

    这两家公司，或许就是周东升知晓的，这个时代之中最大的机遇了。

    不过周东升也仅仅只是局限于知道这两家公司的未来，但是现在嘛，还是需要做做功课的。

    而这个，就是陆四方的工作范围了，毕竟是在大投行里摸爬滚打过的精英，像信息渠道和人脉等都能起到一定作用。

    这就是术业有专攻了，在周东升提供了相关信息之后，陆四方拉起的调研团队，就开始收集相关信息，随后将其汇总交到了周东升手里。

    “魔都寻梦信息科技有限公司，成立于2014年，创始人黄铮……”

    “2015年4月，寻梦信息科技推出了拼好货……”

    资料信息上都十分详细，创始人黄铮的个人履历也十分丰厚，作为一名江浙大学高材生，黄铮远赴灯塔国留学取得硕士学位。

    24岁就获得了无数人梦寐以求的机会，加入了正在迅速崛起，并且很快成为国际互联网巨头的谷狗公司。

    然而在06年归国，参与了谷狗公司成立国内办公室的创立后，兴许是国内日新月异的变化，亦或者国内互联网群雄并起的局面，激发了黄铮创业的雄心。

    07年的黄铮毅然决然从谷狗公司离职，放弃了无数人垂涎欲滴的工作机会，选择转身下海经商。

    尽管是从国际搜索引擎巨头离职，但是黄铮创业的方向却选择了互联网电商，想要同大势已成的阿里掰掰手腕。

    然而先后创立的手机电商业务也好，电商代运营业务也罢，都没能在电商领域之中翻起波浪，而阿里和景东两家巨头，已经成为电商领域绕不开的大山。

    11年黄铮似乎放弃了电商，选择创办了一家游戏公司，也就是寻梦信息科技，似乎是准备调转枪头，干不过电商马，就同游戏马，猪厂这些游戏大佬过过招。

    然而，近乎偏激的执拗和百折不挠的精神，或许是成功必备的条件，黄铮依旧没有放弃电商这条赛道。

    利用自己在电商领域多年积累的经验，还有游戏公司积累的技术和资本，黄铮再次推出了“拼好货”，展现出死磕电商领域的雄心。

    然而这种雄心，在一般人眼中，或许就是愣头青，莽夫，撞了南墙还不回头，这不就是“傻子”吗？

    几年前就干不过阿里和景东，难不成现在就可以了？

    然而非常人行非常事，成功往往就是将这些常人眼中的“不可能”转化为可能，如果不是这样的话，又凭什么拥有常人无法企及的财富呢？

    哪怕是有着事后诸葛亮的视角，周东升依旧不得不感慨，黄铮这个人的厉害之处。

    要不然说投资是投资“人”呢？光是这种坚定不移的执拗，就非常人可及。

    如今只是拼好货，看来拼夕夕这个平台估计还在内部孵化阶段，眼下正是投资的大好机会！

    周东升按了一下办公桌上的座机，片刻间办公室大门被推开，一张眉眼间有几分神似朱朱的俏脸出现在周东升眼前。

    “帮我订两张飞魔都的机票，跟我一起出个差，还有通知一下陆四方也一起。”周东升倒在老板椅上，惬意的吩咐道。

    现在是有助理的人，这种小事哪还需要周东升亲自动手呢？

    “好的老板，我这就去安排。”李佳娜神色如常的应了下来，转身出去办事，作为总助，陪老板出差也是职责所在。

    魔都，那可是王校长的地盘，想到这里周东升一个电话打给了王校长。

    “喂？难得你小子主动给我打电话，什么事？”王校长笑着说道。

    “就是想问问我那跑车什么时候能提？”周东升调侃了一句。

    “急什么急，中车不刚反弹到30块钱吗？谁输谁赢还不一定呢。”王校长笑骂道。

    “行吧，校长要是想赖账我也没办法，我有点事情过去魔都一趟，你在不在呀，安排一下我？”周东升接着调侃道。

    “哪种安排？”王校长发出了男人都懂的笑声，随后直接说道。

    “你只管来就是了，看我不把你安排的明明白白的。”

