    第974章 灌体   

    “好痛！”

    

    

    就在楚冥煞口中发出古怪嚎叫的时候，身在小岛边缘的楚天也是突然间感到一股恐怖剧痛来袭，不禁强咬着牙，张口低吼一声。

    

    

    他满脸青筋暴突，涨得通红，浑身剧烈颤抖，好似是在承受着无比巨大的痛苦一般，令人无法直视。

    

    

    “好强大的杀意，看来黑冥分身铁定是进入了戮圣当年的闭关洞府，不知怎么，引动了当年戮圣留下的某种东西……”   

    

    就在这时，巴老一飞而出，死死地盯着楚天，脸色凝重，低声自语。

    

    

    “可恶啊，怎么如此之痛……”   

    

    楚天紧咬着牙，几乎是快要将自己的牙齿咬碎，牙缝之中，不停地传出间断间续的痛苦惨叫。

    

    

    若是再这样下去，恐怕用不了多久，楚天即便不是因为痛苦而死，也会因为自己的大脑完全被杀意占据而变成一具行尸走肉。

    

    

    看到这一幕后，巴老低哼一声，猛地抬手，一指点在楚天的眉心，同时大喝一声：“楚天，还不速速醒来！”

    

    

    巴老的这声大喝，好似一道从天而降的白色锋利长剑一般，猛地一剑斩下，狠狠劈中了充斥于楚天脑海中的无尽杀戮之意！   

    

    嗤啦一声，所有的杀戮之意，竟是被这一剑给瞬间劈得分成了两半，旋即风卷残云，以一种肉眼可见的速度快速消褪！   

    

    唰！   

    

    短短几息之后，楚天涨红的脸色恢复了正常，虽然依旧是有着苍白之色残留，但大脑中的痛苦之意，已经是基本消失不见。

    

    

    “呼呼……多谢师尊！”

    

    

    楚天浑身是汗，衣袍几乎湿透，望着巴老，感激地说道。

    

    

    “小子，叮嘱你的黑冥分身，进入戮圣洞府后，多多注意一点，不要到处乱摸乱碰！”

    

    

    巴老面露一丝的疲惫，点了点头，提醒一句后，重新回到了斩仙刀中。

    

    

    听到巴老的这声提醒之后，楚天顿时面露一丝的无奈苦笑。

    

    

    他现在根本就是很难联系上黑冥分身，又怎么可能向对方下指示，再说了，即便是真的下指示了，对方也未必真的会听。

    

    

    楚天在巴老的帮助下，恢复正常的同时，身处洞府之中的楚冥煞也是瞬间恢复了正常，脸上的痛苦之色迅速地褪去。

    

    

    楚冥煞大口地喘着粗气，望着对面的那副貌似胡乱描绘的涂鸦壁画，脸上露出了强烈的后怕之色。

    

    

    刚才的那种情况，若是一直持续下去，不单单是他要死，甚至连本尊和气运分身，都是铁定要挂掉！   

    

    “天发杀机，移星易宿；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反覆；天地合发，万化定基……”   

    

    倏然间，一段深奥难懂的古朴经文在房间内响彻而起。

    

    

    不过仅仅只是响了一段后，后续内容便是变得低不可闻，几乎是如同蚂蚁嘶鸣一般。

    

    

    轰！   

    

    经文诵读之声刚刚消失不见，悬挂于涂鸦壁画上方的那面漆黑铜镜却是猛地光芒大盛。

    

    

    一道道的黑色光线，如同血液一般，迅速透过一道道灵纹，疯狂地涌入了铜镜之中，一时间，铜镜之上更是黑芒大放，看上去就好似一轮刺目的黑日悬挂于墙上一般。

    

    

    两三息后，轰的一下，一道足有大腿粗细的黑色光柱猛地从铜镜之中爆冲而出，以一种超出想象的惊人速度，直奔太师椅上的楚冥煞而来！   

    

    “不好！”

    

    

    楚冥煞脸色瞬间大变，刚要想闪身躲开，可惜还没有来得及动作，胸口便是被激射而来的粗大黑色光柱狠狠地砸中了胸膛！   

    

    “啊啊啊……”   

    

    顷刻间，一声前所未有的凄厉惨叫从楚冥煞的口中传出。

    

    

    此刻的楚冥煞两只手掌紧紧抓着椅把，整个身体好似被两只强有力的大手强行按着一般，死死地贴在太师椅上，无法动弹一下，只能是眼睁睁地看着黑色光柱凶狠打入自己的胸膛。

    

    

    “该死，又来了！”

    

    

    就在楚冥煞被黑色光柱狠狠击中的瞬间，外界小岛边缘的楚天，顿时间也是张口发出一声的凄厉闷哼，手捂着自己的胸口，一下子跌倒在地。

    

    

    此刻的楚天，只觉一股恐怖而骇人的能量突然间出现在了自己的体内，并且猛地爆开，在身体的各处胡乱冲窜。

    

    

    “怎么回事，莫非黑冥分身又是触动了戮圣洞府中的什么机关？”

    

    

    就在这时，巴老又是一下子冲出，死死地盯着满地打滚惨叫的楚天，满脸都是强烈的无语之色。

    

    

    他已经是提醒过了楚天，结果这么短的时间，黑冥分身竟又是惹下了祸端！   

    

    “小子，立刻冷静下来，速速运转功法，将体内出现的能量尽快炼化，否则你迟早会爆体而亡！”

    

    

    巴老沉声提醒。

    

    

    听到这里，本来是打滚惨叫的楚天，立刻强压住体内的剧痛，挣扎着盘膝坐下，双手掐诀，开始全力运转主修功法《造化仙魂诀》。

    

    

    轰隆隆！   

    

    顿时间，楚天的体内传出阵阵如同闷雷一般的轰鸣之声，那是楚天体内大量的能量迅速转换成为灵元时，发出的声音。

    

    

    与此同时，戮圣洞府中，灌入黑冥分身体内的能量，也是在迅速地转变成为灵元，存储于体内的各处。

    

    

    伴随着体内灵元的疯狂增长，楚天丹田中的生灵玄气也是飞速地增长，短短时间，便是达到了一个极限，几乎是快要爆开！   

    

    “给我压缩！”

    

    

    楚天暗骂一声，急忙转换手诀，重新开始运转起了生死玄衍诀，尝试压缩丹田中疯涨的生灵玄气。

    

    

    本来，楚天丹田中的生灵玄气已经完成了五次压缩，他并没有怎么急着进行第六次压缩，但是现在箭在弦上，已经是不得不发了！   

    

    哗哗哗！   

    

    伴随着楚天拼命地压缩，丹田中暴涨无数的生灵玄气迅速开始减少，短短时间，便是降到了一个正常的水平。

    

    

    不过短短十几息的时间，楚天便是完成了生灵玄气的第六次压缩，整个人散发出的气息一下子暴涨了一大截。

    

    

    虽然完成了六次压缩之后，他的修为尚未成功突破到生玄境巅峰，但已经是非常的接近，只需要再压缩一次，必然是能够成功地突破！   

    

    轰！   

    

    戮圣洞府房间内，黑色光柱依旧是毫不停歇，继续朝着楚冥煞的胸膛内疯狂地灌入！   

    

