    接着他又查看第二个同样难度为一星半的日常任务，发布者还是飞来峰，只是另一位长老发布的任务，需求是另一种精怪身上的材料，需求不像妖蜂刺那么多，只有五百个，但每一个光收购价就有10灵币，收集满一百个总奖励和第一个差不多。

    再接着往下看了一些，李维发现这日常任务貌似都是内门各峰发布的，要么是各峰长老之类大佬，要么直接以各峰名义发布。

    任务大都是一些很麻烦的收集各种材料，而且可以允许多人领取同一个任务。

    有的可以允许几个人完成，有的干脆无任何限制，无限的收。

    通过观察李维发现一个奇怪的现象，这任务奖励的贡献分两种，一种是各峰的贡献，一种是宗门贡献。

    虽然无人为他解答，但他猜测这宗门贡献应该通用于全宗，各峰的贡献应该只针对当前一峰，可能某些日常任务有各峰贡献要求，或者将来如果想要拜入某一峰需要本峰贡献要求等等。

    李维很快发现自己的猜测是对的，随着他继续往下看，发现有好几个任务奖励非常诱人的日常任务需要任务发布那一峰的贡献点要求，只有达标才能领取。

    更有甚者，后面很多任务他竟然不能看，必须要某一峰的贡献达到一定地步才能看，更不用说领取。

    很明显，这日常任务虽然是宗门给本门弟子提升实力的福利，但各峰还是尽可能的谋取好处。

    这会让诸多外门弟子会有选择性的只做几峰发布的任务，这自然而然让他们对这几峰更加亲近，即能获得潜在的效忠者，又能提升各峰在外门之中的名声与声望。

    李维现在的实力基本上只能做最低的几个一星半的日常任务，来回打量一番，最终还是选择了那个收集妖蜂尾针的任务。

    相比另几个任务，这个任务不仅奖励灵币，还奖励一件三阶飞剑或法宝。

    他现在法宝栏还有个空槽，再弄件三阶法宝能极大提升自己的实力。

    领取任务后，李维发现与任务一起的还有一份地图标记，清楚的标明了青元宗附近上万公里范围内最大的几处能产妖蜂尾针的地点，其中离得最近的，竟然就在宗门边缘青元山脉范围内一个叫妖峰谷的地方。

    值得一提的是，任务附带地图边上还有两个关于妖蜂谷的额外任务，也叫通用任务，不用领取，只要达标然后上交任务物品就算完成任务。

    第一个任务目标是收集妖蜂谷内一种叫魂蜜结晶的东西，宗门任何一峰都愿意以2000灵币一块的价格收购，并每一块奖励50各峰贡献以及5点宗门贡献，上不封顶，有多少要多少。

    第二个任务目标是寻找谷内异常，但任务并没有具体标志与说明，也没有什么要求，只说如果发现了自然会知道，到时候将看到的或接触到的告知宗内任一峰，都会获得最少1000灵币+1点宗门贡献，最高10万灵币及100宗门贡献的奖励。

    第一个还好理解，搜集一种叫魂蜜的结晶，第二个李维完全是一头雾水。

    也没想太多，第二天一大早，李维便出门前往地图上标记为妖蜂谷的地方。

    妖蜂谷位于青元山山脉的南部尾端，再往南几百公里便是大海，在谷口有一个小村子供玩家落脚与复活。

    飞来峰需求这么多妖蜂尾针，大概率是炼制针类法宝，比如几百几千根针为一套的飞针法宝，专擅对付大群虫蛊。

    李维刚飞到妖蜂村附近，区域频道内出现许多组队消息，其中最多的便是组队做日常任务，占了七八成之多，第二多的是出售妖蜂尾针。

    “效率日常任务队四等一，要求有一件三阶以上防御法宝，一件三阶战斗法宝，大青元练气诀十层以上。”

    “新鲜出炉的日常任务队，要求一件三阶防御法宝与一件三阶战斗法宝，修为不限，但要熟手。”

    “出售妖蜂尾针，一百根一组100灵币，共有六组。”

    “出售妖蜂尾针325根，只要300灵币。”

    “新人求组日常任务队，有一件二阶防御法宝，一件三阶战斗法宝。”

    李维瞟了一下，向其中一个任务队的队长发送一条信息：

    “我有一件三阶防御法宝与一件三阶战斗法宝，可以不？”

    队长立即回应：

    “什么修为？”

    “大青元练气诀八层。”

    “刚入门的新人？”

    “呃，是的。”

    “不需要。”

    李维.......

    接着他又向其他队伍发送信息，然而一听到他是刚入门的新人，一律拒绝。

    李维有些无语，又连续询问了七八支队伍都无果后，干脆不问了，径直向不远处的妖蜂谷口飞去。

    这妖峰谷被数千米高的山峰围住，谷口像是一线峡一样狭窄，里面有浓浓的白雾挡住里面的视线。

    在谷口中央门口有一根直径七八十米高达五六百米的笔直石柱，石柱上岩石风化严重，有很多战斗残留的痕迹，上面写着妖蜂谷三个大字。

    谷口停着十几个玩家，三三两两聚在一起，应该是在等人齐的队伍。

    李维御气飞入谷内，白雾扑面而来，他赶紧祭起青灵珠，一口碗大青色明珠从头顶升起，洒下一层青色灵光护住全身。

    谷口伸手不见五指，但往前飞一段距离雾气慢慢变淡，已逐渐能看清楚四周，沿着狭窄的一线天谷道进入谷内，雾气逐渐消散，眼前豁然开朗，一个宽阔的谷内世界呈现在他面前。

    谷内比他想象中还要宽阔，遍地都是花朵，这些花朵每一个都像是圆桌那么大，很多有常人脑袋那么大的妖蜂正在采集花蜜。

    抬头眺望远方，在谷两旁的山壁上，或一些大树之间，吊着一个个比楼房还要大的超大蜂巢，密密麻麻的妖蜂在蜂巢与各地花海之间来回。

    黑妖蜂（普通）：二十级，妖蜂谷妖蜂，能发射毒针伤敌。

    气血：200点。

    妖力：150点。

    攻击：160点。

    飞行速度210公里/小时。

    法术：毒刺，黑妖蜂能发射毒刺，令目标受到每秒35点毒素伤害，持续15秒，冷却时间30秒。

    “这血量，这攻击.....”

    李维再看这些黑妖蜂的数量，终于知道为什么大家都组队了。

    虽然妖蜂血量不高，三阶法宝轻松能秒，但架不住数量太多了，一上就是大几百只一拥而上，关键攻击贼高，要是没有范围法术或法宝一波秒杀，一大群一拥而上哪怕三阶防御法宝也扛不了几秒。

    不过，也不是不能搞。

    李维捏着下巴想了想，自己手中赤阳扇是范围攻击，虽然仅持续五秒左右火焰柱就会消失，但这妖蜂血量太低了，进火就是秒，操作得好，未偿不能群拉。

    他仔细考虑了一下，将有可能出现的意外都考虑到其中，然后御气腾空而起向离得最近的一群妖蜂飞去。

    离得约有三百八十米左右进入青元气箭攻击距离，一指点下，一道青色气劲飞出击中一头正在采蜜的妖蜂，一击打穿身躯，直接秒杀。

    而这一击顿时惊动了周围所有妖蜂，只见一阵‘嗡嗡’声响，周围一大片怕是有大几百妖蜂腾空而起形成一片蜂云向他扑来。

    李维冷静的取出赤阳扇注视着扑来的妖蜂，待快要接近猛的一扇，一圈烈焰飞出在自己面前形成一道烈焰风柱。

    为了稳妥，他一口气连扇数下，在周围召了五道烈焰风柱挡住周围所有进攻路线，然后便看到冲得最快的妖蜂一头撞入烈焰风柱内，然后.....

    李维眼珠子突然瞪起，一句‘卧糟’出口。

    那妖蜂进入火焰中后身上浮现一层灰蒙蒙的光芒，竟然用妖力护体抵挡火焰伤害。

    本以为两百生命值在杀伤力近四百的火焰风柱中轻松能秒，结果凭借不多的妖力护体硬生生穿过烈焰风柱狠狠撞在青灵光幕之上，一圈圈涟漪荡开，法宝防御力迅速下降。

    迅速祭起赤灵扇在脚下召唤一道烈焰风柱，穿过来的妖蜂这才坚持不住化成一个个火球纷纷坠落。

    一个个黑妖蜂穿过烈焰撞了上来，有的半途化成火球坠落，有的还能坚持住撞上青灵宝光才被烧死，很快他脚下汇聚了一堆火球与燃烧灰烬，一股刺鼻味道升腾而起。

    两分钟不到，所有妖蜂全部死光，李维这才松了口气。

    查看自身，法力只剩不到两百，青灵珠三千防御力只剩三百多，如果再多个几十只妖蜂，估计危险了。

    “一个人混有点难！”

    吞下一枚回气丹恢复一些法力，低头查看满地尸体，花了几分钟翻满地灰烬，最终收集了十九根妖蜂尾针。

    就是一根长有十公分左右最粗处和筷子一样粗的毒针。

    刚才一波怕是有五六百的妖蜂，收获却只有十九根妖蜂尾针，近三十分之一的爆率。

    这意味着想要收集齐两千根妖蜂尾针，必须要杀掉最少六万以上的黑妖蜂。

    “尼玛！”

    李维感觉脑壳有点疼。

    不过日常任务本身就是这样，如果简单能完成，也不会当成日常任务发布下来。

    “接着做吧！”

    好在这黑妖蜂每个能提供两到三点修行点，虽然不多，但量大，刚这一波五六百黑妖峰总共获得一千五百多修行点。

    休息了几分钟，又吞服两粒二品回元丹将法力恢复满，他开始寻找第二批黑妖峰。

    和上一波一样的套路，但稍微调整火焰风柱的距离与角度，尽量让妖蜂冲过来时便已耗尽妖力。

    但当他调整火焰风柱的距离与角度，妖蜂也随之改变冲击角度，绕了一圈从另一个方向冲来，逼得他手忙脚乱的召唤一道道烈焰风柱拦截。

    一波结束，消耗比上一波还要大。

    果然，虽然是精怪，但也不会傻乎乎直接往火里送死。

    接下来他不断调整战斗方式，但妖蜂也随之不断根据他召唤的烈焰风柱方位而从不同角度发起进攻，多次调整都没什么效果，他干脆还是按原来的方式，脚下召唤一团烈焰风柱，直接站在火中硬扛。

    每杀一波，基本上法力耗尽，法宝防御也耗得差不多，需要休息十多分钟才能开始下一轮。

    好在他身上丹药准备充足，二品回气丹有一千粒，三品回灵丹有两百粒，足以坚持到完成任务。

    “还是实力不足！”

    如果基础道法等级够高，或者有一件四阶法宝，一波就能秒杀一片，那样不但消耗低，刷得速度也要快好几倍。

    一波接一波，不知不觉已经过了半天，一波少则两三百，多则五六百，一个小时三波左右，六个小时时间总共灭了七千多黑妖蜂，光是获得的修行点都积累了超过一万五，但妖蜂尾刺却只收集了一百七十二根。

    “唔，得要五六天才能搞定。”

    虽然消耗蛮大，但即能赚钱又能刷经验，偶尔还会爆些材料。

    妖蜂除了爆尾针，还有小概率爆些蜂翅，蜂蛹，或者小块的蜂蜜结晶。

    蜂翅不知道有什么用，但即然能爆出来肯定有用。

    蜂蛹可以当食材，也可以当药材。

    蜂蜜更不用说，这个算奢侈品。

    综合爆率比尾针要高，到时候回去卖掉也能回点药水本。

    稍休息了一会，吃了点东西，站了起来继续。

    随着战斗次数越来越多，他也慢慢摸索到妖蜂习惯，利用妖蜂第一波冲击无法立即中止的惯性，尽量争取第一波尽量对妖蜂造成最大伤害，以减缓后续压力。

    一天，两天，手中收集的妖蜂越来越多，李维手中积累的妖蜂针也越来越多，修行点也越来越多。

    又是一次如往常一样引妖蜂击杀，两百多妖蜂拉出一条火车一般，他不断挥出赤阳扇召唤出一道道烈焰风柱在身后。

    突然，远方传来一声长啸：

    “哟荷！”

    他下意识余光一转，看到后面空中有三名玩家各骑着一头展翅接近十米的一青两黑羽的大鸟飞了过来。

    他们似乎在比赛，前追后赶，大鸟翅膀挥动间挟裹着一股狂风一掠而过。

    李维只扫了一眼就收回了目光继续战斗，但下一秒就脸色一变，猛的回头，看到掠过的三人之后吊着一大群妖蜂，此时已经赶了上来。

    “艹！”

    他二话不说放弃战斗，转身就跑。

    也不知道他们对这群妖蜂做了什么，明明速度远比不上那三人的坐骑被甩得远远的却是还在追，恰好此时看到了李维，有接近一半改变目标向他追了过来。

    他有些无语，只有往谷中逃去。

    虽然谷中央的妖蜂少，但偶尔会有一些，他一通乱逃时不时的引到一些，后面妖蜂越聚越多。

    一口气逃了二三十公里，后面的妖蜂才陆续变少，最后只剩不足一百才停下来，慢慢杀死。

    “玛的。”

    李维恨死了这种胡乱飙车的坑比，要是反应慢了一点，要是谷中蜂妖分散得再开一点，这一波他就不得不传送离开了。

