    伊雪闻言，瞬间看出九大禁忌世界界主心思。

    俨然是因为看不出蓝星界目前真正实力，想要招揽她们魔导界作为首席打手。

    一起参与围攻，确保万无一失。

    可见这些平常眼高于顶的存在，经过那一战过后，也不敢再小窥如今蓝星界。

    这时贝亚娜轻声询问道。

    “大姐，接下来该怎么办？是按照先前那样继续婉拒，还是采取其他外交策略？”

    伊雪略一思索，心中便有了决断。

    “交给我来办吧，此事需要慎重对待，绝不能让他们察觉到半点异常！”

    ......

    在魔导界收拾物品，刻画通往蓝星界传送法阵时。

    其他九大禁忌世界，也都在忙碌备战着。

    经过深思熟虑过后。

    九大禁忌世界界主一致决定，人为财死鸟为食亡，无论如今蓝星界真实实力究竟达到什么地步。

    都要拼上一拼。

    因为四件超神级奖励诱惑对于他们而言，实在太大了。

    大到根本无法拒绝。

    尤其是当初龙城之主在秘境中获得，价值2000万积分的宝物机缘更是舍不得放弃。

    一旦获得，定将让自己世界实力如蓝星界一般飞速暴涨！

    想明白其中厉害关系后。

    九大禁忌界主准备等明天蓝星界免战期结束后，便第一时间发出挑战。

    至于到时候，谁能抢到就看谁运气好了！

    甚至梦幻级主宇宙所有世界，都因此停战了一天。

    想要亲眼见证，接下来更加浩大的一场世界对决。

    与此同时

    闲着无事的他们开始猜测，明天与蓝星界对决的世界究竟是谁？

    是继续派出更加强大的王者级世界，还是由禁忌世界亲自出手，为此争论不休！

    最后分为了两派言论。

    第一派言论认为，万界榜前二十名王者世界出手，足以对付蓝星界，根本不用禁忌世界动手。

    杀鸡焉用宰牛刀！

    第二派言论则是认为。

    目前蓝星界根本没有展现出真正实力，外加已经失败过一次了。

    届时禁忌世界为了面子也不可能再继续试探。

    否则要是再被蓝星界打脸，那将颜面扫地。

    然而双方公说公有理婆说婆有理，谁都不能说服对方，一直为此争论到第二天！

    ......

    在万众期待中，蓝星界免战期终于结束。

    万界对决直播平台

    此刻万界强者早早等候在此，想要第一时间看见蓝星界此次对手。

    就在这时

    对决直播平台滚动条幅推广信息栏，突然出现了一对新增战区对决名单。

    这一幕顿时将所有人目光都吸引过去了。

    心中清楚接下来的时间，随时都有可能有世界对蓝星界发起挑战。

    结果当他们看到发起挑战世界的名字时，所有人都震惊住了。

    因为发起挑战世界开头第一个字体颜色，赫然是——金色！

    这代表着万界榜排名十名内的——禁忌级世界。

    经过一瞬间的寂静无声后。

    一段段充满震惊的弹幕，突然如潮水一般，在直播平台上疯狂闪过。

    “我去...没想到这一次，竟然真得是禁忌级世界亲自对蓝星界出手！”

    “太好了，不枉我为此等了一整整夜，可以大饱眼福了！”

    “看看，快看看，老子早就说禁忌世界会亲自出手，你们这群龟孙还不信！！”

    ......

    在这一刻

    虽然先前就有一部分万界强者猜测，这一次禁忌世界可能会忍耐不住出手。

    但真当看见时，却仍然面露难以置信之色。

    感觉仿佛做梦一般不可思议。

    没想到蓝星界进入梦幻级主宇宙才一年多时间，竟然已经和禁忌世界比肩。

    很快众人就见到了该禁忌世界全名——圣灵界，乃是目前万界榜排名的五禁忌世界。

    此刻万界强者已然能够提前预知到，蓝星界结局了。

    如果说是万界榜排名第九，第十的禁忌世界出手，战斗或许还有些许悬念。

    但如今万界榜第五的禁忌世界亲自出手，蓝星界几乎没有任何希望可言。

    恐怕将遭受一场残酷屠杀！

    与此同时

    圣灵界

    金碧辉煌的界主大殿

    沐浴在金色圣光中的圣灵界主，见到是圣灵界将于蓝星界展开对决。

    脸上瞬间露出狂喜之色。

    随后仰天大笑起来。

    先前通过情报得知，除了魔导界外另外八大禁忌世界也都准备对蓝星界出手。

    但是幸运女神，最终还是站在了自己这一边。

    果然他才是真正的天命之子！

    这一次世界对决过后，不仅可以将双方间恩怨彻底结算。

    龙城之主的机缘宝物也将全部归属于自己。

    等这一战过后。

    圣灵界再接收魔导界全体移民，简直是双喜临门，直达人生巅峰。

    圣灵界主之所会这样想是因为。

    昨天伊雪一反常态，竟然同意了与自己的会谈请求，并且态度也比以前好了许多。

    不再那般不可动摇。

    这在圣灵界主看来，是对方终于看清形式认命了。

    其实他不知道的是。

    伊雪为了稳住众禁忌世界界主，与他们都亲自会谈了一番。

    ......

    蓝星界

    当看到下一战敌人乃是圣灵界时，众城主都长长松了一口气。

    得知魔导界加入的他们知道。

    只要敌人不是万界榜前三禁忌世界，此战必胜无疑。

    反观此刻失败的八大禁忌世界强者，皆是面露阴郁之色。

    眼看到手的机会就这样白白失去了。

    忍不住破口大骂，圣灵界不知道狗屎运怎么这么好。

    然而就在这时，异变突生。

    对决直播平台滚动条幅推广信息栏，突然再一次出现了一对新增战区对决名单。

    这种情况，原本非常常见。

    如果碰上凑巧的时候。

    滚动条幅推广信息栏上，能够接连不断划过数十组世界对决名单。

    真正令所有人震惊的是。

    发起挑战的世界开头名字，第一个字赫然为金色字体。

    这代表着发起挑战的世界，赫然是一支禁忌世界。

    随后显示出该禁忌世界全名为——云天界，这一刻不仅万界强者震惊，就连身为当事人的云天界都倍感震惊。

    一脸莫名其妙的望着大屏幕。

    明明他们选择挑战的世界是——蓝星界，本该因为挑战世界有了对手自动取消挑战。

    现如今出现这种情况，莫非是万界战场擅自给换了对手不成？

    他们可从未听说过这种情况。

