    阿瑞斯冷笑。

    普天之下，竟然有人敢硬接自己的战神之枪？

    “哼，除了当初在墓穴里遇到的那个人之外，还没人敢狂妄到这种地步。”

    “诶，那你今天就见到了！”

    沈长生眉头一挑，一把握住战神之枪。

    “找死！”

    阿瑞斯陡然发力。

    只有他自己才知道，这杆枪究竟有多大的威力。

    主神的武器，哪怕是超凡境中期的强者想要硬接，也得被震废双臂。

    然而下一刻他就脸色大变。

    只见沈长生轻描淡写地握住了自己的长枪，手掌就像是铁钳似的。

    无论自己如何用力，那手掌都纹丝不动。

    “不可能！”

    阿瑞斯就算相信世界会末日，也不相信竟然会有这种事情发生。

    “你究竟是什么实力？”

    “撒开。”

    “你给我撒开！”

    沈长生轻哼一声。

    “就你这种小娃娃还号称主神。”

    “毛都没长齐就学人家舞刀弄枪，长得跟个烂崽一样。”

    “要不是上面有命令不能动你们，我能把你拍石头缝里面去信不信？”

    别人说这话，阿瑞斯绝对不信。

    但这句话，他不得不信。

    因为沈长生两指一弹，连同他和战神之枪，竟然被直接弹飞。

    裘千寸也被吓了一跳。

    这种恐怖力道，起码是超凡境巅峰，甚至更高！

    “银铃姑娘，你家跑腿的，究竟是什么实力啊？”

    裘千寸好奇问道。

    “以裘盟主这种老前辈的眼力，即便不用我说，也能看出来的。”

    霍银铃礼貌的回了一句，却没有透露半点信息。

    裘千寸暗自称赞。

    换作那些古族少爷，能有这种随从，恐怕早就尾巴都翘上天了。

    哪里还会像这样说话滴水不漏。

    年轻人之中，除了萧阳之外，很少有这种心智的人存在。

    “阿瑞斯，你个废物，来啊，有本事打死我啊。”

    萧阳躲在沈长生的背后。

    “我跟你说，我是他姑爷，懂大夏姑爷的意思吗？”

    “你敢打我，他就敢杀你。”

    霍银铃听到这话，俏脸一红。

    沈长生的姑爷，那不就是自己老公吗？

    但很快这抹红晕就消失不见。

    “沈老，略施惩罚即可。”

    “嘿嘿，小子，这可是我家小姐说的，不是我想动你啊。”

    沈长生一把抓住萧阳的肩膀。

    还没等萧阳反应过来，就被一脚踹在了胸口，整个人更陀螺式的飞了出去。

    他心中大惊。

    自己可是神力全开的状态。

    虽然自己到目前只是吸收了一小部分神力，但还不至于连看都看不清对方是如何出招的。

    这一脚他彻底老实了。

    揉了揉酸疼的胸口，捡起地上的降龙棍。

    “再来！”

    阿瑞斯已经没有再打下去的心思了。

    万一沈长生想要抢夺神器，就算是他开启封印也未必保得住。

    奈何萧阳就像是跗骨之蛆一样缠着自己不放。

    “哼，萧阳，下次再战。”

    说着他转身就走。

    刷！

    萧阳化作一道黑影挡在身前，表情变得认真。

    “想走可以，放下神器。”

    这是他能想到救颜洛妃唯一的办法。

    “冥顽不明，真以为我怕你们这些人不成？”

    阿瑞斯长枪再次出击。

    这一次直接动用了神力。

    霸道的力量附着在枪身，每一招都速度极快，而且迅猛异常。

    萧阳接连使用降龙棍都难以招架。

    “这样下去，很难撑上十分钟。”

    他内心颇为焦急。

    裘千寸是能夺得神器的最大希望。

    他现在要做的，就是必须保住这份希望。

    “有了，《独孤九剑》！”

    萧阳眼前一亮。

    《独孤九剑》中的破枪式，可谓是这些长形兵器的克星。

    他悄然改变自己的对招套路，《独孤九剑》的破剑式施展。

    不过在阿瑞斯的连番攻击之下，并没有占到任何上风，依旧被稳稳压制。

    但他不心急，开始施展第二式，破刀式。

    有破剑式作为基础，破刀式施展起来也有模有样。

    可惜终究是个花架子，根本发挥不出任何的力量。

    阿瑞斯一枪刺来，锋利的枪尖直逼胸膛。

    萧阳连忙用降龙棍挡住。

    轰隆一声。

    他被撞飞出百米之外，鲜血狂喷。

    阿瑞斯的实力本就比他强，要不是有主神之力，这一枪能让他重伤。

    “为什么会推演不出来？”

    “有第一式作为基础，第二式应该呼之欲出才对。”

    “连第二式都无法施展，怎么去施展第三式破枪式？”

    此时阿瑞斯的攻击如雨点般打来。

    速度越是快，萧阳就越冷静，渐渐地进入了一种忘我的状态。

    “嗯……阳仔的招式变了。”

    裘千寸时刻关注着萧阳的战斗，一眼就看出了变化。

    “还和之前一样啊，我怎么没看出来？”

    雷灵素伸长脖子不断张望。

    “剑招。”

    裘千寸解释道：“阳仔的招式，开始变得自然了。”

    “之前他突然变招，完全处于被迫的状态。”

    “可现在不一样了，他的招式非常的顺滑。”

    沈长生满意地点点头。

    “嗯，这小子悟性还真是变态。”

    “想不到这么快的速度，就已经琢磨到了门槛。”

    叶云舒听得一知半解。

    不过看两人的状态，应该是萧阳没事，这让她放心了不少。

    此时。

    阿瑞斯又是虚晃一枪，身体与萧阳拉开一步的距离，枪尖陡然从腰下钻了出来。

    这一枪快如闪电，在空中快速留下一道银光。

    如奔雷乍现，直逼萧阳心脏。

    千钧一发之际，萧阳脑海中灵光一闪。

    “有了！”

    他直接掠过第二式，第三式破枪式的剑招涌入脑海。

    与之前领悟破剑式相差不多。

    “风雷是一变、山泽是一变、水火是一变、乾坤相激、震兑相激、离巽相激……”

    一张八卦图赫然出现在脑海中。

    只不过这一次站在图中的不只是自己，还有阿瑞斯。

    无论对方怎么出枪，都逃不过这张图的局限。

    这种感觉，就像是提前洞悉了对方的出招套路一样。

    萧阳松了口气，已经有了破解之法。

    下一刻，他的身法再次变得诡异莫测。

    降龙棍如幻影般扫出，打在了枪尖之上。

    还没等战神之枪爆发那惊天巨力，棍身顺势往下一托，散掉所有的力道，随后往前一顶。

    降龙棍，直接顶在了阿瑞斯的喉结上。

