一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    有伍丽娜的当面强势硬挺，谢光坤这帮人，压根屁也不敢再放一个，灰溜溜带着人马离开。

    “伍姑娘，感谢你的仗义相帮！”陆亦轩硬着头皮道。

    “呵呵，谢我，那你可想好了，到底要怎么感谢哦！”伍丽娜眨巴下眼睛，好奇打量着陆亦轩，没来由就想跟这位早上才认识的乡下少年多逗趣两句。

    她的确是受了父亲伍凯旋的指令吩咐，答应要照应一下进城的陆亦轩，防止的就是遇到谢光坤这种蛆虫垃圾的骚扰。

    “呃，我只是跟你客套一下。”陆亦轩内心大汗。

    “噗嗤……”伍丽娜捂嘴喷笑，越发觉着陆亦轩这少年有意思。

    陆亦轩此时可没半点轻松感觉。

    虚惊一场，感谢伍丽娜的同时，察觉这女人对他态度的蹊跷，心中不免仍是有上一世被这女人支配的恐惧流露，这就让他对伍丽娜态度，很让人看不懂。

    陆亦冬、牛犇两个小子知道了伍丽娜的身份，惊讶的同时，居然都悄悄在跟陆亦轩挤眉弄眼。

    他们一定是从伍丽娜看向陆亦轩的目光中解读出了另外的答案。

    伍丽娜的确是对陆亦轩有着一种迷一样奇特感觉，这感觉在今天早上第一眼看到陆亦轩时就开始莫名滋生。

    她搞不懂自己这是一种怎样情绪在作祟。

    反正就是有一种，极其渴望深入了解陆亦轩这个少年，很有些懵懂又朦胧的少女怀春般羞煞人心思。

    甚至是，她感觉跟陆亦轩之间，上辈子就已经很熟悉。

    特别是陆亦轩看似对她态度不冷不热，但分明又有点好像很害怕她的样子，这让女孩儿心中的好奇探究之心，越发变得偏执。

    好在这个年代的女孩子，对男女感情方面，普遍都属于内敛羞涩类型，远没有后世女人们的各种作，动辄无脑考验秀。

    伍丽娜不想自己的小心思被太多人看穿，眼看赶跑了谢光坤，便找了个借口，骑上二八大梁自行车风风火火离开。

    农机厂的几个青工没有离开。脸庞白净的青年名字叫罗不凡，这个名字相当霸气，罗不凡的确也颇为不凡，让陆亦轩很意外地是，这家伙居然是县农机厂的技术总工、副厂长，主抓的就是农机产品的

    技术材料处理。

    罗不凡更是个天生不安分家伙。

    身为一名技术副厂长，除了每天钻研材料技术之外，总有些吊儿郎当，不务正业样子。

    不然这家伙怎么又会干出这种鼓动青工偷产品出来摆地摊卖的荒唐事情。

    谢光坤这票瘟神的滚蛋离开，让众人都松了口大气。

    能让人武部伍部长千金这么力挺，在场人们回味过来这其中深意之际，对陆亦轩这个拉板车贩卖山柿的小贩，不免也越发高看一眼。

    不少人就在暗暗猜测，陆亦轩三个，到底有什么来头。

    罗不凡眼珠子骨碌碌转得飞快：“喂，这位农民兄弟，谢瘟神吃了滚蛋包子，但是咱们之间的事情，可还没了结哦！”

    伍丽娜骑车离开，让陆亦轩高高悬吊的心重新落回肚皮。陆亦轩这时再留心一旁，发现早就不见了陈沪生、林淑芬这对狗男女的踪影，那个纺织厂青年妇女也匆匆溜得没影，只好暂且按捺下复仇之心，小本本上给陈沪生这对狗

    男女先记上一笔。

    他瞥一眼罗不凡：“没错，咱们之间的事，的确还没了结！说说吧，你们农机厂就拿这种破烂货出来坑人，还想高价卖我们，这笔账怎么算？想公了还是私了？”

    “嘿……”罗不凡为之气结：“喂，你别这么蛮横成不成！哥们我这带领团队，辛苦小半年钻研出来的新型精钢材料打造而成的农具，在你眼里，真就这么不值钱？还是那句老话，口

    说无凭，你得拿出证据说话！”

    陆亦轩上一世南下创业，第一份工作从事的便是五金相关。在一家大型车企，从做基层技术员开始，一直干了九年时间，最后混成了车企总工负责人，再后来更是跳槽出来，带着一票团队，引来风投基金注资，独立创业，又经近

    十年时间，赚下了数十亿身家，成为业界顶级大拿。

    也正因为有着这样的扎实从业背景，他才会很轻易就判断出，这些精钢材料农具的缺陷所在。

    另外则是，

    他忽然意识到，之前便一度萌生的那个，搞点简单实用军备小发明的事情，似乎借着县农机厂这个平台，现在便可以开始搞起来了。

    将后世的那些重钢复合金材料，提前个二三十年闻世。

    这似乎，也算是个很不错的搞实业切入点吧！

    唯一就是，一个县级农机厂，搞重钢复合金材料，而且直接还就是民用层级，步调貌似太有点大，也不知道会不会扯到蛋。

    仔细又回忆了一下，县农机厂在上一世，似乎生产经营规模发展得相当不错，直到九十年代国企改革、下岗风潮涌动，才逐渐衰败下来。

    上一世，前半生一直在家乡当老师，对这些本地企业发展关注度不够。不过，新世纪之后，他在南圳创业小有成就，有那么一段时间，公司业务铺排，准备在内陆拓展市场，其中一家合作伙伴，秦西重工集团的一处重要生产制造基地，就是

    当年改制之后的县农机厂重组而成。

    彼时的生产制造基地负责人，似乎名字就是罗不凡，跟眼前这个有点不着调家伙，莫非真是同一个人？

    想及这些，陆亦轩越发有了兴趣。“罗总工，要不然这样子，你回头，给我准备点材料，改天时间合适的话，我去你们厂材料车间，亲自给你炼几件东西，然后咱们再真刀真枪PK一把，看看到底是我吹牛，

    还是你罗总工太自信过头。”

    “你要我准备什么材料？”

    “简单，”

    陆亦轩笑道：“有纸笔没，我写给你。”

    罗不凡不以为意：“你说就是，我记性还不错，绝对不会漏掉半个字眼儿。”

    陆亦轩笑笑，略微一沉吟，回忆了一下，将当年车间里对生产工艺要求相对最为简单的一款重钢复合金材料的合成元料成分，信口说了起来。

    罗不凡听着听着，表情开始变得精彩起来。到不是说，陆亦轩报出的这些材料，能有多么稀缺，而是惊讶于，这分明就是个乡下农民的少年，怎么真的好象对精钢合金工艺很精通的样子，说出来的话，那绝对是行

    家里手的口吻。

    可是，一个十七八乡村少年，他从哪儿知道的这些？