    第193章空间升级

    花漾怀抱着金乌蛋，与刑烈并肩走在着火焰般的岩浆世界里。有金乌的能量罩保护，他们甚至都感觉不到一丝炎热。

    所有的火系能量都被这个保护罩慢慢吸收进了花漾怀里的蛋中。

    “咦？据我的空间感应，这颗火系晶石应该就在这个附近了，可是在哪里呢？”

    忽然，花漾怀里的金乌蛋开始不安分地动了起来。若不是她抱得紧，恐怕就要从她手里飞出去。

    “吃，吃。”

    一声稚嫩如同婴孩般的莺语声从花漾怀里传来。仔细一辨别，竟然是这颗金乌蛋里发出来的声音。

    花漾才刚反应过来，金乌蛋忽然猛地一跃跳到了两人头顶。那层能量罩也随之转移到了半空里。

    满眼的岩浆眼看着就要向着花漾和刑烈滚滚而来。可在下一秒，这些炽热岩浆就好像被金乌蛋吸引，分成九条粗壮的浪头向金乌蛋上汇聚而去。

    所有的岩浆好像都接收到了金乌蛋的指引，全部围绕着金乌蛋旋转，花漾和刑烈两人所站的敌方瞬间连一丝岩浆都没有留下。

    金乌蛋像是一只饥饿了很久的饕餮，小小的一枚蛋，竟然此时正在吞噬着分流向它汇聚的岩浆液体。

    而不远处的地面，一颗深红色的晶石如同被抛弃的碎石烂瓦，静静地躺在地面。若不是花漾能感应到它身上那熟悉的感觉，几乎就要认为这只是一颗好看的水晶石而已。

    “得来全不费工夫！”

    花漾走过去伸手将晶石捡起来。

    谁知在她用手刚触及到这颗晶石的时候，这颗火系晶石就如同被烧化了的液体，在她手心灼烧出一个洞，然后从她的手心钻进了体内。

    她犹记得末世来临前融合手链空间时，那颗蓝色晶石进入她身体里的感觉。丝丝清凉还有点舒服。

    可这次的火系晶石，破开她的手心钻进身体的时候，居然以暴虐的方式在她的身体脉络里一寸寸爆炸起来。

    首先是炸开了她手心的皮肤，再是手腕，接着是胳膊，最后竟然想要绕着她身体的脉络继续爆破式运行。

    花漾立刻清醒过来，捂着肚子满脸惊恐！

    这要是不小心进入她的小腹岂不是……想想她都毛骨悚然。

    可就当她惊恐万分地捂着肚子想办法要阻止这股暴虐火系能量进入她肚皮的时候，空间像是知晓了她的想法，一股温和的水系能量从她的识海涌出，追上了这股火系能量并且将其包裹起来。

    火系能量被水系能量包围后也安分了起来。在水能量的带领下，在花漾体内的脉络骨骼和血肉里来回游走，不仅没有一丝痛楚，竟还有些莫名的舒服。

    一周天的运行下来，火能量被水系能量带着来到了空间。

    火系能量来到空间后忽然像是一个走失归家的孩子，兴奋的一顿上蹿下跳。差点就将花漾辛苦种下的粮食蔬果给烧了个干净。

    不过好在，这股火系能量只是一时顽皮地在空间里疯跑了一圈，最后慢慢蒸腾起来，消失在空间里。

    “这，这就完了？”

    原本以为这样这颗火系晶石就算融合完成了。可谁知，下一秒空间里的变化，让花漾惊讶地差点合不拢嘴。

    只见空间半空中一团如同火烧云般的景观照亮了整个空间。空间内的温度徒然上升，被她种植起来的蔬果小麦像是被什么东西点燃烧了起来，最后只剩下一层飞灰。

    “轰隆隆”的声音响彻空间的每一个角落，空间里的灵气此时像是具象化一般浓郁的可怕，在灵河附近游荡玩耍的进化生物们此时忽然兴奋地仰天长啸。

    原本被皑皑白雾遮挡住的空间壁垒，在这股浓郁灵气的冲击下逐渐散开。

    白雾散开后，那后面的灵气犹如汪洋大海般扩散了整个空间。花漾内视着空间的变化，忍不住惊叹道。

    “好大！好宽广！”她原本以为没进化前的空间已经算大了。可是当空间壁垒被灵气冲散，露出那白雾后面的世界后，这根本就是一个她从没见过的世外桃源。

    原本只有农家小院，灵田与灵河的空间，不仅灵田扩大了一倍有余，灵河宽度已经望不到边，除此之外，还多了三个板块。

    其一是灵河河流上游尽头是一整座山脉。那河水从其中一座山的高峰中飞流直下，发出瀑布急流的水花飞溅声。

    整个山脉共有五座山。每一座山都萦绕着一股山川大河的朴素灵气。

    其二是在这五座山后出现了一块空地，上面只有一些茂盛的长草和灌木丛，这让花漾看到了一片原始森林生成前的原貌。

    其三就是灵河下游处出现了一个类似洋流漩涡一样的水流交汇处。漩涡的一段连接着灵河，另一端是一整片望不到头的空地，看起来更像是干涸的浅谈。

    最让花漾觉得不可思议的是，原本在河边种植着的几颗树苗和那一丛变异狗尾巴草居然瞬间长大。苹果树和香蕉树等一些果树一下窜高长成，上面还结出了许多未成熟的小果。

    变异狗尾巴草瞬间窜高到两米左右，遮挡着河边一部分的河道。

    扩大后的空间比原本大了不知多少倍，并且空间里的所有生命似乎也都被影响，悄悄的发生着变化。即使花漾没有进去，可空间里这股灵气居然开始透体而出，进入她的身体代替了之前暴虐火能量的运转。

    并且随着这股灵气的运转，花漾忽然感觉到识海里的深蓝色晶核被壮大了好几倍。她识海里的第二个轨道上赫然出现了一颗火红色的晶石，虽然比深蓝色晶石小很多，但那浓郁暴虐的火系能量让她无法忽略这颗微小的存在。

    不仅如此，她的水系异能也在这股灵气的运转下开始升级。

    之前两百颗晶核都石沉大海无法让她压缩积累能量。可此时从空间里溢出的灵气却让她感觉到了异能的变化。

    这股灵气在她身体里压缩循环，再压缩再循环。不仅改造了她的体质，她的异能吸收了灵气后更是隐隐的有突破中阶的感觉。

    花漾原本还想继续内视空间里的变化，却发现那颗金乌蛋居然突然跳回了她的怀里。

    而等她反应过来，原本的岩浆世界此时居然只剩下白皑皑的灰尘和一些看起来清汤寡水的厚重液体。

    一颗蛋竟然吸干了一池子的岩浆，把岩浆吸成了一谭死水？

    花漾好奇地摸了摸这枚金乌蛋，企图查看一翻吸了这么多火系能量后，它究竟有了什么变化。

    下一秒，抚摸蛋壳的指尖一痛。潺潺的鲜血止不住地留在金乌蛋的表面。

    她的吃痛一声引来刑烈的询问，“怎么了？”

    花漾抬眼望向刑烈，“我，我被一颗蛋咬了？”

    (本章完)

