    “Kamen Ride！Super TaToBa Combo！（假面驾驭·超级鹰虎蝗联组）”

    红黄绿三枚巨大的能量硬币分列路行舟前方，在路行舟起身的过程中合并为一枚七彩的巨大能量硬币，贴合在路行舟的胸膛上。

    绚烂的彩色包裹住路行舟的躯体，逐渐凝结出一副甲胄披覆在路行舟身上。

    一对修长的虎爪，头顶两侧的赤色羽翅随着猩红的复眼泛光，墨绿色的双腿看起来爆发力十足。

    假面骑士欧兹（OOO）超级鹰虎蝗联组！

    “Super TaToBa、Ta·To·Ba！Super！（超级鹰虎蝗、鹰虎蝗！超级！）”

    恐怖的气势掀起强劲的气浪，一瞬间就将这家小商店给冲得乱七八糟。

    “喝啊！”

    路行舟身形一动，一头扎进了镜子里。

    “Sword Vent！（刀剑读取）”

    站在镜世界商店门口的奥丁从腰间的卡片套匣里摸出一张卡塞进黄金召唤机里。

    一对黄金军刀落入奥丁的双手，手中的黄金召唤机不知何时消失了。

    “哼！”

    路行舟没有多说废话，闷哼一声弹出折叠于双腕的坚利虎爪，俯身一个闪身冲向奥丁，身子贴近地面，仿佛即将起飞的战斗机。

    “放马过来吧，王的冒牌货～”

    奥丁缓缓抬起双手的黄金军刀，两柄黄金军刀上分别缠绕着赤金色的烈火与青蓝色的飓风。

    这是生存·烈火与生存·疾风的作用！这也就意味着……路行舟所面对的这个奥丁……是极其恐怖的全状态！

    战斗力甚至要超过路行舟之前在龙骑世界遇到的那个奥丁！

    “哈啊！”

    眼看着路行舟与自己的距离越来越近，奥丁厉喝一声交错挥出双刀。

    一赤金一青蓝两道恐怖的月牙状剑气飞出，可怕的威力甚至将地面犁出两道沟壑。

    路行舟看着奥丁的动作不屑地撇了撇嘴，这样简单的攻击方式……根本打不中的。

    路行舟一个加速前冲，一赤金一青蓝两道剑气几乎是贴着路行舟的额头飞出去的。

    “轰！”

    这两道附着着烈火之力和疾风之力的剑气飞出去轰在墙上，很快就洞穿出去，在接连贯穿了两栋大楼后爆裂开来，那盛开的蘑菇云隔着老远就能瞧见。

    “喝啊！”

    路行舟来到奥丁面前，双爪交错着挥向奥丁。

    奥丁见情形不对就立刻脚尖轻点地面急速后退，发动瞬间移动的能力，徒留下飘散的黄金羽毛。

    “瞬间移动吗？我早就看穿了啊。”

    路行舟早就与奥丁交过手，自己还亲身体验了一下，自然对奥丁的进攻套路了如指掌。

    在后面！

    路行舟猛地扭过半个身子，右手挥爪斜抓。

    突然出现在路行舟背后的奥丁正想挥刀偷袭时，一只修长的虎爪却是闯入了奥丁的视野。

    “吭！”

    那只有力的虎爪顺着黄金军刀的刃尖一路滑到根部，激起的武器碰撞声清脆悦耳。

    “哼！”

    以为要来一场势均力敌的奥丁默默地加了加力气，可缺扑了一个空，奥丁一个趔趄差点摔倒。

    没错，路行舟的身影消失了！

    正当奥丁东张西望焦急地寻找路行舟的身影时，一只大脚突然从奥丁右后肩处探出，猛地抽在了奥丁的脖子上。

    遭此重击的奥丁不可避免地飞出去撞破了墙壁，随后在大街上滚了好几圈方才停下。

    市民们纷纷驻足观看，议论声让周围霎时间成为了成群结队的蜂群，嘈杂而又暗含焦急。

    能让奥丁大人这么狼狈的……对方得是哪里来的变态？

    “奥丁大人！加油啊！”

    “加油思密达！”

    奥丁起身凝重地看向自己飞出的地方，一对黄金军刀再度染上赤金色与青蓝色，烈火与飓风在此汇合！

    “出来啊，你这冒牌货！”

    奥丁试图用言语将暂时看不见踪影的路行舟给激出来。

    事实证明，奥丁这招还蛮管用的。

    一抹写意的红黄绿三色光束掠过人群，随后沿途所有的人们都变回了怪人原形，随即爆炸去世。

    冲破人群来到奥丁面前的路行舟顺势挥下双爪拍落奥丁手中的黄金军刀，随后起跳一个三段踢再次将奥丁逼退。

    奥丁不以为然，丢了一对武器而已，他奥丁又不是没了武器就不能打了。

    很快，奥丁就调整好姿态，半跪在地上从腰间的卡片套匣里摸出一张卡来，将其插进了不知道什么时候掏出来的黄金召唤机之中。

    “Time Vent！（时间降临）”

    奥丁自信地摆了摆手，世界的时间在神圣的钟声中暂停。

    奥丁来到路行舟的面前，轻蔑一笑:

    “果然，冒牌货就是冒牌货，时间的力量就足以对付你了。”

    “哦？是么？我很期待啊～”

    下一瞬，路行舟突然暴起，双爪不停地抓向奥丁，掠起的残影让人眼花缭乱。

    “轰！”

    “啊！”

    奥丁的胸口炸开大片火花，狼狈地翻滚出去倒在地上，周围时间停止的效果也被消除。

    “怎么会……”

    奥丁喃喃自语。

    其实答案很简单，假面骑士欧兹（ooo）的超级鹰虎蝗联组……免疫时间停止啊！

    又不是被时停的时间王者。

    “哼！”

    路行舟快速行动，飞身一记飞膝撞顶上了奥丁。

    可奥丁反应速度不慢，迅速从腰间的卡片套匣里摸出一张卡塞进黄金召唤机内。

    “Guard Vent！（防御降临）”

    黄金护盾落入奥丁的左手上，及时为奥丁挡下了路行舟的飞膝撞。

    岂料路行舟刚落地就瞅准奥丁的膝关节抬脚踹出一记凶猛的低扫。

    “砰！”

    咔嚓！

    有了黄金护盾保护上半身的奥丁显然没有保护下半身的意识，待他有了这样的想法时他已经被迫跪了下来。

    路行舟再是趁机一记手刀敲在奥丁左手腕上，奥丁吃痛，一时松手放开了黄金护盾。

    路行舟无情地抢过，反手抡起黄金护盾将奥丁砸翻在地。

    此刻的奥丁基本上毫无还手之力，究其原因，其实还是路行舟废掉了奥丁的一只膝盖。

    “该收场了！”

    路行舟将必杀卡丢进超级帝骑驱动器内，左手推动读取。

    “Final Atack Ride！O–O–O–OOO！（终极攻击驾驭·欧兹）”

    路行舟胸口上的图案亮起，恐怖的红黄绿三色能量汇聚到路行舟的右脚上，路行舟轻轻一跃，一记回旋踢扫过奥丁的腰腹部，红黄绿三种颜色的圆环依次在奥丁腰腹部亮起，伴有美妙的韵律。

    “咔咔！”

    奥丁腰间的卡片套匣碎裂，随即奥丁全身亮起爆炸开来。

    “轰！”

    橘炽色的烈焰吞没了路行舟。

    也就是这个时候，路行舟的脑海里响起了失联许久的系统的声音。

    “恭喜宿主击杀底片暗影世界隐藏boss之一，奖励5%假面骑士时王（Zi–O）系列之力（注:5%假面骑士时王系列卡片已获得）。”

    ……

    某处高楼上，穿着黑色考究风衣的路行舟咧了咧嘴。

    “终于……你找到了成王之门啊，期待着加冕之日的到来哦～”

    PS:某个神秘世界——577591183

