    凌辰在路上接到厂家的指令，让他不必到贵州，而是直接去杭州，配合某部门进行打击假冒伪劣活动，整顿行业之风。

    凌辰又转机飞杭州。

    到杭州的第二天，凌辰去拜访了谷正雄。

    “你是厂家的？”谷正雄看着眼前的年轻人，小伙子长得不错，就是给人一种冷冰冰的感觉。

    “不，我是总代，全国各地的货都由我来调度。”凌辰对谷正雄说。

    “你们的产品有问题，你不知道吗？”

    “我不知道，谢谢您帮我们挖出了这么多蛀虫，您说要我怎么配合我就这么配合。”

    “作为总代对于这样的事情你们该怎么处理？”

    “追溯货源，一查到底，端了假冒伪劣产品的老窝，还我们正品一个公道。”凌辰义正言辞。

    “你们怎么查？”谷正雄被凌辰的模样逗笑了。

    “专业的事情交给专业的人来做，打假这种事情您部门是专业的，我们只是给您们提供数据，我们的财务报表我们的出货单我都带来了。”凌辰已经让人从山西将他们的出货证明都拿过来了。

    “准备得很充分嘛！”谷正雄让人来拿走了凌辰的那些资料，这些总代也是颇费心思。

    “谷总，还请麻烦您一定一定帮我们查清楚这些货的来龙去脉，不让我们这个品牌受到假冒伪劣的冲击，我们就感激不尽了。杭州有您，这个城市的风气一定会和西湖的水一样清澈透亮！”

    “行了，有什么事情我们会和你们及时联系的，你下去给他们把情况反馈一下吧！”谷正雄挥了挥手。

    凌辰心里喜滋滋的下去了，谷正雄在杭州是出了名的清廉正直，西城没有闹出火花，杭州应该是没有问题的。

    况且这个事情还是宁少天提交给谷正雄的，他们一定会认真对待的，这边只要有动静，势必甸城也会有所行动，刘诚之就会找到一些蛛丝马迹。

    凌辰前脚走，谷正雄就给宁少天打电话了：“少天，凌家那个小子到我这里来了，说他们不知道这些假冒伪劣的货，将他们的账单都拿给我们了。”

    “这是要撇清他们的关系啊，这个凌辰倒真的是个人才，早早就准备好了啊。你准备怎么做啊？”

    “查啊，明查暗访，看看这些货源到底从哪里流出来的，你觉得凌家会和这些货有关系吧？”

    “很难说啊，也许他们自己有厂子，毕竟打着这么大的招牌利润也是很可观的啊。”

    “你说的也对，那我就当个事情来办了。”

    谷正雄挂了电话，叫来了手下人：“你联合山西那边的兄弟部门，加大追查力度，力争早点结束，还人们一个有序的市场。”

    “好的！”

    谷正雄这边准备加大力度整治市场，凌辰回到酒店，惬意的坐在桌前，拿出电脑，给各经销商发邮件：“杭州查出一批批次有问题的产品，据查，这批产品并非从我公司流出，有关部门正在追查产品的源头，望各经销商全力配合！”

    这封邮件同时也到达了刘诚之和何少华的手中。

    此时的甸城，刘诚之和何少华在秦寿的别墅院子里喝着茶。

    “我说，刘兄弟，我咋就没有看出来你还实实在在是个大佬啊。”

    “什么大佬，就是一个不学无术的憨憨罢了，要不是有家里人罩着我什么都不是。”刘诚之谦虚的说。

    “不，你太低调了，低调得大家都不知道你的身份，要不是陆玉嫂子，嗨，我还真不知道你是谁。”何少华给刘诚之添了一些新茶。

    “这些天谢谢你啊，天天陪着我游山玩水，蹦迪，话说，晚上去哪里？”刘诚之笑眯眯的问。

    “你想去哪里？”何少华哈哈大笑。

    “我还是想去皇后大酒店，环境好酒好，人也美！”

    “你小子最近又不怎么喝酒，还酒好呢！”

    “唉，我第一天来就喝趴下了，总不能天天让我喝趴下啊。说实话，第一天喝了好多种酒，白的，红的，啤的。”刘诚之拍了拍自己的胃：“我这兄弟发起了抗议！”

    “这也有一段时间了，我晚上陪你喝几杯！”

    “行！我这人吧，太懒，厂里和凌总安排我来考察，嘿，我知道我姐在这里，我就不想动了，有什么事情问我姐不就知道了，还要我跑来跑去干什么呢。”刘诚之惬意的往躺椅上一靠，闭上眼睛。

    “问我啊，我什么都告诉你，话说，我们这里有什么事情呢，不就是一点破酒水吗？说实话，要不是看着那个牌子老一点，有点名堂，我们自己就自产自销了，我才懒得去代理这个产品的！”

    “甸城这地方好啊，山清水秀，空气清新，尤其是天高皇帝远，无忧无虑无人管！”

    “嘿嘿，你说对了，在这里我们说了算！”

    “何哥啊，你就是这里的土皇帝，不，应该是太子爷！”

    “哈哈哈，土皇帝是我舅舅，太子爷是我弟弟，至于你陆玉姐姐嘛，不晓得怎么说了，感觉我舅舅和我弟弟都得听她的，所以说来说去，还是你们厉害。”

    “切，我姐姐才来多久，一切还不是要听你们的。”刘诚之依然闭着眼睛。

    “你姐姐难道不是代表你们家族来的？你难道不是代表你们家族来的？虽然说山高皇帝远，我们不是一切都得听你们的？”

    “这么说，你们做什么都得向我们汇报了？哈哈哈，我今天才发现我这身份还蛮有成就感的，何哥，以前见你嘚瑟的样子我是颤颤惊惊，现在，走，陪我去喝酒！”刘诚之哈哈大笑着站起来搂着何少华的脖子朝外面走去。

    刘诚之到甸城的日子也不短了，原本在皇后大酒店住了一段时间，后来陆战君来了一次，陆玉就将刘诚之接到了秦家别墅，并且给刘诚之配了一辆车让何少华陪着刘诚之到处逛。

    刘诚之也很明确的告诉陆玉和何少华，他是厂家和总代派来考察市场的，于是何少华就带着刘诚之每个经销商那里转一圈。

    “说实话，何哥，厂家是让我来暗访的，要看看你们家的情况，看你配不配的上董小姐。”刘诚之拍着何少华的脖子。

    “唉，不瞒你说，我还挺喜欢那个辣妹子董巧奕的，可是他们非要我娶董亚子。”

    “他们？难道不是你吗？我还以为你爱董亚子呢。”

    “董亚子那货，谁敢爱？一不小心揍得你满地找牙，要不是你姐姐她爸爸说董家家世雄厚，我才不愿意呢。”

    刘诚之看着远方的大山，这几天何少华是对他放松了警惕，话里的信息量很大啊。

    <!--over-->