    墨白看着星星睡着也不忘抓紧箫九儿的手，挑眉一笑，走过去把他抱起。

    夏天命人带所有人去休息。

    这宅子不知有多大，因为白天没机会一探究竟，但看夏天的安排，应该是所有人都能住下的。

    箫九儿心有点乱，想快点回去静一下。

    夏天坐在座位上，目光幽幽地看着众人离场。

    突然，他眸光一闪，站了起来。

    他目光锁定在箫九儿身上，微微眯了下眼睛。

    因为箫九儿挑选的位置太过偏僻，今天来的人又不少，所以竟导致他没有发现她的存在。

    夏天眼中现出惊艳之色。

    今天来的这些人里不单单都是男人，还有一小部分女人。

    可夏天看遍了全场，也没发现有谁能比这个更吸引他。

    而且……

    夏天敏锐地发现笼罩在她身上的幻术，若有所思地一笑，坐回到座位上。

    “少爷，怎么了？”

    他身旁的仆人顺着他的视线看过去，却并没发现什么异样。

    “有趣。”

    夏天轻笑出声，指了指箫九儿的背影，吩咐。

    “去看看她住哪个房间，回来告诉我。”

    箫九儿被人带到了住处，墨白和螣蛇跟她住在一起，很方便。

    箫九儿有点惊讶这宅子竟如此之大，虽然并不是每个人都能单独住一个房间，但有几十间客房也很厉害了，就连箫家都没这个排场。

    关上房门，把星星放到床上，箫九儿松了口气。

    她坐在桌边看墨白和螣蛇，蹙眉问道。

    “你们两个刚刚是什么情况？我还以为你们被洗脑了，一个比一个嗓门大。”

    “这个夏天有点意思。”

    墨白坏笑了一下，解释。

    “他刚刚用了瞳术，所以那些人的情绪才会不受控制，完全随着他走。”

    螣蛇：“这小子确实有点东西，他的瞳术超出了一般水准，应该已经看穿我们身上的幻术。刚才回来的路上就有人盯着我们。”

    箫九儿：“？？？？？”

    箫九儿：“也包括我？”

    “我、们。你说呢？”

    螣蛇疑惑看她，怀疑她喝多了。

    箫九儿也疑惑，扭头去看墨白。

    “不是说你幻术天下第一吗？就这？”

    怎么轻轻松松就被识破了？也太掉链子了吧！她能不能换个师父？

    墨白耸耸肩膀，一脸无辜，但也不否认。

    “我以为来的都是小货色，就随便唬弄了一下，谁能想到这兔崽子还有点本事？”

    瞳术本就是幻术的克星，是魔族独有的秘术。

    从刚才的种种细节不难看出，这个夏天的瞳术，虽算不上是天才水准，但确实是天赋很高。

    箫九儿听墨白给自己科普了一下，看他的眼神却依旧嫌弃。

    “对你的天才宝贝徒弟竟如此敷衍！我这美貌是随便唬弄就能遮掩得住的么？！荒唐！离谱！下次不准这样了！”

    螣蛇噗哧一声笑出来，墨白被训得连连点头，保证下次一定认真把她丑化。

    几人说笑了一会儿，墨白忽然转移了话题。

    他看着箫九儿，低声问道：“听了他们今天的话，有什么感想？”

    “能有什么感想。”箫九儿戏谑一笑，“能让这么多人想杀我，我也是怪厉害的。”

    墨白目不转睛看她，想分辨她现在的心情。

    他这徒弟，平时看起来嘻嘻哈哈很多事情都无所谓，但其实心思细腻着呢。难过了躲起来偷偷一个人哭的事情也不是没发生过。

    “你知道自己是谁？”

    螣蛇有些意外，他看了看墨白，没想到这老狐狸竟这么快就和她摊牌了。

    他知道箫九儿记忆全失，不然也不会不记得北慕寒是谁。

    不过就连北慕寒都没和她说那些事，墨白竟舍得？

    “在你看来，我像是个只有美貌没有脑子的花瓶吗？”

    箫九儿单手抵着额头，看着螣蛇似笑非笑。

    “神族大张旗鼓地抓我，又有你们这群人掺和进来。我若没有个厉害点的身份，那岂不是对不起你们的出场？”

    螣蛇越发觉得她好玩了。

    他坐到她对面，在意问道。

    “那你打算怎么办？现在神族想杀你，魔族也想杀你。”

    被自己的子民追杀，不知她现在这心里是什么滋味？

    “打算？活着。”

    箫九儿的答案很简单。

    因为只有活着，才能有机会理清这烂摊子。

    螣蛇听了她的回答，沉默片刻，又问。

    “不想杀光神族，重振魔族雄风？”

    箫九儿想起刚刚那一百多人聚在一起喊口号的画面，头都大了。

    说实话，她有点想不通为什么重振魔族和杀光神族必须要二选一。

    神族不是全员恶人，魔族也不尽是好人。

    她现在没有杀光神族的念头，倒是蛮想杀一个魔族的。

    就是夏天。

    若是让这个男人有机会执掌了大权，那问题可就大了。

    她笑了笑算是给螣蛇回答，然后十分不客气地走到床边，侧身躺下，搂过星星准备睡觉了。

    螣蛇饶有兴趣地看了她一会儿，接着和墨白交换视线。

    螣蛇：“有意思。”

    墨白：“再看眼睛给你挖掉。”

    螣蛇：“我好害怕。”

    墨白：“你滚回去吧，算我求你。”

    两人低声说着没营养的废话，过了差不多半个多时辰，才一个留下保护箫九儿和星星的安全，一个出去查看这座宅子。

    留下来的自然是墨白，屋内灯光昏暗，他坐在桌边看着床上的一大一小，直到院子里传来细碎的脚步声。

    他耳朵动了动，听出那不是螣蛇的脚步。

    箫九儿虽休息了，但也并未完全入睡。

    她第一时间察觉了异样，睁开眼睛，看向房门。

    她有料到夏天会对她动手。

    如果他真如百姓们形容的那般荒淫无道，那既然看见了她的样子，就没理由放过她。

    但她没料到，这狗男人竟如此的沉不住气，第一天就想对她下手。

    又想杀她，又想睡她。

    是不是有点太过分了？

    箫九儿缓缓起身，正想给来人一点颜色瞧瞧，却看见墨白冲她做了个禁声的动作，示意她继续躺下装睡。

    箫九儿照做，正纳闷他想干什么，却发现他摇身一变，变成了女人的模样。

