    “恭喜宿主召唤人物：名祖儿！”

    “出处：《名扬花鼓》”

    “境界：神海境后期！”

    “功法：饮血魔功！”

    “神通：人刀合一，元神出窍变身土巨人！”

    “兵器：饮血刀！”

    “手下：三千赤色火焰死士！”

    “植入身份：大苍江湖杀手赤色火焰首领，对外自称烈火，人称铁面魔头烈火！”

    “请宿主挑选位置安放。”

    这一次召唤的人实在多，自不可能一口气直接召唤出来。

    就是楚渊也极为惊讶：“竟然又召唤出了一个带势力的人物！？”

    除了召唤曹正淳与雨化田的时候人物本身携带的东厂、西厂两个势力，今天是第三个！

    比起单一的召唤人物而言，楚渊更喜欢携带手下的。

    毕竟人多力量大，除非是召唤出来的人修为极强，一人便可镇世。

    否则单个召唤人物还确实是比不上携带势力的。

    楚渊思维发散，却是安排道：“将名祖儿先召唤出来，其余人暂缓召唤。”

    念头刚落。

    刷的一阵白光闪过，一个身穿黑袍头戴盔甲的男子出现在楚渊面前。

    “拜见王爷。”刚一现身，名祖儿便直接拜倒在地。

    “如今我大苍皇朝盗匪横生，宗门为祸四方。”楚渊目光锐利，语气充斥着霸道：“本王如今便要尔等在这大苍建立暗影殿，为本王扫荡宗门匪患，你可能做到？！”

    “臣万死不辞！”名祖儿斩钉截铁的回答，冰冷的头盔下嘴角勾起了一抹笑容。

    他在召唤出来的瞬间，就已经被系统灌输了记忆。

    已经十分清楚这个世界是什么情况。

    也清楚的知道他必须全身心的效忠楚渊。

    听到楚渊的话语，名祖儿顿时笑了，若是其他的事情，他不敢夸口。

    可是杀人，他能做到，而且还能比之前做的更好。

    毕竟，他手中的饮血刀可是好久都没有见过血了。

    “很好，本王一会儿会把你的手下放在城外，你现在到那里带着他们先去海州陵川郡！”

    “到时候会有人告诉你怎么做的！”

    大苍皇朝的底蕴除了皇宫内的皇族老祖以外，还有一直在海州陵川郡皇族祖陵坐镇的供俸堂高手！

    其中以皇族第二代皇帝姜云海为首，三、四、五代皇帝为辅，再有开国以来的各个功臣名将辅以坐镇，实力极强！

    仅是楚渊调查到的，就有六个元神境高手，暗中还不知道有多少。

    楚渊手下现在除了葵花老祖和曹正淳、青龙、雨化田四人以外，没有人是他们的对手。

    所以为了稳妥起见，楚渊决定让名祖儿带人去海州暗中对付孝明王！

    给供俸堂找点事情做，省的他们闲着没事找楚渊的麻烦！

    “是，王爷！”

    名祖儿抱拳行礼道。

    随着名祖儿转身离开以后，楚渊看着系统上挟天子以令诸侯的任务已经完成，任务奖励也都已经拿到手了！

    余下的任务可就只有“枭雄本色”了。

    楚渊望着那悬挂在任务栏孤零零的枭雄本色奇葩任务，字里行间明里暗里的暗示，都让楚渊头上不由拉下三条黑线。

    霸王硬上弓？

    还真的做不出那样的事儿……

    楚渊摇了摇头，看来怕是与这个召唤机会无缘了。

    …………

    就在楚渊于密殿之内沉吟之时，殊不知此刻的皇宫之内。

    如今新皇的生母，被封为太后的秦婉秋，却早以身体不适为由，离开了宴席。

    如今的后宫，最为雍容华贵的宫殿之一，安宁宫，如今已然成为了秦婉秋的居所。

    一代新人换旧人，有着楚渊这个神威王在背后撑腰，华太后自然是不敢多言一个“不”字。

    哪怕心中万分不愿，也只得灰溜溜的搬了出去。

    如今落脚的宫殿，以往只是一个妃嫔居住之所，后宫之权自然也是被重新收回，被秦婉秋执掌。

    可以说，以如今秦婉秋太后的身份，若是想要惩治华太后，并非多么难的事。

    只是今日，哪怕是惩治华太后，也无法抚平她心中的不安和忧虑。

    今日新皇即位大典，神威王楚渊竟然自始至终都没有到场。

    这让秦婉秋这一整日都有些心神不宁。

    毫不客气的说，在如今的大苍皇朝之内，楚渊才是那个最有权势之人，朝中举足轻重的几位重臣纷纷以其马首是瞻不说。

    其麾下的神秘力量，层出不穷，更是令人胆寒。

    如今虽说做梦都想不到，她的儿子坐上了皇位。

    她也母凭子贵，坐上了后宫之主的位子。

    但若得不到那个男人的允诺，她们母子仍然是命悬一线，终日提心吊胆。

    这让秦婉秋心中极为不踏实。

    尤其是今日杨荣将一系列加封楚渊的敕命送入镇北王府，却没有听到一点回音。

    夜间皇宫设宴，她派杨荣以她的名义亲自相邀，却也是被楚渊拒绝。

    那种不安的感觉更甚。

    就像千万只蚂蚁一般啃噬着她的内心，让她心中惶惶无眠。

    “难道真的要走那一步……”

    秦婉秋坐在殿内望着外面的夜色发呆，银牙微微咬着下唇，嘴中喃喃自语道。

    ……

    翌日。

    作为新皇即位之后的第一个朝会，群臣自然是不敢懈怠，还未到辰时，众臣便尽皆已经聚在了宫门之处。

    一直到钟鸣声响起，宫门开启，众臣便纷纷鱼贯而入，向着苍天殿的方向行进。

    也就在众臣尽皆在朝殿之中列位，等待新皇临朝之时。

    宫外一辆马车徐徐驶来，把守宫门的禁军例行检查，幔帘撩起，当身着一袭墨紫色金纹神威王袍服的楚渊映入眼帘之时。

    检查的禁军校尉当即色变，连忙单膝跪地。

    “拜见神威王！”

    “唰——”

    “拜见神威王……”

    ……

    校尉这一跪，宫门之前当即如同起了连锁反应一般，把守宫门的禁军哪里还不知道这辇驾之中人的身份。

    继而所有人尽皆跟随着校尉跪了下去。

    一时间，宫门之处，目之所视，无一人站立。

    “起来吧。”

    幔帘落下，一道淡淡的声音在耳边回响。

    跪地的禁军校尉，连忙起身，继而赶紧退到一旁，高声喝道：

    “神威王辇驾，速速放行！”

    ……

    

