    第109章 不讲理   

    “遇到事情，定然要和母亲商讨之后再做定论。”

    

    “我们要谋取的事情事关重大，稍微踏错一步便会死无葬身之地。”

    

    “所以，一举一动都要格外的谨慎。”

    

    吕氏很快镇静下来，冲着朱允炆教导道。

    

    “不要担心，后面的事情交给母亲，若是……天塌下来有母亲为你撑着。”

    

    吕氏伸手摸了摸朱允炆的头。

    

    虽然朱允炆已经成年了，但是在吕氏的眼里，朱允炆依旧是她最重视的那个孩子。

    

    “母亲……儿臣知错了。”

    朱允炆此时是真的后悔了。

    

    自己不该被冲昏了头脑失去了理智，险些酿下大祸。

    

    还好有母亲为自己筹谋善后，否则的话，他真的不知道该如何是好。

    

    看着忏悔的朱允炆，吕氏只是拍了拍朱允炆的肩膀，没有再说话。

    

    “母亲，那些死士……”朱允炆想到了自己派去的那些人，还是有些担心。

    

    “放心，那些人的尸体我已经让周德兴派人去扔到井里去了，脸都划花了，不会有人认出他们的身份的。”

    

    吕氏说这些话的时候，声音格外的平淡，仿佛在说一件日常小事一般。

    

    朱允炆听到这些话，顿时心安了不少。

    

    母子两个丝毫没有因为这几条人命而流露出任何愧疚之意。

    

    此时的朱烨还在街市上游荡，自从过年之前他把草药都弄到了家里之后，一直没有找到合适的地方种植。

    

    眼看着开了春，正是种植草药的好时候，朱烨也不想耽误，已经在街上晃了好几日了，还是没找到心仪的地方。

    

    逛了一上午了，朱烨已经饥肠辘辘，寻思着找个地方先吃些东西垫垫肚子。

    

    朱烨便朝着人多的地方走去。

    

    好不容易寻了一家看起来不错的包子铺，朱烨便上前去站到了排队的人群之中。

    

    看着老板手中皮薄馅大的肉包子，朱烨觉得自己肚子里的馋虫都被勾出来了。

    

    眼见前面还有三个人，马上就轮到自己了，朱烨忍不住搓了搓手。

    

    就在朱烨前面最后一个人上前买完了包子，朱烨刚想上前的时候，突然跑出来一个人站在了朱烨的面前。

    

    “两个包子。”

    

    朱烨面前突然插队的一个老人毫不客气的说道，丝毫没有插队的歉意。

    

    朱烨一皱眉头，还没开口，包子铺老板先开了口：“孔先生，麻烦排下队，是这郎君先来的，你应该在他后面才是。”

    

    那老头转头看了一眼朱烨，不屑的说道：“我先买，你等会。”

    

    嘿，朱烨这下倒是生气了，感情这人插队还挺理直气壮。

    

    “知道什么叫先来后到吗？”

    朱烨原本忍下去的火气，瞬间又窜了上来。

    

    “你懂什么叫尊老爱幼吗？”

    老人毫不客气的反驳道。

    

    “尊老爱幼？”

    朱烨上下打量了一下老人。

    

    眼前的老人一脸傲气，看上去不可一世的样子。

    

    虽然这老人是够得上让人尊重的年龄，但是做出来的行为，可丝毫不能让人产生一点尊敬的心思。

    

    这种目中无人的态度，朱烨实在不能忍受。

    

    但凡这老头客气点，自己也就忍了，但是这老头明显没把朱烨放在眼里，反而一脸的挑衅之色。

    

    “我年纪比你大，让你尊老爱幼怎么了？”

    老头指了指自己说道。

    

    “小郎君呀，让我先买，当让让我这个老头子。”

    

    老头虽然这么说，但是语气中却丝毫没有客气的意思，反而带着几分自傲。

    

    朱烨看着这老头，算是明白了这老头是在倚老卖老。

    

    “不让。”

    朱烨翻了个白眼，他才不惯这些人毛病呢。

    

    转过身去，将手中的银子递给包子铺老板：“老板，剩下多少包子，我全包了。”

    

    “郎君，别赌气，和气生财，这包子还有几十个呢，你要那么多吃不完。”

    

    老板是个会做生意的，也不想有人在自己摊子前起冲突。

    

    而且他可是知道这老头的身份，也是为了朱烨好，不忍心朱烨因为几个包子得罪了这爷孙两人。

    

    “这两个包子算咱送你的了，郎君拿了包子快走吧。”

    

    包子铺老板将手中的包子塞到朱烨的手中，示意朱烨赶紧离开。

    

    见老板如此客气，朱烨有些不好意思，心知老板是怕自己和这老头起了冲突，影响了他的生意。

    

    刚想走到一边坐下吃包子，结果手中的包子一下被抢走了。

    

    “我在他前面，你凭什么把包子给他。”

    老头拿着从朱烨手中抢来的包子，不满的说道。

    

    “嘿，你这人……”朱烨转手就把那老头抢走的包子拿了回来。

    

    朱烨身强体壮，老头自然不是朱烨的对手。

    

    “目无尊长！”

    老人猛地一敲自己手中的拐杖，站道朱烨的面前怒喝道。

    

    “我目无尊长？

    呵呵呵，难道不是老爷子你仗势欺人？”

    

    见老头颠倒黑白，朱烨懒得废话，把钱扔给老板，准备离开。

    

    “还敢走，真是是可忍孰不可忍。”

    老头丝毫没有要放过朱烨的意思。

    

    朱烨转头看向那老头，也不知道这老头哪来的脾气，竟然还赖上自己了。

    

    “老爷子，您就别侮辱人家孔大圣人的名言了行吗。”

    

    朱烨真是为了孔子不值，这等名人名言，从老头的嘴中说出来，真是玷污。

    

    “哎，郎君，这孔儒大士，可就是孔子的后人，是国子监的先生，皇上见了都得礼让三分，郎君就别跟他计较了，快走吧，你可惹不起他。”

    

    包子铺老板眼见着两人的矛盾加深，赶紧擦了擦手走上前来，推搡着朱烨，希望朱烨快些离开。

    

    “哟，孔子后代？”

    朱烨乐了，孔大圣人一世英名，后辈竟然堕落至此，还真是辱没了孔子的盛名。

    

    “君子喻于义而小人喻于利。”

    那孔儒见包子铺老板道出了他的身份，反倒自持矜持的坐了下来。

    

    心中想着，若是朱烨现在来给他认个错，他也不至于跟这个小辈计较。

    

    

    

