    第1330章开刀立威

    “那今晚上的新婚之夜，我就只能看着不能吃？”姬承玄心里并没有感觉，却一脸遗憾地说。

    仿佛他已经等这一天等很久了一样，但只有他自己知道，他其实并不想这么说，但就是控制不住，脑袋还没反应，嘴巴就已经把话说完了。

    楚溪固然欣喜自己的魅力，可是蛊王之事却容不得有半点闪失，看着他说，“你是想我好，还是就想着那点男女之事？”

    “那当然是你的身子骨重要。”姬承玄一笑，“行，从今往后，我就睡地铺了！”

    “今晚上就算了，往后就去睡书房吧。”楚溪就道。

    姬承玄叹了口气，“那怎么行？你是我的侧妃，我好不容易才把你娶回来的，如今却只能看不能吃，但你可不能连看都不让我看吧，那我可太委屈了。”

    楚溪被他逗笑了，嗔怪道：“那我可不拦着你睡地铺了。”

    “你要是真心疼我，那就让我睡床上。”姬承玄便道。

    楚溪哪里敢让他睡到床上来，要是他控制不住真把她要了，那她哭都得哭死了。

    “你还是睡地铺吧！”楚溪便没好气。

    “我溪儿真是铁石心肠啊，不过也罢了，我一个大男人睡地铺又不是什么大不了的事，总不能让你来睡不是。”姬承玄不在意地说。

    楚溪笑了笑，“你要是舍得的话，让我睡地铺也没什么不可以。”

    “没有的事。”姬承玄摆摆手。

    这天晚上就这么过去了，第二天一早楚溪起来的时候，姬承玄已经不在了。

    丫鬟过来伺候，“王爷一早就出门了，外边事情不少，不过出门前还交代奴婢们要照顾好侧妃。”

    楚溪点点头，由着丫鬟伺候。

    贴身丫鬟因为是自小跟着她的，迟疑说道：“侧妃昨晚上，怎么让王爷睡地铺啊？”

    “因为我的体质特殊，得满十六岁才能行房。”楚溪说。

    丫鬟忙道：“那王爷他愿意吗？”

    “昨晚上我已经跟王爷说过了，这些你不用担心。”楚溪说道：“这件事你们知道就行。”

    “侧妃放心，奴婢们都明白的。”丫鬟带着其他丫鬟都点头。

    楚溪就问起府上的事，“我记得府上还有四个先皇赏下来的姨娘？”

    “对。”丫鬟忍不住说，“但都是没规矩的，这个时辰了，竟然还没有过来给侧妃请安，她们这是想翻天了不成？还是说，这是要给侧妃你下马威？”

    楚溪淡淡说道：“她们都是先皇赏下来的，当然就难免倨傲了点。”

    “什么先皇赏下来的，都是先皇用完不要了的破烂货，听说没有一个是处子之身，而且先皇早就不在了，她们还有什么可傲气的？”丫鬟一哼，“她们如此不懂规矩，侧妃可不能这么算了！”

    “叫人去传，要是来了就在外边候着，本侧妃用了早膳再见她们。”楚溪起身，面带嘲讽说道。

    她的婢女说的没错，都是先皇赏下来的破烂玩意，还敢在她面前倨傲？

    新进门的第一天，正是拿她们开刀立威的好时候！

    (本章完)

