    听见周大花的话，原本为了面子一直默不作声，让老伴儿和儿媳妇儿一起出去冲锋陷阵的秦有田，这个时候也有一些坐不住了。

    “这老二家的确实有一些不像话，不管怎么样，你都是长辈。哪儿有长辈去了不仅不迎接，还做这样的事情的。不行。这事儿我得找族长唠唠。”

    听到秦有田的话，王桂芳和丁三妞都暗地里撇了撇嘴。

    她们虽然也打着二房家的生意的注意，但是他们却没想秦有田这样。装着一副和善的样子，实际上一肚子坏水。

    看到秦有田站了起来，一直默不作声的秦大柱，这个时候突然出声喊住了他，对着秦有田说道：

    “爹，他们家现在不仅和咱家分家了，两家人还断亲了。你就算是去找族长，顶多了也就是让他们赔个不是，给点儿鸡蛋什么的。我娘这么大岁数了，却受了这样的委屈，就这么算了？”

    秦大柱的话虽然并没有说的太明白，但是在场的这些人，都听明白了他话里的意思。

    他是想要在二房的生意里面分一杯羹，甚至，想要把这个下蛋的金母鸡占为己有。

    秦家人凑在一起研究着，可以用什么样的方法掺和到这个生意里面去。却发现就像秦大柱说的那样。他们已经彻底断亲了，现在是两家人。加上当初他们正是因为这个事儿断的亲，这让他们一家对这个生意，根本就没有沾手的余地。

    越说，这些人心里面就越不甘心。

    秦家人一直待到后半夜，也没有计划出什么好主意，只能心不甘情不愿的回到自己的方面里面，准备等天亮了之后，在继续合计。

    秦家人他们都回自己的屋子里面睡着了，但是秦大柱的大儿子秦根生躺在自己的位置上，却怎么也睡不着。

    他是秦家孙辈里面最大的一个，作为长孙，原本应该最得家里面的长辈的看中，得到家中绝大部分的资源的。

    但是，秦家老两口偏心三儿子，偏偏秦三柱的儿子秦喜生又读了几年书，得了个童生的功名。这样一来，家里面的钱财，大部分都被秦家老两口拿出去供秦喜生读书了。

    秦家本来也不算殷实人家，读书又是个需要花钱的事儿。秦根生虽然作为长子，手里面的银钱却并不多。

    他现在到了娶妻的年龄，却因为家里面拿不出足够的银子，过来和他相看的，都是一些家境普通，本人也并不出众的姑娘，这让秦根生心里面一直不好受，却不知道要怎么改变现在这种状况。

    现在有了有了这样的机会，秦根生心里面自然是高兴的。但是，家里面的人商量了这么长时间，得出来的结论竟然是可能没有办法从二房那里拿到钱，这生意他们掺和不进去。

    这就像是再一个穷困潦倒的乞丐面前放了一块金子，却告诉他这金子不是他的，不管他做多少努力都得不到金子。

    这怎么可以！

    秦根生再次翻了个身，眼睛直愣愣的看着有一些破败的屋顶，只觉得自己这个时候，心里面就像是有一只蚂蚁在啃咬似的，难受的不行。

    翻来覆去了一会儿，秦根生到底还是没有继续躺下去，而是坐了起来，穿上衣服往外走。

    之前温夏他们一家搬出去之后，他们之前住的那个屋子被王桂芳买了下来，准备当做秦根生的婚房。

    虽然秦根生现在还没有说亲，却也已经搬到了这个屋子里面来。

    所以，他出来的时候，并没有惊醒屋子里面的其他人。反倒是秦家院子的大门年代有一些久远了，在开门的时候发出了一点儿声音。不过，这个时候秦家大多数人都已经睡熟了的，就算个别有几个人听到了，也以为是风发出来的声音，并没有放在心上。

    秦根生出了院子之后，脚步不停的想着温夏他们家院子的方向走了过去。

    他心里面计划的很好，温夏他们家的院子虽然地方不小，却离村子里面比较远。真的有什么事情，村子里面的其他人家根本就听不到。

    而且，因为家里面的材料不够，温夏他们家的院子并没有像村子里面的其他人家那样用石头砌外墙，而是用木栏杆把院子围了起来。

    这样一来，只要伸手灵活一点儿，想要进他们家的院子，简直不要太容易了。

    更不要说，秦家二房现在唯一的一个男人年龄小，剩下的两个女人性格都比较软，连个能顶事儿的人都没有。

    秦根生已经想好了，他今天晚上趁着夜色到秦家去把他们家的银子找出来拿走。银子拿出来之后先不放在家里面，找个隐蔽点儿的地方藏起来。

    这样一来，就算是温夏他们一家告到族长那里，他也可以来个死不承认。反正，他们两家关系不好，已经断了亲的事情，全村的人基本上都已经知道了。到时候他在让自己老娘和奶奶卖卖惨，这事儿就算是过去了。

    再说了，二房这些人还真不一定会把这事儿宣扬出去。毕竟，他们家现在连个成年男人都没有。真的被人摸到了家里面，说出去对温夏和温玉兰的名声也有影响。

    越想，秦根生的心里面就越觉得自己的这个主意非常不错。甚至已经在想象，等自己把这些银子拿到手了之后，要做些什么

    至于会不会被发现，秦根生一点儿都不担心。被发现了有怎么样？到时候他蒙着脸，秦根生就不相信了，就二房的这几个人，就算是真碰到歹人了，他们能有勇气和对方搏斗。

    这个时候已经后半夜了，村子里面的村民们都已经陷入到了熟睡当中，整个村子都非常安静。

    不过，今天晚上的月亮非常不错，在天上给秦根生照着路。很快，秦根生就来到了温夏他们家院子外面。

    秦根生直接从自己的身上摸出来了一块布，有一些潦草的把这块布系到了自己的脸上。围着温夏他们家的院子走了两圈，找到了一个非常不错的位置。

    秦根生活动了两下手脚，就准备从这个位置跳进去。

