    从会议室出来的时候，市场部的所有人都像是死了一遍又活过来似的。

    Gale已经去办理辞职手续了。

    刚才市场部几十人在会议室里安静极了，出了会议室以后，全都叽叽喳喳地讨论起来。

    “今天霍总脾气不大好，你也是撞在枪口上了。”

    “是啊，是啊，兰姐最会整理文件，你让她帮你就好。”

    “你可千万不要害怕，平时霍总也没有罚得这么重，不知道今天是......”

    有几个平日和季盈盈交好的同事来到她身边安慰她。

    听到最后，季盈盈轻哼了一声，补充道：“不知道他今天发什么疯？”

    同事虽然是这个意思，但听到季盈盈竟然敢将后面说出来，还是吃了一惊。

    “你别这么大声！我害怕！”

    同事小心翼翼地朝着那边看了一眼。

    不知道的如果看她，肯定会以为霍峥是鬼神一般的存在，仿佛说出他的名字就能从公司各处冒出来一样。

    季盈盈不以为意，“是我说的，不是你说的，你不用怕。发疯就发疯，为什么不让人说！”

    她咬牙说道。

    只要一想到今天他冷肃的语气，季盈盈就烦躁。

    她心里隐约能感觉到，霍峥最近的反常都是和她有关。

    那天他送颜回堂的吃的过来，楚慕尧打电话将她叫走后。

    霍峥的心情就一直不是特别好。

    季盈盈一想到如果这是他最近心情不好的原因，她就不明白，霍峥对她究竟是一种什么感情？

    明明季若若已经回来了，他的爱已经回来了，他为什么还是这副不开心的样子？

    他为什么还是不能放开她，是在意吗？好像也不是在意，他恨她还来不及，怎么会在意她？

    难道，是恨她恨到，不想让她过得好？

    季盈盈百思不得其解，就在这个时候，蔡冉穿过人群来到了她的身边。

    看到蔡冉，季盈盈紧皱的眉心才松弛了些，“刚才的事情......谢谢你。”

    为了帮她直面霍峥的，也只有蔡冉了。

    蔡冉轻笑了一下，“不用说这些，今天霍总罚得确实有些重了。你回去好好整理东西，我去帮你买咖啡送上来，以我的经验，冰咖啡加上能量饮料是提神利器。”

    旁边有人笑她，“蔡冉，你这个拼命三娘就不要教坏小朋友了，哪是提神利器，分明是加速心脏病的利器！”

    “上次为了一个项目，我和蔡冉熬夜了一晚上弄项目，我尝试了蔡冉给我的这个搭配。天哪，我的心脏一直疯狂地跳着，我甚至都以为我要去医院了。”

    旁边有同事调侃。

    蔡冉笑了下，她看向季盈盈，“算了，既然她这么说，我就不乱推荐了，她们都说心脏跳得很快，我却没有多少感觉。”

    “那普通的冰咖啡？我买给你怎么样？”

    季盈盈是她带着过实习生考核的，蔡冉虽然比她大不了几岁，然而蔡冉一直将她当成小朋友，一直有种想要照顾她的冲动。

    听到蔡冉的提议，季盈盈下意识地点了下头，随即她想起了什么，手掌下意识地贴在了小腹上。

    “算了，冰咖啡就不用了，今天晚上我喝水就好。最近神经有些脆弱，喝不了咖啡。”

    蔡冉拍了拍她的肩膀，“唉，可怜啊。要不然等我下班，我来帮你弄，我今天晚上没有什么事情，多个人还能快一点。”

    “真的不用，本来就是我的事情，你好不容易能休息几天，你赶紧回去休息吧。”

    季盈盈拒绝了蔡冉的帮助。

    蔡冉惦记着她，她又怎么能不顾蔡冉的辛苦。

    蔡冉刚结束了工作高峰期，她是全职，不像是季盈盈，还能有一半时间不在公司，好不容易能有几天是准点下班，赶紧回去休息才是硬道理。

    季盈盈接受了一圈周围人的同情，回到自己的位置上以后，她没有多说什么，直接投入了大量的繁琐整理工作里。

    整理这些文件很辛苦，特别是还要写整理的小记。

    季盈盈将全身心投入在里面，等到她再回过神来的时候，周围人已经开始下班，有几个和她要好的同事过来对她表示辛苦了，还有人将小零食给她。

    她一边工作，一边看同事们一个接着一个走，在晚上十点钟的时候，市场部最后一个同事离开，偌大的办公室里只剩下了季盈盈一个人。

    空旷的办公室里，季盈盈的鼠标点击声和键盘声此起彼伏，主要的灯已经关上了，只剩下她桌子上的台灯以及她的电脑屏幕亮着。

    透过市场部的玻璃，她就仿佛茫茫黑暗中的明灯，很难不注意。

    霍峥站在电梯间前面，隔着很远的距离看着坐在电脑前的季盈盈。

    他下颚线绷紧，像是在跟自己较着劲。

    站在他身后的于殊仿佛能感觉到霍峥心底的纠结，“霍总......这么晚了，也不知道季小姐吃饭没有？”

    他小心翼翼地提醒着，这几天霍峥的心情不好，于殊也怕踩到他的雷区。

    于殊虽然不知道霍峥的心思如何，但他知道霍峥发怒的源头。

    肯定是因为最近总是出现在季盈盈小姐身旁的楚慕尧。

    为了防止上次韩小蕾过去找季盈盈的意外，霍总在季盈盈小姐的身边安插了些人，这些人会时不时地过来朝着霍峥汇报最近拜访季盈盈的客人。

    楚慕尧这个名字，出现的频率很高。

    于殊还记得他站在霍峥身边，听着保镖的报告的时候，他看着霍峥手心一紧，竟然直接掰断了一根笔。

    不过......今天霍总罚季小姐确实有些太重了，季小姐还怀着孩子，怎么能让她熬夜呢？

    霍峥垂眸看了恭敬地站在一旁的于殊，“还不快去，买点东西过来，注意是孕妇能吃的。”

    于殊连忙道：“是，霍总。”

    说着，他就转身按下了电梯，虽然公司的食堂关闭了，但旁边还有二十四小时营业的小卖部。

    他正要问霍总要和他一起去小卖部还是先回家，转过身，却看到霍峥已经推开了市场部的办公室大门。

    朝着灯光中央的季盈盈走了过去......

