    在黑暗领域之内，无缺见到了一支前所未有的军队。

    经过了一百天的训练后，他们已经和之前的模样完全不一样了。

    一百天之前，他们每一个人表现得雄壮如牛，身上肌肉如同钢铁铸造一般。

    这是几十年背负巨石锻炼出来的。

    但是现在，他们的体形已经完全恢复了正常。

    甚至丝毫让人感觉不到强壮了，就是正常人的模样。

    还有眼神。

    一支强大的军队，眼神往往是充满杀气的，但是这五百人的眼神是非常平淡的，甚至和之前没有太大的区别，看起来依旧是呆呆的样子。

    从外表上看，这支军队完全看不出有任何战斗力。

    而且身上没有铠甲，穿的都是麻布衣衫。

    还有他们身上的武器，甚至都不能用粗糙来形容了。

    弓箭作为这个世界最常规的武器，任何一支精锐部队的弓箭，都是非常考究的。

    一张出色的弓，至少需要一两年时间制造，而且还需要精细的包养。

    精锐部队中上等的一张弓，至少价值三十两银子以上。

    而最最强大的军队，比如天空书城的最精锐的银衣卫队，甚至是用钢铁铸造弓体。

    而无缺眼前的这五百名王牌军队，用的弓直接就是用木头一弯，中间一根绳子一绑，完全没有任何打磨的痕迹。

    简直比村夫用来打猎的弓还要粗糙。

    而且，这些弓真的就是用树枝弯折而成的, 有的树枝甚至都不直，上面充满了坑坑洼洼的疤痕, 歪歪扭扭的样子, 简直丑到了极点。

    无缺拿过这些弓, 用力一拉。

    我……我艹！

    这，这弓这么强？

    无缺现在是五品武道水准, 虽然是表现在内力上，而不是力量上，但是手臂的力量也绝对惊人的。

    而且, 他提取了箭道大师李继迁的箭术，本以为可以轻而易举拉开这张弓。

    但是拉开之后，还是活生生吓了一跳。

    这一张弓，起码四百磅吧。

    在地球上, 两百磅的弓已经是极限了。

    四百磅的弓，简直见所未见，闻所未闻。

    想要拉开四百磅的弓，千斤之力是不够的, 甚至远远不够。

    因为所有的千斤之力基本上是全身之力, 而不是单纯双手之力。

    况且一个强大的弓箭手，需要在短时间内射出二三十箭。

    所以无法想象, 这五百人的臂力到了何等程度。

    无缺观察这弓体, 这是什么树枝啊？这么坚韧？完全超乎想象啊。

    很快他看出来了, 这是黑暗领域内的黑尸巨树的树枝。

    还有弓弦，竟然是这些黑尸巨树之前的筋脉。

    这黑尸巨树原本是活的, 筋脉和血管缠绕, 如今它处于半枯死的状态。

    全本手臂粗的筋脉，直接萎缩到不到三毫米直径左右, 直接取来做了弓弦。

    “这黑暗巨树不管是树枝，还是树脉，都非常坚韧, 根本无法加工, 是利用黑暗学宫秘密基地内的一种火焰进行切割的。”鸠摩冈道。

    无缺道：“那箭呢？也是用黑暗巨树的树枝削成的吗？”

    “对！”鸠摩冈递过来一支箭。

    依旧非常非常丑，甚至连金属箭头都没有, 直接就是木头削尖, 而且箭尾连羽毛都没有, 直接就是用树叶的。

    无缺扭头望向这颗巨树, 虽然萎缩了好几倍，如今只有区区两三百米高。

    但是用来制造弓箭的话，不知道还能制造出多少来。

    而且如果能够持续给它力量的话，它身上的材料，完全是取之不尽，用之不觉的。

    门杰夫上前道：“这颗巨树全身都是宝，我们取树干做弓，做箭的时候，需要将它的树皮扒下来，结果用这个树皮纤维, 可以制造出最好的铠甲。”

    然后，门杰夫递上来一件小马甲一样的东西，穿在假人的身上。

    “这是外面精锐部队用的二石弓！”门杰夫道：“主君, 您试射看看。”

    这个世界的一石, 是七十斤左右，二石弓就是一百五十磅左右。

    绝对的强弓了。

    甚至只有精锐中的精锐，才用二石弓。

    帝国的武举会试, 箭术科考试，才用二石弓。这考出来的可不是士兵，而是直接中高层军官了。

    无缺弯弓搭箭，朝着假人猛地射出。

    “嗖！”

    箭如闪电，猛地射中了假人。

    但是……整个箭支直接被弹飞了出去。

    再看那假人，活生生被射凹了一个洞孔，但这一层黑暗木甲没有被射穿。

    靠！

    这防护力完全媲美地球上最顶尖的避弹衣了吧？

    关键是它如此轻薄，这一件马甲重量，仅仅只有不到半斤而已。

    但它也有缺点，太柔软了。

    所以穿着它就算不被弓箭射穿，也肯定直接骨折了。

    门杰夫道：“这种纤维软甲的成本非常高，制造难度太高了，不可能大规模装备的。所以最直接的就是用树皮板甲。”

    然后，他拿出来一件铠甲。

    好丑的铠甲啊, 直接就是用树皮缝起来的。

    黑尸巨树的树皮。

    将这个树皮板甲穿在假人身上。

    无缺在一次射箭。

    “嗖……”

    这一次, 箭支直接被弹飞了出去, 上前一看，树皮板甲还是被射出了一个小孔。

    防护力是不如纤维软甲，但是已经足够提供保护力了。

    因为箭头射入不到半寸，不会带来致命的伤害。

    况且这树皮板甲非常硬，不会出现中箭后没有破皮，但是却骨折了的情形。

    无缺道：“那用黑暗巨木弓射箭呢？”

    门杰夫道：“您试试看。”

    无缺拿过丑陋不堪的黑暗木弓，深深吸一口气，弯弓搭箭。

    艹！

    这弓真是太难拉了。

    弯弓到极限，然后猛地松开。

    “嗖！”

    靠！

    这，速度惊人了。

    无缺目测，这箭支飞行速度，起码超过170米每秒了。

    无法想象啊，太恐怖了。

    现代世界符合弓弩，射出箭支的最高速度，大概也就是120米每秒。

    而正常的弓弩，也就是90米每秒而已。

    170米每秒的飞行速度，可见杀伤力会何等恐怖？

    “砰！”

    一声巨响。

    这支箭狠狠射入了假人体内。

    轻而易举射穿了两层防护。

    这就是典型矛与盾的关系，但目前矛远远超过于盾啊。

    这黑尸巨树全身都是宝。

    很长时间内，他都会成为无缺军队的装备来源。

    现在五百名士兵，应该还装备得起。

    等到需要装备几千，几万军队的时候，这颗大树应该就做捉襟见肘了。

    门杰夫道：“接下来，我会将所有精力都投入对这颗黑尸巨树的研究，为我们开发出最好的武器装备。这棵树是我们最宝贵的战略资源。”

    接下来，找来一具正常的铁甲，穿在假人身上。

    门杰夫又递过来一支箭。

    无缺仔细看箭头，这箭有意思了。

    这箭头依旧是黑暗之木削尖的，但是表面上镀了一层金属，然后磨尖的。

    门杰夫道：“我们秘密实验室里面，有最顶尖的钢，拥有无以伦比的硬度。但是数量非常少，不能直接做完整的箭头，所以只能在镀一点箭尖。”

    真是让人叹为观止啊。

    正常的木头怎么可能镀一层钢，直接被铁水烧焦了。

    但是这黑尸木，却能承受无以伦比的高温，所以可以直接镀一层钢。

    无缺用三眼天师技能扫描，惊讶地发现，这种钢竟然直接渗透到木头里面了，近乎融合一体了。

    艹！

    这黑尸木太牛逼了，真的浑身都是宝啊。

    接下来！

    无缺开始弯弓搭箭。

    连珠箭爆射。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    一口气射出了十几箭，全部都是用黑尸木弓射出的。

    那个穿着铁甲的假人完全千疮百孔。

    整个身体，完全被贯穿了。

    这威力，太惊人了。

    接下来，就是这五百名王牌军队的表演。

    “预备！”

    无缺的五百名武士，全部弯弓搭箭。

    而在他们面前三百米处，矗立着几百个假人。

    “射！”

    随着一声令下。

    这五百个武士，开始了疯狂的表演。

    疯狂的爆射。

    无缺发现了。

    因为训练的时间太短，所以他们做不到百发百中的。

    他们射箭的精准度，就相当于普通的精英弓箭手。他们训练两个月，相当于别人训练两年。

    但是，达不到神箭手的级别。

    但是……

    他们的射速非常非常快。

    一分钟射五十支箭。

    这……这谁受得了？

    而且毫不停歇，一口气可以射三分钟。

    这……完全是可怕的火力覆盖啊。

    四百磅的弓，在二百米之内，可以无视任何的皮甲防御了。

    五十米米内，可以无视正常的锁甲甚至铠甲防御了。

    这种疯狂的火力覆盖下，精准度已经不太重要了。

    我一支箭射不中你，十支呢？一百支呢？

    鸠摩冈道：“在诸侯大会战中，我们的远程打击能力，应该是会出现碾压级的获胜。”

    “但是，按照之前的惯例。还会出现重甲骑兵，重甲步兵。”

    “这里面重甲步兵，应该是敌人最后的杀手锏。”

    “因为每一次诸侯大会战，最终决定胜负的，都是重甲步兵。他们已经算不上是士兵了，而是纯粹的力量型武士，每一个都是惊人的大力士。”

    “不管是芈王府，还是申公家族，都养了几百个大力士。”

    无缺见过这种大力士，他们完全不属于申公家族的正常军力。

    他们的存在，就是为了诸侯大会战。

    每一个人都超过两米多，体重超过四五百斤，巨人壮汉。

    等到大会战的时候，他们浑身都穿着厚厚的板甲，足足上百斤重。

    这种板甲是真的刀枪不入了，任何弓箭都射不穿的。

    而且他们的武器是一支两米长的斩马刀，重八十斤左右。

    这一刀斩下来，连人带马，直接都劈得稀巴烂。

    芈王府，申公家族，都有这种巨汉武士。

    而且每一次诸侯大会战的时候，两家都有默契，互不损耗，轮流拿第一。

    所以这巨汉武士，是芈王府和申公家族在诸侯大会战的绝对王牌力量。

    无缺道：“那我们的近战部队呢？”

    鸠摩冈道：“我们这支王牌军团，每一个人都会射箭。但除此之外，分为两部分。一种是敏捷系的，一种是力量系的。”

    无缺当然知道。

    当时在画脉的时候在，三百人是敏捷系的，二百人是力量系的。

    在各自的天赋上，完全发挥到了极致，千里挑一，万里挑一的级别。

    “敏捷系的不必表演，因为他们常年背负巨石在悬崖上，都如履平地，甚至不需要任何训练。”

    “而力量系的，要对付敌人的重甲步兵。”

    “我把所有的黑尸木纤维软甲，木皮板甲，都用在了这支近战步兵上。”

    接下来，门杰夫将完整的纤维软甲穿在假人身上，在外面又套上了一层厚厚的木皮板甲。

    全身上下，都密不透风。

    然后，交给无缺一把斩马刀，整整两米的斩马刀。

    “主君，您劈砍试试看。”门杰夫道。

    无缺操起斩马刀，朝着那个假人狠狠斩了下去。

    一声巨响！

    顿时，这个假人最外面的木皮板甲被劈开了一道裂痕，但是里面的那一层软甲，安然无恙。

    这防护力，太惊人了。

    无缺道：“那我们的近战兵器呢？”

    鸠摩冈拿出来了一根东西。

    这……这啥玩意啊？

    木棍？还是木锤？

    门杰夫道：“这是完整黑尸巨木树枝，前面的锤子部分，就是它的天然树瘤。我们发现这树瘤部分，拥有更大的密度，更大的强度，更大的硬度。”

    然后鸠摩冈将这根木棍递给了无缺。

    无缺接过来。

    好沉！

    惊人的沉啊。

    这根两米多的木棍，起码有二百多斤。

    接下来，无缺开始对它进行扫描。

    惊讶地发现，这木棍里面含有不少稀有金属成分。

    很显然，这不是门杰夫的制作，而是天生的。

    这黑尸巨树，从整个大地吸取了很多元素。

    而这个树瘤部分，里面的金属含量就更高的。

    而且这些金属完全和黑尸巨木完全生长融合在了一起。

    门杰夫道：“主君，这黑尸巨树我们发现了很多的树瘤。其中大部分都是吸取了大量的金属，但还有少部分吸取的是我们不了解的物质，甚至……还有您提过的放射性元素。”

    顿时间，无缺完全惊呆了。

    这……这颗黑尸巨树，是要集合所有的元素周期表吗？

    如果是这样的话，那就太恐怖了。

    这是黑暗学宫构想中的黑暗帝国战略核心吗？

    黑暗之树？

    世界之树？

    不管什么东西，都从这颗黑尸巨树上生长出来？

    门杰夫道：“另外，我们怀疑这颗黑尸巨树，还处于它的幼年期。因为没有吞噬足够的生命。”

    无缺道：“也就是说，姬心的黑暗帝国还处于萌芽时期的时候，就遭到了手下四大天王的背叛，最终导致灭亡。否则只要在给他哪怕几十年时间，他的黑暗帝国就会彻底笼罩这个世界了。”

    门杰夫道：“显然是这样的。”

    接着，门杰夫道：“但我们现在要知道，想这样的黑尸巨树，全世界还有几棵。”

    鸠摩冈道：“主君，您还是尝试一下，这个黑暗之锤的威力吧。”

    无缺举着这个二百多斤的黑暗之锤，对准穿着重甲的假人，狠狠砸了下去。

    “砰！”

    一声巨响，火星四溅。

    顿时间，这个穿着重甲的假人直接被砸塌了下去。

    整个重甲直接瘪了，里面的假人也直接粉碎。

    这武器！

    跋扈了啊。

    这惊人的密度，惊人的硬度，真的无坚不摧啊。

    一直以来，锤子才是对付重甲步兵的大杀器。

    而无缺手中的黑暗之锤，威力见之恐怖了。

    当然了，它也太重了。

    正常精锐的武器，哪怕是大力士，也不可能拿着它挥舞冲杀。

    接下来！

    疯狂的表演开始了。

    无缺麾下王牌军队的二百名武士，画脉专注在力量型的天残脉者门。

    开始挥舞着二三百斤重的黑暗之锤，举重若轻。

    真正的水泼不进。

    挥舞起来，真的连影子都看不见。

    而引发的呼啸声，如同雷鸣。

    破风之声，震耳欲聋。

    他们的招数不多的，只有几十招而已。

    但是，他们拥有无比惊人的力量，惊人的速度。

    在战场上，绝对的力量，绝对的王道。

    “所以，这一次诸侯大会战，我们必胜无疑！”

    “白骨领军团，定会一鸣惊人！”

    …………………………………………

    赢州内！

    帝国南方的六大诸侯，全部在场。

    芈王不在场，芈勾主持。

    “诸位，镇北王府送给申无缺一支五百人的精锐。”芈勾缓缓道：“有人破坏游戏规则了，怎么办？”

    申公敖没有说话，申无玉开口。

    “南方诸侯大会战，是帝国皇室消耗我们的一场屠杀游戏。”申无玉道：“我们大家奉夏氏为主，自然就服从这个游戏负责，每隔五年自相残杀。但是现在皇帝陛下伸手了，我觉得有些游戏规则，也就不必要遵守了吧。”

    “我们集体向皇帝陛下施压。”其中一个诸侯道：“皇帝刚刚亲政不到一年，年轻不懂事。我们六家诸侯上奏，弹劾申无缺的不公平行径，弹劾厉阳郡主破坏诸侯大会战规则。如果皇帝坐视不理，我们全部退出诸侯大会战。”

    六家诸侯商议之后。

    共同写了一份奏折，送到了皇帝的面前。

    严厉地弹劾厉阳郡主私自借兵给申无缺，此举破坏诸侯大会战的公平，请皇帝陛下斥责，并且主持正义。

    皇帝陛下直接留中不发。

    其中一个诸侯愤慨不已，再一次上密奏弹劾厉阳郡主破坏诸侯大会战，请皇帝责罚，并且剥夺申无缺参加诸侯大会战的资格，否则他将退出这场南方诸侯大会战。

    结果皇帝恢复：好！

    然后……

    这个诸侯悲剧了，他莫名其妙地退出了这场诸侯大会战。

    未来五年，只能拿到最低的军队数量，战舰数量，贸易航线。

    他顿时无比愤恨。

    我艹你们大爷，当日说得好好的，如果皇帝不主持公道，大家一起退出诸侯大会战的。

    结果，只有我一家退出？

    你们太卑鄙了啊。

    接下来，几大诸侯开始宣扬。

    申无缺和厉阳郡主有不可告人的关系，成为了这个天下第一寡妇的男宠。

    所以，厉阳郡主才会借兵给申无缺。

    结果，厉阳郡主这边暴跳如雷，而申无缺这边不痛不痒，甚至还有些迫不及待想要承认。

    但是……

    天空书城出手了。

    原本已经定好的十一月十九，大夏帝国皇帝和大离王在边境线上进行会盟。

    结果，大离王传出身体不适，会盟时间即将推迟。

    顿时间！

    直接将年轻的皇帝架在那里了。

    本来就是应该大离王去京城觐见皇帝，并且称臣的。

    因为黑暗学宫的叛乱，因为朝廷镇压的失败，因为天空书城的压力。

    使得皇帝陛下不得不屈尊降贵，亲自来边境线上和大离王会盟。

    如今，大离王竟然称病了？

    你将皇帝的威严置于何地？

    如果在十一月十九会盟的日子到了，大离王没有出现的话，那皇帝颜面何存？

    而与此同时！

    皇太后派来了骑雕者，送来了懿旨。

    在这份懿旨里面，太后严厉斥责了皇帝的胡闹。

    南方诸侯大会战，关乎帝国威严，关乎天下公平公正，怎可儿戏？

    那意思非常清楚，请皇帝立刻收回成命。

    把镇北王府的五百精锐立刻撤出白骨领。

    皇帝沉默不言。

    任何言语都难以形容他内心的愤怒。

    他已经亲政了。

    这群人把他当成了什么？

    自己稍稍动一下，各种压力就来了，连太后的懿旨也来了。

    接下来，他应该怎么办？

    就这么退缩吗？

    把那五百精锐从申无缺身边抽调走？！

    这是小事。

    但是他亲政之后，连这么一点点小事都不能做主，都要被人这般教训？

    不，绝不可能！

    他个性强烈，宁折不屈。

    那么，直接负气而走？

    直接回京？

    你大离王不是身体不好吗？不是在会盟之日不能出现吗？

    那朕直接就回京了，不参加你这个会盟了。

    把你大离王，把天空书城晾在这里。

    他很想很想这么做。

    但是一旦他真的回京，那真的是对国事完全不负责任。

    如今东夷帝国那边战况激烈，大离王国这边好不容易要会盟了，因为他这个皇帝负气离开，接下来不义的就是皇帝的。

    因为，大离王只是传言说自己病倒了，可能出息不了大会盟。

    但是……话没有说死。

    然后，皇帝派遣密使前往白骨领和申无缺会谈。

    两日之后，徐恩增代表申无缺前往行宫，公然上奏皇帝。

    “其一，白骨领会用自己的军队参加诸侯大会战，届时欢迎任何人进行检验，如果有一人不是出自白骨领，申无缺将推出诸侯大会战。”

    “其二，申无缺邀请大离王参加诸侯大会战，念在大离王国是蛮夷国度，所以允许出动两倍的军队。”

    “申公家族愿意用红土领作为筹码，如果在诸侯大会战中输给大离王国，将无偿将红土岭割让给大离王国。但如果大离王国的军队在诸侯大会战中输给申公家族，那么大离王在会盟之日，将要向皇帝跪下，高呼万岁！”

    这份奏折一上。

    所有人震惊。

    你……你申无缺疯了吗？

    在这场诸侯大会战上，你光有一个申公家族对手还不够？

    你还要把大离王拉进来？

    还要把红土岭作为筹码？

    这红土岭是你的吗？明明是申公敖的。

    你这是慷他人之慨啊！

    你这么忠诚于皇帝吗？

    主辱臣死吗？

    但是……你白骨领的军队，连村夫都打不过吧？

    竟然还想要上诸侯大会战这个最惨烈的战场？

    申公敖和所有的家臣将领，听到这个消息，顿时要跳起来。

    败家子啊。

    逆子啊！

    我们出动了三万军队，镇压了十几万黑暗学宫的叛军，这才夺回了红土岭。

    你，你这又给卖出去了？

    你有什么资格答应？

    但是……

    接下来最恐怖的事情发生了。

    大离王公开宣布，他愿意推迟会盟之日，大离王国愿意派出军队，参加南方诸侯大会战。

    顿时间！

    整个南方失语。

    大离王，你的国格呢？

    你和大夏帝国是兄弟之国啊，你一旦参加了诸侯大会战，岂不是承认自己是大夏帝国的诸侯了？

    为了区区红土岭，你颜面都不顾了吗？

    接下来！

    无数弹劾奏章，如同潮水一般涌入皇宫。

    涌入皇帝的行宫。

    弹劾申无缺肆意妄为，伤害国体，轻易言割土之事。

    这等奸臣逆子，当革除所有爵位，抓捕下狱。

    但是！

    皇帝将所有的奏章留中不发。

    秘密会见了申无缺，密谈了半个时辰。

    然后皇帝下旨！

    “照准！”

    顿时间，天下哗然！

    原本就已经非常热闹的南方诸侯大会战，瞬间天下瞩目！

    ………………………………

    时间飞逝！

    十一月十五！

    天下瞩目的大夏帝国南方诸侯大会战，正式开始！

    各方军队，离开驻地，前往赢州。

    参加最惨烈，最瞩目的诸侯大会战。

    ………………………………

    注：第一更送上，我吃点饭，然后写第二更，谢谢大家。

    兄弟们有月票的话，记得投给我啊，谢谢大家了。

