
　　“沧！”

　　清冷的剑光犹如明月洒下的清辉，明月九式第一式，清冷，凌厉。

　　勃日雷穆当即猛然一跃，剑光横扫落在他的身后，剑气迸溅画出了一道深深的剑痕。

　　两人快速拉进距离，落到了一侧的海岛上。

　　“好剑法！”外行看热闹，内行看门道，一招一式，足见功夫，勃日雷穆由衷的道了声好。

　　“先天金丹境界，剑法如此高明，你的实力足以跻身天榜前五。我却没有听过你的名字，莫非是海外高手？”

　　皇甫玉江微微颔首：“明月岛，皇甫玉江！”

　　“明月岛？”勃日雷穆显然没有听说过，不过扫了一眼那商船上的明月商行招牌也就不在意了，海外群岛无数，也唯有商人喜欢和他们打交道，他碰到的海外修士也不少。

　　“原来是皇甫玉江，我的天雷七式，刚猛无铸，小心了！”勃日雷穆，脸型方正，浓眉虎目，两鬓斑白，给人的感觉就两个字彪悍。

　　反观皇甫玉江，一系白衣若仙，手握长剑，海风吹拂，衣诀猎猎，整个人犹如一柄恐怖的神剑，也不是好惹的：“我的明月九剑，一剑比一剑快，你也要小心了！”

　　“唰！”

　　两道人影轰然撞到了一起，霸道的降魔杵，凶狠的明月剑，一触即分。

　　他们脚下的厚重的暗礁，风吹雨打不知道多少年，早已经打击的犹如铁块一般坚硬，竟是生生被撕裂了一道道裂痕，那是剑气与降魔杵撕裂的劲风。

　　然而这只是开始而已，两人激烈的交锋，拉开了序幕，剑剑起寒光，降魔杵呼啸，犹如疾风迅雷，明月剑却更为快，更为狠，犹如沧海叠浪，剑势一开，越滚越强，力道越冲越大，一剑比一剑沉！

　　“好大的力量！”接连接了过百招，皇甫玉江的手握已经被震得生疼，他本以为，修为相差不大，即便是力气大能大到哪里去。想不到这般凶狠。

　　勃日雷穆也没好到哪里去，他的力量是够强，可速度和用剑的比那就差得多了。此刻脸颊上甚至被剑气撕裂了一道剑痕“好快的剑！”

　　“好厉害！”观战双方，纷纷爆发出了阵阵惊呼，明月商行这边，有大量剑楼的弟子，还有几位想出来闯荡的长老，此刻见道随便冒出一个都能和皇甫玉江打平手，心中不免震惊，九州大地果然强者无数。天籁小说网

　　殊不知，这也是此刻天神山众人的惊愕之处，要知道勃日雷穆的真正实力足以排进天榜前三，在天神山除了天神那就是无敌的存在，而且是个武痴。

　　没想到那白衣剑客，竟然能伤到他。

　　缠斗数百招，二人一个个招式迸发出来，凶狠气劲，迸发，先天真元破坏力极为恐怖，那小小的暗礁岛屿已经被破坏的不成样子。

　　二人也逐渐有些微微的气喘。

　　“能接我这么多招，我勃日雷穆交你们这些朋友了。不过我还有最后一招雷神降世，这一招的威力，我尚且不能完全掌控！”勃日雷穆的意思很明显，你敢不敢接招吧。

　　皇甫玉江战意正浓，和萧寒交手差距太大，基本上招式也会被萧寒以剑招破去，破招好比解应用题，走得是技术流。而眼前的战斗才是硬碰硬的酣畅淋漓。

　　“明月九剑能接下八剑，你是第二个，我还有第九剑，来吧！”

　　“哈哈哈！”勃日雷穆大笑三声，张口，猛然一吸，肚子像是大蛤蟆一般膨胀起来。

　　“噼里啪啦！”

　　周身激射出丝丝电弧，那可不是雷系的先天真元，而是真正的雷霆，是入道的表现。

　　皇甫玉江神剑上的清辉也越发浓烈，剑身挥舞起来，一股冰冷决然的剑光，犹如弯月的清辉，倒影如水。

　　一剑动，映月同时破灭，这一剑是毁灭。明月九剑最后一式，像是凄美的景色梦幻泡影，绚烂之中，尽是杀机。

　　“哈！”

　　霹雳电光迸发而出，勃日雷穆此刻宛如雷神，这一招真的没有交错，裹挟着风雷之威，碾碎眼前的一切。

　　明月九剑最后一式，说是一剑实则是九十九剑，这是第三代剑楼祖师，入虚境的感悟，于水行一道大成之间。而今皇甫玉江经历了与萧寒虐菜式的半年交锋，终于明悟其中八成。

　　一道道剑光准确无误的应在了那些雷电之上，不管他们如何狂暴，我只一剑破之，每一剑都点在了那招式的破绽之上，每一剑都让这雷神之力弱小一份。

　　而他的剑势却在随着不断出剑而不断积累，终于，雷柱与月辉撞到了一起。

　　“轰！”

　　一撞之下，两人直接被冲击波掀飞出去，勃日雷穆重重的摔进了海里。皇甫玉江连退十几步，口吐鲜血。

　　“放肆，拿下他们！”战船上，飞速而下七八道身影，竟都是先天强者。

　　只是还有人比他们还快，还未来到皇甫玉江身前，便纷纷倒飞出去，重重的摔落在地，他们身上穿着的重甲，无一例外，尽数被一剑撕裂。

　　快，寒！

　　因为快，所以寒！

　　众人不禁大骇，眼前又多了一个黑衣人，正是萧寒，此刻他手中的长剑一转剑柄，迎着光芒正好能看到剑的锋芒。

　　萧寒的剑绝对比那个皇甫玉江更恐怖，想杀他们，只怕他们还没有感觉到痛苦就已经去了。

　　“住手！”勃日雷穆连忙冲上了岸边，好家伙，这一剑着实将他吓得不轻，即便是他也没有把握一剑逼退七个先天高手，这里面甚至还有一个能和他交手的第五神将。第五神将放在九州也有天榜前十的实力。

　　“我没事！”

　　事实上，勃日雷穆的受的伤势反而比皇甫玉江还小，只不过是他身后退无可退，砸到了海里，众人才以为他出事了。实际上，是皇甫玉江输了。论道的领悟，雷霆一道本就恐怖，更何况勃日雷穆的领悟，还要比他更深一些。

　　“是我输了！”皇甫玉江收起了长剑，擦了擦嘴角的血迹“九州大地，强者无数，今天总算是见到了！”

　　“哈哈！”勃日雷穆笑道：“其实你的实力不算弱，即便放眼九州，能和你交手的也不多。不过我更好奇，他的实力。”

　　萧寒淡淡道：“我不喜欢打架，写写字，喝喝酒挺好的。现在可以放行了吧？”

　　“那不行，既然来了，不喝一杯怎么行，你们不是要做生意嘛。你们的货，我们全要了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第七十三章 雷神降世免费阅读。https://xs.23sk.com 