    “林总，早上好。”

    电话刚接通，传来女人柔和的声音，语气无比恭敬。

    霍木槿？林寒愣了下，怎么有他的电话？

    毕竟把人家豪车给毁了，说道：“你的车……”

    “我哥已经给我说过，你冒死救他，车才毁掉的，谢谢你救了我哥！”

    在爱车与哥哥之间，毫无疑问，霍木槿自是选择后者，一辆车而已，何况已经开了好几年，还是母亲送给她的生日礼物。

    之所以格外珍惜，因为那是母亲留给她的念想，如今毁掉了，心如刀割。

    “我给你哥说一声，你再买一辆新的，费用由公司出！”

    贵为霍氏集团大股东，林寒还没动过公司一分钱，也没行使过总裁权利，顺便试探下是否好使。

    “我有钱，哦，你有空吗？是这样子，我哥受到惊吓，你能陪我一起去安慰他吗？”

    由于担心被拒绝，进一步说：“你要是忙就算了。”

    是啊，一个豪门纨绔少爷，遇到那种事，估计吓坏了。

    至少心灵上留下难以磨灭的阴影，还指望他找章公豹，断不可病倒，于是就答应了。

    收起手机，却发现何元魁看着自己，林寒问道：“大舅，还有事吗？”

    “有没有兴趣切磋一下？”何元魁内心很纠结，担心输给林寒失去面子，如果不跟他切磋，心痒难耐。

    众所周知，他是个不折不扣的武痴，遇到高人，就会切磋一番，值得庆贺的是几乎没输过。

    林寒想起母亲的叮嘱，没有拒绝，笑道：“随时奉陪。”

    “爽快，择日不如撞日，就现在吧，你的身手我已见识过，有点能耐，这样吧，五招之内打败我，否则算我赢。”

    呃，林寒愣住，大舅也太不要脸了吧？

    见他迟疑，何元魁又道：“要不改成十招吧，只要十招内把我打败，我送你一辆防弹车！敢赌吗？”

    “可以！”

    不管怎么玩，林寒都会接受，这可不是盲目自信。

    “你要是输了，留下来化解何家危机！当然，我能应付，不到万不得已，不会让你出手！”

    何元魁和父亲何国运仔细探讨过，海洋魔力号已被阴医门盯上，矢野浩田被林寒废掉，肯定会回来报复，不排除采用其他手段得到海洋魔力号。

    当然，他父子二人还不知道矢野浩田师徒已死，这是何君月和何育铭姐弟的秘密。

    认为不用请外援，林寒能够对付阴医门，何况他背后是北方林家，具体点是麒麟阁。

    林寒淡淡一笑：“何家有什么危机？是指阴医门吗？来一个宰一个。”

    “就这么说定了！”

    何元魁毫无征兆地突然出手，林寒身子微侧，避开攻击。

    一拳不中，何元魁疾速踹出一脚，再度被林寒闪开。

    什么情况？怎么不反击？

    脸色一沉：“小寒，你看不起大舅是吧？拿出你的实力，出手啊……”

    砰，只是话没说完，被林寒踢飞。

    七成力道，即便这样，何元魁也倒飞出五米开外，直到撞在墙上才停下，要是尽全力，能把墙壁撞出一个洞。

    何元魁忘记疼痛，怔怔发呆，几秒后问：“你用全力了吗？”

    “用了七成！”林寒淡淡开口。

    何元魁面如死灰，与外甥的差距太大，妖孽啊！

    “大舅，我可没看不起你，要不再来一次，我保证全力以赴！你身子骨结实，应该能承受！”

    林寒随口一说，何元魁直翻白眼，全力一击，想送他进火葬场吗？

    尴尬地笑了笑，“不用比了，你的确有点真本事，咱俩半斤八两，旗鼓相当！”

    太不要脸了吧？看来不服气，林寒坚持道：“听我妈说，你是红脸汉，自小争强好胜，如果不比个结果出来，你肯定会寝食难安！”

    “来吧，我要尊重你，这次绝对不会放水！”

    小兔崽子，真傻假傻？想把他打死吗？何元魁凄苦一笑，“改天吧，你外公有急事找我，要是去晚了，又要训斥。”

    不给林寒说话机会，匆匆离开，而且捂着胸口，疼得心脏都快停止了。

    好小子，不愧是后起之秀，成为武林至尊，指日可待，三妹生个好儿子啊。

    林寒嘴角轻扯，以后恐怕再也不敢找他切磋了。

    他正准备出门，被何君月叫住，“小寒，咱们看你外婆去。”

    是啊，还没见过外婆呢，母子二人前往老宅。

    院里，何国运手持一把宝剑，一招一式，看不出什么剑法。

    “小寒，你大舅找你切磋没？”何国运收住招式，和颜悦色地问道。

    “刚切磋过！”林寒如实回答。

    “哦，把他打服没？”老爷子料定大儿子不是林寒的对手，因此才这么一问。

    林寒看向母亲，意思怎么说。

    何君月会意，提醒道：“你外公不喜欢听瞎话。”

    “算是未分胜负！他说你找他有急事就走了，咦？大舅呢？怎么没在这儿？”

    何国运爽声大笑，“知道你大舅最大的缺点是什么吗？死要面子活受罪！事实已经败了，只是拉不下脸面而已。”

    “以你的身手，能够打败你的人不多！林家有后了！”

    “你外婆正忙着给你准备早餐，快去吧。”

    林寒心里一暖，随何君月走向屋里。

    只见一个满头银发的老妪，穿着围裙从里间出来，那笔直的身材，被岁月无情摧残的脸颊，虽然容颜已老，但不难看出，年轻时候绝对是个大美人。

    老妪看到林寒那刻，脚下一顿，仔细打量几眼，而后慈祥地冲林寒招招手，“孩子，你就是天洛吧？快过来让外婆看看。”

    “妈，他现在叫林寒！”何君月笑着介绍。

    林寒快步走到老妪面前，扑通跪倒，“外婆，我给你磕头了，祝您老福如东海，寿比南山！”

    “孩子快起来！”老夫人将林寒扶起，眼眶一红，“当年听说你丢了，外婆心疼死了！你母亲也为你疯了！”

    她控制着不让泪水滑落，“好在苍天有眼！又把你还回来！没想到啊有生之年还能见到你！”

    何君月也在一旁抹眼泪。

    “外婆，让你牵挂了！对不起！”

    老夫人握着林寒的手，舍不得放开，“过去的事不提了，应该高兴才是，我呀上了年纪，不好控制情绪！”

    “饿坏了吧？吃早餐去，咱们边吃边聊！”

    嗯？林寒借机扣住老夫人的脉腕，她的身体非常硬朗，而且从她身上感受到真气波动。

