    第631章 叫我什么？

    我老？

    

    “给我买的？”

    陆禹东一眼看见，问姜瓷。

    

    “嗯，是的，老陆。”

    姜瓷想起今天高媛对陆禹东的称呼，忍不住说道。

    

    “叫我什么？”

    陆禹东不依不饶，“我老？”

    

    姜瓷听到他的话有些动气，便过去在他的胸口顺气，还小心翼翼地盯着他的眼睛，“你不老啊，这可不是我说的，这是高媛今天这么说的，我是觉得老陆这个名儿接地气才这么叫你的哦，你不许生气！”

    

    陆禹东终究不是喜怒形于色的人，“她自己钓了个小鲜肉，开始取笑起你来了？”

    

    “她也不是这个意思，她就这么随口一说。”

    姜瓷始终都抚着她的胸口，“别生气么，别生气。”

    

    大概心里挺芥蒂自己奔四的年龄的，芥蒂什么，别人偏偏说什么，他心里当然在意。

    

    “不过，她能不能追的上还不一定。”

    陆禹东瞟了一眼内裤的牌子，D.K牌，今天褚良说刘丹娅给周江买的也是D.K内裤，“高媛给周江买的也是这个牌子？”

    

    “嗯。

    我俩一起买的。”

    

    陆禹东唇角露出一丝笑，理智上他希望褚良追上刘丹娅，好干他们的正事，但对这种无伤大雅的小插曲，他也不排斥，他甚至抱了看热闹的心态，觉得好玩。

    

    两个女人都给周江买了同一个牌子的内裤，他会选谁的？

    

    “你在干嘛？”

    姜瓷在陆禹东的身边问他，“在想什么？”

    

    “没什么。

    想让我穿给你看？”

    陆禹东低头，垂着眸光看着怀中的人儿，口气中是愈发浓烈的荷尔蒙气息。

    

    他在想什么，姜瓷知道。

    

    “不用，我去给你洗了。”

    说完，姜瓷便下了床，拿着内裤去了洗手间。

    

    “看起来，我的号你掌握了，掌握得还挺自信。”

    陆禹东又说。

    

    姜瓷：……   

    果不其然，第二天，周江就收到了两套内衣裤，袋子一样，包装一样，甚至颜色都一样。

    

    周江有些发愣。

    

    不过，其中的一个包装袋是刘丹娅直接让人给他的。

    

    另外一个，则是高媛快递给他的，下午收到的。

    

    舍友都在打趣他，“啧啧啧，艳福不浅啊，一个是直接送来的，一个是快递来的，肯定不是同一个人送来的，不过看起来，这两个女人的眼光都挺一样，要不然也不会都喜欢上你。”

    

    接着他们都哈哈大笑起来。

    

    周江没有任何笑的心情，曾经她喜欢的人有家有丈夫了，如今有两个女人都喜欢上了他，还有一个已经和他上了床，真是造化弄人！   

    周江想都没想，就把高媛的包装袋给她寄了回去。

    

    毕竟之前高媛把他惹急了，对她，周江没有任何脸面可讲。

    

    至于刘丹娅的，周江没有寄回去，毕竟是她顶头上司的女儿，情面还是得讲一讲的，毕竟，刘丹娅并没有做让周江尴尬的事情。

    

    高媛收到这袋子内裤，气得不得了，看起来，在周江面前，她是人还是鬼，周江早就有了定夺。

    

    呵呵。

    

    

    

