    正常在新闻发布会采访完，林锐就会坐上球队的大巴，然后赶往机场。

    但最后准备登大巴的林锐出现在门口的时候被一帮喊着大喊着中文的女球迷吸引了注意力。

    林锐停下来给这帮女球迷签名了。

    结果，林锐在没有注意的情况下，被女球迷们拉了过去，然后她们一拥而上。

    重重包围！！！

    尼克斯的球员都惊呆了。

    这可不是一个女球迷，而是一群。

    林锐功夫再好也无法施展，更何况，林锐也不敢乱动。

    这些女球迷没有太过份的举动，只是一个个撕着林锐的球衣，然后朝着林锐要拥抱跟亲吻。

    太疯狂了！！

    黑的、白的、黄的。

    波涛汹涌的香艳场面让在车上的尼克斯球员恨不得此刻下去解救林锐...

    门口的安保们迅速地介入。

    足足在15分钟之后，林锐才被安保们送上大巴。

    此时，林锐的上衣已经不见了，露出强劲的肌肉，裤子也拉扯了一部分，然后内裤边缘都露出来。

    脖子上、额头上都是口红印。

    理查德森将自己的外套借给林锐：“林，你的球迷太疯狂了。”

    理查德森的语气里充满着羡慕。

    林锐披上外套道：“我不喜欢这样的场面。”

    虽然不喜欢，但林锐在座位上并没有责怪那帮疯狂的女球迷，而是隔着窗口跟她们挥手告别。

    林锐看起来很狼狈，他依然保持着风度。

    这群女球迷也疯狂地朝着林锐送飞吻回应着。

    看着大巴顺利离开，林锐长呼一口气。

    丹佛的女人太疯狂了，怪不得科比会在这里沦陷.....

    大卫李说道：“这是我见过最疯狂袭击球员的事件，但这件事注定会不了了之。”

    内特说道：“林，我觉得你需要去跟联盟谈谈，这是女球迷对你的性骚扰，我也是第一次看到球员会被一群球迷进行疯狂的攻击。”

    理查德森说道：“同样的事件如果换个性别，就会有大麻烦，这方面林确实属于弱势群体。”

    兰多夫也凑过来聊八卦：“我毫不怀疑，如果没有人去搭救他的话，他会被那帮疯狂的女人给轮了。”

    在最前排的托马斯教练也开玩笑道：“林，你需要增强你破包夹跟全场紧逼的能力.....”

    克劳福德说道：“林，你应该直接将裤子脱掉，然后佯装躺下受伤，你就安全了。”

    兰多夫说道：“林这么干，我敢保证，会有很多女人抢着坐下去！！”

    兰多夫跟林锐的关系在变好，他的荤段子也让整座大巴笑了起来。

    大巴朝着机场开去，林锐对这些调侃并不在意。

    媒体将刚刚疯狂的一幕记录了下来。

    播报娱乐新闻的主持人洋溢着欢快声音喊道：“最新报道，在今晚对阵掘金跟尼克斯的赛后，林锐遭遇到了一次群体袭击事件，林锐被一帮女球迷袭击了，一度现场非常混乱，当然，画面并不暴力，反而很香艳。”

    “林锐的上衣被撕烂了，然后从照片中也能看到，林锐的关键部位也被女球迷有意或无意地触碰。这个事实告诉我们，真的有女人会这么大胆去调戏男人，这件事也引发一个思考。”

    “当男人面对女性的性骚扰时候，他们到底是什么感受呢？是像林锐一样露出无奈的眼神还是乐在其中？本期的《娱乐最八卦》带你看看男人们的内心最真实的悸动！”

    “据调查，35%的男性曾经被女性吃过豆腐，当然了豆腐只是小菜，男人们可能就是被姑娘们摸过或蹭过，男人们，请保护你们的节操.............”

    “性骚扰指以性欲为出发点的骚扰，以带性暗示的言语或动作针对被骚扰对象，引起对方的不悦感，通常是加害者肢体碰触受害者性别特征部位...”

    主持人跟嘉宾就这件事进行了专题讨论！！

    林锐进入NBA之后，让NBA跟各种娱乐跟八卦话题挂边了。

    很明显，这是媒体人跟联盟管理者希望看到的。

    他们疯狂地炒热类似的事情。

    林锐自己看到这样报道的时候也很无语。

    我只想安安心心打个球而已。

    这档娱乐节目还采访了围攻林锐的女球迷。

    一个波涛汹涌的白人女球迷说道：“我们有一个林的女球迷组织，我们很喜欢林，他的颜值，他的球技都是我们喜欢他的理由，我们用中文吸引了他的注意力，拉他进来那只是意外，我们没有忍住。”

    另一个黑妞女球迷也表示：“我们对林没有任何的恶意，我们大多数都是学生跟家庭主妇，我们很友好。”

    看着这些采访，林锐关掉了酒店里的电视。

    看着洛杉矶的夜景，林锐沉思了。

    女人似乎是他穿越之后的一个大麻烦。

    斯嘉丽跟霉霉、李菲菲都在第一时间打来了慰问林锐的电话。

    林锐不得不将自己经历的事情说了三遍.....

    但这些麻烦又是自己招惹来的。

    林锐揉了揉太阳穴，不去理会。

    尼克斯在打完掘金之后，并没有回纽约，而是去到了萨克拉门托，他们需要客场挑战国王。

    在林锐休息的时候。

    托马斯愤怒地挂掉了开拓者总经理普理查德的电话。

    普理查德表示，他们想用奥登将林锐换回去。

    当然，交易的时候，开拓者还很为尼克斯考虑，送上了米勒...

    奥登打了首秀之后就伤了，然后开拓者球迷跟管理层看着林锐的不断高光表现都为选秀夜的交易有些后悔。

    听到这个交易建议。

    托马斯直接问候了普理查德的母亲。

    当初坑人的时候还没算账呢，现在还想当自己是傻蛋？

    米勒能跟林锐相比？

    奥登？

    你自己留着玩吧。

    想要林锐？

    詹姆斯来吧。

    科比来吧。

    保罗来吧。

    你们罗伊来吧，那我还得考虑考虑。

    这注定是一个没有任何结果的电话。

    林锐毫无疑问成为了今天最佳球员。

    然后，林锐也成为了继奥尼尔之后的另一个新秀就拿到第一个周最佳的球员。

    除了数据亮眼之外，林锐在五佳球也一样惊艳。

    单手长甩，击地穿裆，超远三分，五个精彩进球里面，林锐有其中的三个镜头。

    就连詹姆斯的抢断战斧暴扣跟科比迎着大姚的后仰命中都只能作为林锐背景板存在。

    第二天早上。

    林锐去到阿科球馆之后，更衣室里的队友们都在讨论林锐的事。

    一个是周最佳，一个是林锐引起关于为男性遭遇性骚扰时候的立法...。

    林锐对这些事毫无兴趣，林锐更关注今晚跟国王的比赛。

