
　　那之后。

　　两人沿着来时的路线走出学校，回到校门前。

　　“花了相当久的时间啊。”

　　靠在车前的一飒抬手看了看腕表，时针和分针分别指向「10」和「3」。

　　接着又看向沙优，视线在那红红的眼眶上短暂停留，轻声问了一句：“没事吗？”

　　“嗯……没事。”少女缓缓地点了点头，从加藤悠介的背上下来。

　　“这样……”

　　三人再次坐上车，系好安全带。

　　“那……可以回家了吗？”一飒沉默着问道。

　　听到他话的沙优顿时吓了一跳，吞了一口口水,但又很用力地点点头。

　　“嗯……拜托了。”

　　“知道了。”

　　发动引擎之后，车子再次开动。

　　车内弥漫着沉默。

　　加藤悠介单手抱着沙优，像是安抚似的在她胳膊上轻轻拍打。

　　随着距离的逐渐接近。

　　不论是一飒也好还是沙优也好，看起来都明显有些紧张。

　　受到他们的影响，就连悠介也是一脸讳莫如深。

　　稍微思考了一下，加藤悠介从口袋里拿出手机，开始默默编辑起了消息……

　　行驶了十分钟左右，车子驶入了一片幽静的住宅区，然后在某一间前停了下来。

　　“到了。”

　　这么说着的一飒顿了一下便率先下车。

　　悠介和沙优也跟着走了下去。

　　出现在眼前的，是一栋外观雅致的白色小洋房。

　　规模不大不小，一共有两层楼高。

　　虽然看起来有些小巧玲珑，不过对于三个人来住，也着实算宽敞了。

　　下车后的沙优畏畏缩缩地抬头望着家，脸上的表情明显带着紧张。

　　“没事吧？”荻原一飒脸上展露出适度的关心，望了过来。

　　“嗯……”

　　少女弱弱地点了点头，表示肯定，却怎么都不像是没事的样子。

　　不过事到临头也没了退路。

　　三人一同走到门口。

　　走在前面的一飒徐徐将钥匙插进门锁，咔嚓一声打开门走了进去。

　　第二个进入的加藤悠介，最后才是低着头抿着嘴的沙优。

　　虽然这样子擅自进入别人家有些不合礼数，不过为了让沙优安心,他也没什么好在乎的。天籁小说网

　　“妈！我回来了！”

　　在玄关脱下鞋子以后，荻原一飒朝屋内大声呼唤。

　　沙优听闻便下意识地移动着，将一半身体藏在了悠介身后。

　　须臾之后，屋子里传来了咚咚咚的脚步声。

　　然后，一名披散着头发，脸上带着细框眼睛，身穿灰色职业装的OL女性就出现在了玄关。

　　“妈，我带沙优回——”

　　还没等一飒说完，中年女性的目光就直接被露出半个脑袋的沙优所吸引，继而踩着拖鞋快步走了上来……

　　紧接着——

　　她便高高的扬起一条手臂，带着一种居高临下的气势，重重的、笔直的……朝着沙优的脸颊挥舞过来。

　　啪。

　　沉闷的声响在玄关响起。

　　女性的手停留在了半空，被另一只修长的手给紧紧地钳制住了。

　　“你干什么？”

　　加藤悠介沉声问道。

　　然而对方却像是听不到一样的，目光始终不离正害怕的闭起双眼发抖的沙优脸上，然后再次抬起另一只手，继续朝着沙优挥去！

　　“母亲！”一旁的荻原一飒试图出声阻止，身体却停留在原地。

　　下一秒——

　　啪！

　　清脆的声音响彻玄关。

　　“呜……”

　　接着又是一声。

　　啪！

　　鼻梁上的细框眼镜啪嗒一声落地，女性的身体向后倒退。

　　“母亲——！”荻原一飒惊呼着，慌忙从后面接住了她。

　　两个清晰的掌印在女性白皙的双颊上浮现而出。

　　仿佛是被这股疼痛给打醒了一般,她这才迷茫地将目光投向了另一人。

　　就见一名面容俊逸的黑发少年正冷冷地看着他,脸上像是蒙着一层阴云。

　　面对这一切,除了悠介其他人都惊呆了。

　　直到荻原一飒愤怒地打破沉默,发出质问：“你干什么！加藤君——！”

　　“干什么？”

　　听到他话的加藤悠介低声说着，目光笔直地望着捂着脸颊的女性，缓缓开口了。

　　“我连一句重话都舍不得说的人，你怎么敢对她出手？”

　　低沉的嗓音自他口中发出，在玄关回荡开来。

　　“你是谁？我教训自己的女儿和你有什么关系——！”女性瞪着眼睛喊道。

　　“初次见面打扰了，自我介绍一下，我是沙优的男朋友，加藤悠介。”

　　“……男朋友？”

　　当他这么一说后，对方立刻就露出了极为错愕的表情，接着又把视线移向身边，色厉内荏的问道：“这到底是怎么一回事！一飒！”

　　面对询问，一飒先是小声念了一句母亲，深呼吸了一口气解释说：“加藤君是一直以来照顾沙优的人，是我硬要请他来这里一趟的……”

　　随后再将目光转向加藤悠介，沉着脸说道：“不管怎么说，你都做的太过分了，加藤君。”

　　悠介对此不语，只是平静地注视着他们，神色古井不波。

　　一种后悔的情绪就在荻原一飒的心头升起，令他不由得紧紧锁起眉头。

　　同时也终于意识到了，在涉及到有关沙优的事情上时，这个人的行为到底有多么难以预测。

　　就在气氛有些僵持不下时……

　　“那个……”

　　沙优慢慢从后面走了出来，双手极为不安地放在胸口，然后深深地低下了头。

　　“对不起，妈妈……都是我不好……”

　　“沙优……”看着站在中间的沙优，一飒喃喃着道，目光有些难以言喻。

　　而也因此，女性也自然地看向了沙优，眼睛立刻就厌恶地瞪了起来。

　　“你到底去哪了啊！！”

　　谷蜴</span>怒火攻心的她像是爆炸一般的丝毫不顾及形象大声叫道：“都怪你，害得我們家到处都是一些有的没的的流言蜚语，也不知道我有多辛苦——！！”

　　“对不起……”少女的头低得更深，声音带着些许颤抖，却反而助长了对方的愤怒，变得愈加旁若无人。

　　“道歉有什么用啊！而且还把这种不三不四的小鬼带回了家里！你到底在想什么啊！！”

　　沙优怯怯的说不出话来，垂落的长发遮住了脸，令人看不清她的表情。

　　见状，加藤悠介抬脚上前，站在她身边说道：“差不多已经够了吧，夫人，你想要骂到什么时候？”

　　“哈啊？够了？”女性用力皱着脸，咄咄逼人道：

　　“所以不是说了吗，你有什么资格来插手别人的家事，说到底不只是个陌生人吗？立刻给我出去！这里不欢迎你！”

　　“抱歉，这我做不到。”

　　“你到底怎么回事啊！不仅擅自闯到别人家里来，还敢使用暴力！你的父母呢！”

　　“抱歉，我想他们已不在世上了。”加藤悠介淡淡道。

　　对方的话语先是一滞，随后又更加用力地瞪起眼睛，喝骂道：“难怪你会这么没教养！”

　　“妈，这话挺失礼的，你先冷静一点……”

　　“一飒你给我闭嘴！”

　　制止了从旁插话的一飒，女性再次转回目光，伸手一直门外，“滚出去！不然的话我要报警了——！”

　　“妈妈……不要……”听到这里的沙优有些焦急地抬起头来，却也被有些上头的女性怼了回来。

　　“你也给我闭嘴！如果不是你的话……”

　　咚——

　　一声沉闷的巨响在耳边爆开，将所有的声音都掩盖了下去。

　　呛人的灰尘在玄关弥漫开来。

　　“咳咳……怎么了！？”被吓到身体一颤的女性哆嗦着说道。

　　下一秒——

　　“差不多适可而止吧。”

　　伴随着平静的声音响起，烟尘也跟着散了开来。

　　所有的目光都循着声音的来源望去。

　　而在看清那里的情形时，荻原一飒就赫然瞪大了双眼。

　　就见摆放鞋柜位置的上方，一只手臂此时正深深地插在由石料制成的墙壁之中，裸露出一片灰白色的丑陋石材，显得参差不齐。

　　“请相信我，夫人。”

　　加藤悠介将小臂从墙里缓缓抽出，带出一连串碎裂开来的石粒，哗啦啦的掉落在地上。

　　然后一字一句地说道：“报警并不是一个很好的选择，让我们来谈谈吧。”

　　“——什……！”

　　一股凉意骤然从脚底升起，并迅速遍布全身。

　　目光望着墙上那个黑洞洞的洞口，女性的瞳孔剧烈地动摇着，像是被人骤然从头顶浇下一盆冷水，原本的怒火已被恐惧所取代。

　　“一、一飒……我的一飒……！”

　　来自危机的本能促使她看向最信任的人，却见平时永远都表现得风度翩翩的一飒，这会儿也是惊疑不定地望着那人，额头微微冒出冷汗。

　　“一……飒？”

　　被她颤抖的声音所惊醒，一飒这才回过神来。

　　“妈……没事的。”

　　先是对她回以一个勉强的笑容，接着又将目光投向了门口的少年，深深地呼了一口气，谨慎挑选着措辞。

　　“还有加藤君也是……大家都冷静一点，让我们坐下来谈谈吧。”

　　一番话像是花光了全身的力气，荻原一飒不由自主地将视线投向了自己妹妹。

　　就见沙优也像是被吓了一跳的，呆呆的睁圆了眼睛，不过里面却没有害怕的神色，只是有些担忧地望着少年，似乎是在担心对方有没有受伤。

　　这让他不禁露出苦笑，同时在心中嘀咕着：‘你到底是找了一个什么样的男朋友啊……沙优。’

　　紧接着，林先生的忠告也耳边响了起来。

　　「那个少年心头有三分恶气，这种人性子有点凉薄，如果不是必要的话，尽量不要跟他起冲突。」

　　念及于此，他便再次看向受到惊吓的母亲，带着几分恳切的话语说道：“总之，可以拜托你坐下来听一下加藤君的想法吗？妈妈。”

　　“听这个人的……想法？”

　　“嗯。”

　　“这个……危险的人……？”

　　“没关系的，我会陪着您的。”

　　顿了顿后又补充了一句：“还有沙优也是。”

　　“沙优……”

　　女性的身子动了动，先是看了一眼身边的一飒，然后又瞥了一眼门口的沙优，最终还是勉强同意了下来。

　　“既然一飒这么说了的话……”

　　期间全程没有看向加藤悠介。

　　“谢谢您，那我先扶您进去。”荻原一飒微笑着说，搀扶着她向客厅走去，并在空隙间递给悠介一个眼神。

　　见状。

　　“走吧。”

　　加藤悠介温柔地轻扶着沙优的后背，说道。

　　“嗯……但是你的手。”

　　“一点事情也没有。”

　　这么说着的他向对方展示了一下，上面除了衣袖有些脏之外，其他就再没什么异常了。

　　少女这才松了一口气，接着又有些不知该说什么的苦笑了起来，低喃了一句：“有时候，我真的很怀疑悠介到底是不是人类了。”

　　“我力气大这种事情，你不是早就已经知道了么。”

　　“这是一样的吗……”

　　“一样的。”

　　被这么一打岔，沙优也没了继续问下去的心情，再加上现在还有更加紧要的事情，于是便甩了甩头，跟加藤悠介一起向客厅走去。

　　……

　　这是一间还算宽敞的房间。

　　屋子是欧式的装修风格，中间墙壁的白色壁炉十分吸引眼球，四周的墙壁上挂有几张油彩的自然风景画，角落还摆放着一盆生长旺盛的绿萝。

　　黄色的木质地板和深褐色的柜子看上去有些年头，不过清理得却十分干净。

　　房间里的家具除了一张方形长桌之外还有一架木质钢琴，就摆放在壁炉另一侧的墙边。

　　而来到客厅的一行人就两两相对的坐在桌前。

　　荻原一飒和女性在一侧，悠介和沙优则是在另一侧。

　　为了缓和气氛，一飒主动端来了四杯水。

　　在这期间，所有人都一言不发。

　　不论是对一飒还是悠介，女性都看不都不看一眼，只是以锐利到仿佛要贯穿一样的目光，直勾勾地盯着沙优。

　　那表情宛如在看什么仇人，全然没有父母面对自己孩子的温情。

　　“所以呢，到头来你究竟是想做什么？”

　　似乎是熟悉的空间给了她勇气，女性主动开口说道：“擅自离家出走这么长的时间，给家人添乱，以前在家的时候也是一直给我们添麻烦。”

　　像是要把积蓄着的所有不满给发泄出来一样，她一一说着。

　　“不仅待在这种来路不明的人家里，甚至还把他带回到家里来……你到底要让我蒙上多少羞才满意啊！”

　　“……你明明，就没有想要去了解过我不是吗？”

　　面对一味指责的沙优用从喉咙挤出的声音回应着，嗓音因为愤怒而轻轻颤抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，324、母亲（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 