    巢方和巢元两兄弟，今天也受邀参加了大唐皇家科技奖的颁奖典礼。

    “大哥，你说今年的大唐皇家科技奖医学奖会颁发给谁呢？”

    今天大佬云集，巢方和巢元这两个小角色虽然有幸参加颁奖典礼，但是肯定不要指望进场之后有谁特别关注他们。

    所以两兄弟干脆找了个后排的位置，安静的坐在那里聊天。

    “不好说，真要说起来，这些年有许多东西都值得颁奖表扬，像是那保健丸，简单的一个药丸就能消除那么多的疼痛，说是神药也不为过；最关键的是它还能大规模的生产，让普通百姓也能用得起。”

    巢方现在隔三差五就被安排去观狮山书院医学院上课或者听课，对于医学院的事情自然也是很清楚。

    当然，他从来没有想过这个医学奖会颁发给观狮山书院以外的人。

    “那倒也是，从当年楚王殿下发明的肠痈手术，到后面的酒精消毒，再到后面的各种外科手术，每一个东西的出现，都解救了许多的生命。

    哪怕是最近那个什么六味地王丸，也是一个奇药，药效好不说，价格还便宜。据说在长安城的勋贵子弟几乎是家家必备，天香阁等处更是为客人随时准备了六味地王丸。

    还有那神仙水，据说制作非常的简单，偏偏药效很好，但凡是皮肤病，几乎就没有神仙水解决不了的。哪怕是不能根治，也能缓解，实在是解决了无数人的隐忧啊。”

    巢元虽然觉得自己的美颜霜也是天下一绝，不过这是通过研究保健丸的材料之后意外得出来的，他倒是没有指望这个美颜霜能够让自己获奖。

    “那个细菌的发现，还有剖腹产的推广，意义也是不凡。总之这些东西，任何一个都有资格获得大唐皇家科技奖，就看楚王殿下想要竖立一个怎样的典型了。”

    巢方这话倒是说得很透彻。

    说白了，这一次的颁奖，就是看李宽想要传达什么东西给别人。

    反正这些年不管是医学还是农学，都积累了不少的成果，随便拿一个出来都可以让人无话可说。

    “说得也是，不过看今天这个模样，大唐皇家科技奖所图非小，虽然今天可能获奖的人都是观狮山书院的人，但是我敢肯定，明年，最迟后年，一定会有其他的人也获奖。”

    巢元接到邀请函的时候，刚开始没有当回事。

    后面发现这个邀请函的含金量居然这么高，而自己作为一个医馆的掌柜居然能够参加，那么背后蕴含的意思就很值得深思了。

    大家都不傻，李宽背后打的什么主意，自然很容易就猜的七七八八了。

    “先别说话，似乎陛下和楚王太妃娘娘来了，看来颁奖典礼很快就要开始了。”

    巢方感受到大讲堂外面的热闹气氛，拉着巢元从座位上站起来，准备迎接即将进来的大佬。

    ……

    “汉王叔，你说这李宽对科学这个东西这么上心，这东西真的有那么好吗？”

    队伍之中，李承乾和李元昌走在一起，往大讲堂走去。

    这段时间，李承乾跟李元昌的关系是越来越好，可谓是臭味相投了。

    作为李渊的儿子，汉王李元昌在长安城里还是有几分影响力的。

    再加上他的书画在宗室子弟里头，算是出类拔萃，在士子之中，还真是有几分号召力。

    李承乾自身的才华比不上李泰，跟长安城里的士子生员，关系更是不如李泰。

    如今有个李元昌帮忙拉拢士子，算是刚好弥补了一个他的短处。

    “太子殿下，这科学到底有什么作用，我还没有搞清楚；但是我看今天的奖项里头有医学和农学，这两样东西，其实都是很能拉拢人心的。

    我听说去年李宽去江南道等处推广南洋水稻，当年就取得了大丰收，那里的百姓简直就要把他当神来供奉了。还有那医学，不说其他的，单单剖腹产，就收拢了多少人的心？”

    李元昌的心胸虽然比较狭窄，但是出生皇族，眼光其实并不差。

    如果安安分分的搞自己的书画，指不定唐初又要多一个书画家了。

    “但是据我所知，朝中不少大臣其实对科学是颇有微词，国子监的大儒更是集体反对科学。你说我是支持科学好，还是反对好？亦或是不表明态度呢。”

    李承乾对李宽自然是不满的。

    但是如果支持科学可以让他的储君之位坐的更稳一些，他倒也不反对。

    当然，从目前的情况来看，似乎反对科学的收货会更大一些。

    毕竟，如果他反对科学，朝中的不少大儒，首先就会对他心生好感，弥补一下这两年自己给大家留下的不良影响。

    “儒学的正统地位，不是那么容易动摇的。如今朝廷在各个州府的官员，有几个不是从小学习儒学的？你要让他们接受科学，哪有那么容易？

    太子殿下，按照我的想法，科举有考试的科目，我们肯定是不适合反对的，但是像格物这种东西，反对一下的话，影响没有那么大，又能提高儒家人员对我们的支持，还是可以做一做的。”

    李元昌的这个方法虽然有点取巧，但是在眼下的情况，其实是一个好方法。

    当然，他如果也是一个穿越者，知道格物对未来的影响居然如此之大，那肯定不会这么说的好。

    “好，那我就先按汉王叔的意见来办。”

    ……

    “众所周知，今天是大唐皇家科技奖的颁奖典礼。说起来，这个奖项的设立，其实酝酿已久，但是却是偶然之间才做出决定。

    曲辕犁、南洋水稻、新式菘菜、新式莱菔、南洋水稻、棉花、玻璃镜子、大笨钟……

    这些东西的出现，带给了大家什么样的便利与好处，其实不需要多说什么，公道自在人心。但是，我们不能让研究发明这些技术和东西的人员一直都默默无闻，要不然谁愿意天天做一些枯燥的研究，谁不愿意风花雪月的过日子呢？”

    今天的颁奖仪式，李宽直接上场做起了主持人。

    在简单的寒暄了几句之后，他就开始了切入主题。

    今天来的人不少，但是真正理解李宽对大唐皇家科技奖的期望的人，估计是一个也没有。

    哪怕是李世民，虽然也是支持李宽搞这个奖项，但是其实内心也不见得有多么重视。

    当然，这跟大家没有见识到世界级的奖项背后蕴含的潜在好处有很大的关系。

    试想一下，加入后世的诺贝尔奖是华夏的奖项，能将这么一个奖项变成世界上最权威的项目，那么对国内各个学科的促进和刺激作用有多大呢？

    “大唐皇家科技奖并不是评判科学成就的唯一标准，更不能当作科学研究的唯一目标。但是，他却是每一个年度里头，我们的评奖委员会认为最值得表彰的发明。

    这些发明，也许大家一时半刻还看不到好处，也许大家已经开始切身体验他的好处，但是不管是哪一种，这一定都是一项突破性的技术。”

    “有不少人不理解为何这个奖项里头会有算学奖和农学奖，觉得算学有那么重要吗？农学有什么值得去研究的？为什么不给经学设置一个奖项呢？”

    李宽说到这的时候，大讲堂里头的众人，立马都挺了挺腰，觉得干货要来了。

    “楚王殿下还真是什么都敢说啊。还好今天的主持人不是自己，要不然效果肯定要打一个折扣。”

    许敬宗在舞台一角默默的感叹着。

    像是这种明显是自己给自己找不自在的事情，一般人都不会做。

    偏偏李宽就不仅做了，还当着这么多人的面来讲。

    “我倒是想看他能够讲出个什么一二三四来！”

    孔颖达在台下冷哼一声，眼睛一转不转的看着李宽。

    “想必不少人都听说过地球仪这个东西，也知道这个世界上除了我们大唐，还有不少其他的大陆和国家。作为中原王朝，我们能够历经千年和矗立不倒，自然是有其永恒不朽的经典。

    不管是《大学》、《中庸》，还是《春秋》、《诗经》，都是我们的文化的源头活水，这些经典是中华民族智慧的结晶，它们的价值历久而弥新，是开启智慧的最好方式。这一点，我是从来没有否认过的。”

    李宽这话，让好多人都迷糊了。

    这家伙，不会是拿出了稿子了吧？

    他不是一直都是反儒的先锋，格物的推崇者吗？

    怎么听这个意思，似乎他也很支持儒学一样？

    “但是，富国强兵，单靠儒学是不行的。秦汉时期，打败匈奴，靠的是儒学吗？不是！我们大唐灭掉东突厥，靠的是儒学吗？突厥人入侵我大唐的时候，我们去跟他们讲儒学，有用吗？前阵子薛延陀人入侵凉州，我们是靠儒家舌战薛延陀大军获胜的吗？”

    “都不是！我们依靠的是陛下运筹帷幄，依靠的将士用命，依靠的将作监的钢刀弩箭，依靠的是农夫们种出来的粮食作为补给，依靠的是我大唐不断向上的综合国力。算学也好，格物也好，亦或是农学和医学，对大唐综合国力的提升，是有目共睹的。”

    “科学技术的发展对大唐的好处是毋庸置疑的，我们要理直气壮的发展壮大科学技术，鼓励学者匠人钻研科学技术，提升我们大唐百姓的生活水平，让我们的衣食住行变得一天比一天好，一天比一天舒服。”

    孔颖达本来还以为李宽要转性子，结果没想到越说越离谱。

    在他看来，李宽把科学夸得越好，就是越是衬托儒学的没用。

    这简直就是在打他的脸啊。

    所以不等李宽的话说话，他忍无可忍的站了起来。

    “楚王殿下，按你这个意思，以后大家都去你们观狮山书院学习科学，不用再学习圣人之言了？到时候天下百姓都不讲仁义廉耻，不讲忠孝礼仪，只知道着眼于利益，那么我们大唐，还能屹立不倒吗？”

    孔颖达这话，也是犀利。

    换作是一般人，是绝对不敢提大唐是不是屹立不倒这样的话题的。

    不过，他毕竟是孔子传人，不管怎么作死都不会死，可比那什么免死金牌要靠谱多了。

    所以才有了真正的说话自由啊。

    “孔祭酒，大唐九成的百姓，都没有机会学习儒学，没有机会拜读孔夫子的大作，按照你的说法，他们都是不讲仁义廉耻，不讲忠孝礼仪之人了？”

    李宽直接换了个概念，那孔颖达自己的话来怼他。

    效果不用说，绝对是好的不得了。

    没看孔颖达站在那里，脸色一阵红一阵白，好一会都不知道怎么答才好。

    这个反问，本身就充满了陷阱。

    你说是也不对，你说不是也不对。

    其实最好的应对方法，就是你说你的，我说我的，把这摊水搞浑。

    不过，孔颖达显然是没有这样的水平了。

    “科学技术的发展，让纸张的价格变得便宜，让印刷的效率变得更高，让更多的百姓和匠人的收入得到提高，让更多的人有机会接受教育，学习儒学和科学，从这个角度来说，科学的发展，是促进了儒学学习规模的扩大的。孔祭酒你为何却是偏偏喜欢将儒学和科学摆在了对立面呢？”

    “先秦时期，百家齐放，才有了那么多的经典传承。等到独尊儒家开始，到现在几百年过去了，也不见得有增加多少经典。依我看来，这科学到底好不好，归根结底还是要是否有利于提高大唐各行各业的技术水平，是否有利于增强大唐的综合国力，是否有利于提高大唐百姓的生活水平来判断。”

    李宽再次把自己当初跟李世民陈述的“三个有利于”给抛了出来。

    孔颖达本就词穷，在“三个有利于”面前，压根就无从反驳。

    当然，李宽也不想在这么一个场合跟孔颖达一直较真，很快就将话题转移到了大唐皇家科技奖的颁奖典礼上面。

    “闲话少说，那么接下来我就要公布大家最想知道的获奖结果，看看谁能够成为幸运儿，谁能够青史留名！”

