
于斯年不可置信的瞪着唐宁，悲愤憋得他眼睛都红了。

他整个人像是被人在大庭广众扒光了底裤一般，整个人都傻掉了。

为什么？

就因为他和傅筱晴私底下见面，就要恨成这个样子，恨不得……毁了他？

可当他对上唐宁的眼睛，又心头悚然惊骇。

这样浓重的恨意——

“唐宁！”吴佳美带着同学赶到了，她看着失魂落魄的唐宁，像一头被激怒了的牛犊，仿佛下一秒就要想着谁拼命发起攻击。

不知道为什么，吴佳美突然有点害怕，她又大声叫道。

“唐宁！”

唐宁回头，嘴唇抖了一下。

吴佳美小跑来到她身边，“唐宁，你没事儿吧，你别吓我啊……”

“佳美，吴佳美？”

吴佳美点点头，还没等回应就被唐宁一把抱住。

两个人虽然是好朋友，但也没有亲密到搂搂抱抱的地步，吴佳美有点懵，下意识抬手回抱。

然后就感到了肩膀一片温热，唐宁的身体也在剧烈颤抖。

吴佳美震惊极了，她一手抱着唐宁，一手指向于斯年，愤怒的吼道。

“好啊，于斯年，你居然把唐宁都欺负哭了！你要不要脸，我跟你没完！”

唐宁哭了。

这一幕大家都看到了，唐宁是什么人，小太阳似的，整天乐呵呵的，长得又好看，这样的女孩子居然哭了！

“她哭……”于斯年百口莫辩，话都说不利索了，“她哭又不是因为我，她还打了我呢！”

此言一出，换来了众人的一致鄙视。

人家好好一个女孩子，平时也没作妖犯错过，全优毕业生，家教良好品性一流。

这样的女孩子为什么打你，还骂你畜生流氓，自己心里没点数吗？

更不用说你还牵扯进两个女孩子的新闻里头，还有一桩警局都打电话过来通报的歹徒伤人案件！

啧啧。啧啧啧。

“佳美，带我走。”唐宁低头哭的呜咽，小声在吴佳美耳边说。

吴佳美虽然搞不懂发生了什么事，但肯定跟于斯年这个臭男人脱不了干系，她作为好朋友，这个时候当然要站出来。

“我管你说什么，傅筱晴跟你见了面以后眼下还在宿舍哭呢，于斯年你可真是好样的，不这么干就显不出你的能耐是吧？不要脸。”

她骂完于斯年，转头又对郑教官说，“老师，唐宁情绪不太稳定，我先带她回宿舍冷静一下。至于到底发生了什么事，拜托您好好问问这个姓于的！”

“行，你先好好安慰唐宁，有问题随时来找老师。”

郑教官态度温和，点头答应。

几个女生簇拥着唐宁离开。

于斯年张张口，“老师，我真的不知道唐宁为什么——”

他抬眼对上郑教官严厉的眼神，便知道自己完了，耳边是冷冷的命令声。

“于斯年，跟我去办公室走一趟。”谷

女生宿舍没有人围在傅筱晴身边了，全都围到了唐宁身边。

一天一夜没睡的傅筱晴，把自己捂在被子里，身体极度疲倦，可无论如何也睡不着。

她听见了同学们安慰唐宁的声音，只觉得双眼火辣辣的疼，唐宁会说什么呢，警察肯定不会查出来什么的，她会保住一切，如果按照唐宁以往的性格来说，她肯定会保住一切！

可现在事情怎么变成了这样？

为什么会走到这一步？！

她反正是不会承认的，歹徒跟她没关系，于斯年也跟她没关系！

她是要做飞行员的，等她成了正式的飞行员，接触的优秀男人不要太多，她怎么可能现在就匆匆忙忙定下来呢？

她的人生，走到现在，可不是随便哪个男的喜欢就要兴冲冲和他搞对象的。

傅筱晴心内发狠，心头焦灼，有一种不太妙的感觉袭来，她逼迫自己闭上眼睛休息，只有好好休息才能有精力，才能想得到要怎么办。

大不了，大不了把于斯年给推出去！

不过这是最坏的打算……

傅筱晴这么想着，终于迷迷糊糊睡过去。

吃饭时间到了，同学们都去了食堂，吴佳美也要拿着饭缸去打饭。

“你先躺着休息会儿，我去给你打饭。”

唐宁摇摇头，拉着吴佳美不让她走。

“你今天到底怎么了？”

吴佳美见四下无人，小声问她。

唐宁一双眼睛虽然红了，但眼神却莫名的坚定，像是终于卸掉了什么重担似的。

她看着吴佳美，想到这个好朋友的下场，心下恻然。

“没事，我就是想明白了，看透了。”

吴佳美就是那个跟傅筱晴一块参加选拔，因为拉肚子落选的，最后跟家里介绍的相亲对象结婚了，谁知道那人婚前装的好好的，婚后便开始家暴，尤其是喝了酒以后，吴佳美不是默默忍受的性格，她决定离婚。可所有人都来劝她，那个男人当着人甚至下跪痛哭道歉，吴佳美离婚不成，开始跟那个男人互打，有一次失手把男的打死了，进了监狱。

唐宁还去探过监，却被吴佳美骂了一顿。

骂她好好的飞行员不做为什么要去嫁人生孩子，或许吴佳美骂的也是她自己。

后来唐宁的生活也不如意，便很少再去了，渐渐的，便没了吴佳美的消息。

此刻她看着吴佳美，还是个生动的年轻小姑娘，说话有点不饶人，但十分讲义气，她又抱住吴佳美，这一世，一定要让吴佳美也好好的。

“哎呀好了好了，我都知道了，你看透了就好。”

吴佳美不大适应唐宁的热情，有点别扭，但她只当是朋友真的大彻大悟了。

“我原来跟你说过吧，于斯年看着温和善良，可好几个女生都觉得他好，没事儿都能跟他说上话，这就不是啥好人！”

“咳咳。”

门口传来咳嗽声。

吴佳美转头看去，便看到唐安英俊的连出现在窗户外面。

唐安抬了抬手里的保温桶，“吃了吗，来给你们送饭。”

都是一个系统的，更何况事关唐宁，唐安把详细情况都知道了，食堂里今天做了红烧小排，他打了饭就给妹妹送过来。

吴佳美的脸，瞬间红了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185466"  chapterid="70734579"  chaptername="第一百四十六章  爱而不得的女飞行员（11）">加入书签</a>
</div>
