 “你刚刚才领悟仙根，未来还有很长的路要走，不管是是否要去冥妖界，此时都不能着急，而是应该着手提升自己的实力。

你的资质远在我之上，他日成为真仙也不是不可能。”

大天狗悄然变化成人形，从山洞里给陈强取来了几枚果子，道：“其实仙界的修炼和凡间没有什么区别，同样是一个充满枯燥的过程。

在近乎无限的生命里能够达成什么成就，全靠你个人的造化，当然了，仙缘更是重要。”

“何为仙缘？”

“仙缘就是运气，三界二十八天处处都仙缘，运气好的话，实力一日千里也不是梦。

那李玄贞便是极具仙缘，短短两百年的时间就能跻身大仙之列，若不是他一意孤行，或许此时他已经成为真仙。”

大天狗很是唏嘘，听陈强说李玄贞燃烧本命仙根来对付魔人，大天狗就不禁感叹连连。

如果李玄贞当年没有为了亓官鈺转世，现在的李玄贞恐怕早已进入真仙之列。

“等等，你说李玄贞用了两百年才跻身大仙之列？”

陈强突然意识到什么，整个人顿时焦急起来，“我哪有那么多时间，两百年之后，她们的尸骨恐怕都已经化成灰了。

有没有更快的提升办法，我要在最短的时间里成为真仙甚至是更强大的仙人。”

以李玄贞的资质和天分都用了两百年才成为大仙，那他岂不是需要更长时间？

一想起众女人还在人间界等他回去，陈强就忍不住地着急起来，他哪有两百年的时间去折腾，他便是要在三五年里达到想要的目标。

对此大天狗直接嗤之以鼻，“你以为这是小孩子过家家呢？

三五年成为大仙，简直就是痴人说梦。

如果有这种办法的话，麻烦你也告诉我一声，我苦练了一千余栽，如今也不过是大仙境界的水准。”

仙人作为一种近乎是究极体的存在，再想要提升本来就很难了，因为仙人本身就意味着一种极致。

百尺竿头更进一步向来不是什么容易的事情，仙人的修炼更是如此。

“登入仙门就意味着和尘间彻底一刀两断，像你这样念叨着尘间俗世，感受着人间羁绊，你的实力提升只会更慢，甚至是说，你有可能重蹈李玄贞的覆辙，这乃是极度危险的事情，我劝你还是尽早斩断一切比较好。”

大天狗一脸正色地看着陈强，丝毫没有和陈强开玩笑的意思。

仙之所以称之为仙，便是因为仙人达到了超脱自我的状态。

这种超脱自我也就意味着仙人将会舍弃自身的羁绊，从而修炼到更高的境界。

哪怕是在人间界，修炼的时候也要讲究心境，心有杂念之时修炼往往会事倍功半，甚至有可能走火入魔。

修仙更是对心境的要求极高，成仙之后便是要斩断所有尘恋，以达到六根清净的状态。

陈强摇了摇头，这些羁绊是绝对不可能斩断的。

正是因为有这些羁绊，陈强才会一步步走到今天，并且为了守护好这些羁绊去为之努力。

如果没有了羁绊，那么生命还有什么意义？

如果没有羁绊，就算是成仙了又如何，就算是成为了大仙真仙又如何，到头来不还是一具没有灵魂的躯壳么？

“你现在还不理解，以后肯定会明白的。

总之你要做好准备，三五十年你是肯定别想有突破的，除非你的仙缘好到爆炸。”

大天狗便是看在和陈强相识一场的份儿上才会和陈强说这么多，毕竟当年陈强算是对他有救命之恩，所以大天狗也不想看到陈强走弯路，更不想看到陈强重蹈李玄贞的覆辙。

陈强点点头，大天狗的好意他自然是听得出来，只是可惜的一点是，陈强自己心里很清楚，他是无论如何都不可能彻底斩断尘间羁绊的。

如果可以斩断所有羁绊，陈强何至于走到今天这一步？

就在两人商谈之际，几股强大的气息突然出现在了山洞外。

“小子，还不滚出来受死！”

山洞门口，几个仙人纷纷手持长剑，凶神恶煞的脸上写满了杀意。

这几个人仙人不是别人，正是八百年前被陈强收拾过的仙人，他们或是被陈强一剑斩杀，或是被轩辕宇文击败，又或是在和陈强的博弈中败下阵来。

八百年的时间过去了，那个在人间界放言永不过天门的家伙竟然是成仙了，这些仙人自然是要来找陈强算算旧账！“你们几个又不安分了是不是？”

大天狗走出山洞，沉声道：“难道八百年前给你们的教训还不够，还想再吃点教训么？”

“天狗你一边去儿去，此时和你无关，是我和这小子之间的仇怨。

等了八百年，老子总算是把你等来了！”

仙人罗欣一脸愤然的看着山洞里缓缓走出来的陈强，要不是碍于大天狗在，罗欣绝对已经动手了。

一想起八百年前陈强对他们的奚落和嘲讽，罗欣心里就气不打一处来。

更为重要的是，八百年前的最后一战里，陈强打败了慕容绮蓝，让慕容绮蓝落得一个灰飞烟灭的下场，八百年了，他们都还没有找到慕容绮蓝的转世！此仇若是不报，他们岂不是枉为仙人？

“原来是你们啊，看来八百年前给你们的教训还不够。

我未成仙之时都不怕你们，如今成仙了，我更是不会把你们放在眼里。”

陈强笑眯眯的看着罗欣和他的几个手下，他便是没想到罗欣竟然会主动找上门来兴师问罪。

对于陈强来说，几个仙人的出现并没有带给他多大的威胁，因为他压根儿就没把这几个仙人放在眼里。

“放肆！”

罗欣大怒，他早已不是八百年前的罗欣，岂能被陈强看不起，“小子，你休要猖狂，你以为我等还是八百年前的仙人么，今日就让你见识一下我的厉害！”

噌！锋利的长剑夺手而出，凛冽的气机瞬间就将陈强牢牢锁定，“今日就要让你知道真正的厉害！”

面对来势，陈强大笑一声：“好啊，老子正愁没事儿干，就看看你这八百年里修炼了个啥！”

 