
身前这个人的手脚，却越来越不老实，一边用唇吻着她，一边用手缓缓地解开她亵衣，向下拉着，露出了她雪白如玉的一侧肩膀。

楚璃此时在他怀中，头微微向后仰着，露出修长的玉颈，精致如蝴蝶般的锁骨，圆润纤细的肩头。

阿笙缓缓地用唇，在她的脖颈处吻了起来，滑腻如脂，雪肌微凉，触手软滑如玉，鼻中隐有暗香传入。他觉的自己有些口干舌燥了，呼吸也变得急促起来，身体的某处也有了反应。

楚璃强忍着羞恼，恨得牙根痒痒，心中的怒火在熊熊的燃烧，气得她直想爆起杀人。只能用手拼命的掐着他。面上还要装着一无所觉，不知不觉中她的亵衣，被褪下来，露出里面的肚兜，高耸的前胸处，两点嫣红若隐若现。

阿笙的一只手，向着她的亵裤扯去。楚璃现在有些慌了，身体出现了小副度的扭动，这个混蛋要干什么？莫非想趁机强要了自己，如果那样，拼着被老婆子发现，也要胖揍他一顿。

就在这时，一个老迈而粗哑的声音响起，楚璃从未觉得这个声音，如此的好听，心里大大地松了一口气。

“阿笙，你现在还不能动她。”

阿笙缓缓地抬起头来，紫色的眼眸流光溢彩。老婆婆子看着呆了一呆，又露出了痴迷之色。

“不是你让我看清楚吗？不脱衣服怎么能看清楚？”

说罢又俯下身去，含住了楚璃的唇瓣，当着老婆子的面吻了起来。

另一手在楚璃雪白的肌肤上，游走起来。突然，一股大力袭来，楚璃被一下子卷出了浴池，落在了浴池边的地上。

“今日，就到此为止吧，如果想得到她，就等着她结婴吧！”阿笙也不作声，只是默默看着楚璃。

两个时辰后，楚璃缓缓地睁开眼，眼神迷朦，她用手捂着自己的头，呻.吟一声，抬眸就看到了坐在一边的老婆子：“婆婆，我这是怎么啦，怎么就睡着了？”

老婆婆慈祥的声音响起：“可能是你的伤还未好全，刚才听我说话，又受了些刺激，所以才睡了过去。

无事了，婆婆给你看过伤了，只要服了那枚果子就会好了。至于另外那个玉盒中之物，还需等伤好这后，在我族的秘地中服用，才会有用。”

“哦，婆婆，服了就能结婴吗？是凝婴丹吗？”

“不是，道修的凝婴丹，婆婆可是没有。这是一种圣果，还是在巫族的秘境中得到的，到如今可是几百年了，本是我族的圣物，如今只好用在你身上了。”

“婆婆，如果我结婴了，一定会好好报达你的。婆婆，谢谢你！婆婆为何会对我这么好？”

“哎，婆婆以为你不会问出这句话，不过，这才对嘛！”老婆婆像是又放下了一点心事，楚璃见她这副神情，心中若有所悟。

老婆子这是对自己起了疑心，自己如果平白得了这么大的好处，问也不问一声。似乎不合常理，如今自己问了出来，她反而把最后的一点顾虑，也放下了。

“婆婆是一看到你，就想起了我那苦命的女儿。如今给你用了，就当是给我女儿用了。”

老婆子慈爱的目光落在了楚璃身上，让人真觉得是这么回事。楚璃听罢，再次感动的眼泪汪汪。

“对了，从今日开始就给你断了那药吧！你就用果子专心疗伤，等伤好之后再巩固一段时间的修为。就用两个月吧，两个月后，我带着你去我族的秘地结婴。”

“婆婆，结婴可是有好大的雷劫，如今我不在宗门，身上也没有带防御雷劫的法宝啊？这要如何才能渡过雷劫？”

“无碍！无碍！我族中秘地中，自有抵御劫雷的法子，到时设个祭台，你只需要在祭台上渡雷劫便可。”

“哦，知道了，谢谢婆婆。不过婆婆，两个月的时间，有些太短了。”

“先两个月吧，时间不够了，到时再加。”

这死老婆子对自己，还是有些提防的。楚璃回到了住处，轻轻舒了一口气，与这个老婆子斗智斗勇，她倒不觉得怎么。只是那个见鬼的明月笙，为何会在此处，他与那个老婆子是什么关系？

楚璃总觉得他们之间的气氛，说不出的怪异。那个混蛋今日趁人之危，占她的便宜，改日一定要让他还回来。

她取出了那两个玉盒，把第二个玉盒打开，里面放着一个乳白色的小人，说是果子却又不太像。小人的头顶上，长着一颗鸽蛋般大小的果子。

果子的颜色是淡金色的，放在黑暗处发出朦朦的黄光，如同烛光一般不时的明明灭灭。

楚璃却从未见过此物，她在识海中将与灵植相关的书，都翻了一遍。也没找到关于此物的记载。楚璃暂时给此果起名中：“人珠果”。

楚璃先把果子的事放到了脑后，老婆子只给了她两个月的时间，让她伤好后结婴。如此的急切，是要在师父找过来之前，把此事办了吧？根本就不考虑她的心境，是否达到圆满，就想要自己强行突破到元婴期。好在这两个月的时间，相当于二十个月，对自己来说，正好可以把结丹大圆满的境界，好好夯实一下，这样结婴才会更有把握。

至于心境，在结历了结丹后期修为尽失，再逐步地修炼至今，她一直在外游历，心境上早已圆满。就这次而言，即是危机也是机缘。楚璃还是把阵法设好，一如往昔般将孕元果吞入了腹中，进行打坐疗伤。

如此，在外界过了三天后，楚璃想了想召来阿彩，通知她说，除非自己出关，他人不可强行打扰，以免走火入魔。楚璃赌定，老婆子知道了，也一定不会强行让自己出关。她还掂记着，想要一个完美的躯体呢？

楚璃办完了这件事，抬眼就见到院中假山内，有一道华光闪过。楚璃心头一跳，神识一扫，见阿彩刚刚的走远了，显然是没有发现这个光亮。

楚璃并没有马上动作，过了一会儿，神识中发现阿彩，向着另一个方向去了，并没有注意到自己这边。身形一闪，向着光亮处而去。发出光亮的地方，在一处巨大的怪石顶上，楚璃刚到怪石前面，正要仔细查看，“突”一阵风声掠过。

楚璃身影往旁边急闪，却还是撞入了一个人的怀抱。“嘘”的一声男声，轻轻地在耳际响起，楚璃一怔间眼前一黑，被人带入了怪石后方的一个狭小的夹缝间。

楚璃的脉门一下被人扣住，身上穴道被封，一道禁制瞬间出现在了丹田上。身体一下僵直不动了，楚璃狠狠地瞪着眼前之人，心中气结。这个混蛋原来已经是元婴期了，难怪一招之下就将自己拿下，形踪也掩饰的这么好。不行，自己一定要尽快结婴，实力不足太憋屈人了。

在星罗岛时，他不是结丹期吗？难道，另外两个也是元婴期了？这也不是不无可能，为什么一个个的扮猪吃老虎，去你大爷的，都是演戏高手，戏子中的战斗戏！

楚璃在心里狠狠地唾骂着，这些人的无耻。她一点都不认为自己也是此中高手，她就是个小人物，比起他们这些腹黑来说，实在差太远了，根本就不值一提。自己善良的如同小白兔一样的纯洁，  总被这些大灰狼盯着。

战斗戏正用一双琉璃般的紫眸，含笑望着她，波光潋滟。把她抱入了怀中，含住她晶莹如玉的耳垂，软软的耳垂像是能融化在嘴里，如同透明一般，牙齿轻轻咬了咬。

“放开我，怎么每次都要动手动脚。”楚璃向着明月笙怒目而视。

只见他轻轻一笑，唇又揍了过来。楚璃忙一个偏头，唇就落在了她的脸颊上，他轻轻地吻在了她雪白滑腻如凝脂的脸上。

“快放开我，你不怕被老婆子发现了。”

“放心，她不在。”语气亦如他的人一般妖娆。

“你和老婆子什么关系？”

明月笙脸色立马变的沉郁起来，眼神中是毫不掩饰的仇恨，眸光中闪过一丝恼怒：“此事说来话长，以后有时间再与你说。你只需记得，她是我的仇人。”

“哦，你先放开我，再好好说话。”

明月笙紫眸中，很快压下了那丝恼怒，眼眸一转，魅惑顿生：“阿璃，说说我们吧，你可是看了我的身子，你要对我负责，不能嫖完了就走。”男子呼出的气息，吹到她耳边，痒痒的。

楚璃身体就是一僵，眼睛瞪得老大，嘴唇哆嗦着，说话也结巴起来：“你，你……你是谁？”

只见他紫眸一眯，邪魅之色从眸中溢出，勾人心魄。在楚璃还没反应过来之前，他又在她的唇上印上了一吻。

“怎么？你儿子嫖了我们这里的小倌儿，还没有付嫖资呢！”

楚璃听到这句话，尤如五雷轰顶，差点尖叫出声：“你，你是修……修竹？”

“是我。”楚璃脑子晕晕糊糊的，半晌后才道：“你早认出我了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55953963"  chaptername="二百三十五  异果可凝婴">加入书签</a>
</div>
