    “咦，居然有可以看透我的！”

    到来的光球身影之中，发出一声惊诧之声。

    要知道他为这诸天万界仙的综合体，早就可以说是超脱了大部分世界。

    能够知道他的，绝对少之又少。

    没有想到，这万界楼内，居然有人看透了他。

    光球身影出声，而一旁的周阳，则是飞速的查看起来。

    只是当看到光球身影的身份之后，周阳略显失望的摇了摇头。

    对方真的是什么仙！

    和我神没有半点关系！

    不过，看到这，周阳疑惑了。

    为什么自己可以从对方的身上，看出一丝神灵的神韵。

    难道，我神也是仙，只是我神的实力，已经超脱了，所以这个光球，只能具备一丝神韵？

    想到这，周阳的眼中再度爆发精光。

    他觉得他仿佛抓到了什么大秘密一般。

    “呵呵，看透你，不是很简单的吗？”

    就在这时，又一道冷喝之声响起，随后又一团光球身影缓缓到来。

    身影和之前的仙略显相似，但两者的气息，却是丝毫不同。

    眉头微皱中的周阳，再度循声望去，然后又一次愣住了。

    再度到来的这个光球之上，居然依然有一丝神灵的神韵，但同样很快消失不见。

    如此一幕，令的周阳愣住了。

    这是怎么回事？

    “我真的小看新人的世界了，居然又来一个！”

    看着又一个综合体走了出来，林诺的眼中露出羡慕之光。

    不同于其他人，他最是明白，这两个光球是什么玩意！

    这可是诸天万界仙，道的综合体。

    可以说，新人世界里，所有的仙，道，就在这两个光球内。

    “哼，一群无知之人！”

    作为诸天万界道的综合体，一到来，光球身影就略显不屑而道。

    只是这般的话语，却是令帝辛等人笑了。

    区区一个世界的强者，就敢这么装逼狂妄了？

    真当他帝辛这个逼王是摆设了？

    “什么综合体，在寡人面前，都是垃圾！”

    帝辛一步踏出，周身恐怖的气息弥漫开来，径直的向着光球身影压制而去。

    “呵呵，凭你可不够资格！”

    道之综合体内，一团华光涌动，随后一道与帝辛一模一样的身影走了出来。

    身影面容冷酷，周身缭绕着大道规则，与帝辛平静对视着。

    “这，这是帝辛的分身？”

    “不对，这个不可能是帝辛！”

    “这是大道规则，这是道之分身！”

    “这就是道之综合体吗！”

    “…………”

    四周围观的众人，一时间纷纷惊呼出声。

    看着不过片刻，就凝聚出一个帝辛的道之分身。

    众人对于这个光球综合体，顿时高看了几分。

    这样的实力，绝对超过他们了。

    “哼，这些人是我先发现的，轮不到你出手！”

    一旁的仙之综合体，看着道之综合体抢人头，顿时不乐意了。

    这些人可是明明他先发现的。

    应该让他先来才对。

    一时间，楼阁之内，回荡着两人的话语。

    叶凡，帝辛等人脸色都是难看了起来。

    而叶凡等人身旁的石昊，则是眼中放出了光辉。

    突破到道祖境的石昊，已经很久没有经历一战了。

    眼前的道和仙，让他体内的热血燃烧了起来。

    “很好，要不，我们出去打一场！”

    看了看万界楼的上方虚空，石昊一步踏出，站在了道之分身的面前。

    周身大道规则运转到极致，散发出无尽的威压。

    而石昊身旁的周阳，则是犹豫了下，直接打开了万界楼上方的虚空。

    刹那间，石昊和道之分身两人身影一动，消失在了万界楼内。

    而万界楼外的混沌虚空之中

    此刻的石昊与道之分身对峙着。

    “咻。”

    身影一动，石昊率先出手，体内大道规则凝聚，直接化为璀璨金龙。

    一拳轰杀而出，大道金龙咆哮，恐怖的能量逼退了混沌气流，直接崩碎了亿万星辰。

    就见万界楼上空，金色巨龙咆哮而过，将整个混沌都遮掩了一般。

    而另一边的道之分身，则是动都没有动。

    体内一道道大道规则涌动，化为一条条漆黑锁链，向着大道金龙缠绕而去。

    万道齐出，刹那间，道之分身四周混沌爆发无尽道气，一条条玄之又玄的大道。

    在混沌之中，凝聚成一道道漆黑锁链，向着石昊而来。

    “他化万古，他化万界！”

    面对滔天的大道锁链，石昊周身气息一变，身后混沌之中，一道虚幻时间长河奔涌而出。

    石昊周身气息涌入时间长河，一瞬间，时间长河之中爆射出无尽光辉。

    光辉之内，一道道石昊虚影盘坐，而其身下，则是一座座浩瀚的诸天万界。

    “破！”

    口中轻喝，下一刻，浩瀚的万界之力涌入，就见混沌之气仿佛被定住了一般。

    原本汹涌的混沌虚空，此刻浮现一道梦幻虚影。

    万界齐出，梦回万古。

    石昊的身影，屹立在万界之上，汇聚着万古分身之力，一拳轰杀而下。

    “轰隆！”

    刹那间，整个万界楼外犹如末日降临，众生毁灭一般。

    滔天的雷罚降下，整个混沌之上，似乎有诸天万界降落而下。

    无尽虚空，无尽星海尽数破碎。

    整个万界楼外，一副天地倾覆的末日场景。

    无数生灵，这一刻抬头望去，皆是露出惊骇之色。

    “轰！”

    巨响落下，就见万界楼外极光乍现，随后一切陷入一片璀璨的光辉之中，无法看清画面。

    等到光辉缓缓退去，石昊的身影从外缓缓到来。

    周身气息沸腾，石昊一归来，目光就看向了面前的两个光球身影。

    “周兄弟，这两个光球我买了，你出个价！”

    归来第一句话，石昊就是要买下仙，道的综合体。

    而这般的话语落下，直接令其他人惊呆了。

    尤其是萧炎，叶凡这些人。

    经过石昊这么一提醒，他们瞬间看到了两个光球身影的价值。

    一个是仙，一个是道。

    他们这些人因为自身桎梏，修为一直落后。

    若是直接吸收了这两团光球，那还有个锤子的桎梏。

    那样一来，他们岂不是可以直接起飞了。

    想到这，众人皆是激动了。

    看着两个光球的目光，变得火热了起来。

    只是这突兀的火热，令的两个综合体皆是一愣。

    随后似乎想到了什么，不禁身躯一颤！

    禽兽，他们都是能量体了，你们居然也敢…………

