
于丽娜心疼的给刘佩揉着肩膀上的牙印。刘佩调侃的说道：“没想到你的小牙还是蛮锋利的嘛！幸亏有件衣服隔着，要不然就让你开荤了！”

于丽娜没好气的在牙印上重重的按了一下，疼得刘佩又“嗷”了一声！说道：“谁让你半夜偷偷摸摸吓唬人！”说着下床给拿了一瓶云南白药气雾剂喷在肩上。刘沛这才感觉舒服了许多。

于丽娜给刘佩揉着肩膀遍说道：“这次出国怎么这么久？快半年了才回来！”

刘佩躺在床上，享受的按摩说道：“事情多啊！我也想回来享受一下，可是不行啊！不过这次能在国内待的长一点儿。两个月没问题！”

于丽娜一听刘佩有可能在国内待两个月的时间，小脸上不由得带上了笑意，按摩的小手也更加温柔了一点儿。嘴里嘟囔着说道：“那刚好，我最近学做了不少新菜式，这几天做了给你尝尝。”

刘佩的手这时候已经顺着睡衣的下摆摸了进去，他哼哼这说道：“那太好了！我的嘴里都快淡出鸟来了！”

于丽娜红着脸说道：“你在国外就这么惨？你都去什么地方啊，打电话都打不通？”

刘佩带着胜利的笑容，得意的说道：“我去的地方不是沙漠深处就是南美雨林，连信号都没有怎么打电话。”

说着说着，两个人就没了言语了。正所谓金风玉露一相逢，便胜却人间无数啊！

天亮了不知多久，反正有厚厚的窗帘挡着，从窗帘缝隙中渗进来的阳光也并不那么显眼。房间里面一片寂静。突然间，叮叮咚咚的电话铃响起，打破了房间里的安宁。

被子摇动，床上的两个人似乎在慢慢的在清醒。突然间于丽娜尖叫道：“糟了！迟到了！”

说着她抓起电话接通，说道：“喂，李姐吗？

房间里很静，所以电话里的声音酒杯放大了。就听话筒里面说道：”丽娜，你怎么还没来上班？出什么事情了？“

于丽娜支支吾吾的说道：”没，没什么事情。那个，李姐，今天我不去上班了。“

电话里停顿了片刻，声音突然压低，说道：”是不是他回来了？“

刘佩这时候已经清醒了过来。心中不禁暗笑，女人呐！她要是愿意的话，她就是个瞎子；她要是不愿意，那就精明的吓人！而且她们判断事情从来都不是以证据来判断，而是完全是靠直觉！最可怕的是，她们直觉还

非常准确！

于丽娜难为情的哼哼了两声，说道：“我有事，我先挂了！”

于丽娜说完直接挂上电话。就在她挂上电话前，话筒里已经传出李姐的笑声！等她匆忙回过头的时候，正对上刘佩一双亮晶晶的眼睛。于丽娜的脸一下子就红透了！刘佩伸手将于丽娜拉到怀里说道：“怕什么？全世界都知道了！”之后就迎来了于丽娜的一顿娇嗔！

一直到下午的时候，两个人才算出了门。刘佩先把箱子送到明心斋，然后和梁海岩打了个招呼，就和于丽娜过二人世界去了。根本不理睬梁海岩的抗议。

知道两天后，两个人才和梁海岩才见了面。见面的地点还是一家酒店，这是梁海岩体谅刘佩吃了半年外国菜选的地址。刚坐稳之后，梁海岩就开始调戏于丽娜！说道：“丽娜今天看起来脸色这么好啊！用的什么化妆品啊？”

于丽娜也不搭茬，就是红这点给刘佩点菜。梁海岩调笑两句后自然有分寸的收了口。转头对刘佩说道：“这次回来打算待多久？”

刘佩说道：“这次大概能待的时间长一点儿吧，两个月左右吧！”

梁海岩一听高兴了，说道：“那太好了！刚好羽墨的生日就在下个月！你要是方便的话一定要来参加。”

刘佩一听挺感兴趣的，说道：“肯定没问题啊！不过现在羽墨的身体怎么样了？好点没有？”

一说这个梁海岩就非常高兴！他挥舞的双手说道：“她现在已经彻底没问题了！浅一段时间一直在瑞士做疗养。医生说康复的很好，所以今年这才回到上海。而且这次生日晚宴是羽墨病好后的第一个生日，所以大家都很重视！羽墨自己也很看重，还一直在问你会不会来？”

刘佩叹了口气说道：“她是个超级好运的小家伙！看来她的身体是问题不大了！”

梁海岩一脸苦恼的说道：“完全没问题了！你都不知道她现在胖了多少？小脸儿都圆了！每天起床之后就是楼上楼下的疯跑！除了学习和睡觉，她就像装了永动机一样不停在动！好奇心大的吓人！所有她看见的东西都要尝试一番。我们不得不把她的贴身随员增添了一个才能跟上她的脚步，不被累垮！我想她大概是想把前几年没跑过的路全都跑回来！”

刘佩听了哈哈大笑。被梁海岩这么一说，刘佩脑子里又浮现出了那个小姑娘样子。那时候他真是瘦的让人心疼！那可怜的孩子正是爱

说爱笑年纪，却被病情逼迫着要慢慢的走路不能跑，还不能激动！估计连看动画片大笑的权利都没有。

刘佩想了一下说道：“刚好我有个好东西送给她做生日礼物。嗯，我记得小姑娘似乎是属猴的是吧。”

梁海岩说道：“没错。是什么好东西提前透露一下。”

刘佩嘿嘿嘿的笑了，说道：“到时候就知道了。不过，以她现在的身价来说来说，也算不上什么出奇的东西。”

梁海岩耸了耸肩膀说道：“问题不在这里。首先是你送的她就会很高兴。其次，凡是你出手的东西我就没发现有差的。”

刘佩哈哈一笑就转移了话题。大家共进午餐之后就各自去忙碌了。于丽娜已经几天没有上班，今天必须出现在公司了。不然她会被李姐理解笑话到死！另外她还有还有帮助刘佩采购物资的任务要去完成。

而刘佩这几天也没闲着。她通过网络联络上了一个上海船舶研究设计院的副教授。下午他就要和这个副教授去见面。

刘佩约见这个副教授的目的就是为了船舶设计。现在他已经决心把手伸向海洋，那么船只的设计制造就是他最操心的事情了。可是刘佩本身也不懂船只的设计建造。而中国传统的船只设计方案并不适合远海海战。所以他必须寻求技术上的支持。

所以刘佩就在网络上寻找合适的人员。结果还真让他找着了！这个副教授叫侯杰。他有一个爱好就是制作船舶模型，而且古今中外的都擅长。所以他在网络社区里很有名气。

同时作为一名船舶研究设计院的副教授，他也有足够的学识来主持船舶设计。尤其是在现代的条件下设计几百年前的老式风帆船只，对他这个级别的来人来说是再简单不过的事情了。毕竟过去的那些各种类型的船只们早就被翻来覆去的研究透了。

而且最让刘佩看重的是，他曾经设计自己设计了一款自带水密舱的风帆战舰，并制作出了模型！这可是一件很了不得的事情。

说起水密舱来，这可是中国古代独有的一项技术。水密舱也叫水密隔舱，是船舶一种结构。这一船舶结构大约发明于唐代，宋以后在海船中被普遍采用，部分内河船也有采用。

所谓水密隔舱，就是用隔舱板把船舱分成互不相通的一个一个舱区，舱数有13个的，也有8个的。这一船舶结构是中国在造船方面的一大发明，它具有多方面的作用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="55786750"  chaptername="0225  被咬了">加入书签</a>
</div>
