
　　蹬蹬蹬！

　　三翼修罗脸色惊变，战戟之力被卓宇轻松捏碎后，他手中的战戟本体同样受到震荡，且一股巨力反震在他身上，令他忍不住倒退三步。

　　三翼修罗气血翻涌，五脏六腑剧痛，呼吸都有些艰难，瞪着这个看起来其貌不扬的人类，居然有这么强大的实力。

　　“你不是这个世界的人类？”

　　三翼修罗从未见识过有这般巨力的人类，在他的记忆中，这个世界原来是没有专门修炼力量的人类。

　　因为修炼力量非常的艰难和缓慢，这是一条极为艰难的路。

　　但是从另一个大陆过来的人类就不同了，他们修炼力量没有这个世界那么艰难。

　　卓宇沉声道：“六翼修罗是你什么人？”

　　“六翼……你是说我们的老祖还活着？”

　　三翼修罗震惊无比的问道，极为激动，连手中的战戟都有些拿不稳。

　　卓宇与七彩兔子对视一眼，彼此心照不宣。

　　“回答我，老祖他老人家是不是还活着！”

　　三翼修罗激动与兴奋的暴喝道，他居然砰的一声跪在地上，将手中的战戟都扔在了一边，带着恳求之意。

　　我靠？

　　卓宇心中震惊，这家伙有必要那么激动吗，居然都跪下了。

　　七彩兔子看到对方的样子却极为的高兴和得意：“呵呵，没想到修罗一族如此的高傲与桀骜，居然还会对别人下跪。”

　　“我求求你们，告诉我老祖的下落，我可以放你们过去。”

　　三翼修罗面露悲痛和希望之色，仿佛六翼修路对他来说是救命稻草般。

　　卓宇怀疑道：“要是我和你说了，你真的放我们过去？”

　　七彩兔子警惕道：“别信这家伙的鬼话。”

　　三翼修罗看向七彩兔子冷声道：“兔子，我大概知道你的来历，你一脉与我修罗族有不小的渊源，你曾见过我修罗族说谎，对别人下跪过？”

　　七彩兔子不以为然的哼道：“谁知道你怎么想的呢，毕竟不是说每个修罗族的人都一个样。”

　　三翼修罗不肯放弃的问道：“那要怎么样你们才肯相信我？”

　　卓宇问道：“你先告诉我为什么要找你家老祖，还要回答我你为什么要挡我们的路，异灵族的地盘是否在魔山内？”

　　三翼修罗沉默了一会，双眼鼓溜溜的在转动，七彩兔子发现后低声道：“你看这家伙的眼神在瞎转悠，很不老实。”

　　“如果他骗我，我看得出来。”卓宇丝毫不担心。

　　三翼修罗纠结了一会后还是选择回答：“好，我告诉你。”

　　“因为老祖是我们修罗一族活下去的唯一希望，他是我们修罗族最后一位老祖，他要是出了什么意外，修罗族将会土崩瓦解。”

　　“修罗族不能没有老祖坐镇，一旦没有老祖的血脉存在，修罗族的族人就会变得极为虚弱，会被异灵族所吞噬。”

　　“被异灵族吞噬？兔子，这件事情你不知道吗。”卓宇眉头微皱，向兔子问道。

　　七彩兔子面露为难之色：“我说了我大部分的记忆都处于封印状态，很多事情我是不知道的。”

　　卓宇结合之前发生的事情总结道：“如此说来，六翼修罗想要我们去毁掉异灵族的六道诅咒之源，也就是为了将异灵族的无上存在吞噬，成就他自己。”

　　“即便如此，你寻找到你老祖你又能做些什么？”

　　卓宇疑惑的问道，觉得这件事并不简单。

　　三翼修罗神情悲痛的说：“我是修罗族中唯一有返祖之血的后代，若是能让老祖吸了我的血，他就没必要吞噬异灵族的邪源，能一直生存下去。”

　　“修罗族必须要有老祖级别的人物坐镇，否则修罗一脉必将灭亡。吞噬异灵族无上存在的邪源，老祖肯定也是迫不得已。”

　　卓宇脸色凝重，没想到修罗一族还有这种说法。

　　“你还有一个问题没回答我，魔山之后，是不是异灵族的地盘，还有你阻挡我们的去路，也是异灵族吩咐你这么做的？”卓宇问道。

　　三翼修罗点头道：“没错，异灵族知道你要来救人，所以就派我阻拦你们，他们威胁我说，只要我将你们阻拦一个时辰的时间，无上存在就让我去见老祖。”

　　“异灵族的话你也相信？”七彩兔子嘲讽道。

　　三翼修罗喝道：“我别无选择，为了修罗一脉能延续下去，不惜一切代价也在所不辞。”

　　“按照你的说法，只要你回到你老祖身边，他吸了你血，就不需要吸收异灵族的邪源，那么之后他想怎么样？”卓宇冷声问道。

　　三翼修罗回答：“老祖会进入沉睡，但我们修罗一脉的所有族人就会活下来，等万年之后，再如此进行，往复循环。”ŴŴŴ.23sk.com

　　七彩兔子凝声道：“看来我们还是被异灵族给利用了，那老头看来也是无可奈何利用我们去毁掉异灵族的六道诅咒之源，这样他吞噬了异灵族无上存在后，自己的族人就能活下去。”

　　卓宇说道：“我不管修罗族和异灵族之间的恩怨，我现在要做的就是将人给救出来。告诉我，被挟持的人族情况如何？”

　　三翼修罗眼神冷漠的反问道：“告诉你之前，你是否也告诉我老祖如今身在何处？”

　　“你现在没有资格和我谈条件，就算你不告诉我，我到了魔山之后也自会了解。”

　　“而且你家老祖利用我毁掉异灵族的六道诅咒之源，还在我身上种下修罗之花，这笔账我还没跟他算！”

　　三翼修罗听闻大惊失色，激动地从地上站了起来冲向卓宇。

　　七彩兔子以为对方要出手，瞬间动用返祖之血，形成一道七彩虹光打向三翼修罗。

　　然而三翼修罗没有反抗，被七彩虹光击中胸口后直接被穿透，鲜血喷出，神情萎靡，但他神色坚毅地走到卓宇的身前，艰难的出声：“修罗……之花，在你体内？”

　　卓宇双眼微眯，不知三翼修罗为何如此激动：“有人说在我身上，但我没有发现它的存在。”

　　“怪不得……我刚才见到你的时候总觉得你身上有熟悉的气息。”

　　三翼修罗惨笑道，仿佛认命了般，随即他做了一个惊人的举动，身后的三翼血翅收缩，随即噗的一声炸开，化作一团血雾。

　　卓宇和兔子震惊道：“你这是？”

　　血雾最后竟是向卓宇的身后汇聚而去，卓宇觉得背后发痒，像是有什么东西要从身体里钻出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第二百五十四章:有些复杂免费阅读。https://xs.23sk.com 