    听到这话豆豆举着成绩单高兴地跑回了自己的房间。

    我也回房间给楚婉竹打了电话。

    这段时间因为霍念纯的收手，楚婉竹变得不是特别忙，她主要担心霍家其他人的动静，特别是李众山。

    所以一直给自己压力，处理工作。

    听到我约她去玩水上漂流，楚婉竹有些惊讶：“水上漂流？”

    我说道：“豆豆成绩考了全a，想要周末去水上漂流，特地问你去不去。”

    其实我还是有些担心她不会答应，毕竟水上漂流这种娱乐项目她肯定没有玩过，但是把豆豆拿出来，楚婉竹就会答应了。

    果然，楚婉竹没想就应了下来：“好，我周末安排出时间。”

    现在距离周末还有三天，我也不着急，有的是时间把工作给安排好。

    这时候盛华却来了一个令我意想不到的人。

    我一到公司都小小就告诉我，会客厅里面有人在等我。

    我还以为会是赵武升或者其他人找我，进去没想到看到的是一个年轻人，还有几分眼熟。

    “是你？”孔宣瞪大了眼睛。

    看来他已经认出来了，上次拍卖会是我跟他抢那块地。

    我笑了一下，伸手示意他坐，客气道：“孔总请坐，不知道你今天为了什么事来找我？”

    “赵武升说让我来找盛华的程磊，他会给我安排一切事情，没想到竟然是你。”孔宣语气有些讥讽。

    我赶忙赔笑说道：“这不是上次不知道是孔总你要那块地吗？对我的失礼实在是抱歉。”

    说完，我还给他倒了一杯茶。

    孔宣冷哼一声，还是接过了茶喝了一口。

    那次拍卖会抢拍，确实让他亏了好几百万。

    不过他应该也知道，接下来还有很长的合作，相处和谐非常的重要，如果我和他有矛盾不解决，那么合作会进行不顺利，孔宣就得不偿失啊。

    于是孔宣还是平缓了神情，说道：“上次一事在今后我们合作的份上我就不计较了，希望接下来程总不要再让我失望。”

    我表面连声道好，让都小小去把文件什么的拿过来。

    见我如此上道，诚意十足的样子，孔宣完全抛开了成见，把自己来这里的目的说清楚。

    “我需要盛华的员工签下敬业和保密合同，然后一切工作意见以世纪地产为先……”

    我连连点头表示听进去了，孔宣说了一大堆话，无非就两点。

    第一必须完全保密，第二，必须听他的话。

    都小小偷偷地看着我，好像有些不认同这样的条件，但她哪里知道，这不是我能拒绝的事情了。

    等孔宣一口气说完，喝了一口茶。

    我指了指都小小，给他做了个简单介绍。

    “行，孔总说的我都会吩咐下去的，开工时间告知都经理就可以了，她是负责你们公司项目的。”

    都小小立马伸手，有礼道：“你好，我是都小小，盛华部门经理。”

    虽然孔宣也回握了，但没有回都小小的话，而是看着我说道：“没什么问题那就尽快做好，我可不想到时候出什么岔子。”

    我皮笑肉不笑应好。

    这孔宣真的是一个小肚鸡肠的人，为了上次的事情他能记到现在，也对，不然怎么会上次拍卖受阻出拍卖行就找人教训我呢？

    孔宣起身，神情有些傲然：“那我就先走了，有什么事你直接找赵武升就行。”

    这感觉就像是他只是来通知一声的，不管我有没有意见，按着他的话做就行。

    “好好，孔总慢走。”我回道。

    等孔宣走后，我笑着嘴角冷了下来，和都小小回到办公室。

    都小小一直就对孔宣的态度不满，也想不通我为什么如此平和，刚才不好说话，此刻抱怨道。

    “程总，你怎么就答应了那样的条件呢？这对我们是完全的坏处啊！”

    “看那个孔宣的模样，态度嚣张的都忘了这是在哪吧？”

    我叹了一口气，“是赵武升要和他合作，而且，你也知道，这次合作已经不简单了。”

    都小小道：“怎么不简单，不就是那块地有石油，施工只要不小心就……难道……”

    说到这，都小小一愣，脸色有些难看。

    我点了点头，肯定了她的猜测。

    顿时都小小似乎有点迷茫，喃喃开口：“我们必须要拒绝……不然。”

    我知道，不然就是违法。

    “放心，我会有办法的，只是暂时答应孔宣，稳住赵武升。”我安抚道。

    孔宣我是没什么好怕，怕就怕赵武升，他这么深谋远虑，手段又多。

    其实到了现在，我真和他斗上了，也不一定能玩得过他。

    不过光想不做事，也没用，我挥了挥手，对都小小道：“下去吧，孔宣那边要求什么你都告诉我一声，然后正常去做就可以了。”

    都小小走后，我想了一会儿，还是叫叶青青上来了一趟。

    有些事，我想再问问她。

    叶青青一进办公室门，就主动和我说：“程总，你是要问赵武升的事吗？”

    “对，我想知道，为什么赵武升会收你为徒弟。”

    这个疑惑已经困扰了我很久，之前叶青青是赵武升的人，我觉得无所谓，即使知道了真相又如何？

    既然前几天叶青青表明了要和我站队，那我就不得不问问那些往事了。

    叶青青沉默了一会儿，像是想怎么组织语言开口。

    “我其实一直都是赵武升的人，之前被他派去洛有道那，没想到洛有道看上了我，让我去接近你。”

    “……我是真的想摆脱赵武升，就过和你们在一起安稳的生活。”

    我微微愣了下，看着她，叶青青还是第一次说起这个话，对于那次背叛的解释，她眼里满是悲伤。

    “那段日子很开心……可能怕我背叛了他，赵武升让陈聪来试探我，之后的事你也都知道。”

    一时间我心情有些复杂，又有些酸楚。

    之前把叶青青从洛有道那赎回来，我以为真让她自由了，没想到只是走入了另一个枷锁里。

    说到底我也没理由记恨叶青青的背叛，毕竟同样是身不由己的人。

    我岔开了话题问道：“那你知道多少赵武升的事？”

