    第576章 不能发售（4K）

    海神岛。

    波塞西回来之后，一刻也没有停留，直奔海神殿而去。

    她迅速来到中央的阵法之上，随着一阵魂力波动，阵法启动，波塞西将刚刚获得的消息，全都传入了神界。

    同一时间，神界，海神殿当中。

    海神看着大厅中央微微闪烁的海神三叉戟，脸上带着一丝愕然。

    这才过去几天啊，下界竟然又有消息传了上来，那个灭霸又搞什么大动作了吗？

    或者说？对方马上就要飞升神界了？

    想到这里，波塞东带着一丝丝的期待，用神念接受了这一道讯息。

    然而下一秒，他脸上的表情就由期待慢慢变成了震惊，最后则是骇然！

    这......这怎么可能？！

    波塞东震惊的不是那个魂环进化技术，而是修炼加速器！

    这是一个能够完全改变斗罗大陆的东西，甚至随着时间的推移，还有可能冲击到神界地位。

    之前白洛和白雪他们回神界的时候，给所有人都说了一下斗罗世界的情况。

    其其它的都没什么，也就人造魂环让人眼前一亮，还有那个可以加速魂师修炼的修炼大厅。

    这个东西当时在神界就引起了广泛的讨论，说着斗罗世界如果经过几百上千年的发展，也许以后会多出几个成神的魂师。

    这一点，对于神界来说是一件好事。

    因为神界已经有很长一段时间没有新的神祇出现了，如果神界后续的几年里多出几位神祇，他们神界也会变得更加强大。

    可是如今，如果那个修炼加速器出现的话，下界的修炼环境将会产生质变！

    后续的时间里，也许斗罗世界会连续出现许多位强者飞升神界。

    这样的话，神界短时间内也许会涌入几十上百位神祇，这会让神界的修炼环境受到影响。

    不过这并不是一件大事，只需要神界委员会掌控好，还是可以控制的。

    但是在斗罗世界那边，就会出大问题了。

    斗罗世界是目前最强大的一个下界不错，但世界再强大那也是有上限的啊。

    并且斗罗世界之所以强大，那是世界本源一直在成长的结果。

    如果短时间内有许多魂师成神然后飞升神界，那将会吸收走世界中许多的能量。

    尤其是魂师飞升神界的时候，世界本源都会被吸收一点。

    以前因为飞升人数少，这个本源哪怕被吸收一部分很快又会涨回来，可人数一多的话，那再想要涨回来就极难了。

    甚至因为被吸收的太狠，斗罗世界将会变得越来越落寞，世界中的能量会越来越少。

    到那时，魂师想要修炼到封号斗罗都极难，更别提成神了。

    简单点来说，就是透支世界的潜力，涸泽而渔！

    短短一瞬间，海神就想到了这么多的东西。

    这倒不是他的智慧已经高到这种地步了，主要是有前车之鉴！

    很早之前，在波塞东都还没有飞升神界的时候，有一个下界也是发生了类似的事情。

    不过不是出现了什么修炼器，而是其中有人获得了抽取世界本源的能力。

    然后短短一千年间，那个世界就变得落寞无比，原本还有机会出现飞升神界的强者。

    然而因为本源的弱小，这也成了不可能的事情。

    哪怕是当初那个抽取本源的人，后来也是遭受了世界的反噬，惨死当场。

    如今那个世界都十万年过去了，还是没有缓过来。

    此时斗罗世界的情况虽然和那个世界不同，但总体上还是会朝着那个方向发展的。

    所以海神才会如此的警惕。

    想着这些，他意识到了事情的不寻常，此时没有犹豫，海神直接离开海神殿，朝着神界委员会飞去。

    这个事情太重大了，他一个人根本无法做出决断，需要让整个神界裁决才行。

    毕竟这可是事关一整个世界，斗罗世界太重要，如果变得跟当初那个世界一样，那就太得不偿失了。

    就这样，海神很快就来到了神界委员会当中。

    “你怎么又来了？刚才不是才回去么？”烈焰看见海神之后，微微疑惑。

    刚才他们才讨论一番关于灭霸的事情，怎么这么快海神又回来了？

    “出大事了！通知一下，准备开会吧！这次神界委员会要好好活动一番筋骨了！”海神一脸凝重的说道。

    倒是烈焰这边微微疑惑，“能有什么大事？难道那个灭霸就飞升神界了？可这也不必开启大会吧！”

    在烈焰看来，神界最近风平浪静，并且斗罗世界也是喜讯连连，马上就有强大的魂师飞升神界了。

    还有通过那灭霸，他们还能够发现一个新世界，说不定还能过获得重要的资源。

    而除了这些东西只带，烈焰实在是想不到还有什么大事。

    “禁忌之地！”海神沉声说了一句。

    闻言，烈焰脸色骤变，“你的意思是，斗罗世界也要变得跟禁忌之地那样？！”

    海神记忆中那个本源塌缩的世界已经没有名字了，神界中人只是称之为禁忌之地，代表着那地方的不详。

    那个世界的名字十分的鲜明，海神只是说了一句，烈焰就感觉到事情大条了。

    “没错。”海神点头道：“不过目前只是有迹象表明会如此，事情还没有发生！”

    “那还用想么？无论是什么原因，都必须快速解决！斗罗世界是我们神界麾下最重要的一个世界，不容有失！”烈焰不假思索的说道。

    “是这样没错，不过我也是刚刚收到消息，并且这也只是我的猜测，目前我们要做的是确认一下，然后评估一下风险，最后再去解决。”

    “也是，先确认再说！”

    烈焰点了点头道：“你先去神界委员会那边通知一下，我去找其他人！”

    之前灭霸的事情已经交给海神他们去做了，在灭霸没有来神界之前，神界都是比较平静且......无聊的。

    其他几位神王当然无法忍受这种无聊，早就跑到下界去玩了。

    所以此时，烈焰需要再将他们喊回来。

    就这样，两人交错开来，各自行动。

    最后花了大概五分钟的样子，海神已然将事情通知到了神界委员会，而烈焰也是拉扯着将其它几位神王给带了过来。

    就这样，神界委员会的高层聚集了起来，一些一级神祇也收到了通知，正在飞速赶来。

    “事情确认了吗？真的要变得和禁忌之地一样了？！”

    “还未确认，所以待会儿需要专门动用一下神镜，观察一下斗罗世界的情况。如果真有这种迹象，无论是什么原因，都是必须要阻止的！”

    “那肯定是要阻止的，这种事情对于世界的影响太大了，不允许再发生第二次！”

    ......

    在聚集完全之前，大厅当中的一众神祇已然讨论了起来。

    当初那禁忌之地的形成，主要原因就是因为神镜没有造出来，神界委员会对于下界的感应极弱。

    如今有了神镜的话，起码能够提前发现问题。

    很快，五位神王就位，一众神祇也是来到了大厅的周围，静静的待着。

    “相信大家都知道状况了！就在刚才，海神收到了斗罗世界的信息，那大夏帝国研究出了一个名为修炼加速器的东西。”

    “这种东西对于魂师的修炼速度，有极大的增强作用！有了这个东西，再配合那个修炼大厅，也许后面的几百年里，斗罗世界将会出现许多位能够飞升神界的强者！”

    “这样是有助于增强我们神界的实力，但对于斗罗世界来说，那可是毁灭性的打击！也许一千年后，斗罗世界就会变成第二个禁忌之地！”

    “而这，我们是绝对不允许的！”

    烈焰站了出来，将事情给完整的说了一遍。

    闻言，众人纷纷点头，“这件事绝对不允许发生！”

    虽然神界麾下的下界极多，哪怕斗罗世界是最强大的一个下界，但相比于所有世界来说，分量也没有那么重。

    但每个下界对于神界来说都同等的重要！

    因为神界本身就是依托于众多下界而出现的，下界的本源汇聚起来便就是如今的神界。

    如果下界的本源弱小、塌缩，那同样的就会影响神界当中的能量浓度。

    一个禁忌之地对于神界的影响并不大，但神界怕的不是这个，而是一种征兆、象征。

    一个出现，他们可以控制住。

    两个、三个也可以，但如果十个、百个、千个呢？

    如果真的有一千个世界本源发生塌缩，估计神界那个时候就不复存在了吧。

    所以为了防止事情变得不可控制，在事情刚开始的时候，他们就需要牢牢控制住。

    只有这样，遏制住了源头，才会让禁忌之地的事情不会重演。

    “我来用神镜看一看，斗罗世界的情况究竟是什么样子。”

    说着，烈焰直接动用神力，链接起了神镜。

    在神界委员会的帮助下，烈焰根本没费什么功夫，几乎瞬间就接通了斗罗大陆，并且直接就定位到了大夏城。

    同一时间，此时的大夏城无比的热闹。

    因为今天是修炼加速器开始发售的日子，并且数量只有两万个，翘首以盼的众人都是摩拳擦掌，想要获得资格。

    毕竟数量太少了，而需要的人很多，为了避免争抢，购买资格将会采用抽奖的形式获得。

    上午，想要购买的人都在排队，抽取购买资格。

    抽中的人都是一脸兴奋，没中的人则是垂头丧气的。

    毕竟这可是全大陆首发啊，修炼速度翻倍的东西，哪怕是价格极贵，达到了十万大夏币一件，也依然阻止不了众人的热情。

    不过有句话说得好，有市场的地方就有资本，而有资本的地方就有黄牛。

    林风真是万万没想到啊，斗罗世界竟然都出现黄牛了！

    因为抽取购买资格的时候并没有什么严格的审查，只是保证一人一票，所以有聪明人就会去雇佣普通人过来排队领取资格。

    然后这些黄牛就会将其中中奖的资格票拿在手中，然后售卖。

    并且价格还极高，便宜的都是一千卖，后面随着时间的推移，价格涨到了五千的都有。

    毕竟是全大陆首发，那些有钱的魂师根本不在乎那几千贡献点，直接就买了。

    下午，就是修炼加速器正式发售的时候了。

    魂师们带着钱还有购买资格票，早早的排起长队，等待着发售开始。

    恰恰就在这个时候，烈焰利用神镜将排队的画面给捕捉到了。

    见此一幕，神界的众人全都是脸色一变。

    “按照这种情况发展下去，这个修炼加速器很快就会在大陆上泛滥！”

    “也许一年之后，人手都有一个了！”

    “没错，这样的话，很快斗罗世界就会成为下一个禁忌之地。”

    ......

    神界众人在激烈讨论着。

    他们虽然只是看到了很少的一部分画面，但那些人狂热的样子，让他们知道，斗罗世界以后绝对会步禁忌之地的后尘。

    其实，神界众人此时所说的话全都是凭借主观猜想去讨论的。

    实际上，这和事实会有很大的误差，例如他们说的一年之后人手一个，这话根本就不切实际。

    无论是从经济学的角度，还是林风自己本身造东西的速度来说，这都是不可能的事情。

    还有他们对于禁忌之地的猜想，其实大部分都是来自于一种恐惧心理。

    害怕斗罗大陆会和禁忌之地一样，怕其步入后尘。

    不是说这种想法是错误的，只是在这种基础上进行思考的话，很容易做出错误的决定。

    例如现在，一众神祇看到如此狂热的景象后，竟然有人提议直接下界将大夏城给灭掉。

    虽然一说出来就遭受到了反对，但有人有这种想法，本身就是一件极其离谱的事情。

    因为这样除了引得灭霸不满并且让斗罗大陆混乱之外，没有丝毫的用处。

    “此事必须阻止，我们需要派人下界制止这个修炼加速器的发售，让其不在大陆上流传！”烈焰说道。

    “没错，这种东西绝对不能够流传！”毁灭神王点头表示赞同。

    其他人也都是点头赞同，这是事情的根本，也是众人的一个共识。

    ......

    (本章完)

