    白发药神说道：“袁仙子受石药界各大传承宗门所尊崇，就算这样的赌局，我相信袁仙子的声誉！”

    　　袁采荷看着李七夜，李七夜也点了点头。征得双方同意之后，袁采荷说道：“既然如此，我为你们挑选两炉同样年份的药材，不过，需要时间，至少三天。”

    　　“好，我们五天之后在石炉峰一赌，如何？”白发药神十分的爽快，一口应答下来了。

    　　看着自信十足的白发药神，李七夜不由笑了笑，他淡淡地说道：“五天便五天，我奉陪就是。”说完之后，带着诸人离开了。

    　　白发药神也是回到了院内，接着就不再露脸，也不见任何客人，他调整状态，将迎战李七夜！

    　　李七夜带着诸人回到了山峰上，不过，袁采荷要赶回静园准备两炉药材，所以，她借用药国的道门匆匆离开回静园了。

    　　听到李七夜要与白发药神赌菁寿药，一时之间，药城都兴奋起来了，药师大会还没开始，就出现了这一场场的风波，先是曹国药惨死，现在白发药神又要与李七夜赌菁寿药，这怎么不让众人为之兴奋了。

    　　对于药师来说，他们都想看一看李七夜与白发药神的无上药道，李七夜与曹国药对决的时候，所有的药师都明白，李七夜绝对是有实力挑战四大天才药师。

    　　至于白发药师，那就不用说了，他菁寿药的实力被人称之为石药界第一人，至少在年轻一辈是如此。

    　　不论是李七夜，还是白发药神。对于所有药师来说，他们之间对决都是值得一看，绝对是能让任何药师大饱眼福！

    　　至于其他修士，也一样兴奋，年轻一辈还好一点。至少年轻一辈不需要寿药，老一辈就不一样了，特别是大教老祖这样的存在，更是巴不得这一场对决快一点开始。

    　　在平时，请药师菁一炉帝药，那是比登天还难的事情。事实上，在石药界能菁这级别寿药的药师，那也是屈指可数。

    　　现在，一口气就有两炉的帝药要菁了，这对于大教老祖来说。这将意味着他们有机会买到寿药了，这怎么不让大教老祖为之兴奋呢？

    　　回到了巨岳庭院之后，李七夜根本就不担心这场赌局，而紫烟夫人对于少爷也有信心，若是在以前，说是要与白发药神比菁寿药，紫烟夫人肯定会担心，而见识了少爷的手段与药道之后。紫烟夫人相信少爷绝对会旗开得胜！

    　　回到院庭，铁蚁受伤，先去休息了。而李七夜以封天五道门封住了屋子，然后才郑重地取出了凤凰。

    　　此时的凤凰与在死章所御驭之时的凤凰有着很大的差距，此时凤凰只有一具残缺不全的骨架，以及一颗凤凰之心。

    　　在这个时候，凤凰没有无上仙姿，也没有无上仙道法则。不过，凤凰之心依然跳动着。整颗凤凰之心乃是火焰萦绕，当它再一次吞噬了海量的死火之后。让它有了凤凰之火。

    　　尽管凤凰之心依然强劲有力地跳动着，眼前这只凤凰依然是一只死凤，没有血肉，只有如神金所铸的骨架和一颗凤凰之心！更别说是生命灵魂了。

    　　“少爷，这凤凰能复活吗？”看着眼前凤凰的骨骸与凤凰之心，紫烟夫人也不由问道。亲眼看到凤凰的无上仙姿，不论是谁，都想看一看一只真正活着的凤凰。

    　　李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“难，真正意义上的死而复生，在世间，能做到的人是寥寥无几，这只凤凰本是浴火重生，最终却遭受可怕的劫难，灰飞烟灭。从严格的意外上讲，它已经死透了，完全没希望了。”

    　　“真的没办法了吗？少爷无双药道也不能让它死而复生？”紫烟夫人不由说道。在她心里面，少爷的药道世间无人能及。

    　　“紫烟，这不关乎药道。”李七夜轻轻地摇头说道：“如果说，死了普通的修士什么的，药道或者还能救活他，这就是大家所说的死而复生。但是，凤凰，不行，至少单凭药道是不行！”

    　　“少爷这样说，至少还是有机会了。”紫烟夫人听到这话，都不由为之一喜，这可是一只凤凰呀，若是真的能复活，她第一个替少爷高兴。

    　　“机会，倒是有。”李七夜认真地说道：“严格上来讲，这不叫死而复生，这叫重生！”

    　　“重生？”听到这话，紫烟夫人心里面一震，这个话题所涉及的东西太沉重太惊世骇俗了，事实上，千百万年以来，多少无敌之辈在追求着重生，多少存在是希望自己能再活一世，但是，这是不可能的事情！

    　　传说，就算是无敌之辈都不可能再活一世，更不要说是其他的人了。

    　　李七夜都不由摸了摸下巴，说道：“如果说是人或者什么的，就算是再无敌，想再活一次，想再次重生，那基本上是没戏。但是，凤凰有，它有这样的一个机会！凤凰涅槃，浴火重生，这不是一句空话，它有第二次的机会！”

    　　“凤凰涅槃，浴火重生！”紫烟夫人不由喃喃地说道。在此之前，这句话任何人都详能熟耳，但是，现在再一次从李七夜口中说出来，这句话就不再是一句形容词了，而是一个事实，一个传奇！

    　　紫烟夫人不由好奇问道：“少爷，我们世间，真的有凤凰，在我们世间，还有其他的神兽仙禽吗？”

    　　对于紫烟夫人这个问题，李七夜不由笑了起来，说道：“紫烟呀，你这个问题，其实是两个概念，我们世间和神兽仙禽。这要看你怎么样定义我们世间与神兽仙禽。”

    　　“我需要少爷指点迷津。”紫烟夫人不由轻轻一笑，一向温柔如水的她，此时不失俏皮，不失妩媚。

    　　李七夜笑着说道：“我们世间，你口中的世间，与我口中的世间，不一定是相同。如果你说要指九界，如果你要指纯正血统的神兽仙禽，我只能说，没有，我们世间，没有神兽仙禽。”

    　　“但，这只凤凰呢？难道说，这只凤凰不是纯正血统的凤凰吗？”紫烟夫人不由一怔，看着眼前这只凤凰骨骸说道。

    　　李七夜摇头说道：“不，正好相反，这只凤凰是纯正血统的凤凰，而且，它曾经是一只大成凤凰，强大绝伦！”

    　　“这是一只纯血凤凰？”紫烟夫人一怔，她反应很快，一下子捕捉到什么，她不由抬头看着少爷，动容地说道：“少爷的意思，这只凤凰，它，它来自于其他的地方？”

    　　这样的话，让人难于想象，所有修士都知道，世间虽大，也唯有九界而己！但，现在少爷的话让紫烟夫人听到了一些不一样的东西。

    　　“少爷，难道说，世间真的有第十界？”紫烟夫人忍不住问道，她知道一个传说，一个从来没有人相信的传说，甚至可以说，不存在的传说！

    　　“这个嘛，我也不知道。”李七夜摸了摸下巴，笑着说道。

    　　少爷这样的神态，这跟随在他身边有一段时间的紫烟夫人明白，少爷肯定知道一些事情，只不过他不愿意说而己。

    　　紫烟夫人依然不由说道：“少爷就说一下嘛，若是我们世间无神兽仙禽，那这只凤凰又为什么曾经出现在药城呢。”

    　　此时，柔情似水的紫烟夫人颇有撒娇的韵味，本就是柔情似水的她，这样的风采看起来更是温柔而妩媚。

    　　李七夜看着她娇媚的模样，不由莞尔一笑，看着这只凤凰的骨骸，目光一下子变得深邃，似乎是陷入了回忆。

    　　“其实，这只凤凰怎么样出现在药城，我也无法说得清楚。不过，有些事情是可以猜测的，在很久很久以前，久到无法追溯的时代，曾经发生一些事情，一些让人无法想象的事情，如果我没猜错的话，就是发生一些事情的时候，这只凤凰很幸运地来到了石药界，来到了药城。”李七夜不由轻轻地叹息一声。

    　　“虽然，一些事情无法追溯了，不过，有些地方，总是依然存在的，有些事情……”说到这里，李七夜沉默起来，一些事情，在他心里面无法忘却！

    　　见少爷如此神态，紫烟夫人就不愿意再问了，她心里面明白，这里面勾起了少爷的一些心事。

    　　“少爷打算复活这只凤凰吗？”紫烟夫人温柔地说道。她也不愿意少爷被心事所扰，此时，她的声音说多温柔就有多温柔，她那温柔的声音宛如是最温暖的柔情抚摸着少爷的心房一般。

    　　在紫烟夫人温柔之下，李七夜回过神来，看着凤凰的骨骸，他说道：“想真正复活它，事实上，我自己也无能为力，不过，我还是能给它一个机会的。它真正想复活，于少需要天地之间最精华的东西，比如说，药国的祖脉。”

    　　“这只怕药国不会答应。”紫烟夫人苦笑，轻轻摇头说道：“药国祖地建在药脉源头入口，就是因为他们不想与人分享其中的玄妙！现在若是要药国的祖脉，好简直就是要了药国的命，他们会拼死守护祖脉的。”

