    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘冰火x’、‘书友120330205111461’的打赏！求给力！求支持！）

    坐在直升机上，看着正在驾驶座上，做着复杂的驾驶的小正太，无言告诉自己，还是别放在心上比较好，在意细节的都是琪露诺…

    即使亚雷斯塔的效率很好，司机的实力也非常的实在，让无言正以最快的速度往大天使神之力降临的那个海滩赶去，但是，在家里，跟四女一系列的作为，已经耽误了不少的时间了，这会，太阳都快下山了！

    无言并不知道，大天使神之力具体发动灭世术式的时间是在什么时候，所以，无言只能告诉自己，要尽快！

    时不时的抬头看一眼天空，确定那个布满整个世界的灭世术式还没有出现在那里，无言才缓了缓…

    不过，一片寂静的天空，并没有维持多久，很快的，一个覆盖住整个天空，散发着恐怖的毁灭气息的魔法阵，以肉眼可见的速度，从天空的另一边延伸了过来，在一秒都不到的时间里，布满了无言视线内的天空！

    感受着魔法阵上那恐怖的毁灭气息，无言脸色渐渐沉了下来了，到最后，灭世术式还是启动了！

    “还没有到吗？”看到灭世术式已经启动，无言也不禁有点急了起来，紧锁着眉头，对着司机喊道。

    没等这个龙套的司机出声，一个小小的身影，就出现在无言的视线内，让无言眼神一凝。

    身影的具体形态，无言还看不到，但是，她背后那犹如蜘蛛脚一般的巨大冰柱样式羽翼，无言却是看的清清楚楚！

    大天使！神之力！

    在那巨大的冰柱羽翼下，大天使神之力此刻所使用的身体，就像一个细小的点一样，在羽翼的支撑下，停在了半空中！

    而在那宽大的羽翼和魔法阵下，三道熟悉，又是第一次见面的身影，也出现在无言的视线之内…

    两男一女，男的一老一少，老的长的跟少的有三分的相似，下巴留着胡须，看起来颇为成熟的一个人，少的则长着一个刺猬头，一脸的倒霉和穷酸相，让人看了，不禁对他产生一点怜悯，又很想在上面踩上几脚…

    上条刀夜！上条当麻！

    见到这两个人，无言自动无视了那个上条刀夜，直接看向了上条当麻，这个原着里的主角！

    还别说，看到上条当麻的第一眼，无言就有一种想要宰了他的冲动，这股冲动，就跟他与女王大人或者美琴等女孩子约会的时候，那些对他羡慕嫉妒恨的人心中所产生的冲动，是一样的！

    那是面对一个人生赢家时，所有的男人都会产生的一种冲动…

    虽然在这里，把妹手的水晶宫，已经差不多被自己抢光了，但是，把妹手还是一个不折不扣的人生赢家！

    光一个茵蒂克丝，就足以让无数的萝莉控们，烧死他了…

    至于剩下的那个女的，倒是让还在直升机上，只能看到其一个大概样子的无言，有眼前一亮的感觉！

    身上穿着在腰部扎起的t恤，下身穿着牛仔裤，牛仔裤从左腿根部开始整条裤管切掉，色气程度相当的高，束成马尾的黑色长发垂至腰际，身材十分的高窕，皮肤白皙，手上，还拿着一把跟菲菲的‘夜之精灵’十分相似的一把刀！

    美女！十成十的美女！

    即使是身边每天都围绕着各种姿色出众的美少女，已经锻炼出一定的‘品味’的无言，也不禁心中暗暗的赞叹对方的美丽…

    神裂火织！

    英国清教‘必要之恶教会’所属魔术师，而且还是整个伦敦排行前五的魔术师！世界上仅有二十名的‘圣人’之一，‘天草式十字凄教’的前女教皇，能够使用部分‘神子’的力量，心、技、体、兼具的超强武者！

    这些以前在屏幕上看到的信息，自动在无言的脑海里滚动了一遍，让无言看向神裂火织的眼神，也渐渐变得凝重了起来。

    而在无言的眼中，神裂火织，也的确配得上如此之强的信息！

    神裂火织：（72级）

    赫然！神裂火织，便是一名八阶强者！

    此时，神裂火织、上条当麻和上条刀夜，还没有发现有一架直升机朝着自己这边飞来，他们一脸凝重的看着半空中的大天使神之力。

    神裂火织看着大天使神之力，又看了一眼天空中那庞大的魔法阵，咬了咬牙。

    低下了头，神裂火织沉声道：“过去曾经毁灭过某个堕落文明的火箭豪雨…”

    双眼看向大天使神之力，神裂火织高声道：“仅仅是为了回到天上，这样的一个目的，神之力，你就打算毁灭这整一个的世界吗？”

    闻言，上条当麻身体一震，一张带着黑气的霉运脸，也渐渐开始正色了起来，一只把妹手握的紧紧的。“毁灭世界？别开玩笑了！”

    “上条当麻！”神裂火织眼神一凝，看向了上条当麻。“你打算插手吗？对手可是天使，就算你拥有‘幻想杀手’，接下来的战斗层次，也不是你这个普通人类，可以插得上的！”

    上条当麻咬了咬牙，不甘心的说道：“难道，你要我看着这个世界毁灭吗？”

    神裂火织沉默不语，一旁的上条刀夜却是突然惊叫了一声。

    “有一个女孩子从天上掉下来了！”

    上条当麻一张充满正气的脸顿时垮了，看向自己的老爸，他抓狂的喊道：“我说你！现在可是很危险的时候，你还在想着天上掉美女这样不切实际的事情吗？”

    倒是一旁的神裂火织抬头往上一看，愣住了。“不，真的有一个女孩子掉下来了！”

    这个时候，上条当麻终于看到了，一个金发的超级大美女，从天上掉了下来，顿时让他傻住了，也不知道是因为真有妹子从天上掉下来，还是因为对方长得很美…

    反应过来之后，上条当麻才意识到了那个妹子正在做着自由落体运动，连忙冲着从天而降的妹子大喊了一声‘危险’，然后，伸出了他的‘幻想杀手’，也就是把妹手，朝着天上的妹子‘抓’去…

    用‘抓’这样的字眼，并没有错，因为，上条当麻的那只把妹手，也不知道是有意还是无意，对准的位置，就是妹子的胸部！

    当然，把妹手并不知道，天上的这个妹子，虽然身体是妹子，可是他的内里，却有着一颗真真正正的纯爷们之心…

    这个所谓的‘天上掉下来的妹子’，正是来到了现场，遣走了司机后，直接从直升机上跳下来的无言！

    看着下面朝着自己伸出把妹手的把妹手，无言脸色一囧，这把妹手真不愧被叫做把妹手，连第一次见面的人，都敢伸手，还伸的那么准…

    当下，无言也不打算再做自由落地运动了，身体一转，在下面一女两男惊愕的眼神中，突然变得轻飘飘的，然后，直接飘在了空中…

    上条刀夜呆呆的看着漂浮在半空中的漂亮妹子，喃喃道：“妹子…飞了…”

    听到上条刀夜的话，上条当麻还傻傻的点了点头，看着这一老一少两个人，神裂火织心里那个气啊…

    “都什么时候了！你们还玩！”

    冲着两个不靠谱的家伙大喊了一声，吓得他们瑟瑟发抖的同时，神裂火织也是看向了浮在半空中的无言，高声呐喊道：“那边的无关人员，还请你快点离开这个地方，这里，将会变得很危险！”

    闻言，无言淡淡的一笑，并没有第一时间回答神裂火织，而是看向大天使神之力，眼中闪过一道流光，脸色凝重到了极点…

    神之力：（75级）(未完待续。)        

