    对咒术，道家也有很深的研究。

    江浩在聊斋世界，就在一些门派的典籍里看到过关于咒术的详细介绍。

    他自己也学了一些咒术，自然也会一些反咒之法。

    之前江浩说的两种方法，就是反咒术的方法之一，阻断对方继续施法破坏，往往是第一步，反杀敌人是反制手段，如果对手实力不强，可以顺着法力通道追过去，给对方造成反噬。

    不过以江浩的法力，想要对付国师那就是开玩笑了。

    宝青坊主听江浩说有办法，心里一松露出笑脸，“有什么办法？”

    江浩却没有宝青坊主乐观，说道：“坊主先别太高兴，我说的方法只能治标不能治本。”

    “何为治标，何为治本？”宝青坊主问道。

    “我会立一个阵法，阻断那人咒术继续吸收你的神魂，可你在此期间却无法踏出阵法一步，七日之后咒术一断，坊主可以出阵，可是那人可以再次咒你，如此反复，恐怕坊主要在阵法里久待。”

    宝青坊主微微皱了皱眉，这个法子确实只是治标。

    “那何为治本？”

    “简单，杀了施法那人，永绝后患。”江浩很直接的说道。

    宝青坊主眼中闪过仇恨光芒，“对我施法那人，肯定是国师，国师法力高深，差点杀死我小十一，我叫上两个朋友去找他理论，原本只想给他一个警告，让他以后不敢对我狐族出手，哪成想他竟然布下阵法，我拼着重伤才得以脱身。”

    “如今想来，恐怕国师早有预谋，包括打伤小十一，以国师的修为，想要追上小十一并杀死她易如反掌，却让小十一逃回来，我怀疑他最终的目标是我。”

    江浩看看宝青坊主，“他为何对你出手，你们之间可有什么过节？”

    宝青坊主冷笑两声，“呵呵，关系没有，陈年旧怨到是有些，不过我猜测，他最终的目的还是我这宝青坊的宝物，杀妖夺宝不正是修士最喜欢做的事情吗。”

    江浩觉得很有可能，宝青坊的财富，修士怎么可能不动心，国师也不例外，没有理由那就创造一个。

    “布置阵法我需要一个能接触灵脉之地，对你恢复伤势有好处，还需要不少炼器材料。”

    “没问题，宝青坊一切随你取用，如果没有让他们去想办法买来。”宝青坊主道。

    密室门再次打开，坊主让小十一进去。

    小十一进到密室，看到姥姥的样子当即惊呆了，眼泪哗哗的往下淌，姥姥刚进密室时虽然脸色难看，可依旧是原来模样，现在却变成了一个老太太，小十一哪里接受的了。

    “姥姥，你怎么了这是，呜呜呜~！”小十一痛哭着扑进宝青坊主怀里。

    宝青坊主温柔的抚摸着小十一的脑袋，轻声道：“婵儿别哭，姥姥没事。”

    “呜呜呜，都是我害的姥姥，婵儿错了，以后一定乖乖的，姥姥你千万不要离开我啊。”小十一哭着说道。

    “姥姥一时半会儿还死不了，只是受伤而已，你别哭了，现在交给你一个重要任务，江先生要为我疗伤，布置阵法，需要很多材料，你和江先生一起去准备。”宝青坊主道。

    “嗯嗯嗯，我这就去准备，姥姥一定不会有事的。”苏婵抬起头眼睛红红的说道。

    江浩和十一出了房间，十一立刻带江浩来到宝青坊地下修炼室，这里连通地脉，灵气充裕，江浩觉得地点完全没问题。

    “现在我需要黄铜一万斤，紫金一万斤，赤金五百斤，一方大的玉石八块，材料越好效果越好。”

    这些炼器材料价值昂贵，平日用来打造法宝，几斤十几斤都要几千几万两黄金，比如赤金，就是黄金提炼出来的，万中取一，五百斤赤金就相当于五百万两黄金。

    苏婵也毫不犹豫，当即带人去取材料，库房里没有的就让人去街上店铺去搜集，一定要在最短时间内找齐材料。

    宝青坊人手众多速度很快，东西很快运来，江浩发现那些玉石基座上的印章，是大公鸡雄明店里的标志，无意中又照顾了朋友生意一把。

    江浩动起来。

    八块玉石基座飞到周围，按照八卦方位分布，纯钧剑飞出，在玉石基座上雕刻阵法。

    每一个基座都有十几枚符篆，很是繁琐，江浩用了两个多时辰才弄好。

    这还只是第一步，后面的越来越复杂。

    法力催动黄铜飞起，以法力融化，分割成八团，而后以控物术定型，很快变成八根铜柱。

    刷刷刷，

    八根铜柱飞入玉石基座，牢牢插在里面，与之前雕刻的空洞分毫不差。

    江浩有些累了，坐在地上打坐恢复，旁边苏婵看着他，江浩笑了笑，“你这是在监工吗，怕我偷你们宝青坊的材料？”

    十一知道江浩是在逗自己，可她却并没有笑，很是认真的道：“只要能救姥姥，我愿意付出一切，包括宝青坊的所有，又怎么会在乎这些。”

    江浩看看小狐狸，道：“放心，我会救下宝青坊主的。”

    灵力恢复，江浩又催动紫金，飞到半空变成一个硕大铜盘，直径约莫三米左右，落在阵法中间。

    最后融化赤金，赤金不是用来做形状的，在他手里是画符的燃料，他以意念控制，用赤金在八根铜柱上刻画出无数玄奥的符篆花纹，最后在地面的紫金圆盘上，也刻画出许多花纹，其中最显眼的就是圆盘中间有一个太极图。

    严格来说，是一个反太极图。

    江浩松了一口气，“终于弄好，接下来就看效果如何了。”

    宝青坊主过来，为了避免被人看到现在重伤状态，穿了一身斗篷，“坊主，坐在中心太极图上。”

    宝青坊主照做，盘膝坐在上面。

    江浩口中念咒掐动法诀，对着八根铜柱连连打出。

    “嗡~！”

    只见玉石上的八卦符文和铜柱上的符篆一亮，阵法中心升起一个反太极虚影，以反方向旋转不休。

    忽的，

    宝青坊主脸上闪过一阵惊喜，“江先生，吸收神魂停止了！”

    原本还有些紧张的宝青坊主，这一刻终于放下心来，阻断神魂流逝，她的命也就保住了。

    江浩心里一乐，阵法起作用了。

    “江先生，请问这是什么阵法？”宝青坊主问道。

    江浩道：“这个阵法名为‘阴阳颠倒八卦阵’，此阵的作用就是隔绝，隔绝外界一切法术，包括诅咒。”

    “太好了，姥姥终于有救了。”旁边十一喜极而泣，留着眼泪道。

    宝青坊主刚松了一口气，可很快又想到什么，皱眉沉声道：“那国师想要我的命，如今诅咒停止他必然感应到，我怕会生出其他变故，没准他会亲自打上门来。”

    “我如今被困在这里，我的两个朋友也受了伤回去疗伤，如果他来到宝青坊，只靠防御阵法未必能阻挡下国师，到那时，宝青坊也好，小十一也罢，只怕再难留下。”

    刚刚还高兴不已的小十一，脸色一下又变得难看起来，想到国师恨恨说道：“我，那恶国师要赶来我就和他拼命。”

    “傻孩子，姥姥都不是那国师对手，你才二劫实力拿什么跟他拼，只怕都扛不住他一道符。”

    “那怎么办？”十一咬着牙问道。

    宝青坊主看了看十一，又看向江浩，道：“江先生，我有一件事情要拜托你，希望你答应。”

    “坊主请讲。”

    宝青坊主沉默了几秒钟，道：“我会留在宝青坊主持大阵，如果那国师敢来，我准备与他拼死一搏，没了阵法加持，他未必能占多少便宜。”

    老狐狸这才是要拼命呢。

    “姥姥！”

    苏婵叫了一声。

    宝青坊主抬手阻止她不要说话。

    “我最放心不下的就是婵儿，她是我在这世间唯一的亲人，我不能让她留下遇险，我打算把她托付给江先生，至于宝青坊的家底，分你一半，另一半给小十一留做嫁妆，不知道江先生愿不愿意答应？”宝青坊主看向江浩。

    江浩很是诧异。

    “坊主为何如此信任我能保护苏婵，宝青坊的财富价值不可估量，难道你就不怕我贪心大起见财起意，您不是有几位大能朋友吗，为什么不托付给他们？”

    宝青坊主道：“不妨告诉你一个秘密，我有一项天赋神通，就是能感应一个人的本性，我感受过江先生的本性，是一个可靠之人。”

    江浩心说，这世间的法术还真是千奇百怪，这样的神通都有。

    “那还感受到什么了吗，只有可靠？”

    宝青坊主轻轻笑了笑，“还有一个本性，比可靠还强。”

    “什么？”

    “好色。”

    咳咳咳~！

    江浩忍不住剧烈咳嗽起来，差点被自己口水呛死。

    旁边苏婵看了江浩一眼，送给江浩一个白眼，她也算深有体会。

    宝青坊主继续道，“我虽然有几个之交好友，可每个人都有心思，我也不敢说他们就能完全托付，江先生是一位奇人，我反而更愿意相信你，相信自己的判断，婵儿跟着你不会错。”

    宝青坊主看向苏婵，眼中满是怜爱，“婵儿，姥姥不在，宝青坊大小事务全由你决定，拿上宝物跟着江先生，我相信你会躲过此劫。”

    “姥姥~~~！”

    十一哭着流泪喊了一句。

    “去吧，姥姥还要修炼恢复伤势。”说完闭上眼睛。

    苏婵只能跟着江浩离开地下密室，看看关闭的密室大门，苏婵眼泪就像断线的珍珠扑簌簌落下。

    来到宝青坊楼上，苏婵还在哭，哭着哭着，苏婵转头看向江浩：“你能救下姥姥吗，我是说对付那个国师，我不想姥姥死。”

    江浩皱眉，摇摇头，“太难了，国师法力高强，肯定还有一帮手下，想要阻止他就下宝青坊主，简直是不可能完成的任务啊。”

    “难，那就是还[笔趣阁 www.biqugeso.me]有办法了？！”苏婵急声问道。

    “太难了，太难了！”江浩皱眉轻轻摇头。

