
孙氏忙道：“哎呦，大妹子你也太着急了，俺们都没看清楚呢就收起来了，咋的？还怕俺们抢了你的东西不成？”

孙氏笑呵呵的说着，一边说一边拼了命的往嘴巴里嗑瓜子，生怕少磕了几颗瓜子，自己就少占了便宜一样。

张冬莲都快被孙氏给激的脾气上来了，瞪着眼睛道：“你看，你去俺屋里看，这外面这么多人，多不方便！”

说着，直接甩手进了屋子。

一群人没想到张冬莲就此生气，立刻都脸色讪讪的离开了原地，不想再继续激化矛盾了。

毕竟李青田家里算是有些家底儿的，没必要因为这些事情惹得两家闹不愉快。

江夏见状，却没做声。

没人想得罪孙氏，自己更不想。

其实她倒也不是那么没骨气的看着张冬莲受欺负不出手，只是这个时候，吴瑞祥还在呢，有他在，根本不需要自己出声。

果然，吴瑞祥便冷着脸走了过来，道：“家里的猪都喂了？”

孙氏正在开开心心的嗑瓜子，一听这话，便随口道：“当然都喂了，俺来之前割了好些猪草，都给猪喂上了！”

“就只喂了猪草？”吴瑞祥脸色一变，道：“真是糊涂！老母猪要喂小猪崽，猪草里不掺点玉米面糊糊，哪来的奶给小猪崽子喂？”

孙氏听了这话，脸色一变，然后又不爽道：“也不着急这一会儿，俺先看新娘子来了再说。”

吴瑞祥哼了一声，“赶紧的回去！”

他倒是废话不多，但就是这一句话，却让孙氏不敢再造次。

她性格自私又喜欢占小便宜，可是唯独不敢得罪吴瑞祥。

毕竟孙氏心里也清楚，村儿里人肯面子上装着糊涂让自己占小便宜，那都是因为自己是村长的媳妇。

如果被吴瑞祥给嫌弃了，那自己以后可占不到这么多小便宜了。

孙氏忙站了起来，连声道：“哎，俺这就回去喂猪去……”

说着，不忘抓了两大把花生装在了口袋里，匆匆转身往外跑去。

看着孙氏的背影，江夏这才松了一口气。

这边，张冬莲瞧着孙氏走了，气还没消，一个劲的骂人。

李青田上前，劝着道：“德平他娘，今儿个可是好日子，千万别自己触霉头！”

张冬莲点点头。

江夏自己坐了一会儿，觉得也没意思，看着周围的人也都是跟自己不同龄的，话也说不到一起去。

江夏心里只惦记着家里的那几本人文异志的书，心思就没在这边。

正在这时，一阵熟悉的声音传来，“娘亲——”

江临西迈着小短腿儿跑了过来，举着手上的果子递给江夏，“娘亲，小西去玩扔石子的游戏，小西扔的最远，得了这个果子，送给娘亲！”

江夏欣喜的接了果子，笑眯眯道：“小西怎么这么棒啊！”

江临西被夸赞了，心里美得很，“娘亲，小西要把这世上所有好东西都给你。”

江夏心里有些感动，伸手抚摸着江临西的小脑袋瓜子。

“小西，你哥哥们呢？”

江夏好奇的问。

江临西指了指前面，“大哥和二哥在看杂耍呢，三哥还在扔石子，三哥不服输！”

江夏顺着江临西的手指的方向看了看，忍不住笑道：“还真是，东东这个不服输的性格，还真是和你一模一样。”

江临西嘿嘿的笑了笑，“那可不，我跟三哥是亲兄弟嘛！”

“你看大哥和二哥，就和我跟三哥一点都不一样。”

江临西说完，就去吃旁边的花生了。

江夏却被江临西的一句话弄的有些恍惚起来。

亲兄弟？

江夏似乎在努力的回忆着，这四个孩子之间的关系。

不都是自己的孩子吗？可是正如江临西所说，他和江阳东的性格很像，他们俩都很粘自己，性格上也有些相似。

而江向北和江易南却不同，两人明显要成熟懂事的多。

以前，江夏只觉得两人年岁长一些的缘故，可是如今被江临西一句话提醒，却发现，这四个兄弟之间，江向北和江易南的性格更相似，而江阳东和江临西，也更相似。

江夏想到这，记忆似乎回到了这几个孩子出生的时候，可是那一块记忆像是被封印了一样，越想越难。

似乎，有人在那块记忆里打了马赛克，怎么都回忆不起来了。

“娘亲，娘亲你怎么了？”江临西嘴巴里塞得鼓鼓的花生，一边嚼着一边关心的看着江夏。

江夏摇摇头，抚着自己的脑门道：“娘亲之前不是摔下山了吗？可能是还没完全好，这脑袋一想起以前的事儿就容易头疼。”

江临西闻言，忙上前伸出小手给江夏抚摸着脑袋。

“娘亲不疼，娘亲……我们不如去找爹爹吧，爹爹军营的军医好厉害，上次他给二哥开了药，二哥喝了就好了。”

江临西说起话来，一副非常崇拜的样子。

江夏笑笑，手臂支着自己的脑袋，道：“小西怎么这么兴奋？”

江临西鼓着脸颊，奶声奶气道：“娘亲，小西想学医！小西如果成为了大夫，就可以帮娘亲治头疼了！”

江夏闻言，可是感动坏了，伸手捧起江临西的脸颊来，“我们小西啊，真是娘亲的贴心小棉袄！”

虽然不是女娃娃，可是却比女娃娃还要贴心。

正在这时，江阳东顶着一脑门的汗来了，手里捧着一个果子，递给江夏，“娘亲，这是我扔石子得来的，送给你！”

江夏接了果子，“东东真棒！快去擦擦汗，小心着凉着。”

江向北和江易南见了这一幕，忍不住齐齐开口，“真是幼稚。”

在他们两人看来，玩这么幼稚的游戏简直就是浪费时间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="69751143"  chaptername="第九十三章  四个孩子泾渭分明的性格">加入书签</a>
</div>
