    “神子大人，回归的时间到了，跟我们走吧！”

    “我等会协助神子大人直接斩断了您与杨帆之间的神魂关联，让您完全恢复自由之身！”

    小花的身前，两只半皇东北虎一脸热切地看着小花，苦口婆心。

    同为虎族，它们自然可以看出小花的骨龄甚至还不到二十岁，如此年轻就能够晋级到半皇境界，而且还是第二阶位的半皇境界，绝对是天纵之资啊！

    当年就算是虎煞妖皇，也是在第三次灵力潮汐爆发的时候才堪堪破境成为半皇的呀。

    可是眼前这只妖皇血脉，天资甚至要比虎煞妖皇还要出众，如何不让它们惊喜莫名？

    这简直就是它们鹰愁涧将来的第二位妖皇啊，绝对不能让它与杨帆一起陪葬！

    虎鹏大长老果然是高瞻远瞩，它应该是早就看出了这只虎族的过人潜力，所以才会特意嘱咐它们务必将其带回。

    “帮本大王斩断与主人的联系？”

    小花瞬间有些心动失神，不过一想到主人粑粑的神魂本源的强大与可怕之处，忍不住打了一个激灵，果断摇头。

    “就凭你们两个，没机会的！”

    眼前这两只半皇虎妖只是最寻常的妖力成皇，精神力修为比之它虎大王都还多有不如，凭什么能与杨帆的的神魂本源相抗衡。

    连它虎大王这样的绝世妖孽，妖力与精神力同修的统御大妖，直到突破到了半皇境界，都还不敢提起一丝反抗噬主的心思。

    依靠这些废柴，就更别想了，那简直就是在自寻死路啊。

    “神子大人，不要再执迷不悟了，今日杨帆必死无疑，绝对没有任何可以逃出生天的可能，您有必要为了一个必死之人如此坚持么？”

    两只半皇虎妖以为小花是中了杨帆的什么迷魂术，直到现在都还在说糊话。

    “虽然杨帆死了，您也一样可以彻底解脱，但是毕竟存在着一定的安全隐患，很容易引起您的神魂反噬，得不偿失啊。”

    “所以，神子大人，您还是听我等一句劝，不如就趁现在，杨帆未死之时直接反叛挣脱，将自身的伤害降到最小才最为妥帖啊。”

    在这两只半皇东北虎的眼中，杨帆不过是一个小小的巅峰帝尊，又怎么可能会真正地收服已经是半皇境界的神子大人？

    纵是他真有什么秘法可以钳制神子大人，那么现在，合它们三只半皇之力，想要破除杨帆的钳制手段，能会有什么难度？

    “两个蠢货，什么都不懂就敢在这里大言不惭。”

    小花失望摇头，不成为杨帆的宠兽，这些外妖，是永远也无体会到杨帆神魂本源与炼魂术的强大与恐怖之处的。

    小花本身就是统御类妖兽，对神魂本源的了解更是远胜于常人，如果真有机会能够摆脱杨帆的控制，你当它会愿意变成一只小花猫，每天被杨帆拿手给撸来撸去？

    它虎大王也是要尊严的好不好，如果有机会能够反杀摆脱，你当它会不愿意？

    但是，以往的经验告诉它，事情并没有那么简单，杨帆也并没有那么容易就能摆脱得掉。

    这小子的驯兽术邪门儿得很，而且为人也凶残狠厉得一批，对待它们这些妖兽与宠兽，那可真能下得去死手啊。

    以前，每次当它修为境界有所突破，鼓足了勇气想要反噬吞掉杨帆彻底解脱的时候，它都会再次体验到自己的卑微与弱小，每次都被杨帆给抽得跟个三孙子似的。

    皮开肉绽也就罢了，关键是神魂上的折磨真的是让妖欲死不能啊，太可怕了！

    如果只有一次两次是如此也就罢了，可是在经历过三次四次，甚至五次六次之后，还特么是如此结果，纵是虎大王的心再大，皮再厚，它也抗不住啊。

    它现在已经突破到了半皇境界，但是你信不信，如果它再敢表现出半点儿忤逆之心，杨帆分分钟就能掏出他的神兵菜刀，把它身上的半皇血肉一一剔出。

    然后，抹上酱料，撒上孜然，放在烧烤架上烤至两面金黄送给它的弟子们尝鲜。

    这么凶残恐怖的事情，杨帆绝对能够做得出来，之前的梅花鹿与傻狗，不是都被他给切下过后腿精肉给烤来吃吗？

    前车之鉴啊，就问你怕不怕？

    一想到自己身上的血肉也有可能会被凶残至极的主人给割下来烹制，小花就忍不住打了一个寒战。

    它可不敢再跟这两个蠢货墨迹下去了，天知道主人粑粑是不是正在暗中监视着它，一但它敢表现出半点儿反叛之意，那就擎等着被主人给烤来吃了吧！

    所以，小花不再有任何犹豫，趁着这两只半皇东北虎自为已经说动了它，本身并没有太多防御与戒备的空当，直接施展起了它最为擅长的统御秘术。

    很快。

    两只半皇东北虎只是稍作挣扎，就彻底神魂失守，变成了完全听令于小花的傀儡。

    另外一边。

    鳄美丽也差不多遭受到了与小花同样的待遇。

    过来围杀它的两只半皇铁齿鳄对它并没有任何杀意，只是一左一右隔断了它过去吞天兽那边的支援的路线。

    “六长老，我等奉鳄辛大长老之命，特来接引你回归本族，现在，请你放弃抵抗，我们将助你斩断与杨帆的神魂关联，还您自由！”

    鳄雄直接挑明来意，目光炯炯地看着鳄美丽。

    在它看来，得知它们的来意之后，鳄美丽必然会欣喜若狂，对它们感恩戴德不已。

    毕竟，成为人族的宠兽，绝对是每一个高阶妖族的耻辱，现在既然有机会可以摆脱这个人族宠兽的机会，鳄美丽必然不会拒绝。

    然而。

    出乎鳄雄意料的是，它等来的并不是鳄美丽感恩戴德的眼神，而是它们铁齿鳄一族最为擅长的神通秘术——神龙摆尾。

    一条凶悍有力的铁尾，就这么灵活神速让妖根本就来不及反应地抽在了它们的身上。

    轰！

    鳄雄与另外一只半皇铁齿鳄瞬间皮开肉绽，妖血横流。

    鳄美丽的这一击，竟然没有丝毫留手，差点儿没有将它们二妖的身体给从当中扫断。

    太狠了！

    这只小母鳄疯了不成，大家都是同族啊，我们可是来救你的啊！

    鳄雄一脸地懵逼与愤怒，一双鳄鱼眼瞪得老大，死死地盯着刚刚行凶过后的鳄美丽。

    “为什么？鳄美丽，难道你已经彻底背叛了妖族，彻底背叛了沼洼国不成？！”

    完全想不通啊。

    它们可是鳄美丽的救星啊，它们过来的目的可是为了帮助鳄美丽彻底脱离苦海的啊，为什么会受到鳄美丽如此的敌视？

    特么，刚才的这一尾巴，完全就是冲着要取它们两妖的老命来的啊！

    “我呸！”

    “告诉你们，我对主人粑粑的忠心日月可鉴，谁来挑拨都没用！”

    鳄美丽毫不客气地冲着鲁雄轻啐了一口，高声道：

    “哼哼，这辈子本姑娘生是主人粑粑的妖，死是主人粑粑的死妖，你们这些混蛋，永远也别想把本姑娘与主人粑粑分开！”

    经过了刚刚的神魂反馈，血脉浓度被再次提纯晋级之后，鳄美丽就好像是完全变了一只妖，对杨帆那叫一个忠心耿耿，舔得不要不要的。

    跟在杨帆的身边，什么都不需要做，躺着就能晋级突破，就连血脉也能不时强化晋级，这么一条明晃晃亮堂堂的大粗腿，傻子才舍得与他分开呢！

    在它看来，鲁雄这些可恶的家伙，不是来救它的，根本就是来断它的财路，阻止它飞速晋级的呀。

    “完了，六长老已经被完全迷惑了心智，看样子得先把它完全制服了才行啊！”

    看到鳄美丽直到这个时候都还不忘向杨帆表忠心，拍马屁，舔得不要不要的，鳄雄的嘴角不由一抽，郁闷得想要吐血。

    丢妖啊。

    它们铁齿鳄一族怎么可能会出现这样一个对人类忠心耿耿的叛逆。

    所以，鳄美丽必须是被迷惑了，今天无论如何，它们也要强行将这丫给带走，免得留在外面继续丢它们铁齿鳄一族的脸。

    随着鳄雄一声令下，两只半皇铁齿鳄同时运转妖力恢复身上的伤势，然后二话不说，双双向鳄美丽扑来。

    既然口头说服不行，那就只能采用物理说服的方式了。

    只要能将鳄美丽制服，管它愿不愿意，是不是真的被杨帆给迷了心智，它们都能从容地斩断鳄美丽与杨帆之间的神魂契约，让它重新恢复自由。

    另外一边。

    鹿从容就没有那么好的运气了，跟它对战的是妖圣岭的一只半皇地蛟，修为境界稳稳地压了它一头。

    与小花及鳄美丽那边不同，这只半皇地蛟那可是真的在下死手啊。

    这才刚刚开始对战了不到三秒钟，鹿从容就已经接连四次遇险，每次都差点被眼前这只半皇地蛟给拍碎了脑袋，身上更是多处挂彩，血流不止。

    “完全干不过啊！”

    “要是真有那个实力的话，俺特么也不想怂啊！”

    “可是俺毕竟只是一头梅花鹿啊，俺是食草动物，是吃素的呀，根本就不擅长干仗好不好！”

    鹿从容心里苦得一批，如果不是主人粑粑更可怕一些，它现在都忍不住想要故技重施，直接举白旗叛变投降了。

    “这真不是一只食草动物该做的事儿啊，看来今天俺老鹿真的要交待在这里了！”

    投降不敢投，打又打不过，鹿从容悲哀地发现，除了死，它似乎已经没有第二条路好走了。

    就在对面这只半皇地蛟第五次施展必杀一击，鹿从容自怨自艾，以为自己必死无疑的时候。

    它的身体骤然一轻，同时亦有一股极为庞大的诡异力量瞬时在它的体内膨胀爆炸，使得它的身体在刹那间就膨胀增大了两圈。

    “这是……主人粑粑的重力领域与星力领域！”

    “哈哈，俺就知道，主人粑粑不可能会放弃俺的，得救了！”

    身体的膨胀，为鹿从带来的不止是实力上的强势提升，更有胆魄上的无敌心态。

    当重力领域与星力领域入体的瞬间，鹿从容就一改之前谨小慎微，畏畏缩缩的胆小怯懦之态。

    竟然开始昂首挺胸，正视对面这只一直压着它打杀的地蛟半皇。

    “小泥鳅，刚刚打鹿爷打得挺嗨啊，现在，就让鹿爷来教教你，什么叫做绝地反击，什么叫做老实妖也不是好欺负的！”

    “我打~！！”

