    那衣衫褴褛的乞丐听了我的话，只是露出白森森的牙齿嘻嘻地笑，却还是拦着不让。

    我有些不高兴了，皱眉说到。

    “知道你饿，知道你可怜，但我真没带钱。”

    乞丐摇头：“我不信，你们这些有钱人最会骗人了。明明带了钱，说没带。明明有吃的，就不给我吃。”

    我无语了，指着身上的校服。

    “你睁开眼睛看清楚啊，我就是个穷学生，哪里是有钱人？”

    乞丐还是不让我走，而且脸上的表情变得怪异起来。

    他突然用一种幽幽的语气说到：“那你没钱的话，就带我回家。让我吃饱喝足了，我才走。这个要求不过分吧？”

    他说完这句话之后，我也沉默了下来。

    然后也瞪着眼睛盯着他，也笑了。

    我说：“你这个讨口子还有点儿麻烦哦，不给钱不让走，还要跟到屋头去？行嘛行嘛，如果你硬要跟我回去，就走吧。”

    讨口子，也就是川渝方言里“乞丐”的意思。

    这乞丐一听，搓着脏兮兮的手，显得有些得意。一个劲儿地点头：“这你自己说的哦？不能反悔哦。”

    我笑了，用很认真的语气回答：“你放心，绝对不能反悔。当然，去我屋头吃饭也你是自己要求的，也不能反悔。”

    那乞丐笑嘻嘻地摇头摆手，说当然不会反悔。

    于是，他就跟在我身旁，一起往镇子里走去。

    一路上，这乞丐都没说话，显得很沉默。

    我也在思考着这些天的要紧事，再想到后天出月考成绩了压力也大，就没闲工夫理会他。

    大概又走了十几分钟，我们就进入了棺材铺的那条街了。马上快到了。

    这里的几个路灯最近坏了，黑乎乎的，都看不太清楚路。

    附近除了老曹的棺材铺，是又开门做生意又自己住在里面的之外，周围的都是店铺。白天营业，晚上又不住人的。

    只影响一个人，所以镇上的电力公司就没那么积极，维修起来速度很慢，都弄了一个星期还没搞好。

    九十年代末的效率，不比得现在。而且电力局人确实也很少，反正我感觉整个两河镇就只有两个电力维修员，我都脸熟了。

    更何况，其实对我和老曹影响也不大，我们也就没去纠缠。等他们电力局慢慢搞呗！

    我心里想着各种各样的事儿，在黑暗的街道上往棺材铺走。

    这时候，一直默不作声跟在我身旁的乞丐，突然说话了。

    他用一种古怪的语气对我说到。

    “那个……年轻人啊，问你你个事儿。这黑灯瞎火的，连个光亮都没有。你是怎么看路的？这么走，你不担心摔跤吗？”

    我边走边非常淡定地回答他。

    “那这么黑，你这个讨口子不是也走得好好的，没摔跤吗？我还住在这儿呢，非常熟悉路况。你第一次来，看不见路也走挺好的。”

    那乞丐说：“不一样啊，咱俩不一样。我是……等等！”

    他突然停住了，然后用一种非常惊讶的语气大声道：“不对劲不对劲，你不对劲。你屋头的饭我不吃了，我不和你回去了，我走了，我要走了。”

    乞丐一边说，一边就转身想走。

    我冷笑连连：“呵呵呵呵，现在想走啊？来不及了。刚才路边儿遇到你，我说没钱你不信。我说我要赶着回家，你还主动要跟我回来吃饭。我都带你走到这儿了，怎么又反悔了？”

    说话的同时，我直接伸手抓住了他的手腕。

    顿时，一股冰冷的感觉顺着手指传递。

    这乞丐的皮肤毫无温度，像是一块冰，又像是腐朽的木头。

    但我意念一转，丹田一动，一股微量的“炁”就顺着指尖儿而出。那种冰冷感瞬间消失，我的手紧紧握着乞丐的手腕，让他挣脱不得。

    “哎呀，放开，你放开我！”

    乞丐慌了神，拼命挣扎起来。

    但不管怎么样，就是挣不脱我的手。

    “走，跟我回去吃饭！”

    我也不理会他的挣扎，拽着他继续往棺材铺走。

    一个瘦弱的老乞丐，能有多大的力气？

    而且距离棺材铺也就二三十米的距离了，我很快就到了门口。

    屋子里还亮着灯，老曹还在制作他那口黄花梨木棺材——真正的大生意嘛，肯定要放很多精力在上面的。

    我抓着乞丐的手，站在门外面，喊他。

    “老曹，我回来了。”

    估计是听着我的语气有些沮丧，老曹停下了手里的活儿。一边调侃地说着，一边抬起头来。

    “很难搞吧？我就问你说，要不要我帮你忙呢。反正我年级也大了，无牵无挂的，不怕沾你的因果……我日！啥情况，你咋还拽个讨口子鬼回来干啥？这种饿死鬼又弱小又晦气，你没事抓一个回家干啥？你可别说想搞邪修驭鬼那一套啊。你师父知道了，怕是要清理门户的。”

    老曹惊讶地盯着我拉着不放的乞丐。

    我瘪瘪嘴：“我师父才不会把我逐出师门呢。她说了，我们这一脉，做事情百无禁忌，肆无忌惮。只问本心，不理旁人。只不过呢，我恰好是个好人，才不想搞邪门歪道那一套呢。”

    说着，我拍了拍这乞丐的肩膀，问他：“你是我强行拘回来的吗？”

    事情到了这个份儿上，这乞丐也不是傻子，当然知道自己踢到铁板了！

    顿时哭丧着脸，赶紧摇头道：“没有没有，道爷怎么看得上我这种孤魂野鬼啊？是我自己被猪油蒙了心，想要从小道爷这儿讨一口饭来吃，结果……”

    他……或者应该说是它，就说不下去了。

    没错！

    这家伙根本就不是人，而是鬼。

    是一只讨口子鬼——也就是乞丐冻饿而死只后，变成的孤魂野怪。

    算是饿死鬼的一种吧。属于比较弱小，危害也不算太大的那种。

    常常盘踞在它们生前饿死的地方，做着生前的老本行——讨口，也就是要饭。

    只不过已经变成鬼了，还是有点儿门道的。

    路过的人如果拿不出它们需要的钱（冥币）来，就得倒霉。要么是回去精神萎靡两三天，要么就是生一场不大不小的病。

    还有就是被它们要求带回家，吃一顿饭。

    当然，讨口子鬼本身不太吉利，身上带有晦气。所以如果跟着回家之后，吃一顿饭，倒是不会害你家性命。

    但短时间内，怕是会有一定程度的破财。

    比如家里突然被小偷关顾啊，不小心丢了钱包啊之类的……

