 奥义之力消退，玥晴、殿主、混世战王，全部虚脱一般，气息凌乱，脸色苍白，可最终迎来的胜利却让他们心里激动。一

    场豪赌般的猎杀，一次全新尝试的对抗，换来古天辰的陨落，新一代奥义至尊将从今天崛起。如果葬花晋入高阶天武境，对元灵奥义的领悟和掌控势必进入一个全新的层面，未来的时候，她对于任何敌人都会是一个致命威胁，而对于他们天王殿和天翼族来说却是一个坚定的后盾。杨

    巅峰跟狂浪生势均力敌的厮杀震惊了皇室队伍，他们从未想过这个精灵岛代言人竟然有如此实力，虽然有封天邪龙柱的协助，可狂浪生手里的兵刃同样不弱。而后，随着杜莎的加入，杨巅峰彻底控制住局面，他们夫妻像是两头蛮兽一般，攻势极尽野蛮霸气，那疯狂地样子仿佛把狂浪生活活撕碎。

    最终，狂浪生惨败，被杨巅峰活捉。杨

    巅峰浑身染血，面目狰狞，右手扛着封天邪龙柱，左手抓住狂浪生的头发高举向天空，放声大喊。三

    大重要战场的落幕，预示着整片战局的稳定，天王殿和天翼族联手围剿，几乎要把这支队伍全部毁灭。“

    放叶家一条生路。”秦命虚弱的声音传向战场，提醒着王侯和天翼族。叶

    家众人立刻像是抓住救命稻草一般，在绝望中爆发出的求生欲望让他们接二连三的杀出包围圈，并团团守护到了叶倾城身边。

    “秦命！”叶倾城愤怒的尖叫，看着高空那道浑身金色鲜血的男人，娇躯轻轻颤抖。是她买下了秦命，是她把秦命带出了皇天之城，是她……造就了现在这一幕惨剧。

    “宫主！不要冲动！”罗刹部队紧张的守护着她，尽管愤怒欲狂，却不敢再有挑衅，秦命手里正抓着叶清晨，一旦激怒了他，真可能当场杀了。而且……眼前的局面也像是一道道重锤摧垮着他们的信念。古

    天辰惨死！叶

    清晨狂浪生被俘！三

    位帝国小天子一死两俘，而追击部队几乎全军覆没！

    他们感到震撼，感到恐惧，更能想象到消息传开之后对整个古海造成的冲击。远

    处一声惊天动地的大爆炸，方圆十里荒原整体下沉了上百米，不死邪王联手方溟和墨麟，成功斩杀了天武境八重天的石猴。到

    了八重天的境界其实已经很难死亡，如果真要拼死逃走，很容易挣脱出去，可是这头强大又高傲的猛兽最终没能逃脱，丧命在不死邪王之手。这一幕也冲击着远处叶家罗刹部队的心。方

    溟和墨麟剧烈的喘息，为胜利振奋，可是当他们回头看向战场的时候，立刻被眼前的情景给震得气血不畅，赢了？秦命这群疯子竟然比他们先结束了战斗。秦

    命肩上扛着的是小天子叶清晨吗？

    杨巅峰手里抓的是小天子狂浪生吗？

    古天辰呢，死了吗？

    这都是一群什么变态！

    “我们走，继续往东！”秦命挥手洒出大片的强光，把所有俘虏和尸骸全部收进了永恒王宫。青

    龙王道：“继续往前冲，直奔东部大岛。海皇已经把仙灵帝国周围的海域全面布控，只要东部大岛有异动，它应该就会在那里登陆。都打起精神来，战斗远没有结束！”

    众王候和天翼族全部吞下大量的丹药和灵果，深提一口气，放声大吼，再度腾空往东猛冲。

    “宫主！不要追了！”罗刹部队守护着叶倾城，他们已经丢了叶清晨，绝不能再让二小姐有个闪失。而秦命那疯子只会发一次善心，如果真要冲过去，他绝不会再留情。而

    且，刚刚那场厮杀给他们的冲击太大了，一直以来都沉浸在‘帝国强大’‘叶家鼎盛’里，除了各大皇族，他们从未惧怕过任何人，更不曾把谁放在眼里，可是刚刚遭遇的那群人，无论是实力、武器、气势、还是那股野性，都闻所未闻。这么一支明显是身经百战的队伍在万年后的时代肯定不是普通势力，说不定还会是站在巅峰的那一类。现

    在是来了一批，将来呢，会不会来更多？

    他们在原地等待了不长时间，帝国小天子沧沃率先赶到这里，大量沧家的强者都杀气腾腾。“

    人呢？怎么就你们了！”沧沃看着纵横几十里的巨大战场，脸色一阵凝重，这是什么场面，多少人在这厮杀过？

    “跑了。”叶倾城闭着眼睛，眼角沁出了一滴连她都不知为什么的泪水。

    “跑了？怎么不追！古天辰呢？”

    “死了。”“

    什么？？”

    “古天辰死了，狂浪生被抓了，姐姐也被带走了，其他人……全死了……”沧

    沃浓眉紧皱，仔仔细细看了看叶倾城，问罗刹部队的人：“你们家小姐傻了？”

    “他们往东了，你们要追，请便吧。不过要小心，他们很危险。”罗刹部队的人都摇着头。沧

    沃眉头皱的更紧了，这什么情况？受什么刺激了吧。“

    公子，追！”沧家的人感觉有些不正常，可不管出什么事，都不能让秦命逃出仙灵帝国。他

    们再次追上去，不久后，梵家、赵家、杨家等等，各家族强者陆续赶到，有人询问叶倾城情况，有人理都没理，继续往前冲，追击着秦命。百

    里外！秦

    命他们全部停在了半空中，浑身浴血，杀气腾腾，像是从尸山血海中走出来一般，带来恐怖的气势。

    东部大岛的镇守者威武雄壮，披着金色战甲，眼神如电，他身后摆开十位天武境强者，气势如虹，对峙着前面的强敌。只是每个人的表情都不轻松，惊异不定的看着面前的队伍。这是一群什么人？不仅气势惊人，还有黑凤、九阳天狐等异兽，那是地凰玄蛇吗？难道他们是一路从皇天之城杀过来的吗！浩瀚东疆，强者无数，怎么可能拦不住！

    “天翼族吗？”有一位天武境强者忽然凝眉，打量着姜震宇等人，那些挥动的黑羽不像是能量，倒像是真实的肉翼。人身、黑翼，不就是传说中那些已经绝迹的天翼族吗？“

    你们是谁派来的？敢到仙灵帝国撒野，活腻了吗？”诸侯怒斥，管他什么人，都别想逃出仙灵帝国。从他这个方位望向远处，隐约已经能看到有很多强者在逼近，从不同的方位向这里汇聚。

    “退下！”秦命浑身雷潮暴动，像是无视雷蛇嘶啸，场面惊人，更搅动天空乌云翻腾。对付叶清晨那类奥义传承，他只能用王道，可对付其他类型强者，雷源珠就是他最强的攻势。“

    什么？？”诸侯表情阴沉，退下？我听错了？“

    退下！饶你们一条生路！”

    “混账！！”

    “杀！一个不留！”秦命没有任何废话，直接开干，众王侯和天翼族全数暴起，杀了一路的他们浑身带着一股恐怖的血腥气势，连眼睛都仿佛变成红色。不

    死邪王直接对上那诸侯，混世战王、姜震宇、杨巅峰等人直奔那些天武境强者。诸

    侯气势很强，提着战兵迎了上去。可他身后的那些天武却下意识后退几步，他们可没有实力对上这么多天武境六重天七重天的狠人。

    在这时候，远方天空突然一片火红，像是无尽的烈焰把天都烧透了一般，放眼望去满目火红，更有一股可怕的威势袭来，隔着几十里上百里都能感受到那股能量。

    “这气势……是煌武！”不死邪王面色微变，立刻避开诸侯攻势，退到了远处，眺望那片视线尽头的那片火红。他以前是天武境巅峰，很清楚巅峰境的威势，而这显然不是，而且强了不只一倍，只能是……天武之上的煌武境！是

    谁来了？ 