    陈掌门心中冷笑不已。

    要是说你叶会长，你就算给我十个胆子我都不敢和你动手，可是你们古越城武道协会的年轻弟子嘛，敢来铁拳门叫嚣，这不是找虐么？别以为我们不知道古越城武道协会以前有多么不思进取，这才多久，就算你叶会长有多么励精图治，那也不可能在如此短时间里让普通弟子变强啊。

    “若是我们赢了呢？”叶林似笑非笑地说道。

    “若是你们赢了，我库房之中的药材，叶会长尽管挑选四分之一！”陈掌门咬牙说道。

    身后，一群铁拳门的高层闻言，都是暗暗咋舌。不过下一刻，他们都是明白了掌门的高明。就算条件开得再高又如何？你能拿走吗？别是说四分之一了，就算是全部都给你，你拿得走再说啊。

    见到铁拳门一众高层脸上会心的笑容，叶林脸上也浮现一抹高深莫测的笑容。

    下一刻，他说道：“既然如此，那么陈掌门挑选弟子吧，三十岁以内，不管什么修为都可以。当然，武道协会的大比武是群战，所以希望陈掌门也能挑选十人以上的弟子，陈掌门挑选几人，我们这边也出战几人。”

    “理应如此！”陈掌门闻言，脸上的笑容更甚。三十岁以下的弟子，铁拳门之中倒也有许多好苗子，甚至已经有真气四层的天才，而放眼古越城武道协会的弟子，最高的也就是真气三层罢了，其余人基本上都是真气二层而已。不管怎么选，铁拳门都处于绝对的优势啊。

    片刻之后，铁拳门之中陆续被挑选出了二十几人，其中有一个真气四层，真气三层的数量也要比古越城武道协会强多了至少一倍，哪怕是真气二层，也基本上都是真气二层后期乃至巅峰。

    论起质量来说，铁拳门完胜！

    铁拳门的二十多个年轻弟子站成一排，满是挑衅地望着古越城武道协会的众弟子，一个个昂着头，傲气无比。

    而见到这一幕，武道协会的众人也是暗暗握紧了拳头，一股不服输的信念从他们的心中升起。

    叶林淡淡地瞥了一眼这些家伙，见到他们脸上的不服，心中暗暗一笑。

    “既然铁拳门出了二十四人，公平起见我们自然也出二十四人。”叶林旋即挑选了二十四人。

    “武林虽然看起来平静，不过本质上还是一个弱肉强食的世界。想要变得强大，那就得去争。”叶林望着出列的二十四人，淡淡地说道：“今天，你们在为自己的未来而争！”

    瞬间，这二十四人的目光陡然变得锐利起来。谁也不甘平凡，谁也不愿让人看不起！

    很快，双方年轻弟子面对面站定，目光相触，如同雷电交击，一股浓浓的火药味不知不觉之间弥漫开来。

    “你们这些垃圾，浪费我宝贵的修炼时间！”一道声音响起，却见铁拳门之中一个冷峻的青年一脸不耐地说道：“兄弟们，赶紧把他们统统打倒，我还要回去修炼呢！”

    “哈哈，郑师兄，你可是真气四层的二流高手，让你上场简直就是杀鸡用牛刀了。”

    “就是，郑师兄一会儿你不必出手，我们几个就能够将这些家伙打得哭爹喊娘了。”

    ……

    一旁，陈掌门有些不好意思地对着叶林说道：“叶会长，别介意啊，年轻人嘛，难免火气大一点，等比试结束后，我会好好教育他们的。”

    话虽这么说，陈掌门脸上的得意之色溢于言表。

    “无妨，年轻人嘛，嚣张一些是正常的。”叶林却是淡淡地笑道：“若是没问题的话，比试就开始吧，我们武道协会的年轻人也是快要等不及了。”

