    影视城的负责人带人过来的时候，那群收高利贷的已经全都被周起摞倒在地了。

    许浓在一旁目睹了全部过程，不能说惊呆，但却也被他的身手震住了。

    那群大汉后来看着自己的大哥被踹成那样，都齐齐围了上来，一个个阴沉着脸骂骂咧咧的说着要给周起点颜色看看。

    过程许浓不知道该怎么复述了，总之在她还没怎么反应过来的时候，那些人就已经倒地了，而且周起下手似乎特别狠，那些人伤的地方不致命没见血，但却一个个都疼的满脸痛苦。

    影视城负责人过来的时候，就看见了这个场景。

    他倒是不惊讶，因为以前就听人说过，他们大老板的那几个兄弟里面，身手最好也最浑的就是周起。上学那阵儿他好像还跟人打过黑拳，一场比赛下来打得对方半条命都快没了。

    不过即便了解这么多，负责人还是后怕的。

    毕竟这位爷是来了他的地盘，万一真出了什么差子，那他们大老板别人不会找，要算帐肯定第一个找到他头上了！

    所以这会儿他也没顾得上其他，赶紧上前准备关心两句，哪料这话还没说出口呢，周起在那边先出了声。

    “领导，我帮你解决了个大麻烦，这个月该给我加一百块奖金吧？”

    负责人：“？？？？”

    他有点懵，对上周起那副闲散的却带着一些危险的目光后，倒是反应极快。

    “加加加，肯定加。”说完，表情小心翼翼的又问，“那我把这些人……先押走？”

    周起往许浓那边瞭了一眼，见她还有点恍神的状态，没察觉到什么异常，便冲负责人点点头。

    那群人被负责人带来的保安拽走后，周起两步跨到许浓跟前。

    他用中指轻弹了下许浓的脸颊，“傻了？想什么呢？”

    许浓看着他，欲言又止，但目光轻扫过他的手背，发现有一处小擦伤时，想说的话就变了。

    她有点内疚，指了指他的伤处，“你受伤了。”

    说完，抬起眼看向他，眼神有点软，带着试探。

    “不然我去买点药，帮你处理一下？”

    周起随意扫了一眼手背上几乎可以忽略不计的伤口，又看了一下许浓的表情，片刻，懒洋洋的答。

    “好啊。”

    ——————————————

    去药房买药的时候，许浓走在前面，所以先进了门。

    因为周起一直跟在后面，她有些不自在，所以走路的速度有点快。

    药房里只有一个戴着花镜的老大爷在，原本正悠闲的看着报纸呢，瞧见许浓“急匆匆”的进来，赶紧问：“怎么啦小姑娘，哪儿伤着了吗？”

    老大爷的话刚问完，药房的门再一次被推开，周起跟着走了进来。

    老大爷是明白人，瞧着周起进来后眼神就一直没离开过许浓，就知道两人肯定是一起的了。

    “谁受伤了呀？”老大爷笑眯眯的问。

    许浓指了指身后的人，“他手背有点擦伤。”

    老大爷的目光往周起那边瞧了瞧，看了好几眼也没瞧见哪里有什么擦伤。

    “这连看都看不见的小伤，就让你急成这样呀？”老大爷笑意更浓了，意味深长的看向周起，“小伙子，有福了啊。”

    许浓一听就知道这大爷是误会了，一瞬间双颊温度升高。

    “不是的大爷……”

    但许浓的话没说完，周起的声音就在身后响起——

    “何止有福啊，三生有幸。”

    许浓下意识的转过头，正巧对上他略带玩味的目光，一时脸上温度更热。

    她低着头没再理会两个人调侃的话，选了几样清理伤口的东西，有酒精棉，消毒水，消炎软膏和纱布以及医用胶布。

    要结账的时候，许浓刚要给钱，小手忽然被人从身后握了住。

    她转过头，发现周起悄无声息的站在了自己身后。

    胸膛跟她的脊背几乎没有隔开一点距离，他身上带着的那股独有气息，也瞬间在她周围散开。

    “纱布胶布就不用了吧。”周起的声音响在她头顶，“我只是擦伤，不是刀伤。”

    许浓原本就因为他的突然靠近而有些紧张，这会儿听了他的话，更是感觉尴尬，一瞬间也觉得自己反应有些过头了。

    她强装镇定的和药房的老大爷说：“那大爷，把纱布和胶布帮我换成创可贴吧。”

    后来结完帐，许浓推开周起先跑出了药房。身后的人倒像是没事人一样，双手插着口袋，嘴边噙着笑慢悠悠的往外走。

    老大爷看着周起这副模样，过来人似的摇了摇头，“哎，你这男娃，现在这么欺负人家小姑娘，有你后悔那一天。现在人追到了哟，这么有恃无恐，看等到人家不搭理你了，你咋办？”

    周起毫不在意，甚至嘴边含着的笑还多了一分。

    “那就再追一次呗。”

    ——————————

    影视城空着的地方不多，来来往往全是人。

    许浓顶着太阳，好不容易才找到了一处有台阶的阴凉处。

    她转身看向周起，指了指那边，“坐那里？”

    “都行。”

    许浓见他没拒绝，就率先朝那边走了过去。她掏出一包面巾纸，拿出了两张，分别铺在台阶上。

    两张面巾纸的相隔的距离还挺远，周起瞭了下眼皮，看了一眼。

    “坐这儿给我上药？”

    许浓点点头，有些疑惑，他刚刚不是同意了吗？忽然为什么又这么问？

    “那你离我这么远怎么上？”

    许浓看了一眼台阶上的两张纸，心里头有些犯嘀咕，远吗？还好吧？

    不过她也不想因为这种小事跟他反驳什么，弯着腰小小的将一张纸往旁边挪了挪，大概两三厘米的距离吧。

    接着也没再管他的反应，直接坐在了上面。

    “行啦，这回隔不远啦，你过来坐吧。”

    许浓声音软乎乎的，那语气更像是有点照顾正在闹脾气的小朋友似的，听得周起双眸眯了一下。

    他迈着长腿上前，将余下的那张面巾纸踢到了旁边，弯下腰直接坐在了许浓身旁，一条腿轻碰了一下她的腿。

    接着，就见他向后靠了下，两个手肘轻拄在身后稍高一些的台阶上。

    “这才叫隔得不远。”

    “……”

    许浓觉得他这副样子无赖的很，只想赶紧把药上完就回去了，也不多言，只稍稍把自己的腿往旁边挪了挪。

    “手拿来吧。”

    因为周起的姿势原因，许浓后来只能向前俯着身子给他上药。

    他自己举着手，许浓尽量不直接触碰他手上的皮肤，而是拿着酒精棉一点点擦拭，怕擦不干净，她又拿着干净的棉花球沾了点消毒水去擦。

    消毒水接触到伤口时，有白色的反毒气泡冒了出来，她看着都难受，下意识的抬头看向他，问了句：“疼吗？”

    周起瞄了一眼手背上没什么感觉的伤口，“啊。”

    又看了下许浓，原本要说的话在嘴里打了个转儿，片刻后，他拿舌尖抵了抵牙根，笑得有点坏，“很疼，小同学给我吹吹？”

    “……”

    许浓看着他这副模样，就知道他又在逗自己了。

    后来她强忍着叫自己不去在意他的视线，硬着头皮替他处理好了伤口。

    结束时，她松了口气，起身就想走。

    结果手腕忽然被他拉住，他在身后开口：“急着走什么？说说，今天怎么回事儿？”

    许浓这会儿已经站起身了，低头看了下自己被他握住的手腕，下意识的挣了下，没挣开。

    目光也没朝他看过去，就这么垂着眼皮问：“什么怎么回事？”

    周起没给她装傻的机会，直接说：“为什么出现在那儿，又为什么会遇到那些收债的？”

    许浓没有回答，而是安静了数秒后，重新坐回了台阶上，看向他。

    “你如果想让我回答你的问题，那你先回答我两个问题。”

    周起饶有兴致的挑了下眉梢，有些意外。

    “行，你问。”

    “第一个，你到底姓不姓周？”

    周起没犹豫，“当然。”

    似乎怕她不信，他又补充了句：“需要我拿身份证给你？”

    说完，作势真的要掏口袋的样子。

    许浓见状赶紧阻止，两只嫩白的小手着急的按住他的胳膊，掌心触碰到他皮肤的温度后，又瞬间反应过来，不自在的将手拿开。

    “我没有不信，我只是想再确认一下。”

    周起看了眼刚刚被她主动按住的那片皮肤，又闲闲的抬眼看向她，“嗯，确认过了，然后呢？”

    “然后……就是第二个问题。”

    许浓难得的，在面对他时，表情带着些小严肃和认真。

    “那群收高利贷的要找的人不是你吧？”

    周起也没什么犹豫，点点头，“对，不是我。”

    “那我之前去找你的时候，你为什么不说？”

    她还那么主动的“帮”他，又说了那么一堆没什么用的话，在他眼里，是不是都当成笑话看了？

    周起老神在在，靠倚在台阶上，姿态闲散，“这算第三个问题了？”

    许浓一噎，没想到他会说这个，一时有些脸热，也不想再继续问下去了，再一次起身想走。

    周起像是察觉了她的意思，这次提前拽住了她。

    “急什么？我说不告诉你了吗？”

    许浓红着脸挣了挣，还是没挣开，心下也有些烦躁，看着他时，目光有些“凶”。

    “那你到底说不说！”

    周起有些好笑，心里想着，她这是吓人呢，还是勾人呢？

    片刻，他开了口：“他们要找的人确实不是我，我也没欠他们的债，但我欠了别人的。”

    许浓愣了下，万万没想到会听到这种答案，一时没反应过来。

    “什么？”

    周起看着她，开始睁眼瞎编。

    “不然你以为我天生就有这么厉害的身手？都是躲债躲出来的。跟我欠钱的那些人相比，今天这些都是小儿科了。那帮人收债直接砍手砍脚动刀动枪的。”

    许浓有点刷新认知，小嘴微张着久久没合上，好半天才呐呐的吐出几个字。

    “那家里……没人管你吗？”

    “怎么管？他们比我欠的钱还多。”

    “……”

    “朋友也一样，有个兄弟被追债追的三年安了两个假肢，一条胳膊一条腿。”

    “……”

    周起忽然俯过身子，一张俊脸凑到许浓跟前，笑的有点张扬有点坏。

    “所以，小同学，你看我这么可怜……”

    说话时，带着烟草味的呼吸漫在她鼻尖周围，不经意的带着侵略气息。

    “要不要来献点爱心啊？”

    作者有话要说：小同学：不想。

    全剧终，谢谢大家这八天的陪伴。

    周大少：呵呵。

