    派人将“阵亡”的外来者玩家“尸体”，送回矿区外的磁山营地进行抢救，剩下的人则留下来继续清剿尸群。

    只不过这一次，吃过一次亏的外来者团队成员，再也不敢看到怪群中出现尸王就往上冲了，想抢怪、抢装备自身也得有那个能力才行。

    可能是因为一直没有人进来过。

    死亡矿区南部、矿石储存站、地下采石场二层。

    这三块矿区地图中，每60分钟刷新一次的野生尸王，数量累积下来还蛮多的，加起来足够上千只。

    幸亏因为普通僵尸的数量刷新的太多，将刷新出来的尸王都给挤散了，要不然它们聚集在一起，即便是赵千羿也不敢贸然硬抗。

    每当尸群中出现了尸王的身影，负责贴身保护赵千羿的老烟枪。

    就会不顾自身安危的冲上去缠住尸王，以防止尸王攻击正在用《地狱雷光》清剿尸群的赵千羿。

    而每当尸王在赵千羿的《地狱雷光》和老烟枪的毒符刀砍下爆开，大爆出8×8的战利品地毯，周围那些外来者玩家都会蠢蠢欲动起来。

    可是有过之前抢BOSS的插曲之后，《天马寨》和《212特勤》的成员，也对这些猪队友起了提防。

    每当这个时候，都会冲出来一队膀大腰圆的40级战士，拦在铺满地面的战利品前面，虎视眈眈的盯住他们。

    以防他们经不住诱惑又冲上来抢东西，从而影响到还在清怪的赵千羿。

    谁都能死，唯独有能力大面积快速清怪的赵千羿不能死。

    如果赵千羿挂了，那现场所有人有一个算一个全得团灭在这里，连退回去的机会都不大。

    因为即便是已经清剿过的区域，如果不留人镇守的话。

    随着他们深入的这么不大会功夫，估计又已经刷新了满坑满谷的僵尸！

    不管怎么说也是上千只尸王，因为普通僵尸爆出的战利品太多，根本就看不清尸王到底爆出了什么好东西。

    所以所有人都只能远远的张望着，唯一有资格拾取战利品的老烟枪，像只勤劳的小蜜蜂一样游走在赵千羿身边，不断的弯腰将满地的战利品，大把大把的捞进自己背包里。

    而老.超能装.烟枪也不负众望，用自己容量超大的背包把满地的战利品都舔的一干二净，啥都不给眼馋的众人留下。

    作为赵千羿忠实的狗腿，老烟枪对自己的定位很准，那就是贴身奶妈、人型移动仓库和战场清洁工。

    因为赵千羿兑换了叠加格之后，就再也不需要他帮忙携带补给了。

    所以他抱大腿抱到40级封顶后，所有后续蹭来的经验几乎都被他用来兑换了扩容道具和叠加格。

    最可气的是，他往往还随身携带着大量用来捆扎的麻绳，大家看着这个肥道士一边在怪群里乱窜一边狂捡战利品，一边手上居然还能不耽搁的，把那些零散的药水打包成捆来腾出空间！

    这让想等他装不下了之后，捡点残羹剩饭的外来者玩家们，恨的牙根都在痒痒。

    这货也不知道为什么，似乎直接无视了背包负重的存在，怎么捡都没见他超载。

    只有背包里实在是放不下了，老烟枪才会趁着赵千羿不太危险的时候，从怪群里跑出来跟《天马寨》的成员进行交易。

    用一捆一捆的金创药，以及一堆一堆杂七杂八的10~20级装备，把所有人的包裹都塞到爆炸，这些可都是需要他们运回去，放在天马黑市出售的战利品。

    等到最终将整个死亡矿区的僵尸全部清空之后，清剿队伍这才停了下来。

    “收获怎么样？”

    虽然很累，可大胡子和陈勤等人，还是忍不住好奇的凑了过来，想要知道之前那上千只野生尸王爆了什么好东西！

    老烟枪嘿嘿一笑，开始从包裹里掏出一沓一沓的技能书来，《刺杀剑术》、《野蛮冲撞》、《困魔咒》……

    “哇塞~！”

    外来者玩家们顿时发出了惊呼声。

    大胡子和陈勤等人也是欣喜过望，这下技能书有着落了！

    但是等他们翻捡了一下技能书之后，又不由疑惑道：“怎么没有35级的技能书？被你小子私藏了吧？”

    老烟枪也不由得一愣，下意识的检查了一下拿出来的技能书和背包，疑惑道：“没有啊？就这些！”

    “你们该不会不知道，原始版本的《玛法传说》，尸王初期只爆12到33级的三职业技能书，而且不同的技能书爆率还不一样吧？”

    一旁放松下来正在休息的赵千羿，漫不经心的说了一句：“例如说法师的《魔法盾》、战士的《半月弯刀》，以及道士的《群体治疗术》……”

    上千只野生尸王，总共爆了一千五百多本技能书，这说明有的尸王同时爆出了好几本。

    但问题是爆出来的大多是30级以下的，甚至是20级以下的技能书，真正有价值的少之又少。

    不过即便如此，对于缺少技能书的外来者玩家来说，这一批技能书也算是解了他们的燃眉之急了。

    大家甚至连回营地都等不及了，直接在现场就开始扯着嗓子叫价，希望能从赵千羿手中获取一些自己急缺的技能书。

    有定价的到还好说，直接现场一手交钱一手交货。

    比较珍稀的就有些难办了，只能根据爆出的数量设置一个底价后，让众人现场竞价。

    反正技能书的珍稀程度，大家刚才也看到了。

    这么密集的击杀了上千只野生尸王，20级以上的技能书居然不足五百本，30级以上的居然只有几十本，战士职业的就更稀少了。

    现场所有外来者玩家，都不觉得以自己的运气，能够靠自己打出来这些技能书。

    错过这次机会，不知道猴年马月才能弄到自己所需的技能书，所以叫起价来显得异常的疯狂！

    一本道士职业的《群体治疗术》，被喊到了350万幻晶币居然还有人在犹豫要不要继续加价，让人很怀疑他们身上到底有没有那么多幻晶币。

