    伏尾司问得保守，实际上他想问的是，这个案子会不会有公安干涉。

    如果案件中出现其他国家的影子，案子就会被公安接手，刑警是无权管辖的。

    别管案子涉及杀人放火还是贩独枪支什么的，警视厅都不好使，更别提什么搜查一课、麻药课。

    伏尾司态度变得谨慎。

    他警衔不低，除了虚衔，警视正已经是能够代表一个部门声音的实权人物了。

    伏尾司参与进来是有自己想法的，包括直树、建森等人都有自己的目的，但这不意味着他们想因此招惹公安的人。

    古雅人察觉到了这种倾向，用词也变得小心起来：“我想可能性不大，如果是被渗透的宗教势力，俄方没必要容忍麻原彰晃在俄大肆发展教徒，要知道俄方高层大多是鹰派人物。”

    同为鹰派的伏尾司了然地点头。

    他自己就是倾向于严格管控宗教的人物，自然不难理解那些俄式思维的俄方高层。

    “说说看，是什么让你盯上这个麻原了？”

    “两个理由。”

    古雅人顿了顿，整理下思绪，拉过一张纸，开始图画起关系图。

    “第一，麻原彰晃还叫‘松本智津夫’的时候，他的家人曾经接触过崇光真理教的人，所以我推断他本人大概率也接触过崇光教，这是其一，先记住这一点。”

    古雅人在纸上写下“崇光真理教”、“松本智津夫”两个词汇，在两者之间画了个箭头往来。

    又在“松本智津夫”的旁边写下“麻原彰晃”，把两个名字画了等号。

    “麻原彰晃这个人的宗教经历极其复杂，他曾经参与过阿含宗，目的是什么、为什么退教，这些暂时还不知道。”

    “但可以肯定的是，他从阿含宗中学到了很多东西。”

    “麻原非常善于学习、总结，他创立的奥姆真理教，教派架构和管理模式，大多和阿含宗非常相似，就能够说明很多东西。”

    “而且不仅是阿含宗，麻原个人十分偏好高桥信次，听说他对高桥的著作手不释卷，研究非常深。”

    “等等，高桥信次？”原田敏锐地察觉到了什么，打断道，“那个宗教大学者，高桥信次？创办GLA的高桥信次？”

    高桥信次这个人在日本宗教界是十分有名的学者。

    他从一开始的讲会，到出书著作，再到创办GLA，名气大得很。

    最关键的是，高桥不仅是宗教、哲学方面的大学者，而且也是成功的大商人。

    GLA全称GodLightAssociation（直译：神光协会），教徒不多，即便是吞并了“瑞宝会”，一开始也只有三万人。

    但鉴于高桥信次本人既是教祖、学者，又是电子产品硬件领域的大商人，其传奇经历让GLA的影响力颇深。

    有不少人正是因为高桥的传奇发家史，才选择皈依，信奉他的灵魂之说。

    原田洋平是麻药课的老人，少不了和宗教分子打交道，对这位“高桥大人”也是耳闻已久。

    古雅人肯定道：“是的，就是你了解的那个高桥信次。”

    原田喃喃道：“不仅是崇光教、阿含宗，现在连GLA都牵扯进来了吗？难怪、难怪……”

    古雅人一边介绍麻原彰晃的生平，一边在纸上勾勒出一副关系图。

    关系图上牵扯了好几个耳熟能详的大宗教的名字。

    伏尾司思维敏捷，最先理清楚关系，总结道：“所以，古警部你是基于麻原从前的经历和当下奥姆真理教的现状，两相结合映证，从而模拟他的行为逻辑和人物性格？”

    “没错。”

    “我懂了。”

    伏尾司恍然，看向古雅人的目光多了些钦佩和讶然。

    他对着还在发蒙的其他人说道：“这是古警部针对麻原彰晃建立的行为逻辑模型——有关宗教的经历，影响了麻原对宗教活动的选择。”

    “高桥信次影响了麻原对宗教的想法，阿含宗对应的是宗教的管理，所以按照古警部的推断，麻原最早接触的崇光真理教一定也对他产生了什么影响。”

    “那么，诸位，崇光真理教让你们最先想到的是什么？”

    三人震惊地脱口而出：“郁金香一号？！”

    “没错，”古雅人认真道，“麻原的奥姆真理教从名字上看就更贴近崇光真理教，如果我的推断没错的话——”

    “麻原彰晃很可能利用麻药的手段，达到快速敛财和控制教徒的目的。”

    “而且，很有可能他早些年就接触过郁金香一号的制作……”

    话说到这里，在场的人都明白了问题的严重性。

    各个正襟危坐，神情肃然。

    伏尾司环顾一圈，沉声道：“大家相聚于此，既有正义之心，但行正义之举，我希望我们能够坦诚一些。”

    “每个人都有自己的目的和打算，我也不例外，我不希望在最关键的时刻，因为利益和目标的分歧，导致我们离心。”

    “你们也听到了，这个案子背后的东西层层环绕，如果不在一开始就精诚合作，说不定我们每个人都没有好下场！”

    伏尾司厉声道：“想要名利皆收，就拿出点诚意来！！！”

    在场的人都沉默了。

    良久。

    原田洋平苦笑道：“可能我是个傻瓜吧……我一开始只以为雅人找我帮个忙，我是没想到这里面有这么多弯弯绕绕的。”

    伏尾司点头道：“我信你，洋平。所以，你现在的想法是什么？”

    原田洋平苦笑一收，脸上变得杀气腾腾：“既然如此，索性就查个底朝天吧！我在麻药课坚守了这么多年，很多东西都变了，是时候清扫一下队伍了！”

    “司，你呢？”

    “重塑麻药课吗？是个了不起的想法，相当有魄力，”伏尾司摸了摸腕表，并不是金表，只是普通的手表，“我算是我们这些人当中警衔最高的吧？不过也就是警视正。”

    “如果可以的话，这就是我表达主张，再进一步的最佳机会！”

    伏尾司和原田洋平扭头盯着直树、建森。

    “你们两个呢！”

    近藤建森嗫嚅半天，道：“我、我没你们那么崇高，唉，说来惭愧，孙子马上要上学了，小儿子也要继续研修，这方方面面的钱和关系……”

    建森这么一说，几人就懂了。

    日本的阶级固化很严重，其中一点就体现在教育上——好的教育资源、好的学校，都是有门槛的，不光是钱的问题，还有社会资历地位的考量。

    “你呢，直树？”

    “我？”三田直树哈哈大笑，“我都退休了，能有什么追求……非要说的话，大志这小子这么大岁数了还浑浑噩噩的，拎不清，当叔叔的就替他押个宝，当个铁杆支持者吧！”

    三田直树说的轻巧，背后的承诺却一点不轻。

    几人下意识看向古雅人，目光各有不同，有羡慕、有惊讶、有复杂。

    古雅人微微错愕，忙颔首回礼，郑重道：“承您错爱了。”

    大家说了一圈，这会都看向古雅人。

    伏尾司沉声道：“那你呢，古警部？你把我们招来调查这个与你毫无干系的、不知从哪儿挖出来的疑难悬案，到底有什么目的？”

    古雅人微微一笑，平静道：“这就要说到我盯上麻原彰晃的第二个理由了——” 				

