    周舒一脸淡定，“没事，你先收了杀域。”

    游冲之恍然而悟，急忙收起了法则领域。

    猢狲迅速变小，穿过护罩，直朝周舒冲去，流星一般。

    游冲之心中一震，还没喊出什么，流光倏然消失，无影无踪，再也感知不到那猢狲的下落。

    “这……”

    他怔了下，想了想还是没开口。

    显然是周舒的秘密，问了也不会有结果。

    炼妖界里。

    周舒平静的道，“还行吧，壶老？”

    壶老眼中有些忧虑，“没事的，主人，他到底是炼妖界哺育起来的，算是炼妖界的一份子，多少会听我的话，不过我还是有点担心，要是他继续冲杀下去，不知道会变成什么样子，未必还会一直听我的。”

    周舒微微笑着，“有你管束着，我想不会有问题的。”

    壶老看着周舒，面色凝然，“主人放心就是，我一定尽心尽力。”

    周舒满意的点点头，缓缓看了远处一眼，退出了炼妖界。

    小石头虽然缩小了，但还保持着狂暴的状态，双目赤红，正在拿群山撒气。

    如果小石头一直保持着狂性和战意，肯定会对炼妖界造成不小的冲击，想想他过去在玄黄界上做的事就知道了，可以说，小石头的存在，是对炼妖界的一种考验，同时也是对炼妖界的一种牵制。

    周舒信任壶老，希望看到炼妖界很好的成长成熟，但这样的举措也是很必要的，能让事情朝可控的方向发展。

    游冲之落了下来，叹道，“想不到啊。”

    周舒笑了笑，“算是我的灵兽吧，你觉得如何？”

    游冲之顿了一会，沉吟道，“在这样的大规模战斗里，他比我强，强很多。”

    周舒摇了摇头，“他本身的实力不算强，和你差距很大，只是特点很明显罢了，而且只能用一次，身上的狂性太重，必须要花很长时间才能洗涤掉，这次是指望不上了。”

    游冲之愣了下，颇显无奈，“唉，我还希望以后都靠他，我就安心帮忙算了。”

    周舒笑了笑，“现在你可以继续休息一会，我想下面几个时辰不会有多少浮游兽来。”

    “为啥？”

    游冲之看着周舒，有些疑惑，“说起来刚才那只几个时辰，为啥就堆了那么多啊？”

    周舒想了想道，“刚才有两大批蝗潮经过，和之前的不一样，似乎是从边上来的，可能是前面的那几个界被彻底吞噬了吧。”

    游冲之咒骂道，“难怪那么肥，该死的。”

    正如其名，蝗潮就和蝗灾差不多，蝗虫吃掉一切能吃的，浮游兽也一样。

    各种不同的浮游兽凭借各自的法则之力，能将大多数和法则有关的东西吞噬掉，如果被浮游兽攻占，无论仙城或界，必定是寸草不生，很难恢复旧观，基本只能舍弃了。

    周舒神色凝重，“刚才后越界被浮游兽完全包围，后面的没机会围上来，就都顺着蝗潮走了，一段时间内很难再聚集起来，所以你也有些时间休息，不过我要提醒你，休息完之后就真的只能靠你了。”

    “没事！”

    游冲之拍了拍胸脯，“刚才正好没杀过瘾，这次可不能错过。”

    他很快进入了休息状态，而周舒则抖动着防护罩，将散乱在护罩上的浮游兽尸体抖下来，这些带着法则之力的碎片，都是可用的材料，是周舒舍不得丢弃的财富。

    几个时辰后。

    浮游兽又开始成群的攻击过来。

    周舒无暇去分析浮游兽，只将护罩打开了两道缺口，同时启动了归墟炮，每隔一段时间，五座符阵碉堡会对缺口开炮，而游冲之带着三位金仙，游弋在缺口附近，截杀浮游兽，而漏过的就用机关鸢等去抵挡。

    几人都是发挥了最大能力，但时间久了，总会有兼顾不到的时候。

    偶尔会有浮游兽落到后越界，开始破坏。

    不过破坏了没多久，就会身体僵直，倒毙而亡。

    仔细端详就能发现，他们的身上爬满了一缕缕剑意，那剑意犀利无比，完全破坏了他们的身体。

    此时欧亭正在以天地为炉去铸剑，这后越界的天地就是烘炉，而浮游兽落在炉子上就会变成焦碳，成为炉火的一部分，它们算是自寻死路，但周舒却一点也高兴不起来。

    掺杂进了其他东西，炉火就不纯净了。

    剑意要摧毁它们，也会有额外的消耗。

    不管从哪方面看，对铸剑都会有影响，当然不是好事，怎么高兴得了。

    周舒微叹口气，也是无奈，维持着魂域和护罩，他没有多余的力量再去守护后越界，而只凭傀儡、碉堡和四个金仙，要完全挡住浮游兽，不可能的，能寄望的，就是铸剑不要受到大的影响。

    应该也不会大，后越界基本保持着完整，能冲下来的浮游兽还不到千分之一。

    万物总有不完美，他也不能太过苛求，至少现在欧亭还在专心铸剑，也就够了。

    周舒凝目朝新月城看去，似有所思。

    后越界才五万里方圆，经过的浮游兽根本不多，和漫天的蝗潮比起来不值一提，然而这就耗尽了周舒、游冲之和诸多真仙的全部力量，也守不周全，而新月城方圆数亿里，要完全守护好又是何等困难，基本上不太可能吧，哪怕那里的力量是这边是几千几万倍之多。

    虚空里，新月城依旧闪着光辉，比过去黯淡很多的光。

    无穷无尽的蝗潮，像是一条汹涌浩荡的不知来处也不知归处的黑色河流，将新月城完全掩盖住了。

    新月城周围，成百上千的浮游兽围着一个金仙的情景到处都是，同一时间内，起码有几千场战斗在发生。

    战斗过程都很寂静。

    金仙们面无表情的解决了这一场战斗，很快又投入到下一场战斗中，他们没有时间休息，也没有时间去理收获，事实上也得不到收获，这些带着法则的浮游兽残片大多数都会被城主收集起来，而给予金仙的，则是别的奖励，他们更想要也更需要的奖励。

    偶而能看到，一个金仙被无数浮游兽攻击到毫无生路，那么他能做的，就是自爆。

    ——制造一个硕大的虚空风暴，让围攻自己的浮游兽陪葬。

    而直到死，也不会发出一声惨叫。

    做出了选择，那就接受，修行者就是这样。