    金刚无量掌，此乃也是“金刚轮”的一部分，乃是金刚轮的绝世掌法之一。

    一掌拍来，乃是时空崩碎，形成了时空塌陷，引发了可怕的吸引力，似乎瞬间可以吞灭一切。

    最为可怕的是，一掌拍来，刚劲无俦，可崩毁一切，任何东西都无法抵挡，一掌之刚猛，呆谓是碎真神，崩金刚，一掌之下，真神也会一命呜呼，根本就是无法与之抗衡也。

    如此的一掌，在场的许多修士强者都不由为之骇然，离得近、道行浅的修士强者大叫一声，听到喀嚓的骨碎之声，狂喷了一口鲜血。

    这一掌只是冲着李七夜而去，但是，千百万里的修士强者都受到波及，不知道有多少修士强者吓破了胆，立即撤退，以免得自己惨死在了这一掌之下。

    “一掌击穿大地也。”有强者不由惊呼，骇然大叫。

    如此一掌轰击而下，在如此恐怖绝伦的威力之下，只怕是很多大教疆国都难于承受，甚至是一个大教疆国，在这样的一掌之下，都有可能被打沉，这让人不由为之骇然。

    立地金刚，一掌便显其威，果真是名不虚传，让人不由为之骇然失色。

    一掌轰来，连时空都崩碎，在这样的一掌之下，或许李七夜是难于承受，也有可能瞬间被拍成血雾，所有人的修士强者都不由抽了一口冷气。

    在这石火电光之间，大家都猜则，李七夜是否能接得下这一掌绝世之威的“金刚无量掌”，毕竟，“金刚无量掌”乃是出自于金刚轮，而金刚轮乃是出自于天书的《万界·六轮》，与《止剑·九道》没有任何关系。

    就算李七夜拥有天书《止剑·九道》，能轻而易举地破解九大剑道，但是，《万界·六轮》乃是另外一本天书，按道理来说，李七夜不可能破解立地金刚的这一掌“金刚无量掌”。

    然而，就在这崩碎一切的一掌拍来的时候，李七夜那也仅仅是眼皮撩了一下而已。

    就在这石火电光之间，李七夜出手了，一剑挥出，一剑撩起，由下而上，一剑随手撩起，没有惊绝变化，没有绝世之威，一剑显得平淡。

    但是，就是这么平淡的一剑撩起，但，它却犹如吻合了天地之间最美妙的节奏，似乎这样平平一剑已经直通大道真谛，尽窥万古之秘。

    一剑撩起，直击破绽，瞬间击穿了“金刚无量掌”的势威，直刺向了立地金刚的掌心。

    听到“砰”的一声响起，金刚无量掌的势威在剑尖下崩碎，剑尖乃是长驱而入，刺向了立地金刚的掌心。

    一剑穿心，这一剑绝对是致命，它不仅将要是穿透立地金刚的掌心，这长驱而入的剑尖，也将要刺穿立地金刚的胸膛。

    在这生死瞬间，在这石火电光之间，立地金刚不愧是五大巨头之一，反应极快，无与伦比的速度瞬间扩张了防御。

    听到“轰”的一声巨响，金刚墙横推而出，诸圣齐喝，万贤唱谒，在这瞬间，犹如千百万圣贤驾临，为立地金刚庇护，为立地金刚护驾，整个场面无比壮观，也是十分的威慑人心。

    在这瞬间，千百万的圣贤浮现之时，犹如掌天地，存万世，立真法，犹如亘古无双，在这样的圣贤气势之下，可以横挡万域，一切魅魑魍魉都无法跨越半步。，

    在这样的防御之下，让在场的许多修士强者都不由大叫一声，因为任何修士强者都看得出来，这样的防御，完全是称得上固若金汤，无物可破也。

    甚至不少的大教老祖、古之大人物细细一观，也觉得这样的金刚墙防御没有任何的瑕疵可言。

    但是，就在这石火电光之间，长剑依然是长驱而入，似乎它才是天地之间的唯一，似乎，它才是天地之间唯一的节拍。

    在这样唯一的节奏之下，其他一切的节奏，一切的韵律，那都一下子跟不上去，成为了杂音，一下子便是破绽百出，任何一点都会成为致命的破绽。

    “砰——”的一声响起，那怕是看起来毫无破绽的金刚墙防御，但是，在这个时候，但然是被李七夜长驱而入的长剑击穿了破绽。

    一剑击穿破绽的瞬间，整个金刚墙崩碎，根本就再也无法挡得住这一剑。

    在这石火电光之间，立地金刚已经以无与伦比的速度后退了，瞬间是“噗”的一声中，被一剑刺伤，鲜血直流。

    一时之间，时间犹如是静到了极点，所有人都睁得眼睛看着眼前的这一幕，这在刹那之间，不知道有多少修士强者都把自己的眼睛睁到最大，看着眼前这样的一幕之时，都觉得不可思议，都无法想象。

    一剑破了立地金刚的“金刚无量掌”和“金刚墙”，若是在以前，这样的事情说出去，没有任何人会相信，一定会被人嘲笑在说梦话，天荒夜谭。

    事实上，按常理来说，那也是如此，立地金刚，乃是剑洲五巨头之一，实力之强大，堪称无敌，他的金刚轮之强大，可谓是完美无双。

    这样的实力，这样的强大，试问一下，举世之间，又有谁能一剑破了他的“金刚无量掌”和“金刚墙”？这根本就是不可能的事情。

    但是，在此时此刻，李七夜的的确确是一剑破了立地金刚的“金刚无量掌”和“金刚墙”，这样的一幕，说多梦幻就有多梦幻。

    看着眼前如此无法思议的一幕，不知道多少修士强者回不过神来，就感觉如同做梦一样，如同天荒夜谭，无法想象。

    “我，我，我不是在做梦吗。”有些修士强者回过神来的时候，都依然不敢相信自己刚才看到的一切。

    但是，事实就摆在眼前，此时立地金刚乃是血迹斑斑，李七夜的确是一剑破了“金刚无量掌”、“金刚墙”，一剑伤了立地金刚。

    “这，这，这是怎么样做到的？”有大人物也都不相信，说道：“毕竟，这不是九大剑道。”

    如果说，李七夜能破浩海绝老的巨渊剑道，大家也都认了，毕竟，李七夜拥有九大剑道的起源天书《止剑·九道》。

    但是，李七夜可是没能拥有《万界·六轮》，他怎么可能就这样轻而易举地破解了立地金刚的“金刚无量掌”和“金刚墙”呢？

    这样的一幕，可谓是让所有修士强者百思不得其解。

    在这个时候，立地金刚也都不由脸色煞白，他与浩海绝老不由相视了一眼，他们相继去探试李七夜，但是，都没有探出个深浅来。

    李七夜这样随手一剑，就破了他们绝世功法，这的确是让他们有一种窒息的感觉，也让他们觉得无比的憋屈，因为他们从来没有遇到过这样的事情，在李七夜手中，他们的绝世无敌的功法，好像是完全无法施展，就好像是遇到了克星一样。

    按道理来说，这是不可能的事情，他们所施展出来的都是出自于天书的无敌功法，怎么可能会遇到克星呢。

    但是，今天却偏偏发生了如此诡异无比的事情。

    “道友所施，是何剑法？”此时立地金刚依然不死心，他就不相信自己会败在了这么平平淡淡的一剑之下。

    “没有什么剑法，随手一剑而已。”李七夜淡淡地说道。

    这样淡淡的话，不仅是让在场的修士强者为之窒息，就是立地金刚、浩海绝老也都不由为之窒息。

    不知道多少修士强者想苦笑都苦笑不出来，如果说，李七夜这随手一剑，就可以破解立地金刚、浩海绝老的绝世功法，那么，他们这些修士强者拿块豆腐撞死算了，与李七夜这随手一剑相比，他们所修练得自以为傲的功法，那还有什么意义呢？

    “世间真有如此随手一剑？”浩海绝老都不会相信自己会败在这样随手一剑之下。

    “不是我一剑有多强大。”李七夜淡淡地说道：“而是你们不自知罢了。”

    “那倒请赐教了？”立地金刚依然有些不服气。

    李七夜看了他们一眼，淡淡地说道：“你们这把年纪了，这样的修为了，都还没想明白？天书虽好，你可配之？唯有自我之道，才是最强。”

    李七夜这样的话，听起得是十分不屑，若是平日，一定会让立地金刚、浩海绝老为之大怒，但是，此时此刻，立地金刚和浩海绝老都不由为之心神剧震。

    在这刹那之间，他们一下子如醍醐灌顶，瞬间清醒了不少。

    “好，好，好一个自我之道。”在这个时候，立地金刚不由为之大声喝采。

    浩海绝老回过神来，不由大叫道：“好，老朽受教了，今天受教了。朝闻道，而夕死之，也不冤也。”

    “战死于此，又有何妨。”在这个时候，立地金刚也信心大增，有所领悟，整个人气势又起来了。

    不管浩海绝老和立地金刚如何的豪情，但是，在场很多的修士强者还是没有听明白，甚至对于在场不少的修士强者来说，他们听得是云里雾里的，都没明白这是会什么意思，面面相觑。

