    望着水野凌得意洋洋的表情，我的脸色顿时阴沉了下来。

    想要占林薇便宜？

    虽然不知道林薇渡圣尊气是否必须通过口对口这种方式，但毫无疑问的是，水野凌此番当众提出这个建议，是一个极其无礼的举动，这不光让我难堪，更让林薇难堪，此刻林薇脸上满是羞愤之色，看向水野凌的目光有着一抹薄怒之色。

    “放肆！”诺莫几个夏部之人面若寒冰，冷声喝道：“你这凡人，竟敢对圣女如此无礼？！”

    “不敢不敢。”闻言，水野凌连忙认错，但脸上却根本看不出任何歉意，看向林薇的一双眼睛满是无辜，道：“林小姐，我可没有冒犯你的意思啊，我只是想要圣尊气而已，但我相信你除了可以通过口对口的方式去渡圣尊气以外，应该还有其他更简洁的办法，对吗？”

    见水野凌这般询问，林薇皱了皱眉，道：“你说的没错，但我现在体内没有能动用的圣尊气了，因为已经在前段时间都转给了叶炎。”

    “什么？你说没了？”水野凌脸色一变，旋即语气不善地道：“林小姐，这件是事关重大，希望你能不要为了自己的利益，就忽略了集体利益，你们炎夏人不是都讲究集体主义吗？”

    “水野凌，你还能再无耻点么？”我目光阴沉地看着他，冷笑了一声，说道：“我就想问你一个问题，圣尊气这么宝贵的东西，凭什么要给你？”

    “为什么不能给我们？”水野凌特意在“们”字上面加重了语气，理直气壮地道：“只要我们有圣尊气，我们的实力就会直接提升一个档次，这对我们接下来的行动大为有利。”

    说到这里，水野凌补充道：“当然了，我们都知道圣尊气十分宝贵，可以用别的方式偿还，这样总可以了吧，林小姐？？”

    “是啊，水野凌说的有道理，集体利益优先嘛！”托德也附和道。

    闻言，不少人都附和了起来，圣尊气那是多宝贵的东西啊，能够迅速提升实力的宝贝，没有人不想要，所以这下他们可逮到机会了，纷纷要求林薇为集体奉献出圣尊气，并表示会用其他方式补偿。

    我脸色微沉，这是在道德绑架吗？

    “你们是不是有毛病啊，林薇姐都说了，没有圣尊气了，你们怎么就是听不懂呢，到底是耳朵不好使还是脑子有问题？”见水野凌和托德等人咄咄逼人，叶雨幽顿时来气了，毫不留情地道：“你们是不是以为圣尊气和你们放屁似的，撅个腚噗噗两声就能崩出来？”

    水野凌和托德让叶雨幽说的很没面子，一时脸上有点挂不住，水野凌色厉内荏地道：“我就不信，她体内一点圣尊气都没有了，难道连给我们几个队长分一些的量都没有吗？”

    “够了！”这时，姬灵儿沉喝一声，声音有些许的怒意，冷声道：“圣女体内的圣尊气宝贵无比，别说是她现在没有，就算是有你们这些凡人也配不上，明白了吗？”

    “明白...”

    见姬灵儿发话，水野凌和托德立刻老老实实地闭上了嘴巴，他们可不敢对眼前这个三星的存在有一定点的造次，当下便是偃旗息鼓。

    镜室一时间有些沉默，因为我们依旧面临着一个问题，那就是战力不够，就当众人为之发愁时，门外突然走进来一个骷髅。

    “守墓人大人，我想向您汇报一件事。”骷髅问道。

    “说。”姬灵儿言简意赅地道。

    “刚才我们在圣墓内部发现了一群皮肤黑色的人类，他们说着一些哈喽之类的我们听不懂的话，我们不知道他们是不是和圣女是一起的，所以特意过来问一下。”骷髅回答道。

    闻言，众人皆是面露古怪之色，同时将目光看向了在场的那几个坚国人，托德脸色有些尴尬地道：“那个，他们是我的队友，我们都是一起的。”

    “那就行，我们还以为是未知的侵入者呢，还好他们当中有一个人会说我们的语言，不然我们可能直接出手了。”骷髅点了点头，接着又对我们说道：“另外，还有一批黄皮肤的人，他们也说着一些听不懂的话，说什么八嘎呀路，雅蠛蝶之类奇怪的话，我也不知道他们是不是我们的敌人。

    “......”水野凌脸上的表情顿时一僵，望着众多投来的古怪目光，水野凌脸色铁青，道：“那是我们樱花国的人，他们说的是日语，是我的队友！”

    听了水野凌的解释后，姬灵儿一脸愕然，道：“既然都是黄皮肤的人种，为什么你们要说这种奇怪的语言，当年我们不是统一语言了吗？”

    “我怎么知道！”水野凌脸色难看地道。

    见托德和水野凌一副比吃了屎还难看的表情，我的心中顿时畅快不已，而没有从水野凌口中得到确切答案的姬灵儿，不禁皱了皱眉，思索了片刻后，她对那个骷髅说道：“他们有多少人？”

    “加一起估计有三十人左右吧。”骷髅回答道。

    闻言，众人皆是振奋了起来，如果有三十个生力军的加入，那我们和那群鬼婴打起来，应该还是具有很大的优势的。

    “去把他们带回来吧，速度要快。”姬灵儿吩咐道。

    等到那个骷髅离开镜室之后，众人顿时议论了起来，重新开始对战力进行分析，结果发现应该能勉强和圣殿出口的那些鬼婴一战，不过具体胜算有多大还得看这三十多人战斗力如何，所以众人只能在镜室耐心等待，并借此机会七嘴八舌地和旁人聊了起来。

    我和队友聊起了我让鱼吞进肚里之后发生的事，他们说在我让鱼吞了之后，他们在圣海上找了好久，但最终却没能找到我，不然他们早就回来了，因为林薇圣尊气一放，圣海根本没有任何生物会阻拦他们，一路上畅通无阻。

    实际上林薇那会儿体内确实是有一些圣尊气，但在渡海期间都用光了，所以林薇也并未说谎，她现在体内是真的没有圣尊气了，否则林薇表示她愿意为了大局分出一部分圣尊气给一些有需求的强者。

    如果不是因为找我找了很久，他们根本不至于到现在找到这里，不过好在他们在圣海搜寻我的过程中，也并未做无用功，他们找到了大量的队友，这也使得逐渐聚成了一个四十人的队伍。

    在我们聊天时，左倾茹神色冷漠，双臂交叉于胸前，在一旁看着众人但却默不作声，不过就在这时，安阳走了过来，问道：“茹姐，左崇花...你知道她在哪吗？”

    “不知道。”左倾茹摇了摇头，淡淡地道：“我和她根本就不是一支队伍的，全程我也在和二队队友在一起，上哪里知道她在哪，我们在圣海根本就没遇到过三队的队员。”

    “好吧。”安阳无奈点头，但仍是一副忧心忡忡地样子，见状左倾茹不禁笑道：“看不出来你还挺在乎她的，难不成一纸婚约，真的让你喜欢上她了？”

    “茹姐，难道你就不担心么，她可是你妹妹。”安阳反问道。

    “我不担心。”左倾茹耸了耸肩，不在乎地道：“一个弃婴罢了，根本就没有什么亲情，你还指望我能对一个没有血缘关系的人有太多的感情？”

    “可是...再怎么你们也一起生活了十几年啊，怎么会没有感情。”安阳皱起了眉，不解地道：“而且，崇花也多次提到了你的好，你怎么会...”

    “不要再提了，我和她没你想的那么好。”左倾茹语气冷淡，说罢便是转身离开，留给了安阳一个冷漠地背影。				

