    陆家接到京城的信时，张家和姚家也分别接到了京城的来信。

    信中点名，恩师要为他们保媒，婚事若成，新娘则极有可能是陆家的姑娘。

    张家那边，大儿子也写了信回来，是同意的。

    陆云鸿起复后，官职肯定四品以上，娶状元郎的妹妹并不会辱没家门。至于那陆家小姐曾经下过大狱的事情，也叮嘱家人不要提及。因当年太子插手陆家一案，他得知这门亲事后就曾差人打听过，王家女眷在大狱中是单独关押，且有专门的人看守，并未受什么委屈。

    张家的人看过大儿子的信，心中大定，心想不管陆家同不同意，他们知道就不能当不知道，当即收拾一番，准备去无锡拜访，顺势也表明一下他们张家的态度。

    姚家则不然，姚家的主母冷氏，听闻儿子要娶那陆家女，当即心里就埋怨上了王家的人，认为王家的人偏私，把陆家嫁不出去的女儿硬塞给她的儿子。

    幸得冷老爷觉得这是个机会，儿子本家兄弟虽然多，但却不成气候。倘若儿媳妇娘家有势力，日后也可以拉儿子一把，当即就决定与陆家结亲。

    不仅如此，他也即刻启程前往无锡，准备亲自拜访陆守常。

    ……

    外面发生的这一切，王秀和陆云鸿都是不知的。

    他回来的第二日就去了书院，计云蔚看见他就戏谑道：“我给你支的招怎么样？你把嫂夫人哄好了吗？

    陆云鸿淡淡道：“不怎么样。”

    计云蔚不信，轻哼道：“你不想说就算了。”

    陆云鸿还真的是不想说，主要也没有什么好说的。昨天回来，晚上睡觉的时候相安无事，但早上出门的时候他闻到厨房在熬药，还是楠楠那丫头守着熬的。

    他听了媳妇的心声，知道她抓这种避子药是长期服用的，如果以后想要孩子，还得停药三个月以后才可以。

    陆云鸿很头疼啊，问着计云蔚道：“你知道避子药吗？”

    计云蔚斜着眼看他：“干什么啊？你要吃？”

    陆云鸿：“……”也不是不可以。

    他试探着又问了一句：“你真的知道？”

    计云蔚冷嗤：“你是看不起我，还是看不起我云游这么多年，四处结交的人脉？”

    陆云鸿直白道：“看不起你！”

    计云蔚：“再见！”

    计云蔚往前走了两步，又倒退回来。

    他靠近陆云鸿，用两个人才听得见的声音道：“你在外面有别的女人了，是谁？”

    “是不是工地外面那个经常来探头探脑的小姑娘？”

    陆云鸿疑惑道：“工地外面什么时候有一个探头探脑的小姑娘了？你确定不是你的风流债？”

    计云蔚嗤笑：“我要找也找个漂亮的，我会看得上黄毛丫头，你是不是招惹了谁家姑娘又不敢跟嫂子说的？”

    “陆云鸿，这不像你啊？”

    两人正说话间，工头来禀，说是看见一个小姑娘在外徘徊，已经来了好几次了，问要不要赶走？

    计云蔚当即就道：“小姑娘，一定就是我说的那个，我先出去看看。”

    说着，和工头一起出去了。

    可没过一会，计云蔚回来了，不过他没有什么激动的心情，而是看着陆云鸿道：“还真是来找你的，不过不敢明说，旁敲侧击地问。”

    “我觉得她应该是想给你做妾。”

    陆云鸿皱眉，不悦道：“瞎说什么？你有空不如来帮我看看，这栏杆选什么款式？”

    “这有单钩栏、罗汉栏板、还有栏板栏杆。”

    计云蔚探头一看，当即道：“选这个透瓶栏板，这中间画的净瓶不错，书院嘛，本就是一个清静怡人的地方，再说了，嫂子一定会喜欢的。”

    陆云鸿点了点头道：“我个净瓶是我画的，她当然会喜欢。”

    计云蔚：“……”他为什么要多嘴呢？

    栏杆的样式选好了，陆云鸿要去跟师傅说一下。另外媳妇说了，得给学子们在寝房里配衣橱，最好是一人一个，具体的就按照双门柜来做，不能太大了，否则放不下。

    计云蔚见陆云鸿一心扑在公事上，想着外面那眼巴巴望着工地的小姑娘怕是要失望了，陆云鸿根本就没有纳妾的打算。

    看不了热闹就只能走了，可还没有等计云蔚跨出去，陆云鸿就叫住他道：“你等等。”

    计云蔚回头，疑惑道：“你还有事？”

    陆云鸿看着他，一本正经地问道：“真的有男子吃的避子药？”

    计云蔚：“……”？？

    “你就是跟别人偷情你也不至于啊？？”

    “陆云鸿，你什么时候这么怂了？”

    “啪”的一声，陆云鸿用合上建筑图册，用它拍在了计云蔚的脑门上。

    “你好歹也是进士出身，能不能想点健康的东西？”

    “是我媳妇觉得陆家现在太忙了，我们不宜要孩子。”

    计云蔚吃惊道：“那你让你媳妇吃不就行了吗？你问男人的做什么？”

    “神经病！！”

    “啪啪”两声，陆云鸿狠狠敲打着计云蔚。

    计云蔚受不了，连忙跑远一点。

    他揉着头，愤懑地望着陆云鸿道：“我说错了？”

    陆云鸿冷声道：“活该你没有媳妇，你就一直单身吧！”

    计云蔚反驳：“我那是不想成亲，我想成亲，我马上就有媳妇了。”

    陆云鸿鄙夷道：“你有媳妇，你媳妇也不会真心为你好的，她只是嫁进了计家，而并非是真正嫁给你这个人。”

    计云蔚：“那有什么区别？”

    陆云鸿冷笑道：“那区别大了。她对你若是没有真心，你就是他生儿育女的工具，迟早被抛弃掉。”

    计云蔚反手抱住自己，为什么他突然有一种自己将来会过得很凄惨的感觉？

    不应该啊。

    他们计家那么有钱，他的朋友更是遍布五湖四海，求他办事的人不知道多少，给他送女人的更是不计其数，他总不会真的栽在女人的身上吧？

    想到这里，计云蔚瞬间嫌弃地抖了抖身体。

    他对陆云鸿道：“你别吓唬我了，不是谁都跟你一样宠妻如命的。既然你要找男子的避子药，那我帮你找就是了。”

    “不过我觉得，你如果不想纳妾的话，也可以……嗯……”

    陆云鸿看他那挤眉弄眼的样子，就知道他想说什么？当即便道：“你最好一辈子都这么潇洒度日，来去如风，倘若你将来不幸喜欢上了谁，那恐怕就是你的报应了。”

    计云蔚问道：“为什么？”

    陆云鸿轻哼道：“到时候你就知道了。”

    计云蔚不屑地切了一声，对陆云鸿的行径表示无语。不就是成了亲，媳妇和他共患难了吗？

    好像谁成亲都会遭难是的？他也不想一想，当初皇上赐婚的时候，他还抱怨过是自己风头太盛才惨遭横祸呢！

    哼！！

    【作者有话说】

    第80章，有大篇幅修改，宛如重写。记得回头去看哦。

