    “行了，你也不用给我装了，无非是不放心，想要提前将七情术命丹提前炼制出来而已。”艳姬一脸不屑地看了陆小天一眼，对方信不过她虽是情有可原，不过一副自作聪明装糊涂的样子总归是让她有几分嫌恶。

    “前辈慧眼如炬，我这不是担心七情噬魂棘的毒性无法控制吗，一旦与那帝骁魔鹏冲突起来，后面可没有足够的时间炼制丹药。”陆小天陪着的笑脸道，被艳姬点破了心思也丝毫不觉得尴尬。毕竟他说的也是实情，现在已经是在帮艳姬解决困难了，至于艳姬所说的好处，到现在还没影，他总归得为自己多打算一点。

    “你来都来了，我说其他的还有用吗，自便吧。”艳姬轻哼了一声，自从结识这小子开始，哪怕是将种蝠种入其体内，也不见陆小天像其他棋子一般对她敬畏有加，艳姬心知陆小天是个极有主见的人，心里的盘算不是那么轻易便能打消掉的。

    陆小天闻言嘿然一笑，这样便最好了，他可不会因为艳姬的三言两语便真的打消自己的想法，既然帝骁魔鹏的分身能对此时的艳姬造成巨大的威胁，艳姬虽然以前的境界极高，远非他现在所能望其项背，可毕竟其已经受到过重创，陆小天现在并不惧艳姬，不对其动手，一方面是以前的合作还算愉快，艳姬也没有过对他不利的举动，后面也有相互扶持的空间，他这龙族的身份见不得光，艳姬的身份一旦暴露，天庭对于艳姬的追捕只会更重。

    毕竟他眼下也不过才是一个天仙级龙族，而艳姬却曾经是仙君级的存在，哪怕遭受重创，也迟早有复起的一天，威胁比起陆小天不可同日而语。

    穿过禁制之后，这边的情形与外界看上去的差不多，上下都是厚重的山体，中间是高低不等的狭长地带，也有一些山洞被上下山连的山体隔开，形成相互交错沟通的地势。

    这上下山体中间的地带，有的高达数十甚至上百里，低的地方不过数丈，甚至数尺，大大小小的古木连接上下，一根根青翠的藤条自上而下垂摆下来。使得眼前的一切看上去如同一处茂密的丛林。

    七情噬魂棘整株叶片碧青如玉，成熟的七情噬魂棘上的花朵呈七色，仿佛象征着人的七种情感。有热情奔放的火红，也有抑郁迷惘的灰色，一根藤棘上的花朵竞相斗艳，入眼到处都是这样的七情噬魂棘。

    这些七情噬魂棘形成的一片片大大小小的花丛遍布着视线中的每一个角落，只是多少的区别，其他的各种仙植，植物倒也有一些，比例却是远不及七情噬魂棘。

    看上去如此艳丽，美伦美奂的地域却是杀机四伏。这些七情噬魂棘可并不是死物，一道道隐匿的尖刺一旦遇到外敌靠近，便会自动脱离植株，如同飞针一般攻向外敌。

    这些飞针对七情噬魂棘而言，脱落一批很快又能生成另外一批，虽七情噬魂棘生成这些尖棘也需要消耗自身本源，不过相比起入眼入芒芒的一片七情噬魂棘而言，这样的消耗又能算得了什么。

    这些尖刺并非完全的有形之物，而是介乎妖元与实物之间。在这特殊的地域之内，四处都是碧青的叶片，单凭肉眼，想要完全防御也并不容易，时间一旦延长，在这片地域将会遭受到永无休止的攻击。

    陆小天这才刚进来，站在这片地域的最边缘处，便已经有十数道棘刺朝陆小天射来。

    区区十数道棘刺自然是奈何不了陆小天，陆小天只是伸指一弹，一小片光幕便拦住了，陆小天身形一晃，便从一小丛七情噬魂棘上飘飞而过。嗖嗖嗖，瞬时间数百根棘刺从几个方向同时向陆小天射来。便是速度再快，也是难以完全避开。

    而且这数百根棘刺联合起来之后，七情噬魂棘上的七色花朵也各自散发出光晕，联合起来如同一道七色彩虹，只是这美丽的七色彩虹从四周轻柔无比地飘来，竟然对陆小天形成了一定的束缚之力。

    而在这七情噬魂棘上翩翩起舞的妖蝶，妖蜂也视陆小天为外来的闯入者，双翼一振洒下大量的蝶粉，亦或是扎出锋利带着剧毒的毒刺。

    也有蟒妖与另外一些妖物在此地出没，不过相对于陆小天这些外来的闯入者而言，七情噬魂棘的棘刺，以及七色花朵形成的彩虹光晕威胁才是最大的。

    而七情噬魂棘的七色花朵散发出的光晕也是在消耗本源，若是不能在其消耗过大之前及时采下，后面便是采集下来，也是无法将其炼制成丹了。

    陆小天伸指一弹，气劲似刀，分别斩过数十花朵下方。

    噗噗，七情噬魂棘上发出低响，这数十朵七情噬魂棘的花朵虽是被斩断了大半，竟然也没有彻底断裂开来，反而以肉眼可见的速度重新愈合。

    这数以百计的棘刺从四面八方射来，虽是接近到距离陆小天身周尺许外便难以寸进，可随着这些七情噬棘藤再次射出第二波，第三波棘刺时，便已经光华衰减，灵性大失了。纵然被斩离棘藤也是难以成丹。

    “怎么样，可还顺利？”艳姬看到陆小天这边的举动，幸灾乐祸的眼神中不无嘲讽之意。

    “倒是没想到这些七情噬魂棘竟然还如此难缠。”陆小天吃了一鳖倒也没有过多的恼怒。

    没有准备的情况下，想要采集到七情噬魂棘的花朵看来并非易事，但也还没有难到无法应对的地步。

    “若是真这般容易对付，七情噬魂棘以往在仙界可就没有那般大名了。以前就算是在密宗佛门，能进入这七情峡采集花朵的僧人也是不多。”

    陆小天点头，能修炼到天仙层次的本来就少，玄仙强者在这种地方简直是步步煎熬，天仙级强者倒是有一定的生存能力，可是若无解药的情况下，进入此物也迟早是个死字，最终沦为此地各种仙植，妖植的养份。

