    “胡雷，没想到几月不见，你竟和我一样高了？”

    未来的纣王，现在的子受，此时虽然才18岁，但生得极为雄壮，英姿不凡。

    他见胡雷进来就是一喜，热络的过来拍了拍胡雷的肩膀，还用手比了比两人的身高。

    之前他比胡雷高了一头，没想到才离开几个月，就已经和他差不多了。

    而且不仅高了，还壮实了不少，和自己身形已经基本一致了。

    “见过殿下，都说二十三还能窜一窜呢！何况我正在发育，超过你不是正常吗？”

    胡雷也是欣喜，十分随意的施了礼，做了个请的手势。

    与子受在左军大营中认识，开始的时候这家伙十分狂傲，一副龙傲天的架势。

    胡雷以为他是哪家的贵族子弟，到了他的底盘还敢撒野，于是狠狠的使了几个绊子。

    没想到对方不仅身高体壮，武技惊人，长得很帅……当然这一点还是比自己差了些。

    他还十分聪明，几次都躲过了算计，差点让胡雷翻车。

    当然，最后还是吃了些亏。

    但胡雷知道他的身份之后，很是犹豫了一阵，才和这个家伙成为不打不相识的朋友。

    毕竟也算是一起扛过枪的，这份情谊自然无需那般客套。

    这种情谊，除非他登极那天，胡雷若成为臣子才会在人前恭敬一些吧。

    “你这几月，都学了些什么本事？”

    待丫鬟奉上香茗，子受也毫不客气的落座。

    两人才几月不见，自然不会生分。

    子受有些好奇，胡雷才走几月就有这么大的变化。

    他自小便膂力惊人，军中和他差不多大的孩子没人是他对手。

    唯独胡雷这个机灵鬼，不认识他的时候很是让他吃过几次暗亏。

    “我随异人学道，自然学的是长生之法，无非就是吐纳练气，刀上的功夫倒是放下了。”

    胡雷随意敷衍两句，问道：“倒是你，听我父亲说封了寿王，还未恭喜！”

    “这有什么好恭喜的，我身为嫡子，及冠之日便是封王之时，等我有了子嗣还要封太子呢！”

    帝乙有三个儿子，子受是最小的那个。

    他上边有两个哥哥，分别叫子启和子衍。

    但是，还要在前面加上“微”字，意思便是出身低微之意，也就是说并非嫡子。

    身为唯一的嫡子，而且聪明机变，又有过托梁换柱之举，子受的地位可以说十分稳固，太子之位确实非他莫属。

    不过能随意的说出，也是他对胡雷的信任，不然有心之人拿这个做文章，却也会引来麻烦。

    “不管怎么说也加冠了，恭喜寿王！”

    胡雷朝他行礼恭贺，他随意的摆摆手，借机道：“我现在正在开牙建府，你可愿来我府上做官？若是肯来，官位随你挑选。”

    在军中知道他身份之后，胡雷当时也未多几分敬意，甚至还对他有些敬谢不敏。

    大概是两人都觉得整个做军大营之中，只有对方算得上是对手，其他人都不值一提。

    两人逐渐越发投机，他也曾问过胡雷，却得到一句霸道至极的话：

    此营中少年英雄，唯王子与雷耳。

    虽然说的限定词蛮多，甚至连年龄段都限制了，但这话极得他心。

    也是那时候起，他知道眼前这个家伙应该是有雄心壮志的。

    此次回来，他觉得是时候邀请胡雷一起加入他的霸业之中了！

    可是……

    “不去！”

    胡雷摇头，丝毫没有犹豫的拒绝。

    开玩笑，他现在修为尚低，大劫来的时候怕是做炮灰的资格都欠奉。

    何况除了回来看看父亲，也是让火灵冷静一阵，但可不是要留在这边。

    开玩笑，不回去他去哪搞成就啊？

    难道坐以待毙，等着成神？

    话说成神似乎也不是不能接受，就是想到要先死一次，还是有些不舒服。

    “我现在学艺未成，这次回来是听说我父亲身体有恙，待他无碍，我便要回山的。”

    “学艺成了你也要回来吗？”

    子受斜了他一眼，觉得两人都是大聪明，也不用和他搞什么弯弯绕。

    “胡升将来能继承你爹的左军大将之职，你呢？老老实实跟着我，等我将来登上王位，你的资历就足以在军中或是内廷随便选位置了。”

    胡雷心中一暖，明白他的意思，这是在为自己的将来打算。

    可惜啊！

    若这不是封神世界，为了维系胡家也好，为了兄弟情义也罢，自己定然要入朝为官。

    但现在这个世界漫天仙神，自己若是放弃修行，那就是坐以待毙了。

    “等我修行有成了，回来的时候再帮你吧。”

    胡雷微微一叹，又转移话题道：“你是如何知道我回来的？”

    “你以前不是给我讲过要兼听则明的道理吗？我觉得还算有用。”

    虽然胡雷的话没说死，但以子受的聪明，自然认为这是婉拒的意思。

    他有些不满的白了胡雷一眼，但还是解释道：“正好我府上有个仆从，名为尤浑，他对都城的奇闻异事都了如指掌，我见他对这方面很有天赋，便让他每日整理重要的讲给我听。”

    尤浑？

    这个名字胡雷如雷贯耳，传说中纣王身边有名的佞臣就是费仲、尤浑！

    费仲胡雷早已见过，是子受的表弟，勉强算是皇室之人，生得也是雄壮之姿，完全看不出佞臣模样。

    这个尤浑他是第一次听子受说起，没想到还是个人才？

    只不过……

    胡雷确实给他讲过一些这方面的事，可自己的意思是风闻奏事的御史啊！

    怎么到了他这里，风闻奏事搞的跟特务似的！

    没搞出御史，倒搞得像锦衣卫一样！

    “你的动作倒是蛮快的！”胡雷有些感慨起来。

    子受的行动力真的没得说，只要他认为对的，想方设法也会去实现。

    “今日你和闻仲骑着异兽回来，被很多人看到了，尤其你是直奔胡府，我又知你随异人学道，因此猜测是你回来了。”

    除了因为有兄弟情谊，胡雷提出的一些超前想法，也甚和他意。

    就是因为如此，子受很想招揽胡雷，当做心腹近臣培养，为自己将来的登极提前打造班底。

    得知胡雷被异人收徒之后，他还有些可惜。

    因为很多人随异人走后都不曾再踏足世俗，没想到胡雷只走了几个月便回来了。

    不过被婉拒之后，子受这种极为自傲之人，自然不可能立刻放下面子招揽第二次。

    “此事要好好弄，将来没准会有大用！”

    胡雷点点头，对这种情报机构颇为认可。

    虽然对他搞出锦衣卫的雏形有些惊讶，但这也不是什么坏事，想对国家加强控制，这种手段是必不可少的。

    按照胡雷所知，不论是武则天，还是朱元璋，甚至是秦始皇，只要是有所作为的皇帝，基本都会打造这样的机构。

    “我知道了，让尤浑去处理就好了。”

    子受有些不耐的摆手，他最大的缺点就是有点听不得劝。

    胡雷也知道他的性子，想着让他做点准备，还是要激发他的主观能动性。

    随后两人又随便聊了一些前事，天色本就已晚，子受便告辞离去。

    本以为子受终于成熟了，竟然没有再提邀他去王府做官的事。

    没想到临走之时，他还是忍不住微微展露出一点，那有些中二的性子。

    “胡雷，我再问你一次，你可愿随本王一起，开创那千秋霸业？”

    “……”

