    巴特没有顾忌娜美的阻拦，他心里明白，自己虽然看着惨，实际上只是轻伤，更多是体力上的损耗，而且凭借他的体魄休息了一会现在已经恢复了不少，远不到倒下的时候。

    “卡普中将，小心了。”

    巴特一跃腾空，化作一只的火红色神鸟，全身缭绕着金红色的火焰，神圣、威严又异常美丽。

    朱雀，传说中的瑞兽，据说能够接应死者的灵魂，神秘而又强大，以南明离火焚尽一切污秽。

    “这，这到底是什么啊？那个家伙还是人吗？”

    早就远离战场的娜美怔怔的望着化身朱雀的巴特，思维都快停滞了，怪物，真是怪物，难道这家伙就是传说中的恶魔果实能力者。

    娜美震惊了，其他人也好不到哪去，但凡是能够看到巴特的人，此刻都张大了嘴，仰着头一言不发，满脸惊讶。

    “传说中的动物系幻兽种！比三大将的自然系还要珍惜的恶魔果实，最弱的东海出了一个了不起的强者！”

    博加特这个跟随卡普多年，无论遇到任何事都是一脸淡定从容表情的人此刻也有些绷不住了。

    动物系幻兽种，最珍惜的恶魔果实，强大的代名词。

    已知拥有幻兽种能力的是谁？鸟鸟果实幻兽种不死鸟形态拥有者白胡子海贼团一番队队长，不死鸟马尔科，悬赏金十三亿七千四百万的大海贼。

    人人果实动物系幻兽种，拥有者海军元帅佛之战国，屹立于海军顶点的男人，本身也是传说的存在，

    犬犬果实幻兽种九尾狐形态拥有者卡特琳美蝶，被关押在海底大监狱最下层的史上最凶恶女囚。

    除此之外还有其他几位，他们个性迥异，背景也各不相同，唯一相同的就是强大，无与伦比的强大。

    这些人在不同的时段都曾是大海上的明星，身上聚集着闪光灯和光环，无数人向他们投去视线。

    “也许我亲眼见到了一位传说的诞生。”

    博加特喃喃自语。

    化身为朱雀的巴特兴奋的感受着自己的力量，强大，超远一切的强大，剑术也好，霸气也好，相较于自己的恶魔果实能力都还是逊色许多。

    果然谨慎使恶魔果实能力的想法是对的，动物系幻兽种实在是过于强大，强大到让人沉迷其中，失去对剑术和霸气的追求。

    毕竟有果实能力就足够横扫九成的敌人了，还辛苦开发剑术和霸气做什么。

    克洛克达尔就是这种太过信任和依赖自己果实能力的人，

    巴特觉得现在光是靠自己身上升腾的火焰就能轻易搞定海军少将以下的人，毕竟没有霸气连面对他的资格的没有，能够燃尽一切的南明离火足以一接触就让他们失去战斗力。

    巴特冲着卡普飞掠而去，快的旁人只能看到一条火线，所过之处皆化作一片焦土，腾起熊熊烈火。

    “喂喂，这可不妙，要是点燃了小镇可就不好了。”

    卡普蹙眉，不过眼中也洋溢着兴奋的神色，他也难得的想要稍微认真一点对待了，他多久没有这个想法了？

    好像在罗杰死后就很少遇到值得他认真的对手了吧？毕竟哪几个海上皇帝也不可能天天跑出来和他对战。

    “所以，一击解决吧。”

    卡普全身附着着令人恐惧的武装色霸气，准备迎击巴特，巴特也是转瞬即至。

    “朱雀印！”

    巴特飘然而动，一脚踢出，威力足以踢碎山岳，却被卡普挡住。

    朱雀的脚与卡普的铁拳相撞，空气中闪动着暗红色的闪电和炽烈的朱雀之火。

    两方庞大的气场相撞，将周围一切都清扫一空，剧烈的冲击让早已远离战场的娜美等人都站不稳了，还要再跑远些。

    海上的海军军舰更是随着不断起伏的海水随波逐流，要不是有锚拉着早就不知道漂到哪里去了。

    “小子，想打败我，你还早一百年呢！”

    望着巴特脸上兴奋的神色，卡普开始再度发力，将巴特击飞出去，同时产生的强大冲击波，连带着摧毁了半个海岸，

    此刻以卡普的脚下为分界线，一边是大地，一边是海洋。

    卡普的视线随着天空中不断坠落的花草泥土一同落入水中，那熊熊燃烧的烈焰就算是落入水中也好一会才熄灭，这个过程中海岸边的海水都沸腾起来了，随处可见已经被煮熟的鱼。

    “真是个了不起的小鬼呢！”

    卡普笑道。

    “哪个家伙呢？不会被打死了吧？”

    娜美四处张望着搜寻巴特的踪迹，在那毁天灭地的攻击之下她怀疑巴特能不能活下来，可是入眼都是被打飞不断坠落的泥土，根本没找到那个人的踪迹。

    “肯定是落入水中了，不好了他是能力者，落到水中就死定了！”

    娜美惊叫，慌忙就想跳水找人。

    “你现在下去死的肯定比他快。”

    博加特制止了娜美指着沸腾的海水说道。

    “而且他没事。”

    沿着博加特视线的方向望去，一道金红色的身影已经落到了卡普身边和他攀谈起来。

    “真是个了不起的男人，硬接了卡普中将的拳头居然没倒下。”

    博加特说道。

    “你应该说那两个都是胡闹的怪物，真是的，整个海岸都毁了，而且害我白担心一场！”

    ......

    “卡普中将，这次你闹得太出格了，整个海岸都毁了！而且你忘了军舰还在岸边吗？要不是我及时保护了军舰，战国大将那边可不好交代。”

    “抱歉，对不起。”

    卡普老实道歉，巴特也随声附和。

    这次实在是玩的有些过火，这下子手上好不容易有点余钱全都没了。

    这满地狼藉尚且需要收拾，卡普一时也就不急着启航，老老实实的在海岸边清理战斗遗迹。

    “卡普中将，那个，我帮忙去干掉鱼人阿龙有没有什么奖励啊？”

    巴特笑嘻嘻的望卡普身上凑。

    “你想要啥？”

    卡普问道。

    “那个海军六式什么的就行了，我也不求别的，大家都是为正义工作，这点小要求应该满足吧。”

    巴特搓了搓手，海军六式可是个好东西，基本上算是强者奠基石了，对体术的提升尤其有用。

    巴特倒也不是眼馋铁块这样的临终宣言，主要是月步和生命归还对他有些帮助。

