    “达到50里距离了。”

    后方，冰尊者灵识脸色一喜。

    这也代表着，萧逸算是通过他的考验了。

    冰尊者灵识，脸上满是笑容，以及一阵欣慰之色。

    “风雪幽冥路，极其难行，但也是一条最容易考验武者天赋、心智之路。”

    “若寻常天骄，根本无资格走此路，踏入一瞬，便会被顷刻冰封。”

    “一流天骄、顶尖天骄，同样无资格。”

    “唯绝世妖孽，有此资格，但区区圣尊境一重修为，顶天能前行十里。”

    “若是超级妖孽，则可前行20里，30里之内，必是终点。”

    “唯逆天妖孽，方有些许机会走到40里距离，剩下那最后10里则是艰难无比。”

    冰尊者灵识，给出50里的考验，自有他的意义。

    在他的判断中，逆天妖孽，要走到50里距离，极难极难，难得可怕，但不是没可能。

    换言之，只要是逆天妖孽，只要尽力了，便能达到50里距离。

    故，萧逸尽力了，即可。

    前方，萧逸的脚步，并未停下。

    “嗯？”冰尊者灵识微微皱眉，“小子，你已经通过老夫的考验，过关了。”

    “还不停下？”

    前方，萧逸并未回答。

    仍旧只闭目前行。

    “哦？”冰尊者灵识眉头一松，笑笑，“有志气，想挑战老夫当年的距离？”

    冰尊者灵识轻笑着，负手而立。

    并未阻止，也并未打扰，只淡淡地看着。

    此刻的灵识，浑身轻松。

    既萧逸过了他的考验，他便能将冰尊殿交付到萧逸手上。

    他一直等待着的人，等到了；一直想要完成的事，可以完成了。

    接下来，只等萧逸在这条风雪幽冥路走到走不下去的层次，随后折返即可。

    届时，他的使命便算完成了。

    他未阻止，是因为这条风雪幽冥路一直走下去，终归有收获。

    他自然也想看着萧逸得到更大的收获。

    前方。

    萧逸缓步前行。

    闭着目，只随心，随着自己剑道而行。

    他知道自己已经过了50里距离。

    但他还是要继续走下去。

    对于这条风雪幽冥路，他愈加明悟，愈加知晓其意义了。

    如无意外，他此次来冰皇宫的目的，将在这里完成，最大的收获，也会在这里得到。

    渐渐的，距离达到60里。

    而这时，萧逸闭着目，却皱起了眉头。

    他自己那条通彻且带光芒的剑道之路上，不知何时起，明明坚韧无比，此刻却有了些许破损。

    那种感觉，就像是自己走在一条原本比之的密封通道上。

    可通道上的墙壁，却开始出现裂痕。

    裂痕之中，丝丝风雪吹袭而入，让行走其中的他一阵冰冷难受。

    萧逸眉头渐渐皱得紧了些，但咬了咬牙，仍旧能无阻通行。

    不多时。

    70里距离。

    通道之上，墙壁的开裂已化作一个个小洞。

    洞中，裂痕内，一只只鬼魅伴着风雪，爬行而出。

    萧逸的眉头，已皱得更紧。

    这些鬼魅，自不是真正的鬼魅。

    这条风雪幽冥路，处处充斥着神秘与阴森，风雪中，带有极其剧烈的魅惑意味。

    萧逸不管不顾，仍旧前行。

    任凭左右两方鬼魅嘶吼，张牙舞爪，他一概不理。

    寒霜，透过墙壁裂缝吹袭而来。

    萧逸身上，渐渐溢出道道寒冷剑气，那是极致的寒冷。

    寒冰剑气，环绕四周，让得墙壁裂缝上吹袭而来的寒霜悉数溃散。

    时间，渐渐过去。

    萧逸，前行到了80里距离。

    那条剑道通道，已破损惊人，越来越多的鬼魅挡在前路。

    越来越多的风雪，渐渐冰封两边墙壁。

    萧逸仍旧走着，脸上的冰冷，化作了极致的霸道。

    鬼魅虽瘆人，寒霜虽冷心，却不及萧逸脸上之霸道。

    那种霸道，宛若视世间于无物。

    那种霸道，甚至带了一抹唯我独尊，傲然至极。

    后方。

    冰尊者灵识眯了眯眼，“嗯？霸帝雏形？”

    “不，还算不上，只是略有痕迹。”

    “可惜，层次还太低了，对比那位帝之称号者，差了十万八千里。”

    冰尊者灵识笑笑，虽有些许惊讶，但也仅此而已了。

    又是一个时辰过后。

    萧逸的身影，已来到90里距离。

    “啧啧。”后方，冰尊者灵识惊叹一声。

    “这小子，好厉害的道心。”

    “剑心通明，坚韧无比；心智过人，稳固本心难受外物侵袭，果真了不起。”

    “看来老夫没等来脓包，反倒等来了一位比之当年老夫还要出色得多的武者，一位真正的武者。”

    冰尊者灵识，点头连连。

    而前方。

    萧逸的眉头，已然紧紧而皱。

    他的剑道之路，此时已然变得支离破碎。

    那种感觉，就像是一个密封的笔直通道，如今变得千疮百孔，墙土崩塌。

    两边，已再无坚墙守护。

    大片风雪，早已布满前路。

    风雪，甚至渐成风暴。

    萧逸强忍着，继续前行。

    不多时，身影，已来到95里距离。

    萧逸仍旧闭着目，但额头上，已然涌现出滴滴冷汗。

    “这点阻难，还难不住我。”萧逸心头暗暗发狠。

    但此时，通道前方，风暴之内，却出现一道身影。

    又是鬼魅？

    不，那是一道倩影。

    那道倩影，萧逸再熟悉不过了。

    “依依？”萧逸皱了皱眉。

    前方风雪内，倩影，转过了身。

    那乖巧可人的笑容，让原本萧逸坚固的道心，顷刻柔软。

    萧逸那霸道的脸庞上，陡然咧过一道笑意。

    “你怎地在这…不对。”萧逸下意识地问了一句，顷刻身躯一颤，后背衣衫，已然冷汗直流。

    不多时。

    萧逸的身影，踏在了98里距离之上。

    前方风雪内，又是一道身影。

    这道身影，熟悉，而又陌生。

    身影，负着手，随后转身，面容冷漠，严肃。

    但萧逸却再度身躯一颤。

    “易老？”萧逸原本那坚定的身影，忽然颤了几分。

    这个老人，他自然认得。

    “不对，不是…”萧逸摇了摇头，心头暗暗想着。

    前方，沉默的老人，却张开了嘴巴，“怎么？不愿见我？”

    老人周遭，忽然鬼魅涌现。

    鬼魅，拉过老人，渐渐往风雪深处而走。

    “易老…”萧逸惊呼一声。

    老人沉声道，“我身后，便是幽冥深渊，我身边，便是阴寒鬼魅。”

    “不肖逆徒，你要眼睁睁看着我葬身幽冥，眼睁睁被风雪鬼魅吞噬？”

    “罢了，殒命之危前，你怕了，不顾我，也是正常…”

    “我不是这个意思…”萧逸脸色一变。

    张嘴的一瞬，脸色急切的瞬间，萧逸原本稳固的道心在这一刻顷刻崩塌。

    后方。

    冰尊者灵识陡然瞳孔一缩。

    在他的感知中，前方萧逸仍旧闭着目，但却冷汗直流，面带浓烈愧疚之色。

    “怎么回事？道心一瞬之内崩塌，剑心转瞬之间蒙尘，光芒褪尽？”

    “小子，快停下，不对，快醒来。”

    “一旦你剑心沦陷，你将彻底葬身这风雪幽冥路…”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。