    “何宗主，我能去你宗门闭个关吗？”

    刚离开萧凡小院，钟浩德迫不及待的说道。

    这里离厚土宗太远了，他要飞回去再闭关，自己的精神海和元神肯定会出问题。

    “走吧！”

    何仙冲没有拒绝钟浩德前往。

    他正好还有事情要与钟浩德商议，等三人都把精神海与元神的问题解决了，刚好可以直接商议此事。

    三人到达紫焰宗后，第一时间闭关。

    他们的精神海与元神的状态就如同用砖砌成的墙，然后又有很多不合格的砖被抽掉，墙就开始变形了。

    所以他们必须把墙重新建造一遍。

    当然，这重新建造的墙因为少了一些劣质的砖，所以体积会变小。

    但是因为整个墙面没有了劣质的砖，墙的承重力却反而提升了。

    三人利用了三天时间对自己的精神海和元神进行压缩，压根后的精神海与元神体积变小了，但是它们变得更加纯净，也不容易被心魔入侵了。

    这一次萧凡赏赐给他们的葡萄，虽然没有立竿见影的提升他们的实力，但却解决了隐藏在他们元神里面的心魔。

    以后很长一段时间，他们在突破境界的时候都不会再受到心魔的影响。

    从某种程度来说，这一次他们的收获甚至比直接突破境界的收获还要大。

    毕竟萧凡不可能一直帮他们突破境界。

    但是现在他们的精神海与元神纯净了，将来只要体内的灵力与对修行的领悟提升到一定的程度了，突破就会水到渠成。

    等到闭关出来，三人都有一种脱胎换骨的感觉！

    当然，这种脱胎换骨并非身体上的，而是精神上的。

    “何宗主，孔长老，此次谢过二位了，如果没有其他事我就回宗门了。”

    钟浩德站在紫焰宗的修炼室外，对何仙冲和孔永长拱了拱手，开口道：“另外，以后要是还有这样的好事情，可一定要记得我。”

    “当然，以后你们要有什么需要，也尽管吩咐！”

    他对何仙冲与孔永长羡慕到不行！

    紫焰宗离萧凡很近，何仙冲这完全就是近水楼台先得月。

    “钟宗主，你确定就这样离开了？”何仙冲试探性地问道。

    “何宗主，你这是什么意思，难道你还想我留一些葡萄不成？”

    钟浩德听到何仙冲说话的语气有些不对，开口道：“你们这可都得到了两串葡萄了，而我只得了一串，你们是不是有点……”

    他后面的话没有继续说下去，但他相信两人已经明白了自己的意思。

    “钟宗主，你觉得我是想要你的葡萄？你真的太让我失望了！”

    何仙冲听到这话相当不高兴他开口说道：“说实话，这一次要不是我和师弟，你能得到先生的葡萄？不过我们两人不需要你的感谢。”

    “但妖王和狗王把功劳让给我们，难道我们不表示感谢了？”

    不错，何仙冲找钟浩德要商议的事情，就是关于如何感谢凝霜和狗王的事情。

    “可是，妖王和狗王他们经常呆在先生身边，吃的任何东西都是宝贝，应该瞧不上这葡萄吧？”钟浩德开口，心中有些不舍这些葡萄。

    “钟宗主，你这格局不够啊！”

    何仙冲摇头叹息，开口说道：“要不要是他们的事情，但是给不给却是我们的事情，如果这次我们不感谢，你觉得下次碰到这样的事情，他们还会把功劳让给我们？”

    “他们确实不需要，但是你别忘记了常青山妖族还有那么多妖兽！”

    听到何仙冲的提醒，钟浩德的后背都渗出了冷汗。

    “何宗主，多谢提醒，要不是你提醒我，我就酿成大错了！”钟浩德当即表态，犹豫一下请教道：“那你说这葡萄现在要怎么分？”

    虽然说他是三人当中实力最高明的人，但是他发现自己的脑袋真的没有何仙冲的脑袋好使，只能虚心请教道。

    “说实话，此次杀水浩涆，你们厚土宗的功劳最小，但是既然是我们三方势力共同出手的，这葡萄均分没什么问题！”

    何仙冲继续说道：“只是这两串葡萄是先生亲自交到我和师弟手上的，要让我们交一串葡萄出来，而你又什么都不付出，对我们来说就不公平了。”

    “所以，你也必须做出一定的牺牲才行！”

    无论是妖王还是狗王，更或者是紫焰宗，钟浩德都不敢得罪，毕竟他们跟先生的关系更近一些。

    于是他咬牙道：“这是应该的……要不，我们三人一人贡献三分之一株葡萄出来？”

    “钟宗主，你别误会了，我和我师弟不是这个意思！”

    何仙冲沉吟了片刻，说道：“既然这葡萄先生已经给你了，那它就是你的……我和师弟愿意拿一株葡萄出去送给常青山妖族，但我们想要一些补偿。”

    “什么补偿？”

    “先生赐予的烧制陶瓷的心得。”

    一串葡萄足足有几十颗葡萄，而且功效逆天，一株葡萄勉强够宗门分了，现在两人更想看的是烧制陶瓷的心得。

    虽然这本心得与他们紫焰宗修炼的功法不是很契合，但是里面可是有一个“烧”字，烧就需要用火……

    所以，两人觉得自己有可能从其中悟出一些东西来，不想错过！

    “这心得借给你们观摩不是问题，不过我现在还需要借它来突破，三个月后再给你们如何？”

    钟浩德明白了两人的打算，纠结了一下说道。

    事实上，要用心得突破，不过是借口罢了。

    他境界不够，短时间内没有办法从心得里面再悟出什么东西，但现在先生同意他把心得给其他人看，他肯定是想先给自己宗门的人看。

    “钟宗主，算了，我们也不借你的心得了。”

    何仙冲听到这话，假装有些不高兴，开口说道：“以后啊，遇到好事我也不去找你了，毕竟找了你也不会记得我的恩情……罢了罢了，师弟，送客吧！”

    “钟宗主，请吧！”

    孔永长在旁边附和说道。

    “别啊，何宗主，我把这心得先给你们看还不行吗？”

    钟浩德被何仙冲的话吓了一跳，急忙把心得拿了出来。

    要是何仙冲真不和他来往了，以后有巴结先生的机会，对方肯定也不会再找他了。

    他可不想因小失大！

    “我就知道钟宗主是值得深交之人。”

    见钟浩德拿出心得，何仙冲的老脸上有一抹笑容荡漾开来。

