    就在这个时候，叶尘突然发现了，下方好像有一群小猪仔在那里，来回地跑着，叶尘虽然十分的好奇，但是他还是没有生出下去看一看的想法，毕竟这里的一切对于他来说都太过于诡异了。

    这里所有的东西看起来都好像没有任何的生命一样，就连下方的那些猪叶尘，也没有从那上面感受到任何生命的气息。

    一切都好像死气沉沉的一样，叶尘这个时候，突然看到了一个奇怪的东西。

    那个东西散发着淡淡的紫色光芒，叶尘此刻也十分的疑惑，这种东西到底是什么。

    “不应该，为什么这种地方会有这样的东西？”

    这个紫色的光芒所散发出来的，正是一个特殊的植物，叶尘十分熟悉这个职务所在的地方，那是几乎不可能会出现在这种荒无人烟的地方的。

    可是这个时候，他确确实实就出现在了这里，叶尘也无法搞清楚这到底是怎么回事，但是对于现在的夜场来说，其实这个已经没有那么重要了。

    叶尘现在所知道的事情，其实也更加的多。毕竟要是现在的他，还是之前的那样的想法的话，是根本不可能有这样的时候的。

    叶尘此刻轻轻的叹了口气，完全没有想要下去探查的想法。

    因为叶尘十分的清楚，现在下去的话，肯定凶多吉少，那还不如等一等再下去呢。

    因为有这些看到了，在那个花的旁边，有着两头小猪，叶尘，想要看看那几个小猪靠近之后，会出现什么样的事情。

    叶尘这个时候，突然发现黑心龙就在自己的前方。

    叶尘此刻也没有了，想要继续观察这个花的想法，毕竟现在追击黑心龙才是重中之重。

    再来到了这里之后，黑心龙好像就回到了自己十分熟悉的地方一样。

    既然十分的轻车路熟，就找到了可以隐藏的地方。

    但是现在的叶尘可是一直在盯着黑心龙，根本就不可能会让他有离开自己视线的时候。

    叶尘直接挥舞着双翼，朝着黑心龙追了过去，但是越追叶尘，越感觉不对劲。

    因为在那个地方，竟然有着让他感觉十分奇怪的一个东西。

    因为叶尘在追寻黑心龙的时候，感觉到了一点点的奇怪的气息。

    而那个气息，却一直引导着叶尘往黑心龙的身上跑去。

    叶尘此刻也感觉有些奇怪，因为这个事情实在是太离谱了。

    “不应该呀，为什么我现在还会被这种东西给迷惑。”

    叶尘此刻也缓缓的思索了起来，因为他越跟越感觉面前的那个家伙是假的。

    可是你要是让叶尘在仔细感受的话，那个家伙的气息确确实实的在那里。

    叶尘轻轻的叹了口气，决定还是先跟上去看看，因为叶尘的速度其实是比黑心龙快的。

    仅仅是眨眼的瞬间，叶尘距离黑心龙又多了一段距离。

    叶尘愣了一下，缓缓的摇了摇头，又看了一眼那个黑心龙。只进，虽然那个黑心龙已经离的叶尘比较远了。

    但是他却还是在叶尘的视线范围之内，要是以刚刚的速度的话，叶尘根本就不可能还能看见他。

    叶尘此刻中也确定了自己面前的那个家伙，只是一个幻影，叶尘轻轻的叹了口气，感受着自己前面那个家伙的气息。

    就在这个时候，叶尘注意感受到了那个真实的气息。

    因为在那个地方并没有黑心龙准确的提示。

    叶尘深吸了一口气，看起来也已经清楚了。

    叶尘十分的确定，自己刚刚跟随的那些东西，全部都是一个幻影，根本就不是原本的黑心龙。

    叶尘此刻深吸了一口气，缓缓的闭上了眼睛，感受着自己周围的风吹草动。

    叶尘还是想要再次感受一下，看看黑心龙到底跑到哪里去了，毕竟来到这里之后，叶尘突然就被那一朵花给吸引了注意力。

    叶尘突然想到了那一朵花，因为叶尘之前刚刚进来的时候，自己的注意力都是被那一朵花给吸引走了，那刚刚所弄的那个事情，很可能和这个花有关。

    叶尘深吸了一口气，缓缓的朝着原来的方向走了过去。

    叶尘此刻也收起了翅膀，站到了这个地面之上。

    叶尘感受着下方的土地，皱了皱眉头来到了这里之后，叶尘感觉一切都是那么的不祥。

    叶尘。看了看四周，发现并没有什么东西在他的身边。

    便继续朝着自己记忆中的方向那里走了过去，在过去的路上，叶尘也看到了一个个奇怪的生物，但是叶尘刺客并没有靠近他们的想法。

    “这个地方实在是太诡异了，叶尘越看越觉得不对劲，虽然这里很可能会有着什么他需要的东西，但是现在总地来说，根本就不可能在这里再次拿出什么有用的东西。”

    黑心龙既然那么熟悉这里，那就说明他已经把这里探查的差不多了。

    “黑心龙这个家伙到底去哪了？”

    叶尘此刻虽然十分的想要知道这个事情，但是现在根本就没有任何的办法黑心龙来到这里之后，就好像是隐藏起来了一样。

    叶尘没有丝毫的办法来发现他的位置。

    但是叶尘既然已经发现了这个地方，就说明这一次是叶尘得到了更多的东西。

    因为虽然这个地方十分的诡异，但是也变相说明了这个地方的东西不会少。

    叶尘感受着周围的东西，直接把诛心剑给呼唤了出来。

    诛心剑此刻感受着叶尘身旁的这些东西，直接大叫了一声，把叶尘的注意力给吸引了过去。

    “老大你是怎么来到这个地方的！”

    叶尘听着诛心剑，那么惊讶的话语也愣了一下。

    “怎么回事？你这个话说的，你好像是认识这个地方一样。”

    诛心剑，听着叶尘的话，好像十分的确定。

    “肯定啊，老大，这个地方我可是十分的熟悉的，只不过我没有想到你竟然会来到这里。”

    “这个地方可是我们这里出了名的荒芜之地。虽然里面有很多的天材地宝，但是也要有命拿才行。”

    

