    锃亮的皮鞋首先出现在视野中。

    　　随后是一条露出小半截秋裤的长腿、点燃的香烟、墨镜.....

    　　榊诚走下车子，单手插兜，吐出一口烟气，右手在头上一抹...

    　　气场全开！

    　　石川秀站在他身旁，好似随主的仆从般恭敬，看守大门的两个光头黑道都傻眼了。

    　　“拜帖，叩门。”

    　　榊诚咧嘴一笑。

    　　石川秀心领神会，立刻拿出邀请函递了过去。

    　　“石川大哥，你们这是在玩什么....”

    　　看门的黑道一脸懵逼：

    　　“直接进去就好了啊，还递什么拜帖....”

    　　“嘘！”

    　　石川秀瞪了他一眼：“排场懂不懂？！”

    　　“榊诚先生排场越大，说明咱们组长越牛逼啊！”

    　　两名看门的黑道恍然大悟。

    　　他们对视一眼，点了点头。

    　　“榊诚侦探...”

    　　“参上！”

    　　宴会厅内，打扮华丽的客人们听到这声唱名，不由得停下动作，看向大门。

    　　咔！

    　　咔！

    　　咔！

    　　通往宴会厅的一扇扇榻榻米门飞速拉开，每一扇门的两侧，都站着面相凶恶，带着墨镜，双手背后的黑道成员。

    　　榊诚的身影出现了。

    　　身后，一盏高光打下，宾客们赶紧眯眼，生怕被灯光刺伤双眼。

    　　榊诚迈步上前，每通过一道门，负责该扇门的两名黑道就会躬身行礼。

    　　这一幕，彻底震撼了宴会厅的众人。

    　　“好帅！”

    　　金碧辉煌的宴会厅主座旁，一位穿着浅草和服、跪坐手握长刀、扎着单马尾辫的美丽少女捂住小嘴，变成了星星眼。

    　　“谢谢你，爸爸！”

    　　少女笑着对身旁的老人说道。

    　　上新组组长，高山越是个年逾花甲的白发老人，他听到少女激动的声音，颔首微笑：

    　　“小事。”

    　　“不管女儿想要什么，父亲我都满足！”

    　　说完，高山越撑地起身，沿着正中樱花毯迎向榊诚。

    　　“哈哈哈，榊诚先生大驾光临，真是让寒舍蓬荜生辉啊！”

    　　榊诚打量房中，只见正对大门一块匾额，上书：

    　　极道。

    　　再往下，就是一条横幅：

    　　恭贺上新组组长高山越六十大寿。

    　　眉梢一挑，榊诚露出微笑：

    　　“高山组长的生日，能邀请在下，实在是在下之幸啊！”

    　　这时，两位和服妇人各拿一木制长盘跪坐到榊诚旁边，低头，微微举高木盘。

    　　第一个木盘是空的，第二个木盘上有两个贝壳碟，里面盛放着清酒。

    　　“咳咳...”

    　　榊诚不知道该怎么应对，瞥了一眼石川秀，悄声道：

    　　“这什么路数？”

    　　石川秀关闭兜里的音乐机，早有准备：

    　　“你把礼物放在第一个盘子上，然后走到第二个盘子前，先拿酒，然后我们组长会敬你一杯，表示欢迎....”

    　　“哦....”

    　　榊诚叼着烟，眼睛滴溜溜转了两下，抬脚越过第一个木盘，直接来到第二个木盘前，拿起一杯酒：

    　　“在这里，晚辈祝高山组长福如东海，寿比南山！”

    　　“至于礼物嘛...”

    　　榊诚遗憾的砸了砸嘴：

    　　“今天刚碰上了个案子，匆忙赶来，忘带了！”

    　　“晚辈罚酒三杯，日后补上！”

    　　石川秀笑容一僵，目光变得古怪了起来。

    　　你他妈...

    　　老子...

    　　我...

    　　黑吃黑啊？！

    　　“哈哈！”

    　　高山越开怀大笑，拿起第二杯酒，语气就像战国时代的武士：

    　　“礼物就不用了！”

    　　“榊诚先生如今声名赫赫，还愿意来参加老朽的生日，老朽高兴还来不及呢！”

    　　“来，老朽敬你一杯！”

    　　榊诚听完更加开心了：

    　　“高山前辈胸襟宽广，令晚辈敬仰无比。”

    　　“干！”

    　　酒杯相碰，榊诚一饮而尽。

    　　放下酒杯，他忽然发现眼前有条马尾辫在晃动。

    　　是一位不过16、7年纪的少女，肤白貌美，目光灵动，洋溢着青春的活力。

    　　榊诚扫了一眼，得出以下结论：

    　　92、63、83。

    　　嗯....

    　　大。

    　　至少也得是个D+....

    　　注意到榊诚的目光，少女扭捏了两下，似乎有些不好意思。

    　　“咳咳...”

    　　高山越打破了尴尬的气氛：

    　　“这位是小女，高山留美，17岁，高二，就读帝丹高中，剑道部部长，

