    555晕死，打字的时候一激动，把第一百二十二打成一百一十三了，痛哭流涕中……

    VIP章节的标题不能修改，那啥，大家凑合着看一下吧，抱歉……

    ……………………

    陈旭吓的“啊”的一声叫，然后就看到那条大狗笔直的扑向自己……的后面，然后乖巧的趴在管奕的脚旁边，讨好似的在她的腿上蹭啊蹭，然后用舌头舔着管奕的手掌。

    陈旭被这只狗吓的是直接一屁股坐在了地上，这时候，门口一个抱歉的声音响了起来：“呵，真抱歉啊，吓到了您。皮皮，真不听话，还不跟这位先生道歉？”

    这一下陈旭摔的有点狠，屁股都快成四瓣了，本来他还想骂呢，但是这时候一支手伸到了自己面前，陈旭抬起头，看到一个穿着白色休闲装的帅哥正很阳光的冲着自己微笑，笑容中带着几分抱歉。陈旭一龇牙，拉着他的手用力站了起来。那个帅哥很温和的笑着：“实在很对不起，惊吓到了您。皮皮过来，跟人家道歉！”

    狗是怎么道歉的？

    陈旭今天可是大大的开了一番眼界了。

    就看到那条大狗听到主人的话以后，呜呜着绕了过来，趴在陈旭的面前，然后一双大眼睛眨巴眨巴，很可怜的看着他，讨好似的摇着尾巴。

    陈旭一下子就乐了，没想到还有这么听话的狗啊？管奕也在旁边笑着说：“这狗狗好聪明啊！”

    那个阳光型帅哥有些不好意思的笑笑，说：“实在很抱歉了，皮皮一直都是这个样子，有点……嗯，有点小色吧，它见到漂亮女孩子就会很兴奋。我常常怀疑它上辈子是不是色狼穿越过来的。”

    这话说的几个人都笑了起来，陈旭嘿嘿笑着，弹了这条萨摩耶的脑门一下，然后这只大狗就有些不爽的冲着陈旭龇牙，陈旭哟了一声：“挺通人性的嘛！”

    阳光帅哥呵呵一笑，说：“狗是人类最好的朋友，也是最忠诚的朋友。它们是很聪明的。嗯，请允许我自我介绍一下，我叫仲子语，我的朋友都叫我粽子……”

    听到这话陈旭就回过头跟管奕说：“那个，我肚子饿了，要不要我们先去吃点东西？”

    什么跟什么啊？

    本来对这家伙还是有些好印象的，但是顷刻之间就荡然无存了。一般人哪有随随便便上来就来介绍自己的？还说什么狗狗好色？以陈旭看肯定是这个家伙好色！看上了管奕的美色，然后用这种很下三滥的手段上来搭讪的。

    听到陈旭突然很不客气的说了这句话，管奕和仲子语都是一愣，然后两人同时笑了起来。

    管奕从椅子上站起来，主动伸出手说：“呵，原来是社交网的创始人，幸会幸会。”

    仲子语也笑道：“做做小网站而已，IT业可是没这么好搞的。不过听管叔叔说你在上面，我就过来看看了，果然是名不虚传。”

    这下轮到陈旭傻了：“啊，认识啊？”

    管奕一笑：“久仰大名而已。”

    经过管奕的解释，陈旭才知道这个年轻人到底有多牛。社交网的创始人，社交网，比起校内、海内等等社区出现的还要早的，国内第一家具有规模的SNS社区。而这个仲子语就是其创建者，标标准准的剑桥海龟。

    听说他这次来是跟管奕的父亲谈生意，而不是专门上来找管奕搭讪的，陈旭这才笑了起来说：“哎呀呀，海龟同学你好。”

    仲子语有些苦笑的摸摸鼻子，管奕捏了陈旭一下说怎么说话的。陈旭嘿嘿笑，再次伸出手：“粽子海龟同学你好。”

    这下仲子语真的忍不住笑了起来，这个阳光型的大男孩不光长着一张很帅气英俊的脸，笑起来也很容易感染人，他笑着说：“我一直在想，见到我的救命恩人应该说些什么话，但看来是白费功夫了。”

    “救命恩人？”陈旭看向管奕：“咋了，你救过他的命？”

    管奕很干脆的翻了个白眼，拍了陈旭一下说：“他说的是你！”

    这下陈旭莫名其妙了，管奕怎么知道的？他们俩不是刚刚才认识吗？

    这时候仲子语笑道：“是这样的。我跟管叔叔很早以前就认识了，当时我还在伦敦，然后听说他的女儿，呵……算了，反正我们知道对方已经很久了，经常还在网上聊聊，可就是没见过面。不过就在前不久，呵，我遇到了一件事情差点要了我的命。因为我很喜欢狗，所以一般走路上看到狗狗了我都会上去打个招呼。呵，别笑，就是逗逗它们。但是那天我却不小心被一条狗咬了一口，当时没注意，因为伦敦很多狗都是打了狂犬疫苗的，我自己也打过。可没想到后来竟然被感染了……”

    陈旭“哦”了一声，难怪他会这样说了，说自己是他的救命恩人。原来是这么回事啊！

    果然仲子语微笑道：“本来我都已经绝望了，可没想到就在一个星期以后，你父亲发明出了狂犬克星，我当时就是第一批的试验者。呵，我当时和你父亲聊的也很投机，听他夸奖你这么个儿子，就一直想见见，现在终于得偿所望了。”

    陈旭被他说的都有些不好意思，抓抓头笑道：“这真的是运气，呵呵，运气。”

    仲子语虽然也在微笑，但话语中却带了几分严肃：“没错，的确是我的运气了。遇到了你这么个贵人。这是我的名片，以后如果有什么事情的话，尽管找我好了。”

    然后仲子语微微一笑，说：“其实我们之前就在网上见过，我也是因为这个才专门来和谐市的。”

    陈旭“呃”了一下，仲子语笑道：“你记得……FOX吗？”

    “FOX？你是FOX？！”这下陈旭惊讶的嘴都合不拢了，“红客联盟那个FOX？！”

    仲子语微笑点头，陈旭靠了一声：“你小子怎么知道是我的？！”

    FOX，就是之前陈旭在红客战场上遇到的那个家伙，把陈旭打压的死死的没点脾气，两人交手十场，陈旭败了七场，那三场赢的也都是侥幸至极。而他和FOX，也是被红客战场上的菜鸟们并成为两大贱鸟的存在。

    陈旭就是这样的人，如果说不熟的，那说起话来就挺拘束，可一旦发现是认识的，那他就一点都不客气了。陈旭锤了他一拳：“我靠，你小子是不是故意在调查我啊？不然你怎么知道是我的？”

    仲子语被打了一下也不恼，微笑道：“其实真的是巧合了。我见红客联盟在招人，于是我就想着进去看看，毕竟我仰慕蓝色宝贝大姐还有其他的高手们已经很久了，不过进去的话得从最低级开始刷分。可正好遇到你了。我们不是交手了几次嘛，有一次我在入侵你电脑以后，在你拔网线之前看到你电脑里面几张照片，是你跟管奕高晓节他们的生活合影，呵，后来又发现了点东西，所以就确定是你的。

    陈旭郁闷的靠了一声，说大哥你是当侦探的啊！还有这个世界真巧，到哪都能遇到熟人。

    其实陈旭郁闷的就在于遇到了踩自己的家伙，哎呀呀，这太丢人了！如果说遇到了一个家伙是被自己踩的，一见面就喊：“老大，收我当徒弟吧！”，那陈旭肯定能乐的嘴都歪了！

    仲子语察言观色，笑道：“你不用这么沮丧的。你的攻防水平其实已经不错了，但我看的出来，你还是一个初学者，基本功比较扎实，但是在攻防的手段上还有些单一。”

    陈旭睁大了眼说你这都看的出来啊？

    仲子语笑道：“这很简单啊，你输入命令的速度很快而且很流畅，比如PING命令，搜索命令等等。还有你可以针对一些系统的漏洞自己编写木马，从这点来说你比我都要强的多了。不过看你最大的问题，就是在进攻手段上，翻来覆去就是那几招，所以我就认定，你是一个基础不错的程序员刚开始接触到网络攻防这一块，但是相比你对计算机语言的了解很深，这点尤其难得。”

    陈旭这家伙不能被夸，一被夸就得瑟，他虽然嘴里谦虚的说过奖过奖，但是心里面却已经乐开花了，冲着管奕贼眉鼠眼的扬了扬眉毛，意思就是，看，咱还是很不错的！

    管奕直接给了他两个白眼球，这时候仲子语笑道：“还有一件事情呢。嗯，这次我来，也是想跟你做一笔生意……”

    …………

    第二章到，强力号召月票！

