    而对于这个认知，季浩泽显然早就见识过。

    这会对上陈天佑冰冷的目光，顿时打了个冷战，虽然满心不甘，但终究不敢反抗，只能咬着牙道：

    “好，钱我出，但是我手上现在只有这一百万现钱，其他的钱，全部都被我买了股票，现在被套在里面，取不出来。”

    “你们现在可以有两个选择，第一个就是，我给你们打欠条，等我卖掉股票，然后我再把钱给你们，这个时间会比较久一点。”

    “另外一个就是，我直接用价值三百万的股票，抵债给你们，盈亏你们自负！”

    这话一出，金大川顿时皱起眉头，一脸不信道：

    “季浩泽，你在忽悠谁呢？你母亲的丽光集团，规模不比我大川集团小，你作为绿光集团的太子爷，怎么可能几百万都拿不出来？”

    “你要是真的不想给，那你干脆明说就是，何必在这里找借口！”

    像这种明着敲竹杠的事情，刘大川又怎么可能写下欠条，落下把柄。

    至于股票，虽然按照规定，股票也是个人财产，但是股票的盈亏，任何人都不敢保证。

    指不定现在还价值三百万的股票，明天就跌的只剩下一百万了。

    而季浩泽愿意拿出来抵债的股票，那肯定也好不到哪里去，基本上就是那种被套在里面，捞都捞不出来的熊股。

    而季浩泽听到这话，则是气得脸都黑了，咬牙切齿道：

    “我妈的公司最近资金链有点问题，所以我这里没有钱，你爱信不信！”

    一个市值两三亿的公司，突然说自己没钱了，着实很难令人相信，金大川便无法相信。

    但是一手造就丽光集团陷入麻烦的江炎，却是知道季浩泽没有再说谎。

    所以在金大川想要再次质疑时，江炎拍了拍他的胳膊，朝他笑道：

    “大川，这一次季浩泽没有说话，丽光集团的资金链，确实出了点问题。”

    “如果你相信我的话，这两个选择就由我来做决定吧！”

    金大川闻言，立马后退半步，直接把选择权交给江炎。

    江炎则是回过头，目光灼灼的看着季浩泽，目露精光道：

    “你手里有几只股票？是打算让我自己选一支，还是你选择一支？”

    季浩泽闻言，顿时翻了个大白眼，撇撇嘴道：

    “让你自己选？你怕是没睡醒吧？”

    “大概在半年前，我入了十万股樟树岛集团的股票，价值三百二十万。”

    “如今这支股票，虽然已经跌了三十个百分点，但据我推算，等到今年年底的时候，这支股票肯定会上涨。”

    “我就用这支股票抵债给你们，怎么样？大方吧？你们还赚了二十万呢！”

    然而，在场的这几人，要么是出生豪门的富二代，要么是混金融行业的，对于股市里的一些赫赫有名的奇葩股票，大多有所耳闻。

    而这只樟树岛集团的股票，就是股市在国内开盘之后，最最奇葩的神级鬼股。

    樟树岛集团其实是一家专做水产养殖的公司，也是国内第一家做养殖做到上市的公司，市值在十二个亿。

    他们主要养殖的是鲍鱼，目前国内水产市场上，百分之九十的鲍鱼，都是樟树岛集团提供的，确实是个庞然大物。

    只不过，樟树岛集团自一九九六年上市以来，在股市里就笑话不断。

    他们上市的时间，是在八月份左右，按照鲍鱼的养殖季度，十一到十二月份会是一波收获季，鲍鱼的收获程度，和股市的价格一般都挂钩。

    结果那一年收货季来临时，樟树岛集团却是发出公告，说他们养的鲍鱼跑路了，导致这一季度的收货极其低迷，整个公司的亏损，直接达到两个亿。

    公告发出之后，所有买了樟树岛集团股票的股民，全部都膛目结舌，然后便经历了连续一周的七连跌，股价直接低了三十个百分点。

    然后这时，离谱的事情来了。

    一周前发公告说已经跑路了的鲍鱼，又突然游回来了，然后集团再次发出公告，庆祝本季度鲍鱼大丰收。

    接着，刚刚经历了七连跌的股票，瞬间又迎来了十连涨。

    然而这个时候，散股股民手里的股票，早就已经拼着血亏割肉卖掉了，这回只能流着血泪，悔恨不已。

    而他们眼看着股票会上涨，哪怕已经被坑的血肉模糊，也依旧难以抵挡诱惑，最终又再次买进股票。

    而樟树集团的这波操作，其实明眼人都知道，这明摆着就是想坑股民，割一波韭菜。

    毕竟，没有长腿的鲍鱼，又怎么可能跑路？

    而已经跑路了的鲍鱼，又怎么可能游回来？

    难不成，这些鲍鱼还自己跑去岛国度个假？

    这当然是不可能的。

    只能说，是樟树岛集团吃相太难看。

    也正因此，这场鲍鱼出走事件，也成了股市里最大的笑话之一。

    为什么说是之一？

    那是因为，到了一九九七年，第一个第二个季度都还正常，可到第三个季度又不正常了。

    不过这一次，樟树岛集团发出的公告不是说鲍鱼跑了，而是这一季度的鲍鱼会是大丰收。

    然后，股票就迎来了十连涨，结果等到捕捞的时候，却发现真正的鲍鱼数量，连百分之一都没有，直接导致股市迎来三十连跌，足足跌了一个月。

    而这一次，樟树岛集团发出来的解释公告，竟然说是当时抽调的时候，选择的养殖海域，确实是大丰收的。

    只是其他的鲍鱼养殖海域，在下鲍鱼苗的时候，有员工弄错了饲料，把这些刚下水的鲍鱼苗都给毒死了，但饲养员一直没有发现。

    直到打捞的时候，才发现这件事情。

    而更扯淡的是，这个饲养员还是个临时工，在众多被坑的一脸血的网民联名要求追责时，这个“临时工”早就被解雇了。

    瞧瞧，这临时工解雇的多及时。

    经历了两次被割韭菜，按理说这些被割韭菜的股民，应该吃到教训，不会再去送死了吧？

    然而，人家樟树岛集团就是会玩，在今年年初的时候，又改变了策略。

    【作者有话说】

    求好评，求催更，求票票啊！

