    红眼黑鼠冲作了一团，疯狂地朝着人群袭击而去。

    速度之快，令人瞠目结舌！

    不过这些老鼠虽然速度很快，但它们的力量不太行，只是相当于普通老鼠一般，手持合金剑的超凡者们厮杀之下，这些老鼠就好像是下雨一般，纷纷被劈成两半，化为飞灰消散。

    不过这些老鼠实在是太多了，哪怕合金剑已经在几秒钟之内砍杀了几十只老鼠，依旧有不少老鼠越过了由超凡者组成的防线，朝着后方的普通人方阵中冲锋而去！

    “该死！”

    苏组长低声怒骂一句之后，合金剑上瞬间就附着了一层火焰，准备回身去砍，那黑狼却再一次扑了过来。

    那通体玄黑的黑狼此刻脊背毛发竖起，宛如豪猪一般，一枚枚尖刺利刃出现在后背之上，全身上下不正常地膨胀起来，起伏不定，竟然硬生生的生长起来。

    “轰隆隆！”

    一阵意义不明的轰鸣声在那黑狼身上响起，似乎是从黑狼身体内部的骨骼中响起的，几乎在眨眼之间，这原本只是一两米高的黑狼，竟然成长到了四五米高！

    等等……

    四五米，难道不应该被天花板所挡住吗？

    苏组长脑海中不知为何，忽然升起了这样一个念头。

    但如今看来，那黑狼几乎没有受到任何阻拦，似乎从来就没有什么天花板一般！

    原来如此……

    这一刻，苏组长似乎明白了什么。

    这里根本就不是什么大厦！

    “呼~”

    苏组长眼神之中，充满了战意。

    这一次，他不在管身后的红眼黑鼠，而是直勾勾地盯着面前这个，张牙舞爪，宛如地狱犬般的黑狼。

    这只怪物的强度恐怕已经超过了二级的界限，达到了三级。

    这也正是他所期待的对手！

    火焰熊熊燃烧，苏组长的觉醒能力为火焰附加，在一眨眼的功夫之中，合金剑上便遍布了火焰。

    带着烈火的合金剑朝着黑狼挥砍而去，只听见‘锵’地一声，合金剑应声而碎，剑刃化为碎片，朝着内外飞溅！

    一道黑血从黑狼的前腿处挥洒而出，黑狼的表情似乎极为痛苦，痛苦中还携带着一抹愤怒。

    “吼——！！！”

    一声咆哮，苏组长直接被这黑狼一掌拍飞，重重地撞了出去，感觉五脏六腑一阵翻山倒海，难受至极。

    瘫在地上之时，苏组长可以看到，一汪汪红色血液流淌着，已经有遇难者出现。

    个人的力量，终究还是渺小的啊。

    “嘭！”

    身后传来枪声，子弹脱膛而出，射向黑狼！

    只不过并没有对黑狼造成什么伤害，只是在黑狼的毛发之中镶嵌住，对于这黑狼而言，这道攻击或许只是宛如孩童的弹弓一般，不痛不痒。

    而在身后，李队长举起枪，对着这黑狼，深深地喘息着，对于这枪械的杀伤力，他也显得有些无能为力。

    不过这道攻击，也好似激怒黑狼的最后一根稻草。

    黑狼缓缓朝着前方踏来，鼻息之中喘出腥臭的热浪，红眼黑鼠已经差不多被杀死，幸存人皆望着这头不断朝着他们走来的黑狼，面露绝望之色。

    苏组长在这怪物面前，都不是一合之敌，他们这些甚至连一级都没有的超凡者，就更不是什么对手了。

    “轰隆——！！！”

    然而就在此时，在云雾缭绕的深处，一道沉闷的响声响起，似乎是某样东西的爆炸，导致这里与外界的联系被连接在了一起。

    这道声音的响起一下子就打乱了场上的局势，黑狼的动作也不由一顿，撇过头来，朝着声音源头的方向望去。

    大雾弥漫，一道穿着风衣的高大身影走在最前方，身后还跟着四个小弟般的身影，神秘而高亮，几乎与雾气都融合在了一起。

    看见了这风衣，被打飞的苏组长强行地撑了起来，不由松了口气。

    这风衣他当然认识，和自己穿的风衣很相似，不出意外的话，应该是部门的同事。

    不过紧接着，苏组长又开始忧虑了起来。

    这头黑狼可很有可能是三级的怪物，赶来增援的同事会是它的对手吗？

    “你们这迷雾挺能藏啊？这几个楼层的迷雾下次给我摆齐刷的，别让我一个个找，明白吗？”

    来者的语气十分自然嚣张，似乎对这黑狼丝毫没有畏惧，作战靴一步一步地朝着黑狼走来，发出清脆的脚步声。

    苏组长：“？？？”

    人群中的其他人也愣了一下，他们原本以为是救世主来了，但现在看来……有些看不懂局势了。

    真是让人摸不着头脑。

    “苏组长，这位你认识吗？”

    将苏组长搀扶起来的李队长不由低声询问道。

    苏组长摇了摇头：“不认识，我是刚调来高海市没多久的。”

    “我认识！”

    而此时，一旁脸色惨白的柳音萌忽然开口说着，眼神之中恢复了一抹神采：“他就是我弟弟的朋友，巡视组的副组长宋洛！”

    “那是宋组长？！”

    苏组长闻言，眼前一亮：“宋组长已经完成了三级超凡者认证，是高海市第三位常驻的三级超凡者，有他在，我们有救了！”

    柳音萌也听到了苏组长的话，眼神登时闪烁了起来。

    她一直以来都以为这宋副组长和她弟弟姜甫白一样，都是给政府打工的打工仔，属于基层人员，却没想到这位宋副组长竟然是高海市超凡者中的三把手！

    她表弟姜甫白何德何能，竟然能够认识这样的朋友？！

    不能柳音萌有什么其他想法，那黑狼身子前倾，已经扑杀了过去。

    “哼！”

    见此情景，宋洛只是冷哼一声，大手一挥，流水瞬间从指间扑射而出，化作一条条细绳，朝着这黑狼捆绑而去。

    与此同时，宋洛对着身后道：“张超，把你武器给我用一下！”

    听到宋洛的吩咐之后，张超毫不犹豫的把自己手中的冷兵器装备扔给了宋洛。

    拿到武器的宋洛毫不犹豫，真气覆盖，脚尖点地，身姿矫健跃起，朝着这黑狼暴起，直接迎面朝下，径直劈砍而去！

    真气爆发，空气颤动！

    那黑狼见此，感觉危机感降临，正欲抽身后撤，却发现水绳将其束缚得死死，根本没有任何撤退的余地！

