    他整个人撑着坐了起来，等他慢慢睁开眼睛看到混乱的场面，瞬间就惊讶了。

    这些人竟然打在一起，而且墨寒也不知何时竟然也跟了过来！

    他现在才反应过来墨寒根本就不相信他，甚至默默的跟过来保护韩若青的安危。

    一下子他心中的怒火燃烧的更旺！眼神露出了阴谋的光芒。

    “墨寒，你怎么来了？”霍雷霆从地上挣扎着爬了起来，连忙跑到了厉墨寒那边。

    “义父小心！”厉墨寒见霍雷霆冲了过来，害怕刀剑无眼伤到了霍雷霆，所以在打斗之间连对他大喊，“义父站到本王身后，小心伤着。”

    虽然霍雷霆对韩若青无义，但是毕竟是他的父亲，他不能罔顾霍雷霆的性命。

    霍雷霆顺理成章的躲到了厉墨寒的身后，但他却用危险的眼神看了厉墨寒一眼。

    甚至悄悄的从怀里摸出了一把匕首。

    此时的厉墨寒还正在跟左将军打斗在一起，根本就不知道危险已然降临。

    霍雷霆看着韩若青那边还有任有余，这么下去根本就不能让韩若青命丧至此，他咬了咬牙一狠心，举起手中的匕首直接朝厉墨寒的背后捅了过去。

    “对不起了墨寒！”

    “呃……”厉墨寒打斗的举动一顿，不可思议的连连后退，眼神失望的看着霍雷霆，“你伤我？”他根本就没有防备霍雷霆，所以猝不及防的被霍雷霆给伤了。

    霍雷霆呗厉墨寒的眼神盯得有些发毛，只能躲开了他的眼神说到，“墨寒别怪霍雷霆，今天霍雷霆必须要让韩若青死在这里，否则留着这个女人对咱们两个都无好处。”

    甚至他还劝着厉墨寒，“墨寒你放心，霍雷霆只杀韩若青。”

    左将军见厉墨寒已然受伤，立刻停下了打斗。

    韩若青听到了那边的动静立刻看过去，这才发现厉墨寒被霍雷霆给伤了。

    她焦急的大喊了一声，“王爷！”

    “你……”厉墨寒想要继续飞身上前解决这场战斗，但奈何浑身竟提不起力气来，整个人站不稳直接跌倒在地上，浑身发软。

    打斗就在此时停住，霍雷霆这才解释道，“墨寒你别担心，霍雷霆的这把匕首上面涂了软经散，你只是中了软经散不会要命。”

    他早就准备了这把匕首，甚至涂上了软筋散以防万一。

    但其实这把匕首他是准备用来对付韩若青的，因为韩若青历来聪明至极，如若半路上被她发现他的意图，他便准备用这把匕首队韩若青动手。

    但没想到这把匕首竟然用到了厉墨寒的身上。

    而且他现在只认为厉墨寒现在没有了战斗力，左将军一行人想要杀韩若青就是轻而易举的事情。

    到时候等韩若青一死，他便带着厉墨寒返回京城，寒王府没有韩若青作祟，他和墨寒的日子也会好过些。

    厉墨寒一双眸愤恨地瞪着他,脸色气得惨白，“你真是糊涂至极，你怎么能相信左将军这种人，他可是皇上的人！你竟然为了皇上的人刺伤了我？”

    他到现在都不敢相信自己的亲生父亲对自己动了手。

    而且霍雷霆和皇上一直都水火不容，而左将军又是皇上的人，霍雷霆怎么能真的相信了左将军而陷害自己和韩若青。

    韩若青担心厉墨寒，想要上前却被左将军的人用箭给拦住，气得她只能在原地直跺脚。

    可是此时的霍雷霆仍旧没有意识到他的错误，也没有意识到此时的危险。

    甚至还跟厉墨寒说，“墨寒是你糊涂了，韩若青这种女人早就应该除掉了，你就是心太软才会把她留到现在。”

    说着他还看了一眼韩若青，“这个女人影响了你太多，既然狠不下心来对她动手，那霍雷霆就替你做了！”

    因为刚刚他处在昏迷之中，所以根本就没有听到韩若青和左将军的谈话，更不知道做将军的真实目标其实就是厉墨寒。

    韩若青见此不免气愤的大喊了一声，“我从未见过你这般蠢笨的人，左将军不是好相处的，而且他要杀了厉墨寒，你疯了竟然要跟他合作！”

    “你别胡说。”霍雷霆偏偏还振振有词，“我与左将军已经说好了，只要墨寒不碍事你撑不了多久，我们也只杀你一个！”

    他到现在还以为左将军会按照商量好的计划来行事。

    但左将军此时高兴极了，甚至提着刀走到厉墨寒面前，用剑尖直指厉墨寒。

    “左将军你在干什么？你指错人了，应该杀了韩若青才对！”霍雷霆见左将军的举动以为左将军弄错了，还在一旁提醒着他。

    但左将军才不理会他，反而看着厉墨寒不断大笑，“哈哈哈，没想到今日我竟然有机会能够杀了堂堂的寒王殿下，真是天助我也。”

    大笑过后他便是一阵庆幸，“幸亏有这个人与我作掩护，否则我还真的不一定能赢过你，厉墨寒今天你怪不得我，要怪就只怪你的霍雷霆背叛了你，才让我有机可乘。”

    如果是正常的情况下他很难赢得了厉墨寒，所以今天才会带了这么多的杀手一起来围剿他。

    但没想到厉墨寒的霍雷霆是个傻的，竟然帮他伤了厉墨寒甚至下了软经散，这会儿厉墨寒浑身无力倒给他一个绝美的机会。

    厉墨寒即便身受重伤，但仍旧冷冷的表示道，“你以为你这样就赢了吗？”

    “那你还想怎样？”左将军不屑的一笑，“等我把你的脑袋摘下拿回去给皇上邀功，到时候皇上一高兴那便是荣华富贵我都有了，那个时候寒王殿下的坟头恐怕野草都长成一人高的样子了吧，哈哈哈。”

    左将军一阵窃喜，甚至已经认定此时厉墨寒的下场绝无回转之地。

    霍雷霆听到这里终于意识到了不对劲，见左将军真的有想杀厉墨寒的心思，他一下子就慌了。

    “不对呀，左将军你是不是搞错了！”霍雷霆赶紧表示到，“你不是答应了我只杀韩若青一人吗，你为什么要杀墨寒？赶紧把人给放了吧！”

