    萧沐阳的话音落下，空间再次安静了下来。

    许多人眼中露出一抹诧异之色，即便有人站出来指证他的罪行，他竟然还不肯承认吗？

    “可笑，难道只有我们亲眼看着你杀人，你才肯承认那些事是你干的？”一道讽刺的声音传出，正是宁桐开口。

    “我说了，这件事是有人栽赃嫁祸给我。”萧沐阳看向宁桐道：“他先是放出污蔑我的流言，之后为了坐实那些流言，便冒充我的人下手，让这一切变得顺理成章。”

    “你的解释还真是精彩啊，我差点就相信了。”宁桐脸色似笑非笑的道，言语中讽刺意味十足。

    周围诸人目光纷纷盯着萧沐阳，萧沐阳的解释的确合乎情理，但却很难让人相信，毕竟这两件事太过巧合了，如果真的有人在幕后指使，那人的心思未免太过谨慎歹毒了吧。

    更何况现在有人亲口指证，他们自然更相信受害者的话。

    看见人群脸上的神色，萧沐阳便知道他们并不相信自己的解释，不过这也在他的预料之中，换做是他，也很难相信会发生这样的事情。

    此刻他非常想知道，究竟是何人如此处心积虑地害他。

    不过来到东华府之后，他结下的仇家有不少，很难猜到幕后之人是谁。

    “大丈夫敢作敢当，那些事是你做的，便直接承认，否则未免太让人看不起！”之前那位青年再度开口，声音中透着一股冷意。

    “同样的话我不想再说第二遍，幕后之人是谁，我之后定会将其找出来，到时候一切都将水落石出。”萧沐阳淡淡回应道。

    “只怕永远没有那一天了。”

    只听宁桐冷笑一声，随后他目光望向周围人群，开口道：“既然这小人不肯承认，我们也没必要多费唇舌，该怎么做便怎么做。”

    许多人眼神中锋芒闪耀，宁桐这是打算对萧沐阳动手了吗？

    “你想要怎么做？”萧沐阳目光凝视于宁桐，脸色也变得锋利起来，面对谣言与栽赃，他竭尽全力解释清楚，但这并不代表他会任由他人拿捏。

    “你不是狂言要扫荡七大陵，成为至尊陵第一天才吗，今日便成全你。”宁桐淡漠开口：“你曾经击败过天罡，想必天位已经不是你的对手了，出动天罡应该不算是欺负人吧。”

    说罢宁桐也不等萧沐阳回应，目光看向身边一人，吩咐道：“宁磊，你去试试他的实力。”

    “遵命，世子。”宁磊点头应了一声，随后他脚步朝前方走去，身上有一股强大的战意弥漫而出。

    萧沐阳正欲出战，却见旁边有一道身影先他一步走出，声音冷漠的道：“想要挑战他，先胜了我再说。”

    这走出之人，正是程楠。

    随意派出一人便想让萧沐阳应战，未免太看得起自己，将萧沐阳当成什么人了？

    见程楠替自己应战，萧沐阳没有多说什么，程楠的实力并不弱，对付寻常的天罡人物不成问题。

    “轰。”一道巨响声传出，宁磊身上的气息凶猛爆发，身体化作一头赤焰巨虎朝程楠飞奔而去，速度极快，如一道火光在空间中掠过，气势极为强大。

    程楠心念一动，一把长琴出现在身前，他十指抚琴而奏，一道道激昂高亢的琴音绽放而出，只见空间中灵气翻滚咆哮起来，化作一道道苍龙虚影，朝着那头赤焰巨虎扑杀而去。

    “苍天龙吟！”

    萧沐阳身后人群之中，陆灵姗以及陆家之人脸色立即凝固在那，看来萧沐阳已经将苍天龙吟传授给了程楠，甚至很可能也传授了千幻魅音和天音神功，这意味着，程家从此以后将拥有四门琴音灵术。

    可以预见的是，以后程家必将取代韩家成为琴城第一音律世家，而且地位不可撼动。

    “轰……”

    一道道苍龙虚影不断轰击在赤焰巨虎身躯上，赤焰巨虎张开巨嘴，吞吐出灼热的火焰，将苍龙虚影笼罩在火焰之中，两大妖兽疯狂碰撞着，爆发出惊人的声响。

    “铛！”

    程楠手指猛地颤动琴弦，空间中的琴音变得愈发的嘹亮，苍龙虚影威势瞬间暴涨，俯冲而下，一只只锋利的龙爪直接穿透了赤焰巨虎的身躯。

    “吼……”赤焰巨虎发出一道凄惨的吼叫声，身上的气息迅速衰减下去，随后赤焰巨虎消散开来，一道狼狈的人影显露而出，正是宁磊。

    诸人目光射向宁磊，只见他脸色苍白如纸，嘴角溢出一抹血迹，显然受了重伤。

    此时程楠停止了弹奏，目光望向宁磊，淡淡的开口道：“承让了。”

    纵然程楠心中对宁磊颇为不爽，但现在局势对萧沐阳不利，他不想将事情变得更糟糕，只能克制住心情，以切磋的态度应战。

    宁磊目光颇为不甘的看了程楠一眼，随后转身离去，当来到宁桐面前之时，他低着头说道：“属下无能，让世子失望了。”

    “退下吧。”宁桐挥了挥手，刚才一战他看在眼里，对方的琴音灵术威力十分厉害，宁磊落败也在情理之中。

    “萧沐阳还没有出手，诸位难道不想知道他的实力？”宁桐看向人群开口道，使得萧沐阳眼神冷了几分，正是有宁桐这样的人，事情才会变成现在这样。

    “我也去领教一番。”

    宁桐声音刚落下，便见有一道身影迈步走出，此人来自于之前那位青年所在的势力。

    “我们也试试。”又有一些声音传出，只见人群的各个方向都有身影走出，这些走出之人的修为皆为下天罡初期，来自不同的势力。

    他们目光同时望向萧沐阳所在方向，眼神中透着强烈的战意。

    他们之所以来到震陵，便是为了见识萧沐阳的实力，不管他是否说过那些话，此刻他们已经见到了本人，自然要与之交手，否则岂不是白来一趟。

    而在那些身影走出的同时，萧沐阳身边也有一道道身影踏步走出，正是魏恺、司徒稷、解嘉以及玄川等人。

    “你之前不是很骄傲的吗，为何此刻躲在他人的身后？”宁桐目光望向萧沐阳讽刺一声，意图激怒萧沐阳，让他主动站出来应战。

    “你自己不肯出手，挑唆其他人来挑战我，此刻却反问我为何不出战，不觉得这很可笑吗，你以为你是谁？”萧沐阳毫不客气的反驳道，眼神中透着一抹蔑视之意。

    这宁桐未免太高估自己的身份了，这里是至尊陵，不是云霄郡，不是所有人都要听从他的安排！

