    董卓虽然对谁都能起疑心，唯有对李儒不起疑心。

    “好。”董卓重重的点了点头，脸上的肥肉又是一阵乱颤。随即，董卓让殿内的甲兵去将徐荣请来。

    没过多久，一身甲胄且相当沉稳的徐荣从外走了进来，他见到张绣后顿时露出喜色。

    现在洛阳的情况，让所有人都焦头烂额。

    若董卓赢了，那就好说，大家一起加官进爵。如果董卓输了，那么大家一起躺板板，而且是全家被杀。

    与董卓不同，李儒、徐荣、华雄等大部分董卓系的文武，都很信任张绣的人品、能力。

    神威天将军，岂是白叫的？

    张绣来了，乾坤便定了。

    “主公。”徐荣进入偏殿之后，先是中气十足的对董卓抱拳行礼，然后又对张绣、李儒微微一礼。

    “徐荣。我命你为副将，领步军万人随大郎一起讨破袁绍、曹操。”

    董卓露出狰狞之色，硕大的眼睛充满了血丝，仿佛整个人化作了野兽，杀气冲天。

    “诺。”徐荣轰然应诺了一声，与张绣一起对董卓抱拳行礼，然后一起走了出去。

    董卓也是有胆魄之人，对李儒说道：“走。我自己率领步骑出城，与丁原对峙。”

    刚才李儒的建议是在城头守备就可以了。

    “诺。”李儒闻言也觉得十分提气，大声应诺道。

    随即，董卓盘踞在城北的兵马便行动了起来，除了留下少数人坐镇皇宫，看管皇帝、陈留王之外，其余都行动了起来。

    现在洛阳乱成一锅粥，徐荣的屯兵之地，竟然是城中好几座达官显贵的大宅。

    徐荣先集结了自己的步军，刀盾手、长矛兵、弓箭兵、刀斧手每个兵种都有。这些士卒，也都认得张绣这个“神威天将军”。

    顿时士气大振，别人不清楚，他们还不清楚吗？他们可是在凉州眼睁睁的看着，张绣建立大功的。

    “神威天将军！！！”

    “神威天将军！！！”

    一万精锐步军，便欢呼了起来，一时间欢呼动城。整座洛阳城，都听见了张绣来了。

    “张将军，你的名望可是连我都妒忌了。”徐荣站在张绣身边，回头看了一眼，随即开玩笑道。

    他为人严整，却是极少开玩笑。

    “徐将军言重了。将军才是董公麾下宿将，军中之名望。”张绣谦虚了一下，然后与徐荣商量了一下进兵。

    “袁绍、曹操这些人兵马都是乌合之众，不足为虑。我以步军悍战在前，先击破袁绍。袁绍一破，其余便是树倒猢狲散而已。请将军骑兵为后镇，或可包抄、或可追击、或可阻敌。”

    徐荣严肃道。

    凡是领兵大将，多数都是爱惜自己士卒的。如果这件事情放在李傕、郭汜身上，二人肯定让张绣顶在前头。

    但徐荣不同，在洛阳城中，袁绍、曹操盘踞在大宅内据守，正面作战骑兵没有优势，但是追敌，袭扰就不一样了。

    “好。”

    张绣也深通兵法，知道这时候不是谦虚的时候，叫好了一声，应下。不过他只是让部将指挥五千骑兵，自己与典韦率领部分亲兵，与徐荣的步军呆在一起，在前陷阵。

    待大军调兵遣将完成之后，徐荣下令留守的士卒，擂鼓助阵。

    “张”“徐”二面旌旗下方，张绣、典韦、徐荣几乎并排而立，往南方袁绍所在而去。

    大军行动，杀声冲天。

    袁绍、曹操等人安能不知道？更何况，在此之前，鲍鸿死了的消息，已经先传来了。

    袁绍宅邸，大厅内。

    袁绍与在场的曹操等人，看见前方的骑兵哭诉鲍鸿死的很惨，不由的一个个全部都是三尸神暴跳，怒气勃发。

    “张绣这厮。就算是两军阵前，也不斩来使。更何况鲍校尉乃是堂堂朝廷下军校尉。他竟然直接刺死了。”

    袁绍暴跳如雷，豁然站起，扶着左边的剑柄在厅内来回踱步。

    “本初。鲍校尉忠义，杀身成仁。但是现在更重要的是眼前啊。张绣领五千骑兵来了，没准大队人马就在后方了。我们管不了那么多了，应该立刻与董卓鏖战。”

    曹操心里头也很觉得伤感，但是脸上却露出了坚毅之色，说道。

    “若让董卓控制洛阳，汉室必危。管不了许多了。”袁绍停下步伐，重重点头，然后森然道：“诸位校尉。我袁绍生为汉臣，死为汉鬼。必与董卓拼个你死我活。”

    “我等也是如此。”曹操等人对视了一眼，然后齐齐说道。

    随即，曹操等人便起身大步离开，整兵备马去了。而袁绍却不急于披甲，而是召唤来了一位心腹，吩咐道：“命一队五百人的骑兵准备，随时保护我离开洛阳”

    “诺。”这名心腹应诺了一声，转身下去了。

    “若胜，则可名望大增，掌控朝政。若败，我袁绍大好人才，岂能死在洛阳？”袁绍冷笑了一声，然后才换来亲兵进来，披甲备马准备。

    不久后，城中鼓声动天。众校尉已经集结好了兵力，便策马回到了袁绍的宅邸大厅内，听候调遣。

    而探马也不断来报，张绣的兵力，被清楚的禀报了上来。

    “董卓只给了张绣一万步军配合。他大队人马去城外阻击丁原。这是大好时机。正可将兵把张绣给杀了。”

    助军左校尉赵融听得来报后，精神顿时振奋，站起来说道。

    “没错。我与赵校尉在前。夏校尉与淳于校尉从左右包抄过去。曹校尉与袁校尉为中军接应。三面包夹，必能将张绣杀死在洛阳城中。”

    助军右校尉冯芳也是大感振奋，站起来说道。

    张绣之名，虽然已经传遍三辅，波及天下。但是这帮校尉却没有亲眼所见，却是不信邪。

    再说这赵融、冯芳也是西园军中的勇将，向来自视甚高。此刻兵马又多，自然胆气倍增。

    曹操倒是觉得不对，但现在箭在弦上不得不发，想了一下，没有说什么长他人志气，灭自己威风的话来。

    “好。就依二位校尉的计策，三面夹击张绣。”袁绍也很振奋，豁然站起，下令道。

    “诺。”

    众将轰然应诺，其中四人引本部兵马去了。袁绍看了一眼最后在座的曹操，说道：“孟德，我们也起兵吧。”

    “诺。”曹操双手抱拳，拱手应诺道。

    随即二人一起出了大厅，继而出了宅邸，在门前翻身上马，率领万余兵马，在后方压阵。

    前部，甲兵林立，旌旗飞扬。

    “赵”、“冯”字旌旗下方，赵融、冯芳各自手持一杆大枪，策马向前，士卒飞奔向前，军容还算严整。

    按照计划，是他们前部与张绣先交锋上，然后左右两侧的左边的夏牟，右边的淳于琼在与张绣交战，三面夹击。

    但是夏牟这里有变故。

    左侧夏牟部。

    “夏”字旌旗下，夏牟人如其名，壮的仿佛是牛犊子一样。手持一杆大刀，威猛的很。

    他乃是幽州人，正所谓燕赵之地，多出豪杰。他生得八尺一寸，相貌威武，武艺也是不俗，自付天下一条好汉。

    虽说张绣名震天下，他却有些不服气。而且现在他们占据上风，且有丁原与董卓厮杀。

    “若是按照计划，头功恐怕要被赵融、冯芳所得。不如我们加快行军速度。先一步冲击张绣大军，在混乱之中，我将张绣一刀给砍了。这样头功就是我的了。”夏牟与自己的副将商议道。

    副将整天与夏牟相处，觉得夏牟的武力确实不赖。没多想，便俨然心动。

    “好。”

    副将点头道。

    达成了共识之后，二人便不按照原定的计划，快马加鞭催促士卒，急忙忙的朝着张绣的侧翼冲击而去，试图夺了头功。

    张绣、徐荣也有探马，而且大伙儿都在城中，互相情报来往十分便利。他们立刻知道了袁绍、曹操等人的兵马调动。

    “这夏牟真自寻死路。徐将军，你且指挥大阵。来二千士卒，跟我杀过去，先击破夏牟，然后包抄向后队的袁绍、曹操。”

    张绣大笑了一声，尔后便交代了徐荣一声，引典韦等亲兵，呼啦啦的有二三千步军，也跟着张绣上了。

    他们都很乐意，跟着张绣一起冲杀，痛快。

    “骑兵去另一边，击溃淳于琼。剩下步军，随我陷阵，斩了冯芳、赵融。”徐荣也很放心张绣，大笑了一声，手中大枪一振，下令道。

    他并非是勇将，而是大将，善于将兵，因而便不丢人现眼，不去前方冲锋了。

    “诺。”士卒们轰然应诺了一声，后方的骑兵脱离了步军，朝着淳于琼绕了过去。

    步军七八千人，盾牌手在前，弓弩手在前、中，长矛手在最后，浩浩荡荡的杀向了前部赵融、冯芳二人。

    却说张绣与典韦二人只分了二三千步军，便与拥有五六千兵马的夏牟相遇。

    “张”字旌旗也露出了名号。夏牟一见，顿时大是兴奋，说道：“张绣竟然只领二三千兵马便来了。简直是自寻死路。儿郎们，随我杀上去，取功名，立富贵就在此刻。”

    “杀！！！！！！”夏牟麾下的士卒还算精锐，且见己方人数占优，士气顿时高涨，吼杀一声，追随了夏牟一起冲嗷嗷叫的冲了上去。

