
六月转眼就过去。

穆家的男人们在忙着盖房，赶着六月末的时候，穆妈带着穆青青和穆慧慧几个孩子，给穆大川家的地里种上了夏萝卜。

在七月上旬，又把夏白菜也给种上。

因为家中有骡子，穆爸便请工匠老师傅做了犁地的工具出来，套上牲口后，翻地整地效率提高了十倍不止。

穆爸想着自家的地也还空着，如今西北的天气，一年也就只能种一茬粮食，便也给自家地里种了萝卜和白菜。

去盐碱地的时候，穆青青意外发现，这田地的土质好像改善了许多。

许是和之前的灵泉水有些关系，如今这地貌似也瞧着肥沃了许多。

其实穆青青还挺想在外面的地里种些番茄之类催熟的，但想到自家如今的境地，还是只能让这想法作罢！

反正种出来的蔬菜，最后也是给天香楼填了窟窿，不划算。

地都种上了，家里的房子有大人们看着建造，几个孩子就都闲了下来。

穆青青如今除了帮忙做饭外，竟也没有任何的事情做。

想到前世还能玩手机打游戏消遣消遣，她整个人就颓丧了下来。

穆慧慧搬着小凳子，坐在茅屋前做针线活，见穆青青正在无聊的发呆，便好奇问道：“姐，你在想什么？”

“没想什么。”

穆青青回过神，看着穆慧慧手中栩栩如生的小兔子，赞叹道，“慧慧真是心灵手巧，绣的这个兔子真好看。”

穆慧慧做绣活的布，都是家中做衣服剩下的边角料。

这料子虽然不好，但是锻炼锻炼手艺，或者做个汗巾帕子也是不错的。

穆慧慧在这种事情上很有耐心，这几日闲下来时，穆青青就发现她一直在做针线活。

如今也差不多要收尾了。

穆慧慧被夸赞，脸上有些羞涩还有些高兴，她拿着帕子给穆青青比划了一下，问道：“你觉得好看吗？这是我绣给你的。”

“是吗？”穆青青有些惊喜。

这布料是宝蓝色的，好像也不是做衣服剩下的，而是当时特意买回来的好料子边角。

看着有些光泽，摸上去也比较光滑。

穆青青分不清绸缎之类的东西，也不知道哪些布料好，哪些布料不好。

但看这个，却知道一定是好的。

穆青青眉眼中都带着笑意，问穆慧慧：“你怎么想起来给我绣帕子啦？”

穆慧慧垂下眉眼，一边绣着最后几针，一边说道：“因为姐需要呀！你如今要经常出入镇上，要跟着大伯做生意。如果穿戴不好，会被人看轻的。”

衣裳都是棉布的，倒也没关系，干净整洁就行了。

但姑娘家，哪个又没有随身带的帕子呢？

擦擦汗擦擦手，都是很有必要的。

穆慧慧先前有一次，看到穆青青忙活的满头大汗，然后用手把那汗水直接捋掉了。

虽然这样方便，但终究是不大妥当，毕竟青青姐这么厉害，以后肯定要成为大人物的。

就是怀着这样的信念，穆慧慧才仔仔细细挑出了一个好料子，又给穆青青一针一针绣了个可爱的帕子出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68957470"  chaptername="第130章  小兔子的手帕">加入书签</a>
</div>
