    “你这捂这么严实，来的是不是你谁知道啊？”

    “呵呵~”

    “也是啊。”

    终于完成任务，大家一起拿着滑沙板就朝山坡上走。

    路上韩绍看着梁超越蒙的头还有脸都严严实实的，就能看到个眼睛，笑着吐槽。大家也都附和。

    “艺人嘛，就这张脸有辨识度，你还给盖上了。”韩绍继续。

    梁超越看着韩绍，半响开口：“你咋那么碎嘴子呢？”

    “那我是相声演员啊，我就指着说话混饭吃的。”韩绍呵呵笑。

    “呵呵。”“又吵起来了？”“这一对真是……”

    前面走的几个固定成员都笑，这里也就他俩年纪小。其他都三十多岁或者四十岁了。看他俩就跟看小孩子一样一样的。

    结果就在这时，梁超越白了韩绍一眼，却把脸上的纱布拿下来了。刚拿下来就好像有风和沙吹着脸，她还下意识背身躲避，却也不戴上。

    韩绍惊讶：“这么听话吗？”

    “gun~”梁超越给他个口型。

    韩绍无奈：“戴上吧戴上吧。我话这么碎你还能听啊？”

    梁超越没理他，韩绍笑着过去示意给她戴上，梁超越躲闪，自己又重新把脸遮得严严实实的。

    “我去！”“这么高？！”

    两人在后面捅捅咕咕的，结果已经走到山坡上的众人都惊叫起来。韩绍和梁超越疑惑过去，也是吓一跳。

    “这能靠滑沙板滑下去吗？！”韩绍望着山脚。

    坡有点陡，这目测估计都能摔倒人，站在上面都眼晕。

    “我去……”

    韩绍慢慢蹲下，拽着梁超越手臂。梁超越愣住，也蹲下看着他：“恐高啊？”

    “我不知道……我也没站这么高的位置过。”韩绍开口。

    “先坐下，先坐这。”梁超越示意，韩绍把腿小心弯曲，才松口气。即便坐这那里也是有点看着下面害怕。不过他也不想让谁知道，太矫情了。类似这种事观众用肉眼体会不到的话，就会觉得艺人娇气，整事呢。如同刚刚梁超越恶心一样。

    “我觉得还可以。”

    郭靖非开口：“我觉得还行。”

    有工作人员过来，给大家详细讲解一会滑沙板的要领，韩绍听得最仔细最认真。可以说目前录制这么多期极挑综艺，都没想到这是第一次遇到录制中的困难，但韩绍也不能和任何谁说。

    都讲解完，也算是简单。之后郭靖非就先下去了。

    你别说，滑得很稳又很轻松，韩绍也就稍微放下一点心。梁超越看韩绍都不说话了，就是有点紧张脸发白看着周围，知道他好像真的有点恐高。不是谁都知道自己是不是恐高的，因为平时可能一直没经历过类似高空情况，自己也就发现不了。

    “没事，放轻松，都是沙子。”

    梁超越笑：“你就是滚下去都没危险，最多惨点。”

    韩绍斜眼看着她：“你这话一点积极作用都没起到好吗？”

    “呵~”梁超越笑。

    结果就在这时，王松示意：“韩绍先来啊？”

    “我？！”韩绍回头，不过也没说的了。早来晚来都一样，早来还或许不能那么煎熬等着。

    过去坐好然后摆正位置深呼吸，韩绍一闭眼一咬牙，直接就下去了。结果没多远，就侧翻了。

    “你也不行啊你~”王松李佳音抱怨笑着。

    “他恐高。”

    梁超越起身扑扑裤子过去接他，韩绍坐起回头往上看就好很多了，而且因为摔了一跤发现如同梁超越一样即便翻车也没什么，大不了滚几下，沙子还软不可能如同悬崖那样摔下去，这么一想就好多了。

    “没事没事。”

    韩绍走上来被梁超越拉过去扑扑身上的沙子：“好很多了。真的。”

    “那我来吧。”

    韩绍重新坐回去，王松过去往下滑。

    “真的啊？”梁超越询问韩绍。

    韩绍点头：“好很多了，应该没事。”

    梁超越看看他，没多说。之后李佳音也和王松一起下去了，都挺不错的，只是中途没有下滑力了，就停在中间。最后只能把滑板捡起走下去。

    韩绍要下去的时候，梁超越突然扑扑裤子起身对着秦浩：“浩哥我们一起吧。”

    “一起一起。”秦浩也没多想，以为是为了省事。

    梁超越过去和韩绍一起，拍拍他肩膀：“没事。”

    韩绍看看她，张张口要说什么，不过看她已经滑下去的背影，沉默片刻，没多说。三人一起滑下去，之后也是在中途就停下。最后只能走下来，这一part也算顺利完结了。

    “恭喜各位终于抵达白沙山。那么此刻我们将提供宝藏线索。”

    几人都累够呛，坐在那里休息。休息时间做了一组游戏，都是梁超越赢了。韩绍因为有点累，没怎么参与。

    游戏结束之后，导演适时给出了线索。

    “奇特村？”接过线索卡一看，李佳音看着导演：“这不是你们编得名吧？”

    “不是。真叫这个名。”导演笑着。

    那不多说了，就一起赶路吧，朝着奇特村而去。

    “对了。我还带吃的了。”

    车上。韩绍和梁超越最小，所以坐在前面的座位。

    韩绍突然想起早上两人有个特权，就是回答对三个梁超越的问题，不但可以多吃，还额外可以带，其他人就不行。坐车他们在聊着的时候，韩绍和梁超越坐在一起。

    突然想起自己还带着吃的。

    询问梁超越：“饿不饿？”

    梁超越抿嘴笑着回头看看后面几个聊着的成员，对着韩绍看了一眼：“你有什么？”

    韩绍也回头看看，不过空间有点狭窄，此刻都已经快下午了，但是大家都没有停歇，这附近补给也没有城市那么方便。

    烤包子之类的不擅于持久保存的话。就带点什么果干，果仁，还有馕以及巴哈利，巴哈利是一种类似蛋糕或者面包的糕点。馓子不好带，烤包子凉了不好吃。馕又太硬了。

    正好带一些干果红枣还有之类的都可以。

    把巴哈利递给梁超越，韩绍自己吃点果干。要说饿吧也不太饿，其实真正做得消耗体力的事也不多。但是这一路这个颠簸，还有周围沙漠的环境走也不走。无形中体力消耗巨大。

    梁超越吃着东西也是舒了一口气。看着韩绍要说话的时候，突然啊的一声叫出来，随即背身捂着脸笑。

    韩绍疑惑回头，随后也吓一跳。发现大家居然不聊天了，都似笑非笑的看着韩绍和梁超越。

    “怎么了？”

    韩绍还嚼着东西，很是不解。

    郭靖非笑指着韩绍对着几人：“看到了吗？就这一边吃着东西还能一边当没事的无辜问怎么了，这脸皮厚度我是绝对服气。”

    秦浩笑，李佳音瞪眼：“就自己吃啊？”

    “没有啊。”

    韩绍示意笑着的梁超越：“不是两人吃吗？”

    “哈哈哈！！”

    一句话给李佳音怼没电了，郭靖非大笑：“第一次看到李佳音没话说，真难得。”

    “呵~”

    李佳音也气笑了：“我真是……”

    指着韩绍：“我意思是你们年轻的就自己吃是吧？就不照顾一下我们这些岁数大的？！这么没礼貌呢？！”

    梁超越越过韩绍要给郭靖非吃的，郭靖非刚要接被李佳音拍开：“晚了！现在晚了知道吗？！”

    韩绍也拽着梁超越的手拿回来：“不用！”

    随即皱眉看着王松：“不是，松哥也有啊。”

    几人下意识看着王松，王松愣住：“啊？我有什么……对了！”

    翻着自己的兜：“我也带吃的了。”

    “你带吃的你不早拿出来？”李佳音抱怨，大家一起分。

    “我都忘了。”王松一边笑着。

    李佳音看着韩绍斜眼的模样，随意开口：“你斜眼干什么？我跟你说就算松哥有吃的，你不拿出来让让我们也不对。”

    “就是。没礼貌。”郭靖非开口。

    秦浩和大家不太熟，也只是笑着跟着吃。

    “不是……”梁超越笑着要解释。韩绍拦住。

    摸摸下巴，韩绍语气诚恳询问李佳音：“哥你听我说个道理。”

    “你还能跟我说道理？”

    李佳音吃着烤包子：“都凉了……”

    对着韩绍：“来你说。”

    郭靖非也笑：“看你能说出什么道理。”

    “你看啊。”

    韩绍开口：“我是因为背出超越的资料才获得了可以带走食物的特权是吧？”

    几人点头。

    韩绍示意：“我又冒着被她粉丝狂黑狂喷的风险背出来的资料。”

    好奇询问几人：“简直包括松哥都是跟我沾光才获得食物被带出来的权利，那么你们现在吃着我用我职业生涯换取的一点点食物，不扎嘴吗？不硌牙？”

    “呵~”郭靖非就在那笑，李佳音还故意咬着东西很用力模样，气着韩绍。

    梁超越在一边笑着背身吃东西不说话。

    韩绍皱眉：“你们有什么资格还在那抱怨我不早点拿出来？！给你吃就不错了！”

    指着几人的食物：“你们吃的不是烤包子不是馓子不是巴哈利，你们吃掉的是一个新人混圈的希望，可能过了这一期播出之后我就被黑的退圈了，你们居然还吃得下去？！”

    “人血馒头。”梁超越一针见血。

    “呵呵~”

    “没那么夸张吧？”

    秦浩看着手里的馕：“给我说的都不忍心了。”

    “有什么不忍心的！”

    李佳音示意秦浩：“吃！我跟你说，他自作自受你知道吗？”

    郭靖非看着韩绍：“你一直这么撩，你有什么后果都活该。”

    韩绍忍着笑背身当没听到，自己兜里的东西都给梁超越，梁超越笑着接过看看他，也不说话。

