    更新时间：2011-08-20

    董原在内宅得知高宗庭与孟心史同来杭州城，脸色瞬时变得铁青。

    陈西言虽有心要将他从浙北调走，但顾虑杭湖形势，不敢轻易妄动。但淮东将东线战事的责任都担过去，使陈西言无后患之忧，形势就由不得董原了。

    董原也是能隐忍之人，但想到数年来/经营浙北的心血就要付之流水，也是气急败坏，将手里茶盏砸了粉碎……

    侍卫守在门外大气不敢出，这些年来跟随董原各地奔波的老家人董浩，一时间也犹豫着不知道要不要进去劝。

    总不能将孟心史、高宗庭丢在偏厅里不理会，但这些年来鲜见老爷克制不住大发脾气，即便是被迫从富阳撤兵时，老爷都没有今日气急败坏的样子，听着门内好一会儿没有动静，心里犹豫着心想：是不是派人去找夫人过来？

    董原走到门口，掸袖整衫，脸色已恢复如常，吩咐左右侍卫：“备宴迎客，”带着老家人董浩往偏厅走去。

    杭州通判王约正站在中庭等候，心里忐忑不安，就怕事情还没有开谈就崩掉。

    虽说董原今非昔比，但驻守杭城的两万精兵是董原的嫡系，旁人指挥不动，董原死赖在杭州城不肯走，江宁那边要怎么处置？

    看到董原一袭青衫走进来，脸色看不出异常，王约心思才稍定一些，迎上来揖礼道：“董大人，孟大人与高先生在厅上等候多时了……”这会儿高宗庭与孟心史也闻声走出来。

    董原作揖笑道：“乍听孟大人与宗庭过来，我恰在内宅卧床小憩，耽搁了些时间，宗庭知道我这坏习惯，想来不会怪罪……”

    “董兄说笑了，”高宗庭笑道，“就是怕打扰你午憩，我与孟大人才直接过来等候，反正坐着也闲聊。”

    即使得淮东支持，但董原的反应仍难预料，孟心史一路行来，心思难安，这时候看到董原笑面如春风所沐，心思稍定，一起进偏厅按主宾次序坐下。

    有了淮东的支持，孟心史就无需再小心试探，开门见山说道：“青州势危，江宁诸公筹谋救计，寝食难安。鲁国公遣使入江宁，言淮西需大将镇守，他才放心将沂南兵马调往北线，以抗胡虏。实际情形，淮西也缺帅臣，刘庭州、肖魁安在涡阳，独木难支。一旦河淮势危，淮北重于东而轻于西，非老成持重之计，皇上与诸公商议，都荐董君……”

    “圣上与诸相器重，董原铭感于心，”董原装模作样朝西北面拱手而行，坐定又问孟心史，“董原报效朝廷，唯愿鞠躬尽瘁、死而后己，但欲问朝廷如何安排东线战事？”

    “淮东侯欲近日在明州对浙闽叛军再兴战事，迫使奢叛兵马东调，以减轻杭湖、徽南所承受的压力……”孟心史说道。

    “淮东侯与顾青州翁婿交恶，淮东侯当真就坐看青州势危？”董原眯眼而笑，看向高宗庭。

    董原说这些话看似毫无意义，但暗指林缚念私仇而弃翁婿之情，以谓林缚品性低劣、寡恩刻薄——看来董原对淮东怨意犹深，高宗庭心里轻叹，说道：“事有可为不可为，私情之外，仍需以朝廷大局为重。淮东军近年征战不断，兵劳将疲；朝廷有需，仍咬牙调集兵力对会稽用兵，无非也是想朝廷能从其他地方抽出兵马来去援救青州——直接出兵青州是援，让董兄能从浙北防事脱身北上，就不算援青州了？”

    “哈哈，也是，也是，是我拘泥了……”董原仰天大笑，又朝孟心史说道，“既然朝廷与淮东已有定计，董原无不从，诸事应以朝廷大局为要。”

    孟心史倒没有想到董原轻易就范，疑惑的看了高宗庭一眼。

    高宗庭脸色含笑，似非看到孟心史的疑虑。

    董原又非不识时务之人，在淮东日益掌握东线战事的主导权，他已不具备时、势、人、地的优势。

    在当前势态下，董原还妄想拥兵自重，只能加深江宁对他的猜忌，将来怕是逃不脱杀身之祸，实属不智；还不是如此时就对朝廷表示驯服，能得更多的实惠。

    董原又说道：“河淮势急，已不能从容部署。请孟大人即刻派人告之江宁，我想立时前往江宁，晋见圣上，面询机谊；浙北防事，可由孟副使暂代……”董原倒是光棍一个，知道浙北形势已不能争，索性彻底让江宁对他放心。

    “好……”孟心史也觉得意外，不过董原既然愿意将浙北的防务都交给孟义山，他只身前往江宁听候朝廷的安排，麾下兵马暂时都不动，那比什么都好。不过董原这样的守疆帅臣未诏不能入朝，所以要孟心史或董原亲自上书请旨。

    杭州通判王约坐在下首，听董原这么说，倒替他觉得委屈起来，心想他对朝廷如此忠心耿耿，朝廷也不会亏待了他。

    孟心史说道：“董大人欲入朝议边事，可亲自上书……”

    “也行，”董原说道，“那便请孟大人与宗庭稍待。”便让人将笔墨拿来偏厅，当着孟心史、高宗庭的面，写下请旨入朝的折子，派人快马加鞭，送往江宁。

    夜里董原又留孟心史、高宗庭在宅里用宴，宴过后，对孟心史说道：“我与宗庭是多年故交，这些年来聚少离多，思念得紧；今日我要留宗庭在宅子里秉烛夜谈，一叙别情，就怠慢孟大人了……”

    “无怪、无怪……”孟心史没想到事情会这么顺利，心情大好，先告辞由王约陪着去馆驿休息。

    董原在浙北是以浙北制置使兼知杭州，军政权事集于一身。调董原北上镇守淮西，浙北用孟义山代董原主持防事，但朝廷不会给孟义山集权的机会，故而浙北制置使与杭州知府两职事要分开来。

    陈西言是推荐孟心史担任杭州知府的，也难怪孟心史心情大好。

    董原请高宗庭到西阁说话，使人掌好灯，将无关人等遣开，脸色上的神色便转冷，盯着高宗庭，说道：“将我从浙北逐走，于淮东何益？”

    “你心里还是有怨气啊，”高宗庭轻轻叹了一口气，说道，“河淮势危，崩溃在即；守淮，淮东独木难支，除董兄外，无人能临危受命、守住淮西……”

    “这些话骗别人可以，我留你下来，推心置腹，你却拿这些鬼话敷衍我，”董原冷声说道，“难道这些年的故情，抵不上你急于报效新投主子的心思？”

    高宗庭心知董原要是轻易能给别人的话说动，便不是他本人了。

    林缚最初在江宁出现在众人视野里时，董原对他或许有不屑之心，但也没有什么敌意存在。林缚在燕南勤王事之后，便如彗星般崛起。林缚与董原的发迹有相似之处，都是举子出身，初任小史，又以兵事而大耀光芒。

    世人便时时处处拿林缚与董原作比较，董原心胸本就算得有多宽广，看着林缚一日日夺去本属于他的光芒，心里怎会好受？

    在奢家袭夺浙东时，董原选择与岳冷秋合作，从维扬出兵镇守浙北，这事当时出乎很多人的意料，便是林缚事后也承认没有想到董原会跳出来，毕竟当时东阳党与董原并没有直接的矛盾冲突。

    高宗庭对此并不意外——从那时起，董原已经将林缚视为敌手，就杜绝了当时跟林缚、顾悟尘合作的可能，如今裂痕只是越来越深罢了。

    事情到这一步，高宗庭也晓得没有跟董原再谈下去的必要，敷衍谈了片刻，便告辞回客房休息。

    回到客房，书僮陈小彦说道：“董大人似乎脸色很不善啊，怕是会一直怨恨先生、怨恨淮东……”

    “陈芝虎也降了胡虏，在沁阳大肆杀戮，此时又甘为东虏先驱攻阳信，”高宗庭苦笑道，“世事无常，能奈何之？

    召董原入朝另听调用的特旨四天后就传来杭州。

    虽说江宁最终决议由孟义山代替董原主持浙北防务，但裁撤浙北制置使司，另置御前杭湖军都统制一职，由孟义山担任。而孟义山除了统领划归御前杭湖军的五万兵额外，地方兵备事也划归地方知府、知县兼领，这也是朝廷在收地方兵权上迈出的第一步。

    除此之外，另委陈华文出任御前杭湖军副都统制一职，孟心史出知杭州府事——高宗庭也在杭州侍到六月初十就返回明州，林缚已从昌国赶到上虞，亲自在上虞调兵遣将，组织对会稽的战事。

    高宗庭渡江赶到上虞跟林缚汇合。

    听高宗庭说起董原的反应，林缚苦笑道：“别人能狼狈为奸，淮东拉仇恨的本事倒是一流。与顾家反目成仇，天下人都视为笑话。世人都说李兵部门生故吏都投淮东，偏偏董原这个李兵部身前最得意的门生又视淮东为敌——宗庭你说我是不是应该反思一下？”

    “大人以大义为先，故而与存私念者不能相容，这不能算大人之过，”高宗庭说道，“董原与淮东为敌之事，我倒觉得没有必要太担心。吴党与岳冷秋媾和，实是吴党手里无用兵之人。看眼前之形势，董原甚至愿意将他嫡系一部兵马交给孟义山，跟吴党示好之心昭然，但吴党若得熟知兵事之董原，对防务之事就不必处处依仗岳冷秋。一山难容二虎，即便董原日后有机会入朝为相，他与岳冷秋之间，就有一番好戏会演给我们看……”

    “我也是这么想，把他们都赶到西线，让他们在西面斗个不亦乐乎，实际对淮东也是有利的，”林缚思考着说道，“倒不晓得朝廷会给董原按个什么头衔。”

    淮西辖庐州、东阳、濠州、寿州，如今又将濠寿以北的涡阳等县都划入淮西的防区，淮西本身就存在林庭立所掌握的东阳军、刘庭州、肖魁安所掌握的涡阳镇军以及庐州守军。

    淮西山头林立，董原调往淮西为帅，自然没有经营淮西为己有的可能，永兴帝与陈西言也不会给他创造机会。但很显然，与淮东关系密切的林庭立与东阳军，将是给重点压制的对象。

    高宗庭对此倒是笑而待之，林庭立在东阳给压制得越狠，才越有可能彻底的投向淮东。