    周寇已经怒火冲天了，恨不得抬手就拍死这家伙。他暴躁、易怒、残忍、凶恶，但他知道自己是个好土匪；当然不能因为这种事情就诛杀一人。

    他用力一蹬腿，少城主嗖一声飞了出去。

    满城聒噪！齐声指责周寇阻拦真爱。周寇气的差点忍不住，一掌轰灭了最近几十年新近崛起的这镇河城。

    而那少城主居然还不死心，连连吐着血，还要冲上来。

    周寇是真火了，跳脚一顿，飞回了大船上，吼叫道：“你自己的破事情，你自己去处理，这个锅以后老周我不背了！”

    嘭！

    舱门重重关上，周寇来个眼不见心不烦。

    赵绡撇了一下嘴，一道声音送到了周寇的船舱中：“没用！”

    周寇额头上青筋暴起，恨不得现在就提刀冲上去跟她理论一番，但想了想，还是觉得“那娘们心狠手辣”，罢了罢了，不跟她一般见识。

    镇河城中又传来了山呼海啸的“有情人终成眷属”声音，赵绡眉毛一挑就要起身来了。

    宋征一看不好，这个小动作说明赵姐是真怒了啊。他也顾不上看戏了，把手一抓，赵绡和周寇忽然感觉虚空变换，已经出现在了星海中。

    两人先是愣了一下，他们见到宋征几个并不意外，毕竟他们能够在无归之地中转生，也就能猜到一些事情。但是看到史乙，却是十足十的意外。

    周寇用力抽了自己一巴掌，然后傻呵呵的一声大笑，冲上来保住史乙：“哈哈哈，活蹦乱跳的史头儿，我不是做梦！”

    元初灯幽幽想道：似乎……他身边就没有一个神智正常的伙伴啊，苦也……

    赵绡的呼吸明显急促了起来，定定的看了史乙一番，似乎是在确认，这家伙是不是真的史头儿，然后终于平缓下来，开口道：“回来就好。”

    史乙感觉鼻子酸酸地，他故作不在意的挥挥大手：“行了，在本伍长英明神武的带领下，咱们伍终于又聚齐了。听我号令：列队——”

    一群人没有一个动作的。

    不仅如此，王九还咧嘴喊叫起来：“又摆起你那官僚作风，去去去，皇台堡都没了，谁还听你的。以前大家都是看在饷银的份上，现在谁听你的？”

    史乙勃然大怒：“王胖子你要造反是不是？”

    王九腆了一下肚子：“那又怎么样？你去问问现在的洪武皇帝，胖爷我要造反，他敢有意见？”

    史乙正打算出手教训一下这个不听的话兵，赵绡在一旁指着那一扇虚空门户，淡淡问道：“刚才，你们都看到了？”

    一众人的脸色古怪起来，想笑又不敢笑，人的好生辛苦。

    周寇没心没肺的捧着肚子笑起来：“你们死定了！赵姐，我不知道你是什么人啊，但是这事儿给我可忍不了……”

    啪！

    周寇脑袋上先挨了一下，是赵绡打的。

    他痛呼一声，不敢再火上浇油了。

    史乙自作聪明，摸了摸下巴上的胡子茬，欲盖弥彰说道：“那个……也没什么的，老赵你生的模样也是不错的，有人喜欢实属正常，对吧。”

    赵绡转过脸了，定定看着他，直看的史乙心里发毛不敢再说了。

    宋征一步上前，一副大义凛然的样子：“赵姐，我要检举揭发，我有证据！”

    他把史乙和王九刚才幸灾乐祸的那两句话放了出来。史乙和王九眉毛都要烧起来了，一起道：“还是读书人阴险恶毒！”

    赵绡手指上有冰寒的气息在缠绕，王九一个哆嗦，可怜兮兮的说道：“赵姐，别打脸行不……”

    史乙哼哼唧唧道：“这么多年没见了，给点面子呗。”

    赵绡忽然扑哧一声笑了，手上的力量散去，白了他们一眼，轻声道：“这次先饶了你们。”

    众人暗自擦去了额头的冷汗，纷纷称赞赵姐大度！苗韵儿忽然咕叽一笑，想起来一件事情：“谜兰花在无归之地中代表坚贞而久远的爱？我以前怎么不知道？”

    周寇道：“也不知道最近怎么流传起来的，以前也没听人说过。这个少城主也没什么新意，要是老赵想要，之前那些蠢货每人手里都捧着一堆……”

    他不敢再说了，赵绡的脸色又有些不大好看了。

    可是史乙逮住了丫小燕和王九：“你们两个脸红什么？”

    “啊？”王九连连摇头：“没有。”

    潘妃仪拉住了丫小燕悄悄询问，很快真相大白：“王九喜欢谜兰花，丫小燕施展神通，让五海之滨开满了这种花。然后有降下神谕，告诉自己的信徒，这种花代表挚爱。”

    史乙大惊小怪的看着王九：“胖子，你五大三粗的，竟然喜欢采花？”

    “呸！”王九没好气，这事儿他也不好意思，所在一边闷不吭声。

    众人岂能放过他？一阵恶毒尖酸的讽刺砸过去。

    宋征又跟赵绡周寇解释了一番：“将你们安排在无归之地中，是因为哪里对你们最安全。我在星海中敌人众多，解释神明，我担心他们对你们不利。但无归之地，祂们暂时不敢进去……”

    正说到神明，宋征忽然心有所感，停下来默默不语看着远方无穷星海。

    “怎么了？”史乙奇怪。

    宋小天和宋小圣左右拉起父亲的手，宋小圣罕见的凝重说道：“成功主神、开始超脱了！”

    ……

    遥远的虚空之中，成功主神的“星墓”早已经建造完毕。

    祂自封在星墓之中，却迟迟没有迈出那一步。尽管祂已经做了很多的很多的准备，而且在成为主神的那一天，祂就开始计划着超脱，可是对于超脱来说，多少准备都是不足的。

    可是越拖延，祂心中的决心便越动摇。

    祂知道自己不能再等下去了，祂在心目中盘膝坐定，双手轻轻按在了膝盖上，心念一动终于迈出了那一步。

    ……

    神山上所有的神明都有所感应，一瞬间以智慧主神和秩序主神为首，所有的神明出现在星墓外观礼。

    秩序主神低声询问智慧主神：“你觉得、祂能成功吗？”

    智慧主神迟疑，无法回答。

    ……

    “成功主神开始了？”史乙等人也吃了一惊，宋征只是望着那个方向，许久许久，他的气息忽然凝滞而低沉，开口道：“成功主神……失败了。”

    祂可能一辈子都在成功，却只失败了这一次。

    （超脱不是简单地升级，明天见分晓。）

