    第872章  我带你去找君临陌   

    君宸玄的脸色瞬间沉了下来，将凤卿抱进内殿，转身往太后宫中走。

    

    他的人找了这么久都没有找到，可现在却出现在皇宫，除了太后，还能有谁。

    

    “陛下，太后身体不适，谁也不见。”

    太监上前阻拦，声音低沉。

    

    “滚！”

    君宸玄一脚将老太监踹开，走到殿门口，握紧双手。

    “母后，儿臣有要事求见。”

    

    “皇帝这么着急，那就进来吧。”

    太后的声音有些苍老。

    

    即使用鲛人血和人血容颜永驻，可衰老是无法改变的事实。

    

    所以她的头发依旧会发白，声音和身体内部也会慢慢老去。

    

    这也是太后为什么要着急奴役鲛人族，她在找一个让鲛人族心甘情愿与她共享生命的办法。

    

    如今，能让鲛人族心甘情愿共享生命的人，只有君宸玄和他的小鲛人。

    

    要不说还是君宸玄有能耐，除了他，没有人能强行逼迫鲛人族共享生命。

    

    这些鲛人族，就算是被打死，都不会妥协。

    

    如若是威胁而来，仪式则无法完成，鲛人族必须从内心深处真的愿意共享，才能成功。

    

    推开内殿的门，君宸玄扫了眼四周，只有太后一人。

    

    “皇帝在找人？”

    太后淡淡地问了一句。

    

    “母后，儿臣要找的人，在您手里。”

    君宸玄没有过多废话，凤卿等不了，而且，他绝对不能让太后知道，两个凤卿不能在碰面。

    

    “凤卿的孪生姐妹？”

    太后也没有藏着掖着。

    

    “母后，把人交给朕。”

    君宸玄用力握紧双手，话语透着浓郁的威胁。

    

    太后慢条斯理地放下手中的杯盏，嘴角上扬。

    “儿子大了，就开始威胁娘了。”

    

    “您想要什么。”

    君宸玄声音透着浓郁的隐忍。

    

    “这么女人，这么值钱？”

    太后笑了。

    

    “您就算是抓了她，也没有任何用处，凤卿的血液只能让一个人入化神。”

    

    君宸玄上前了一步，在太后没有开口之前，先开了口。

    “太后，即使容颜永驻，也改变不了身体内在腐烂和衰老的本质对不对？”

    

    即使太后用尽名贵草药，胭脂香味，可这房间依旧遮盖不住一股奇怪的味道……   

    这种味道在年迈之人身上才会出现。

    

    太后的脸色瞬间沉了下来，恼羞成怒地盯着君宸玄。

    “给我一个能控制鲛人族，让他们心甘情愿与哀家共生的方法，否则……”   

    她就杀了那个女人。

    

    “母亲，痴心妄想要有个限度，没有人在经历折磨地狱以后还会心甘情愿地将生命与你共享。

    能让鲛人族心甘情愿的办法只有一个，那就是情。

    母亲这么自私的人，永远都不会有人与你共情。”

    君宸玄冷笑，只觉得他母亲应疯了。

    

    这么多年了，因为这份母子之情，他对太后百般隐忍，皇宫到处都是她的人，他也睁一只眼闭一只眼，这个皇位，他早就坐够了。

    

    或者说，从来都不是他自己的意愿，想要得到皇位。

    

    从小到大，他的母后仿佛只有一件事，那就是让她残害手足，让他努力活下去，排除一切障碍，坐上皇位。

    

    可当自己真的坐上皇位，让她拥有了至高无上的权利，她有开始不甘于现在的寿命，妄图长生不死，妄图自己主宰天下。

    

    尤其是这几年，当她发现君宸玄越来越不受她控制的时候，她就已经开始慌了。

    

    她甚至想要除掉自己的儿子，让心的傀儡坐上皇位，继续她的长生不死梦。

    

    “母亲，您已经疯了。”

    君宸玄，后退了一步，压低声音。

    “人在皇宫，就算你阻止，朕也会掘地三尺。”

    

    “君宸玄！”

    太后的声音透着浓郁的怒意。

    “你想忤逆哀家？”

    

    “朕！是凤鵉的皇帝！”

    推开内殿的门，君宸玄的气压很低。

    “来人，给朕掘地三尺，找到朕要找的人！”

    

    禁军大量涌进寿康宫，这是君宸玄提前安排好的。

    

    “皇帝，你要为你自己的所作所为负全责。”

    太后颤抖着声音开口，显然被气得不轻。

    

    “找！”

    君宸玄冷眸下令。

    

    “陛下，您不能翻找，这是太后的寝宫，您对太后不敬，乃是大忌啊……”老太监惊慌地阻止，怕皇帝的人找到地窖的入口。

    

    “朕做事，什么时候轮到你个老东西来教训？”

    君宸玄拔剑，直接划过那老太监的脖子。

    “聒噪。”

    

    所有人倒吸一口凉气，惊恐地跪在地上。

    

    这是第一次，他们见皇帝如此忤逆太后。

    

    太后冷眸坐在内殿，双手握紧。

    

    看来，这皇帝是想当到头了。

    

    冷眸看了眼门外的几个太监一眼，太后摇了摇头。

    

    不着急，她的人已经遍布皇宫，这些年她招兵买马，兵力就在黄城外。

    

    皇帝身边除了禁军几千人，再无可用之人。

    

    凤鵉的兵马驻守在凤鵉边境，距离皇城十万八千里，根本来不及护驾。

    

    就算她要逼宫让皇帝让位，也不过就是一夜的事情。

    

    没想到啊，这皇帝隐忍了这么多年，居然为了一个凤卿，这般沉不住气。

    

    既然母子情分已经尽了，那就留不得了。

    

    “陛下，在太后寝宫后殿，发现地窖。”

    很快，禁军发现了地窖。

    

    “把里面的人全都带出来！”

    君宸玄当然知道里面有什么。

    

    很快，寿康宫的的铃开始响起，一连串的反应，让所有人都震惊。

    

    地牢那些鲛人身上绑着的铁链，每一根都绑着风铃，牵一发而动全身。

    

    君宸玄的双手握紧到发抖，眼看着禁军将十几个血肉模糊不成形的鲛人族拉了出来，最后面，还有一个穿着白色衣裙，身上脏兮兮的女人，那张脸……和凤卿一模一样。

    

    倒吸一口凉气，君宸玄快步上前扯住花花的手。

    “你叫花花？”

    

    君宸玄的眼眶在泛红，凤卿如果说的都是真的，眼前的女人，也是凤卿。

    

    花花害怕地看着君宸玄，随即哭了起来。

    “呜呜……君临陌在哪？”

    

    她要找君临陌。

    

    所有人都在骗她，地下还是地狱……   

    君临陌真的没有骗她，龙渊之外，真的是地狱，都是坏人。

    

    君宸玄深吸了口气，转身吩咐。

    “将这些鲛人族送去太医署，好生照顾！若是出任何差错，朕要你们的命！”

    

    禁军赶紧点头，将鲛人带走。

    

    “我带你去找君临陌……”君宸玄冲花花伸出手。

    

    可花花却害怕了，慢慢向后躲。

    

    她不敢相信任何人了。

    

    仔细看着眼前的男人，他和君临陌确实有些相似呢。

    

    

