    从餐厅出来后，周慕寒便揽着梁音直接上了车。

    今天他们没让司机开车，而是自己开车出来，本来是梁音撒娇说周慕寒已经好久没有单独陪她吃饭，两人本打算出来约个会，结果没想到却遇到了叶唯辰和邹雨。

    周慕寒上车之后便给沈倩打了电话，那边刚一接通这边低沉的声音便直接开口：“去调查秘书团今天所有知道我行程的秘书，不管在周氏工作多久，一旦发现不对劲直接辞掉。”

    沈倩虽然不知道发生了什么事情，但听周慕寒语气这么严肃，便清楚不是小事，于是立马应声。

    周慕寒挂断了电话，车子里很快安静下来。

    梁音坐在副驾驶上，从上车开始她便感觉到了周慕寒有些不高兴，但她自己回想了刚刚在餐厅中的事情，她好像也没说错什么话，他就算是不高兴也不该是冲着自己吧。

    “在想什么？”

    梁音正思考这些的时候，周慕寒的声音传了过来。

    “想你为什么不高兴，想自己有没有哪句话说的不对。”

    梁音如实回答，并没有任何隐瞒。

    周慕寒闻言轻笑一声，似乎对她的回答很满意：“真想不到有一天能让你揣测我的心思、关心我不高兴的理由，这件事还是很值得我高兴的。”

    梁音挑了挑眉，心里有些好笑，他这话的意思是在夸她终于懂事了，还是嘲讽她以前一点都不懂替被人着想？

    不管什么意思，反正他不板着脸坐在那里不吭声，对梁音来说就是好事了。

    她侧头看过去：“既然这样，那你就说说吧，为什么不高兴，刚刚在里面不是我赢了么？”

    邹雨已经被她说的不再吭声，叶唯辰也一直一言不发，这不就说明两人都承认她说的对了么，这应该高兴才是，干嘛还生气。

    “赢了？”

    周慕寒单手握着方向盘，侧头扫了梁音一眼：“难道你刚刚在里面说的那些话，都是为了赢邹雨才说的么？”

    “当然不是！那是我心里所想的。”

    梁音回想刚刚在里面的场景，歪了歪头：“邹雨这种人，不管面对什么事情都习惯先找捷径，先想着利用别人，我不管她在商场上是什么结果，但在与人相处中，这一定行不通，更别说是在感情里了。”

    一段好的感情，最怕的就是欺骗和消耗。

    如果邹雨不能明白这个道理，还妄图利用她来得到叶唯辰，那叶唯辰这辈子都不会真心喜欢她。

    周慕寒听着梁音这理所当然的语气，手指在方向盘上敲了敲，抿了抿唇跟着开口：“你把别人的感情看的这么清楚，那你自己的感情呢，你有没有好好看过？”

    “什么意思？”

    梁音略带疑惑，有点没懂周慕寒话里的意思。

    周慕寒长吁一口气，忽然打转方向盘，直接踩了刹车将车子停在路边，熄火，然后侧身看着梁音：“你觉得邹雨面对感情时需要诚恳，那你觉得你面对感情时就不需要诚恳么？”

    “当然需要！”

    梁音毫不犹豫的点头，但说完这句话后便变了脸色：“等等！你这么问我是什么意思？你觉得我面对的不够诚恳？”

    周慕寒不做声，但视线仍然盯着梁音，嘴角动了动，似乎在思考接下来的话要怎么说。

    梁音见他这副表情，更加确定了他是真的对自己不满意，心里也跟着生起火气：“我都没有说你和那个白蕊那些乱七八糟的事情，你现在竟然还来指责我！你是不是想说我和叶唯辰的事情，这件事已经过去这么久了，你也看到他现在已经结婚——”

    “你不想要孩子为什么不直接和我说？”

    梁音质问的话还没说完，便突然被周慕寒开口打断，他语气平静，看得出这件事已经在他心里想了很久。

    梁音蓦然顿住，大脑瞬间一片空白，怎么也没想到周慕寒会突然问起这这个。

    在听到这句话之前她还气势汹汹，仿佛两人争吵的原因都是因为周慕寒，但这一句话出来，她立马变成了霜打的茄子，彻底没了火气，小心转身靠在自己的座位上。

    周慕寒看着她这个反应，眼底便浮起心疼，他侧身靠过去，努力放轻自己的声音：“乖，我不是要质问你，也不是想要指责你什么，我只是想知道你是怎么想的，为什么不想要孩子？为什么每次都要吃事后药，你难道不知道那种药很伤身体么？”

    这件事是上次梁音假装腿受伤住院时周慕寒无意中发现的，那天在医院时两人情不自禁情况完全出乎意料之外，梁音便之后偷偷买了药吃下，周慕寒发现时还以为是自己搞错了，结果调查却发现梁音其实一直都在吃药，这也是她肚子一直没有动静的原因。

    梁音不出声，像是犯了错误的孩子被老师教训一样坐在自己的位置上，一声不吭却委屈的不行。

    周慕寒有些不忍心再继续问下去，但既然已经开了口，那无论如何就也不能装作什么事都没发生，于是他侧过身去将她抱在怀里，语气温柔，没有半点责备的意思：

    “我知道你这样做一定有自己的原因，但你为什么不告诉我呢，你刚刚在餐厅里还对邹雨说要诚恳，怎么到了自己身上，就不明白这个道理了呢？”

    梁音闻言更觉得委屈，靠在周慕寒的怀里，可怜兮兮的开口：“你今天带我出来吃饭，就是为了跟我说这件事的？”

    周慕寒叹了口气，声音中也带着几分无奈：“我的确是要和你说，但并没有决定要在今天说，结果没想到——”

    他朝里面挥了下手，意思是没想到会碰到邹雨和叶唯辰，更没想到梁音会当着他们的面说出那样的话。

    这些话刺激到了周慕寒，以至于他想继续假装没有这件事都做不到，于是在上车后他便忍不住问了出来。

    他轻轻拍着梁音的后背：“告诉我，为什么要这么做，我不希望你有事情瞒着我，更不希望你有什么负担自己扛着，我会心疼。”

    这句“我会心疼”无比精准的戳中了梁音的软肋，她再也忍不住，带着哭腔委屈开口：“是奶奶让我这样做的。”

