    拥有超出现实之物，必定也会引来超出现实之人，

    当一道道身影从场景解放奔赴欧洲各地，入夜之前还在因为自己掌握了非凡之力而野心膨胀的人们顷刻破灭，

    慵懒和冷淡，跟着仍旧互相看不顺眼的两人在夜幕半空穿过马德里皇宫，古槊西装，和操控电光与火难得没被打扰的身影分头追击在华沙维斯瓦河的夜色，

    握着灵渊的身影从高空飞过莫斯科红场，苍蓝妖马的车厢之影清剿柏林空荡古堡外的反抗，

    威胁清除，恢复联络，公布事实，近百名外派的人员召回，

    参加者的力量在现实各地彰显，让欧洲夜战世界里的人们，感受到王庭的力量重新恢复控制！

    “华凌....，怎么了？”

    高楼楼顶，距离夜空最近的暗暮里，远处下方莫斯科城市夜色辉煌广阔，按照要求把同样是以前她要求自己称呼的‘姐’字咽回去，

    宿群看着慢了一步没有跟上来的高挑身影，有些平静的疑问开口。

    “不，没事，我就是有点奇怪。”

    听到冷静沉稳的身影现在有老老实实叫自己的名字，美眸里闪过一分异彩，华凌潇洒的一挽耳边垂发，

    “奇怪？关于第二零骑所说的答复么？”

    对她这样的答案略微意外，宿群也暂停下脚步。

    “那个答复有什么好奇怪的，再怎么探究细节，当时整个场景能暂时击退那个怪物的只有她和夜鸦，至于方然那个小怂蛋这次在外面看来也确实干的不错，”

    “虽然用变大这种能力，弄出个最终伟力这种天马行空的扯淡主意，连本小姐都想不到就是了。”

    声音语调仍旧是骄傲清脆，华凌并不在意之前克洛提德对众人做出的解释，而是有些无奈的轻叹口气，

    然后看向前方远处复苏身边的酒红色长发的高挑身影。

    “我说的奇怪的...是笙姐啊。”

    “笙姐有什么奇怪的么？”

    听到她说的奇怪竟然是指夜笙，已经解决了一个从结社那里得到科技装备的恐怖组织首脑，眺望莫斯科克里姆林宫的璀璨，

    宿群微微一愣，不明白她为什么这么说。

    在他眼中，并没有发现夜笙有什么和往常不同。

    “我和笙姐可是一起长大，她再小的举动都瞒不过我的眼睛，”

    带着三分自信七分自豪的轻巧开口，华凌再次迈开步伐，朝着夜笙和复苏已经前往了的王庭分部走去，

    “她今晚已经第三次下意识的看了一眼灵渊了，笙姐每次这么做的时候都是在想那个人，”

    “真是，这种时候想他干什么。”

    那个人...他？

    听着华凌口中貌似有点不满的话语不解，宿群疑惑的看向已经走向楼边的她，带着些许讶然好奇的开口：

    “那个人是谁？是华凌...你和笙姐以前的朋友么？”

    对于宿群口中朋友这种称呼严重抵触，但是没有做出反驳，

    回想那个在初中时代突然出现、抢走了自己在夜笙身边宝贵地位的身影，华凌难得有些不顾形象的一翻白眼，跳下楼顶没好气的出声：

    “哼，一个我非常讨厌的家伙。”

    ...

    ...

    假如要想俯瞰大本钟、威斯敏斯特宫以及泰晤士河畔沿岸无数繁华城市，不会飞行的话，似乎就只剩下了一个选择，

    那就是整座伦敦最大的地标——伦敦眼。

    高度443英尺，重量超过1600吨，旋转一周需要30分钟，

    这个并非静态周而复始运转，考虑到强风等外力影响、电脑计算量在建筑中最庞大复杂，稳固矗立在泰晤士河河面上的庞然大物，

    一直被誉为数学上的一个奇迹。

    虽然原本在上面能俯瞰的威斯敏斯特宫和大本钟早被切碎，能够眺望的金融城一众高楼也全部坍塌，

    旁边整座市区拔地而起毁了一半，那边海德公园上还坠毁一架大型飞机，

    但或许是出于巧合，伦敦眼并未受到影响的仍旧矗立。

    在事件结束，模拟场景已经平安入夜的夜色里来到这里，孟浪发现一道身影已经比约定的时间更早的抵达。

    即使是在黑夜里对方的零骑白裙也圣洁无比，裙角金色十字架的花纹隐带神圣微光，

    假如有第三者在场的话，一定会惊讶出现在这里的她的身份，

    不夜宫第七零骑，圣女-克劳赛尔。

    从一片建筑的废墟跳下，貌似从那次以来再没见面，看着克劳赛尔那萦绕微光的圣洁身形，孟浪发现自己一时间竟然不知道该说些什么，

    被那道目光注视，他张了张嘴，最后只能无奈的抓抓头轻叹：

    “总之...老弟的伤真是麻烦你了，那个，我欠你个人情。”

    “没有必要，作为解决这次事件的关键人物，哪怕没有夜局领导者的请求，我也会帮他治疗伤势，”

    “而且我的学生，也貌似因为他才从这次的事件里得救。”

    克劳赛尔的声音清凛，带着一股不容侵犯的虔诚神圣同时，也有着属于女性的那份安静美好。

    “是么...”

    虽然听到了这样的答复，但让整个夜战世界里治疗能力差不多是第一的参加者，并非敷衍而是尽心尽力的出手，

    孟浪知道这终究不是出于情理，就可以心安理得接受的馈赠。

    “出于奥术阁下的叮嘱，他没有心脏这件事，我会对夜局的人保密，你不用担心。”

    “嗯，帮大忙了。”

    公事说到这里似乎就结束了，然后一时两人都是无言，

    一个是世人皆知的不夜宫零骑，一个只是默默无名的普通‘新人’，正常来说，无论如何都不会交集的两人，

    让他们此刻能这样面对面站在一起的，或许只有发生在他们两人之间，不为人知的故事。

    “既然要说的已经说完了，那我就...”

    “等等。”

    在大概短暂几秒安静后，没有等到后续的话题，克劳赛尔抬起眼眸看向面前的青年身影，在开口准备离去之时听到他出声的挽留，

    零骑礼裙下脚步停住，打算听着他接下来的话语，或者该说是约自己见面的真正原因。

    然后克劳赛尔看到那道身影抬起手，巨大的圣银十字弩出现在他的手中，

    下一秒，随手朝着自己抛来。

    【检测到参加者接触同类碎片，是否开始融合？】

    【是/否】

    伸出手接住这把银纹雕镂、华丽巨大的十字弩，系统的提示立刻从视野前跳出，但是将其搁置，

    克劳赛尔看着这件已经‘转交’给自己的夜器，抬起眼眸。

    “亏了我那可爱而又迷人的老弟，我以后貌似是不需要它了，而且靠着它我早就已经达成了我的目的，用协助解决欧洲未来的某次危机作为代价，”

    像是平时一样没个正行的故作无奈，摊手叹气的孟浪不在意的说着，然后看向神圣无暇的女性身影，神情无比认真的注视着她开口：

    “按照约定，这东西还给你。”

    记忆里有些久远的事情，看样子对方一直十分在意的放在心上，

    克劳赛尔看着此刻手上的圣银十字弩，有了这件B级夜器和圣银十字架互相融合，自己就将拥有一件A级编号的强大夜器，

    但是模拟场景还没结束的夜晚里，安静的站在原地。

    看着视野中系统的提示并没有确认，克劳赛尔抬起手又把它扔回了孟浪的所在。

    愕然愣住，下意识伸出手接住的这个瞬间，孟浪看着眼前零骑白裙的身影转过身，声音平静的慢慢走远在场景夜色。

    “说动那位子夜的前守夜人一直在暗中控制局面，提前获知了费米勒的背叛和国战的阴谋，你所做的比我们当初约定的要多的多，”

    “所以，那件夜器你不用还我。”

    放弃了融合A级夜器的机会，克劳赛尔说着让孟浪整个人愣在原地的话，然后在最后离开前回眸看了他一眼：

    “它或许本来也该是你的。”

    看着白裙圣洁的身影消失不见，看着重回自己手中的圣银十字弩，一直出神了好久，孟浪才有些无奈的长长叹了口气，

    “真是...我还一直嘲笑老弟是个不懂和女性相处的直男笨蛋....”

    仰头看向没有灯光的伦敦眼，回想那次同样是在这里，那场站在摩天轮顶俯瞰伦敦繁华的夜器场景，

    发生在当时还是初入C级的自己和A级零骑间的离奇经历，夜幕之下，最后只响起他一个人的自言自语。

    “唉，这种人情，让我怎么还的清啊....”

