    “剑之始，万道归一！”

    静气凝神，风紫宸挥剑横扫，璀璨剑光爆发，犹若星海炸开，迸射出亿万缕光芒，震荡宇宙乾坤。

    那剑光绚烂，或瑰丽，或炙热，或阴寒……包罗万象，蕴含诸多大道，好似洪荒的一切大道，都能在其中找到踪迹。

    一条若隐若现的大道虚影，浮现在风紫宸身后，散发出陌生的气机，使得天地莫名颤动，万道轰然垂落。

    便是天道都在震动，似在惊喜，又似惊怒。

    在这条大道的加持下，那亿万缕剑光骤然汇聚，化作一道璀璨洪流，携带着万道之力，逆流而上，浩浩荡荡，直袭高空。

    轰！

    剑光洪流所过之处，好似什么都不存在了一般，白茫茫一片。

    那庚金之气化作的神兵，刚一触及到剑光，还未来得及爆发，便被撕成碎片，化作一丝先天金行本源，在剑光洪流中沉浮。

    “好陌生的气息！”

    “这是什么大道？”

    “为何本尊以前从未接触过？”

    西极之地深处，感受到那陌生大道的气息，白虎圣兽猛地站起身来，死死地盯着风紫宸身后的大道虚影，欲探出此道的来历。

    “此道，似先天，而非先天；似虚幻，而非虚幻，玄妙莫测，不可揣度。”

    “简直闻所闻未，见所未见，不像是先天地而生的大道。”

    “难不成，此道，是那小子自己开辟的不成？”

    看了半响，确定自己无法认出此道的来历，白虎圣兽有些不可置信的猜测道。

    以祂的修为，洪荒诸多大道，全部皆有所涉猎，或是不可能，但要说全都有所了解，却是不难。

    现如今，连祂都认不出此道的来历，那只能是一个原因，此道，在先前从未出现过，是后天开辟而来。

    不错，正如白虎圣兽所想的那般，风紫宸身后的大道虚影，乃是剑道，也是后天之道。

    先天诸道之中，并无剑之一道，洪荒诸多以剑为兵器的大能，所修之道也非剑道。

    如上清道人，剑法虽是精妙，所修之道却是玄之大道。

    冥河道人身伴元屠阿鼻，两大先天杀剑，所修之道也非剑道，而是杀戮之道与血道。

    唯独风紫宸，后天而生，以大无畏的意志，一往无前的信念，摄取万道精粹，无中生有，开辟剑之一道。

    剑道，现在虽是后天之道，但等到风紫宸以此道成就大罗金仙，便可使其逆反先天，成就先天之道，化作天地基石。

    以后天之道成就大罗金仙，自是无比困难，比之后天生灵逆反先天神魔，还要难上无数倍。但其好处亦是异常明显。

    一经成道，便是一道之祖，可执掌无边气运，亦可得天道庇佑，无量大功德。

    一条先天之道的出现，对于稳固洪荒天地，加速天道的演化，都有莫大的好处，天道如何能不赏！

    当然，若非逼不得已，风紫宸也不愿以后天之道证道。

    毕竟，先天之道才是主流，后天成道，前所未有，闻所未闻，谁知道证道途中，会发生什么样的意外？

    怎奈鸿蒙之道博大精深，他一时无法领悟。可星辰之道，又是帝俊的禁脔，外人证之，必死无疑！

    无可奈何之下，风紫宸只好把目光放在剑道身上，此道虽是充满了未知，但它强啊！

    ………………

    此次，是剑之一道，第一次在洪荒之中展露锋芒，毫不含蓄的彰显出了它的凌厉，以摧枯拉朽之势，将庚金神兵，尽数扫灭！

    待到剑光洪流消退，有亿万光点浮现，汇聚成一团先天金行本源，灿灿生辉，于空中不断跳动。

    片刻之后，那团先天金行本源“咻”的一动，化作一道白芒，落入风紫宸的体内。

    霎时，他的体内白光大作，轰鸣声不绝，犹如虎啸之音，威震四方，又似刀兵剑戈之音，激起一片肃杀之气。

    之后，在他的肺部，出现一道先天金气，化作白虎之形，不断咆哮，与其余三大圣兽，遥遥呼应。

    此时，先天金气已然圆满，五气已成其四，风紫宸距离大罗金仙，仅差一步之遥。

    金、木、火、土，四气成形，彼此感应之下，竟生出莫名变化，自主从风紫宸体内显化，相互连接，不断往复，演化五行循环之理。

    而四气循环间，一缕缕先天水行本源诞生，涌入他的体内，使得他的肾部，绽放出璀璨黑光，内中更是隐隐有龟蛇之影浮现。

    “这是……”

    身体的变化，风紫宸第一时间便察觉到了，略微一想，就明白了是怎么回事。

    五行同源，相生相克，如今四气已成，相互感应之下，自主相连，演绎造化玄奇，诞生出先天水气，促使五行圆满。

    按照风紫宸的推算，如果他现在放下一切，直接闭关苦修，不出三万年，便可衍生出先天水气，达到五气朝元之境，证道大罗金仙。

    不过，接下来，风紫宸就要前往北极之地，拜访玄武圣兽。从祂的手上，自会得到先天水行本源，那里还需要闭关苦修，凝练先天水气。

    有那么多的时间，他干点别的不好吗？又何苦费那么多功夫！

    “好！不愧是开创出，香火神道的俊杰，果真不凡。”

    这时，白虎圣兽的神道化身，从西极之地深处走来，对着他赞道。未了，又叹了口气，略显落寞的说道：

    “感受到你身上的朝气，本尊都觉得，自己有些老了，快跟不上时代了！”

    “圣尊说笑了，您已成就万劫不磨，不死不灭的无上之境，乃是与道同尊的存在，又怎么会老呢？”

    白虎说祂老了，只是心中郁闷之下的感慨罢了，风紫宸又怎会当真。

    到了祂们这个境界，说是与世长存，随世而移，一点也不为过。

    祂们，在某种程度上，已经能影响到世界的发展。让世界，随着祂们的意志去改变。

    是祂们改变世界，而非世界改变祂们。

    可谓永远不会老，永远不会落后，只会永远的站在时代最前沿，一直一直走下去，直到一切的尽头。

