    楚枫和文才应了一声，便用火柴将七盏道坛上的油灯点燃。

    “孽婴也有小孩好奇贪玩的心性，叫灵婴出来玩，把它给引出来！”九叔转头看向蒹葭，吩咐道。

    “是，师父！”蒹葭应声点头，随后便去到盛放灵婴的三轮车面前，请他们出来玩。

    灵婴单纯活泼，很快便现身了，欢快地聚在一起，让大帅府充满了孩子的欢声笑语。

    荡秋千的、在假山池子戏水的、玩老鹰捉小鸡的、唱歌跳舞的，显得格外热闹。

    师徒几人对视一眼，便悄悄回到大厅里躲了起来。

    而在米其莲的卧房里，鬼婴听到外面欢快热闹的气氛，便化作一道紫色光芒，从窗户遁了出去。

    鬼婴面目狰狞凶恶，有着诡异的紫色皮肤，一颗光头上更有紫色血管般的凸起痕迹，显得越发骇人。

    它一出现在众多灵婴面前，便伸出弯曲成爪的双手，发出凶恶的嘶吼声恐吓他们。

    灵婴们被吓得发出一片慌乱的叫喊声，飞快回到三轮车旁边，化作一片光芒消失，回到了塑像之中。

    “抓住它！”九叔面露肃然之色，厉喝一声，与楚枫等人一道向鬼婴冲了过去。

    鬼婴见势不妙，便将双手交叉，手臂上缠绕着一圈圈肉眼可见的紫色阴雷，向率先袭来的蒹葭和楚枫迸射而去。

    楚枫和蒹葭迅速闪身避开，紫色阴雷便冲着后面的九叔和文才而去。

    九叔老当益壮，在间不容发之际一个向前翻滚，让阴雷落空。

    而另一边的文才则被阴雷击中，浑身跟癫痫似的抽搐着，两眼翻白，嘴里还吐出了白沫，用被电得颤抖的声音说道：“师父……救我！”

    蒹葭和楚枫的想法全然一致，皆是选择围魏救赵，手持桃木剑向鬼婴奔袭而去。

    果不其然，鬼婴眼见两把桃木剑挥砍而来，顿时吓得尖叫一声，收招让阴雷消失，仓皇避退。

    “哐——”

    与此同睡，大帅府的院门被直接踹飞，长发鬼仆和韩美美同时出现。

    见得两人的出现，楚枫眸光一凛，毫不犹豫便闪电般以左手拔枪。

    就在他举起五四式黑星的同时，鬼仆和韩美美抬手便掷出两柄飞刀，如银色匹练般凌厉迸射而来。

    “砰！”

    楚枫扣下扳机，子弹精准地打在迎面而来的飞刀上，发出喑哑刺耳的碰撞声响，更是擦出一蓬火花，让两者都弹射开来。

    蒹葭对鬼婴的攻势也为之暂缓，仗着敏捷和精神两项属性的优势，将剑锋拧转，精准地侧击在飞刀侧面。

    “当——”

    一声脆响，飞刀直接被震飞出去，旋转成银色光轮呼啸着撕裂空气，扎进景观树的树干里。

    “主人，快点走！”长发女仆和韩美美联手杀来，还不忘警醒鬼婴一句。

    后者便尖叫一声，化为一道紫色光芒赶回母体，显然不是旁人能追上的速度。

    “秋生、蒹葭，拖住她们，等我做法！”九叔见势不妙，说着便赶回道坛后方，准备施法。

    “你对付韩美美，我对付鬼仆！”楚枫和蒹葭并肩而立，收起黑星，转而掏出一张灵符贴在桃木剑上。

    “好！”蒹葭应了一声，手中泼洒出一把糯米，趁着韩美美躲避便手持桃木剑杀了上去。

    韩美美半人半尸，糯米对她的杀伤力不容小觑。

    可那长发女子却是半人半鬼，糯米对它无效。

    楚枫深知这一点，便没有动用糯米，而是以贴了灵符的桃木剑攻去。

    放在平常人眼中，鬼仆自然算得上身手不俗，原剧情里鹧姑和九叔联手，也在她手中吃了亏。

    可对上了楚枫，就显得不够看了。

    她一个铁板桥向后俯身，避开楚枫横斩而来的剑锋，却不料后者当即手腕一旋，桃木剑顺势如闪电般破刺而下。

    “噗！”

    贴了灵符的桃木剑，对鬼怪的杀伤力极强，直接刺穿她的胸膛不说，更是“嗤嗤”冒着青烟，伤口都被扩大开来。

    “啊！”鬼仆发出凄厉至极的惨叫声，当即将袖一扫，瞳中闪烁诡异妖艳的紫色邪光。

    “不好！”楚枫心头“咯噔”一声，知道她是要使用幻术了。

    在原剧情里，这是鬼仆最拿手的手段。无论是百鬼雾林那一幕，又或将文才、秋生、念英耍得团团转，都足以证明她这一手的恐怖之处。

    而楚枫最薄弱的属性便是精神，只有18点。

    以己之长、功敌之短，其效果不言而喻。

    楚枫只觉眼前一黑，什么也看不见、什么也听不见，浑身更是沉重如铁，根本不听使唤、半点动弹不得。

    这样的处境，自然令他毛骨悚然，心头慌乱不安。

    在旁人眼里看来，楚枫则是满脸茫然地站在原地，任由惨叫连连的鬼仆面露凶戾之色，一掌拍在他胸膛，强行挣脱桃木剑。

    “砰！”

    楚枫突然感觉胸膛一阵剧痛传来，好似骨头都被打断了一般，几乎令他昏死过去——当然，他现在的情况其实和昏死了也没多大区别。

    “噗——”

    楚枫吐出一口鲜血，身形倒飞出去，摔倒在地。

    九叔面色一变，当即放下手中一尊拳头大小的雕塑，捻起两枚沾了柳叶、在盛满符水的碗里一蘸，便飞身赶向楚枫。

    “啪、啪——”

    他和想要迫害楚枫的鬼仆斗了两招，并一脚将其踹得倒退两步。

    “醒来！”九叔厉喝一声，将两片柳叶在楚枫的眼皮上抹过。

    楚枫顿觉眼前一片清明，终于有了听觉和视觉，也能够控制自己的身体了。

    “快上！”九叔直接在他后背推了一把，焦急地将他推向女鬼。

    看得文才当场傻眼，很想吐槽：您是我们亲师父啊，这么把师兄推上去，真不怕他死啊？

    所幸楚枫反应迅速，当即将桃木剑横在身前，让鬼仆的利爪抓在上面，“嗤嗤”升腾青烟，疼得她惨叫着倒退开来。

    事实上无怪九叔这么心急，着实是情况岌岌可危，经不起耽搁。

    就在先前浪费那一点时间里，附在米其莲身上的鬼婴，已经凶狠地嚎叫着，从楼上跳了下来！

    不仅如此，街道上还有人们惊恐的叫喊声。

    “快跑，僵尸啊！”

    一阵阵沉重而急促的脚步声，由远及近，向着大帅府而来……

