
　　“姚在这场比赛的表现中可圈可点，个人砍下37分，11个篮板，3次盖帽。”

　　“姚发挥到了他的巨大价值，g1如果湖人赢下来，将有50%的功劳属于姚一个人。”

　　阿尔伯特看见姚明低位勾手球打进，忍不住称赞姚明。

　　迈克布林跟着点头：“嗯，确实如此，这场比赛湖人队拿下来，姚一个人的价值，就相当于球队的一半了。”

　　各种低位进攻，姚明打爆奥库。

　　虽然有林峰给喂球，但是喂球到你手里，也要打进才行。

　　而姚明对战宿敌爵士队，发挥出超高水准。

　　全场轰下37分，外加11个篮板，命中率高达70%。

　　这个效率值，放眼全联盟五号位，也没有几人能跟姚明媲美。

　　巅峰奥尼尔或许可以，但很可惜，现在奥尼尔老了。

　　正负值方面，远远不如姚明。

　　“姚！打的很棒，我们需要你这种内线统治力。”

　　科比走到姚明面前，开口道：“实不相瞒姚，你今晚这场现象级表现，让我想起巅峰沙克那个家伙。”

　　与大中锋组合，没人比科比更清楚。

　　年少的他，就是在大鲨鱼羽翼下慢慢成长起来的。

　　在科比眼里，姚明和奥尼尔优越点都很明显。

　　姚明的优点在于技巧和投射能力。

　　奥尼尔的缺点在于投篮糟糕，内线技术这方面，奥尼尔是不弱于姚明的。

　　去看奥尼尔早年间的比赛录像，甚至会发现，奥尼尔拥有很不错的内线脚步。

　　他的低位技术，丝毫不逊色姚明和奥拉朱旺。

　　除此之外，最重要的就是姚明体力不行。

　　跟鲨鱼奥尼尔比起来，姚明每场比赛都要休息一下。

　　在第三节，或者末节开端，姚明都会休憩片刻。

　　而奥尼尔的体力，永远都是充沛的。

　　只要不打加时赛，奥尼尔都能扛过来。

　　这就是姚明和奥尼尔的优缺点。

　　细节上对比，不可否认，还是奥尼尔更胜一筹。

　　姚明是个球星，但算不上巨星。

　　而巨星，只有奥尼尔、奥拉朱旺、卡尔马龙那种级别。

　　不过，在新世纪，中锋这角色逐渐隐退。

　　姚明能打出这种统治力，足以是新世纪最强中锋了。

　　接下来的比赛，科比与林峰攻入一球。

　　爵士队还不放弃，他们主打三分。

　　三投一中，命中率不咋样。

　　姚明又抢下一个篮板，全场已经12个篮板球了。

　　把球给到后场老鱼，老鱼带球进位，然后与姚明完成空中接力配合。

　　跟姚明玩这种把戏，就见姚明轻轻一伸手，就把篮球扣进篮筐了。

　　由于长得太高，根本无须起跳，就能完成扣篮。

　　“欧买噶！姚这个海拔，不用起跳，就能跟费舍尔完成空中接力。”

　　“让我们记住，这是姚在本场比赛砍下的第39分。”

　　“谁说姚的死敌是爵士队？”

　　“我认为说过这番话的人，今晚好好看这场比赛。”

　　“跟姚对位的奥库只拿到18分，而姚却砍下39分。”

　　“其中姚在本场比赛贡献的3次盖帽，全部赏给了奥库。”

　　“孰强孰弱，我们一目了然，姚在攻防两端，死死压制了奥库。”

　　迈克布林说了一句大实话。

　　今晚在攻防两端，姚明真争气。

　　39分，12个篮板，3次盖帽全部赏给奥库。

　　不管是个人数据，还是对位单打的效率值，姚明都在今晚完爆奥库。

　　与此同时。

　　华夏燕京，cctv-5演播室。

　　王猛和于嘉直播今天湖人与爵士的比赛。

　　看着姚明跟老鱼完成空中接力配合，王猛开口感叹道：“唉！需要恭喜大姚了，他在火箭队时期，两次被爵士队虐。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“今年加盟湖人，大姚证明了自己的实力。”

　　“之前我在网上一些帖子里，还能看到有些小球迷抹黑大姚。”

　　“说什么火箭输给爵士，都是因为大姚耽误了麦迪。”

　　“现在结果出来了，麦迪一人带队，被爵士淘汰，而到了次轮，湖人版大姚遇到爵士，砍下39分，12个篮板球，还有3次盖帽。”

　　“大比分上，也是湖人牢牢领先爵士队15分。”

　　“末节还有四分钟就结束了，我个人认为这场比赛，爵士队很难翻盘。”

　　“西部半决赛g1，应该是湖人队取得胜利。”

　　王猛说完，将目光投向搭档于嘉。

　　“于指导，你对此怎么看？”

　　“我和你看法一样，本场比赛，大概率是湖人获胜。”

　　“今天这场球，姚明打出了统治力，更打出了现象级，奥库在内线禁区，一直被姚明压着打。”

　　“这场比赛看的很舒服，而且林峰一直在进攻端多给姚明球权。”

　　“我想林峰和咱们想法一样，让姚明打爵士的时候，用绝对实力来证明自己。”

　　“是的。”王猛听闻于嘉的分析，立刻点头。

　　明眼人一看就知道，林峰多给姚明球权单打，就是为了让姚明在爵士队面前证明自己。

　　证明自己不是怕爵士，而是在火箭，基于种种因素，两次输给爵士。

　　现在来到湖人，姚明打爆奥库，为湖人带去g1的胜利。

　　四分钟时间很快过去。

　　最终没有意外，湖人坐镇主场，拿下g1的胜利。

　　97:89，战胜犹他爵士。

　　赛后统计数据，姚明是老大。

　　个人狂轰41分，15个篮板，4次助攻，4次盖帽。

　　这让大姚在斯台普斯中心，享受到mvp的欢呼声。

　　“欧买噶！”

　　“姚！你今晚超神了，你是斯台普斯第三个mvp！”

　　球迷们口中第三个mvp，则是意指姚明继科比、林峰之后，第三个被他们这样称呼的现役球员。

　　以前的时候，斯台普斯只有一个mvp人物。

　　他就是科比！

　　而随着林峰加盟湖人，打出统治力，打出现象级，为湖人队带去一座总冠军奖杯。

　　湖人球迷立刻对林峰无比尊敬，只要林峰打进好球，他们就会欢呼mvp。

　　现在这种待遇，姚明也享受到了。

　　全场高呼声中，姚明与队友们挨个拥抱。

　　他最先走向林峰，笑呵呵道：“林峰，多谢你今晚给我球权，让我解了恨，打爵士，还把他们痛扁，是我一直想做，而做不到的事。”

　　“今晚，我实现了这个小愿望！”

　　姚明嘴角挂着笑容，可以预见到，他此刻心情超爽。

　　虽然只是一场比赛的胜利，但却发泄了积攒在他内心深处的多年不满。

　　今天晚上，狂砍41分，还战胜宿敌爵士队。

　　姚明的心情，如同普通人中了五百万大奖一样的美丽。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第448章 姚明狂砍41分，痛扁爵士队免费阅读。https://xs.23sk.com 