    赵祯看了唐奕良久，言语也冷了下来。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “本来不应该给你开门，起码要晾你一夜。越来越没个样子，疯都到朕的头上来了。”

    唐奕则道：“若是陛下不给我开门，或者派人骂我一顿，臣心里可能还好受一些。”

    “......”

    这话噎得赵祯满脸通红，半天也说不出一句。

    “唉......”

    “本来还想，在寝宫见你，暗示你我并非君臣，而是长辈见后辈，想宽宽你的心。”

    “如此看来，此番也是过于刻意了。”

    ......

    在前殿见唐奕，还是后殿见唐奕，或者是今晚见与不见，又或者苏小妹泄密一事，是赵祯自己处理，还是让唐奕来处理......

    其实性质都是一样的。

    说白了，就是唐奕长大了，马上就要真正走入朝堂，赵祯对待他的方式变了，从对一个晚辈毫无顾忌，到对一个臣子开始给他留面子了。

    可是，唐奕最不想要的，可能就是这个面子......

    “陛下不应该与臣客气......”

    唐奕到什么时候都还是那个唐奕，即使面前的是皇帝，有些话他该说，还是要说。

    赵祯道：“你大了，该留的情面，还是要留的。”

    唐奕摇头道：“这不是面子，这是顾忌！”

    “陛下应当知道，臣要是有所迟疑，绝不会冒着帝王猜忌走到今天这一步。”

    “而陛下要是以前就顾忌面子，也不会容忍臣走到天今这一步！”

    ......

    余光瞄见赵祯抿着嘴不说话。

    唐奕所性就一口气说完，图个痛快了。

    “陛下很清楚，臣以前干了什么，臣将来要干什么！”

    “陛下更清楚，臣要干的事情，没有您的无条件支持，是无论如何也干不成的！”

    “陛下还应该清楚，如果陛下对臣有了猜忌，那臣离死也就不远了！！”

    赵祯面红耳赤，实在听不下去了，苦声道：“朕只是顾忌一下你的面子，怎么就成猜忌了？”

    “那也不行！！”

    唐奕一嘴把赵祯顶了回去。

    “您是见惯了人情罔顾的一国之君，当比臣清还楚，这份‘客气’要不得！”

    “如果任由展，最后会变成什么？臣不想有那么一天！”

    “因为，即使皇宋威临天下，然这份成果的代价却是这般，臣会失望......”

    “会觉得枉费一生！”

    赵祯觉得脑瓜仁儿疼，摊手道：“那你想怎样？当着群臣臭骂你一顿，又或是把苏小妹杀了？你就舒坦了？”

    “那也比客气强！”唐奕梗着脖子和赵祯对上了。“这里面有亲疏之别！最起码，陛下不应该认为，此事处理不当，会让臣疏远。”

    赵祯这个气啊！我就一时脑袋一热，想得多了那么一点，你至于吗？

    一股火儿压不住地往上蹿，“你不要面子，朕要！”

    “你个小混蛋不要脸，朕还要脸！”

    越看唐奕越来气，跳下龙床指着唐奕的鼻子大骂，“没大没小，还教训起朕来了？”

    “我是皇帝？你是皇帝？”

    “有你这么跟皇帝说话的吗？”

    ......

    一帮嫔妃、帝姬站在福宁殿外都能听见赵祯的咆哮，心说，这是怎地了？有话不能好好说嘛？怎么还骂起来了？说话还这么重做甚？

    ......

    里面赵祯不解气，继续大骂：

    “你这是来认错的吗？倒像是朕给了你多大委屈，来兴师问罪的！”

    “怎地？你还想治朕一个“客气”之罪不成！？”

    唐奕嘟囔道：“本来也不是来认错的......”

    “......”

    “滚！！”赵祯咆哮着，彻底怒了。

    “滚，滚，滚！”

    一连三个滚，哄苍蝇似的骂道：“少来气我，朕还想多活几年！”

    “有话好好说呗，骂什么人？”

    “嘿～！”赵祯胡子都气歪了。“你还有理了？”

    “你滚不滚？”说着话，四下扫看，最后拎起一只鞋，真像一副老子教训儿子的架势，作势就要打。

    “滚滚......”唐奕躲着。

    “滚还不行吗？”

    悻悻然地往外走，正撞见不明真相，跑进来“拉架”的李秉承、曹皇后等人。

    “哎呦！”曹皇后一声哀嚎。“这怎么还动上手了？”

    “陛下息怒，陛下息怒啊！”

    她进宫二十多年，见过皇帝和臣子吵得不可开交，见过皇帝让臣子气得说不出话，可就没见过皇帝拎只鞋要打人的。

    而唐奕就坡下驴，偷瞄了一眼赵祯，对曹皇后等人咧着嘴道：“快劝劝吧，都失去理智了......”

    “噗......”

    曹皇后哭笑不得地看着这个小疯子，恨不得也扇他两巴掌。

    有你这么说官家的吗？

    ......

    唐奕也知道嘴欠了，立时溜之大吉，逃似的出了后殿。

    李秉臣把赵祯手里的鞋接过来，帮他穿上。好吧，大宋皇帝现在还光着脚呢......

    “那小子就那个疯癲样子，陛下何必和他一般见识？”

    赵祯指着殿门，半天说不出一句话。

    “他还当我是皇帝吗？他还当我是皇帝吗？”

    李秉臣倚老卖老，讪笑道：“您不也没当他是臣子嘛？”

    “......”

    见赵祯神情略缓，李大官趁机又道：“天色不早，是不是让唐子浩在宫里住下，省着来了又走，让朝臣诟病。”

    赵祯眼睛一立，“留什么留？他一个外臣在宫里住下算怎么回事儿？”

    “滚！不是能作吗？给朕滚远点作！”

    曹皇后扶着赵祯坐下，“瞅瞅这气生的，都是一家人，哪来那么大的气性？”

    赵祯火还没撒完，登时就冲曹皇后去了，“都是你们惯的，在外面疯也就算了，撒野都撒到朕的头上来了！”

    曹皇后一阵尴尬，怎么成我们惯的了？

    不想，殿外伸出一个脑袋，“可不关皇后娘娘的事哈，惯也是您惯的......”

    嗖～～！

    却是一只鞋，奔着那脑袋就飞了过去。

    “滚！！！！”

    ......

    后殿里静了半天，确认那倒霉孩子已经跑了，曹皇后才敢出声儿：“这回真‘滚’了。”

    “噗......”

    却是赵祯怒极而笑，哭笑不得地抱怨：“真的倒了大霉，怎么摊上这么个活宝！”

    曹皇后、张贵妃等人想笑，却又怕落了赵祯的面子，只得心道：

    还不是您惯的？

    ......