    现在他要想迈入魂武境的话，就得凝聚两千真元粒，是上一个境界的两倍，迈入魂武境不仅仅要提升真气，最关键的还得修炼出一道先天武魂。

    这先天武魂十分特殊，是通过体内真气里面隐含的微弱意识结合强悍的灵识融合而成，先天武魂产生之后会像火魂那样，融入身体的每一个细胞之中，增强武者的力量。

    当然，每个人修炼出来的武魂都是不同的，比如一个武者修炼的是雷属气，他的先天武魂有可能会是雷魂，只不过这道雷魂需要很长时间才能进化到最强的形态，而这是少数情况，许多人都想在这个境界得到五行属武魂，不过大多数都不能如愿。

    正常情况下，凝聚的武魂大多数都是辅助修炼的，能让人对四周的灵气感应得更加清晰，把灵气吸收进来的时候，快速被武魂转化为属气，先天武魂也叫做力量之魂，是武者通过自身强大的神识，感应力量中意识，从而把这些意识凝聚在一起，形成一道武魂。

    “先天武魂的妙用在短时间能你是看不出来的，像火魂、雷魂都是孕育了数万年才能使你融合之后立即拥有强大的力量，而武者的先天武魂需要经过一段时间的孕育，才能进化到最厉害的形态，至少现在我和师姐都没有完全发掘出武魂的厉害之处。”苏媚瑶说道。

    沈翔现在就是被卡在凝练武魂的这个瓶颈上面，他迈入灵武境后期之后，已经修炼出两千粒真元粒，神识也到达了极致的标准，但这还不算是突破，他得把先天武魂修炼出来，才算迈入魂武境，才能获得那赐予之力。

    “会不会因为我已经有了乾坤火魂和一道雷魂，所以很难修炼出先天武魂来。”沈翔郁闷地说道，他尝试了一个多月都没有成功。

    “应该不是，你现在的问题是感应不到力量的灵，万物皆有灵，力量也有灵，你只有感应到你身体力量的灵，才能把这些灵全部聚合在一起，这些灵一旦完整起来，就是一道武魂了，只不过是雏形状态，不过却能给你带来许多好处。”苏媚瑶说道。

    沈翔微微吸了一口气，继续尝试，但是一天过去了，他还是失败，现在他也十分好奇自己会修炼出什么样的先天武魂来。

    “媚瑶姐，你的先天武魂是怎么样的。”沈翔看向坐在床边的苏媚瑶，好奇地问道。

    “我是修炼太极神功的，修炼五行属气，当时我最强的力量形态就是五种属量融合的时候，我是炼丹师，火焰是五种属比较强的，最后修炼出来的武魂就是太极火莲形态，看起来就像是一朵火莲花，但又像太极图。”苏媚瑶说道。

    沈翔感叹了一声，他没想到先天武魂竟然会这么奇特。

    白幽幽说道：“我的先天武魂是一把冰剑！”

    “你们是一开始就知道自己先天武魂是什么形态的吗。”沈翔又问道，他想通过了解先天武魂，来思考自己要怎么样才能修炼出先天武魂来。

    “没错，不过虽然知道却无法释放出来，不过当你的武魂成长到一段时间的时候，你就可以凝聚成形态释放出体，可以攻击，可以用来防御。”白幽幽说道。

    思考着的苏媚瑶，突然凝眉说道：“小坏蛋，你修炼武魂的时候，释放出你最强的力量来，然后再试试看，能不能感应到力量中的灵！”

    沈翔神识非常强，但却无法感应到力量中的灵，这是非常奇怪的现象，而现在苏媚瑶好像找出了原因所在。

    “最强的力量，那不是龙力吗。”沈翔微微皱眉说道，他现在拥有两万多真元粒，凝聚出来的龙力甚是恐怖。

    “快试试。”苏媚瑶催促道。

    沈翔盘腿坐下，开始把体内的真气通过太极降龙功中的功法，将之快速转化为龙力，压缩在丹田之中。

    “把所有的真气都化成龙力。”苏媚瑶有些艰难地说道，此时她和白幽幽不得不靠在墙壁上面，因为沈翔身上释放出来的那种恐怖压力越来越强，她们现在虽然有点实力，但却很弱，对抗这种力量来说非常艰难。

    随着沈翔凝聚的龙力越来越多，两女也有些支持不住，不得不进入戒指里面，而这个石室中也微微颤抖起来，那些座椅，杯子等东西，都承受不住那股疯狂暴虐的力量，碎的碎，开裂的开裂。

    沈翔此时把凝聚出来的龙力压缩在丹田之中，形成一个小球旋转着，也只有这样，才能让这些龙力变得安静许多。

    他的真气已经全部化成龙力，他立即按照太极降龙功中感应力量之灵的方法去释放出神识，之前他尝试过很多次，都没有成功。

    但现在他一尝试，就能感应到他丹田中那股龙力里面活跃无比的灵，这让他兴奋不已，原来他的力量之灵隐藏在力量最强的状态下。

    龙力被沈翔凝聚成一个小球，那些零零散散的龙力之灵都在里面，此时他要将之聚合在一起，那实在是太简单了。

    感应到龙力之灵后，沈翔直接释放出法力，将之聚合在一起，磅礴的法力包裹着强悍龙力凝聚而成的小球，将里面的龙力之灵慢慢挤压在一起。

    半天过去了，沈翔猛睁开眼睛，因为在刚才那瞬间，他看见了一条浑身冒火的龙腾飞在眼前，但只是一瞬间的事情。

    “成功了。”苏媚瑶欢喜地喊道：“现在是赐予之力出现的时候了，如果还是九倍的话，你就会增加一万八千真元粒，你就拥有四万真元粒了，到时候你会拥有怎么样的实力呢！”

    白幽幽和苏媚瑶都十分期待，而沈翔丹田中的那龙力凝聚而成的小球已经化开，变成真气，而里面凝聚出来的先天武魂也开始融入他肉身的每一个细胞之中。

    “你看见自己先天武魂的形态了吗。”苏媚瑶好奇地问道。