    来都来了，既来之，则安之。

    吴白还是买了票。

    一行人进了景区，顺着石阶往上爬。

    可尴尬的是，路上就遇到零零散散几个游客。

    这里零下二十几度，要不是武修，这样寒冷的天气，有时间还不如躲在家里与床被为伍。

    西门云翼扭头看向吴白，问道：“美女呢？”

    吴白看向唐宝儿，道：“美女呢？”

    唐宝儿满脸心虚。

    “咦，不对啊。”

    “什么不对？”

    唐宝儿双手叉腰，生气地说道：“我只是说这里风景不错，几时说过这里美女如云了？这明明是林擎哥和梁远哥说道。”

    吴白看向林擎和梁远。

    这两人动作整齐划一，指向上面道：“美女在上面。”

    说完，两人心虚的蹬蹬蹬往上爬。

    西门云翼怒道：“没有美女再找你算账。”

    吴白抬头看到：“没有美女再找你们俩算账。”

    林擎和梁远心里委屈，他们当时也是为了附和吴白。

    一行人缓缓地爬到山顶，又从另一层沿着石阶走下去，说白了就是翻过了一座山，终于在两座山之间，看到了明月潭。

    面积不大，但是潭水清澈。

    唐宝儿好奇道：“这么小一片潭水，应该结冰才对。”

    西门云翼解释道：“因为潭水是活的，所以四周冰雪覆盖，但潭水很难结冰。”

    唐宝儿嫌弃道：“就你懂得多，谁不知道似的，小学课本上的东西。”

    林擎拨动潭水，笑道：“你们都猜错了，不结冰是因为这潭水是温的。”

    “温的？”唐宝儿不信，上前试了试，惊讶道：“还真是温的。”

    “西门公子，解释一下吧，潭水为什么是温的？”

    西门云翼思索了半晌，解释不出来，有把这个难题丢给吴白，“老吴，你说这潭水为什么是温的？”

    吴白道：“少见多怪，你没跑过温泉吗？”

    众人恍然大悟。

    吴白有些心虚地撇过头，装作欣赏四周的风景，他也不知道，完全是顺嘴胡诌的。

    “温泉的水要么是人工加热，要么是火山的原因，这潭水没有硫磺味，只怕是跟温泉没什么关系。”

    林淡妆笑着开口说道。

    吴白：“……”

    这是亲老婆，没事拆穿他干啥？

    “老吴，原来你是瞎编的啊。”西门云翼满脸鄙视。

    吴白翻个白眼，道：“你不也信了吗？”

    “我那是给你面子，懒得拆穿你。”

    “我谢谢你全家。”

    “美女呢？”

    “……”吴白满脸无语，又来了。

    西门云翼郁闷道：“这里鬼都没一个，我们还是回去吧。”

    “回什么回？门票一张六十八呢。”唐宝儿拿出她的傻瓜相机，道：“既来之，则安之，大家一起拍照吧。”

    唐宝儿忙活着给大家拍照。

    抱着门票钱不能白花的心思，大家盯着寒风开始打卡。

    西门云翼死皮赖脸地跟林淡妆和糖糖拍了张合照，拿到吴白跟前嘚瑟，“老吴，来看看我的全家福，这是我老婆，这是我女儿。”

    吴白：“……”

    王八蛋，觊觎他老婆就算了，连他女儿也想抢。

    “水里怎么有美女洗澡啊？”

    “哪呢？”

    西门云翼转身看去。

    吴白嘴角微扬，抬腿就是一脚。

    “砰！”

    西门云翼哇哇乱叫着，扑通一声砸进了潭水里，水花四溅。

    这种贱人，你一天不打他都觉得对不起自己。

    可过了有一分钟，也没见西门云翼冒头。

    林淡妆柳眉微蹙，道：“他是不是不会游泳？”

    吴白摇头，他也不知道。

    林擎道：“往好的地方想，说不定是淹死了，再等等，一会尸体就漂上来了。”

    这个说法，得到了大家一致白眼。

    几分钟过去了，西门云翼还是没冒头。

    林淡妆道：“下去看看吧，别真出事了。”

    吴白笑道：“放心吧，武修在水底待这点时间不算什么。以这傻子的修为，在水底睡一觉都没事。”

    吴白的话音刚落，嘭的一声，水面炸开，西门云翼冲了上来。

    “老吴，水底有人。”

    “嗯？”吴白有些错愕。

    西门云翼落地后，周身腾起一阵白雾，衣衫瞬间变得干爽，他走到潭边，皱眉道：“这下面，有好几个人，都是武修，修为还不弱。”

    “我刚才掉进去，一个没注意，差点被他们偷袭得逞。”

    吴白眼神一凝，“淡妆，你们往后退。”

    “大傻，看清是什么人了吗？”

    “不知道，只知道跟我交手的那人修为不弱。”

    林擎好奇道：“他们躲在潭水下面做什么呢？”

    “会不会是修管道的？这水是活水，下面肯定有管道。”梁远道。

    “小混子，你是不是傻？这么好的修为去修管道？”

    梁远尴尬地挠挠头，自己太傻太天真。

    吴白目光微微闪烁，下面的人能跟西门云翼交手，这么好的修为躲在水下，莫非是下面有什么宝物？

    明月潭夏不起雾，冬不结冰，他觉得自己这个想法十分靠谱。

    “你们退后。”

    西门云翼大喊道：“大家退后，这货要装逼了。”

    吴白：“……”

    “唰唰唰！”

    双手结印。

    只见吴白的手掌上竟然覆盖了一层冰霜。

    吴白上前，手掌贴上水面，只看到水面迅速冰封。

    顷刻间，整个水面全被几十公分厚的冰层覆盖。

    “这货真是个变态，到底懂多少种不同属性的功法？”

    吴白施展的是在武极大陆从冰帝手里抢来的冰帝宝术。

    只是没有找到冰灵，这冰帝宝术难以大成。

    吴白上前，在冰层中央打了个冰洞出来，笑道：“他们想要出来，只能从这个冰洞出来。”

    西门云翼鄙夷道：“你是不是傻？这潭水是活水，说明下面有通道，你封住水面有个毛用？”

    吴白嫌弃地看着他，道：“智商不足就少说话，不然大家会笑话你是白痴的。”

    “如果下面的通道能逃出去，你落水的时候他们就不会攻击，悄悄溜走就行了。他们攻击你，是想着能解决一个是一个，这说明水面是唯一的出路。”

    西门云翼没好气地说道：“你聪明行了吧？你可真是个大聪明。”

