    城主府。

    “城主大人，那名曲仙子刚刚交了一堆玉简给元正清，里面似乎记录着魔窝据点的位置。”一名身着翠绿色长裙的侍女双膝跪地，恭敬说道。

    程昌盛淡淡的扫了一眼她，脑海里顿时浮现曲依秋的仙姿花容。

    自从那日见过曲依秋后，他就再也看不上身边这些侍女了。

    他随意的摆摆手：“我知道了，你们都给我下去吧，最近没我的吩咐，都别在我面前现眼！”

    这几个侍女他都瞧腻了！

    当年他是怎么看上她们的？真是坎井之蛙！

    越是在城主位置上坐的久一些，他越是能见识到不同的美丽风景。

    无论是美人还是资源，都将掌握在他的手中！

    程昌盛平平无奇的脸上，露出得意的笑容。

    曲依秋的背景他早就打听过了。

    一个被遗忘、弱小的山峰峰主首徒，父母远行不知所踪的孩子，天生下品五灵根的废材资质。

    无论哪一样，都决定了她未来的上限不会超过元婴！

    往最大了说，也就拼死结个金丹，这辈子就差不多了！

    但是，跟着他程昌盛就不一样了。

    他单手翻转，一颗泛着奇光的圆丹悬在手心上方。

    “嘿嘿嘿，六道纹婴凝丹，所有金丹修士梦寐以求的破阶丹药，有了这个东西，我不信那个丫头还不动心！”

    程昌盛极快地收起丹药，两指夹着一道灵光，朝着大门掷了出去。

    他眼露精光，嘴角噙笑：“小丫头，还在折腾什么？你费尽心思整出那么多无用的消息，最后还不是得乖乖来求本城主！”

    ……

    倒塌的中型矿脉处。

    曲依秋惬意的藏在巨石后面，将姚芷梅和小阎抓来微型灵脉收进了空间里。

    这微型灵脉并不是她命令两人抽出来的，而是小阎和姚芷梅在打听魔修老窝时，悄悄偷来的灵脉。

    本来应该是魔修抢过去的东西，又被她俩给弄到了曲依秋手上。

    她不由赞叹这两个真是无私奉献的好员工，比强行收下的老滑头金鬼王好太多了！

    接下来回到天衍宗，她一定要迅速展开下一步扩张计划。

    找到从鬼修乐园收割来的双染城地契所指位置，在城内开上自己的丹器店，额外赚取不菲的灵石。

    至于鬼修乐园里的几个小鬼，就安排在丹器店打杂卖货，姚芷梅当店铺老板。

    曲依秋美滋滋的想着出去的事，一道传音符裹挟着灵光快速飞至了她面前。

    她还没去抓住传音符，它就自行散开，发出声音与图像。

    “曲仙子，你且看看这颗丹药，它乃是六道纹婴凝丹！

    像这种丹药，我手上还有几颗，如果仙子愿意委身做妾，亦或者你想成为我的城主夫人，这丹药我都会为你留着，并且保你顺顺利利进阶金丹，免受宗门磨难。

    仙子在渠南城受苦了，我观之着实心疼，若你想尽早脱离苦海，可再次光临我的城主府！”

    传音符泯灭消失，不留一丝痕迹。

    曲依秋无语的眺望城主府方向，心里根本没把这些诱惑当回事。

    程昌盛说的那些条件，她自己都能做到，用不着外人帮忙。

    他说的那些话实属多余。

    曲依秋阖上双目，很快忘记这件微不足道的小事，静静地沉心修炼。

    与此同时。

    渠南城西街老成酒馆下方。

    一堆受伤的魔修正盘坐在蒲团上恢复元气。

    他们没有再套着一身黑衣，反而赤裸裸的露出留着鲜血的胸膛。

    在他们宽厚的臂膀上，蠕动着一条狰狞的漆黑八足蜈蚣，若是有人看见这一幕，定能认出这是御虫庄弟子独有的标志。

    领头的御虫庄弟子率先睁开眼睛，沙哑着嗓子道：“都快点恢复实力，我们不能在这里久留。”

    话音刚落，其手下弟子皆还没来得及回应，上方厚重的地板突然被一道猛力掀开。

    他们不着上衣的身体骤然暴露在众人面前。

    邹澎震愕的望着他们，大眼瞪着小眼。

    “首、首领，这、这下面好像是真的有魔修！”一弟子眼珠子差点掉了下来，结巴着说了出来。

    场面顿时凝固。

    “杀啊！”

    在两方同是错愕不已的神情中，不知哪一名弟子大声喊出了这句话，瞬间点燃了战场。

    两方弟子术法交织，互相争斗起来。

    ……

    北街慕仙来客栈。

    齐勇峰大为不屑的带着五名弟子踏进了干净的客栈大门。

    很快就有一名笑容满面的店小二弯着身子来迎接他们。

    “天衍宗的客人，我们是受保护的无辜商会分店，请问客人们想吃点什么？”

    “哈哈哈，你们慕仙来的招牌菜肴我们齐师兄早就吃腻了，今天能不能换点魔修肉吃啊？”与齐勇峰同峰的文德林大笑着打趣。

    记录魔窝据点的玉简竟然指着受天衍宗保护的慕仙来客栈，实在是太可笑了！

    “哈哈哈，哈哈哈，是啊，有没有魔修肉让我们齐师兄尝尝？”

    “不止齐师兄，我们大家伙也想再打杀一堆魔修，上一道美味战功值菜肴，你们慕仙来可有啊？”

    众人纷纷笑着打趣，丝毫没有注意到店小二蓦然巨变的脸色。

    同时，客栈跑腿的伙计、洗碗的帮工、算账的账房、喂马的杂役，后院隐藏着的一堆厨子，身上的气息皆陡然一变，目露凶气。

    齐勇峰本来觉得自己手下开的玩笑挺有意思，结果随时散开的神识，却突然感觉到一股强烈的凶唳之气传来。

    在他还没有意识到具体是怎么回事时，面前佝偻弯腰的店小二却猛然暴起，挟着令人心悸的恶意血煞穿过了离他最近的男弟子的面门，一击夺走了他的性命。

    “不好！有魔修潜伏在这！”齐勇峰立时反应过来，体内澎湃灵力乍然惊现。

    男弟子惨死爆出的血肉溅在文德林尚未收敛的笑脸上，吓得他几欲作呕，双腿松软，差点瘫倒在地。

    齐勇峰顾不上照顾文德林的情况，甩出一颗光芒大盛的彩珠，带着惊魂未定的弟子与其他魔修厮杀起来。

    本是言笑晏晏、颇负盛名的慕仙来客栈，顿时倾洒上一片又一片的血光之色。

