    “轰——”的一声巨响，整个石碑拔地而起，当这座石碑拔地而起的时候，让人感觉犹如是整座祖城被拔起一样，似乎这座石碑是连接着祖城的地下大脉一样。

    祖城之内，千千万万的人都不明白这是怎么样的一回事，广场上的那座石碑突然拔地而起，似乎没有任何人出手，它就这样拔地而起。

    在这个刹那之间，祖城的不少老祖被惊动，就算是尘封中的老祖也被这样的动静所惊，有一尊半返祖的石人瞬间张开了眼睛。

    “轰——”的巨响声中，只见这座石碑直拍而下，拍向了石苑门外结集的阴阳禅门的军队。

    “防御——”就在这个时候，阴阳禅门的将领大惊，厉喝一声。

    这座石碑直拍而下，天空一黑，犹如整个天穹塌下来一样，要把所有的一切都压得粉碎，根本就无处可逃。

    骇然之下，阴阳禅门军队的所有将士都长啸一声，混沌真气喷涌而出，汇聚成了汪洋大海，磅礴的力量在他们的头顶上一下子凝铸成了一面巨大无比的神盾，如此巨大无比的神盾挡在了他们的头顶之上，覆盖全军，可抗一切。

    但是，这厚如巨墙的神盾虽然说可抗一切，当石碑一拍而下的时候，听到“砰”的一声响起，整个神盾一下子被拍得粉碎，整座石碑直拍下去。

    “啊——”的惨叫声响起，石碑狠狠地砸了下去，这一支近万人的队伍全部人都石碑砸中，没有任何一个人能幸免于难。

    当这石碑一砸在万人的队伍之中的时候，那一幕无比的震撼，鲜血狂飙，飙起的鲜血高高溅起，在阳光下是那么的鲜血，溅洒落下的时候，犹如是下起了血雨。

    最终听到“砰”的一声响起，石碑重重地砸在了地上面，队伍中近万精锐全部被砸死，在如此厚重的石碑之下，万人被砸成了薄薄的肉饼。

    “不——”石碑砸下，羽剑少君尖叫一声，但是，这个时候，一切都已经迟了，整支队伍被一下子砸成了肉酱。

    这样的一幕，让所有人都看呆了，所有人都不敢相信，阴阳禅门的这支队伍是何等的强大，就算不是天下无敌，也可以威慑一方，但是，在这一块石碑砸下的时候，这一支队伍犹如蝼蚁一样。

    这就好像是一只小小蜗牛被一座山峰砸得粉碎一样，这支精锐强大的队伍，根本就无法抵抗这座砸下的石碑，甚至可以说，在这座石碑之下，整支队伍，那也只不过是蚁蝼罢了。

    更让人震撼的是，这座石碑在广场上屹立了千百万年了，从来没有人撼动过，今天却一下子倒下了，而且十分凑巧地砸中了阴阳禅门的这一支铁骑，这样的巧合，实在是让人无法相信。

    “这是谁——”这样的一幕，让祖城的老祖看到，这些强大的存在，都不由为之一震，因为他们明白广场这一座石碑意味着什么，此乃是石王道君亲手所立，千百万年过去了，这座石碑依然屹立在那里，今天突然砸下来，这未免太离谱了吧，千百万年以来，又有谁拥有这样的实力呢？

    这一切都发生得太巧合了吧。

    站在李七夜身旁的青石都不由嘴巴张得大大的，自从他有记忆起，这一座石碑就屹立在那里，他也听过这座石碑的种种传说，但，他做梦都没有想到，今天这一座石碑竟然突然会砸了下来，而且，这仅仅是因为李七夜轻轻挥了挥手而已。

    这座石碑，传闻说，乃是石王道君亲手所立，不要说是其他的修士强者，就算是他们祖城最强大的老祖，都无法撼动这座石碑。

    现在李七夜仅仅是挥了挥手而已，这一座石碑竟然是砸了下来，而且一下子把阴阳禅门的千军万马砸成了肉酱，这太离谱了，这是什么样的妖术？

    在场中，唯一没有意外的就是叶灵瑶了，那怕这座石碑砸下来，无比的震撼人心，但是，在叶灵瑶看来，那是再正常不过的事情了。

    在叶灵瑶看来，只要有李七夜在，没有什么叫做奇迹，再大的奇迹，再不可能的事情，对于他而言，那只不过是普通到不能再普通的事情而已。

    叶灵瑶也很清楚，就算是那些无双天尊、无敌道君所做不到的事情，李七夜也轻而易举地能做到。

    “轰——”的一声响起，那砸在地上的石碑又突然竖立起来，竖立在广场之上，纹丝不动，好像刚才砸下来的并不是石碑，只不过是大家的幻觉而已。

    过了好一会儿，大家这才回过神来，在场的很多年轻修士，他们都傻傻地你看我，我看你的，他们都无法用任何言辞来形容自己的心情，这一幕实在是太离谱了，实在是太过于离奇了，他们都无法用笔墨开来容它。

    再看看石碑依然屹立在那里，如果不是门外那已经砸成肉饼的千军万马，如果不是石碑上还鲜血在流淌着，大家都会以为这只不过是一个幻觉而已。

    眼前这一切，告诉大家这并不是一场幻觉，这样的事情，在刚才的的确确是发生过。

    “呕——”回过神来之后，有年轻修士再也忍不住了，呕吐起来。

    虽然说，在场不少修士都见过鲜血，但是，当亲眼看到千军万马一下子被砸成肉酱的时候，他们都被震撼了，那浓郁不散的血腥味，让他们一阵阵反胃，忍不住呕吐。

    当回过神来之后，不少人傻傻地看着李七夜，大家都不知道这是因为巧合，还是什么样，但，又让人无法相信，这座石碑是李七夜拔起来的，毕竟这座石碑屹立千百万年之久了，李七夜轻轻挥手，不可能拔起这座石碑，特别是石人族，他们更加明白这座石碑的意义，他们不会相信李七夜能拔起这座石碑。

    “这，这只怕是巧合。”有人傻傻地说道：“阴阳禅门的千军万马，这未免也太倒霉了吧。”

    “或许有人出手？”有石人族的修士低声地说道。

    “有人出手？是谁在暗中出手呢？”有人心里面不由为之一震，也觉得有这个可能。

    “说不定是祖城的最强大老祖。”石人族的修士不由无限猜测：“这毕竟是祖城，阴阳禅门阵兵于此，这只怕是让人无法忍受的。”

    “这也对。”这种猜测让不少人一拍手掌，觉得有道理，低声地说道：“毕竟，不论对于任何一个门派而已，外人在自己宗门之内结集千军万马，都是无法忍受的，那怕是祖城与阴阳禅门联姻，这都是不允许的。”

    “若是这样，那就能说得过去了。”另外一位年轻强者说道：“这座石碑乃是祖城的道君所立，现在石碑砸下，把阴阳禅门的千军万马砸成了肉酱，这也是祖城在警告阴阳禅门。”

    “是呀，这些年阴阳禅门风头太盛了，或许祖城也有些不满。”一时之间，各种猜测都有，各各流言蜚语传上尘嚣。

    “我还听说，祖城内部有分歧，有老祖并不同意这一桩联姻，一直都在闹呢。”另外一个消息比较灵通的强者低声地说道。

    而各种流言蜚语传上尘嚣的时候，祖城之内，一个个老祖都被惊动，这件事对于他们来说，那也实在是太震撼了。

    “看来，你的千军万马帮助不了你什么了。”在这个时候，李七夜拍了拍手，悠闲地说道。

    在这个时候，羽剑少君也顿时脸色一阵青一阵白，这样突然发生的事情，那完全是出于他的意料，他也想象不到会发生这样的事情，眨眼之间，他们强大的千军万马就这样灰飞烟灭了，一下子被砸成了肉酱了。

    这样的突发之事，也让羽剑少君无法接受。

    他本是带着千军万马而来，他本以为这一切都在掌握之中，一切都是手到擒来，没有想到，在短短的时间之内，不论是他的随护还是千军万马，都一下子死在了这里，只剩下了他一个孤家寡人。

    “我要杀了你——”羽剑少君狂吼一声，在这一刻他双目通红，狂吼一声，“铛”的一声响起，他手握长剑。

    长剑如虹，照亮八方，在剑鸣声中，长剑直驱而入，直刺向了李七夜的胸膛，一剑致命，狠毒无比，这一剑已经是使出了羽剑少君的所有力量，滚滚的混沌真气，可以冲碎一切，任何防御都挡不住这一剑。

    羽剑少君拼命，一剑贯注了他所有的力量，在场的不少年轻修士都不由惊呼一声。

    这一剑不仅仅威力十足，而且快如闪电，根本就让人躲闪不了，在刹那之间，就刺到了李七夜的胸膛。

    “啪——”的一声响起，但是，没有大家想象中那样长剑贯穿李七夜的胸膛。

    而是一只玉手在石火电光之间握住了刺来的长剑，在这“砰”的断裂声中，长剑被一下子折断。

    所有人还没有反应过来，听到“砰”的一声，只见握着断剑的玉手一个反刺，就瞬间把羽剑少君钉在了地上了，一动都不能动。

    今天一更。

