    “这你就不用管了，怎么？你也要去啊？”黄芷陶问道。“不行么？”

    “你爱去就去呗。”黄芷陶无所谓地说道。

    “呵呵，那行，那就定明天晚上吧。”方默笑着说道：“我们的班花明天晚上总不会还有约吧？”

    “揍你哦！”黄芷陶脸蛋一红，气呼呼地说道：“什么……那就明天晚上，不过我要先回家一趟。”

    “无所谓，反正我明天是空肚子了，就等着晚上那一顿了。”

    “出息！”黄芷陶嘴角微微翘起，白了方默一眼。

    方默笑而不语。

    “你们聊什么呢？”乔英子的声音在旁边响起。

    “你回来了？”黄芷陶主动迎了上去，随口问道：“方猴儿没事儿吧？”

    “他能有什么事？放心吧，他是装晕的。”

    “你有意思没意思啊？我有什么放不放心的？”黄芷陶瞪了乔英子一眼。

    乔英子偷笑。

    方默正打算回去，就听到乔英子提起晚上看电影的事情。

    “你晚上真的能出来？”黄芷陶显然也不太相信乔英子的母亲，有些担忧地问道。

    “估计够呛。”乔英子叹了口气，无奈地说道：“我原本是打算找娟子帮忙的，结果她今天晚上和家人聚餐，没在家。”

    “那怎么办？”黄芷陶有些不开心。

    难得看首映，结果乔英子又不能来。

    实在是……

    “不行你找季杨杨吧？”乔英子坏笑道：“他应该很乐意吧？”

    “呵呵了我就！”白了乔英子一眼，黄芷陶别过头去，不想搭理她。

    “那要不你找方猴儿？”

    “快拉倒吧！”黄芷陶无语地吐槽道：“我还不如找方默呢。”

    “别找我，我没空。”方默直接拒绝。

    “噗嗤！”乔英子一下子笑了出来。

    “你……”黄芷陶羞得脸蛋都红了。

    眼看着黄芷陶要发火，乔英子连忙对着方默问道：“你不是自己住么？晚上有什么事？”

    “赚钱啊。”方默理所当然地说道：“我每天晚上都要忙着赚钱的。”

    “那你……”黄芷陶一脸错愕。

    “所以我是放着钱不赚才去找你的啊。”

    “咦？”乔英子一脸狐疑地问道：“你们两个……什么情况？”

    “什么‘什么情况’？你在瞎想什么？”黄芷陶没好气地说道：“今天方默不是帮了我么？我请他吃饭。”

    “哦……”乔英子一脸恍然大悟的表情。

    黄芷陶气得直拧她。

    “你那是什么表情！”

    “妈呀！杀人灭口啦！”乔英子扭头就跑。

    两人一前一后离开了。

    方默摇了摇头，干脆回教室了。

    回到教室，意外发现王一笛正在一瘸一拐地朝着座位走去。

    “王一笛。”方默喊了一声。

    “咦？你怎么回来了？”王一笛好奇地问道：“誓师大会完事了么？”

    “还没，还要放气球。”方默笑着回答。

    “你这是……”方默看着王一笛，奇怪地问道：“怎么不在医务室休息？”

    “太吵了，方一凡受了伤，我就回来了。”王一笛摇了摇头。

    “哦。”方默一时之间反倒是不知道该说什么好了。

    毕竟孤男寡女的，又是独处一室，总是难免有些别扭。

    “听说你刚刚英雄救美了？”王一笛打趣。

    “什么啊。”方默哭笑不得地说道：“只是帮了陶子一个小忙而已。”

    “方默。”

    “恩？”

    “你能脱下校服给我看看么？”王一笛红着脸蛋，开口问道。

    “什么？”

    “我……听说你有人鱼线。”王一笛的脸蛋红彤彤的，如同一颗熟透了的苹果。

    “呃——这个……不太好吧？”方默有些尴尬。

    “抱歉。”王一笛有些失望地说道。

    【叮！王一笛当前好感度为1星，即将在一分钟之后持续降低，一旦好感度消失，将永久无法激活该人物好感度。】

    方默一愣，连忙打开面板。

    =

    姓名：王一笛

    年龄：18

    好感度：1星（降低中）

    任务：王一笛的好感度1（金色）。

    =

    方默迟疑了一下，领取了“王一笛的好感度1”任务。

    【成功领取金色任务第一环：王一笛的好感度1。】

    =

    王一笛的好感度1：规定时间内，提升王一笛好感度，视提升度进行奖励，奖励？？？，任务时间1分钟。

    =

    这还是方默首次接到只有一分钟时限的任务。

    迟疑了一下，方默看了一眼外面。

    “就一眼。”方默转过头说道。

    “真哒？”王一笛眼前一亮，激动地问道。

    “喏。”方默当着王一笛的面，掀开了自己的校服。

    露出了完美的肌肉群和人鱼线。

    “哇——”王一笛双眼冒光地看着方默的肌肉和人鱼线，整个人也变得十分激动。

    “好了，我……”

    “我能摸一下么？就一下！拜托了！算我求你！”王一笛激动地说道。

    看着王一笛渴望的眼神，方默迟疑了一下，有些尴尬地说道：“王一笛，你这样……”

    “就一下！就摸一下！”王一笛双手合什行礼道。

    “好吧。”方默无奈，只能叹了口气说道：“就一下啊。”说着，主动来到了王一笛的前排，然后再次掀开了校服。

    王一笛一脸花痴地看着方默近在咫尺的肌肉群和人鱼线，口中喃喃自语地嘟囔着什么。

    可惜，哪怕方默距离这么近，也听不清她在说些什么。

    王一笛伸出了手，先是轻轻盖在了方默的胸口，然后十分自然地发出了一声惊呼，整个人越发兴奋地将手掌逐渐往下。

    “诶。”方默有些哭笑不得地调侃道：“你现在的样子，很像花痴啊。”

    “你懂什么！这叫欣赏艺术！”王一笛白了方默一眼，然后继续欣赏着自己的福利。

    “啧啧，那些男明星和你一对比，简直就和牙签一样废物。”王一笛感慨地说道。

    “好没好？”方默不耐烦地问道。

    “马上，马上。”王一笛说着，手掌就要继续向下。

    “喂！”方默一把抓住王一笛的禄山之爪，无奈地问道：“你到底好没好？怪痒的。”

    “马上就好，马上就好。”王一笛笑嘻嘻地说道。

    然后趁着方默不注意，狠狠地摸了一把。

