    二娃恶狠狠的盯着吴白，眼神怨毒。

    他好不容易从这个小山村走出去，跟着有钱人混，觉得自己也是人上人了，自觉高人一等。

    可他今天却被吴白当着这么多人的面吓尿了。

    如果这个面子不找回来，他以后还怎么混？

    二娃拿出手机，走到一旁拨通了一个号码。

    电话接通，二娃立刻变得点头哈腰，满脸谄媚，虽然对面看不到，但这是他骨子里的奴性驱使他下意识的反应。

    这就是穷人面前装大爷，有钱人面前装狗，骨子里卑贱。

    “喂，宋老板，是我，二娃。”

    “宋老板，事情是这样的，本来事情很顺利，但是半路杀出个小瘪三，懂一点拳脚功夫，我手下这几个人都被打伤了……”

    “是是是，宋老板教训的是，是我废物，是我无能。”

    “好嘞！那我等着您。您出马，保证让那小瘪三跪地求饶。”

    二蛋点头哈腰的挂断电话，抬头看向吴白，眼神凶狠。

    然后，伸出手指轻蔑的指着吴白：“你死定了！”

    吴白失笑，摇了摇头，比人多吗？

    他给梁远打了个电话，让他多带些人来。

    “吴瘸子，一会见到我们老板，你可别吓尿了。”

    吴白鄙夷：“你当我是你，动不动就吓尿。”

    二娃脸色铁青，眼神凶狠。

    吴白嗤笑一声，道：“别想着跑，只要你还在晋江市的范围内，你躲在老鼠洞都没用。”

    “吓唬谁呢？我会跑？等我们老板来了，看你还嚣张。”

    吴白懒得理会他，晋江市地下世界的太子爷都被他收拾的服服帖帖，一个小混混算个屁。

    “爸，妈，我们进去说吧。”

    两位老人有些犹豫。

    吴白笑道：“你们放心，有我在，谁也不敢动这房子。”

    他们微微点头，老两口拉着糖糖朝着里面走去。

    二老看的出来，吴白现在混得挺有出息的，有他在，二娃不敢乱来。

    吴白去把车开过来，把后备箱的礼品搬下来。

    “白家这个女婿看来是有出息了，你看那些礼品，一看就很值钱。”

    “那可不，你看这辆车，我听我儿子说叫奥迪，一辆要几十万上百万呢。”

    “是吗？这么值钱啊。白老头这下可有福气喽，以后可享福了。”

    村民们窃窃私语，很是羡慕。

    二娃的一个小弟走过来，“老道，这个人是谁啊？能开这么好的车，应该是个牛人。”

    二娃看着吴白的车，满脸的羡慕嫉妒恨。

    “牛个屁，他一个死瘸子，能买得起这么好的车？肯定是租的。”

    二娃说着，眼神微微闪烁，突然间坏笑道：“去，把车给他划了。这车可不便宜，看到他时候怎么跟租车行交代。”

    小弟满脸邪笑，点点头，就要过去划吴白的车。

    谁知，吴白突然间出来了，看着二娃道：“我告诉你，我的车上多一点划痕，这笔账我都记到你头上。”

    二娃的小弟惊恐的退后了几步，小声道：“老大，这个人能掐会算吗？他怎么知道我们要划他的车？”

    二娃黑着脸，怒道：“白痴，你当他是神仙啊。肯定是猜到了我们会这样做。”

    “那还划不划？”

    “划个屁，等老板来了，我们直接把车给他砸了。”

    吴白拎着礼品走进院子，环顾四周，这里比之前更破了。

    柏树林住的是个小四合院，上房三间，偏房两间，另外两面是红砖墙。

    但是，西面的偏房地基都沉了，墙上出现好几道裂痕。

    院子里只用红砖铺了一条小路，其他的都是土地，种了些蔬菜。因为天气凉了，蔬菜都蔫不拉几的。

    吴白走进上房中间的房间，房间里的摆设极其简单，几把椅子，一张桌子，可以说是家徒四壁。

    吴白更内疚了，看得出来，两位老人过的很苦。

    “爸妈，东西我给你放这儿了。”

    吴白将礼品放在唯一的桌子上。

    两位老人虽然没见过什么世面，但是看这些礼物的包装，就知道价值不菲。

    祝秀芝给吴白倒了杯水。

    “谢谢妈！”

    吴白接过水杯，转身又递给白树林，“爸，你喝吧。”

    “我不渴。”白树林生硬的说道。

    吴白苦笑，看来白树林对他意见颇深。

    也对，当年自己那么混蛋，凭什么回来道个歉人家就得原谅？

    他知道，白树林一直觉得是自己害死了白小菊，也就是糖糖的妈妈。

    其实，他恨自己没错，白小菊的确是因为自己而死。如果不嫁给他，白小菊就不会被李争鸣派人开车撞死。

    “孩子都回来道歉了，浪子回头金不换，吴白有了改变，把糖糖照顾的这么好，我们应该高兴才对。”

    祝秀芝很善良，看到吴白做出了改变，又把糖糖照顾的这么好，心里算是原谅了吴白。

    她想的很清楚，自己一把年纪了，还能活几天。只要糖糖好，没有什么事是不能原谅的。

    白树林冷哼一声，撇过头不看吴白，像是个倔强的老小孩。

    吴白知道这老头脾气挺巨倔的，一时半会肯定不会原谅自己的。

    “糖糖，你陪着爷爷奶奶，爸爸去给你们做饭。”

    “好！”糖糖乖巧的点点头。

    祝秀芝急忙道：“吴白，你陪你爸爸聊会天，我去做饭。”

    “妈，我来吧。就让我给你们做顿饭吧。”

    “奶奶，爸爸做的饭饭可好吃了。在家里，都是爸爸做饭。”糖糖奶声奶气的说道。

    祝秀芝相信吴白是真的改变了，以前的吴白可是连厨房都不会进，更别说做饭了。

    吴白笑了笑，转身走出来，来到厨房。

    他在厨房转了一圈，竟然没找到冰箱，只有墙上挂的几串腊肉，和放在碗里的几个鸡蛋。

    吴白不免一阵心酸，同时也犯了难，巧妇难为无米之炊啊。

    吴白来到门外，门口的村民还没散。

    “请问谁家有西红柿，青椒，够炒一盘菜的就行，我出两百块。”

    “我家有。”一个妇人急忙道，“你等着，我回家给你拿去。”

    很快，妇人取来了十多根青椒，和三个西红柿。

    吴白给她转了两百块钱，妇人高兴的眉开眼笑，让其他人一阵羡慕。

