    大千世界中，林阳盘坐在悟道茶树下，感悟着时间之道。

    无比玄奥的道韵在他的身上不断涌动着，化作种种异象，如同流光溢彩般，看起来无比神秘。

    时间之道也就是岁月之道，是宙之道。何谓宙，四方上下为宇，而古往今来便是宙。

    参悟时间之道，就是参悟过去、现在、未来。这一大道简直比空间之道还要深奥得多。

    也就是林阳在炼化时间法则的碎片，否则的话，即便有悟道茶树和造化玉牒的辅助，林阳要想在这一大道上有所进步，却是极难。

    不过有时间法则碎片这样的神物，林阳此时心中却是不断涌出有关于时间之道的感悟，对于时间之道的理解也越来越深刻。

    沉浸在悟道之中，林阳完全忘我了，他感悟着身边时光的流逝，岁月的流动，自身就如同一块顽石一样，永恒不动，永恒不变。

    恍惚中，他如同跨越了无比漫长的时光，身上的气息也仿佛变得古老了。

    “嘭嘭嘭！！”

    林阳的心脏跳动，渐渐有力，心跳声越来越大，仿佛在复苏一样。

    终于，林阳睁开了双眼，只见他的双眼深处，充满了沧桑，无比的深邃。

    他的道行更加高深了，但气息却更为内敛，内敛得让人感觉到恐惧。

    这是一种无比可怕的实力，不爆发则已，一爆发惊天动地。

    这些年，林阳不仅是炼化了时间法则碎片，对于时间法则的领悟越发深刻。

    而且，同时的，林阳更是将时间法则与空间法则两种法则给结合了起来。

    时间和空间本来就是完美搭配，没有空间，时间就不会流动。

    而没有时间，空间也会失去意义。

    这两者结合，就是时空，就是宇宙，就是世界，是这天地间最为恐怖的力量。

    在这一刻，伴随着林阳睁开眼，整个大千世界也在变化。

    无数的空间开始扩张，还有时间的流动也发生改变。

    整个大千世界的变化，既是悄无声息，又是翻天覆地。在无声无息间，整个大千世界的面积就扩大了许多。

    而且，越来越多的次元、位面、一座座的大小世界都相继而出现。

    林阳的空间法则和时间法则都没有领悟到圆满，但却也架不住这两种法则实在是逆天啊。

    对于大千世界的提升太大了！

    一直到整个大千世界的蜕变完成，林阳感受着世界的扩张变化，长长地吐出一口气。

    眼底深处的沧桑缓缓退去，林阳却没有立刻起身，因为此时在他的脑海中，系统的提示声响起。

    “叮，妖族发现人族之魂与血可伤巫族肉身，帝俊打算发动对人族的屠杀，宿主是否出关阻止？”

    “选择一：接受任务，阻止妖族屠人，可获得先天至宝周天星辰图，可获得神通掌中宇宙，可获得阴阳法则碎片五块、星辰法则碎片三块、风之法则碎片三块、雨之法则碎片三块、血之法则碎片三块、杀之法则碎片三块。”

    “选择二：拒绝任务，可获得先天至宝生灵白骨剑，可获得神通天道无情，可获得魔之法则五块、恶之法则三块、命运法则三块、因果法则三块、剑之法则三块、造化法则三块。”

    ……

    林阳听完系统的提示之后，一阵沉默。

    这一次系统给出的两个选择奖励倒是平衡了许多。

    林阳想了一会，吐出一口气，对系统道：“我选择一。”

    虽然说，已经坚定了自己为凤族，而不是人族，但既然能出手帮一帮，林阳还是不介意出手的。

    何况这场大劫，对于人族来说，也实在是太惨烈了。

    至于有人说，人族不经过这场大劫，就无法成为天地主角。

    这样的说法，林阳是不认同的。

    毕竟如果是让人族来选，我想人族是不会愿意自己被屠杀，然后获得天地主角的位置的。

    相比起这样等于是施舍一样获得的天地主角，林阳更愿意人族是通过自己的努力，然后一步步登上天地主角的位置。

    而如果不是这样得来的天地主角，那根本毫无意义，甚至这样的主角，可以称之为是天地傀儡，反而更加正确。

    林阳做了选择之后，心念一动，便出了大千世界。

    然后林阳直接一步跨出，跨越无数空间，直接就降临到了三十三天上。

    在这一次的闭关中，林阳感悟时间、空间之道，将两者结合起来。

    不仅修为大进，对于时空的掌控也是更加恐怖了。

    来到三十三天，林阳的神念一扫，就发现了刚刚结束了商谈，打算前往女娲天请示过女娲后，再进行屠人的帝俊。

    人族毕竟女娲所造，没有经过女娲允许就擅自屠人，这是不行的。

    而且，除了女娲之外，还有老子这位人教的教主，帝俊也要请示过了才敢行动。

    按照本来的故事，帝俊的此行虽说不上顺利，但也都成了。

    因为女娲和老子都是天道圣人，而圣人则要遵循天道大势。

    而刚好的大势之中，人族就有这一劫，因此女娲和老子都无法阻止帝俊。

    只能是默许帝俊如此。

    不过现在这一切都改变了，因为林阳已经来了。

    只见林阳直接出现在帝俊面前，挡住了帝俊的去路。

    看到林阳出现，帝俊当即脸色一变，旁边的太一、鲲鹏等妖族强者也都脸色大变。

    毕竟林阳凶名在外，如今出现在三十三天，众人都有种头皮发麻之感。

    “帝俊见过道尊。”恢复镇定之后，帝俊向林阳行礼道。

    林阳点了点头，也不拐弯抹角，开口道：“人族与我有大因果，我推算知道你要杀人族，因此前来阻你。”

    帝俊脸色再一次大变。却是有些慌了。林阳说得这么明白，几乎是在明明白白地告诉自己。

    我知道你打算做什么，现在上门来了，你给我一个交代吧！

    其他的妖族强者也都一个个脸色发白，哪怕是手握混沌钟的太一，这时候也都没了主意，都看着帝俊。

    作为妖族的主心骨，帝俊的脸色几度变幻，最终长叹了口气。

    对林阳道：“道尊既然亲自前来提醒，帝俊自然不敢造次。”

    “嗯。”

    林阳点点头，帝俊既然这样说，那也就是放弃屠人了。

    “道尊，不知可否让我问您一些问题？”帝俊这时忽然又道。

    “哦？”

    林阳闻言，倒也有些兴趣。说到底，他却是有些敬佩帝俊这位妖族之皇的。

    妖族之所以能成为此时的天地主角，除了是天命所定之外，帝俊也是功不可没。

    而帝俊几次遇到绝境，时至如今，都从来不言放弃，这种精神就难得可贵啊。

    “好，你说吧。”林阳对帝俊道。

    此行的目的已经完成，就在刚才，系统也已经判定任务完成，林阳也不急着回去，因此倒也乐得听听帝俊怎么说。

