    陈朽融入到了整条戮仙戟，这一刻感觉到了身体的强度，猛然之间就提升了不少，虽然还未达到他全盛的时期，但是已经相差不多了。

    戮仙戟，可是曾经屠戮了数百万凡人，甚至是数千个金仙的绝世凶兵，这样的凶兵融入到了他的身体之中，陈朽就感觉到了自己的身体强度，已经初步恢复，他已经无惧这些眼前的生灵了！

    不过，陈朽依旧要把表演进行到最后一刻，他吞噬了二十颗金云草之后，随后再一次的反回到了山谷之中，在众多生灵的注视之下，陈朽竟然一颗颗的将山谷之中的金云草采集起来，然后放到了自己的储物戒指之中。

    他发现，除了自己吞噬的二十一颗金云草之后，他采集到的金云草，足足有一百颗，这是一个极为庞大的财富！

    直到陈朽采集完了最后一刻金云草之后，陈朽才淡然的走出了山谷，站在了山谷的面前，望着一脸懵逼的诸多巨猿族修士，眼神之中满是鄙夷之色。

    巨猿族，虽然有力气，能打，又能怎么样？还不是被老子玩弄在了鼓掌之中？

    “不好，这山谷很有可能，真的是有金云草，不知道你们注意到没有，陈朽自从吞噬了二十颗金云草之后，他的气息明显变了，他身上的金属性力量明显增多，这绝对是融合了他手中的那杆大戟，这绝对不是作假啊……”

    在鹏族的直播间之中，刚刚一直在直播，将陈朽吞噬金云草，直接炼化了手中的戮仙戟，直播得清清楚楚！

    “我也是这么觉得，这次山谷之中，可能真有百颗金云草，这是真的，不然陈朽费劲的将这百颗金云草收集起来干什么?他放在山谷之中诱惑众人，岂不是更好？”

    有修士感觉这不像套路，这可能就是真实发生的，陈朽确实是在炼化金云草。

    “难道人族的套路，都这么深了吗？为何同一个套路，我开始看不懂了，这个陈朽，到底是玩什么把戏？”

    直播间有生灵对于眼前的一切，都感觉到了不太理解。

    然而，就在众多的直播间生灵还在讨论的时候，陈朽竟然从山谷之中，转身走了！

    是的，转身走了，临走的时候，陈朽还满眼讥讽的回头望了一眼。

    这一刻，所有生灵都感觉到了上当了！

    “去，你去进入山谷，仔细的搜查一番，看看有什么不妥！”

    巨猿族的天才猿霸天，这一刻脸色有些难看，立刻吩咐了一个金仙手下，进入到了山谷之中，开始查探山谷之中的一切。

    巨猿族的金仙，没有任何阻碍的进入到了山谷之中，他没有感觉到了任何不同之处，这里和外界一样。

    如果非要说哪里不一样，这个金仙立刻来到了陈朽曾经挖过的金云草的地方，他收集了一部分山谷之中的泥土，从山谷之中带了出来。

    “这是金云草生长的泥土，这里面还有金云草的气息，这一点错不了，他挖掘得这一堆土之中，都有金云草的气息，可以断定，这山谷之中应该有百枚金云草，这一点并没有错误，看来我们都上当了！”

    在巨猿族几个金仙身后，有其他种族的生灵，他们对于气息十分的敏、感，这一刻做出了如此的判断。

    “妈的，上当了，给我追！”

    这一刻，巨猿族的猿霸天，感觉到了脸上有些火辣辣的，他竟然当着所有星际网络修士的面前，被陈朽耍了一道，实在是窝火。

    他一定要将陈朽抓起来，不然今天所受到的屈辱，绝对会成为所有修士的笑柄！

    其实当猿族的金仙从山谷之中安然无恙的出来之后，本来是鹏族的直播间，就彻底的疯狂起来了。

    “卧槽，真是套路防不胜防，这人族陈朽竟然如此的狡诈，他敢一个人拖着重伤之躯，站在如此众多的生灵面前，侃侃而谈，偏偏这些生灵都震陈朽给镇住了，面对着山谷之中的百枚金云草，硬是不敢下手抢，这真的是高明啊……”

    直播间有生灵，此刻都快给陈朽跪了！虽然陈朽是人族，是他们种族的敌人，但是陈朽此刻对于套路的运用之纯熟，无疑是让许多生灵佩服得五体投地！

    “奸诈，太奸诈了，这小子竟然真的有点手段，竟然震慑了一群人，这真是一个笑话，我早就知道，这个山谷有问题，陈朽肯定是故作玄虚！”

    有生灵开始事后诸葛亮！

    “楼上的，既然你早就知道了，为何不早点说？为何非要等到事情结束了，你才将这一切说明？真不知道你除了充当网络键盘侠之外，还有啥作用……”

    许多直播间的网友，这一刻开始对着刚刚那个事后诸葛亮的网友炮轰道。

    鹏族直播间的事情，很快就传到了星际网络之中的主流媒体的新闻上，当诸多的生灵得知这件事情的时候，眼睛都快要掉下来了！

    这，也行？这也太儿戏了，巨猿族的妖孽？蠢材还差不多，竟然放着这么一个重伤的修士在他们的面前耀武扬威，侃侃而谈，甚至还当着他们的面，炼化了金云草，从容的将金云草挖走，甚至临走之时，还戏剧性的讽刺了他们一眼，这特么谁能够受得了？

    而半位面天幕之下的人族，就更是炸开了锅，尤其是认识陈朽的修士，无不对陈朽竖起了大拇指！

    “强，果然够强，竟然孤身一人，戏耍这些星空生灵，我人族有多少年被这些人打压，终于有一个人可以站出来，为我们出气了！”

    就在这个时候，天幕内部，一个酒楼内，一个翩翩的青年，此刻无比痛快道。

    “没错，陈朽不愧是我们地球走出来的翘楚，他一路走来，罕有敌手，即便是身体受到了重创，依旧可以震慑一大群星空的生灵，这是多少人族修士都望尘莫及的！”

    就在这个时候，一个倜傥不群的男子，也坐在了桌子的一角，一口就喝光了酒碗之中的烈酒！

    这两个人，正是释道一和商天骄，此刻两个人的实力，也已经进入到了真仙，浑身都散发着一股恐怖的气息。

    而同桌的，还有两个女子，只是这两个女子，都带着一道朦胧的纱巾，但也无法掩饰住他们那绝丽的容颜！

    在这两个女子的身边，还有两个俊俏的男修士，而两个男修士，正是来自于秦皇朝的秦天峰和秦海山。

    而刚刚那两个女子，则是杨秀武和商明月，两个人的眼神之中，都是无形之中透出一股担忧之色。

    原来，这次听闻到了陈朽被围困在了极南之域，几个人特意的在半位面的天幕之中碰头，准备去救援陈朽。

