    第340章巨物的苏醒

    　　“或许古代文字记载的天王、冥王、海王这些武器，就是这些当时普通人们完全不了解的技术吧。”妮可罗宾突然在雷欧的身边感慨着说道。

    　　“哦？”雷欧好奇的转过头来看着她。

    　　她轻轻地摇了摇头：“不，只是某种猜测而已。”

    　　“嘿。”雷欧轻轻笑了一声，并没有在这些古代兵器上多做纠缠，反而开口说道：“罗宾，你以后有空去教孩子们认识古代文字吧。”

    　　“啊？！”妮可罗宾瞪大了眼睛，整个人一副可爱的模样，和之前的冷静的御姐范完全不是一个人的样子。

    　　“毕竟我们是刀口舔血的职业，很有可能不知道哪一天就会死去，如果说在之前你觉得没有安全感而不敢教其他人古代文字的话，在现在即将破晓之前，你是否应该将这些东西传承下去呢。”

    　　“毕竟他们这些小家伙，可是未来的种子，就算我们失败，其他人也会照顾好他们的。”

    　　在整个山迪亚和空岛人的后代里有很多都是小孩子，等确定了总部加强，其余人打游击的战术之后，大量的已经成家的革命军爹妈们就毫不犹豫的拜托干部们将自己的孩子送到了这些安全的地方来，一时之间这里的小孩子就人满为患了。

    　　但是革命军嘛，孤寡老人要照顾好，弱小稚童的教育也不能放过，决不允许落下一个人就是革命军的信条，所以这里的教育基本上已经囊括了整个海贼世界最为精英的教育。

    　　就算是面对海军的基础教育，革命军都可以自信的昂首挺胸的告诉对方：我们这里对下一代的教育要比你们好得多。

    　　从六岁开始被划分成六个年级，每两年一个年级，一直要到十八岁他们才能够合格毕业出来成为一个成熟的革命军。

    　　六岁开始进行身体素质的区分和打熬，还有教导文字，纠正乡音，普及普通话，还有讲解这个世界的历史。

    　　可以说各种各样的课程将他们的生活填充的满满当当的，让他们根本没有任何的精力去调皮捣蛋了。

    　　长年累月的身体训练，加上充足的食物来源，最后经过科学的锻炼，再加上知识和信仰的武装。

    　　这些孩子们在成长起来之后将会成为一群极为可怕的战士，他们内心之中是带着信仰[顶点小说 www.xbooktxt.me]和精神，知道自己为谁而战的人。

    　　雷欧让妮可罗宾将古代文字教授下去，当然是专门开一节课，然后挑选一些喜欢看书，有天赋的学生来传承它了。

    　　毕竟这可是一门非常珍贵的技术和艺技，如果妮可罗宾死了的话，那就是真正的失传了。

    　　妮可罗宾看着微笑着的雷欧，抿了抿自己的下唇：“好的，我知道了。”

    　　雷欧笑着点了点头，继续带着大家在这艘船上逛了起来。

    　　明明是他自己设计的船，明明都是按照他的要求造出来的东西。

    　　但是为什么他觉得那么陌生呢？

    　　雷欧摸着下巴，在这艘船上仔细的逛了起来。

    　　这艘船仔细来看的话笔直笔直的，看上去的确不太适合在风浪里前行的样子，但是一旦下了海，这种船只的速度就非常的惊人了。

    　　除了后部三分之一的位置全部都用来放置动力系统之外，这艘船的前半部分也是封闭起来的——那里是武器的位置。

    　　没错，只需要将前面的椭圆形盖子打开，这玩意就是一门黑洞洞的电磁炮，口径在300毫米左右，一发能打上百公里，一发的威力能够直接削平一座小岛，可以说是这艘战舰的终极武器了。

    　　而终极武器其实也占不了那么多的地方，在终极武器之外，这艘战舰的前端左右两侧所在的地方各有二十门大概在20毫米左右，前后上下可调的电磁炮，没有瞄准装置，全部靠电力驱动，瞄准则全部靠艾尼路的见闻色霸气。

    　　而在这艘船的腹部下方同等的位置，也带有二十门20毫米电磁炮。

    　　这些电磁炮的存在保证了不论是在天空还是在大海里，这艘船都有绝对强大的火力压制对方，甚至是以一敌百而不败，甚至能击毁对方的能力。

    　　据说弗兰奇已经在研制能够空爆的电磁炮弹了，一旦成功，这艘战舰的火力还能够更上一层楼。

    　　可以说光是这一艘战舰，就足以碾压现在海军所有的军舰了。

    　　这不是火力不火力的问题，而是一艘二零二零年的零五五驱逐舰来到了二战战场上，面对二战所有战列舰的围攻的时候，它可以做到优雅的在对方可视距离之外的地方，轻轻松松慢慢悠悠的发射出自己所有的导弹，将所有的战列舰一一点名摧毁之后，还能够轻轻松松的干掉围过来的潜艇，还不放一艘零式撞击在它的海域附近。

    　　这就是代差，武器上的代差，理念上的代差，平台上的代差，全方位的落后和被碾压。

    　　它的出现象征着大海上的海贼如果碰到革命军，想逃都逃不掉，打都打不过的窘境。

    　　而更可怕的，是他的全世界投放能力。

    　　这可要比之前那种直升飞机所带来的投放能力更加出色的东西。

    　　头部是武器部，尾部是动力部，那么中间理所当然的就是货仓和人员安置室了。

    　　弗兰奇听取了雷欧的建议，按照他上辈子那些商业大飞机的设计理念，下部分是能够打开，轻松搬进去货物的两层，正好在两人多高的层次，而上半部分也被分割成了两层，全部都是用来做人的。

    　　所有的椅子都牢牢的固定在了地板上，还有楼梯可以供大家上下楼，参观过一圈之后所有人都心满意足的找到了一个靠窗的位置，打量起外面的风景起来。

    　　——别问我对方到底是怎么保持着窗户的密封的。

    　　毕竟是个拿酒桶就能够轻松潜下海下数百米的世界，用铁皮和木头就能敲出潜水艇的男人，在有了弗兰奇金属之后，雷欧早就放弃探寻这个世界的科学到底是个什么东西了。

    　　可能到了最后，这就是神学。

    　　他敲了敲窗户上的玻璃两下，对艾尼路开口说道：“开船，启航。”

    　　站在第二层楼最末端的艾尼路的脸上露出了桀骜不驯的笑容来，赤着的双脚绽放出了电流，顺着他脚下的两个踏板瞬间将整艘船完全唤醒了过来。

    　　这艘庞然巨物低声呜吟，一瞬间如同活了过来一般。

    　　——————

    　　PS：第二更，托我昨晚睡前写得一千字的福，不然今天又得2更失信。

