    当眼前的景象重新变成了小快餐馆，那一切都有些油渍渍的场景时，青山和胖纸两人都忍不住有些懵逼。

    主要的原因，还是之前他们经历的一切，过于的不可思议了一些。

    跟他们之前学习的唯物主义，都有点不好解释。

    不管是系统，还是37年的淞沪战场，又或者是扛着DIY铁拳炸坦克的事情，他们仅仅是在脑壳中稍微的想起来一下，就觉得过于玄幻了一点。

    也就是感受到了他们两人的身上，各自都背着的那一个‘昭五式背包’中，上面一点都不轻的重量感。

    让他们确定了之前的一切，都不是他们在精神恍惚下所做的一个梦。

    也是在这么一个时候，胖纸在本能中，看了一眼墙上的一个电子种。

    只见在上面显示的时间，显示着是晚上11点36分的21秒；算上了他们懵逼了的时间，他们真正在任务世界死战的漫长经历，现代位面这里才过去了10来秒而已。

    所以说，那些吸多了白面后脑袋迷糊了的小子们，现在依然还在行凶才对。

    仿佛是为了证实他们的猜测一般，这个时候从外面的一位女同志嘴里发出，完全能称得上海豚音的尖叫声，落在了他们的耳朵里。

    这样的尖叫声，瞬间就让青山和胖纸两人反应了过来，当前不是发呆和感概的时候，现在必须马上行动了起来。

    按照之前在时空通道，所制定好的应对计划那样行动起来。

    想到了这里之后，两人分别从案板上操起了一把菜刀，就此转身、向着快餐馆的前厅冲了出去。

    两人才是先后冲进了前厅，精神就紧绷了起来。

    因为他们看到了一个光着膀子，显露着一胸口纹身的汉子，刚好是挥舞着一把锋利的砍刀冲了进来。

    这货的双眼一片通红，完全是杀红眼了的节奏。

    而雪亮刀刃上正滴着血滴，显示着这个王八蛋刚刚造下了孽。

    只是就算这样，在当前这么一间餐馆的前厅中，不算他们两人的话，其实还有店老板等五个成年男人，外加着两个成年女人。

    结果了？面对着这么一个拿刀的歹徒。

    这么多人到了这么一个要命的时候，一个个吓得面无人色、不敢抵抗的模样，还是让青山两人感到了说不出心烦和暴躁。

    大概，是一种怒己不争的心烦吧。

    现在都到这种时候了，为什么不反抗了？

    问题是当前的情况紧急，那歹徒已经是挥舞着砍刀，对着最近的一个小哥砍了过去；青山两人顾不上太多，还是先救人再说。

    “我是阿SIR，命令你马上放下手里的武器，不然就对你采取行动了。”

    胖纸嘴里爆喝出一句的同时，不待对方做出回答，直接将手里的一把菜刀，对着歹徒的脑壳用力的扔了过去。

    至于会不会直接劈死这个歹徒，这么一点重要吗？

    这种只能欺负平民狗东西就是砍死了，也是正当防*卫，也是见义勇为。

    可惜的是，他曾经联系过飞刀投掷，准头上其实还算不错；但是飞菜刀的这种绝技，估计真心没有几个人去联系过。

    包括了胖纸，那也是同样如此。

    所以，在距离着不过十来米的距离下，打着旋飞出去的菜刀，居然是扔偏了。

    哪怕是擦着对方的头皮飞过，却是一点作用都没起到。

    不对！也不能这么说，因为这样的一记飞菜刀扔出去后，成功的引起了那么一个歹徒的注意，还有更加暴怒的情绪。

    他放过了即将受到伤害的小哥，鼻腔里喷着粗气后冲了过来。

    面对着这样的一切，手里依然有着一把菜刀的PLA退役一期的士官青山，抢过了自己的同僚，直接的迎了上去。

    若是换成了参与任务之前，面对着带血的锋利砍刀，青山现在指定是头皮发麻。

    但是此刻迎上去的时候，对比起了任务世界中鬼子的刺刀，还有鬼子的凶残程度，青山心中根本没有任何的波澜，甚至有些好笑。

    在这样的心态之下，他的脑壳那叫一个清醒，手上的动作那叫一个漂亮。

    敏捷的一个低头，躲过了对方手里的一刀之后，先是右手的菜刀一刀过去，直接劈在了对方的面门上。

    接着，趁着对方在剧痛下的动作变形，左手直接一个利落的空手入白刃，抢下了对方手里的砍刀。

    顺带着又是一记有力膝撞，撞在了对方的小腹位置。

    就算因为身高的问题，这么一记凶残的膝撞超过了对方双腿之间，但巨大的力道，依然是有着巨大的攻击力。

    顿时让对方如同大虾一样，身体蜷缩了起来。

    不过就算这样，那个天知道吸了多少白面的歹徒，依然挣扎着想要还手。

    眼见如此，青山因为职业所带来的责任感和素养，让他强忍着心中的冲动，没有抡起了双刀这么一家伙的猛剁下去。

    不过穿着军靴的脚丫子，劈头盖脸踢下去的动作可是没停过。

    同时，胖纸也是从上来加入了这么一个行列，直到歹徒彻底的躺在了地面上蜷缩了起来，丧失了所有的行动能力才是罢手……

    制服了一个歹徒，救下了房间中的7名群众之后。

    青山和胖纸两人，可以说已经有了一个事后都能被上新闻，好好被上级奖赏了一下的本钱了。

    问题是仅仅这样的一点，完全是不足够他们愿望。

    甚至不是为了奖励，仅仅为了心中憋着的一团火，他们都打算去做上一点什么。

    一圈打量了下来后，看到了在前厅的角落中，居然有着一捆2米多长塑料水管的胖纸，顿时就是眼前一亮。

    这玩意虽然不是多么结实，但也比起想象中的要坚固，勉强够用了。

    于是，胖纸将自己的阿SIR证亮了一圈，不自觉中学着胡彪给他们打鸡血的模样，就此的嚷嚷了起来：

    “各位，我们两人因为职责所在，就是拼死也会保护你们的安全。

    但是我特么的想说一句，大家都是老爷们，都是肩膀上扛着一个脑袋，凭什么被几个拿刀的王八蛋吓成了这个样子。

    现在我和同事马上去救其他的人了，去救那些无辜的群众，那些属于你们同胞的妇孺和儿童。

    自问有点卵蛋子的爷们，就跟着我们一起。

    不用你们去和歹徒肉搏，只要远远的用酒瓶子砸就行了；只要我们两个不死，保证那些歹徒伤不了你们。”

    说罢之后，他也不去看会有几个人会跟上。

    信手从墙角拿了两根塑料水管，扔给了青山一根之后，两人就是如同端着刺刀一样，端着塑料管就冲了出去。

    外面的惨叫声，好像是越来越大了。

    而在他们在出门的那一刻，隐约的听到了一阵瓶酒瓶的碰撞声中，好些人影跟随了上来不说，甚至其中还有着所有的两位女同志……

    端着塑料水管走出了门口之后，青山和胖纸两人本能中就皱起了眉头。

    因为在他们两人的视线之中，看到了在偌大的一个广场上，到处都是尖叫的人员在狂奔着。

    地面上，更是有着十几个群众生死不知的倒在了地上。

    在车站广场前明亮的灯光吓，一团团的血泊是那么的刺眼。

    特么！谁叫在12点过几分的时候，有着一趟去粤省羊城的空调快车，这里还是始发站，乘客数量极多。

    主要是对比起了票价高昂的高铁票，这种相对廉价的空调快车，还是有着相当的一批乘客。

    于是，刚好在这么一个时间点上，就巧合的出现了一幕惨剧。

    而当青山等这么一群人出现之后，特别是手里还拿着各种东西的人出现之后，两个正在附近追砍着群众歹徒。

    立刻就是放下了手上原有的目标，齐齐的对着这边杀了过来。

    就这样，他们这么一个临时的战阵，迎来了第一次的挑战。

