    第1833章 杀人诛心   

    “进来坐吧。”

    

    沈云轻轻的开口，她似乎对于姜独，并没有什么别样的情感。

    

    原来的如胶似漆，难舍难分就恍若一场梦境一般。

    

    只不过前面是美梦，后边是噩梦。

    

    而现在，梦醒了，沈云洗了一把脸，就仿佛遗忘了一切。

    

    姜独也不客气，直接走了进去。

    

    房屋内，依然是当初那种景象，阳台和房间，摆放着各种各样的植物，让这房子里的空气显得格外的清新。

    

    从房子的布置来看，沈云是一个很懂生活的人。

    

    而不是像刘宇的原配夫人一般，是一个普普通通的家庭主妇。

    

    “最近过得怎么样？”

    姜独轻车熟路的坐在沙发之上，一点都不生疏，开口问道。

    

    “挺好的，平常看看书，倒也是清净。”

    沈云轻声说道，她为姜独洗了水果。

    

    她似乎永远都是这样，温声细语。

    

    “你哥死了。”

    

    冷不丁的，姜独说了一句。

    

    沈云的身体瞬间僵硬，她转过头，平静的眼神开始波涛汹涌了起来。

    

    “你说什么？”

    

    沈云似乎是没有听清楚姜独的话。

    

    “你哥死了，我亲眼所见，死的透透的，而且还很惨。”

    姜独认真的说道。

    

    “对了，他是被一根头发给杀掉的，有人神不知鬼不觉的在他的衣服上留下了一根足以致命的头发，防备着他说出来不该说的话，那一根头发刺进了心脏，你是不知道，整个心脏都黑了，烂了。”

    

    姜独在给沈云生动形象的描述说道。

    

    沈云身体颤抖了起来，她那平静温和的眼睛开始变得发红，大滴的泪水不断的落下。

    

    老四这一刻都有些忍不住了，这家伙怎么这么残忍，竟然如此对待这样一个温柔的女孩子。

    

    沈云二话不说，直接就要离开。

    

    她要去找沈洛。

    

    “我骗你的。”

    

    姜独冷不丁的又是来了一句。

    

    沈云即将跑出屋子的身体顿时停下。

    

    “真是一个蠢丫头，头发丝杀人这种事情，你也相信？

    还心脏都成为了黑色，难道说是头发丝还会掉色？”

    姜独笑眯眯的说道。

    

    沈云脸上终于露出了一抹恨意，她眼睛通红，眼泪仿佛晶莹的珍珠一般，沿着白皙的脸颊滑落。

    

    “咱们都已经断了，你为什么还要过来，还要折磨我？

    难道我被你欺骗玩弄的还不够惨？”

    

    沈云的神色满是悲苦和委屈，看起来那叫一个我见犹怜。

    

    姜独都觉得现在的自己，实在是太可恶了。

    

    简直就是人间渣宰，把一个如此温柔的女子欺负成这样。

    

    但是姜独内心不仅是没有任何愧疚，反而更加的兴奋。

    

    “当然不够惨，不过你哥到底死没死，难道就凭我一句话你就全相信了，你不应该给你哥打个电话，万一你哥真死了呢？”

    姜独笑着说道。

    

    沈云……   

    她都已经不知道要干什么了，只能恶狠狠的瞪着姜独。

    

    不过，并没有什么杀伤力。

    

    她拿出来手机，给沈洛打电话。

    

    电话声响起，很快，手机接通。

    

    慢慢的，沈云呆住了，她眼神之中，充斥着浓郁的不敢置信，听着电话之中的声音。

    

    姜独的脸上依然是带着笑容，最终还是轻轻的摇了摇头。

    

    “我没有骗你吧，真的死了，而且也真的是被一根头发杀死的。”

    姜独笑着说道。

    

    “杀人者，真的是狠心啊，竟然下如此的毒手，你说对吗？

    沈云！”

    姜独着重在她的名字之上加重了语气。

    

    沈云的身体，缓缓的跌落在了地上，双眼无神，只有眼泪在不停的滑落。

    

    老四实在是受不了了。

    

    “刘宇，你怎么这样对待一个刚刚丧失至亲的女孩子，你还有心吗？”

    老四大声的怒吼道。

    

    沈云依然是呆滞的模样。

    

    姜独倚靠在身后的沙发之上，轻描淡写的说道：“我自然是有心的，可是有些人却是没有心，为了达到某种手段，连自己的哥哥都能下手杀掉，当真是好狠的心啊！”

    

    老四？

    ？

    ？

    

    “你在胡说什么？

    什么杀自己的哥哥？

    你疯了吧？”

    

    老四简直就是无法理解姜独的话。

    

    按照姜独的意思，是沈云杀掉了沈洛？

    

    这怎么可能？

    

    简直就是太监开会，无稽之谈。

    

    “老四，你看看现在的沈云，漂亮不漂亮，一副我见犹怜的模样，眼泪都是一滴接着一滴的滑落，只不过，我为什么感觉这么恶心呢？”

    姜独平静的说道。

    

    沈云空洞的眼神，冷冷的看了姜独一眼。

    

    突然，她向着阳台不顾一切的奔跑而去，赫然就是要直接跳楼自杀的模样。

    

    姜独看着她，身体完全没有动的打算。

    

    老四大惊，急忙要去拉她。

    

    可是他的速度慢了一下，沈云已经冲到了阳台之上。

    

    姜独扭过头，看着她的背影，脸上带着笑容。

    

    跳吧！   

    以死亡来让刘宇彻底陷入黑暗。

    

    这是一个极为明确的选择。

    

    也是一个特别狠毒的选择。

    

    “我会把你的灵魂彻底杀掉的，你成不了鬼。”

    

    姜独笑着说了一句。

    

    沈云正准备跳出去的身体，戛然而止。

    

    老四刚想抓住他，可是下一秒，就有一股巨力直接将他拍飞。

    

    “啪！”

    

    盆栽被他撞碎了一地。

    

    沈云背对着姜独，房间之中的空气，开始快速的变冷了起来。

    

    姜独站起了身，看着沈云。

    

    此时，卫生间水流的声音，镜子破碎的声音，什么东西敲击着地板的声音，陆陆续续的响了起来。

    

    姜独脸上的笑容变得更加的灿烂了一些。

    

    还好，这家伙怕死！   

    只要怕死，那就好对付的多，若是沈云不怕死，真的直接跳下去，事情反而难办更多。

    

    “你不是刘宇。”

    沈云说出了这句话。

    

    她已经恢复了平静。

    

    “我不是刘宇，又能是谁？

    你应该不陌生，如果把一个人逼到了极致，那么这个人真的可以产生各种改变。”

    姜独说道。

    

    沈云其实也不太清楚姜独的情况。

    

    毕竟刘宇真的是一个普通人，虽然有些特殊，可是沈云自认为，她已经很了解他了。

    

    而今天见到的刘宇，很可怕。

    

    当然，她想不出来万世轮回这种事情。

    

    “你如何看穿我的？”

    沈云平静的问道。

    

    “简单，你哥告诉我的，他知道是你杀得他，所以才会如此的不敢置信，又在最后关头，向着放过你，他写的字被他亲手擦掉，但是一个‘一’，我更觉得他是想要写云。”

    姜独解释了一下。

    

    “就凭这个？”

    沈云有些不相信。

    

    严格来说，这仅仅是姜独的一个猜测，凭借猜测就彻底定死她，有些太扯了。

    

    “当然不只是这个，其实最关键的还是在于你！”

    

    “我？”

    

    沈云愣了一下。

    

    “对，你的演技太烂了，我早就已经忍不住想要说你了，若是原本的咱们两个恩爱，我一眼就能够看出来你并非是喜欢我，而是在图我什么东西，我本来以为是钱，可是后来才发现并不是。”

    

    “钱就是我最多的东西了，你既然不图钱，那会图什么？

    我一直很好奇。

    不过后来没有什么功夫管你，也就暂时让你自己玩了。

    结果没有想到，你竟然是在图我的整个人，果真是贪婪啊！”

    姜独充满感叹的说道。

    

    “你想想，你连恩爱这件事都演不出来，刚才我那么频繁的测试你的演技，最终得到的结论，实在是……演技稀烂。”

    

    “说真的，你真的不适合干这一行，难道你们上岗前，都不培训一下吗？”

    

    杀人诛心！   

    什么是杀人诛心，现在姜独干的就是杀人诛心。

    

    沈云最引以为傲的就是她把猎物玩弄于股掌之间的演技。

    

    结果现在，姜独对她的演技，进行了极其深刻的批判，她眼中的猎物，其实一直是在以一种看小丑的姿态，在观察着她。

    

    沈云……怒了！   

    

    （明明一章字数变多了，为什么说我短？

    哼！一会还有！）   

    

    

