    第五山地师是在“海狮计划”彻底失败后组建的部队，拥有第85山地步兵团、第100山地步兵团、第95摩托化侦察营、第95反坦克营、第95工兵营和第95通信营，总兵力14000人。

    单纯从兵力上看，第五山地师和总兵力15000人的第143师差不多，不同之处在于第143师多了一个炮兵团，拥有更强大的攻击能力。

    和之前一样，战斗首先在空中爆发，南部非洲空军和德国空军为了争夺制空权爆发了激烈的战斗。

    驻扎在克里特岛上的南部非洲空军全力以赴，派出近150架战机为第143师提供空中掩护。

    德国空军同样倾巢而出，在飞机性能上虽然稍显劣势，数量上却明显占优。

    战斗进行的很激烈，南部非洲空军在空战爆发的第一天就损失了14架战斗机。

    德国人的损失是27架战斗机，以及6架轰炸机。

    就在空战爆发的同时，第五山地师向第143师的阵地发起地面进攻。

    第五山地师的装备还是不错的，全师装备近500挺机枪，超过100门迫击炮，以及68门拖拽火炮。

    问题的关键在于，第五山地师装备的拖拽火炮大多都是轻型火炮，重型火炮仅有16门，这就导致第五山地师在进攻的时候陷入火力严重不足的尴尬局面。

    第143师除了没有装甲部队之外，机枪和火炮的数量上，和南部非洲本土部队基本完全一样，所装备的火炮基本都是大口径重型火炮。

    从上午十点开始，第五山地师连续向第143师发动了三次进攻。

    第143师拥有坚固的防御工事，第五山地师的三次进攻全部被打退，德军近500人阵亡，第143师的伤亡几乎可以忽略不计。

    战斗进行的很顺利，陶赫和于鸿却很担心。

    在占领了克里特岛西部之后，德国人正在想方设法将包括坦克在内的重型武器送上克里特岛。

    对于轻步兵，第143师非常轻松。

    如果有坦克部队的加入，第143师应对起来就会很困难。

    当然困难也不是很大，第143师拥有75门反坦克炮，德国装甲部队要攻破第143师的阵地，恐怕也要付出巨大代价。

    “关键不在正面，而在于我们的侧翼，参考德国人的闪电战术，他们很擅长迂回，一旦我们的侧翼遭到攻击，那我们就可能有被包围的危险。”在蓬比亚，安东尼·琼斯和鲁盛表情凝重。

    时间来到六月份，克里特岛上的英军已经全部撤离，只剩下南部非洲军队还在坚持战斗。

    从伊拉克利翁到蓬比亚，南部非洲军队布置了三道防线，德国人想攻占全岛并不容易，关键还是德国人有多大的决心。

    “我们的工兵部队已经将山间的桥梁和道路全部破坏，德国人想迂回也不容易，就算迂回成功，德国人也要担心是否陷入我们的包围。”安东尼·琼斯有壮士断腕的决心，在希腊的领土上和德国人作战，南部非洲人没有任何顾忌。

    装甲部队的推进对于交通的依赖很严重，欧战爆发之后，不管是波兰还是法国，在面对德军进攻的时候都束手束脚，没有对基础设施进行大规模破坏，结果造成德军的长驱直入。

    南部非洲这方面没有任何心理障碍。

    路炸毁了再建就是了。

    桥梁也一样。

    战后修建的桥梁会比之前炸毁的更美观，更坚固，旧的不去新的不来。

    破坏基础设施只是一方面，南部非洲军队执行彻底的焦土政策，从伊拉克利翁撤离的时候，能带走的物资全部带走，带不走的一把火全部烧光，连一颗螺丝钉都不留给德国人。

    类似希腊军队那种彻底溃败之后，将所有重武器全部留给德国人的事，在南部非洲绝对不会发生。

    德国的闪电战，依赖的也是以战养战，否则以德国的实力，也无力支撑越来越庞大的军费开支。

    知道德国每占领一个新地区，最先搜刮的是什么吗？

    不是粮食，也不是钢铁，而是黄金。

    美国人现在还在和德国人做生意呢。

    不过美国人不认马克，也不认兰特和英镑，只认黄金。

    德国人搜刮黄金连假牙都不放过。

    “现在已经六月份了，我们还要在克里特岛坚持最少三个星期。”鲁盛坚决执行指挥部的命令，一个月就一个月，少一天都不行。

    “没问题，这个任务我们可以轻松完成。”安东尼·琼斯不担心，南部非洲联盟部队也不是好欺负的。

    确实不好欺负。

    南部非洲联盟部队，步兵使用的虽然还是李·恩菲尔德，轻机枪已经配发到班一级，每个连队都有独立的火力排，战前又补充了一批重机枪，第143师的前沿阵地，机枪密度达到每百米8.5挺，前所未有。

    114高地突出部，位于143师阵地最前方，负责防守的是卡宾达步枪团一营B连。

    B连连长克鲁斯是南部非洲人，长期在保护伞公司服役，有着丰富的作战经验，参加过巴西内战，欧战爆发后转为现役。

    副连长汉密尔顿是出生在伊丽莎白港的南部非洲人，去年刚从尼亚萨兰陆军学院毕业，整个B连只有克鲁斯和汉密尔顿，以及火力排排长杰罗姆是南部非洲人。

    上午的战斗中，德军在B连阵地至少丢下一百具尸体，B连只有一人阵亡，六人受伤。

    阵亡的士兵是一名观察哨，一枚炮弹直接命中他的掩体，掩体并没有被击穿，士兵还是当场死亡。

    “德国人就是这样打穿欧洲的吗？”汉密尔顿欧战爆发的时候刚毕业，还不了解战争的残酷。

    在汉密尔顿看来，德军的战斗力真不高，而且战术呆板，火力也不够强大。

    德军士兵的战斗意志确实还可以。

    不过在很多时候，战斗意志并不是决定性因素，尤其是对于强调火力优势的南部非洲军队来说。

    “那得看德国人的对手是谁——”克鲁斯满脸疲惫，自从抵达防线之后，克鲁斯就没有正经休息过，三天来只睡了六个小时。

    从来就没有轻而易举获得的胜利。

    第143师就算有强大的火力，有充足的后勤，有空军的支援，在构筑阵地的时候还是一丝不苟。

    克鲁斯为了他的士兵也是操碎了心。

    非洲士兵有一说一，虽然听话卖力悍不畏死，但是需要军官的随时监督。

    如果没有军官的监督，非洲士兵挖散兵坑的效率，比印度人其实好不了多少。

    即便他们知道一个合格的散兵坑，在战斗爆发后会为他们提供更好的保护。

    这就让人很无奈了。

    南部非洲军方为了提高联盟部队的战斗力想尽一切办法，联盟部队的后勤水平和南部非洲本土部队几乎完全一样，战斗爆发之前，地中海战区甚至把高平两用机枪都给B连送上来，而且还整整送了三挺，要知道B连一共才一百多人。

    地中海战区的参谋们也有考虑不足的时候。

    B连除了杰罗姆之外，居然没有人会使用高平两用机枪，这就让人很尴尬了。

    武器越先进，对于使用武器的人要求越高。

    非洲士兵恰恰在这方面是最缺乏的。

    刚聊了两句，空中传来炮弹的尖啸声。

    两支轻步兵作战，套路基本上都差不多，火炮洗地之后步兵出击，如果遭到守军强大火力反击，那么步兵会马上停止进攻，继续呼叫火力支援，直到守军阵地上的火力点全部被打掉。

    指望士兵抱着炸药包用自己的身体堵抢眼？

    这在欧州不存在的。

    所以很多战术，就算欧战的将军们学会了也没法用。

    你不能要求穿插的士兵在面对铺天盖地的炮火，甚至火焰喷射器的焚烧下，依然以钢铁般的意志保持潜伏一动不动。

    也不能要求士兵在进入隐蔽状态后，即便被冻成冰雕也会保持作战姿势。

    更不能要求士兵用自己的身体堵抢眼，或者用自己的身体当炸药包的支架。

    士兵们也没那个觉悟。

    如果某个军官逼着自己手下的士兵那么做。

    搞不好士兵会直接向军官开枪。

    德国人也一样。

    在欧战大陆大杀四方难求一拜的德军，终于在南部非洲这里踢到了铁板。

    轰——

    炮弹剧烈的爆炸激起漫天尘土，坑道内的灯光忽明忽暗受到影响，汉密尔顿第一时间用手捂住自己的茶杯，他刚刚泡好的一杯茶。

    除非坑道被大口径炮弹直接命中，否则坑道内的士兵就不会遭到大量伤亡。

    第五步兵师来的速度有点慢，给了第143师充足的时间构筑阵地，B连的阵地对面，所有的障碍物都已经全部清空，机枪射手在射击的时候一览无余，交叉火力的布置，保证阵地面前没有任何射击死角，高平两用机枪的加入有效提高B连的火力强度，可惜由于机枪手都是刚刚培训的，对于高平两用机枪的操作还不熟悉，效果并不太好。

    这也足够防御轻步兵的进攻了。

    德国人也不傻，发现阵地上的火力点没有被摧毁，就会马上停止进攻，索姆河战役时期的那种人海战术已经不会再出现了。

    第五山地师携带的炮弹有限，炮击只持续了五分钟就停止。

    德国人的步炮协同战术还是很熟练的，炮击刚刚停止，德军步兵就已经冲到阵地前沿。

    B连官兵同样早有防备，炮弹的炸点刚刚往阵地后方延伸，阵地上就响起此起彼伏的哨声，士兵们从掩体内快速冲出进入阵地，这时候李·恩菲尔德不好使，手榴弹才是最好用的，别管德国人有没有冲上来，先一轮手榴弹砸过去再说。

    德国人也一样，第一轮攻击同样是手榴弹。

    于是每一次战斗开始的时候，阵地上空都是无数手榴弹在飞舞。

    德国人明显吃亏，第143师官兵有掩体保护，德国人的身体可是全部暴露在机枪射手的射界内。

    第143师的士兵，也装备了一定比例的尼亚萨兰步枪，使用两脚架的通用机枪对于德军士兵来说威胁最大，通常一个弹箱还没有打完，阵地前方就已经全部清空。

    所以说没有装甲部队的协助，轻步兵进攻这样设施完善的防御阵地就是送死。

    就算换成那支传说中的轻步兵巅峰也不行。

    德军部队还是很有战斗力的。

    连续的攻击终于有效果，一名德军士兵将一枚手榴弹恰好扔进B连的重机枪阵地，机枪顿时哑火。

    十余名德军趁机发动冲锋，成功突入B连阵地，短兵相接。

    这又是南部非洲军队最擅长的。

    南部非洲军队的火力强大，不仅体现在各种重武器上，大部分南部非洲士兵都会选择携带手枪，在战壕里，步枪因为太长并不方便使用，显然小巧灵活的手枪更好用。

    更何况还有被称为“战壕清理器”的散弹枪。

    攻入B连阵地的德军士兵，还想通过肉搏战将B连彻底击溃呢。

    B连官兵却根本不给德军士兵肉搏战的机会。

    当一名手持工兵铲的德军跳入B连战壕的时候。

    一名B连士兵反手拔出腰间的手枪，“嘡嘡”两枪将这名德军士兵直接击倒在地。

    然后就是密集的“嘡嘡嘡”——

    大多数手枪的有效射击范围不会超过50米。

    可总比工兵铲的攻击范围大很多。

    于是气势汹汹的德军士兵就很倒霉，他们即便冲入南部非洲军队的阵地，面对的确依然是不对称战斗的碾压。

    从一号到三号，第五山地师向143师的阵地前后发起二十多次进攻，143师的阵地依然没有被攻破，第五山地师伤亡惨重，近1500名士兵死亡。

    仗打到这个份上，第五山地师已经无力进攻，根本不知道用什么方式攻破第143师的阵地。

    这还只是南部非洲联盟部队，不是装备更强大的南部非洲本土部队，威廉·李斯特元帅应该很迷茫。

    自从克里特岛战役爆发后，德军连续遭受挫折，威廉·李斯特元帅的压力很大。

    “巴巴罗萨计划”迫在眉睫，小胡子需要以最短的时间结束克里特岛战役。

    事实上小胡子已经推迟了进攻俄罗斯的时间，现在对于德国人来说，情况同样越来越严峻。

    德军得到的情报表明，如果德国不在六月中旬之前向俄罗斯发动进攻，那么俄罗斯就将向德国发动进攻。

    这个情报的真实性并没有被确认。

    不过小胡子不敢赌。

