    陈蛊双手拄着妖刀。

    望着面前这数千个红木箱子，独属于三品灵石的乳白色光芒在密室中显得格外刺眼。

    他面带挣扎之色，沉默了许久后才轻声道。

    “阿蛇，你怕了。”

    “是蛊哥，我怕了。”阿蛇像是自暴自弃似的低声喃喃道，随后又抬起头眼眶通红脖颈青筋暴起声音嘶哑的低吼道。

    “可蛊哥，你不怕吗！”

    “这里整整有数万的三品灵石！！！”

    “将北马城所有人上下各数八代的命买了，都绰绰有余！”

    “蛊哥你能想象到什么势力才会有这样一笔的灵石，就这样放在公孙家吗？”

    “九级强者？不，一个九级强者远远不会有这样的财力，京城四大世家之一？还是皇宫？”

    “他们可能有也可能没有，但绝不可能就这样不设防随意的放在公孙家的密室里！”

    “这意味着什么，这意味着这股势力，远远比京城四大世家甚至是皇宫都要强，是我一个从未听闻过的恐怖势力！！！”

    “动了这笔灵石，可能明天青龙帮所有人就都要埋在京城了。”

    “蛊哥，灵石没了就就没了，可是人没了就什么都没了啊。”

    说完，阿蛇艰难的起身，眼眶通红带着一丝期望望向陈蛊。

    陈蛊没有第一时间回话。

    只是双手拄着妖刀，面色异常平静的望着面前这几千个红木箱子。

    沉默了许久。

    才缓缓开口道：“阿蛇，以前你以一介凡人冲击北马城御兽学院，并以重伤之躯迎敌二级武者，可是没有露出一丝怯意的。”

    “是。”阿蛇苦笑了一下，竟忍不住带上一丝哭腔颤声道：“老子阿蛇从来就不是一个会怂卵的人！”

    “我敢以凡人之躯是冲击武者，敢和蛊哥一起去灭聂家门，敢去做一些完全没有把握的事情。”

    “就证明我阿蛇不是个贪生怕死之人！”

    “但这次不一样，这次太大了，蛊哥你会死，我会死，青龙帮所有人都会死。”

    “京城御兽学院里的人也都活不下去，甚至北马城的人都会被牵连到。”

    “太大了，蛊哥，真的太大了！”

    陈蛊缓缓转身望向阿蛇轻声道：“你怕死？”

    “不怕。”阿蛇满眼通红的挺直腰板：“蛊哥你也知道，我阿蛇从未因怕死而逃避！”

    “那我怕死？”

    阿蛇用力的摇了下头：“蛊哥你也不怕死，但你不能死，你死了青龙帮的化龙梦就碎了！”

    “那青龙帮帮众怕死？”

    “他们能从北马城跟着蛊哥一起来到京城，这一路拼杀自然没有一个贪生怕死之辈。”

    陈蛊面无表情的望向阿蛇，轻声的骂了句脏话：“那你他妈刚才说那么多屁话干嘛？”

    “我问你，如果你抢了九级强者的一万枚一品灵石被发现是不是要死？”

    “是。”

    “抢了这批数万枚三品灵石，被发现是不是也是要死？”

    “是。”

    “反正我们都是要死，为啥不抢更多点的灵石，这样万一不死岂不是一步登天？”陈蛊双手拄着妖刀，面色稳重的望向阿蛇轻声道。

    “哈？”

    阿蛇愣了一下，一时间没反应过来，什么叫做反正我们都是要死。

    没等他开口，陈蛊继续道。

    “抢了九级强者的一万枚一品灵石我们会死。”

    “对，九级强者我们现在根本无法抵御。”

    “抢了这个未知恐怖势力的数万枚三品灵石，我们也会死！”

    “没错，是这样。”

    “那你觉得抢一万枚一品灵石死亡，和抢数万枚三品灵石死亡，哪个更值一点？”

    “啊？”阿蛇愣了一下后，下意识的开口道：“那自然是抢数万枚三品灵石死亡更值一点。”

    “那不就对了，反正都是刀口上舔血，为啥不抢更多一点的？”

    “这就像是一杆秤，秤的左边是死亡，右边是灵石。”

    “左边秤盘的死亡是固定的，而右边秤盘的灵石则是多多益善，反正无论抢多少都只能死一次，那是不是抢的越多越赚？”

    “难不成人能死两次？”

    “那自然是不能的。”阿蛇坚定的摇了下脑袋。

    “那不就对了，还有问题吗？”陈蛊面色平静的轻声道。

    阿蛇面色略微懵逼的望着满脸肃然的陈蛊，一时间有点忘记了刚才自己的逻辑是什么。

    怎...怎么感觉蛊哥说得好像很有道理。

    他刚才是因为什么原因，才不想抢这批灵石的来着。

    “有问题吗。”陈蛊面色淡然的再次重复了一遍。

    “没...没有问题。”阿蛇敲打了几下自己的脑袋，下意识的开口道：“好像很合理。”

    “那就开始吧。”

    陈蛊从怀里掏出给富宁三人准备的古戒套在手上，望着面前数千红木箱子，脸上扬起一丝久违的兴奋，声音富有磁性的咧嘴笑了起来。

    “所以说我并不喜欢那种按部就班赚取灵石的方式，烫茶喝的人太心急了。”

    “面前这个凉茶喝起来难道不痛快吗！”

    还在琢磨蛊哥言语逻辑的阿蛇闻言下意识的喃喃道：“凉茶喝多容易闹肚。”

    陈蛊兴奋的一拳砸在阿蛇肩膀上咧嘴笑了起来：“有这么一笔灵石，青龙帮的化龙之路差的就只有时间了。”

    “这是属于青龙帮的机缘！”

    被绕晕的阿蛇索性将脑海中的思维抛在脑后，望着面前数千个红木箱子，神情贪婪的笑了起来。

    笑了没一会儿。

    他神情严肃的望向陈蛊闷声道：“蛊哥，既然我们要拿，那就必须将收尾工作做到完美。”

    “尽量不留下任何蛛丝马迹。”

    “否则被这样一个恐怖势力找上门来，青龙帮就真的得全埋在京城下面。”

    “嗯。”陈蛊赞同的点了下头，轻声道：“这是自然！”

    “先去将灵石装进古戒里吧，连红木箱子一起装上。”

    “好。”

    -

    一刻钟之后。

    阿蛇头疼紧皱眉头，望着眼前还有近千箱灵石，沉声道：“蛊哥，你那里还装的下吗？”

    陈蛊面色难看的摇了下头：“我手里的五枚古戒全装满了，一点也装不下了。”

    “那咋整？”

    阿蛇脸色阴晴不定一时不知道该如何处理。

