    “出血是鼻腔毛细血管破裂造成的，问题不大。”

    “给你开点清热去火的药，以后生活方式注意点，不要熬夜，清淡饮食，经常运动。”

    校医室，女校医用鼻窥镜将沈程两侧鼻孔轻轻撑开，仔细检查了下，诊断道。

    “好的，谢谢医生！”沈程不由松了口气，隐约猜到自己为什么会突然流鼻血了。

    大概率是模拟器灌注知识的时候，脑细胞骤然的运动，供血管压力将鼻腔血管挤破了。

    想到这个原因，沈程脸色微变，下一次知识灌输，要是脑血管破裂，岂不是会危及性命？

    “医生，该怎么预防血管破裂啊！”沈程看着女校医，关心地问。

    “血管破裂的原因很多，跟平时不健康的生活方式有关，高血压，高血脂，高血糖都容易引发血管破裂，另外一个就是血管发育方面的缺陷，血管脆性增加，加大了血管破裂的概率，可以多吃维生素C预防，你还年轻，只要保持良好的生活方式，不会有这方面的问题。”女校医笑着安抚。

    随后，女校医拿了盒牛黄上清片递给沈程，结束了这次会诊。

    沈程付了钱，离开校医室。

    沈程做了一翻检讨，应该是自己连续进行模拟，短时间内进行两次知识灌入，才造成了鼻腔血管破裂，下次不能这么冒失了。

    夜幕悄然降临。

    沉沉夜色笼罩下的校园，搭配上霓虹暖灯，优美的景色变得甜蜜浪漫。

    返回宿舍的路上，甜蜜漫步的情侣，在体育场运动的学子，跑步的、打球的、压腿的，……，充满青春的活力，夜晚的校园，到处散发着一股安逸，温馨的气息。

    沈程步脚匆匆，好似有什么驱赶着他，与安逸的校园环境格格不入。

    回到宿舍，沈程放下书包，开始换跑步鞋，决定从今天起，养成运动习惯。

    “老沈？你干嘛？”舍友-吴志坤惊诧地看着沈程，被惊到了。

    “跑步去，要不要一起？”沈程一边换鞋，一边回答。

    闻言，刘洪涛，李沐宸纷纷放下手头的事，看了过来。

    “啥情况？受了什么刺激？今晚不敲代码了？”吴志坤惊讶地问。

    开学这一星期，沈程身上巨大的变化众人开在眼里，每晚都坐电脑前‘噼里啪啦’，即便翘课了，也是宅在宿舍，要么看书，要么整代码，化身一拼命三郎，争分夺秒的学习，对他们各种闲暇活动邀请，一点不感兴趣。

    “我刚流鼻血，看校医去了，她让我多运动。”沈程换好跑鞋，解释道。

    “原来这样，确实要注意啊！我跟你一起，看能不能减个肥。”吴志坤笑着说，跟着一起换鞋。

    “等等我！”刘洪涛，李沐宸也受刺激了，跟着他们一起换鞋。

    很快，四人来到体育广场，热身了一会儿，加入跑步队伍。

    许久没运动，忽然开始跑步，沈程跑了两圈，呼吸便开始急促，脑海出现了就此放弃的念头。

    然而，当沈程发现虚拟屏幕忽然跳出一段文字，他当即有了动力。

    「叮，你进行500米慢跑运动，身体素质微弱提升，熟练度：+1。」

    沈程连忙看向虚拟屏幕中的个人属性表，查看数据变化。

    黑科技模拟系统：

    宿主：沈程

    性别：男

    年龄：21

    身高：177CM

    体重：66.3KG

    智商：122

    身体综合素质：C：1\3000

    魅力：6

    知识掌握：数学，三级：4385\10000、计算机学，三级：8941\10000，物理学，三级：5467\10000、生物学，一级：11\500，天文学，三级：4712\10000，电子学，三级：2155\10000，材料学：6954\10000，……。

    科研等级：一级：148\500

    模拟点：102个（每24小时自动获得1个。）

    看着个人属性栏的数据变化，沈程不由一喜，跑步500米提升1点熟练度，按这个效率，跑个1500公里，身体素质就能进行升级。

    身体素质升级后，应该能降低知识灌入的负面伤害吧！

    想到这个，沈程登时动力十足，迈开步伐，继续狂奔起来，一圈接着一圈跑起来。

    近一个半小时过去，吴志坤，刘洪涛，李沐宸相继停下来，他们或瘫坐在地，或是弯腰插着腿，浑身大汗淋漓，直喘粗气。

    看着在跑圈中慢跑的沈程，明明已经上气不接下气了，却仍在坚持，三人集体无语。

    最终，沈程坚持跑了十五公里，才结束这次跑步。

    回到宿舍，沈程洗了个冷水澡，拖着疲惫的身体往床铺一躺，没多久便沉沉地睡过去。

    次日，早晨六点多。

    沈程睁眼醒来，连日来的疲倦，巨大压力一扫而空，整个人精神奕奕，大脑思维清晰，状态极佳。

    见舍友们仍在熟睡，鼾声阵阵，沈程没有起床，反而思考起了模拟方向，准备进行一次模拟。

    小行星的核心是高密度金属，超强激光炮难以摧毁它，因此，要使采取别的技术路线了。

    用核弹轰击小行星表明，无法将其击碎，如果在小行星上登陆，钻深孔放核弹，再引爆何必，能否将小行星-2027DT炸碎呢！

    沿着这一技术方向，沈程看向虚拟屏幕，以蚊子般的声音，道：“开启模拟！“

    「叮，消耗10个模拟点，模拟功能开启。」

    「2025年9月，你发现超强激光炮无法摧毁小行星--2027DT的金属核心，你开始思考其它技术方向，最终选定登陆小行星，埋设核弹的技术方向，你开始钻研自学智能机械，航天器登陆，等方面的知识。」

    「10月，你开始自学液压传动与气动、数控编程及应用、PLC原理及应用、自动机与自动线、机器人运动学与动力学、机器人编程及应用、机器视觉与传感、激光加工技术，……，等机械领域的知识。」

    「12月，你将智能软件与机械技术结合起来，开始设计一款智控钻孔机器人。」

    「2026年1月，你迅速完成期末各科考试，取得优异成绩，钱学文教授帮你申请特等奖学金。」

    「3月，你报名了全国大学生机器人大赛。」

