    沈文一开始还以为是下雨了。

    可伸手一摸，只觉得手上有点粘乎乎的。

    他再低头一看，手上的不是水滴，而是血！

    接着，沈文很快就发现了，他怀抱的小女儿流鼻血了。

    与此同时，顾江舟也注意到了。

    他的眼睛瞪的圆圆的，满脸都是焦急：“七宝又淌鼻血了！”

    上一次流鼻血，是中午来给顾江舟搬家的时候。

    顾江舟的这个话，让李海棠飞快的跑了过来。

    夫妻两个都紧张的不得了，心想怎么又流鼻血了？

    他们赶紧抱着沈七宝去清水潭边上帮她洗干净，又用山泉水拍她的脸跟额头。

    鼻血其实没多少，跟中午的时候一样，很快就止住了。

    “怎么办，要不要现在把孩子送到县城的医院去？”李海棠跟沈文商量着。

    沈文点点头：“行，咱们现在就下山去。”

    赚钱的事儿再重要，也没有女儿重要的！

    沈七宝听了爸妈这个话，慌忙摇头：“不用哒，七宝一点儿也没有不舒服的鸭！爸爸妈妈不要担心啦！”

    她这个话也不是假话，流鼻血的时候她确实没有什么感觉，现在只是觉得头有点昏沉沉的，可能只是因为没有睡足觉的原因呢！

    “小孩子流鼻血不打紧哒，爸爸妈妈，几个哥哥之前不也经常流鼻血吗？你们不用紧张哒！”

    沈七宝虽然这么说了，可一天之内，小女儿流了两次鼻血，李海棠跟沈文不担心那是假的。

    连沈河这个当叔叔的也很担心。

    沈七宝跟沈家其他的崽崽不一样，她是众人捧在手心里养大的小宝贝，有点风吹草动的，全家人都会神经紧绷的。

    腿脚擦破点小皮大家都心疼的不得了，更何况是流鼻血这种“大事件”呢？

    沈文皱着眉头分析着：“孩子太小了，这样大半夜跟着咱们一起折腾着，身体吃不消了，所以才会流鼻血……”

    李海棠十分同意丈夫的观点：“那咱们下次不能再带七宝上山了，小舟也要留在家里去！”

    孩子的身体不是小事儿，绝对不能轻易的忽视掉。

    沈七宝听了夫妻两个的话，心里是很着急哒！

    可不能不让她跟着来打猎啊！她是很重要的角色鸭！

    不但能召唤来猎物，还能保护大家的安全呢。

    “爸爸妈妈，我真的没事哒，我的身体棒棒哒！你们看，这么多的肉肉呢，完全没有吃不消呢！你们看看你们可爱的小闺女，现在是不是很精神抖擞捏？呜呜，不要不带我上山……”

    看着小女儿这个样子，沈文跟李海棠的脸上都露出了为难的神色。

    他们都是女儿奴，宠女儿那是天经地义的事儿。

    女儿的小要求，他们一般都会满足的。

    而且，听了沈七宝这一番话，他们也看出来了，沈七宝这个小可爱，对于上山打猎的热情一点也不比几个大人少。

    孩子喜欢做的事儿，他们是真的不想拒绝她。

    可是，流鼻血这个问题他们也不能不当回事的。

    沈文的脑子转的比较快，沉着眼眸想了片刻，就有了主意了：“不如咱们明天去县城卖东西的时候，也把七宝带过去，去医院检查一下，看看孩子有没有什么问题。”

    李海棠觉得丈夫说的没有错：“好，就这么办。”

    夫妻两个也并没有就那样的自作主张，也跟沈七宝商量了：“七宝，等明天去县城检查了之后，大夫说没有问题的话，那以后爸爸妈妈也还会带你来的。可是大夫要说不行的话，那你也要乖乖的听话，好不好？”

    沈七宝想了一下，为了让爸爸妈妈安心，也只能这么办了。

    她立刻乖巧的点头：“好的呢！哇吼吼，明天可以去县城啦！”

    沈七宝做出一副开心的小模样来，主要是努力的表现自己的身体没有不舒服的样子。

    看着女儿满脸的雀跃，李海棠跟沈文两个却开心不起来。

    他们生怕小女儿的身体会有什么毛病呢！

    李海棠把小女儿抱起来，带着她往小窝棚里走。

    “七宝，你先在里面睡一会儿，等要出发的时候爸爸妈妈叫醒你。”

    “好的呢！”沈七宝点点头，心想在小窝棚里待着也不会影响保护爸爸妈妈的事儿！

    沈文很贴心，他把自己的上衣还有沈河的上衣给拿来，铺在小床上，让顾江舟也陪着沈七宝躺下。

    顾江舟不肯铺着衣服，直接睡在干草上，把那件搭在了沈七宝的身上，让她盖着省的着凉。

    这个屋子里现在没有别的行李了，枕头当然也是没有的。

    顾江舟就把自己的手臂伸出去的：“七宝，你枕着我的胳膊。”

    沈七宝脸色一红，心想自己要是枕着他的手臂的话，那岂不是又像早上那样，躺在他的怀里了？

    那多不好意思啊……

    可是，沈七宝又转念一想，五岁的小崽崽，要是懂得男女有别的话，也许会让人怀疑呢。

    顾江舟八岁了，人也很聪明，她可不能让对方怀疑她呢！

    于是乎，沈七宝就乖乖的枕在了顾江舟的手臂上，继续扮演天真无邪的小可爱啦。

    不过，她到底是挺害羞的，不敢去看顾江舟，而是紧紧闭上了眼睛。

    可闭上眼睛也没有什么用，小脑袋瓜里还不停的胡思乱想着。

    她花了好一会儿，才让自己的思绪从顾江舟的身上转移开来。

    嗯，想点有用的事儿吧～

    今天晚上妈妈还没有打到山鸡和野兔呢！不如再来几只鸡和兔兔……

    她这么想着，很快就奏效了。

    只听外面沈河叫了起来：“二嫂，山鸡和兔子！”

    “二嫂，你真是太厉害了！一只，两只，三只……七只山鸡，六只兔子！咱们今晚的运气怎么这么好……”

    沈文也说：“是啊，今天也是大丰收。”

    外面大人们的话，顾江舟也听到了。

    他担心的盯着沈七宝的小脸，把目光放在沈七宝的鼻子上。

    只见沈七宝的鼻子并没有流血，他才微微的松了一口气。

    不过，他还是忍不住的叮嘱了她一句：“七宝，不要再去想控制猎物的事儿了，先好好的睡一觉好不好？”

    关于沈七宝流鼻血的事儿，顾江舟的担忧一点儿也不比别人少。

    而且，顾江舟的担忧还更多一层。

