
　　桃林，正中间位置。

　　一颗桃树苍劲如虬龙，高足数十米，向天穹延展，上面结着四五枚仙桃，个个圆润饱满，只需一枚就能让数名凡人饱腹。

　　如今,它们被挨个摘下，成为点心。

　　普渡慈航的雪白蜈蚣肉，以及大半截龙肉，则成为了主食。

　　毫无疑问，先前吃到的两爪青蛟、洪泽赤蛟根本无法与之相比。

　　正因为如此，杜克仰头吹了一声嘹亮的口哨,声音直上云霄,紧接着，一阵狂风吹来。

　　一头体若小山的吊睛白额猛虎冲了过来，它很自觉，来到牛魔身边，与之勾肩搭背，共享灵桃、龙肉。

　　可惜，牛魔尚不能说话，大部分时间只是听胖虎滔滔不绝的吹牛，时不时点两下脑袋，亦或者用牛蹄在地上写几行字，发表简短的观念。

　　上首处，陆离手中捧着画卷，心中颇为感慨：

　　半年之前，处在现世的自己能想到这幅场景吗？

　　画卷中，共计十三人。

　　此外，有一名美艳龙女躺在杜克怀中，一头气质彪悍的猛虎,一头犄角峥嵘的牛魔,两者如同人类般席地而坐,场面异常震撼。

　　“画工不错,很是传神。”

　　“这里没有相机，你受累，再多画几副吧。”

　　传统画法重传神，强调融化物我，创制意境，达到以形写神，故而不如西方画法逼真，有些抽象。

　　但陆离率先拿到的画卷，结合两者之长，画中众人与真人有七分像，可以一眼就认出身份，却又与真人有差异，气质更加近乎于仙。

　　再配上周围环境，确实有那么群仙共赴蟠桃宴的意境了。

　　这时候，徐云干咳两声，颇为尴尬道：“咳咳，记得给我把衣服添上，道袍、环裙、鹤氅、罡衣，这……赤袒上身入画，确实不太雅观。”

　　这家伙来得着急,没有穿衣服，虽然身上的红唇印随着雨水冲刷，全部消退了不假，但蚌女留下的齿痕依旧如故，得亏画师遮掩，没有完全写实——

　　众人之中，有个模样俊俏的道士，头戴混元斤，穿了条练功裤，就这么赤袒上身席地而坐，一手仙桃，一手托着酒樽，嘴角上扬，说不出的轻松洒脱，不被礼法束缚。

　　可……大家都有衣服穿，仙风道骨，一副有道全真的模样，结果中间却夹着个没穿道袍的例外，实在让当事人感觉难为情。

　　面对同伴的请求，那位擅长绘画的同学，自然不会拒绝，执笔挥墨，不消多久，在场所有人都得到了一副场面不一，却又格外传神的画。

　　不过，胖虎和牛魔没有。

　　陆离和杜克都打算将它们带出此方世界，往后能够常常见到，便没必要分画了，反倒是龙女，等分开以后，往后再次相见，不知是何时。

　　因此，陆离又要了一张，打算挂在这个世界的家中，留给清风以作纪念。

　　当然了，扮演者离开以后，世界依旧会照常运转，毕竟他们来之前，便有一个自己存在。

　　而扮演者所做出来的成就、记忆、因果，会随着离去，会被全部继承，所以没必要为分别而伤感，最多添几分不舍。

　　“喝酒，喝酒，杯莫停。”

　　“哈哈，今天敞开了肚皮吃肉，争取一顿全部吃完。”

　　小插曲结束后，气氛愈发热烈。

　　而言语中的话，也并非无稽之谈，他们这群人放开吃肉，全力炼化其中精华，一顿吃掉去除毒腺被炙烤的蜈蚣精本体，算不上难事。

　　陆离觉得，倘若自己放开了吃，上千斤蕴含真龙气息的肉，绝对不是问题，就是跟来时的目标出入甚大——

　　本打算降服普渡慈航，再不济也留个全尸，带去金陵城示众，为振臂一呼行改朝换代之事，积累声望，添上一把火。

　　如今看来，这火添不添都没什么，几次人前显圣下来，效果出奇得好，各家勋贵、实权大臣都选择站到陆氏这边来，还有面前这群兄弟……

　　念及此，陆离突然感觉时机已经很成熟了，自己其实现在就可以来个黄袍加身，以南直隶为根基，飞速拓展版图，并打通城隍体系，巩固统治。

　　定国号为什么呢？

　　在他畅想之际，距此近八百里的郊外，关于类似的问题，也掀起一阵波澜。

　　“小妖不会无故死亡，妖僧们亦是如此，看来小侯爷那边进展顺利，妖孽国丈已经伏法。”

　　说话的汉羽道童身影并不高大，可周围士卒却满眼敬畏。

　　而他们不远处，左千户正在与前任兵部尚书傅天仇交谈。

　　“唉，你说吾等火速赶往京城，将功劳禀明天子，陛下必有厚赏，陆氏一脉因此得封异姓王亦非不可能，何苦造反呢？”

　　傅天仇摇头提议。

　　一路思索，并经历生死危机以后，这位朝廷忠臣态度有所改变。

　　当然，并非往好的方向发展。

　　至少对站在陆离这边的人而言，他刚刚那番话很不中听。

　　“大人，此言差矣。”

　　左千户本是个忠于朝廷的武将，可经历了这么多，他觉得自己要效忠的不该是大明皇帝、朱家天子，而是天下百姓。

　　故此，谁能改变这世道，让黎民过上太平日子，他便效忠于谁。

　　其中，陆离无疑是最佳人选，不管是手段，还是气量，都足以再造乾坤。

　　除此之外，自身武道上能够有所成就，全赖对方指点，这次与妖僧、精怪厮杀带来的压力，让左千户感觉武道壁垒松动了，用不了多久即可突破。

　　“千户有何高见？”

　　傅天仇心中叹息，但并没有放弃对于大明王朝的期望。

　　普渡慈航的死亡让他觉得，大明依旧有延续的可能，前途并不算一片昏暗，只要陆离愿意鼎力支持，绝对能帮助天子消除妖魔鬼怪，安抚流离失所的黔首，扫清寰宇，还人间一个朗朗乾坤。

　　陆家先祖为开创大明社稷，抛头颅洒热血，得封开国侯，而今，陆氏后人挽天倾，进一步封国公，甚至异姓王，不是一桩美谈吗？

　　读书人真是……

　　脑回路异常清奇。

　　陆离有能力自己做皇帝，凭什么要让给旁人？

　　奈何这些话左千户不好明说，毕竟，面前之人是陆离的老丈人，所以他只能拐弯抹角的问：

　　“大人，当今天下比之秦末如何？”

　　“不如。”

　　秦失其鹿，天下共逐之。

　　可有一说一，眼下这世道还不如秦末呢，就是先前妖魔势大，没机会揭竿起义，群雄才没有蜂起。

　　“比之前朝，如何？”

　　“不如。”

　　虽然前朝为蒙元，对汉民极不友好，但傅天仇也不会睁眼说瞎话，确实没有比当下更混乱的时代了。

　　“那坐在龙椅上的天子比之本朝太祖皇帝如何？”

　　“远不如也。”

　　太祖洪武大帝朱元璋北驱异族，光复汉家衣冠、社稷，自然是一代雄主，遍数古今，也找不到多少能与之比肩的君王。ŴŴŴ.23sk.com

　　“比之光武如何？”

　　“不如。”

　　光武帝刘秀将天下从王莽篡位，人口十有二存的乱世中拉出，中兴大汉，与民休息，乃一代明君。

　　“那昭烈呢？”

　　“亦是不如！”

　　汉昭烈皇帝心怀仁慈，以德服人，胸中又不乏文韬武略，是乱世复兴汉室的唯一希望，罕有君王能与之相比。

　　回答完这些问题，傅天仇叹息一口气，他清醒了，当今圣上无贤无德，勤于国事、轻徭薄赋，一点边也沾不上，连那些守成之君都比不过，又如何服众呢？

　　德不配位啊。

　　“是老夫糊涂，痴心妄想了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百二十六章 谁家之天下？免费阅读。https://xs.23sk.com 