    邓逍抱着蛋卷回被窝啃完之后，就心满意足地睡着了,这个回笼觉睡得舒爽不已,当他睁开眼睛,已经快十点了。他懒洋洋地在床上滚了几圈,才爬了起来,洗漱一番，准备下楼吃早餐。

    今天别墅里特别安静，成天壁和丛夏带着阿布约会去了,唐雁丘和柳丰羽前两天就已经带着唐家人去北京玩儿去了，魔鬼松和穆飞更是神出鬼没不着影儿，邓逍都不知道他们到底在不在。

    到楼下一看，丛夏做的早餐少了几份，但是碗筷都洗得干干净净,一看就知道是穆飞吃完了早餐、收拾完厨房走了，邓逍把早餐热了一下，然后站在楼梯口大喊道：“庄尧，庄尧。”

    他喊了半天庄尧都没有答应，邓逍挠了挠头发，到底吃没吃呢。他不死心地站在楼下继续喊，就是懒得上去。

    喊了半天，一间卧室的门打开了，庄尧怒道：“大清早的叫魂啊，闭嘴！”

    邓逍道：“你吃早餐没有啊。”

    “没空。”

    “丛哥特意叮嘱我一定要让你吃饭的，你快下来吃饭。”

    “你烦不烦啊，我的给你吃了，你别告诉他。”

    邓逍真的犹豫了一下，最后还是挣扎着说：“不……行啊，丛哥知道了会说我的，你快下来吃饭。”

    庄尧砰地一声摔上了门。

    邓逍叹了口气，把两份早餐装在托盘里，端着上楼了，他咣咣敲着门，“开门开门开门开门开……”

    那实木大门被一阵风一般打开了，庄尧穿着居家服，带着眼镜，头发有些蓬乱，透过镜片都能看到他浓重的黑眼圈，他怒瞪着邓逍，咬牙道：“你能不来烦我吗。”

    邓逍皱眉道：“我靠，你几天没睡觉了，干什么呢你，不出门也不吃饭。”他一脚顶着大门，不让庄尧关门。

    庄尧索性松开了门把，让他进来了，“在学一门古拉普美亚语言，再有两天就能掌握了。”

    “学来干嘛？”

    “当然是为了能看懂它们的文献，它们对寒武意识第一次针对人类的大清洗有相关记载。”

    “你还研究这玩意儿，我们活不了几十年就死了，又没儿没孙的，研究它干嘛，还不如好好快活地活着呢。”邓逍大步踏进门，把庄尧桌上堆积如山的资料推到一边，把早餐放下了，“快来吃早餐。”

    庄尧打了个哈欠，“我去洗个脸。”

    庄尧去洗脸的时候，邓逍把庄尧的房间打量了一番。虽然不是第一次进来，但是每次进入庄尧的房间，都让他很郁闷，这个房间太简单了，生活上的必需品没几样，最多的就是满墙满墙的书和模型，还有四台计算机，让他住在这种地方，他肯定想把房间砸了。

    庄尧洗了个脸，甩着沾湿的刘海就出来了，他一屁股坐在凳子上，捧着碗就吃起了粥。

    邓逍一边吃，一边瞄着桌上奇奇怪怪的文字，忍不住说：“这什么破玩意儿啊，让我学这种东西，不如杀了我算了。”

    庄尧白了他一眼，“我让你学了吗。”

    “大好的四月天啊，你就不能干点儿美好的事情吗，出去踏踏青、游游泳、赏赏花，成天憋在屋子里，你也不怕发霉了。”

    “那些事情除了能让你高兴一时，还有什么意义？掌握一门知识却可能让你打开一个新的世界，给你带来长足的求知欲的满足。”庄尧冷哼道：“说了你也不懂。”

    邓逍敲了敲他的脑袋，“我是不懂，但是我不知道你这样不健康，作息不规律，动不动就熬夜和不吃饭呢，还不晒太阳，连成哥那么闷的人都知道和丛哥出去钓鱼去，你就不能放松放松？哎，我带你出去玩儿吧，我知道有个地方特别……”

    庄尧想也没想就说：“不去。”

    邓逍看着庄尧苍白倔强的小脸，不爽道：“我说你这孩子怎么这么难伺候啊。”

    庄尧没搭理他，“谁让你伺候了，我吃完了，你把东西端走吧。”

    邓逍抱胸坐在椅子上，“不走，你今天不出门，我就呆这儿不走了。”

    庄尧眯起眼睛，“好久没做你的毒液实验了。”

    邓逍一激灵，“靠，你别拿那个吓唬我，我今天说什么也要让你出去走走，我跟你说，你要是在这样下去，一辈子也就这个高度了。”

    庄尧哼道：“放屁。”

    邓逍搓着手，“你到底去不去，不去我可把你扛出去了啊。”

    庄尧怒道：“你烦不烦啊。”

    “不烦。”

    庄尧眯起眼睛，“今天家里没人，阿布也不在，你是缺个人陪你玩儿了吧。”

    邓逍结巴道：“也、也有这个，但是，主要是要带你出去晒晒太阳，对了，我带你去看丛哥种的菜地吧，可好玩儿了。”

    庄尧叹了口气，“行了行了，去就去吧。”

    邓逍高兴地站了起来，“快换衣服。”

    俩人换好衣服，下了楼。庄尧确实好几天每踏出别墅了，临近中午时，太阳正好，晒得人暖洋洋的，他忍不住眯起了眼睛，深吸了一口新鲜的口气，感觉大脑都清醒了不少。

    邓逍笑道：“怎么样，出来走走舒服吧。”

    “嗯，还成。”

    邓逍指着前面道：“那是上个星期丛哥新种的土豆，已经冒芽了，那一排可能是茄子，我忘了，好玩儿吧，不知道什么时候才能吃上。”

    俩人走到方块儿菜圃旁，看着那新翻的土里冒出来的小菜芽，怎么看怎么招人喜欢，庄尧蹲在菜圃边，摸着下巴琢磨着什么。

    邓逍用手摸了摸小菜苗，“真好玩儿啊，你看，这么小，过几个月就能长得老大，就可以吃了。”

    庄尧看了半天，突然拿起掉在田边的一个铲子，一铲子就把埋在地里的土豆给掘了出来。

    邓逍吓了一跳，一把抓住他的手腕，“你干什么呀！”

    “我要做个光照实验。”庄尧推开他，又一铲子掘起一个土豆。

    “我靠，丛哥会揍你的！他种了六次才出芽。”

    “不会的。”庄尧捧着两个土豆走到菜圃的另一边，挖坑种下，然后又从那边掘了两个长芽的土豆，换到另一个方位种下。

    邓逍一把把他拎了起来，“祖宗哎，你别玩儿了，丛哥肯定会生气的，你知道这些土豆有多难种吗。”

    庄尧皱眉道：“不是你要带我出来玩儿，看菜地的吗。”

    “我他妈只是让你看啊，谁让你挖了。”

    庄尧道：“这个实验很重要。”

    “怎么重要？”

    庄尧严肃地说：“变异植物的采光和存活率、生长速度的实验，如果试验成功了，能大大提高产量。”

    邓逍面上有一丝犹豫。

    “放开啊，我说了是很重要的实验了。”

    邓逍虽然心里觉得不妥，但还是放开了庄尧，毕竟庄尧做的事他一概不懂，但是他知道有用，而且是很有用，所以实在找不到理由阻止庄尧。

    庄尧整了整衣服，拿着小铲子掘起了不少土豆，换个方位种植，甚至很认真地画了菜圃地图，并作了记录，看上去一派严谨的科学作风。

    邓逍看他煞有介事的样子，也就不敢再说什么，在庄尧旁边担忧地看着被掘得乱七八糟地菜圃。

    中途他跑回别墅给庄尧拿了饮料，两人坐在田边，晒着太阳，喝着冰镇的酸梅汁，好不痛快。

    邓逍舔着嘴唇，“好喝吧，我上次去北京买的，回来就冻冰柜里了，味道一点都没变，但是可贵了，哎，你慢点儿喝。”

    庄尧道：“嗯，不错。”

    邓逍歪着脖子看了他一一会儿，“你现在多高了？有一米六了吗。”

    庄尧白了他一眼，“一米六一。”

    “哈哈哈哈哈小矬子，我十五岁的时候都快一米八了。”

    庄尧哼了一声，“那你这么多年来根本没长。”

    “谁说的，我现在一米八五呢。”邓逍挥了挥结实的胳膊，“而且我还在长。”

    “你都21了，长也长不了多少。”

    “那也比你高。”

    庄尧怒道：“街上的狗都比你高，个子高顶什么用，还不是笨得要死。”

    “我这叫大智若愚。”

    “我只看到了愚。”

    邓逍不服气地撇撇嘴，伸手弹了下他的额头，没想到下手不小心重了点儿，庄尧疼得小脸立刻扭曲了，眼角也因为生理反应渗出了一点泪花。

    邓逍惊吓不已，“唉唉唉，怎么哭了？我不是故意的啊。”

    庄尧用力踹了好几脚，“你才哭了呢，知道我大脑多值钱吗，再敢碰一下我饶不了你。”

    邓逍笑嘻嘻地说：“对不起啊，手里没轻重了。”

    庄尧冷哼一声，一把夺过了邓逍省着喝的酸梅汁，用力灌下去一大口，邓逍张了张嘴，想伸出去抢的手却在庄尧眼神的逼视下僵在了半空中，庄尧干脆咕噜咕噜把酸梅汁都喝光了，邓逍咽了口口水，眼里满是委屈和不舍。

    庄尧喝完之后，满足地长吁一口气，还故意吧唧嘴。

    邓逍舔了舔嘴唇，嘟囔道：“好喝吗。”

    “当然好喝了。”庄尧把瓶子一扔，拿起小铲子，“过来跟我干活，你去里面那排把倒数第三颗土豆给我挖出来，对，还有那颗，还有另外一排的……”

    俩人一下午的时间哪儿也没去，就晒着暖烘烘的太阳，围着丛夏的几块菜圃，把二十几株冒芽的菜搬了家，倒也忙活得一身是汗。

    晚上，邓逍把冰箱里丛夏给他们留的熟食热了热，弄上两瓶啤酒，跟庄尧在院子里吃完饭，天气转暖之后，呆在屋外反而更舒服，他们一边看着天上的星星，一边喝酒闲扯，整个庄园里都是他们的笑闹声。

    两天后，出去的人陆续回来了。难得别墅里的所有“住户”全都到齐了，他们围坐着吃饭，和乐融融。

    突然，丛夏从门外气势汹汹地冲进来了，大叫道：“我种的土豆被人挖起来了！死了十多颗！谁干的!”

    邓逍一激灵，埋头扒饭，不敢吱声，庄尧一派闲适，仿佛什么都没有发生。

    穆飞道：“小夏，怎么了？”

    丛夏气得团团转，“我的土豆，我的土豆啊！我种了六次才冒芽的，结果不知道被谁从地里掘出来了，气死我了！”

    唐雁丘道：“附近好像没有人啊，就算有人，只要一靠近庄园就会被阿布或者泥泥发现。”

    丛夏道：“对，所以到底是你们谁干的。”丛夏眯着眼睛，目光从众人脸上扫过，最后落到了邓逍和庄尧身上。

    庄尧气定神闲地说：“看我干什么。”

    邓逍眼神飘忽，使劲摇头。

    成天壁跟着丛夏身后进来了，一进门就蹲在地上，挨个看他们所有人的鞋底。

    邓逍的心一下子提到了嗓子眼儿。

    成天壁拎着一只鞋站了起来，看向邓逍，“菜圃里的脚印，是你的吧？”

    邓逍愣在当场，“我我……我……”

    “邓逍！”丛夏瞪大了眼睛，“你个小混蛋！我哪顿饿着你了，你连长芽的土豆都不放过!你吃了吗？你不知道长芽的土豆有毒吗。”

    邓逍欲哭无泪，“不是、不是我，我没吃。”

    “那你掘它们干什么！”

    邓逍看向庄尧，“你你……”他清楚地记得庄尧指使自己去菜圃里挖土豆，自己却一直蹲在田边没动，临走的时候，似乎还把自己踩过的地方都用脚松了松土……

    庄尧淡定地看着他，“我什么？”

    邓逍哭喊道：“是你让我去挖土豆的。”

    丛夏的目光落到了庄尧身上。

    庄尧“哦”了一声，“我闲着没事儿挖土豆干什么？”

    “你、你说要做实验的，提高种子生存率的。”

    庄尧挑了挑眉，“胡说，那些变异种子是丛教授两年前研究出来的，生存概率已经被提高到68%，已经是非常高的概率，你以为从地里挖几个土豆就能突破他的研究成果？”

    邓逍指着他的手直抖。

    庄尧淡笑道：“长芽的土豆应该不好吃吧，你何苦呢。”

    成天壁等人眼里闪过一丝戏谑，但全都忍着没有笑。

    丛夏哼道：“小邓，罚你一个星期不准吃肉！”

    “不要啊——”

    作者有话要说：因为呼声太高，所以写个他们俩的纯洁的番外吧~~那么下面要开始写养父的长番外啦，写完养父写楚容的，写完楚容写吴陈的，所以大家不要急哈~~

    这两天收到两个很萌的图，都是蝉也姑娘画的，棒棒哒~~好萌！

