    <fontcolor=red>

    

    　　看到古灵渊长老那姿态，叶小小就觉得有意思，她看了看李七夜，又看了看古灵渊长老，然后娇笑地说道：“你知道他是谁吗？他可是赫赫有名的大凶人李七夜！”

    　　“李七夜？”听到叶小小这话，古灵渊长老笑了起来，说道：“久仰大名，久仰大名，后生可畏，后生可畏。”

    　　古灵渊长老这样的神态，不论怎么样看起来，那都不像是久仰，反而是一种嘲笑，是一种嘲弄，根本就不在乎。

    　　“但，这里是神止洲！”古灵渊长老又立即收起笑容，姿态依然高傲，冷冷地说道：“在这神止洲，不管你是李七夜也好，李八夜也罢，都最好给我们古灵渊乖乖地夹着尾巴！就算你再强大，那怕你是猛龙过江，敢在神止洲与我们古灵渊为敌，猛龙也一样抽它的筋，敲断它的脊骨，让它跪在那里！”

    　　在当今天灵界，知道李七夜事迹的人，只怕没有几个人敢摆出如此高傲的姿态，敢说出如此嚣张的话吧。

    　　但是，古灵渊长老却敢，在古灵渊长老看来，不管是什么天王老子来神止洲了，都必须给他们古灵渊夹着尾巴，不管是多么了不起的天才来神止洲了，都必须给他们古灵渊守着规纪。

    　　甚至连梦镇天这样的存在来古灵渊的时候，都要向他们古灵渊拜码头，都要给他们古灵渊客客气气的，所以，古灵渊长老也丝毫不怕李七夜。

    　　在神止洲，他们古灵渊就是无冕之王，他们古灵渊就是高高在上的存在，除非是仙帝来了，否则，他们古灵渊不怕任何人！

    　　“口气真不小。”听到古灵渊长老说这样的话，叶小小都为之意外，说道：“小心招来灭门之祸！”

    　　叶小小这话并不是说她吹捧李七夜，只不过她认为李七夜的确是足够强大而己。

    　　“灭门之祸！”这话一出，古灵渊长老顿时脸色冷冰起来，冷冷地说道：“再了不起的天才，还没成为仙帝之前，来到神止洲，都给我古灵渊夹着尾巴做人，李七夜又怎么样，他算得了什么东西……”

    　　古灵渊长老这话够嚣张，说出这样的话来，简直就是指着李七夜的鼻子大骂。

    　　“凭这话，我都可以考虑一下灭了你们古灵渊。”李七夜不由笑了起来，瞬间大手向古灵渊的长老抓去。

    　　“来得好，看你还有几分功力！”见大手抓来，古灵渊长老大喝一声，毫不畏惧，血气滚滚，出手就巨岳压顶，向李七夜镇杀而去。

    　　在古灵渊长老看来，李七夜就算再强大，来到了神止洲之后，没得到他们神止洲的帮助，都会受到绝对的压制，被压制的修士，在神止洲强大不到哪里去，所以，他自认为出手就能斩杀李七夜。

    　　“砰——”的一声响起，李七夜的大手只是轻轻一震，镇杀而来的巨岳就瞬间崩碎，在镇狱神拳之下，古灵渊长老的攻伐根本不值得一提。

    　　“啪”的一声响起，古灵渊长老瞬间落入了李七夜的手中，被李七夜轻而易举地扣住了脖子。

    　　“你——”突然被李七夜扣住了脖子，古灵渊长老顿时脸色大变。

    　　“小辈，休得放肆，速速放人！”在场的古灵渊弟子厉喝一声，虽然他们口上这样说，手上却一点都不留情，轰、轰、轰的一阵阵巨响，这些弟子立即出手击杀向李七夜。

    　　“蝼蚁而已。”李七夜只是笑了一下，一指横天，听到“噗、噗、噗”的一声响起，所有的攻伐都瞬间被洞穿，在场的古灵渊一个个弟子都仰面栽倒在地上，他们眉心处留下了一个可怕的血洞。

    　　“你没有被压制！”看到这样的一幕，古灵渊长老顿时脸色大变，在这石火电光之间，他才意识到了什么。

    　　“猜对了，可惜，没奖。”李七夜不由笑着说道。

    　　古灵渊长老的脸色一时难看到了极点，他做梦都没有想到李七夜竟然是不受压制。

    　　这对于他来说，这是不可能的事情，在神止洲，如果没有他们的古灵渊帮助，不管是谁，都会受到神止洲的压制，除非你是仙帝了。

    　　李七夜绝对不可能是他们古灵渊帮助，但，他却偏偏没有受到压制，这简直就是不可能的事情。

    　　“没受到压制又怎么样？”古灵渊长老回过神来，他依然冷冷地说道：“在神止洲，我们古灵渊没怕过谁，如果你识相的，现在乖乖地交出这个女杀手还来得及，否则，你迟早都会后悔。到了那一天，你再向我古灵渊求饶，都已经来不及了。”

    　　尽管古灵渊长老落入李七夜手中了，他依然是十分的蛮横，依然是无所畏惧，他对自己的古灵渊有着绝对的信心，对于他而言，李七夜敢与他们古灵渊为敌，迟早会被他们古灵渊击杀，只要还在神止洲！

    　　“你知道吗？”李七夜看着依然高傲的古灵渊长老，不由露出笑容，说道：“你自以为傲的古灵渊，在我眼中看来，跟一群蚂蚁窝差不了多少。就算你们古灵渊最深渊之下的老祖宗爬起来。他跪在我脚下，给我擦擦鞋，舔**什么的，我都觉得你们古灵渊这样的杂种，连舔我脚底的资格都没有。”

    　　“你——”李七夜这样的话把古灵渊长老气得吐血，一时间气背过去，脸色胀红。

    　　古灵渊长老自认为高傲，但是，李七夜都不把他们当作蝼蚁，可以说，他们连蝼蚁都不是。就像李七夜的话那样，古灵渊的老祖给他擦鞋，他都觉得恶心，没这个资格！

    　　“好，好，好，姓李的，你能狂到什么时候，我们古灵渊绝对会让你后悔……”古灵渊的长老怒极而笑，狂笑地说道。

    　　“喀嚓”的一声响起，古灵渊长老话还没有说完，李七夜就已经一手捏碎了他的道基。

    　　道基被捏碎，古灵渊长老血气顿时消散，他一下子变得苍老无比，白发苍苍，满脸都是皱纹。古灵渊的长老一下子从高高在上的强者跌落成为了一个如风中残烛的老朽。

    　　“你干了什么——”道基被捏碎，古灵渊长老不由尖叫一声，他惊骇无比，一时之间被吓得回不过神来。

    　　对于修士来说，他们不怕死亡，但是，如果道基被毁，那就是生不如死！

    　　特别对于古灵渊长老这样的人物来说，那就更加不用说了。平日里他都是高高在上的，不管是什么人物来了神止洲，在他面前都要夹着尾巴做人，都要低声下气。

    　　可以说，古灵渊长老已经习惯了高高在上的生活，习惯了被人奉承的日子，现在他的道基一下子被捏碎，他一下子成为了一个废人，连普通的凡人都不如，手无缚鸡之力！

    　　从神坛上一下子跌落下来，这里面的反差是让人无法想象的，这样的反差，也是让古灵渊长老接受不了的。

    　　李七夜就像扔垃圾一样把古灵渊长老扔在地上，淡淡地说道：“我只不过是留你一条狗命，让你给古灵渊带个话。我来到神止洲，你们古灵渊最好给我乖乖地夹着尾巴做人！不然，我就灭了你们古灵渊！一群杂种而已，算什么东西，也敢在我面前蹦跶！”

    　　“姓李的，你有本事杀了我，你不敢杀了我，就是孬种！”好不容易，古灵渊长老从绝望中回过神来，对李七夜尖叫地说道。

    　　“我不会杀你的。”李七夜看着绝望的古灵渊长老，淡淡地笑着说道：“你有勇气，就找个地方上吊自杀。”

    　　“姓李的，有种的就来呀，杀了我呀。”古灵渊的长老尖叫地说道：“你这个杂碎，无胆小儿，快动手杀了我呀！”

    　　对于古灵渊长老来说，这样的结果太无法接受了，他尖叫着，去抓李七夜的双腿，完全是求死的心态。

    　　李七夜只是随意把他踢开，淡淡地说道：“你们古灵渊不是很高傲吗？我还是刚才的那句话，不要说是你，就算你们古灵渊最深渊的老祖爬起来，他给我舔鞋底，我都嫌弃他，那是什么东西！”

    　　说完，李七夜不再理会古灵渊长老，扶着司马玉剑就走，叶小小也跟上。

    　　“小杂种，小畜生，怎么，没敢杀了你爷爷吗？我就是你爷爷，有本来过来杀了你爷爷——”看着李七夜离开，古灵渊长老不由绝望地尖叫。

    　　此时，他更渴望李七夜给他一个痛快，一下子把他杀死，这对于他来说反而是一种解脱。

    　　李七夜根本就不理会他，他就是这样轻而易举地踩碎古灵渊长老的高傲！

    　　“要不要杀了他？”叶小小都不由回头看了一眼，她年纪还小，都有些不忍心。

    　　“蝼蚁而已，不足去关心。”李七夜轻轻地抚了抚她的秀发，说道：“世界一直都是那样残酷，古灵渊一直都是高高在上，自认为谁都不放在眼中。那就让他们尝一尝绝望的滋味吧，一群刚从地下爬起来的东西而己，还真以为自己是魅灵的始祖呀，还真以为自己是苍天的宠儿。

    　　李七夜这样说，叶小小也没有再说什么，她当然知道世界的残酷了，敌人从来都是不仁慈的。

</fontcolor=red>