
　　“不过是些残留的无用之物，倒映真实的幻影。只要我想，就可以像现在这般轻易将其摧毁。”

　　在蓝染的话语中，所有的‘玻璃’在顷刻间破碎，而且还不是像正常那样被摔碎了玻璃那般，而是这无尽广阔的地面突然好似在分解一般，那因为炸裂破碎而上升的碎片开始了消融，简直就像是被什么彻底湮灭了一般。

　　“怎么可能！”

　　琳全身突然裂开了无数的血口，鲜血几乎是在瞬间飚了出来，她可以通过【倒吊人】这一能力将影子存放在镜面世界当中攻击敌人，但她的影子受到伤害同样会反馈到自己的本体身上。

　　可这基本上是不可能的，因为在镜面世界之中能够自由攻击的只有她的影子，物质世界的人想要反抗只能攻击作为载体的镜面。

　　但一个物质再怎么破碎，再怎么被摧毁也绝不可能消失，哪怕是一个一厘米的小镜面每次都摧毁它二分之一，摧毁无数次以后的它还是会有着残留。

　　而对于她的【倒吊人】来说，只要有镜面世界的存在，哪怕再小，她都能以此作为凭依来存放自己的影子，毕竟影子本身就不存在大小可言。

　　但就在此刻，她能感知到在蓝染的攻击之下，所有的‘玻璃’碎片全部都开始了瓦解，是最真实的破坏，属于原有镜面特性的一切都被摧毁了。

　　于是，她的影子也随之破灭了，甚至于连收回能力或者让它转移到蓝染或初代火影的眼睛中充当镜面都来不及。

　　“其实这个世界上万事万物都是由细微到肉眼观察不到的颗粒构成的，我暂且将其称之为原子好了，那是构成物质的最小单位。只要能将自己的攻击深度达到原子级别，那么这个世界上就不存在所谓‘不可摧毁’的东西。”

　　看着琳浑身鲜血的倒下，蓝染抬起那已经与自己的右手完全融合在一起的镜花水月指向了千手柱间。

　　“你还能再使用出之前那种让自己实力爆发性增长的忍术吗？我没记错的话那叫做八门遁甲吧？”

　　蓝染话语中情绪微微起伏，看起来对于之前的那股力量也是记忆犹新，就是不知道刚才那一拳如果轰向的是月球，里面的大筒木辉夜会咋样。

　　“怎么？你还想再尝试一下之前的那一击吗？”柱间蹲下身子，尝试着将自己的一些查克拉传输到琳的身上，这样可以最大限度的保证琳的生命安全。

　　虽然在刚才她的伤势看起来吓人无比，但在他的生命力之下，这其实算不上什么。

　　“如果可以的话，我还真有些想以现在的姿态再次面对一下。”

　　蓝染掀起一抹微笑“因为你的存在让我明白了，或许现在的我仍未达到真正的‘超越’，因为这世界上还存在着超越我的力量，我需要你更多的为我展示那个世界，只有这样我才能继续向着那个次元进化。”

　　“呵呵，想得美。”

　　柱间毫不掩饰自己的不屑，他先是使用忍术制造出了一条藤蔓将琳带到了距离他们极远的地方，然后才站起来冷哼一声“如果我能再进入一次那个模式的话，一定会第一时间使用出自己最强的攻击，不会再给你进化的机会了。”

　　“可惜的是，你之前并没有那样做。”蓝染毫不在意的耸耸肩“因为你的试探与优柔寡断，我变得更加强大了。”

　　“嘿，的确如此，不过我也不是没有弥补的机会就是了！”

　　柱间突然抬起头，他的双眼好似燃烧着的太阳一般，哪怕是再不懂得人心的人也能看出其中蕴含着的怒火与决心。

　　“八门遁甲·惊门，开！”

　　他的身上竟然再度爆发出了极其强大的查克拉，而在那股查克拉的冲击之下，他体内的七个窍穴再度被冲击开，一股更加强大的力量从他身上爆发了出来！

　　“嗯？”

　　对于蓝染来说，这是意料之外的变故。

　　在使用一次八门遁甲以后，千手柱间不应该还有着现在这般的战斗力才对。

　　毕竟正常人在使用完八门遁甲以后没能当下死去就已经很不错了，像他现在这样不仅活了下来还能具有一定的战斗能力，简直就已经是非常的不可思议了。

　　可千手柱间简直就像一个变态一样，不可思议都不能描述他如今的状态，在使用完八门遁甲之阵以后竟然还能再次开启七门，这得是怎样的变态啊？！

　　“不，不对。”

　　蓝染本能的察觉到了一丝的不对劲，他从千手柱间爆发出来的查克拉上察觉到了一丝的熟悉。

　　而且很快，他便分辨出来了这究竟是什么。

　　“原来是魍魉啊，斑刚才给你传输查克拉了吗？不，应该不只是传输查克拉这么简单，他应该是将整个魍魉都转移到了你的体内，也难怪现在你还能有这么强大的查克拉。”

　　“不过，哪怕魍魉和尾兽不同，贸然将其分离出来也一样会使自身死亡，看起来他又使用了一次伊邪那岐，这样的交换对我来说也没差多少。”

　　其实斑这么做也很正常，毕竟他现在就是在寻找九尾人柱力漩涡玖辛奈的下落，只要找到了她，斑便可以融合她体内的九尾成为最强的十尾人柱力了。

　　到时候自己体内当然不可能还有魍魉的存在，还不如现在将其分离到了柱间的身上增加他的战斗力，好为自己拖延更多的时间呢。

　　毕竟如果柱间很快就失败了，他的举动便没有意义了，留着一个魍魉在自己体内也绝对不是已经进化了几次的蓝染对手！

　　“虽然无法像之前那般开启第八门，但以如今七门的力量，我还能为斑拖到足够的时间。”

　　柱间深吸一口气，他知道蓝染目前的力量已经凌驾在了自己之上，哪怕使用了八门遁甲估计也有一定的不足，所以现在只能将希望寄托在斑身上了。

　　那么，他便要为斑拖到足够的时间！

　　虽然按照这个家伙一贯的举动，柱间认为他并不会太过刁难斑收集十尾，但凡事都怕个万一，柱间永远不会将己方的胜算寄托在敌人的怜悯上。

　　“木遁·花树界降诞！”

　　柱间大喝一声，顿时之间无数的大树破开了地壳，眨眼间便成长到了数十米之高。

　　在蓝染的周围传来了无数的树木枝条，他微微一动，右手不快也不慢的划出了一道月牙似的划痕，灵力与剑压混合交织，两者爆发出来的力量将他身侧的所有树木全部拦腰斩断。

　　下一刻他的身形突然消失，在柱间的眼中斑的整个身体都化为了光粒一般，不用多想他便戒备了起来，他在周身爆发出了强大的查克拉，连脚下的土地都被其压迫的下沉了数公分。

　　果然，那些光粒突兀的出现在了柱间的身后，他轻轻的挥出长刀，然而在七门状态下的柱间有着极为敏捷的反应力，在长刀就要割裂自己的脖颈之时他微微前倾，然后做出了一个前翻滚的姿势侥幸的躲过了这平砍的一刀。

　　然后他迅速的扭身，翻转，腰部带动着右腿甩动，这一击他用上了‘怪力’，如果踢中了，恐怕一座巍峨连绵的高山都会化为齑粉。

　　缚道之一·塞

　　蓝染伸出一根手指，他指向了柱间的那一击鞭腿，顿时一股极其诡异的斥力传出，下一刻那股诡异的力量似乎还作用到了自己的双手上，好似正有什么力量在牵扯它们，让这双手不由自主的想要伸向自己的后背。

　　但他现在正处在惊门的状态，在那股巨大的力量加持下，柱间几乎是在瞬间便破除了这诡异的束缚。

　　但哪怕是瞬间，也足够了！

　　“破道之一·冲。”

　　缚道过后几乎没有任何的延迟，蓝染便抓住机会又使用出了一个简便的破道，他之前伸出的那一根手指的指尖处射出了一小股冲击波，在这之后他的身体再次迅速的化为光粒消失。

　　柱间重重的一脚踹在了空气上，巨大的破坏力震撼着风压，将那股力量传递到了无穷的远方，一直触碰到了什么障碍物以后才传出一声轰然的巨响。

　　可他本身却因为想要攻击蓝染而没有选择躲避那一道小小的冲击波，在最后关头也只是做到了微微的偏转，但那依旧从他的左胸口处穿了过去。

　　而那道伤口，距离的心脏只有不到两公分！

　　哪怕是柱间也都在此时感到了一阵心惊胆战，如果不是因为开启了第七门惊门从而获得了更强的反应力与身体素质，他绝对避不过之前的那一道冲击波！

　　“不行，不能再给蓝染这样不断转移的机会了，否则战斗很快就会结束的。”

　　柱间心中得出了一个结论，他很清楚自己现在的任务，那就是拖延时间，一直拖到斑回来为止！

　　这期间，他并不需要和蓝染死磕！

　　……………………

　　另一边，斑来到了将之前的战斗人员转移到的安全区中，他挑出了八尾人柱力奇拉比以及三尾人柱力枸橘矢仓。

　　他们应该庆幸自己在我之前的保护下没有因为柱间那一拳的余波而被毁灭，斑如此想到。

　　“那么为了报答之前的恩情，暂且就将你们体内的尾兽贡献出来吧。”

　　斑两只手贴在了他们两个人的肚子上，下一刻他便使用了解尾封印，在一阵好似低鸣又仿佛哀嚎的声音中，两个巨大的怪物模糊的身形从这两个人的体内被拽出来，斑双手一握，便将两个威名赫赫的尾兽收入了外道魔像之中。

　　“哪怕收集了八个尾兽，外道魔像终究还是外道魔像……”

　　外道魔像对于斑来说没什么用，他需要的是十尾，可八只尾兽之凑不齐十尾的。

　　但现如今的状况摆在这里，他需要借助十尾的力量来定位九尾的位置，可没有九尾却成就不了十尾。

　　“不，没有九尾本体，我也可以用一些事物来充当一下。”

　　斑皱了皱眉，以他本身的性格来说，这种滥竽充数的做法是他不喜的，可眼下这种情况，不妥协一下也没有办法。

　　看着已经吸收了八只尾兽的外道魔像，斑轻轻的叹了一口气，然后他发动了轮回眼饿鬼道的能力，将在场所有昏迷过去的忍者身上残留的查克拉吸收了过来。

　　斑从他们身上感知到了一部分九尾查克拉的残留，心知这应该是在之前的战斗中九尾人柱力将自己的一部分查克拉分给了别人导致的。

　　使用这一点点残留的话，倒是可以充当一下九尾，但这样导致诞生的十尾无疑会非常的虚弱。

　　不过如果让他知晓在原著当中，带土曾经用八尾的尾巴以及秽土转生过来的金角银角的查克拉融合十尾，估计脸色也会很精彩吧。

　　和他比起来，斑这一次的十尾还要完整一些……

　　而在他将九尾查克拉也融入到了外道魔像身上以后，这个巨大的躯壳开始了变化，那巨大的人形魔像背后窜出了十条巨大的尾巴，一股强横到无法形容的查克拉爆发了出来，让人看上一眼就如同看见了一个从天而降的巨大陨石一般，它浑身冒着火花，携带者属于神灵的权能从天而降。

　　它便是灾厄，是混乱，它的到来便象征着毁灭！

　　“十尾……”

　　斑轻轻呢喃着

　　这是他几十年的梦想，在此刻经历了诸多想象不到的事情以后，终于实现了第一步的计划。

　　这股力量虽然强大，但单个的十尾还不被他放在眼里，斑所想要的是更多，他要吸收十尾获取六道之力，成为真正的仙人。

　　从他的身上出现了无数的锁链，这些锁链拖着十尾一步步的向着他融入，很难想象斑这么一个普通人大小的身躯是怎样将十尾那庞大的存在吞没的，但事实就是这样发生了。

　　那巨大的神话生物，象征着灾难的十尾被斑吸收，使其成为了十尾人柱力！

　　此刻斑的长发突兀的变为了白色，他身上穿着的服饰由之前的战国风铠甲变为了形似六道仙人身上的白色风衣，八颗黑色的求道玉在斑的背后绕成一圈漂浮着，双臂与双腿也变为黑色。

　　<divid=&"a6&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第一百一十二章 十尾人柱力，六道斑！免费阅读。https://xs.23sk.com 