    冷兵器时代，敌我双方的大营一般都是相距二十里以内，也就是所谓的“半日之地”。

    要打仗时，大家便各自早起，吃完早饭后出营，中午时分在中间战场相遇交锋，打完再回营吃晚饭。

    当然也有就此省下晚饭的，但大体流程便是这个节奏。

    毕竟步兵机动性有限，又不敢在夜间乱跑，只能这般施为。

    但骑兵不同。

    大家的机动性完全不在一个层面。以往所知的重骑兵集结冲阵，只是骑兵一种局限性很大的作战方式。大部分的骑兵部队真正所倚重的，乃是战马的机动能力。

    毕竟单从速度上来说，步兵行军半日才能到达的地点，骑兵也就是小跑半个时辰。

    所以张文潜这一走就是大半宿。

    直到拐过中条山最西端山脚，才算堪堪找到地方。而当看到隋军营地的第一眼，随同而来的十几个士兵就尿了。

    绵延数里的营帐哨塔，纵横交错的沟壑栅栏，还有那一队队举着火把夜巡警戒的哨兵。哪个犊子说隋军只来了一千人？

    这一瞬间，大家的第一想法就是赶紧跑，把消息给带回去。

    可惜他们跑不掉了。就以隋军大营的位置来说，众人要拐过山角才能看见全貌，但看见的时候就已经晚了。

    一队募兵从众人身后出现，弯弓搭箭，把张文潜在内的所有人都围了起来。

    “噗通！”

    老张下了马，五体投地，口中大呼：“芮城县主簿张文潜，奉上官之命拜见唐公，劳烦通传！”

    在他身后，十几个士兵你看看我，我看看你。眼见对面的弓弩上抬，绕过张文潜对准了他们，便哗啦一声，全都下马跪了下去。

    这个时间，李世民才睡下不久。

    永济通守柳昂汇合柳亨带了两千县兵与一万青壮前来接应，顺带为柳氏表态，三人很是畅谈了许久。待到此间，便只觉困乏难忍，打仗都没这么累过。

    然而不等睡熟，却又隐隐听到有人叫他。

    李世民倏然睁眼，抬手便摸过身下横刀。

    与此同时，山中……

    “鬼啊~~~（破音）！！”

    静寂无声的山谷中，一阵惊恐到无以复加的尖叫忽然划破夜空，惊雷一般的炸响。随后又在某一刻戛然而止，只余回音震啸山林。

    林中大片飞鸟轰然惊起，战马长嘶，人声哗然。原本沉寂的营地一瞬间便沸腾起来。

    时间回到半刻钟前。

    子时刚过，万籁俱静之时，一片细碎的踏雪声便悄然接近。

    外围的几处篝火旁，几个哨兵正打着哈欠，低声交谈。

    有了昨天发生的事，此刻哪怕是再困，大家也不敢偷懒了。偶尔有人站起来舒展筋骨，或是讲个笑话。

    在营地中巡逻的士兵不时会出现，坐下烤一烤火，或是趁机方便一下。谁也没注意到，就在距离他们不过两丈远的雪地上，多了一片乱糟糟的灌木丛。

    “这个方向一共有三支巡逻队，间隔两刻钟出现一次。想不惊动里面的人全部干掉，有些困难。”

    霍云儿眯着眼睛，低声对身旁的赵德柱说着。后者微微向旁挪了挪，似乎不太习惯和一个女人挨这么近。

    “这个，得想个办法……”老赵的话有些没底气，满是肌肉大脑都快转成浆糊了。

    “那个，队长，副队长，为啥非要一起干掉。咱们分几个兄弟去那边，分别干掉不就行了？”身后悄然爬过一个身影，说出的话让赵德柱和霍云儿都是一阵沉默。

    在谁也想不出好办法的时候，就只能退而求其次，有个办法就行。

    于是地面上的灌木丛悄然分成四队，向不同的方向分散出去。在昏暗的夜色中，像是随火光移动的影子。

    特战队的第一次斩首行动，就犯了个致命性的错误。

    他们在只侦查了一个方向防卫情况的条件下，却制定了一个多方向的行动方案。并且压根儿就没制定任何行动失败时的应急预案。

    于是就在半刻钟后，在另一个方向上突然与第四个巡逻队走了个面对面的队员懵了。

    对方也懵了。

    只见火光之中，一群浑身长满了树枝和毛发的巨大身影突兀的站在对面，黑漆漆的铁面上是一对毫无光亮的黑色空洞。

    “鬼啊~~~”

    巡逻队的士兵扔了火把，转身就跑。刚走出两步，胸口便被弩箭射穿，倒在了血泊之中。

    而此刻，赵德柱这边才刚刚扭断了原本那几个哨兵的脖子。

    “他娘的，就知道那几个崽子不靠谱！”某队长瞬间怒骂。

    “现在怎么办？已经暴露了，要不要撤？”霍云儿急道。

    “撤个屁！”

    老赵恶狠狠的拔出腰间障刀，怒道：“三爷只说了斩首，又没规定一定要悄悄的！咱们这就杀进去，剁了那司马长安！”

    “俺保留俺的看法！”

    霍云儿顿了顿，忽然拔出长刀说道：“但你是队长，俺听你的！”

    “嘿嘿！”赵德柱笑了，长刀向前一指，狠狠吐了口吐沫，然后忽地愣住。

    身旁的霍云儿与二十多队员本来拔腿欲冲，眼见他忽然停下，便好奇道：“怎么了？”

    黝黑如鬼的面罩后传来欲哭无泪的声音，带着不好描述的郁闷：“娘的，忘了戴着面罩，吐脸上了……”

    “……噫~”

    霍云儿忽然觉得一阵恶心，决定还是不理这个不着调的队长了。眼见对面营地隐隐要乱，便娇喝一声，指着居中最大的营帐道：“杀进去，活捉司马长安！”

    “活捉司马长安！”

    队员们跟着大喝一声，纷纷杀进营地。

    喊杀声瞬间大起，好好的一次斩首行动，愣是被这帮人给搞成了夜袭。

    在山谷西周埋伏，准备接应的侦查队员们这会儿也都懵了。

    “这就是你说的，无声战斗？”

    蹲在李成身旁的李建成一脸诡异，看着山坡下越来越大的动静，想了想，便取下背后的长弓。

    李成也是黑了脸，骂翻了某个保镖搭档。

    他还完全没想过，在李大德的英明领导下居然也会发生这种事。急忙吩咐下去，准备拦截追兵。

    而这个时候，杀进营地的特战队员已经和敌兵交上手了。

    此时正值夜半，被吵醒的士兵们脑子都还是懵的，有好些个跑出来的时候根本就没拿兵器。这边出了帐篷，不等搞明白发生什么事，迎面就看到一群浑身“长毛”的鬼面怪物突然出现在夜空下。

    胆子大的，便怒吼一声，转身就跑。胆子小的，直接吓死的也有。偶尔出现几个鼓起勇气反抗的，可刀子砍到那些“怪物”身上，却是如同砍在坚硬的巨石上，发出金铁交鸣的震颤声音，根本就砍不动。而他们也没机会再砍第二刀，便纷纷倒在血泊之中。

    队员们化身黑面杀神，凡是拦在身前的便挥刀砍去。随着动作，身上捆缚的伪装树枝纷纷掉落，露出漆黑如墨的铁甲。

    便在这时，杀到中间的霍云儿便看到中间的大帐中出来一个文士打扮的男子，正呼喝着令士兵集结。

    司马长安原本睡的就不实。

    傍晚扎营时，返回的斥候少了整整三队。虽说山中野兽横行，探路的人出事是常有的，偶尔也会出现迷路的情况。但三支斥候队集体出事，总给他一种不好的预感。

    所以其实今晚巡营的人要比平时多些，而他自己也和衣而卧，兵器就搂在怀里。

    不过即便是有所准备，夜袭在这个时代的威力还是很惊人的。尤其是赵德柱他们扮相和战力，首先带给敌人的心理压力就难以言喻。

    结果他这边呼喝了半天，除了就近的亲卫士兵和几个兵头之外，根本就没人理他。

    而这个时候，他也看见了那队全身黑甲的敌人。

    “混蛋！”

    司马长安拔出腰间横刀，指着对面比比划划喊着什么的霍云儿，怒道：“就这么几个人，也敢偷我大营？杀光他们！”

    “杀！”

    众亲卫怒吼一声，直接冲向狂奔而来的身影。

    而某个中二队长大吼了一声“来的好”，便也不闪不避，就那么带人迎头撞了过来。

