    两名黑衣人将高句丽王李元拓托了起来。李元拓并没有挣扎，身为王者的他明白此刻挣扎完全是无用的，而且还有可能使自己处于更大的危机之中。

    这时，另一个黑衣人来到李元拓的面前。

    李元拓打量着面前的黑衣人一眼，发现黑衣人的穿着是他重来都没有见过的，窄袖衣裤；扎着皮带；四肢上有紧贴肢体的护臂和护脚；身上有铠甲护住大部分胸膛；只有左面有护肩，与身上的盔甲连成一体；头上罩着黑巾，只有一对眼珠子露在外面；背上背着精巧的短弩和锁钩。

    李元拓的目光最后落在黑衣人手中的兵刃上，这兵刃跟环首刀有些相似但更锋锐逼人。

    李元拓心头一动，皱眉问道：“你们是汉人”李元拓说的是汉语，他的汉语倒是说得不错。

    他面前的那个黑衣人淡然道：“你倒是蛮聪明的嘛！”

    李元拓不禁叹了一口气，“想不到你们竟然会穿插数百里突袭我的王都！”顿了顿，问道：“你们打算怎么处置我”

    “我们大将军很想见一见你这位不知天高地厚的高句丽王！”

    李元拓眉头一皱，“你们要将我带回洛阳”

    “没错！”随即黑衣人下令道：“把他带下去！”

    ……

    这一队黑衣人押着高句丽王迅速往西门退去，一个士兵向天空放出一支信号火箭。火箭升入夜空，爆出一团夺目的火花。

    这一队人来到王宫西门口时，另一队黑衣人迎了上来，其中一人抱拳道：“将军！”这个黑衣人就是第四分队分队长杨蛟。

    聂阵点了点头，问道：“马车呢”

    杨蛟朝身后一挥手，骨碌碌的声音响起，一辆简陋的马车出现在众人眼前。

    聂阵朝押着高句丽王的两名士兵一点头，那两名士兵立刻押着被绑成粽子的高句丽王押上马车。

    “走！去西门！”聂阵下令道。两队人和在一起离开了王宫西门，朝丸都西城门而去。

    数百人拥着一辆马车在西大街上疾行着，被刚才爆炸声惊动的百姓们簇拥在街道两旁，看着从面前经过的这一队人马惊诧不已。

    聂阵一行人离开西大街来到西城门前，这时，又一队‘龙牙’迎了上来，西城门显然已经落在‘龙牙’的手中了。原来不久之前，在西城门外候命的第六第七第八分队在情报署暗线的帮助下偷偷地进了城，随即将西城门控制住了！

    聂阵对杨蛟道：“你带本队人马先带高句丽王去西城外的树林中！”杨蛟应诺一声，随即率领本队人马押着装着高句丽王的马车从西城门出去了。

    聂阵对面前的几名分队长道：“第五分队和第三分队还没有撤下来，所以我们要留在这里接应他们！”几名分队长抱拳应诺。

    聂阵立刻给几名分队长分配了任务，第六第七分队守在城门楼上，第八分队则前出埋伏，他自己则率领第一分队在城门下负责接应。

    大约一刻钟后，两百余名黑衣人出现在聂阵他们的视野中。

    “将军！”刘猛朝聂阵抱拳道。聂阵点了点头，命令身边的一名士兵放出信号火箭，随即一蓬绿色的火光出现在西门上的夜空之中，这代表的是所有分队都已经撤退到撤退位置。

    然而就在这时，一阵急促的马蹄声在街对面响起。李阳眉头一皱，立刻下令道：“所有人做好战斗准备！”

    各分队士兵立刻找到掩体，从背上取下短弩，麻利地引弦上箭，端起短弩瞄准着黑洞洞的街道中。

    马蹄声越来越响了，片刻后，高......

    句丽的骑士从黑暗中出来出现在‘龙牙’的眼中。

    “放箭！！”聂阵喝道。随即破空之声密集响起，但不见箭矢的影子。正在急速奔跑的高句丽骑士猛地向前栽倒，紧随其后的同伴或被绊倒，或从同伴的身上践踏过去。马嘶声、惨叫声大响了起来。

    “执盾！！”高句丽骑士中有人大喊道。随即高句丽骑士取下盾牌尽量地护住自己胸脯重地。

    高句丽骑士继续朝西门冲来。密集的破空声再一次响起，不过这一次的杀伤效果远不如刚才好。此刻高句丽骑士距离西城门仅有三十几步的距离了，骑兵转眼间便能冲过这样一段距离。

    聂阵眉头一皱，对城门楼上喝道：“扔轰天雷！”

    随即黑乎乎的球状物体从城门楼上飞入街中。“轰轰轰！！……”剧烈的爆炸声再一次响起，街道中央火焰翻卷土石乱飞，不断有高句丽骑士被气浪掀飞了出去，战马受惊，嘶鸣着步伐异常混乱，其上的骑士拼命地拉扯着马缰，一脸恐惧的神情。

    聂阵的眉头却仍然紧皱着，轰天雷的威力虽然将高句丽骑兵挡住了，但是却并未有效杀伤高句丽骑兵。聂阵观察了片刻高句丽人的情况，果断下令道：“所有人撤出西城门！”

    聂阵率领八百余名‘龙牙’迅速退出西门，不过一出城门，聂阵便命令‘龙牙’停了下来。

    千余名高句丽骑兵紧随着追出西城门，那领军主将并不急于同‘龙牙’交手，而是先命令麾下骑兵整队。

    聂阵看着正在整队的高句丽骑兵下令道：“第七第八分队准备绊马索！其余各分队前出散开！”

    聂阵亲自率领数百名‘龙牙’抵近到距离高句丽骑兵仅三十余步的地方，三人一组全部散开。

    高句丽的骑兵将领见状感到莫名其妙。因为步兵面对骑兵时总是以密集阵型来对抗，哪有自己主动摆成一盘散沙来迎战的！

    那骑兵将领犹豫了一下，便扬声下令道：“冲上去！片甲不留！”这个骑兵将领为什么下这样的命令呢他难道不担心他们的国王会在他的铁蹄下化为一团肉泥吗

    千余名骑兵大喊一声，随即启动。千余骑卷起雷鸣朝一盘散沙模样的‘龙牙’冲去。

    随即奇怪的一幕出现了。高句丽骑兵冲入‘龙牙’之中，却没有如他们所预料的那样掀起滔天血雨，反而有不少骑兵因为马蹄被斩而猛地栽倒在地。高句丽骑兵们不禁感到有些怪异。

    聂阵率领‘龙牙’且战且退，高句丽骑兵一遍又一遍地冲击着，然而战果甚微，反而损失不小。

