    

    “瞧着他才回来乡里没几年，便与知县里正他们称兄道弟，县里有名的商户地主，与他更是熟络，便知这人会交际。”

    宋子恒漫不经心的把玩着苏婉的发丝，缠在手指上绕呀绕，轻笑道：“为人也知情识趣，拍着胸脯保证岳父过去杭州，他认得的人都会介绍给岳父也认一认。”

    “确实知情识趣，比起铺子，倒是给爹打通路子来得实际些，在京里咱们有安远侯府的名头，到了苏杭，恐怕还不如林员外介绍的路子管用。”

    宋子恒没吭声，他玩苏婉的头发玩得上瘾，一阵后又觉得不够，长手一伸，便把苏婉捞进自己怀里。

    “跟你谈正事呢。”冷不丁转了个身，趴在了宋子恒怀里，苏婉推了推他，“正经点。”

    “娘子说自个儿的便是，我哪儿不正经了。”

    宋子恒声音懒洋洋的，凑近苏婉，牙齿轻轻磨了磨她的锁骨，恨不得一口吞进嘴里，永远不取出来，又怕真的被自己咬碎，不得不小心翼翼，像是对待稀世珍宝一般，轻轻磨了磨，又迫不及待的舔了舔。

    一根锁骨竟被他找出花式玩法，苏婉也是无语了，已经感觉到了他的心猿意马，忍不住提醒道：“青天白日的，没栓门，爹娘他们随时能进来……”

    重点是最后一句——“良辰怕是快要睡醒了。”

    宋子恒渐渐能理解自家娘子当初为何不想生孩子了，他现在确实感受到了各种不便，简直就是个小磨人精，让人又爱又恨，欲罢不能。

    只得恋恋不舍的放开了苏婉的锁骨，宋子恒的目光在她耳垂上一闪而过，眼尾挑了挑。

    宋子恒默默的在心里算时日——明日午后才上路，入夜前能赶到江州城，再有一日就能出豫章府了，然到琼州仍有超过二十日的路程。

    也就是说至少二十日，他无法与娘子亲热，今晚最后一日，定不能错过。宋子恒已经在想这个夜晚如何渡过了。

    琢磨了好一会儿，还不见自家娘子说话，宋子恒不由笑道，声线里多了几分男性的魅力——换句话说便是荷尔蒙过度分泌。

    “娘子不是有正事？”

    苏婉心想这么一副胸膛半露，声线勾人的模样，她哪来的心思说“正经事”！索性该说的也差不多了，苏婉只提醒了一句：“走前记得写封信给我爹。”

    “娘子吩咐，为夫定不敢忘。”宋子恒低笑一声，仍有些暧昧，“可还有别的吩咐？”

    苏婉便将脸颊亲密的贴在宋子恒胸前，软软的问：“苏记酒铺是我爹名下的生意，外人并不知你家也有红利，想是林员外知晓的也不多，然他赔罪为何是赔给我爹？”苏婉拉长音调，显得又娇又俏，“还望相公解惑。”

    宋子恒舒服的喟叹一声，片刻后，意味深长中又带了些戏谑的道：“或许他想找我赔罪，知道从娘子或是岳父那头下手较为稳妥？”

    苏婉勾着唇笑了，换了个语气，甜的有些腻人：“你会吗？”

    宋子恒却心里一紧，想也不想的道：“我承认他成功了，讨好我没用，叫娘子开心了，一切好商量。”

    “油嘴滑舌。”苏婉嗔了他一眼，也不再吭声，直接就这个姿势，趴在他身上闭上双眼。

    再醒过来，苏婉腰上坐了个小肉墩，她是被压醒的，宋子恒几乎与她同一时间醒来，反应却快她许多，长手一伸，将不老实的小家伙从苏婉身上拎下来。

    被爹拎小鸡仔一样的姿势拎下来，宋良辰明显不开心，奈何挣扎不过，被放回到床上时，嘟着嘴控诉道：“爹娘坏，玩游戏都不叫我！”

    在宋家住了两夜，又得出发了，宋家人恋恋不舍的将他们送走，上车前，苏婉不着痕迹撑着几乎快直不起来的腰，艰难的爬上去。

    一进车里，苏婉便跌落在宋子恒怀里，被抱了个满怀。

    已坐好的宋良辰没心没肺的拍着掌，嘲笑道：“娘没用，要爹爹抱，我都没有！”

