    相处多年，杨眉固然知道了眼前的盘古不少秘密。但同样，他也知晓对方到底有多强！

    眼前的盘古虽只是一丝执念所化，但相比于并不完善的洪荒天道，实力上并不弱于对方丝毫！

    真要只以战力论，或许更强！

    他虽然笼络了一些魔神，但就如盘古所说并没有必胜把握！

    甚至，输的几率反而更大。

    真要那样的话，他们别说进入洪荒寻找机缘了，恐怕连眼前这一关都难过去，就此身陨道消。

    除非……自己动用最终底牌！

    眼神中闪过一丝凛冽，杨眉冷声一笑道：“大道之争不是你死就是我活，既然大家今日撕破了面皮，就休怪吾不顾昔日情面了。”

    说到这里，杨眉再没有丝毫犹豫仰天朗声喝道：“今日事态紧迫，有劳道友相助一二！”

    声音浩荡，卷起千万里混沌。

    “嗷！”

    “吼……”

    “吟……”

    ……

    就在杨眉话音落下后，其身周那些混沌魔神也跟着嘶吼起来。

    各种恐怖吼叫声传遍诸天，古老的声音仿佛在迎接某位至尊的到来。

    “轰……”

    一声巨响恍若从亘古传来。

    方圆亿万里混沌刹那沸腾起来，似乎有恐怖生灵，正携带恐怖威势自万古岁月中归来！

    见此一幕，哪怕盘古也不由眉头紧皱心中警惕万分。

    他能感觉到，

    这被杨眉召唤而出的，绝对是一尊不输自己的可怕存在！

    可，怎么会呢？

    洪荒混沌中，不应该有这等强大的生灵才对啊！

    要知道，如杨眉身旁那些混沌魔神也不过区区混元境居多，甚至踏出大道圣人的都没有几个。

    再强大些的，早在无尽岁月前就被自己本体一场大战斩杀殆尽了。

    可现在倒好，居然又莫名出现一尊能堪比大道魔神的强者，也不知到底是哪里出了问题！

    要说害怕还不至于！

    毕竟他如今实力，并不比对方差到哪里去。就算杨眉和来者联手，他也有不小把握抵挡住。

    只是想要取胜，恐怕就难了。

    强压下心中那丝忌惮，盘古冷冷看着混沌中发生的一切。

    “……盘古么？真的许久不见。吾……终于又回来了！”

    无尽凶煞之气弥漫诸天，诸天万界时间仿佛突然凝固，随即一道阴冷的声音陡然在众人耳边响起。

    而就在声音出现时，只见那翻滚不息的无尽混沌突然间向中心凝聚而去，四周顿时化为了彻底的虚无！

    随着混沌气息的逐渐凝实，

    一道高达亿万丈的庞大身影，渐渐出现在了众人眼前。

    “……时间？是你？”

    待看清来者，哪怕是盘古也不由得大吃一惊！

    时间魔神，不是被自己斩了么？

    可眼前这熟悉的样貌、熟悉的气息告诉盘古，来者正是它。

    能够在三千大道神魔中都名列前三的时间魔神，真正的实力到底有多强他太清楚了。

    那可是不管跟脚还是修为、神通，都强大到可怕的存在啊！

    就算相比盘古，也不差多少。

    ——说到底，

    要不是对方运气不好，赶上了盘古这个大道之子开天，命中注定要有一战的话，未来会有多强谁也不知道！

    只可惜，

    遇到盘古这个天命加身之人，三千神魔就注定了要身陨道消！

    有着混沌第一攻伐至宝开天斧、防御至宝三十六品混沌青莲加持的力之魔神，整就一bug，算是彻底诠释了什么叫做无敌！

    哪怕当年的时间魔神，在其手中也不过抵挡了数招而已，就被开天斧给劈了个灰飞烟灭！

    可现在，它居然又出现了？

    这让盘古如何不惊诧。

    “嗡……”

    随着一声轻鸣，那庞大的时间魔神躯体开始快速缩小起来。

    不多时，便见一面带怒意的壮硕中年男子出现在众人面前。

    他看着盘古，恨声道：

    “怎么？很好奇吾为何都陨落了，又能再次回到世间？”

    盘古闻言不置可否，略带好奇道：

    “难不成你也如吾一般，为时间魔神的一丝执念所化？”

    ——也难怪他这么问。

    毕竟从对方身上所散发出的威压来看，实力顶多和现在的自己相当。

    也就是说，相比于原本时间魔神的实力还是有些不如。

    尤其是直面对方时，居然给他一种飘渺虚幻，仿佛根本就不在这方时空的感觉，特别强烈！

    这种情况下，让盘古很难相信对方是真身或者残魂生存至今。

    “哈哈哈哈……”

    听到他这么问，时间魔神顿时放声狂笑起来。

    “你以为吾和你一般，是凭借着一丝残念苟活至今么？盘古，尔之手段也不过如此。”

    在停下大笑后，时间神色傲然的望向盘古眼中满是不屑！

    “吾是谁？吾乃时间魔神，生来便掌控着时间法则。只要吾愿意，万古时空皆可任吾畅游！”

    “你盘古当年虽然依仗着开天斧杀伐无双，险些将三千神魔屠戮一空，但想要将吾彻底斩杀又哪那么容易！”

    “这诸天万界中，除非时间不存、万古寂灭，否则就算大道尚存也休想将吾彻底磨灭！”

    一番话说的狂傲到没边，使得在场之人都皱眉不已。

    不光是盘古，其中也包括杨眉和其他众多魔神。

    这时间魔神……疯了吗？

    就你现在这点实力，居然敢连大道都不放在眼中了。

    这尼玛，怕不是一个疯子吧？

    就算现在大道无踪，又有谁敢如此轻视于它？

    就不怕，将来被清算么？

    这一刻，连杨眉都在心中暗暗后悔和这个疯子联手了。

    早知这样，他宁愿在等下去。

    “怎么？不相信？”

    时间扭头缓缓扫视四周，嘴角缓缓露出一抹不屑。

    它可不会告诉别人，如今自己身后也是有靠山的了。

    面对那位，大道归来又如何！

    ……

    “时间，尔……放肆！”

    到了这一刻，盘古终于怒了。

    要知道当年混沌中诞生亿万魔神，那可都是出自大道啊！

    可以说包括他盘古在内，被称作大道之子毫不为过。

    可这时间魔神不知哪来的勇气，竟然连父神都不放在眼中了！

    ——如此逆道者，当斩！！！

    刹那间，盘古眼神中露出了浓烈的杀意……

