    “我还是先给你治疗吧。”

    封林从身上拿出银针。

    人如果是精密的仪器，那经脉就是线路。

    百里灭的线路，缠在一起，甚至出现断裂。

    老爹将他的线路，一条条的梳理，然后固定在原本的位置。

    但人和仪器还是有区别的。

    仪器的线路，几个螺丝就能固定。

    人的身体，需要重新长在一起。

    在此之前，如果擅自使用炁，经脉会重新无规则移动。

    所以，老爹才封住他的炁。

    刚才封林检查一下，他的经脉差不多恢复了。

    于是，他几根银针下去，用力弹动银针。

    嗡！

    银针发出一声轻鸣，开始疯狂抖动。

    百里灭感觉身体各处，似乎肿胀起来。

    突然，封林一挥手，将银针全都收回，然后一掌拍在百里灭天灵盖。

    呼！

    百里灭感觉身体似乎瞬间通顺了。

    茅塞顿开的感觉，让他如同新生。

    他抬起手，手掌逐渐被红色的炁覆盖。

    “我……恢复了，恢复了！”

    百里灭激动的叫出声。

    “今后功法要按部就班的练习，等熟悉了，再玩花里胡哨的东西。”

    封林用炁将银针消毒，重新刺在皮带里。

    百里灭叹口气，“哎，我只是太想让宗门恢复曾经的荣光了，才练习了白帝圣剑的剑鞘。”

    “剑鞘？什么意思？”封林皱着眉头问道。

    “我们白帝圣剑分上下两部，上部是剑身，被上代宗主弄丢了。”

    百里灭翻开手心，上面出现黑色的小剑鞘，“剑鞘是下部。”

    封林仔细观察，发现剑鞘上有很多小字。

    “难怪你会出问题，车都不会开，还想玩漂移。”

    封林拿出一个剑形状的铁片，递给百里灭，“看看，这是不是白帝圣剑？”

    “怎么……在你那？”

    百里灭震惊的无以言表。

    他颤抖的接过小剑，正好插在剑鞘中。

    “我在一个门派中找到的，顺便练习了。”

    封林说话间，几把长剑在他面前浮现。

    “你竟然能练成白帝圣剑！”

    百里灭不敢相信。

    练习白帝圣剑，需要对炁的绝对掌控。

    没想到封林这么年轻，就能做到。

    “好了，这也算物归原主。”

    封林摊摊手，露出对剑鞘不感兴趣的样子。

    其实他对剑鞘非常好奇，但直接张口，总觉得不好意思。

    “哈哈！我们出去！出去！”

    百里灭拉住封林胳膊，往外走去。

    外面的百里火和百里花，全都紧张的左右走动。

    相比之下，苏懿要安静不少。

    “哈哈哈！”

    就在这时，宫殿内传来爽朗的笑声。

    众人寻声看去。

    百里灭笑着拉着封林走出来，“火，马上摆宴，我要宣布我孙女的婚事。”

    “爷爷，你好了吗？”百里花激动的问道。

    “那当然！”

    百里灭说话间，身体便被火焰包围。

    “恭喜掌门！”

    苏懿欣喜的跪下。

    “老爷子，结婚就算了，我这次是来退婚的。”

    封林看了眼百里花，将两人的事情，大致说了一遍。

    四周众人闻言，表情全都凝固。

    “百里花，我将老爷子治好了，你也没有后顾之忧，我们两人就和平退婚吧，今后照样是朋友。”封林笑着说道。

    百里花双手插着裤兜，静止了几秒，轻轻点头，“好，今后是朋友。”

    “老爷子，白帝圣剑的功法，你收好，我走了。”

    封林又来了一波暗示。

    奶奶的，让老子看看剑鞘啊。

    “功法？封林，你有白帝圣剑的剑身吗？”

    百里火突然问道。

    “这部功法是我在其他门派找到的，已经送给了老爷子。”

    封林笑着点头，继续疯狂暗示，“老爷子就是因为强行练习下部，身体才出问题的，我只练习了上部，所以我没事。”

    “多谢！封林，你对我们宗门的恩情，我记下了！”

    百里花感激的鞠一躬。

    “客气，没事我就走了。”封林笑着说道。

    他迈开步子，往外走去，心想：这老头怎么还不叫住自己。

    “封林，等一下！”

    百里灭突然叫道。

    封林心中一喜，但脸上却是疑惑的表情，他回过头问道：“老爷子还有事？”

    “吃完饭再走啊。”百里灭笑道。

    我擦！

    封林不知道这个老头是情商低，还是故意的。

    “好吧。”

    封林笑着点头，说起来，忙活了一天，确实没吃东西。

    “火，你先带封林下去，我和我的宝贝孙女聊聊。”

    百里灭搂住百里花的肩膀，转头离开。

    “贤侄，我们走，好好聊聊。”

    百里火搂住封林肩膀，往远处走去。

    苏懿也跟在两人身后，一同离开。

    “爷爷，有什么事吗？”

    百里花笑着问道。

    “你觉得封林怎么样？”百里灭低声问道。

    “我……我怎么知道，我和他今天刚认识。”

    百里花眼神有些慌乱，“再说了，人家又不喜欢我，强扭的瓜不甜。”

    “那你是否听过，生米煮成熟饭这句话？”百里灭嘿嘿笑道。

    “爷爷！”

    百里花羞的跺脚，“你让我做那种事，还不如让我去死。”

    “反正一会儿，我会把我珍藏的好酒拿出来，和封林拼一拼，到时候看你。”

    百里灭的好酒，是用一些低级的天材地宝，酿制而成。

    他们这个境界，普通的酒精，可以轻易压制。

    但天材地宝酿制的酒，可没那么好压制。

    说完，百里灭就离开这里，去拿酒了。

    百里花怔在原地，感觉脸颊发烫。

    关于爱情这种事，她一片空白。

    “哼！封林嘲讽身材！我才不和他煮饭呢！”

    百里花冷哼一声，往遗迹的前方走去。

    ……

    白剑宗大长老宫殿。

    夏朗发现深处的战斗结束了。

    他的笑容，根本掩饰不住。

    从小百里花就看不起他，这次让她尝一尝自己的雄风。

    想到这里，夏朗都有点反应了。

    他走出宫殿，准备去看看情况。

    封林正和百里火聊天之际，正好发现远处的夏朗。

    他忍不住笑出声。

    原来刚才大长老逃走，没管他啊。

    封林笑眯眯的走过去。

    “臭小子！你没死？”夏朗疑惑的看向封林。

    “你怎么和你爷爷说话呢？”

    封林大步走过去，一巴掌抽在夏朗的脸上。

    “卧槽！你敢打我？长这么大，我爷爷都没打过我！”

    夏朗怒气冲天，提起力量，一拳向封林袭来。

    封林轻松抓住他的胳膊，轻轻一转。

    咔嚓！

    “啊！”

    夏朗疼得尖叫一声。

    “空间戒指的水很深，你把握不住，爷爷替你把握。”

    封林将戒指取下来，才松开他的手腕。

    “小子！你找死！我爷爷一定会杀了你！”

    夏朗捂着胳膊，对封林咆哮。

    “醒醒吧大人，时代变了。”

    封林笑着将戒指收起来。

