    “阮小姐！”

    “小乔！”

    宋婉宜跟江遇低呼。

    都因为阮乔的突然动作惊讶。

    他们不明所以，疾步跟上去。

    别说他们觉得惊讶，连阮乔自己都不知道怎么回事。

    看到那孩子累得倒地，她的心仿佛一下子被揪起来，隐隐的焦灼。

    阮乔走的很快，连自己的旧伤都顾不得了。

    白雨挠着头，也是一脸不解，忙不迭跟上。

    阮乔走的近了，才看到这孩子并不是单单被罚站受训。

    他瘦小的手臂跟后背腰上，都绑着类似沙袋般的东西，看起来就沉甸甸的，将他的小小的脊背都压弯了般。

    难怪他会撑不住！！！

    小男孩累极了，双手撑着草坪，坐在地上小口小口的喘气，胸膛剧烈起伏。

    额头跟颈侧，都是细细密密的汗。

    乌黑碎发被汗浸湿，一缕缕贴在额头上。

    阮乔这才看清楚小男孩的模样。

    五官眉眼已经有了张开的趋势，精致英挺，极惊艳的帅气。

    薄薄的嘴唇颜色很淡，那双大眼睛却黢黑明亮，透出跟年纪不相符的凶狠眼神光。

    阮乔心里莫名一动。

    来不及细看小男孩的面容，阮乔俯身，心疼的柔声：“你没事吧，是不是累坏了？”

    他神经本就是敏.感的，又看到两个完全陌生的人跟过来，小脸瞬间紧绷，处于极度不安跟防备的状态。

    直勾勾的盯着阮乔，一言不发，根本不回答她的话。

    那样的眼神，太像是一只从狼群里抓出来的受伤幼崽！

    凶狠阴沉，充满危险。

    根本不是一个孩子应该有的。

    阮乔喉间微哽，莫名心疼的厉害。

    她顾不得其他，伸手想去给他解开身上绑着的沙袋。

    白雨跟江遇的惊呼声传来。

    “不要！！”

    “阮小姐！小心！！”

    这俩人身形如同鬼魅般冲上来。

    想要阻拦，还是晚了一步。

    在阮乔的手快要触碰到小男孩时。

    他倏然抬起两只小手，抓住阮乔的手腕，龇牙咧嘴，张口狠狠咬上了她的手背！！

    牙齿磨骨的顷刻间疼痛传来。

    阮乔脸色立刻煞白！

    宋婉宜都吓得失声惊呼起来：“啊，他他他、他怎么咬人啊！”

    江遇大吼着喊白雨把孩子拉开，手指带着极大力道，紧紧捏住孩子的下颔，施加力道让他松口。

    剧烈的疼，使得小男孩眉头紧紧皱在一起，被迫张开嘴。

    阮乔一看到小男孩皱眉的样子，心疼比犹胜过手疼，急声说：“江遇，不要伤了他，松手！”

    江遇一把将孩子推开，拉回了阮乔的手臂。

    白雨也是惊慌的，直接拎起小男孩的后颈，把他高高提了起来！！

    众人围过来。

    只见阮乔素白手背上，赫然是两排小小的齿印，殷红渗血，清晰可见骨头。

    足可以看到这孩子下了多重的口。

    宋婉宜急忙掏出手帕，使劲按在阮乔的伤口上。

    阮乔疼得吸气，指尖发颤。

    宋婉宜皱眉说：“这下可好了，原本完好的这只手，也负伤了！”

    江遇脸色铁青，向来不发脾气的人，第一次这样的动怒，阴沉沉去看小男孩。

    阮小姐的这伤，等下要是被祁少爷知道，他们几个谁都跑不了！

