    “多多，多多起来啦，今天姨给你做了你想吃的炸薯条，还有肉包子，都是好吃的，你闻闻香不香……”

    一大清早的，房间门口就传来了熟悉的喊声。

    床上小小一团毛毛虫在床上蠕动了一下，挣扎了一会会，紧接着又没了动静。

    杵在房间门口的玲姐见状，心里哂笑，忍不住的进入房间坐到床边，伸手拉拔着某只紧紧裹住的被子。

    “多多，再不起来，炸薯条软了可就不香不脆不好吃了哟！”

    美食虽然好，可睡眠也很重要呀！

    昨天出门购物，下午回来的时候，自己又废了老大的功夫跟龙龙一道，把家里摆着的家具收了，再把新买的换上，还得考虑摆放的合不合理，漂不漂亮；还得清理擦灰等等。

    一系列的忙下来，她小胳膊小腿都软了，这不，面对柔软的大床，周公的勾搭，多余表示，还是周公来的想香。

    “姨，你表拉我，不是多不想起，是被子不放过我……”

    这小奶音喊出来话，简直让玲姐笑喷。

    宠孩子的玲姐暗乐着，想着孩子长身体呢，多睡会也无妨，毕竟今天又没什么事情要做，于是宽容道：“那多多再睡一会会？”

    毛毛虫多往被子深处去了去，声音闷闷的，“嗯嗯嗯，一会会，一会……”

    正当某人心满意足的达成所愿，美滋滋的准备再会周公去的时候，天公不作美，不凑巧的很，外头的客厅那边，突然传来了一阵砰砰砰的敲门声。

    玲姐就纳闷了，“这一大早的，谁呀？”，难不成是队长跟副队？

    不怪玲姐会这么想，实在是，这个小家的地址，除了这两位以外，别人也不知道呀。

    心里疑惑着，外头大门被敲响的声音却越发的急促起来。

    玲姐拍了拍小山包内多余的小屁股，“多多你自己睡，姨去开门。”，说罢人便离开了多余睡的主卧。

    可供多余尽情翻滚，还能带着龙龙一起睡的两米大床上，那小小的隆起，在玲姐离开，关门声传来后，瞬间发生了变化。

    多余一把掀开被子坐起来，小嘴咕哝着表示不满。

    敲门敲的那么吵，来的还那么蹊跷，她怎么可能还睡得着？

    于是乎，小家伙一个翻身爬到床沿，一个转身，小屁股一撅，滑溜下床，把白生生的小脚丫塞到玲姐给买的毛茸茸拖鞋里，某只蹦跶到了玲姐刚刚关上的房门后，悄悄摸打开了一条缝，瞄向了客厅那端大门的方向。

    玲姐起先没开门，只是透过猫眼往外看了一眼。

    结果就是这么一眼，唬的玲姐立马打开了家门，对着外头的三个来人语气态度好的不行。

    也是，来人可是基地官方人员，还是肩膀带着标识的，自己怎么能不热情接待？

    “您好，您好，不知三位清早上门所谓何事？”

    为首的是Ｂ区任务中心的一个主任，看到开门的玲姐，他的眼睛眯了眯，想到自己得到的资料情报，心里了然，这个女人该是那个孩子的照顾者。

    想着自己来的目的，主任从胸口的兜里掏出自己的证件，而后指着自己胸口别着的身份牌跟工作证给玲姐看。

    “你好女士，我们是Ｂ区任务中心的工作人员，是这样的……”

    对方简短的自我介绍后，立刻把手里的证件收回了刚才的口袋放好，而后一边越过玲姐进门，一边就把来意同玲姐说了个清楚明白。

    玲姐起先是关注对方证件观察真伪去了，再加之对方嘴里的来意让玲姐惊讶，一时不察，倒是让对方直接越过自己进了门。

    眼瞧着三人越过自己进到了她家，站在客厅里左右四顾的打量，从震惊中醒过神来的玲姐皱眉不悦，人却急忙转身回来，追着三人来到客厅，嘴里却急急追问。

    “不对啊主任，我跟孩子才从外头接了任务回到基地，前天才搬到这里来，而且我们也没有去任务中心领任务，任务中心怎么会找上门，突然让我们出去做任务？”

    这实在是太奇怪了！玲姐心里充满了疑惑。

    只是对方却仿佛料准了玲姐会由此疑问一般，答案与说词早就准备好了，就等着她呢。

    “女士，不是突然！另外我声明一点，不是让你们去做任务，而是基地征召你家孩子控制的那株变异植物去做任务。”

    “什么？”，玲姐惊讶的失声，整个人瞬间紧绷，心里惊疑不定，脑子里的念头疯狂闪现。

    难道是说，队长与副队长给上头的说辞上面发现了有问题，从而发现了龙龙的异常，现在是来找麻烦来啦？

    还是说，是其他做任务的队员泄露了龙龙的秘密，所以？

    玲姐垂死挣扎，“这位主任，三位是不是弄错了，我家孩子是有一株变异植物，可是……”

    “没什么可是的，女士，进入基地的第一天开始，全地基都下发了基地管理条例，而基地管理条例中，第一项第三条中就明确指出，基地内任何一个居民，都必须接受基地的派遣征召，当基地有需要时，可强行派发任务，要求居民执行任务。”

    玲姐听着来者冷冰冰的声音，她当然是知道有这么个说法的，可问题是。

    “主任，条例说的是征召居民而不是征召植物，而且基地以前也没有过这样的先例不是？您看……”

    “女士，既然您家孩子绑定了变异植物，而那株变异植物还领到了身份牌，只要有身份牌，不论是什么，它们都属于征召之内。”

    主任又仿佛是料到了玲姐的反应一般，见到她还要讨价还价，来人的脸上越发显得严肃，一口打断了玲姐的话，冷冰冰的回应。

    “女士不要再说了，你家孩子呢？请把她喊出来吧，我们要看看那株……”

    对方这态度可完全没有商量的余地呀，躲在门后看了全场，也已经把手腕上休眠的龙龙喊醒的多余皱着小眉头，不忍外头的玲姨为难，带着龙龙拉开门走了出去。

    “你们是要找我吗？”，多余打断了那什么主任嘴里的强硬。

