    霍巴脸色一凝，长啸一声，手中金色战枪光芒大放，两杆战枪一下合二为一，一条如有实质的巨大金龙浮现而出，一头扎进百兽洪流之中。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ

    轰隆隆！

    仿佛无数雷霆同时炸响，方圆百丈之内，都被飞射的金光充斥。

    金色巨龙最终还是力胜一筹，冲破了金色兽群洪流，狠狠轰击在了石牧身上。

    石牧身体如破麻袋般被远远击飞，口中鲜血狂喷，面色瞬间苍白如纸。

    幸亏真龙锁金甲和八图腾为他抵挡了大半的攻击威能，加上九转玄功木化之力和土化之力立刻作用起来护住了身上要害，否则此刻他早已是身体爆裂而亡了。

    霍巴一击过后，面色也变得有些苍白，挥手召回金色战枪，没有理会石牧，毫不迟疑的转身朝着坠仙台方向扑去。

    就在此刻，异变突生！

    烟罗化身的七彩巨蛋忽的光芒大放，一股恐怖无匹的庞然气浪从巨蛋中传出，同时一道粗大七彩光柱冲天而起，将周遭一切，映衬得五彩斑驳。

    大片七彩霞光朝着周围扩散而开，掀起一波接一波的剧烈气流波动。

    石牧，霍巴，坠仙台距离最近，当其冲，被这股巨大气流瞬间冲飞。

    原本正在交战的六名神境神色一变，纷纷停住了交手，转望去。

    这一看之下，蚍蜉，九凤二人脸色勃然大变，释无涯等人则是面露喜色，似乎都猜到了什么。

    七彩光柱底部，先是出现一棵不足丈许的小树苗虚影，接着以肉眼可见度飞快长大，并从顶端冒出一枝接着一枝的树杈，一共七枝，呈现七彩之色，并继续迅涨大，转眼间化为了一棵足有百丈高的巨树。

    接着，七根树杈之上开出了一朵朵粉色的花朵，无数花瓣飘落而下。

    巨树之下，一个白色宫装人影缓缓出现，曼妙身姿，无双容颜，丝毫也无人间气息，仿佛九天仙子降临凡尘，正是烟罗。

    她此刻散出强大无比的气息，赫然已经突破到了神境。

    “宝花圣祖！”不远处，释无涯等人大喜。

    石牧刚刚稳住身形，见状也是一喜。

    另一边的霍巴也是堪堪稳住身形，只看了烟罗一眼，便立刻收回了目光，一咬牙，身体继续朝着不远处的坠仙台扑去，眨眼间便到了坠仙台前方，手中金色战枪化为一道金影，朝着身外化身刺去。

    烟罗眼见此景，脸色一冷，玉手一挥。

    坠仙台下方光芒一闪，一座巨大粉色花朵浮现而出。

    粉红光芒一闪，坠仙台连同下面的化身，尸骸瞬间消失，金大汉的战枪刺了个空，神情一怔。

    光芒一闪，坠仙台出现在烟罗身后。

    烟罗转头看向另一边重伤倒地的石牧，玉手再次一挥。

    一朵粉色花朵出现在石牧身下，将其带到了身旁。

    烟罗玉指一点，一道晶莹七彩光芒飞入石牧体内，化为一股宏大暖流，迅疾无比的在他体内游走了一遍，融入了他的体内。

    石牧心中一阵惊喜，伤势竟然瞬间好了大半，转头看向一旁的身外化身。

    身外化身吞噬了尸骸不少魔气，散出的气息已经达到了天位后期。

    不过黑色尸骸此刻骨骼中透出一股淡淡血芒，将身外化身的绿色柳条隔在了外面，身外化身逐渐无法吸到对方的魔气。

    “咦，红泪魔祖的尸骸！也好。”烟罗目光落在尸骸上，眉梢一挑，喃喃自语道。

    她再次一指点出，一道粉色光芒从她指尖飞射而出，没入了黑色尸骸眉心。

    一声隐约的凄厉惨叫传出，不过下一刻泯灭无踪。

    “嘭”的一声，尸骸脑袋碎裂开来，化为了无数碎片。

    尸骸散出的红光消散开来。

    石牧的身外化身欢呼一声，全身黑光大放，无数绿色柳条从它体内飞出，将黑色尸骸缠住，并且缓缓将其拉入自己体内。

    身外化身散出气息飞快上涨，转眼间便达到了天位巅峰，不过气息的涨大并未停止。

    轰隆！

    一股宏大气息从身外化身中爆而出，竟赫然达到了圣阶层次。

    黑光之中，隐约可见在化身体内，一颗血红色心脏模样的圣胚若隐若现，看起来极为诡异。

    达到圣阶之后，身外化身的实力增长也还是没有停止，一直达到了圣阶初期巅峰，其体表黑光翻滚才缓缓停了下来。

    见此情形，除了烟罗外，其余的几名神境存在俱是面露黯然之色，眼神各异。

    石牧亲眼目睹这一幕，心中震惊自是无以复加，不过眼中喜色只是一闪即逝，马上被一抹担忧所取代。

    这具七窍婴灵果核所凝练的身外化身如今实力竟越了自己，他有些担心自己会否驾驭不了。

    说起来很长，不过从烟罗出现，到身外化身实力暴涨，中间也不过是几个呼吸的时间而已。

    烟罗转头看向蚍蜉，九凤两人，眼中冷意一闪。

    二人脸色一变，同时拔身飞起，化为两道光芒，朝着远处电射逃走。

    “哪里跑！”释无涯大喝一声，正要与冥罗等人追上去。

    “让我来，你们将这里清理一下。”烟罗冷哼一声，声音没有一丝感**彩。

    “是！”释无涯等人一怔，旋即齐声应道，而后转身朝正与死灵大军交战的其余古蛮族冲去。

    烟罗身后的七彩巨树光芒一闪，七个人头大小光点浮现而出，彼此之间被七彩光线相连，凝聚成一个七彩法阵，看起来很像传送法阵。

    法阵光芒一闪，烟罗整个人连同七彩巨树瞬间消失，下一刻凭空出现在二人前方。

    石牧和身外化身也在七彩法阵的笼罩范围，也跟着出现在蚍蜉二人身前。

    石牧心中一凛，看向烟罗的身影，微微握拳，脸上神情变幻。

    烟罗此刻的实力已经到了他无法理解的地步。

    蚍蜉，九凤二人也是脸色巨变。

    “大挪移术！”蚍蜉脸色难看无比，沉声说道。

    二人没有再试图逃跑，似乎知道那是无用之举。

    “你们二人既然胆敢来到黑魔星域，就把命留下吧。”烟罗淡淡说了一句。

    “大言不惭！你虽然恢复到了神境，不过也不过是个神境初期而已，境界尚且不稳，别以为掌握了几个秘术就能弥补我们之间巨大的实力差距！”蚍蜉神将眼神一闪，冷哼说道。

    九凤听闻此话，脸上惊惧之情也稍稍敛去。

    没错，宝花以前确实是威名赫赫，是他们仰望都不及的存在，不过她实力不过刚刚恢复到神境，虽是神境初期巅峰，毕竟不及不及蚍蜉神将，有什么可怕的。

    而且若是能杀了她，在帝夋大人面前可是大功一件！

    “死！”

    一念及此，她心中瞬间火热，急不可耐的飞射而出，手中青色铁尺光芒大放，一圈圈玄奥符文缭绕而起，在半空中化成一头数十丈大小的青色巨禽，滚滚青气从其身上散而出，形成一个青色雾海，朝着烟罗席卷而来。

    青色雾海所过之处，虚空寸寸碎裂，似乎被青气腐蚀了一般，显然这是一门极为厉害的神通。

    “不对，等等！”

    蚍蜉神将脸色一变，试图喝止九凤神将，不过已经迟了。

    烟罗玉手一挥，身后的七彩巨树光芒无数符文浮现而出，形成一个数百丈大小的七彩空间。

    七彩空间之中，到处飘荡着粉色花瓣，仿佛花之世界一般。

    九凤神将，连同那个青色巨禽瞬间被七彩空间笼罩在了里面

    “领域！”

    蚍蜉神将如见蛇蝎，脸色大变，身体倒射而出。

    九凤神将脸色惨变，下一刻大喝一声，身上青光大盛，想要朝着外面飞去，但是全身被一股宏大无比的力量笼罩，仿佛身上压了一座巨大山峰，连迈出一步也困难，更别说腾飞了。

    烟罗单手轻轻掐诀，一指点出，七彩空间之中无数花瓣朝着九凤神将飞射而去。

    九凤神将脸色大变，两手掐诀，那个青色巨禽立刻飞射而出，挡在了她身前。

    粉色花瓣飞射而至，划过了青色巨禽的身体。

    噗噗噗！

    青色巨禽的身体仿佛纸糊的一般，被花瓣轻易洞穿，轰然爆裂开来。

    青色巨禽爆裂之后，顿时现出后面的九凤神将的身影。

    她此刻满脸惊恐之色，身体有些诡异的呆呆不动，若是细看之下，已现其脸上，手上也出现了无数细小的伤口。

    下一刻，九凤神将的身体也和青色巨禽虚影一般，碎裂开来，化为一片碎肉血雨。

    蚍蜉神将眼见此景，脸色再次大变，终于彻底意识到了自己与烟罗之间的巨大实力差距，果然不是境界所能完全掩盖的。

    不过随即，他大吼一声，身体化为一道金色雷电，朝着远处飞逃而去。

    烟罗黛眉微皱，玉手再次一挥，施展出大挪移术，鬼魅般出现在蚍蜉神将前方。

    她口中念念有词，再次施展出七彩领域，笼罩住了蚍蜉神将。

    无数粉色花瓣飞射而至，卷向蚍蜉神将。

    蚍蜉神将脸色苍白，不过他口中出一声大吼，全身金光大放，凝聚成一个金色狰狞巨脸。

    金色巨脸扬天出一声长啸，然后大口一张，喷出一大片金色雷火，隐约也形成了一个雷火领域，不过只是一个雏形。

    无数花瓣打在雷火领域上，雷火领域剧烈震颤，不过还是挡住了花瓣的攻击。(未完待续。)