    时老爷子被这么一问，轻哼，“我觉得什么觉得，你们家孙子是什么样子的你自己不知道？你觉得什么有用吗？得让令衍觉得怎么样。”

    施媚没想到，老爷子还能说出这么一番话。

    而时令衍则是顺着杆子往下爬，道：“爷爷，我觉得很好，很合适，跟她在一起，绝对不会有以前出现过的家庭问题。”

    以前出现过的家庭问题……

    不就是姓施的那一家吸血鬼这样的问题吗！

    是的，大师姐完全有能力自给自足，也没有任何的家人来拖后腿。

    所以这种问题当然是不可能会出现的。

    可时老太太完全没想到时令衍竟然会这么直接说出来。

    这这这……这不就摆明了告诉大师姐，他是二婚了吗？

    虽然时令衍是男人，二婚似乎也没什么，可那毕竟是有过一段的，要是女方介意的话，肯定会很难办。

    时令衍的一句话，让时老太太心中那高高挂起的优越感，一下降低了不少。

    毕竟大师姐也足够优秀了。

    时老太太忽然觉得有些尴尬，笑了笑，“是啊，喜欢就好，喜欢就好，那个，小……”

    “小妩。”时令衍提醒。

    时老太太倒是想叫，可这么一喊出来，就想到了当年的唐妩。

    这一声小妩，她喊不出来啊！

    时老太太稍微纠结了一会儿，随即喊道：“大师姐啊，你跟我们令衍认识多久啦？”

    “挺久了。”施媚唇角勾了勾，看着时老太太这略偏向于讨好的态度，觉得有些意思。

    简直跟当初赶她走的那个老太太不是一个人。

    施媚眼眸一转，继续道：“我们互相很了解。”

    时老太太觉得这句话很有歧义。

    互相很了解，就是说，彼此很深入的意思吗？

    时老太太拿不准意思，看向了时令衍。

    时令衍解释道：“我们的确互相很了解，我们认识很多年了。”

    “你以前就认识她了？”时老太太震惊了，“怎么从来没有听你说过？”

    “忙。”

    ……好吧。

    时老太太于是又问起了别的，“你们这是打算结婚了吗？”

    施媚道：“暂时没有，只是刚好到雁城来一下，阿令想让我们见个面。”

    阿令？

    时老太太知道，当年唐妩也是这么叫他的。

    而时老爷子看向了时令衍，道：“你是什么想法？”

    “我想娶她，”时令衍眼神十分诚恳，“爷爷，我是认真的。”

    时老爷子轻哼，“你认真有什么用呢，得让人家姑娘愿意才可以。”

    “她愿意的，”时令衍眼底含笑，在一旁拉起了施媚的手，“如果不是愿意，她也不肯跟我过来，以前我提了好几次，她这一次才同意跟我回家的。”

    施媚也看过去，眼底熠熠生辉。

    自然是愿意的。

    只不过就是怕时奶奶万一知道她真正长什么样子，恐怕只会很麻烦。

    时老太太跟时老爷子都是过来人，一看他们俩的眼神，就知道他们之间是没得阻拦的了。

    时老爷子松一口气，道：“既然这样，那打算什么时候结婚呢？”

    