
一听孙昭奕也能叫出凤尾剪的名字来，张禹马上问道：“太师叔，您也知道凤尾剪？”

“凤尾剪是全真教的法器，早年间有名的很。传闻正一教研究了很久，也没制出这种法器。如此有名的法器，我自然会听说。”孙昭奕说道。

“正一教竟然都没研究出来，那这件法器具体都有什么用，我看它好似很厉害。”张禹说道。

“若说这法器有什么用，就要从佛道两家的渊源说起了。佛家和道家看起来一直和平相处，其实为了争夺香火，一直暗流汹涌，只是表面上没有什么争斗罢了。佛家和道家在一定程度上，总是互相针对，就好像佛家常用袈裟作为法器，这一点道家就无法做到，总不能将道袍给脱了吧。相较而言，道袍只是防御型的法衣，并没有袈裟的杀伤力，所以道家就专门研究克制它的法器。相传在一千年前，全真教有位高人研究出了凤尾剪，可以将袈裟剪为两段。后来凤尾剪又在全真教几代高手的手中，得到了进一步的发扬光大，甚至达到可当飞剑来用的境界。”孙昭奕平和地说道。

“原来是克制袈裟用的，我说的么，一下子就把法河的袈裟给破了。这法河想来是知道，只是没告诉我。”张禹说道。

随后，他的眼睛又是一亮，说道：“太师叔，这把剪刀咱能不能给破解出来，要是这样的话，日后我再遇到使用袈裟的高手，就不用那么麻烦了。”

孙昭奕摇了摇头，说道：“宗主，若是能够轻易破解掉上面的符文，只怕正一教研究出来相同的法器了。”

“这倒也是。”张禹点了点头。

这东西既然是全真教的专利，就说明不是那么容易解开的。只要不会咒语，永远也驾驭不了。否则的话，就如孙昭奕所言，早就被正一教的高手给模仿出来了。

不过紧跟着，张禹又想到一件事。

无当宗共有三宝，分别是戒天尺、孽罗琴、九玄镜。戒天尺在张禹的手里，也确实管用。孽罗琴说是被什么琅琊道人给破了，落于何处，没人知道。最后一件法器就是九玄镜了，说是玄门奇珍，能破译天下间所有符篆，这东西被什么苦头和尚夺走了。

这九玄镜符篆和咒语催动，张禹倒是知道篆文和咒语，就是不知道这镜子在什么地方。

如果说能够找到九玄镜，那不管什么都能给破了。

当然，这个苦头和尚到底在什么地方，张禹哪里知道，只能是想一想了。

孙昭奕将黑色剪刀和金鳞还给张禹，让张禹该干啥就干啥，顺便吩咐潘胜一声，从今天开始，不用练挖石头了，练用手刨地，给金鳞龟在房间挖个小池塘。

出了孙昭奕房间，大伙一起开始吃早饭，潘重海吃的不多，但是他看着大伙吃得香，他也跟着高兴。

特别是潘胜，现在不用喝血了，稀饭一顿能喝五六碗，还得加六个素馒头，是多么一件喜庆的事儿。

虽说潘胜属于一个异类，用张禹话说，不是正常的人。可归根到底，也是他的骨血。自己的一切，几乎都寄托在这个孩子的身上，管他妈到底是谁。

张禹看着老爷子高兴的样子，心中琢磨着，要不要把遇到叶玲珑的事儿告诉他。思量了很久，张禹还是决定先不说。原因很简单，说了还让人徒增烦恼，老爷子的日子过的挺清闲，何必再让他知道。

至于说以后说不说，就看日后的情况发展吧。

吃过早饭，张禹也得开始干活。将金鳞放入鼎中，从香樟树的身上折断一些树枝，用来生火，这令香樟树难免发几句牢骚。

将金鳞炼成金线，是一个较为漫长的工作，张禹整整用了一天一夜，方才完工。

一大轴金线，缝制一件道袍，估计是够用了。其实也就是在道袍上布置阵法，然后进行加持。加持的工作，对于张禹来说不难，可这针线活，对于张禹来说就有点困难了。

张禹炒菜做饭没有问题，缝缝补补不是强项，让他凑合补个裤裆什么的，凑合也能干，就是寒碜点。

堂堂一件法衣，要是缝的跟百衲衣似的，那就丢人了。起码在针眼上，大小得对等吧。

看着张禹拿着针线，对着道袍发呆，欧阳艳艳上前寻问，得知张禹要缝道袍，她主动请缨，愿意帮忙。

这活完全可以找别人干，张禹用笔在道袍上画了一下，按照他画的线走珍就可以。等线都缝好之后，自己再加持就可以了。

一件大道袍，上面的纹路不少，而且还得将八卦图案什么的都给勾勒上，还得显得浑然天成，绝非一日之功。想一想，绣个十字绣还得挺长时间，更别说是这个了。

工作交给了欧阳艳艳，张禹准备好好休息一晚，明天就重返南都。

然而此刻的光明山脚下，有两辆伊维特开了过来，里面坐着的都是和尚。

前面的那一辆车中，法河和法海坐在靠前的一排。

车子缓缓停下，法河直接说道：“地方到了，咱们下车上山吧。”

“师兄，我看不急。”一旁的法海马上说道。

“怎么了？”法河不解地问道：“咱们这次来不就是为了拜山，问问金鳞龟是不是被张禹拿去的么？怎么又不急的上去了？”

“不是我不急，可是师兄你想，金鳞龟若真是被张禹拿走的，咱们现在去找他，他会说实话吗？”法海反问道。

“这个......”法河露出迟疑之色，“那你说怎么办？咱们也没有证据证明，就是他带走的金鳞龟呀。”

“虽然没有直接的证据，但是后山树旁的障眼法怎么说，那明摆着是道家的阵法。他白天有来过雷鸣寺，而且在河上酒店退房的时间很怪，竟然是后半夜退房，难道说没有问题么。”法海认真地说道。

原来，在张禹离开雷鸣山的时候，因为太过欣喜，就把障眼法的事情给忘了。当然，主要也是因为这个障眼法就能存在一个小时，张禹认为时间这么短，不会被人发现。

可他没有想到，在他下山之后，法海带人巡山，就被这个障眼法给困住了。其实也不算真正的困住，因为法海很快就看出来这是个幻阵障眼法，直接便给破掉了。

草丛中明显有踩过的痕迹，所以法海认定是有道家高手来过，搞不好就把金鳞龟给带走了。这也是实在找不到，只能这么假设。

旁的道家高手，他们也没啥印象，只有白天来过的张禹一人。于是乎，他们白天就去了河上酒店。如果说，当时遇到了张禹，客气一下就完事了，可能是误会。结果可好，张禹已经走了，司机也退房了。

时间这么巧，怎能不让人心生遐想。

法海、法河、法江商量了之后，决定让法河和法海到无当道观拜山，找张禹确定一下，那晚上山的人是不是张禹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5968580"  chaptername="第1196章  袈裟的克星">加入书签</a>
</div>
