
　　莱尔像是找到了救星一样，仰头看着王齐，想伸手抓住他的裤腿。

　　“帮帮我……快，我受不了了……”

　　王齐冷冷地看了他一眼，问道：“你都要把我送进监狱了，我为什么还要帮你？”

　　他直接站起了身，装作转身要离开的样子：“我可没有那么宽容……”

　　还不等他话说完，莱尔就一把抱住了他的腿：“不，我不追究了，我愿意和解，只要你能帮我，我太痒了……求求你。”

　　看着莱尔痛苦求饶的样子，白可馨心里一阵痛快，刚想出声叫好，可刚张开嘴立马就忍住了。

　　她的身份这时候明显不适合叫好。

　　王齐挥了挥手，面无表情的道：“放开我，我要去自首！”

　　莱尔死抓着不放，全身瘙痒让他忍无可忍：“我错了，我不应该调戏你的女人，我更不应该挑衅你，只要你救救我，让我干什么都行。”

　　王齐笑了笑，再次蹲下身子：“真的什么都愿意？”

　　莱尔紧咬着牙，强忍着瘙痒，用力的点了点头：“什么都愿意，哪怕让我去死都行，只要能让我别再痒了就行。”

　　“那你就去死吧！”王齐脸色一变，冷冷地说道。

　　莱尔瞬间明白自己被耍了，想骂王齐，可身上却更加痒了，他嗓子里发出低沉的吼叫声，仿佛像一只野兽在嘶吼。

　　上衣都被他撕成了碎片，双手在身上挠出了无数条带着血迹的疤痕，从脖子一直到腰上，根本找不到一处好的皮肤，整个人像是全身开始往外渗血一般恐怖。

　　看到这一幕，白可馨纠结了许久，终究还是咬咬牙走上前对王齐说：“王齐，你还是帮帮他吧，毕竟这是一个米国人，而且再怎么说也是一条人命，我不能眼睁睁看着他死。”

　　王齐抬头看着白可馨，见她一脸为难，眼神里却透着坚定，沉默了一会才开口说：“救他可以。”

　　他扭头看向地上的莱尔，淡淡地道：“但是我有一个要求。”

　　白可馨心里顿时松了口气，只要王齐愿意救人就好：“什么要求？”

　　“我要他道歉，跪在地上给唐小诗道歉！”

　　王齐的嘴角勾起一抹不明的笑意，继续道：“并且还要大喊他是傻逼，然后拍成视频放到网上去。”

　　原本还异常感动的唐小诗，听到后面那句话，瞬间整个人都蒙了，这是什么神奇的操作？

　　为什么要喊自己是傻逼？

　　恶搞吗？

　　就连白可馨都傻了，这是什么奇怪的要求？

　　“这……”

　　她终究是做不了别人的主，只能皱着眉头问地上的莱尔：“你都听见了吗？要是可以就说话。”

　　莱尔虽然奇痒难忍，但耳朵还没有失去作用，两人的对话一字不落的传进了他耳中，立马点头道：“我愿意，我愿意，快点吧，我受不了了！”

　　王齐耸了耸肩：“我不太信任他的诚信，让他先按照要求做吧，做完我就会给他治。”

　　莱尔都快被王齐弄疯了，忙不失迭地爬起来跪在地上。

　　见此，围观的人都纷纷掏出了手机，打开录制功能对准了莱尔。

　　莱尔全然不顾，只想快点结束，对着唐小诗磕头道：“对不起，请原谅我！”

　　随后，他深吸了一口气，大喊道：“我是傻逼！”

　　话落，所有人都纷纷大笑起来，并且还传出了热烈的掌声。

　　手快的人已经将视频传到了网上，引起了一波网络热潮。

　　王齐脸上也露出了些许笑意，走到唐小诗身边轻声问道：“满意了吗？”

　　唐小诗捂着嘴笑得停不下来，心情顿然好了许多，看向王齐的眼神里，也有了一丝说不出道不明的感觉。

　　“谢谢你……”

　　声音很小，王齐却听见了，对白可馨比画了一个手势，随后拉起唐小诗的手往外面走去。

　　莱尔脸色一变，说好的治病呢，怎么就走了。

　　“喂，你这个背信弃义的小人，我已经照做了，你为什么不帮我看病？”

　　他着急地从地上起来，想上前拦住两人。

　　刚走了两步，就发现刚刚还全身巨痒无比的他，现在已经除了疼痛以外，没有任何感觉了，瞬间就停了下来。

　　他不痒了？

　　终于不痒了！

　　这可真是太折磨人了。

　　莱尔抬头看着王齐的背影，瞬间觉得自己全身发痒，好像就是他搞的手脚，却又没有任何证据，但古老的东方有很多奇人异事，说不定王齐就是一个呢。

　　一瞬间，王齐在莱尔心目中变得神秘起来，他也对王齐充满了恐惧，那种难以忍受的滋味，他这辈子都忘不了。

　　“需要送你去医院吗？”

　　白可馨见莱尔半天没有动作，上前询问。

　　莱尔回过神来，这才发现自己已经被人围观了，而且还衣着不整，好面子的他瞬间脸色变得铁青，摇了摇头急忙离开了这里。

　　实在是太丢人了，他只想抓紧离开这个危险的城市。

　　白可馨叹了口气，疏散了人群后，才返回了局里汇报工作。

　　与此同时，王齐跟唐小诗两人买完衣服后，返回银河洗澡换衣服化妆，等两人收拾好赶到君兰酒店，已经是晚上的八点半了，宴会已经开始了半个小时。

　　王齐从车上下来，一脸不满地嘟囔着：“都怪你，要不是你化妆那么久能迟到么？”

　　唐小诗站在酒店门口，理了理礼服的裙摆，无所谓地说道：“迟到就迟到了呗，最后出场的都是大佬，你懂不懂？不管什么时候来，本姑娘今晚都是全场最漂亮的妞儿！”

　　“噗……”

　　王齐瞬间笑喷了出来，在唐小诗冷冷的目光下，才收敛了起来：“咳咳，快进去吧。”

　　“你的意思是我不美吗？”

　　唐小诗一动不动，还在纠缠这个问题。

　　“美，你最美了，今晚你就是全场最漂亮的妞儿，我说的。”王齐一脸认真地敷衍。

　　“哼！”

　　唐小诗冷哼一声，撇过头嘚瑟道：“那当然，不是我还能是谁？”

　　她伸出手挽住王齐的胳膊，迈步走进君兰酒店。

　　宴会厅里，张瑶跟杨小静被众人包围，不只是因为张瑶的身份，更多的是因为杨小静而来。

　　她今天穿着极其性感，一件半透明的礼服轻飘飘挂在身上，低胸露肩的礼服，根本遮不住那丰满的事业线，裙摆刚好到大腿根，好像随时就会春光泄露一般，极其惹眼。

　　两人站在一起，不停地喝身边的人碰着酒，有说有笑地聊着天。

　　男人们的眼光不断地偷看着杨小静。

　　杨小静心里跟明镜似的，也不害羞，大大方方地站在那里，安静地当着花瓶。

　　她知道张瑶带她来是为了什么，也知道自己该做什么。

　　每每看到这些男人的目光时，杨小静心里就有一种不屑。

　　这样的男人，只要勾勾手指就有无数个爬过来，根本不能打动她的内心。

　　大家无非都是逢场作戏罢了，她更多的是为了利益。

　　就在这时，宴会厅的门被打开，顺着红毯望去，一对俊男靓女缓缓走了进来，正是姗姗来迟的王齐和唐小诗。

　　王齐脸色平淡，唐小诗面带微笑，瞬间引起了所有人的注意。

　　下一秒，立马就有人认出了唐小诗的身份。

　　“银河不是跟君兰不合吗？怎么唐小诗也来了？”

　　“谁知道呢，不过唐小诗是真的美啊，你看看那身材，啧啧啧……”

　　“我倒是看杨小静不错，她更性感更有女人味儿。”

　　“放屁，那是骚味儿，看她那样式，恨不得一件都不穿出来呢。”

　　大厅里的人纷纷交谈起来，而且话题都基本相似，围绕着目前最亮眼的两个女人。

　　一个娇媚如火，一个纯淡如水。

　　两人隔着红毯相望，对视了一眼，都从对方的眼神里看到了一丝挑衅，她们的好胜欲在此刻完全迸发。

　　唐小诗一路走来，拒绝了很多无数男人的搭讪，只是高傲地挽着王齐的胳膊，一言不发。

　　这时，杨小静也从另一边走了过来，对前来碰酒的顾客来者不拒，甚至还会主动和过往的宾客聊上几句。

　　一段二十多米长的红毯，两人走了十几分钟才相遇。

　　王齐早就饿得不行了，冲着杨小静点点头，便去找东西吃了。

　　杨小静似乎是酒喝得有点多，脸上带着微红。

　　而唐小诗脸色洁白如玉，挂着淡淡的微笑。

　　两人的目光再次交织。

　　一场大战一触即发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第101章 莱尔求饶免费阅读。https://xs.23sk.com 