
　　如果要将现在的龙和之前的龙做对比的话。

　　那就是现在的龙身上锋芒毕露，拥有着以前不曾有的自信，而且这股自信很吸引现在的她。23sk.Com

　　而以前的龙，身上有着一股宛如教书先生的气质，但和真正的教书先生不同，以前的龙给她一种很呆的感觉。

　　没想到短短一年没见，龙的变化便如此之大。

　　“还好,这段时间也经历了一些事情，身上难免会有些变化。”

　　龙笑着说道，顺便带着奈奈美和花子阿姨向着机场的外面走去。

　　“你是不知道啊，龙现在已经出去旅行了，身上有变化也很正常。”

　　花子阿姨在一旁调笑着说道。

　　奈奈美闻言一愣，随即脸色有些莫名的看着龙。

　　要知道以前的龙可是励志要成为和她爷爷一样的伟大博士，没想到居然出去旅行了，真是稀奇啊。

　　也许是猜到了奈奈美眼神之中的问题，龙也是笑着解释道：

　　“少年总需要出去闯荡闯荡的，以前是以前，现在是现在，总得要做出改变。”

　　奈奈美点点头，心中也是惊奇万分。

　　要是以前的龙肯定会说不出这样的话，以前的龙在性格上可是很腼腆的。

　　而现在的龙，嗯，很自信。

　　看来这段时间的旅行让他的变化真的是很大啊。

　　“对了，你已经出去找青绿一年了，怎么样，还没有找到他吗。”

　　龙忽然想到什么，问道。

　　在好几年前奈奈美就想出去找青绿。

　　即便青绿已经失踪了好多年，但是奈奈美依旧不相信他出事，一直认为青绿在某个地方修炼呢。

　　至于为什么不回来,甚至都不发个信息,那肯定是因为一些特别的原因导致的。

　　所以那时候的奈奈美便一直想要出去寻找青绿,但是却被大木博士给拒绝了。

　　但是在一年前，经过奈奈美的不懈努力，再加上她向大木博士证明了自己的实力。

　　最终大木博士也是同意了她的要求，允许她出去寻找青绿和赤红。

　　但即便如此，大木博士也不会对此抱任何希望。

　　因为曾经他在青绿失踪之后就寻找过，但是却无任何踪影，这也让他认定了青绿肯定是出事了。

　　如今奈奈美一走就走了一年，用一年的时间寻找青绿，龙也是好奇她有没有一些消息。

　　原本脸上还挂着笑容的奈奈美在听到龙的这句话之后脸色也是低落了下来。

　　她叹了一口气，说道：

　　“没有，我根本就没有找到哥哥，这一年的时间里我去了成都地区，丰缘地区，甚至是神奥地区都没有打听到哥哥的踪影。”

　　奈奈美神情低落，即便她此时心中依旧不太相信青绿可能出事的事实，但也不得不接受她爷爷说的话了。

　　或许青绿真的已经出事了，或许她这些年的努力也是已经找到了心中的答案。

　　龙看着神情低落的奈奈美，脸上也是闪过一丝不忍，想要将他所知道的一些事情告诉她。

　　看过动漫的他知道，青绿和赤红这一对好基友并没有出事,只不过是跑到无人的地区修炼了而已。

　　而之所以一直不给家里报信,龙也不知道什么原因。

　　“别伤心,青绿和赤红他们俩的实力你也不是不知道,如此强大的实力你觉得他们容易出事吗？”

　　龙安慰说道。

　　“我曾经也非常坚定你的这个观点，但是我就是找不到他们啊。”

　　奈奈美神情依旧十分低落。

　　“可是你只去过几个地区不是吗，或许他们去了合众地区，或许他们去了卡洛斯地区，也或许他们去了阿罗拉地区。”

　　龙继续说道。

　　这个世界这么大，谁知道那两个家伙跑到哪里修炼了。

　　听到龙这么一说，奈奈美原本失落的心情也是恢复了一些。

　　“你说的对，我还有好多地区都没去过，或许他们就在那里，我还会继续找下去的，直到找到青绿将他带回来为止。”

　　奈奈美坚定的说道。

　　没人知道在青绿消失之后她爷爷是多么的伤心。

　　每天晚上在无人的时候她爷爷都会自己一个人待在房间里看着青绿的照片发呆。

　　正常情况下精灵世界的人很长寿，像大木博士这个年纪是不会头发全白的。

　　也就是在青绿失踪后的十几天内，大木博士的头发也是在短短的十几天全白了。

　　奈奈美作为他的孙女，自然懂得她爷爷心中的痛苦。

　　所以她下定决心，一定一定要将青绿给带回来。

　　她会一直找下去，就算青绿已经出事了，那她也要找到他的骨头。

　　“好了好了，我们不去聊这些伤感的话，不如奈奈美，你和我说说这一年旅行你都见到了什么好看的风景吧。”

　　花子阿姨看着略微有些沉重的气氛，也是连忙岔开话题，笑着问道。

　　一听这个，奈奈美也是和花子阿姨说起了她旅行中遇到的一些趣事。

　　听着奈奈美说着，花子阿姨脸上也是时不时的露出了一些微笑，附和着她的话。

　　而奈奈美也是将刚才的事抛之脑后，和花子阿姨越聊越入迷。

　　没一会，三人便已经坐上了越野车上。

　　花子阿姨和奈奈美跑到了后座的地方，只留龙一个人孤零零的坐在前面。

　　看着后面座位上奈奈美脸上洋溢着高兴的笑容，龙也是不由自主的轻笑了一声。

　　奈奈美现在的年龄也和他一样大，都是差不多十八岁左右。

　　这个年龄也正是一个女人最天真烂漫的时期，奈奈美能坚定自己的信念而不放弃真的很不容易。

　　没有打扰两人的聊天，龙将越野车打开火之后便缓慢的开着。

　　在路过了一家卖冰淇淋的店之后，龙脑海之中忽然想起了希罗娜的面容。

　　将车停下，原本还在聊天的两女看着龙也是露出了一抹疑惑，不明白怎么突然停了。

　　“买点冰淇淋。”

　　龙说了一声便走进了冰淇淋店里，在里面挑了三份三彩冰淇淋，付了钱便走了出来。

　　将另外两份冰淇淋拿给了花子阿姨和奈奈美，龙便回到主驾驶，将冰淇淋包装打开，单手握着方向盘，一边吃着手里的冰淇淋。

　　后面的两女接过也是打开了冰淇淋的包装，吃了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：从当大木博士助手开始更新，第一百一十八章：回去免费阅读。https://xs.23sk.com 