    “你……”

    看着店外着急的店员，还有不明所以的顾客。

    沈晚也不好在这里，和顾修远闹翻了脸。

    被迫地跟着顾修远一起上了车，看他没有要送她回去的意思，“这你要演的戏，我也陪着你演完了。也该放我下车，先回家了吧。”

    顾修远并没有理会她的话，眼睛一直落在沈晚的手腕上。

    “你还舍不得，把东西取下来是吗？”

    顺着他冷冽的目光，沈晚才注意到他在看什么。

    想到顾修远对她的羞辱，一时间沈晚执拗的脾气也上来了。

    将双手抱在胸前，一副不在意死活的样子，“我弟弟好心送我的，刚好我又喜欢，总不能浪费了我弟弟的一番心意吧。”

    沈晚在顾修远面前，现在已经完全是破罐子破摔了。

    反正做什么都不对，就也不在意到底什么事做错了，或者什么话说错了。

    顾修远很不高兴。

    他的女人，怎么能带着别的男人送的东西。

    一把将沈晚的手拉过来，然后把镯子拽了下来。

    “你眼睛是瞎了吗？这么丑的东西，你也看得上？”

    说完他就打开车窗，像是扔垃圾似的把东西扔了出去。

    沈晚的手腕传来火辣辣的痛，白嫩的皮肤上通红一片，“我就是喜欢丑东西，你还真管不着。”

    “顾修远，你立刻马上把东西找回来还给我。”她的脸上全是怒意。

    不管那东西值多少钱，那可是人家贺聿怀对她的一份心意。

    心里暗骂。

    要不是她眼瞎了，才喜欢你这么个丑东西。

    顾修远掏出电话低头看起了股市，语气很平静，“我明天让人拉一车，红蓝绿粉黄的钻石赔给你。”

    “你有钱了不起了啊？谁稀奇你的什么破石头，停车！”

    沈晚都能感觉到，自己周身的鸡皮疙瘩都立了起来，牙齿更是上下打着架。

    有几个臭烂钱，还真是觉得可以买下所有东西了。

    解开安全带，沈晚伸手就要去打开车门。

    司机坐在驾驶座，都不知道踩油门的脚，到底是该收起来一点，还是该加重一些。

    这老板两夫妻，能不能吵架换个地方。

    每次都让他们这些当司机的，心惊胆战的。

    以前老板和太太吵架，司机也没有觉得会殃及自己。

    但是自从上次总裁办公室的小秘书，因为得罪了顾总夫人，就被调去当了前台，在公司里闹的可是沸沸扬扬的。

    “顾总……”

    司机的声音有些颤抖，听得出来是真的有些为难和害怕。

    车在高速的行驶着，顾修远也怕出事，一直拉着沈晚的手，不让她做出过激举动。

    “闹什么闹，不要命了。”

    又朝着前面的司机吼了一声，“把车停下，你去刚才扔东西的地方，把东西找回来。”

    司机踩刹车的脚，差点没稳住。

    还是把车停在路边司机下了车。

    老老实实地甩着两条腿，去沿路找东西了。

    一万只可爱的动物从司机心里飘过。

    神仙打架，凡人遭殃，这话还真是一点也没错。

    沈晚的脸色依旧难看，真是他娘的太喜怒无常。

    “坐好。”

    顾修远把她拉回来座椅里，“你要是今天死在这里，明天我就得被你连累上社会新闻。”

    “我死了不是正好，你也不用担心我想要分你的家产，还能光明正大的就把江清浅接回家了。”

    沈晚挑起一边唇角，“你看遇到我这种老婆多贴心，你说只能丧偶，我就配合你立刻就去死。”

    将手机扔在座椅里，顾修远也失去了耐心，“沈晚，你再多说一句，信不信我就弄死你。”

    “你来弄死我啊，反正我也早就不想活了。”

    沈晚最讨厌别人的威胁，尤其是在她生气的时候的威胁。

    以前那么多高利贷追到家里找沈万山要债，嘴上哪个不是说不还钱就弄死她。

    她现在不也好好地活着吗？

    现在是法制社会，事情闹大了，就算再只手遮天，那也是有法律底线的。

    “我就要看看，你顾修远是不是弄死我，都没人治得了你。”

    看到沈晚气得小脸绯红，顾修远反而没那么气了。

    视线慢慢地从上往下挪着，最后停在了她剧烈起伏的胸上。

    沈晚的外套在咖啡厅就脱掉了，走的时候又忘记拿。

    现在身上就穿着紧身的羊毛衫，纯白的羊毛衫有些微透。

    这是她里面穿着的蕾丝内衣，和白皙滑嫩的皮肤。

    在顾修远面前若隐若现。

    分神低头瞄了一眼，不可描述。

    然后再看向她的脸，那张娇滴滴的嘴，现在微微张开，因为生气喘着粗气。

    他把手放在她的胳膊上，有意无意地摩挲着她手臂上细嫩的皮肤。

    “你真想知道，我打算怎么弄死你？”

    听他语气转变。

    沈晚抬起头，就看到他那双有些灼热的眼睛，在自己的身上游走。

    真……

    “顾修远，你脑子除了那些事情，还能装下其他的吗？”

    沈晚可不想在这个时候，还和他演什么，夫妻床头吵架床尾和。

    “你不嫌别的女人脏，我还怕你惹了病呢。”

    果然，男人都是靠下半身思考问题的。

    顾修远感觉到，即使车里的空调开着，身体也有些发热。

    把手放在她的腰上里，感受着她的体温，“我有没有病，你一个医药博士不正好帮我检查一下。”

    沈晚不断地往后退缩着。

    这太耻辱了！

    如果要让沈晚给人生列个耻辱时刻表，此时此刻正在经历的，那肯定是浓墨重彩的一笔。

    前一刻还在讨论生死，下一秒可能就要被迫和顾修远，上演什么其他的剧情。

    挣脱是挣脱不了的。

    沈晚急得满头大汗，“我还怀着孕呢，三个月前不能陪你玩了。”

    这种说辞顾修远早就想到了。

    趴在她的耳边，顾修远压低嗓音，“我又没说一定要和你那样玩。”

    他的眼神，要多迷离就有多迷离。

    她的手被他朝下面带着，隔着裤子触碰到了什么。

    瞬间，沈晚脑子就像触电一般清醒，“刚才贺聿怀拉过我的手，你确定要我这样帮你？”

    感觉到顾修远的手，比他的嘲讽人的嘴还要硬。

    沈晚把手故意地放在他的裤子上，用力拍了两下，“看你这么难受，要不我还是帮帮你？”

