    第338章一晚过去又开启了群嘲模式

    节目火了，后续必然有很多的红利可以吃。

    自己和谢长则这两个冠亚军是不打算吃的，最后的结果只会让陈香香一家独大，吃尽好处。

    语气那样，还不如把冯雪捧起来，最起码对方三观很正，也有自己的原则和底线。

    刚刚那番话，更加证实了自己的想法，冯雪是值得捧的。

    颜汐：“你可以考虑一下，跟父母家人商量商量，然后再做决定。”

    说完她体贴地挂了电话。

    冯雪兴奋地在床上打了个滚，然后才打开房门，走了出去，“妈妈，我有件事情想要和你商量。”

    说是商量，其实她心里已经有了答案。

    大家都是俗人，既然有了成名的机会，为什么不把握住机会呢？又不是做什么违法乱纪的事情。

    更何况她也绝不会想莫芳菲，炒人设炒得飞起，却一点不知道谦卑，也不知道好好用知识装点一下她空空如也的脑子。

    自己清楚自己的定位和网友为什么喜欢自己，以后只会更加正直善良而有锋芒。

    学业上她也会更加尽心尽力，这样才能给他人树立良好的榜样。

    反正这些签协议的时候都可以提出要求，她相信颜汐推荐的公司和经纪人肯定会帮助自己规划好。

    冯雪的父母都是普通的工薪阶级，女儿从小就聪慧有主见，家里其实并没有给到她良好的资源去培养她。

    听到她的计划和打算，冯母沉吟片刻：“看来你已经有了自己的选择，妈妈当然是支持你的，只是希望你以后要一直坚守现在的初心，不要因为被捧得太高就得意忘形，毕竟登高跌重，到时候爸妈可就帮不了你。”

    冯雪点了点头，当着冯母的面打电话给颜汐，然后颜汐那边很快就安排了个人跟她接洽。

    “冯雪女士您好，我是盛娱传媒的李诚杰，也是您未来的经纪人，稍晚点我会带着资料亲自去拜访您和您的家人，您看什么时间方便？”

    冯雪都惊呆了，居然是盛娱传媒的？！

    天呐，她快要晕过去了！

    “妈你掐我一下，看看我是不是在做梦，我居然要进盛娱传媒了，那个培养了几个影帝和影后的盛娱传媒！”

    冯母也小小地松了口气。

    说实话，如果是其他公司她可能还有点担心，知道是盛娱传媒的话就一点担忧都没有了。

    她喜欢的一部电视剧还是盛娱传媒投资拍摄的，也是今年的收视冠军，制作得很精良也很用心。

    正是因为如此，她才小小地了解过盛娱传媒，才发现这家公司虽然低调，却俨然已经成了行业标杆。

    公司环境清明，会认真为每一位艺人规划发展路线，不会搞幺蛾子消耗艺人名气。

    旗下的艺人也都洁身自好，只专注搞事业。

    这样有口碑的好公司，她当然不用担心女儿会被坑。

    ——

    “这就是你说的，可以扭转局势的好方法？”霍子昂皱着眉，抬头冷冷看着赵恒。

    赵恒心里也是哔了狗，明明昨天局面还被稳住了，都在磕CP说好甜。

    为什么一个晚上过去又开启了群嘲模式？

    “主要是颜氏集团那边搞了个抽奖。”赵恒小声说。

    一下子就砸了一千万，这个价格给到公关公司也足够买好几天的热搜了，更何况这还是给网友抽奖的。

    这两天颜氏集团官微粉丝涨了不少，冯雪的粉丝更是涨了好几百万。

    人气已经压过了陈香香，关键是她路人盘还好，大家都很同情她。

    之前被撕得有多狠，现在情绪反弹得就有多厉害。

    网友本来就很反感粉圈撕逼拉踩那一套，颜氏集团一站队一抽奖，就更加乐意下场帮忙澄清了，顺带嘲笑一下霍子昂和陈香香。

    毕竟现代网友大部分都是打工人，大家心里都只想看别人搞事业，而不想被资本强行喂工业糖精。

    比起陈香香粉丝追爱偶像成功的剧本，大家更希望看到冯雪落魄被踩然后逆袭打脸的剧本。

    赵恒花钱买热搜带节奏，可惜这次算是搬起石头砸自己的脚了。

    本来霍子昂如果低调不出来的话，网友忘性大，也就没工夫追着他的感情问题不放。

    可现在非要炒CP发工业糖精，那大家就不介意再扒一扒事情的真相。

    这一扒，就发现陈香香的身世有点普通啊，根本就不像是霍子昂最开始声明里写的那样，是豪门大小姐。

    这就更加佐证了，陈香香是临时顶了未婚妻的身份。

    真正的未婚妻是谁网友们不好扒，因为一扒就会被删帖，多少心里有点数了。

    但工业糖精CP网友们拒绝磕，明明是小三上位，好意思说是正宫？

    【霍子昂出轨石锤了，有未婚妻还乱搞，乱搞还搞未成年。】

    【陈香香好恶心啊，就那么想红的吗？】

    【看过脑力争锋现场，表示她的季军就是男人让给她的，不靠男人会死吗？】

    【笑死了，霍子昂你不怕头顶一片青青大草原？】

    霍子昂看着这些评论，脸色越来越难看，最后简直阴沉得快滴出水来。

    “不要再买热搜也不要买水军了，这件事就让网友嘲讽两天，工作室这边低调点，对外就说我在拍戏。”霍子昂按了按眉心，有些头疼。

    他连着剧组那边都请假好几天了，一直在处理各种事情，简直忙得焦头烂额。

    霍啸直接宣布脱离霍家，跟霍家再无关系，对霍家来说，无异于是一场大地震。

    霍子昂既然要重振霍家，接下了家主这个身份，他必须去帮忙处理，消弭事情的影响，尽量保全霍家。

    只是没想到他忙得脚不沾地，赵恒他们却在网上给他惹事。

    赵恒有苦难言，他也不想拖后腿，只是最近有几个代言快要到期，品牌方的口风是不想续约，他打听了一下，发现品牌方属意言非鹿。

    这些代言本来就是从言非鹿那边用了点手段抢过来的，怎么能让对方又拿回去。

    毕竟他们这些流量明星，要拼商务拼代言，一直以来都是霍子昂压了言非鹿一头。

    如果再不想办法挽回些声誉，到时候就真的让言非鹿反过来骑在了头上，这又怎么可以？

    (本章完)

