    “地狱天使！”

    陈重与叶东风同时开口。

    这个帮派是一个摩托车组织，在世界各地都有成立。

    不过看标志应该是米国的，成立于加力福尼亚州，统一的哈雷车。

    创始人之一是以，曾经效力过的飞虎队中的地狱天使中队。

    “真是哪里都有米国的存在，这地下势力也插上了一脚。”叶东风冷哼。

    陈重目光闪烁道：“我想应该是达马奇那些订货商搞的鬼，不想让我得到发动机。”

    “现在该怎么办？”叶东风问道。

    “先回去吧，这件事就由我处理，我需要你准备十五辆我来时的运输车。”

    “这没有问题！”

    到了城中后，陈重下了车，上了等待的李美琪的车。

    随后在一处大型酒吧停了下来。

    由于是上午，加上昨天之事，没有什么顾客。

    “你现在也住在这里？”陈重问道。

    李美琪道：“这是重哥你的产业，我来了之后就买下了，我这么花钱你不会责怪吧？”

    陈重摇头道：“你看着支配，也没必要看着必须才花，当老大自然要排场一些，对自己好一些，这里当成据点，自己再买一套舒适的房子。”

    “在这儿都是自己人安全，我也喜欢这个地方。”李美琪道。

    陈重认可，一些地下势力在外面看着有多威风，实际很多人内心并不强大。

    “美琪姐！”

    几个守在门外的小弟弯腰。

    “嗯，”李美琪恢复了老大的风范，用一副冷艳的脸道，“这是咱们的老大重哥。”

    几个小弟心中惊异，他们属于新人，加入的时候重哥已经去了京城。

    没料到他比想象中年轻。

    马上恭敬道：“重哥！”

    “你们好，”陈重点点头道，“在这里值班辛苦了。”

    “不辛苦不辛苦。”小弟们受宠若惊，以为他是非常高冷，没料到语气相当温和。

    进入酒吧后，李美琪给他安排了一间豪华套房后道：“我去叫人。”

    陈重便点燃了一根烟，抽了起来。

    “重哥。”

    “重哥。”

    房间没有锁门。

    刀锋、张天方等人敲门而入。

    “有段时间没见，你们的气势增强了。”陈重很欣慰道，“咱们江城时的人差不多齐了。”

    坦克道：“都在努力提升自己，与你相差太远，还以后怎么好跟着混？”

    陈重笑了笑道：“武道实力在于循序渐进，每个级别都要扎实了，每个段位都有自己的责任，所以大家急不得。”

    众人点了点头。

    “今天晚上需要大家做一件事，我有一处工厂被一个地下势力占据了，你们把那里的人赶走，大家去准备准备吧。”

    “这没问题！”

    这些人都是老手下了，没必要那么多的客厅，纷纷出了门。

    陈重低头沉思着，抽了口烟却发现早已熄灭了，忽然见到李美琪站在面前蹲下。

    她穿着是一双肉颜色的丝袜，黑色的短裙，上身是金色无袖吊带衫，拿出打火机为他点燃了烟。

    “重哥，你走神了。”

    陈重抽了口烟呼出，忽然就有了一股冲动，将嘴对了过去。

    李美琪开始迎合，腿就盘上了他的腰，被放在了沙发上。

    只听刺啦一声。

    一股似如疼痛的声音就穿了出来，随后就没有了什么顾忌。

    半个多小时后。

    李美琪如同猫一般趴在他的身上，瞧着他安静地睡去。

    终于等到了这一刻，感觉幸福极了。

    就算让她为了这个充满魅力，带给她一切的男人死也愿意。

    到了下午朱倩的电话铃声响起，陈重才睁开眼睛，拍了拍李美琪后翘的部位起身，自己算是彻底没有了顾忌，没有自责之心了……

    李美琪见他走了出去，并没有阻拦，自己并不能将他绑住，那样的男人也不是自己追求的。

    陈重刚到了转角处，忽然脚步一顿，一个长发女人正蹲在角落，正抹着眼泪。

    “敏敏，你怎么也来了？”

    郭梅站起身，红着眼睛问道：“你说自己已经不能爱其她的女人了，为什么与李美琪发生了关系？

    我说过我对你有爱意，哪怕让我当小三，都心甘情愿，怎么就不能接受我呢？难道我不够漂亮？”

    陈重内心叹了口气，虽然郭敏是大大咧咧，但与李美琪不同，她属于那种比较天真的，自己并不能带给她太多的爱，今后会因此改变性子。

    “小敏，”刀锋见状走了过来，至于刚才套房中发生的事，他也听到了，连忙道，“还有事情没有对你交代，走！”

    郭敏见重哥没吭声，泪又流了下来，知道他不接受自己。

    回到了房间，自己的那些哥哥们都看向了她，一副担心又复杂的神色。

    塔克与她性情相近，更藏不住话，劝道：“小敏，强扭的瓜不甜，你还是不要强求了……”

    孤狼那张冷冰冰的脸，也浮现柔和道：“重哥有过许多女人，这对你不公平。”

    “什么不公平？”郭敏质问道，“就允许你们男人有好几个女人，就不允许我们女人有好几个男人？我这就去找好几个男人！”

    “……”

    这时刀锋开口道：“你的亲哥哥离开了，我们都是你的亲人，我们都不想你受到伤害，重哥也不想如此，你跟着他不会幸福的。”

    “你们陪过我多长时间，又能给我多少爱？呜呜呜……”郭敏再次哭了出来。

    “这么着急叫我过来做什么？”陈重问道

    朱倩相当严肃道：“根据可靠消息，那些势力要去黑斧的大本营，你带人去打黑斧的各个据点，阻止增援，毕竟他们的武器会造成威胁，剩下的高段位强者也都去大本营，以防文件被人抢走。”

    “他们那么多据点，咱们超安部有多少人？”陈重问道。

    “一共不到十个。”朱倩回答。

    陈重疑惑道：“十个人怎么阻止增援？”

    朱倩瞧着他道：“你不是安排了你在华国的地下势力过来吗？”

    陈重皱了皱眉头道：“你们提前也没说有许多势力，文件也不告知是什么，这一场打斗一定会很惨烈，你是想让我的人送死吗？”

    【作者有话说】

    感谢张增亮与细雨朋友的牛气冲天打赏。

