    随着电网通电，控制台发出了出发的控制命令，林浩和丁总工程师在控制室心情紧张的看向站台的方向。

    　　高速常温超导磁悬浮列车样车的车头开始慢慢驶出了试车跑道的站台，速度慢慢的提升了起来。

    　　随着高速常温超导磁悬浮列车行驶的距离越来越远，速度逐渐突破。

    　　控制台上实时显示着高速常温超导磁悬浮列车现在的速度。

    　　“报告，丁总工程师，列车时速突破100km/h，200，300，400。

    　　列车行驶稳定，列车车载电脑没有报告任何问题。”

    　　“嗯，好的，继续提升速度吧，各监测点一点定要做好监测工作，不能出任何一点问题。”

    　　至于林浩，则在玻璃屏幕前仔细的看着在试车跑道上的列车。

    　　高速常温超导磁悬浮列车在时速400km/h稳定运行了一段时间之后，开始向着更高的目标前进。

    　　等速度超越600km/h之后，在控制室内的所有人都很兴奋，他们已经突破了在2020年的时候在魔都同济大学试验线时跑出来的目标。

    　　虽然大家特别高兴，不过没有人感放松下来，因为他们的目标是更高、更快。

    　　然后，高速常温超导磁悬浮列车突破了脚盆鸡JR磁悬浮列车603km/h的目标，已经成功打破世界记录，成为了世界第一。

    　　速度还在提升，高速常温超导磁悬浮列车和空气摩擦产生的声音已经让控制台有了一种震动的感觉。

    　　最终，高速常温超导磁悬浮列车在试车线上跑出了900km/h的时速，震撼到了所有人，这个速度已经赶上了飞机运行的速度。

    　　在900km/h时速的情况下，稳定运行了一段时间之后，丁总工程师宣布，这次试跑工作正式结束，试车结果已经达到了预期目标速度。

    　　随着丁总工程师的命令，高速常温超导磁悬浮列车的速度也开始降了下来，不管是控制室的工程师，还是监测站点上的工作人员，在这一刻都跳着拥抱在了一起。

    　　同时高兴的叫了起来，他们成功了，真正的突破了磁悬浮列车的极限速度，打造了一个全新的无法、现阶段被超越的世界记录。

    　　林浩第一时间就和丁总工程师握手相庆，他自己也有点感慨，当初自己的一个小小的悬想法。

    　　没想到历时2年多的时间，终于赶在农历春节之前完成了这一目标。

    　　2024的开年感觉就很不一样，这也算是给春节献礼，给祖国祝福，所有人的内心在这一刻彻底的放松了下来，他们再一次成功了。

    　　收集完所有的试验数据之后，林浩陪同着所以的工作人员参加了庆功会，共同庆祝高速常温超导磁悬浮列车试跑成功，同时也庆贺马上到来的春节。

    　　至于外界，本来就是一个普通的腊八节，一年一度的春运也已经拉开了序幕，返乡回家的人们在车站，机场络绎不绝。

    　　中午时分，由新闻频道播出的新闻三十分首先报道了这样的一条消息。

    　　“由星空科技集团及中车四方股份有限公司共同承担研制，中车四方股份有限公司公司生产的高速常温超导磁悬浮列车样车。

    　　今天上午在金陵星空科技集团磁浮试验线上成功试跑，最高时速成功突破了900km/h。

    　　根据中车四方股份有限公司副总工程师丁叁叁介绍，车辆悬浮导向稳定，运行状态良好，各项关键技术指标符合设计要求，达到了设计预期。

    　　据介绍，高速磁悬浮项目研发进展顺利，5辆编组工程样车的研制也在稳步推进中。

    　　根据国家十四五规划发展纲要的计划，未来高速常温超导磁悬浮列车将在琼州海峡跨海大桥上首先建设使用，将同时联通粤港澳大湾区与海南岛之间的交通网络。

    　　为人民将来前往海南岛旅行、游览、购物、返乡提供便利，大大缓解航空运输的压力。

    　　自2021年项目启动以来，历经近3年的科技攻关，项目团队突破高速常温超导磁悬浮列车关键核心技术……”

    　　随着电视台新闻频道的报道，网上众多媒体已经广泛转载了这一消息的通报。

    　　与此同时，星空科技集团的官方微博也发布了这一消息，同时一起发布还有一段高速常温超导磁悬浮列车在时速900km/h情况下的视频。

    　　看到高速常温超导磁悬浮列车在时速900km/h的情况下运行的样子。

    　　大家都在想像着将来跨过琼州海峡时就能够坐上这样炫酷的列车，这速度已经和飞机有的一拼了。

    　　顿时在这个腊八节的中午，引起了广泛的热议，话题讨论度急剧飙升。

    　　“如果将来我过年回家的时候能坐上这样的列车就好了，速度快赶上飞机了。”

    　　“楼上的，你家先修好高铁再说吧，这才只是样车，将来会不会造还不一定呢。”

    　　“怎么不会造，一看就是没看视频，不是说了在琼州海峡跨海大桥上建造了嘛。”

    　　“星空科技集团这是参与了多少项目开发啊，怎么哪都有它，刚刚才发射了火箭，现在又跑到磁悬浮列车上来了。”

    　　……

    　　网上的热议，林浩并没有看到，他才忙着和众人一起参加庆功宴呢，说实话，最近参加的庆功宴确实有点多。

    　　在宴会上，林浩还是拿着家里管的严，不让喝酒的借口来挡酒。

    　　不过好在，磁悬浮列车的试验线就在金陵郊外，离家并不远，所以庆功宴结束之后，林浩也没有回公司，而是直接回了家。

    　　第二天，等林浩赶到公司上班之后，李欣第一时间就跑来问昨天乘坐高速常温超导磁悬浮列车的感受是什么样子的。

    　　“那是样车，只是试跑，还不能携带乘客，上面一个人都没有，想什么呢。”

    　　李欣有点不好意思的坐下之后说道：“以后这种事情叫上我啊，我还是从微博上看到的视频呢，哎，你说这种磁悬浮列车能不能普及开啊。”

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

