    封一二与许初一两个人你来我往互相打闹，这倒是让一旁正襟危坐的柳承贤显得有些格格不入。

    “别管这两个人，都是一路货色。”沈璘低头看了看身旁的柳承贤，殷勤地小声说道：“天气热，这扇子就送你了。没事扇扇风，多些诗书气。”

    柳承贤的手伸到脖颈后面摸索了会，抽出了那柄沈璘硬塞给他的折扇。轻轻打开潇湘竹做的扇骨，泛黄的宣纸扇面上没有多余笔墨，只是简简单单的用行书写了半句诗——腹有诗书气自华。

    其实不知道是不是巧合，出自衍崖书院贤人笔下的这句诗与眼前的读书种子柳承贤倒是极为贴合。

    “粗缯大布裹生涯，腹有诗书气自华。”沈璘念起完整的那句诗，一脸笑意地看向跟前穿着粗麻布衣的男孩。

    握住扇子的柳承贤隐隐感觉到扇子当中有一丝气息流动，而扇面上的半句话亦是如同活过来一般，并不随扇面倾斜，而是就那么浮于之上。任其如何摆弄，依旧是可以看的清清楚楚，完完整整。

    “沈姐姐，谢谢你的好意。这扇子我不能要。”

    已经修行至一品二境的柳承贤哪里会不知道手上这把折扇非同小可，面对如此贵重的礼物，要是就这么收下，他有些不安。

    他将扇子小心合上，就准备递还回去。

    “既然人家给你了，你就收着呗！况且她哪里是给你，是报答我而已，你就当帮我收下了。不过就是一把扇子，以后念书念的出息了，及冠之后负笈游学，路过了衍崖书院的时候别忘了去看看，道个谢，还个礼就行！”封一二左手拽着许初一的耳朵轻轻拉扯，右手撑着鱼竿，朝着想要却不敢要的柳承贤喊道。

    见自己的封大哥都这样说了，柳承贤有些犹豫。

    眼看差不多了，沈璘见状也跟着附和道：“就是，听你封大哥的，收起来吧。人与人之间的交情自古以来就是从迎来送往开始的，一迎一送，礼尚往来，你和我们书院自然而然就有了交情。同为儒家门下，望山书院知道了也不会顾虑的。”

    柳承贤低下头把玩着手上的折扇，这才放下心中疑虑，最终还是收了下来。其实封一二说的没错，他真的很喜欢这把湘妃竹扇，特别是上面那句话。披着锦衣又如何？哪怕是身上穿着粗布麻衣，只要腹内诗书成册，也是人间风流子。

    见对方肯收下扇子，了却心事的沈璘这才走向了封一二的身边，摸了摸许初一的头，笑着说道：“去一边玩会，你封大嫂和你封大哥有话说。”

    “你要这么说，我可就不和你说了。”游侠儿看着鱼竿说道。

    拗不过他的沈璘只好噘着嘴说道：“是你沈姐姐和你封大哥有话要说。行了吧？”

    封一二满意的点了点头，轻轻拍了拍许初一的脑袋，示意他赶紧走。

    拿到了符箓的许初一也不想掺和他俩的事，一蹦一跳地朝着收到扇子的柳承贤跑了过去，两个孩子各自交换了东西研究了起来。谁能想到，一个皇子与一个贱民的孩子才一年，便已经好到这种地步。

    “怎么跟你爹一样，动不动就喜欢用送东西这一套来拉关系，书院家底再雄厚也经不起这样折腾啊！”看着沉入大海的鱼钩，封一二缓缓说道。

    沈璘左右看了看，见不远处还有些人。出于书院的缘故，她无奈只能继续保持端庄姿态，小声说道：“送给你你又不要，只能送给那个孩子了。”

    “我不要是不想欠你们书院人情。最烦的就沈老头这种脾气，看似送人东西答谢，其实就是想让人睹物思人，好惦记着衍崖书院那一丝香火情。这样不入流的算计，真的有些拿不出手！不用说，送给那孩子也是他的意思吧？”

    封一二将鱼竿左右晃动，海水之下一条暗影随着鱼钩而左右流动。最远可至五十丈外，最近距离鲲舟不过半尺。

    沈璘没好气地说“那你不还是让那小子收下了？就不怕他欠我们书院人情？我爹还不是想着书院以后能好点，我以后能轻松点。你就知道嘴上说这些，也不见你帮帮我。哪怕娶了我也好啊！”

    “不帮？不帮的话我为啥要让那小子收下啊？一个背后有望山书院做后山，而且有望知命境界的读书种子，对一个青黄不接的书院而言的确值得结交。不仅如此，我上岸之后还会带他去一趟衍崖书院，到时候就看沈老头自己能不能把握住了。往小了说是让这个读书种子欠你们一份人情，往大了说是让望山书院欠你们一份人情。”

    封一二收起鱼竿，远处水中暗影一跃而起，溅得水花四起，正是那条幼鲲。

    “真的？”身上儒衫已经被水花溅湿的沈璘顾不上去擦拭，欣喜若狂地问道。

    封一二点了点头，收起鱼竿，说道：“怎么越来越像你爹了？不过事先咱们可说好了，别弄那些救命之恩什么的，太俗套了。望山书院那边也不全是傻子，狠狠心，下点血本。拿出点好东西才是实在的。”

    沈璘点了点头，只是说了句“好的”便急着往船舱方向走去。

    就在沈璘转身的时候，封一二也跟着偷偷转过身，就那么靠在栏杆上，一脸满足地看着沈璘背影。

    浑身上下被海水打湿的她，儒衫早已贴服在了身上，曼妙曲线尽显无疑，腰身如随风细柳，臀部如出水荷叶。

    年轻游侠儿眯着眼，看着那扭动的曼妙身影越来越远，有些出神的他忍不住说道：“多好的姑娘啊！是比书里的那些好看多了。”

    在两人中间的两个孩子，左右看看，不约而同一脸嫌弃地望着栏杆处的游侠儿。

    许初一冷哼一声，等沈璘进了船舱，他问道：“你要是喜欢就说啊！沈姐姐又不是不愿意！”

    封一二缓过神来，望着两个孩子，摇了摇头，转过身将鱼竿甩出，继续戏弄海下的幼鲲。

    有些姑娘很好，但是也仅仅是做朋友的时候很好。结为夫妻嘛，就不那么好了。

    毕竟身份不同，做朋友的时候双方都藏起自己的脾气小心翼翼，若是对方无意间惹了自己生气，最后可以用一句“不过是朋友而已”的话宽慰自己。可若是做了夫妻，那岂有什么宽慰的说法。

    夫妻间可不讲什么你对我错的道理，乖乖听媳妇话便是最大的道理。

