    

    司徒近南的剑鬼合一被破后，立刻被震到了地面上，他手抓回鬼剑，但是却被震退了八步这样。

    我现在明白为什么三清道长是他的克星了，就这把铜钱剑，真的随便虐，管你什么剑痴，又什么鬼剑的，他现在就是只鬼，如果再加上一点道术，那虐他都不带商量的。

    司徒近南的剑术确实厉害，但遇到了铜钱剑，算他倒霉。

    “三清！”司徒近南气得咬牙切齿的，他拿剑一挥，又想扑上来，但明眼人都看得出，他已经不是我的对手，他是依靠剑术的鬼，如果没有剑，那他跟普通的鬼，也没有区别，但他被我克制了。

    “哎哎，等等，别再打了，我们算个平手得了。”我连忙收剑不打了。

    “为什么？”司徒近南有些不解，也有些不满，可这样对他来说，是好事，不然等下输了更难堪，他也知道自己不是我的对手。

    “大哥，我们何必拼个你死我活，我能救你出去，我破了这个封印，还你自由，不好吗？再说了，我又不是三清，你一天到晚瞎叫唤什么啊？”我说道。

    “不行，今天不是你死，就是我活。”司徒近南居然不同意。

    “可拉倒吧，你又打不过我，等你打得过我的时候再说吧！”我转身去洗棺材里面的封印了，不理他。

    这家伙确实厉害，如果他真拼了老命，我还是有点虚的，就算能赢，我估计也得受点小伤，能化干戈为玉帛最好，而且如果我们这边多个强力的帮手，也是好事。

    “你……你……”司徒近南气得说不出话来，我的话也不假，他无从反驳。

    “听到没有，我大哥仁慈，放你一马，别不知好歹啊！给你解封印呢，还在这龇牙咧嘴的干啥。”黄渊得意洋洋的说道。

    “滚开，我今天一定要跟他分出个胜负，最多一死，我又何惧。”司徒近南暴怒了起来，手上的剑鬼气缠绕，杀意如潮水般涌了过来。

    这时候我挥了挥手，立刻嗖嗖嗖几声，蜘蛛精，双生怨灵，黄渊还有白轩，立刻将他围了起来，这些可都是大家伙，这一围，立刻将他气势压了下来。

    “你太弱了，不要不知好歹，跟我混，少不了你好处，我已经跟你比试过，结果怎么样自己心里有数，你想死，用不着我出手！”我站了起来，然后装b似的看着他。

    他也不是傻子，这些妖魔鬼怪加起来，杀他肯定是足够了，就算单对单，他也打不过我，真的再来，他就是以卵击石，而且还不用我动手。

    “我大哥已经给你面子了，还跟你过了几招，可你自己什么水平自己心里清楚，再想打，我们来陪你，不劳大哥费心。”白轩说道。

    现在跟刚才已经完全不一样了，刚才黄渊输了，我们一起上，那样有些理亏的样子，毕竟打不过就人多欺负人少，不合规矩，但现在是他打不过，那就完全不一样了。

    “哼，算你们狠，但总有一天，我一定会把你杀了。”司徒近南指着我的鼻子说道。

    “哎呀，你这人可真狂啊，是不是给你脸了！”黄渊不乐意了。

    “算了，不跟他计较。”我挥了挥手，示意黄渊别管他，而我则继续洗着封印的鬼纹。

    “大哥，这种态度，你还帮他解开封印呢？”蜘蛛精也有些不满。

    我笑了一下：“不碍事，举手之劳。”

    搞定后，我直接走了出去，看都不看司徒近南一眼，然后说道：“想出去，就跟着我们来，不然的话，解开封印你也要在这里呆一辈子，凭你自己的力量，出不去这里。”

    我出去后，大家也跟着走出去了，不过都瞪着司徒近南，还都哼了一声，他确实有些嚣张，而且不近人情。

    可让我意想不到的是，他居然也跟着我们出来了，而且好像要加入我们的意思。

    “哟，你怎么也来了。”黄渊看了他一眼，表情有些嘲弄。

    “哼，我想出去，必须利用你们，既然你们自动要当我的工具，我为什么不愿意？”司徒近南也嘲弄的说道。

    “哎呀，你这人……”黄渊气得想打人，但是被白轩给拉住了。

    “算了，让他加入吧，阴兵不好对付。多个人多份力。”我劝道。

    司徒近南这人，天生桀骜不驯，黄渊又是那种天生不给人台阶下的人，他们吵起来很正常，不过我总算躲过了一劫，还拉了一个厉害的角色入伙，算是不错的了。

    “下一个密室在哪？”我问道，按照白轩说的密室数量，应该只剩下最后一间密室了。

    “跟我来！”白轩说着，又带着我们往后边走，我心里开始好奇，最后一个到底是什么玩意，可千万不再像司徒近南这么难缠了。不过遇到了他我才知道，我有可能是什么三清道人的转世，但只是有可能。

    他是凭着铜钱剑在我手上才这么认为的，可这也不一定啊，铜钱剑认我为主，或许是别的原因呢？而且铜钱剑见到这把鬼剑后，表现异常，好像活了一样，这让我有些奇怪，难道说，当年三清道长打造这把铜钱剑，就是为了对付司徒近南的鬼剑吗？

    因为两把剑就好像猫和老鼠一样，天生的克制，铜钱剑将鬼剑压制得死死的，司徒近南一点办法没有，而且铜钱剑见到鬼剑，立刻跟打了鸡血一样，好像活了！

    我一边思索着，一边走路，没多久就来到了最后一间密室前，可墙没打开，突然我们就听到了整齐的步伐，还有盔甲的声音。

    “阴兵来了！”黄渊急忙小声说道，在洞道上的人，或者妖魔鬼怪，都会被拖入地狱，他问我怎么办？要跟阴兵干吗？

    我摇了摇头，说先不急，把最后一个收了再说。

    可让人着急的是，白轩猛按这洞壁都没有反应，正常来说，应该会开的。

    “这怎么回事？为什么洞墙不开，里面的密室是什么？”我问道。

    白轩说他真不知道这个，他从来没有探访过这个洞墙，虽然他知道这里有一个密室，但第一次按开关。

    真特么邪门，无论我们怎么按都没有效果，洞墙就是不开，而且阴兵越来越近，他们的步伐也越来越响，一股恐怖的阴气向我们逼来。

    如果是一两个，我们还可以躲起来，但这么多个了，怎么可能躲起来阴兵不发现，我们必须进入密室，不然的话，只能跟阴兵打了。

    “开不了，大哥，没办法了，要么向前逃，要么打。”白轩说道。

    “奶奶的，谁在里面，给老子开门。”黄渊一急，一刀砍在了洞墙上，能砍出一道缝，但没有任何用。

    “看来是进不去了，没办法，跟阴兵来场硬战吧！”我捏了捏手心的冷汗，虽然紧张，但已经是没有办法的事了，没想到开密室门的时候掉了链子，不知道里面的是个什么玩意，居然还能将洞墙给彻底关了，而正巧不巧，遇到了阴兵。

    既然退无可退，那就干一下子，让我看看阴兵有多厉害。

    大家都很紧张，但终于能跟阴兵来场正面决斗了，又都很兴奋，双生怨灵则跟壁虎一样，一左一右趴在了洞顶上，等着阴兵的到来。

    “三清，你有几成把握杀阴兵？”这时候司徒近南突然问出了一句很刁钻的问题。

    我犹豫了一下，然后说道：“一成！”

    “这么低？”黄渊他们吓了一跳，好像这句话不应该从我嘴里说出来。

    “那可是阴兵，不要大意了，不然一成都没有！”我说道。

    “明白了，大哥果然谨慎。”黄渊好像理解了我的意思一样，松了一口气。

    我咪了咪眼，这家伙是不是又误解我的意思了？

    不止黄渊，好像其他人也一样，都误解了我的意思。

    “三清，你还是跟前世一样稳重，等会不要跟我抢，我要对付两个阴兵，你要比我少，你就输了，你的剑天生克制我，比这个才公平。”司徒近南说道。

    切，谁要跟你抢，都给你，全部都给你，我一个都不要，反正我也打不过。

    说话间，阴兵终于来到了我们的面前，这些阴兵跟黄渊差不多，白脸黑唇，穿着厚厚的盔甲，手拿着各种兵器，唯一不同的是，他们身上的阴气，比黄渊还要重几倍。

    这些阴兵看起来，不太像鬼，不知道为什么，给我一种很邪门的感觉，但又跟鬼扯不上关系，虽然他们的脸白得跟鬼一样。

    阴兵一共有六个，为首的一个异常高大，拿着一把阴冷的长枪。

    “大胆，你们居然敢破开封印，私自跑出来，还与活人集结。”为首的阴兵大声呵斥道，他的声音如雷，跟黄渊的尖嗓子可不一样。

    “关你屁事，老子喜欢出来溜达，你吹咩？”黄渊估计忍阴兵很久了，现在终于要干架，他急忙喷了回去。

    “找死！跟我回地狱受罚。”为首的阴兵大喝一声，然后突然从手中丢出了一条银色锁链。

    锁链跟蛇一样，扑向了黄渊，然后将黄渊迅速困了起来，其他的阴兵也纷纷抛出锁链。        

