    在张国河看来，鱼玄机成功的几率非常小，而如果在易阡陌知道此事之前，他没有告诉易阡陌，便会降低他在易阡陌心里的忠诚度。

    到时易阡陌即便不杀他，他也会在易阡陌的手下被边缘化，而现在抱着这只大腿，他日后前途无限。

    “看来她身上的秘密，比我想象中的更多啊！”

    易阡陌心底想道。

    待到各自都恢复了灵力，易阡陌也将苦竹外围的阵法布置好了，他只需要等待苦竹恢复即可。

    他当然不怕苦竹跑了，又或者被人夺走，布置阵法也只是为了保护苦竹不被打搅而已，毕竟以苦竹本身的力量，只要是在他扎根的区域，面对化神期是都不会虚的。

    “拜见盟主！”

    他带着一行二十几人，御剑返回丹盟，来到京都上空时，所有修士，立即俯首朝拜。

    这些人，以四大豪门以及大通号的大掌柜的管休为首，而到此时，整个京都的修士，才算是真正归心。

    “说破嘴，都比不上打一顿来的实际啊！”

    易阡陌冲着他们微微颔首，随后带着人，来到了丹盟上空。

    他本以为，凯旋而归，迎来的将是万众欢呼，可他很快便发现不对劲，乾坤大阵竟然开启，而且是那种全力防护的状态。

    “难道在我渡劫之后，见到四大仙门的修士，他们以为我必死，所以开启了乾坤大阵？”

    易阡陌心底想着。

    他到没有多想，毕竟，在那种情况下，除了他自己之外，估计没有人能认为他会活下来，而丹盟家大业大，必须得为未来考虑！

    而他的家人，此刻都在丹盟内，从某种角度来说，丹盟开启乾坤大阵，防备外来的入侵，他也是可以理解的。

    他一抬手，外门的阵法，随之被打开，正如他所料的一般，里面的人此刻都是一副如临大敌的样子。

    阵法被打开，看到易阡陌和他身后的仙门修士，丹盟内所有人都是一惊，而后脸色大变。

    从他们眼中，易阡陌感受到了愤怒，而且不是对四大仙门的愤怒，是对他的愤怒。

    “盟主背叛了我们，他竟然为了自己活命，给四大仙门打开了阵法！”

    “完了，我丹盟数千年的基业，便要在此刻毁于一旦，完了！”

    “我们都是丹盟的罪人，早知道当初在他入丹盟时，就应该毙了他！”

    丹盟内传来了悲愤的声音，他们的恼怒源于易阡陌的“背叛”，在他们看来，易阡陌来到这里，绝对不是战胜了四大仙门。

    至于将四大仙门的修士收下当狗这种事情，那就更不可能了，此刻他们全都是绝望。

    以乾坤大阵的防护，加上丹盟本身的能力，只要扛过了最强的一波攻势，丹盟就可以防守反击。

    而现在盟主的背叛，让丹盟完全暴露在了四大仙门的打击之下，各大盟会的修士，此刻全都人心惶惶。

    外门本来就是一个各国修士聚集之地，如果有乾坤大阵的防护，他们或许还能够为了丹盟而战。

    但此刻没有了乾坤大阵的防护，他们是一点信心都没有的，四大仙门的底蕴，丝毫不弱于丹盟，联合起来，甚至要远远强过丹盟。

    丹盟能靠的，是一整个体系下来的防守反击。

    一时间，各大盟会的盟主，都开始考虑接下来的事情，他们虽是丹盟外门弟子，可他们的忠诚度和凝聚力，那是远低于内门弟子的。

    为了丹盟而战可以，但为了丹盟送命，那不行！

    外门门主与大长老此刻是满脸的颓丧，他们如何也想不到，堂堂的丹盟盟主，竟然会背叛丹盟。

    “见过各位仙长！”

    易阡陌直接落在了滕王阁之外，他发现滕王阁的修士，对他这位创立了滕王阁的前任阁主，情绪十分复杂。

    相比而言，其它各大盟会的盟主，那就不一样了，在他落下来的第一时间，便赶过来攀迎附和。

    当然，还有一个盟会的盟主没来，这就是秦盟的盟主，易阡陌念头一扫，发现整个外门，竟然只有秦盟在备战。

    就门主和大长老，都已经放弃了，这实力相差太过悬殊，而他们是没有资格进入内门的。

    “诸位仙长，吾等六国修士，愿意为仙长们带路前往内门！”

    “有吾等相助，仙长们便可以轻易拿下外门，以外门为跳板，攻入内门！”

    几大盟会的修士，此刻已经完全不要脸了，争相开口表现出自己的价值，外门门主和大长老，都没有阻止他们。

    此已是必败之局，他们即便阻止又有何用？

    这却让张国河几人哭笑不得，甚至有些尴尬，天宝宗副宗主杨程第一时间走了出来，拱手道：“盟主大人，这些人背叛丹盟，该如何处置？”

    易阡陌也有些尴尬，好在这丹盟并不是他苦心经营的丹盟，要不然得显得他有多失败啊。

    听到杨程的话，七大盟会的修士，全都愣住了，杨程如此恭敬的表态，让他们感觉像是在做梦。

    一个仙门修士，竟然对他们的盟主施礼，且还一口一个盟主，叫的比他们还要亲热！

    外门门主和大长老也愣住了，虽然很惊讶，可他们发现眼前这位仙门修士的境界，连他们都看不透。

    “难道……”

    外门门主和大长老立即生出了一个大胆的想法，难道盟主赢了，这些人都被盟主制住了？

    但感受到这些仙门修士的压迫，他们转瞬间便打消了这念头，这怎么可能？

    “杀！”

    易阡陌冷冷的说道。

    那股磅礴的杀意，浸透了在场几位仙门修士的心，他们怔怔的看着易阡陌，感觉有些不可思议。

    外门门主和大长老就更不用说了，怔怔的看着易阡陌，不明白发生了什么！

    张国河与杨程立即使了个眼色，身后的仙门修士，立即冲上前，将七位盟会盟主，直接擒住。

    面对易阡陌，他们只有当狗的份，可面对这些孱弱的丹盟修士，他们的实力绝对是碾压一级！

    这几位盟会盟主，甚至来不及反应，便被仙门修士，全部砍掉了脑袋。

    外门瞬间陷入了死寂一片，没有人知道，到底发生了什么。

