    第263章忍了一整天

    任助理和齐阿姨吃过饭，齐阿姨收拾厨房，任助理就去向寒蔺君请示她的住宿问题。

    齐阿姨是华城近郊户口，在市内并没有房子，常年在市内辗转当月嫂，住处并不固定，现在要在寒家安顿，就得先为她找一个附近的住处，方便她随时过来做饭收拾。任助理在网上找了下，很快就找到一家步行只需要十分钟的租房处，得到寒蔺君同意后，便带着齐阿姨离开了。

    普通人请保姆要么让住在家里节约开支，要么不包住宿工资高点，不过对于大boss而言，为他服务好显然更重要，哪怕是为此花的房费几乎能跟阿姨工资相仿也无所谓。

    林羞站在门边送他们离开，关上门，轻轻吐了口气。

    现在家里只剩下她和大boss了呢～

    等等……只剩下她和大boss的意思是——这么大的一个公寓里，只有她和大boss两个人在晃悠吗？

    心中升起一种异样的感觉，也不知道是不是心理作用，总觉得身后有一道火热的射线凝聚在她身上，她紧张地捏了捏小手，猛地转过身。

    寒蔺君就站在书房门口，客厅转角的位置，双手插兜，静静地注视着她。

    俊逸的五官，眉含浅笑的样子，站在那儿也不知多久了，周身带着一股暖意。

    林羞心跳一阵加速，慌忙转动脑筋想着话题，“你……是咖啡喝完了，想续杯吗？”边说边慢吞吞走向厨房。

    寒蔺君莞尔，“不是不让我喝太多吗？”

    林羞站在放咖啡的柜子前准备开柜门，轻嗔道：“我说你就听啊？”

    寒蔺君也朝着那边走过去，站在她身后，身高腿长的，双手往前一伸，撑在柜门上，就将她整个人都圈在了怀中，低头在她耳边逗弄地道：“老婆说的话哪里敢不听？”

    温热清列的气息喷洒在她耳畔颈间，酥麻得很，林羞轻喘一声，身体往后瑟缩了下，后背靠在了他温厚的胸口，这样的碰触让她瞬间意识到彼此间一点距离都没有，双手放在柜门上轻轻发着抖。

    “你不要靠这么……近……”她努力让自己不那么紧张，可是说出口的话带着自己听了都脸红的喘。

    “我忍了一整天，总算所有人都走了，亲近一下都不行？”薄唇贴在滑嫩的肌肤上轻轻啄吻着，“老婆好香～”

    林羞又气又羞地，“你还喝不喝咖啡啊？”

    他双手握在她纤细的腰间，轻轻一带，就将她转了个身，正面面对自己，黑眸深沉，嗓音微哑地道：“可是我现在比较想吃你～”

    林羞下颌被抬起，被迫抬头直视他的脸，看到俊脸朝她压下来，下一刻，温热柔软的男人的唇和她的贴在了一起……

    林羞感受到异样，慌忙拉回理智，拉住他的手，唇抵着他的，喘着气道：“……不可以……”

    寒蔺君意犹未尽地又亲他，“为什么不可以？”

    颀长身躯往后一躺，手里还搂着她，于是将她抱在了胸前趴着，紧接着再一翻身，将她压在了身下……

