    

    李天然提着白常昀走出电梯，这里是地下一层，冰冷的走廊中只回荡着李天然的脚步声和白常昀痛苦的呼吸声。

    “我们可以化敌为友……”

    “我们可以共赢……”

    白常昀气喘如牛，喋喋不休，但李天然始终都没有理会他。

    但忽然，李天然的脚步停了下来。

    他在这寂静的地下走廊中，听到了第二个人、第三个人的脚步声。

    两个高大的身影从前方的拐角处走了出来。

    肤色黝黑，面容极具异域风情。

    那是一对古印国的男子，他们此时并肩站在走廊的前方，挡在李天然的去路之前。

    “甘地、特拉尔！”白常昀看到这两个人之后，双目中猛然放出希望的光芒，苍老的身躯仿佛拥有了新的力量！

    “一名返祖型、一名智脑型……”李天然平静的看着前方忽然出现的两个人，心中有些感叹保护伞公司这种惨烈的造神手段果然有些效果，短短几天之内，真的让他们用人命堆出来两名进化者。

    而且还有一个是稀有性的智脑进化。

    “大楼内的监控都被破坏掉了，没有人知道你在什么地方……但我察觉到了你的脑电波磁场，我能看到你的巨大磁场，也能看到你的位置！（古印语）”甘地穿着一件宽大的睡衣，脸色极为阴沉的说道：“为什么要发动战争？”

    李天然皱了皱眉。

    什么他妈叽里呱啦的鸟语？

    而此时，站在甘地身旁的那名返祖型进化者开口，用生硬的炎黄语说道：“放下白老板，滚出……这栋大楼。”

    他们同属古印国，但后者比甘地更早到达这里，依靠强大的学习能力已经掌握了基本的炎黄语。

    “你们是进化者？是基因药物制造的，还是……辐射毒素制造的？”李天然面无表情的问道。

    两名进化者沉默片刻，而后特拉尔冷漠的说道：“这跟你没有关系。”

    李天然忽然笑了起来。

    “看来我猜的没错，你们都是辐射毒素造就出来的。”李天然看了一眼自己手中的白常昀，忽然问道：“那么这个人应该是你们的仇人才对，为什么要像条狗一样为他效力？”

    “你们不觉得，这是一种很耻辱的行为吗？”

    李天然的隐身效果和强大的脑电波让甘地和特拉尔很忌惮，他们认为李天然也是一个强大的进化者，所以此时没敢直接出手抢下白常昀，而是想用气势吓退他。

    但此时李天然的话像是触碰到了特拉尔心中的伤疤，他猛然抬起头，双目充血。

    “我不管白老板曾经做过什么……但我在这里过上了我曾经一生都无法奢望的生活，他让我像一个神一样活着，这种快乐足以让我忘掉所有忧虑和痛苦！从地狱来到天堂，这种感觉，你怎么能够理解？”特拉尔凶悍的低吼着。

    “我的确无法理解你的感受。”李天然轻声说道：“但我从小就知道，如果一个人抽了我一耳光，之后哪怕给我再多的糖果和蛋糕作为补偿我都不会要。”

    “我会把这些东西全部都摔在他的脸上，然后再在他的后脑勺拍一砖。”

    李天然看着站在自己面前的两名进化者，缓缓说道：“这个东西叫做男人的尊严，有时候，它甚至比生命还重要。”

    “没有什么东西比生命更重要。”特拉尔摇了摇头，面无表情的说道：“我对我现在的生活非常满意，如果谁要毁了这一切，我就送谁下地狱。”

    “我也可以让你像神一样活着，但却是另外一种角度……”李天然平静的说道：“你想跟我走吗？”

    特拉尔嘴角露出冷笑，摇了摇头。

    李天然深吸了一口气转头看向了旁边的甘地，看到了对方眼眸中冰冷的目光，李天然确认了这个人和特拉尔的想法是一样的。

    “灾难真是一个怪胎，孕育出了太多的怪物和奇怪的规则……”李天然有些感叹。

    使用辐射毒素批量制造进化者本是一个十分残酷反人类的方法，作为这个计划中的一员，进化者本该对那些财团、军阀深恶痛绝，如果得到了力量之后本该大杀四方，疯狂复仇！

    但事实并不像童话故事。

    进化者也是人，他们从万分之一的几率中存活下来，承载着家人、朋友期望复仇的期望，却败给了自己内心的欲望，选择跪倒在那些财团面前，成为了他们麾下走狗。

    很现实、很可悲。

    李天然终于确认自己的想法有些过于天真了，想要在全世界范围内禁止辐射毒素制造进化者……这是根本不可能的！

    因为就连从这种“集中营”中活下来的进化者都堕落了，成为了财团的帮凶，拼命的维护曾经落在自己朋友、家人身上的屠刀！

    “李天然啊李天然，你太他妈傻了……人家哪里需要你当救世主？人家玩的不知道多开心呢！”李天然自嘲的笑了一声，而后心彻底冷了下去：“从今天开始少管点闲事！”

    “谁挡在你面前，你就干谁！”

    “管他妈他们的经历有多惨，过去有多不堪回首！”

    李天然冷笑起来，随手将白常昀丢到一旁，大踏步的向两人走了过去。

    磅礴的杀气充盈着整个走廊。

    甘地和特拉尔的神色严肃起来。

    李天然的隐身效果正在解除，他的身影渐渐出现。

    特拉尔怒吼一声。

    甘地很有信心。

    虽然他是第一次用自己的能力来对敌，虽然通过之前的测试他知道自己非常强大，近乎于神的强大！

    他的双目变为一片炽白色，巨大的电波磁场宛若海浪一般狂涌而出。

    他对白常昀没有感情，但他的确也沉迷这样的生活。

    在三楼的卧房里，现在还有四名美女正在等他回去滋润……

    这一夜，他体验到了无上的快感，他沉迷于此，无法自拔。

    他再也无法割舍这样的生活。

    这一切都来自于白常昀。

    而此时，李天然居然要将这一切都毁掉！

    他……不答应！

    “死去吧！”甘地双目中没有任何人类的情绪，磁场疯狂的散布，向着李天然碾压而去。

    走廊内的灯光开始剧烈的闪动，还伴随着滋啦的电光火线！

    光芒明灭不定，将甘地高大的身躯映照的宛若天神。

    巨大的磁场宛若狂风骤雨！

    风雨欲来，天神临世！

    特拉尔大踏步的向李天然狂奔而来，举起拳头砸了下去，威势十足！

    “哈哈哈！”白常昀看着这一幕，疯狂的大笑着。

    他似乎看到了下一秒李天然陡然晕厥，被特拉尔一拳击碎头颅的画面！

    真是令人无比愉悦！

    时间像是在这一刻静止了。

    李天然站在那里，面对迎面而来的狂风暴雨，他缓缓举起拳头，身体微微侧了一下，右腿后撤，右臂宛若一张蓄满力的大弓向后拉开。

    他的拳头，像是一支箭般爆射了出去！

    咚！

    巨大的声音响彻回廊。

    李天然一拳落在特拉尔的胸口。

    于是，特拉尔的胸口瞬间塌陷，鲜血从他的口鼻中疯狂的飚了出来，他的身体宛若炮弹一般飞了出去，径直砸在了后方甘地的身上。

    恐怖的力量对撞在一起，发出疯狂的骨裂声。

    甘地几乎没有抗争的余地，身体伴随着特拉尔一起倒飞出去，几秒后重重的落在远处的阴影中，发出巨大的碰撞声。

    走廊中所有的异像都消失不见。

    灯光重新明亮，磁场荡然无存。

    面对两名进化者的围攻，李天然的应对只是一拳，仅仅一拳就够了。

    一拳风雨息！

    四海无神明！

    走廊内一片死寂，白常昀连眼睛都快瞪出来了，喉咙里无意识的发出“嗬嗬……“的声响。

    他一句话都说不出来，只感觉自己心中某种无比坚定的东西，被李天然一拳打的粉碎。

    “呼……”

    李天然单手插兜，看了看自己的拳头，而后目光落在十几米外的阴影中，忽然笑着啐了一口唾沫，骂道：

    “花里胡哨的……”

    “还他妈挺唬人！”

