    见到局势急转直下，金狮子只得拿出浑身解数，双脚同时向下劈砍。

    将樱木，木枯的威力提升到最大。

    咻！

    剑斩划破空气，迸发出鸣音。

    两道巨型剑气向着下方落去。

    下方的索罗见状，依旧是不慌不忙，单手紧握流刃若火。

    虽然这把斩魄刀在被封印状态下，显得平平无奇，但在完成始解以后，威力便会得到百倍提升。

    别说沉浸了几十年的金狮子。

    就是巅峰状态下的罗杰，白胡子。

    索罗也丝毫不惧他们手中的兵刃。

    咻！

    只见索罗反手一挥，气势十足的剑气携眷着烈焰，冲上云霄。

    与金狮子的巨型剑气，强行碰撞到一起。

    轰隆！

    声音如雷贯耳，久久不能平静。

    半分钟不到，反倒是索罗的剑气，当场撕碎了金狮子的斩波，继续向上，追击天上的金狮子。

    说时迟，那时快，见到索罗的剑气袭来，金狮子又怒又惊。

    但残存的理智还是让他保持了一丝清醒。

    若是被索罗的剑术砍中，后果可不是开玩笑的！

    关键时刻，金狮子的身体向着右侧移动，勉强与索罗的剑气擦肩而过。

    嗖！

    然而他的胡子却没有那么幸运，直接被擦到的剑气一分为二，慢慢飘落。

    如此惊人的一幕，更是让金狮子目瞪口呆。

    “这怎么可能？！”

    金狮子紧接着感受到一股热浪侵袭而来，内心无比震撼。

    如今恐怖的剑术，以及对果实能力精妙的掌控力，竟然会出现在一个海军少尉身上。

    这种事情，简直颠覆了金狮子的认知！

    最可怕的是，自己为了消灭索罗而展开的攻击，全都在他出手的一瞬间，土崩瓦解！

    “可恶！”

    金狮子双手握紧拳头，紧咬牙关，在这一刻，他不得不释放出武装色霸气，覆盖到全身。

    以此强化自身防御。

    抵御索罗挥出的剑气。

    下方的索罗同样捕捉到了这一画面。

    “果然，金狮子这家伙，能够使用武装色霸气。”索罗喃喃自语。

    他就觉得，能够与罗杰，白胡子并列为同一时代的强者。

    怎么可能连霸气都不会使用？

    果然还是因为《海贼王剧场版》上映的时候，霸气的概念也没有被完全开发不出。

    不单单是剧场版。

    顶上战争应该也是如此。

    不过……

    即便金狮子真的掌握顶级的武装色霸气，其最终的结果，也不会有任何的改变。

    索罗心中如此笃定，脚尖用力一踏。

    嘭！

    瞬间，巨响震耳欲聋，索罗脚下的土地随之塌方，被冲击波挤压出一道巨坑。

    而索罗，也借助这股爆发力，一飞冲天。

    直奔金狮子而去。

    “月步！”

    下一秒，索罗更是在空中如履平地，一步一步接近金狮子。

    “这是，六式？”金狮子见状，又是倒吸一口凉气。

    本来，飘飘果实的最大优势，便是让金狮子摆脱引力影响，从而获得飞行能力。

    无视地面上绝大多数的攻击手段。

    现在见索罗使出六式月步，自己最大的优势也将荡然无存！

    “你这个小鬼！”

    直到这一刻，金狮子才彻底意识到，自己小看了这个海军。

    不过，事情已经发展到了这一步。

    金狮子心里也明白。

    自己已经没有了任何退路。

    要么，他在这里解决掉索罗。

    要么……这片大海上，将不会再有叫做金狮子的海贼。

    没有，第三条路！

    金狮子施展出最顶级的武装色霸气，缠绕到樱木上，整个人屏住呼吸，死死盯着索罗的一举一动。

    这一次，金狮子不仅没有拉开他与索罗之间的距离，相反地，整个人如同一只猎鹰，向着索罗俯冲下去。

    在这胜败之刻。

    金狮子没有丝毫的退缩！

    自己毁灭东海的计划，就从消灭这个海军开始！

    “没有逃跑吗？”索罗目光微凝，注视着俯冲而来的金狮子。

    这样也好，免得自己再去追击了。

    索罗控制着流刃若火的力量，将这把刀所释放的火焰全部吸收，重新封进刀刃。

    两三个呼吸不到，仅仅只是流刃若火上面，飘出几缕青烟。

    但从流刃若火的刀身纹路却能看出来。

    索罗，并没有封印这把刀的力量。

    最终，二者一上一下，谁都没有退缩，也没有避让。

    全力挥击各自的名刀，碰撞到一起。

    只是一股热浪冲天，让金狮子感觉异常难受。

    这个高温，甚至瞬间便烫伤了他的皮肤！

    疼痛感钻进他的血肉。

    若不是全身都覆盖了武装色霸气，恐怕在两把名刀碰撞的刹那，金狮子的皮肤表面，就会被直接烧熟。

    “为什么这个海军小鬼，会有如此强悍的力量……”

    金狮子紧咬着牙，心里只感觉不可思议。

    不过……

    即便如此，金狮子依旧上扬起嘴角，露出一抹微笑。

    他的手里，依旧藏着一张底牌。

    一张十分重要的底牌！

    确切说，只有真正能掌握这一力量的人，才算是这片大海上的，顶级强者！

    霸王色霸气！

    金狮子双手攥紧拳头，不再保留的释放出这股力量。

    一股黑色的气息向着四面八方席卷出去，肉眼可见的雷电更是轰轰作响。

    极为恐怖的压迫感，向着索罗铺天盖地的碾压过去。

    “小鬼，你的剑术，以及对果实能力的控制，都堪称完美。”

    “还练成了六式跟见闻色霸气。”

    “在这个年纪，你确实称得上怪物。”

    “但是……你我之间的差距，已然存在，那便是这股力量！”

    金狮子大声咆哮。

    向着索罗强调，也像是在炫耀。

    仿佛在这股气息之下，索罗必输无疑！

    实际上，金狮子可不单单是释放霸王色霸气那么简单。

    他用力吸气，瞬间便将所有释放出去的霸王色霸气收回，凝聚到了名刀樱木上！

    “海军小鬼，你没想到吧，连霸王色霸气，也能如武装色霸气一般运用！”

    金狮子再次大口，得意十足的样子，丝毫没有掩盖的打算。

    可谁知道，索罗的脸上，依旧没有丝毫的震惊。

    仿佛这一切，他早已是见怪不怪了。

    “不过是霸王色霸气而已。”索罗低沉着声音，索性也迸发出自己的霸王色霸气。

