    “好奇？”

    “嗯嗯，好奇。”小家伙点头如捣蒜。

    王皓看着涂兰信任的目光，隐约有丝负罪感，原本吊起胃口就跑路的心思顿时熄火。

    算了，做人不能太屑。

    “那你可听好了。”清清嗓子，温柔的语调上线，缓缓叙述。

    “在不知几百万年之前，克努姆星曾活跃着一支文明，建立城市发展科技，后来他们冻死了，留下古文明的遗迹和另一个文明的遗产，也就是那栋特别高的‘建筑’，它的名字是——圣剑，一艘古代星际巡洋舰！”

    “圣剑？听起来很厉害的样子。”涂兰不明觉厉的摆出认真脸。

    “也许吧。”王皓模棱两可的回答到。

    不管再怎么厉害，在前世玩家的眼里，也只是数值的高低。

    更何况还是死人的船。

    咚咚咚。

    敲门声从门口响起，王皓侧目扫去，瞬间明了来的人是墨妮。

    “请进！”

    隔间咔嚓一下被打开，墨妮跑了进来，神情留有挥之不散的激动。

    “咕独大人，数据接收完毕，耗时3小时54分钟，资料多达上百TB，想要完全吃透这些数据，我们物理学科学院预计需要两年时间左右，研究员们已经迫不及待开展研究了。”

    “去吧。”王皓站起来挥了挥手，笑呵呵的看着她。

    迫不及待研究的研究员恐怕也包括墨妮自己，她这是在委婉的告别。

    接触到大把的新资料，灵感喷涌才正常。

    “工作之余别忘了休息，当心黑眼圈。”

    “明白！”墨妮对两人敬礼后，匆忙的带上门离开。

    整个数据中心物理院的研究员相继返回物理科学院，只留数人进行收尾工作。

    “我们也走吧！”王皓站起来伸展身体，对快睡着的涂兰迅速一拉。

    “涂兰，你现在还不能休息哦。”

    涂兰揉揉惺忪眼眶，良久才反过来劲。“克努姆星的事情我可以告诉佩斯她们吗？”

    “你可以全权做主。”王皓毫不在乎的说道。

    “剩下的，就看佩斯和艾莎她们了。”

    ————

    10月28日，咕独星首都的季节临近初冬。

    克努姆星赤道的上空，躺着漂泊在外的流浪者号科研船。

    数以百计的小型勘探机器人被释放，融入星球或分布轨道。

    由于早在数月前就完成过基础的星球探索，科研船团队稍微整备后径直弹射出穿梭机，径直飞向赤道位置的大型遗迹内。

    通天的‘高塔’探出云霄，在低矮遗迹中鹤立鸡群，深空雷达随意一扫便能发展这份异常。

    考古的行动小队，佩斯带着四五十人，挑选圣剑附近的平坦地势缓缓降落，建立临时营地。

    科研船依旧是副船长留守，艾莎陪同行动。

    艾莎望着远处一望无垠的雪色荒原，对身旁的佩斯感慨道：

    “就像做梦一样，上一刻还在卡兰卡地幔中的高温地狱，下一刻就跑到了冰天雪地里。”

    “寒冷总比高温好。”佩斯一字一顿的话语从频道内传来。

    “为什么？”

    “方便机器工作，之前在上百度的地底世界，很多弱高温娇贵的仪器无法启用。”

    “确实是船长你的评论风格呢。”艾莎收拢双腿进一步阻隔寒意。

    旋即扫了眼正在建立的营地，很是赞同的点点头，半自动化的操作只需要几名队员就能使用。

    目前阶段的工作量基本都是后勤组的，普通小队成员也大多清闲的帮忙。

    最多有几名操作员要控制无人机勘探，她们二人总不能去抢手下的工作。

    “之前轨道上另一艘民间飞船离开了吗？”

    艾莎开口问道。

    咕独文明有官方的科研团队，自然也会有民间的，甚至是个人的星际船只。

    曾在历史中出现过的‘克努姆天国’存在外星遗迹的消息穿回咕独星后，当即吸引了不少民间探索团队赶往X星系。

    哪怕超时空引擎刚普及没多久，但是大半年时间也够某些‘富有’的精英给自己替换一艘全新的可跨恒星系旅行的飞船。

    当流浪者号回来时，那艘民用飞船停靠了有一阵子。

    深空偶遇同类，船上的船员们跟对面通讯碰个面都能兴奋半天。

    可惜的是，她们代表的是官方。

    “民间探索队而已，我没有强行驱赶，她们也很识趣的没有碰‘圣剑’，分享出自己的收获换了些信誉点，然后就跑去星球背后的另一处遗迹探索了。”

    佩斯表情平淡，只要不涉及圣剑，没必要在乎，这里普通遗迹多的是。

    民间的科研探索小队理论上也是被允许的，咕独人基本的服从与纪律性的道德规范都不错，不干扰官方活动就好。

    “领头的船长你一定见过，社会科学院的泽塔博士。”

    “泽塔博士……有点印象”艾莎很快回忆起这位异星研究学领域的大拿。

    以前与社科院进行对接研究时，两人有过一面之缘。

    听说后来这位泽塔博士选择离职，去自由的追寻外星遗迹了。

    “既然是她的话，那对方分享的信息值得仔细看一看，泽塔博士有没有提出什么有关这些文明的猜想？”艾莎神色一正。

    对方公民贡献度也不低，船长间通话的也是佩斯在负责。

    尽管她明白，如果消息有用佩斯一定会提前告知她们，没有当众提及这事只能代表不值一提。

    即便如此，她仍抱有一丝期待。

    “有，但是没用，远不如咕独大人说的具体。”佩斯摇摇头，直接破灭了艾莎白嫖的期盼。

    “遗迹的科技水平大概处于电气时代，这点我们第一次来时就分析出了。

    文明灭亡的原因可能是冰河世纪带来的星球急剧降温，咕独大人也说过，至于‘圣剑’是一艘异星宇宙战舰的事，泽塔她们更不清楚。

    最有用的恐怕是博士解译的部分文字了，能让房言的语言破解工作快不少……”

    听完，艾莎暗暗感叹咕独大人的博学。

    看都不看一眼就能提供一大堆的信息，真想亲自拜见拜见咕独大人啊……

    也许是冰原城市的原因，艾莎也没有多少交谈的欲望。

    两人无言的端坐石墩，看着考古营地缓缓建成。

    气氛再次归于地表的零下低温，天空黄豆大小的恒星被稀疏的云层短暂遮住，圣剑这栋超高层的飞船建筑看起来像一把插在地表的剑，其表面有一些位置的符文或是语言雕刻。

    又是一个消逝的文明……

    我们的附近到底埋藏着多少坟墓，有多少生灵，曾经来过这方宇宙。

    不知为何，艾莎突然感受到了这颗冰冻星球的寂寞。

    刺骨寒风穿过建筑的空洞，呜呜作响，好似哭嚎……

