    虽然很多人开始置疑钟成的能力，但徐副部长没有发话，众人也只有等着。

    李经理倒是和徐副部长级别相同，可他现在是被告，同样只有憋着。

    徐副部长其实心里也有了放弃的想法，但想着上次钟成给他带来的惊喜，还是决定再给他一点时间。

    钟成也知道他不可能一直就这样蹲着，他的大脑在飞速地运转，思考各种解决办法。

    9527没招了，只有靠他自己了。

    “标准！”

    “9527可以检测曲轴材质，但没有比较的参照物，厂里的那些技术标准没用，就是发现超出标准，也不能说明什么问题，毕竟是一批同样的曲轴中一些有裂纹一些没有裂纹。”

    他脑中亮光一闪，“如果我把有裂纹和没有裂纹的曲轴对比一下，不是就可以发现问题了吗？如果相同，那就排除了曲轴材质的问题，如果不相同，……嘿嘿！”

    他站了起来，转过头，发现众人明显松了一口气。

    嘿，蹲得时间是久了点！

    “程厂长，能帮我找一根加工后没有裂纹的产品吗？”

    程厂长愣了一下，痛快地答应了。

    马上就有人抱来一根曲轴，和那些有裂纹的产品放在一起。

    钟成又蹲了下去，众人的脸色都变了，还没完啊！

    他把手分别在两种曲轴上摸了摸，然后装出一付深思的样子。

    “9527看你的了，再不行我就只有承认失败了。”

    这一次，9527没有让他失望。

    “检查结果：有裂纹曲轴加工表面布氏硬度512HB，无裂纹曲轴布氏硬度428HB，其它项目在正常误差范围，判定结果是有裂纹曲轴加工表面硬度超过无裂纹曲轴74HB，在相同加工条件下，大概率出现磨削裂纹。”

    钟成暗自握了握拳头，总算把“你”找出来了。

    但怎么说呢，不可能说是我用手把硬度试出来了吧。

    不过，这个问题就难不住他的智商了。

    “程厂长，能帮我找一根钢针来吗？”

    程厂长有点郁闷了，他成了打下手的了，但人是他请来的，没办法。

    钟成拿着钢针，用力在两根曲轴加工面上扎了一个针眼，看得李经理直肉痛。

    因为如果是他们机床的责任，这些报废产品都得由机床公司买单。

    有裂纹的就不说了，已经报废了，那根没裂纹的曲轴，让钟成这一扎，也得报废，还是要算到他头上。

    但钟成真没想到这方面，只顾高兴了，他仔细看了两个针眼一眼，然后站了起来，装出一付如释重负的样子。

    “各位领导，原因找出来了，就是因为这些有裂纹的曲轴材质过硬的原因。”

    “不可能！”

    还没等其他人反应过来，小岛已经用中文叫了起来。

    原来这小鬼子会说中文！

    小岛气急败坏地走到那两根曲轴前面，蹲下来仔细观察，然后站起来说道：

    “他在撒谎，这两个孔洞明明就是一模一样的。”

    眼看他的美梦破灭了，小岛有点歇斯底里了。

    钟成轻蔑地看了小岛一眼，“小鸟先生，哦，对不起，小岛先生，这是一项专业技能，你分辨不出来很正常，只能说明你见识不太广！”

    “你！”

    他的话让在场的华夏人暗叫痛快，还是年轻好啊，什么都敢说。

    钟成没有再理会小岛，对徐副部长说道：“我敢肯定我的判断，如果不相信，可以将曲轴送去做金相检测试验。”

    其实他的话一说出来，在场的人都相信了七八分，这个道理大家都懂，只是没有往那个方向去想。

    程厂长惊疑地说道：“怎么会这样，现场的八千多根K4G18曲轴都是同一批坯件，材质应该完全一样才对，不科学啊！”

    徐副部长冷冷地说道：“不科学的事，就要从人身上找原因，张科长你马上联系一下事业部的采购科，问一下这批曲轴坯件是怎么回事，就说是我说的，这事一定要一查到底！”

    看着自己洗脱了冤屈，李经理上前，一把握住钟成的手，激动地说道：

    “小钟同志，这次真亏了你，不然我们的损失就大了，这批报废曲轴不说了，如果再让东洋人抢走机床的生意，我真不知道怎么跟公司交待啊！”

    他也没管小岛还在场，直接明说了，这小鬼子落井下石，把他气坏了。

    他的话让小岛再也没脸呆下去，神情恍惚地走了，带着对人生的怀疑。

    钟成衷心希望他心胸宽阔一点，不要想不开了！

    “嘿嘿，李经理，你还要感谢我，不是我把钟工请来，你就望着小鬼子干瞪眼吧！”

    程厂长一付与有荣焉的样子，看着小岛走了，说话也大胆起来。

    钟成客气地说道：“李经理，这是我应该做的，不过现在还没最终下定论，要等金相试验结果出来才知道。”

    “不用等金相试验结果了，马上就会有答案，这方面我比你有经验。”李经理对钟成眨了眨眼。

    果然没等多久，张科长打完电话过来，向徐副部长低声汇报，徐副部长的眼睛里渐渐冒起了怒火。

    “太不像话了，把地方上的那套带到红星公司来了，不可能只是办事人员的责任，要追究领导的责任，你要继续查下去。”

    徐副部长对张科长说完后，转头对李经理说道：“老李，不好意思，辛苦你们跑了一趟。”

    李经理又客套了几句，就带人离开了，离开之前对钟成说以后有事尽管去找他。

    徐副部长这才看向钟成，脸上露出笑容，“小钟，你果然没让我失望，你能深入分厂帮助解决问题是好事。”

    说到这里，他又严肃起来，“但是，你为什么不去参加下午的军训，尽往车间里跑了？”

    这反转也太快了，领导艺术吗？

    钟成支吾着回道：“我前一阵身体不好，训练的时候晕到了，付干事就让我不参加军训了。”

    “我看你现在身体就很好嘛，噫？是比上次见面的时候好多了，那时你好像风都能吹倒。”

    徐副部长上下打量了钟成一番，点点头，“不过，身体好了就要去参加军训，这军训成绩对你们将来很重要。”

    啊，不是对以后的工作没影响吗？

    付干事你在骗我啊！

    看看钟成不明白，徐副部长解释了一下：“如果你没有打算参军就算了，但你想加入军籍，这军训成绩就是重要的参考指标。”

    “我们还能加入军籍啊？”

    钟成眼睛一亮，这是他没敢想过的事，以前他的身体不好，早就排除了这个可能。

    不然，他应该会报考军事院校，保家卫国是他的梦想之一。

    “你忘记我们这是军工企业了，现在每年还有一点名额，但比以前少多了，非常困难。不过，你只要表现好，我会推荐你的。”

    哦，看来这事还真不能怪付干事，他认为我没有加入军籍的可能吧。

