    就在青元疑惑的时候，啊力这才缓缓的说道：

    "主人您的修为，竟然又强大了如此之多？"

    啊力也是颇有些震惊了。

    这啊力当年的修为非常的弱小，后面成为了的青元的砍柴夫过后，在青元的教导下，修为一路的突发，最终掌握了力之法则。

    准确的说并非是力之法则，而是肉身法则，修炼肉身的法则。

    和盘古的掌握三千大道的力之法则，不是同一个东西。

    肉身法则，只是三千大道的其中之一罢了。

    青元摇摇头，他对啊力说道：“啊力啊，这没事吧，还是不要去混沌之中和洪荒之中了，外面太危险了，你的主人我也大罗罢了，你才掌握一道法则之力，在洪荒这大罗金仙满地走，太乙金仙不如狗的洪荒世界，太危险了。”

    啊力听了只有也是点点头。

    啊力：“主人所言极是，像刚刚那三人，明明那么普通比我都不如，居然敢称呼自己是圣人，当真是可笑了。”

    青元：

    “没想到洪荒之中，骗子也是如此之多，这是我没有想到的了。”

    随后青元也没有过多的在意，

    毕竟这对他来说也仅仅只是一个小插曲罢了。

    “叮，今日签到成功，奖励弑神枪。”

    青元这才有点高兴。

    他知道，这弑神枪，那可是罗睺的法宝，

    若是没有残缺的弑神枪，定然威力很大。

    但是弑神枪已经残缺了。

    青元："也不知道这系统，奖励的是残缺版本的，还是没有残缺版本的？"

    青元有些期待了，这种感觉，就好像是开盲盒一般。

    他对于自己的实力的认知，是大罗金仙，而没有残缺版的弑神枪，给他用卓卓有余了，他是如此的想法。

    就在此时，签到而来的弑神枪，已经在他的手中了。

    一道金光闪烁，

    弑神枪出现了。

    青元看了一眼这弑神枪，然后摇摇头。

    这正是残缺版的弑神枪。

    青元对此看这弑神枪，就好像看垃圾一般了。

    “这当真是太弱了啊。”

    要是洪荒之中的其他大能，哪怕是圣人听到青元对这残缺版的弑神枪是这样的评价，怕是要吐血了。

    这弑神枪，哪怕是残缺的，也是中品先天灵宝啊！

    虽然比不上完整版的极品先天灵宝，但是也足以让很多大能，准圣垂帘。

    青元的口中，则是垃圾一般。

    不过出于情怀，青元还是难得将这弑神枪，给放在了道场的入口处。

    一把魔剑弑神枪，

    就这样插在道场的入口。

    魔焰汹涌，让人震撼！

    罗睺若是知道，自己的法宝，居然被青元如此嫌弃，怕是要吐血了。

    青元随便准备继续悟道修炼了。

    “这大罗的实力，可不行，我得好好修炼才是。”

    青元随后便是拿出了一把剑！

    这剑若不是因为混沌岛有阵法遮掩天机，定然得轰动整个洪荒。

    因为这剑，居然比混沌至宝的开天神斧还要强大上三分！

    青元拿着这把剑，便是在自己的道场之中.....

    拔剑！

    一下.....

    两下...

    一万下....

    拔剑十万下！

    不断的挥舞着，这拔剑如此简单的动作，在青元的拔剑时，竟有大道的韵味。

    啊力看了都如痴如醉。

    啊力：“往往越好的东西，就越是简单。”

    青元的拔剑速度越来越快。

    他时常也会修炼剑道之术。

    若是通天在这里，看到青元的拔剑，怕是得惊呆了。

    谁能够想到，通天一直以剑道闻名，那剑意，居然比不过青元拔剑所散发出来的剑意？

    在青元拔剑的期间，啊力则是非常自觉的在花园之中灌溉起来。

    一个肉身成圣的他，居然做着如此简单的活。

    而且做得还乐哉乐哉。

    要是有人看到，定然又是一番震撼了。

    ........

    元始天尊此时已经回到自己的道场之中。

    准提道人还有接引道人他们已经回到了西方。

    元始天尊阴沉着一张脸。

    他哪里能够想到，这隐士圣人出现在洪荒之后，他元始天尊，接连受挫？

    要知道，本来他元始天尊是接连胜获胜，

    周文王率领大军还有他的阐教弟子，击溃了不少截教弟子。

    让不少截教弟子直接去了封神榜之中。

    现在因为这隐士圣人青元的缘故，轮到他元始天尊接连受挫了。

    “不行！定要让通天付出沉重的代价。”

    说到底，终究还是因为封神榜的缘故。

    不论过程如何，结果才是最重要的。

    要让截教的弟子填满封神榜，那才是最为重要的。

    元始天尊开始推算，随后他自然是找到了合适的棋子！

    元始天尊将目光给放到了陈塘关中。

    “哪吒哪吒....”

    元始天尊念叨了几句，他便是开始做法了。

    等到尘埃落定，他才松了口气。

    “石矶娘娘，定然让你去封神榜之中！”

    众所周知，这哪吒射杀了石矶娘娘的童子，石矶娘娘让哪吒道歉，但是哪吒的师尊太乙真人硬要保哪吒，而且非常的看不起石矶娘娘！

    最终石矶娘娘还是敌不过太乙真人和哪吒的联手，被太乙真人给送入封神榜之中。

    而这，便是元始天尊的计谋了。

    随后元始天尊让太乙真人过来。

    太乙真人听到师尊元始天尊的吩咐，便是骑着一头猪精过来了。

    太乙真人：“弟子见过师尊。”

    太乙真人乃是大罗金仙，跟脚也是颇高，深受元始天尊的器重。

    “太乙真人，陈塘关李婧快要生孩子了，这孩子跟脚不错，你且将他收为弟子吧。”

    太乙真人有些疑惑，一般来说，这三代弟子，师尊作为一个圣人是很少关心的。

    不过太乙真人也没有多想，便是回应。

    “是，师尊。”

    太乙真人和元始天尊告辞了之后，

    太乙真人便是前往了陈塘关。

    “虽不明白，师尊为何让我前去收这李婧之子，但是定有圣人的考虑吧。”

    太乙真人很快就来到了李府。

    李夫人怀孕三年，在这一日生下了一孩子。

    孩子一生出来，竟有三岁大小！

    李靖：“定然是妖精！夫人，我要杀了他，不能祸害陈塘江的百姓！”

    李靖说话之间，便是拔刀要刺杀这孩童。

    这时，李府中，神雷降下，大罗金仙的太乙真人从天而降。

    “李将军，剑下留情！”

