    “周御史……”

    赵御看着明显是在等自己的周庆，微微一皱眉，不过还是抱拳施礼。

    “赵大人，借一步说话！”

    周庆看了一眼身后不远处的承天门值守，随即抬脚朝着前面不远处走去。

    赵御虽然有些疑惑，但还不至于担心一个手无缚鸡之力的文人能对他造成威胁。

    跟着周庆来到一处隐蔽的角落，这位御史大人凑上前，小声的对着赵御说道：“赵大人，丁爷让下官给您带句话，以后遇到这样的事情，最好提前知会他一声。”

    丁爷？

    赵御这下彻底蒙圈了。

    从周庆的话可以看出开，之前他上殿献上万民帖，是有备而来的。

    或者直接说，那一份恰到好处的万民帖，就是为了给赵御解围的。

    不过赵御和周庆这个都察院御史没有丝毫的交际，他凭什么帮自己？

    “丁修？！”

    一头雾水的赵御脑海中，突然闪过了那个吊儿郎当的身影。

    周庆什么也没说，只是拱了拱手，转身上了不远处一顶青呢小轿。

    当初自己让丁修花钱盯着京城的一些官员，原来的本意就是想要抓住一些官员的把柄，为自己所用。

    只是没想到，那个看着多少有些不靠谱的丁修，居然有这样的能耐。

    这才几个月？

    花费也不过数千两黄金而已，就已经将都察院的御史都拉下水了！

    “看来以后给丁修的经费，要加大力度了！”

    赵御看着逐渐远去的青色小轿，心情终于轻松了些许。

    这么短的时间，丁修能拿下都察院的御史，那用不了多长时间，六部正堂官都可能收入囊中。

    这一招棋，是赵御当初突发奇想尝试着交给丁修去做的，没想到效果居然出奇的好！

    ……

    赵御回到西缉事厂，赵靖忠领着圣旨紧随其后。

    皇帝直接下了明旨，让北司镇抚使赵御全权处理赈灾的各项事情。

    “赵镇抚使还真是手眼通天啊……”

    宣读完圣旨之后，赵靖忠离开之前酸溜溜的来了这么一句。

    赵御倒是满不在乎，虽然离开永寿宫的时候，赵御有一种很想逃离官场的冲动。

    但是不得不说，在大乾官场，从永寿宫中走出来的北司镇抚使，可之前可大不一样！

    “咱们的这个皇帝陛下，非但没有外界传闻的那般昏聩，反倒是天底下一等一的聪明人啊！”

    看着监司值堂案牍上摆着的圣旨，闻讯赶来的风里刀由衷的感慨道。

    不管赵御如何否认，京都能上的台面的大佬都知道，新晋的北司镇抚使就是个彻头彻尾的疯子。

    为了本部力士，连藩王都敢擒杀。

    而这个事情，皇帝心中自然也是一清二楚。

    这个时候将赈灾的事情全权交给赵御，由他手下的力士去办。

    一来，皇帝可以利用这一次机会，大肆提拔赵御手底下的力士，从而相对的提高赵御的地位。

    他想要重铸赵御这一柄匕首，一个北司镇抚使的位置，显然是不够的！

    皇帝虽然权掌天下，但是想要提拔心腹，也不能红头白脸的直接上，多少也是需要找一些由头的。

    二来，现在的赵御风头正盛，即便是他监司本部下属的一个力士，别人官帽子再大也不敢给他们使绊子！

    赵御这个疯子连藩王都杀，更别说其他人了。

    “走出承天门的时候，我才想明白……”

    赵御看着圣旨，有些出神的说道：“当初遇到江南月的时候，我就很好奇。

    她出身勾栏都可以当上云王的王妃，为何皇叔朱无视要娶一个民女，却惹得龙颜大怒。”

    “试探？！”

    风里刀也是一等一的聪明人，当赵御话刚刚落下的时候，他就明白了其中的道理。

    “不错，就是试探！”

    赵御拿起圣旨，想着之前永寿宫中皇帝说过的每一句话。

    当时只是感觉这皇帝有些让人琢磨不透，而且揣摩人心的本事十分的厉害。

    现在想来，那些话是在提醒赵御，锦衣卫最大的目标，不是那些贪官污吏。

    甚至于不是那个天下人都称作二皇帝的魏忠贤，而是护龙山庄，是皇叔朱无视！！

    即便是赵御承认了自己杀了云王，皇帝也不会将赵御绳之以法。

    只有等赵御这一柄匕首将皇帝想要做的事情全部都做好之后，这一项罪名才会落在赵御的头上！

    古往今来，被皇帝安排在这个位置上的人，基本都不得好死！

    这也是为何，赵御在离开永寿宫的时候，有一种很强烈的逃离官场的念头。

    皇帝利用一个民女，就试探出了朱无视和边镇将军们之间的猫腻。

    不然，即便是曹正常再牛逼，没有皇帝撑腰，也绝对斗不过朱无视这个皇叔！

    这样看来，曹正常只不过是皇帝推到明面上的一颗棋子而已！

    这个皇帝……

    驭下制衡的本事已然登峰造极！！

    “西厂一定要抽身事外，从今天开始，即便是对上赵靖忠，你也要示弱认怂！”

    赵御放下手中的圣旨，对着一旁的风里刀说道。

    “明白了……”

    风里刀点点头。

    不过赵御却没有发现，这个于自己同生共死过的江湖儿郎眼中，闪过一丝不一样的冷芒。

    权利，是这个世界上最能改变一个人内心世界的东西。

    以前的风里刀或许真心将赵御当成患难生死的至交。

    可从他为了手中的权利而切了之后，心性上已经产生了一丝微妙的变化。

    ……

    风里刀离开监司值堂之后，赵御命靳一川将本部所有的总旗官都找来。

    既然皇帝降赈灾的事情都交给了自己，那不管出于什么目的，这差事都得办的漂亮！

    “季风，你带领本部力士五名，再从治军千户所抽调五十名番役，负责值守城外粥厂！”

    赵御将一枚令箭交给下方站着的季风，

    “遵令！”

    季风接令之后，点出五人朝着治军千户所而去。

    随即赵御还让卢剑星负责太原府到京都的这一条线，负责运送朝廷拨发下的粮银运送。

    而沈炼则被派往南直隶，带领力士负责监查南方起运的粮米。

    至于靳一川，则带着剩下的人，去联络京城各大粮商，商议购粮的事。

    一切都安排妥当之后，众人都领命而去，反倒是赵御这个钦点的赈灾总管，反倒是闲了下来。

    ……

    下晌，在监司值堂待着有些无聊的赵御，正打算带着二哈去城外瞅瞅。

    却不想，还不等他出门，派遣出去调查京城米价，准备和各大粮商商议买卖粮米的靳一川，就带着属下力士灰头土脸的铩羽而归。

    “没治了，银子放在面前，那些狗东西连锦衣卫都不放在眼里了！”

    来到监司值堂之后，气呼呼的靳一川也不客气，直接端起一杯热茶，一饮而尽。

    歇口气之后，这才将事情的经过一五一十的都说了出来。

    原来他带人找了几家最大的粮商，想要完成赵御交代的任务。

    却不想这些狗东西身后的主子，一个个的都是朝廷勋贵。

    更有甚者，还是开国功勋之后，有些祖上死了之后，还被太祖封了异姓王！

    别人畏惧锦衣卫，他们还真就不怵。

    “陛下有明旨，他们倒是不敢再囤货居奇了，只是……他奶奶，那外售的粮价，比金子还贵！”

    靳一川提起这一茬，气就不打一处来！

    上有政策，下有对策。

    皇上下旨，他们不敢再囤粮不放，可那价钱却让一般殷实人家都直皱眉。

    “你这身飞鱼服是白穿了……”

    听完靳一川的话之后，赵御直接一翻白眼。

    都说锦衣卫手段诡异，做事情无所不用其极，怎么自己身边反倒全是一群正人君子？

    “您倒是说的轻巧，您自己去试试！”

    靳一川偷摸看了一眼赵御，低声嘟囔道。

    人家打开门做生意，上头又有人照着，一没犯法二没强买强卖。

    自己就算是有天大的本事，也奈何不得。

    大乾可没有市场监管调控这一说，基本上买卖东西，都是由商人或者身后的主子定价的！

    “走！”

    赵御斜着看了一眼靳一川，随即拎起一旁裹着锦缎的天子剑，走出了监司值堂。

    ……

    在靳一川的带领下，赵御等人来到一处米行。

    按照靳一川的说法，这家粮商的价格是最黑的。

    “睁大眼睛看好了！”

    赵御看着门可罗雀的米行，对着一旁的靳一川说了一句之后，带着二哈朝米行走去。

    按理说，这样的太灾之下，即便是米行的价格再高，也会有人抢着买。

    可眼前这一家米行门口，围着看的人不少，可能出钱买得起的人，却寥寥无几。

    赵御带着二哈走到米行面前，门外台阶上，放着几个装米的簸篓。

    打眼看去，上面的价格把赵御这个家财万贯的土豪都吓了一哆嗦。

    “伙计，这粟米多少钱一升啊？”

    裹着一身锦袍，将飞鱼服罩住的赵御走上前，看着眼前满脸横肉的米行伙计，笑着问道。

    “上面有价，自己不会看啊！”

    伙计也是一脸的蛮横，指着插在米上的粮牌不耐烦的说道：“五钱一升！”

    好家伙，比平时足足贵了百倍！！

    赵御俯身捞起一把粟米，缓缓松开之后冷笑对那米行伙计问道：“卧槽，这米壳子是金子做的，还是米粒子是金子做的？！”

