    第197章 陛下，北狄陈兵二十多万叩关雁门

    镇北军大营。

    在贾诩和吕布他们离开后，高顺就直接住进了军营当中，开始整肃镇北军的将士。

    而镇北城内的事情，高顺就都交给了贺州这位之前镇北侯麾下的四大主将之一处理。

    在高顺看来，镇北城内的事情不重要，只有掌控住了镇北军才是最重要的。

    所以，镇北城内的事情，高顺就都交给了贺州，而他自己亲自住进了镇北军大营，坐镇军中。

    这日，镇北军大营的主帐中。

    高顺和贺州二人面色凝重。

    北狄陈兵二十多万铁骑在雁门关叩关的消息，贺州和高顺二人都已经收到了。

    二人都没想到，北狄异族会在这个时候叩关。

    吕布他们刚刚离开北疆去了西凉，镇北军也刚刚经过了清洗，高层将领被清洗了不少。

    可以说，现在的镇北军将领缺失不小，实力大减，是镇北军虚弱的档期。

    这个时候，北狄叩关，对于镇北军来说，绝对不是什么好消息。

    “高将军，现在北狄聚集二十多万兵马叩关，雁门关只有三万镇北军驻守，必须的马上调兵支援雁门关。”

    “要不然，一旦雁门关被破，那二十多万北狄铁骑就会长期直入。”

    “凭着北狄铁骑的来去如风，镇北军很难挡得住。”

    贺州看着高顺，凝重的说道。

    虽然镇北军也有三十万大军，可大部分都是步卒，骑兵不多。

    如果，北狄的铁骑破了关，那镇北军想要以步卒挡住北狄的铁骑，那根本就是不可能的。

    贺州的话音刚落，一道急报声就传进了主帐内。

    “报……。”

    曹性冲进了主帐内。

    “将军，东厂刚刚传来消息，九原和马邑被北狄异族攻破了，驻守在九原和马邑的镇北军全军覆没。”

    曹性冲进主帐内，急声的说道。

    什么？

    九原和马邑被北狄攻破了？

    高顺和贺州二人一听，脸色直接变了。

    九原和马邑尽管没有雁门关这个咽喉重要，但九原和马邑两地也是北疆的屏障。

    这两个地方被北狄异族攻破，那北狄的铁骑也是能进入北疆的。

    并且，这两个地方被破，北狄异族还能绕到雁门关内的后侧，前后夹击雁门关。

    “曹性，马上击鼓聚将，聚集大军。”

    “同时，让东厂把这消息传给吕将军，禀报陛下。”

    高顺凝声的说道。

    高顺知道，东厂有信鹰的存在，传递消息，要比一般八百里加急的信使快多了。

    所以，高顺要通过东厂的信鹰把这消息立马传给吕布和朝廷。

    “是，将军。”

    曹性领命，立即转身离开。

    在曹性离开后，高顺又看向了贺州；“贺将军，九原和马邑被破，雁门关也岌岌可危，我要亲自率军前往雁门关，这镇北城就交给你了。”

    贺州闻言，开口说道；“高将军，还是我带军去雁门关吧！我和北狄交战多年，熟悉他们的进攻手段。”

    “再加上，我对雁门关四周的一切情况都很熟悉，我带兵去雁门关合适。”

    高顺毕竟是刚来北疆，不管是对北疆的地形，还是对北狄异族都不熟悉。

    所以，在贺州看来，带兵去支援雁门关还是他最为合适。

    高顺摇了摇头；“还是我带兵去雁门关吧！这件事就怎么定了。”

    不是高顺不相信贺州，是高顺知道，雁门关不容有失。

    只有他亲自带兵去镇守雁门关，他才能放心。

    ……

    西凉。

    西凉侯府。

    西凉候坐在主位上，看着下面的一位将领问道；“镇北侯那边还没有消息传来吗？”

    “侯爷，没有。”

    “就连咱们在北疆的一些探子也没有消息传回。”

    这位将领摇了摇头说道。

    “不应该啊！”

    “朝廷的使者已经离开了北疆，马上就要到西凉了，薛绍文不可能不给本候消息，和本候通气的。”

    “咱们在北疆的探子也没消息传回。”

    “难道是北疆发生了什么事情？”

    西凉侯眉头紧蹙，喃喃自语的说着。

    自从知道朝廷派使者押运军饷去了北疆，西凉侯可是一直在等着镇北侯薛绍文的消息。

    可是到了现在，眼看朝廷的使者都快来他西凉了，镇北侯薛绍文也没有一点消息传来。

    这让西凉侯心中不免有些奇怪。

    要知道，镇北侯薛绍文和他这个西凉侯可是暗中结了盟的，双方都是随时保持通气的。

    按理说，朝廷的使者先到了北疆，镇北侯薛绍文是不可能不给他传消息的。

    西凉侯沉思了片刻，看着下面的将领说道；“你马上派人去趟北疆，看看镇北侯那边是不是出了什么事情？”

    “是，侯爷。”

    这位将领拱手领命，离开了大厅。

    ……

    通往西凉的官道上。

    吕布，靠山王周战，贾诩，张辽四人相对而坐。

    吕布将手中刚刚东厂送来的紧急消息，一脸凝重的递给了贾诩；“贾先生，你看一下吧！”

    “北狄陈兵二十多万叩关雁门，九原和马邑已经被破了。”

    什么？

    听到吕布的话，靠山王周战，贾诩，张辽三人的脸色都是变了一下。

    贾诩立马从吕布手上拿过东厂送来的消息，扫了一眼，蹙着眉头又递给了靠山王周战和张辽二人。

    等靠山王周战和张辽二人看完后，四人的脸色都是有些凝重。

    吕布看着贾诩；“贾先生，现在怎么办？”

    “镇北军刚刚经过清洗，军心不稳，军中的将领也被清洗了不少。”

    “我担心，光靠高顺和贺州二人抵挡不住北狄，我是不是要马上返回北疆？”

    吕布问向了贾诩。

    九原和马邑已经被北狄破了，只剩下雁门关这道咽喉，可以说北疆的屏障防线已经是岌岌可危。

    吕布担心，高顺他们抵挡不住北狄的进攻。

    贾诩沉默的思索着。

    真是怕什么就来什么。

    贾诩之前通过范少和这个叛贼余孽暗中去镇北侯府，就已经猜出镇北侯有可能和北狄异族有了勾连。

    所以，贾诩想要尽快的动手，拿下镇北侯和西凉侯，以防异族。

    可没想到，异族动手怎么快，贾诩还是低估了异族动手的速度。

    沉思了片刻后，贾诩对着吕布摇了摇头；“吕将军，我知道你的担心，但高顺能力不差，有三十万镇北军在手，挡住异族一段时间是没什么问题的。”

    “我们现在最主要的是赶去西凉，拿下西凉侯，到时候吕将军再返回北疆应该不晚。”

    贾诩一脸思索的说道。

    北疆关外的北狄动了手，那么西凉关外的西戎估计也不会闲着。

    要是不尽快的拿下西凉侯，让西凉侯和关外的西戎勾搭在一起，那更棘手。

    所以，在贾诩看来，还是按着他们之前的计划进行。

    至于北疆的局面，有三十万镇北军在，再加上高顺这样能力不差的将领，挡住北狄一段时间应该不少什么难事。

    靠山王周战没有开口，北疆和西凉的事情都是贾诩在谋划，他这个靠山王只是周辰这位皇帝派来稳住军心的。

    贾诩既然做了决定，那么他这个靠山王周战也就不再多说什么了。

    “那好吧！”

    “那我们就赶快动身，尽快的西凉拿下西凉侯。”

    吕布说着，站起了身。

    然后，吕布，靠山王周战他们一行人加快了速度进入了西凉的地界。

    ……

    皇宫。

    养心殿。

    周辰伸了伸懒腰，看了一眼外面的天色已经到了深夜。

    不由的心里有些感叹，都说皇帝三宫六院，七十二妃，醉卧沙场美人兮。

    他这个皇帝醉卧沙场美人兮没有，倒是整天醉卧在这一堆奏折里。

    “陛下，曹少钦督主来了。”

    这时，一位内侍厂卫走了进来禀报道。

    “叫他进来。”

    周辰看了一眼内侍厂卫说道。

    片刻。

    曹少钦一脸急急忙忙的走进了养心殿。

    “陛下，北狄陈兵二十多万铁骑叩关雁门，九原和马邑已经被北狄攻破了。”

    “这是北疆传回来的加急消息。”

    曹少钦走进养心殿，急忙将手中的消息送到了周辰的面前。

    什么？

    北狄叩关，九原和马邑已经被北狄攻破了？

    周辰一惊，脸色变了一下。

    这个消息实在是太过突然了，突然到周辰没有一点准备。

    周辰立马从曹少钦的手上拿过消息，打开看了起来。

    上面的内容不多，只是简述了一下北疆的大体情况。

    周辰看完了消息后，站起身来回的走动着。

    现在北疆，只有高顺一人镇守，吕布他们都去了西凉，这一点周辰是知道的。

    这个时候北狄陈兵数十万叩关，还攻破了九原和马邑，这可不是好情况。

    周辰来回的走了几步后，顿足看向了曹少钦；“曹少钦，马上传六部尚书，八贤王和威武候他们进宫。”

    “是，陛下。”

    曹少钦应声，离开了养心殿。

    ……

    半个时辰后。

    六部尚书，八贤王周贤和威武候几人都站在了养心殿内。

    他们每个人心里都猜测着，这都到深夜了，陛下召见他们进宫是出了什么事情。

    周辰见人都到了，便抬头扫视了一眼众人说道；“朕召你们入宫，是有一个消息要告诉你们，镇北侯已经被诛灭了，镇北军也被靠山王他们顺利的接掌了。”

    这个消息，周辰几天前就已经收到了。

    不过，周辰一直都没有告诉任何人。

    本来，周辰是打算，等拿下了西凉侯，接管了西凉军的大权后，再公开这些消息。

    可现在，北疆出现了这样的变故，周辰不得不提前公布这些消息。

    呃？

    镇北侯被诛灭了？

    镇北军大权也顺利的拿下了？

    听到这个消息，六部尚书，八贤王周贤和威武候几人都是明显的愣了一下。

    有些惊讶靠山王周战他们的速度，这么快就诛灭了镇北侯，拿下了镇北军的大权，这可是有些不可思议。

    “不过，朕还有一个不好的消息要告诉你们，北狄陈兵二十多万叩关雁门，九原和马邑已经被北狄攻破了。”

    周辰又说道。

    说完，周辰对着曹少钦摆了一下手。

    曹少钦立马心领神会的将刚刚东厂传回来的那份消息送到了六部尚书他们几人的手上。

    什么？

    北狄陈兵二十多万叩关雁门？

    九原和马邑已经被北狄攻破了？

    周辰的这个消息一公布，六部尚书和八贤王周贤，以及威武候几人的脸色直接变了。

    本来听到诛灭镇北侯，拿下了镇北军大权，他们还都有些高兴。

    解决了北疆的问题，这对朝廷来说是天大的好事。

    可这转眼之间，北疆却又出现了怎么大的问题，这让六部尚书他们几人都是心惊不已。

    六部尚书和八贤王周贤他们几人，接过曹少钦送上来的消息，轮流的看着。

    当几人都看完了东厂传回来的消息后，面色凝重。

    九原和马邑被北狄异族攻破，那么北狄异族就打破了北疆防线的缺口，有了能够南下的通道。

    并且，九原和马邑一破，雁门关也岌岌可危。

    要是雁门关一旦失守，那整个北疆防线将彻底崩盘，大周将会彻底暴露在异族的铁骑之下。

    周辰抬眼看着八贤王周贤他们几人；“这消息你们也都看了，吕布和靠山王他们已经去了西凉，北疆只剩下了高顺和贺州二人镇守。”

    “现在九原和马邑被北狄攻破，你们都有什么想法？”

    周辰望着下面的这几位朝廷重臣问道。

    “陛下，九原和马邑一破，那么北狄就有了南下的通路。”

    “臣以为，应当立马下旨高顺和贺州二人，让他们赶快调动大军夺回九原和马邑，堵住这两条屏障防线。”

    八贤王周贤站出来说道。

    “陛下，此事恐怕没有这么简单。”

    “之前逃出关外的范家余孽和郑家余孽暗中入关去了镇北侯府和西凉侯府，那么这镇北侯府和西凉侯府有可能和异族有了牵扯。”

    “现在，北疆北狄叩关，还破了九原和马邑，那么西凉那边估计也会出问题。”

    房玄龄沉思了一下，一脸凝重的说道。

    房玄龄的话，让在场的几位重臣，脸色再次的变了一下。

    他们可都是朝廷的重臣，都是聪慧之辈。

    他们都明白房玄龄指的是什么。

    要是真如房玄龄说的，那这问题可就严重多了。

    ……

    (本章完)

