    第57章 十三阶枷锁境

    经过近一个月的相处，天野由基本上已经完全适应了这个世界的生活，还与李胡之打下了不菲的关系。

    李胡之时常笑呵呵的，总说要收天野由做干女儿，而罗盛则非常冷静，时刻注意着外面的情况。院子里饲养星辰狼，白庆带回来深渊秘境核晶，又有亚人族的存在，如今这家里的任何一件事情抖露出去，都会惹上杀身之祸，这不得不让罗盛打起精神。

    而白庆会时常进入深渊秘境中修行，他用更多的时间修行，经历了近两个月的不间断的修行，白庆终于摸索到了挣脱第十二阶枷锁境的方法。

    盘坐在山巅，白庆今天并没有叫上天野由，而是他一个人过来的。闭上眼睛，白庆陷入深度的冥想之中，灵魂仿佛脱离了身体，飘向万里之远。恍惚间，白庆似乎看到了无数闪耀着光辉的星星，整个人置身于极尽璀璨的星海之中。深邃的银河呈现在眼前，神识无拘无束的畅游在星海之中，仿佛能够与每一颗星星产生感应，让白庆的整个身体放松下来。

    突然一道长无边际的黑暗冥河横置在星海之中，每当靠近一点，白庆就会感受到一股极其恐怖的气息迎面而来，像是一头远古魔兽在放肆咆哮，令人心生畏惧。黑暗冥河之中，有一种感觉让白庆很熟悉，他在星诀中似乎感受到过，在星辰狼身上，在深渊秘境之中，甚至在天野由身上似乎都感受到过。

    漆黑深邃的冥河之中，轰隆隆的，似乎还能够看到流动的黑色水流，强大的牵引力在拉扯着白庆的神识，拉着他进入恐怖得冥河之中。在磅礴的冥河之间，白庆的挣扎显得格外弱小无比，没有丝毫的还手之力。

    当白庆的神识逐渐泯灭的时候，一条条黄金色的丝线拉住了白庆。白庆的神识开始散发出拥有神圣气息的黄金色光辉，在与黑暗冥河针锋相对。在这极致的拉扯之中，咔的一声，响彻白庆的大脑，猛然间白庆醒了过来，体内的第十二阶枷锁已经被打开了。

    白庆起身，磅礴的力量涌进四肢百骸之中，骨头开始咔咔作响，浑身的气血开始翻涌不止，一点一点的杂质被排除体内，开始了新一轮的洗经伐髓。

    这第十二阶枷锁，比起之前的十一阶枷锁都要来的更为明显，真正完成了对身体的脱胎换骨。只有来到十二阶枷锁境后，拥有了一副“新的躯体”，才算真正踏上了修行者的道路。

    而此时的白庆感觉到自己的身体焕然一新，整个身体变得更加轻盈起来，整个人拔高了一截。

    “这就是十二阶枷锁境，感觉真的与前十一阶枷锁境不同，身体内的气血变的更加旺盛了。”白庆尝试打出修罗拳，拳风阵阵，甚至可以看到拳罡的出现，一拳挥出，看到空间扭曲，发出了音爆，像是打碎了空间一般。

    “好强。”

    白庆不由得感慨，但还没有高兴起来，白庆突然吐出一口鲜血，整个身体像是被无形的东西撕裂了一般剧痛。

    “啊！”

    额头青筋暴起，无形之中白庆仿佛又看到了那黑暗深邃的冥河横置在眼前。白庆喘着粗气，身体开始慢慢散发出黄金色的光辉。

    白庆突然想到了他在深渊秘境中，他内视时，在体内看到的金色丝线，像是在体内封锁住了什么重要的东西。

    “这究竟是什么东西？”

    黑夜中冷风吹过，白庆伏在地上，他的体内的气息异常紊乱，黄金色的光辉在不断撕扯自己的身体。体内紊乱的气息让他的五脏六腑都受到了不同程度的损伤。无法遏制，白庆只能强制自己平静下来，内视自己的身体。

    黄金色的丝线在不断的断裂，而这黄金色的丝线像是与白庆的神经连在一起的，每断一根都会让白庆感受到巨大的疼痛。看着眼花缭乱的黄金色的丝线，粗略估计至少还有近百根。

    白庆尝试各种方法阻止黄金色的丝线断裂，可最终都无功而返。黄金色丝线还在继续断裂，剧烈的疼痛感在不断刺激着白庆的大脑，让白庆的肌肉都有些抽搐起来。

    这种剧痛深入骨髓，一般一辈子也难以感受到一次，而白庆却在短短的一夜体会到近百次的折磨，只怕最后会精神崩溃，彻底成为一个疯子。

    白庆的表情愈发的狰狞起来，整个五官都跟着扭曲，躯体不断的在地上扭动，想要缓解一下这剧烈的疼痛感。

    逐渐的，白庆的大脑开始有些麻木了。白庆浑身的毛孔都开始渗血，很快白庆就成为了一个血人。他的头发开始不断掉落，很快头发全部掉光，头皮也开始渗血，看起来恐怖异常。

    这种深入骨髓的剧痛整整持续了一夜，白庆晕了过去，仔细看他的身体还能看到他的肌肉在不受控制得微微颤抖。这是在高强度得刺激下，肌肉始终处于紧绷的状态所造成的。这就足以看出白庆这一夜到底经历了什么。

    黄金色的光辉消散，白庆的心脏出强有力的鼓动，少数的黄金色血液从心脏处涌出去，瞬间涌遍全身。黄金色丝线全部断裂后，一颗金色的珠子进入白庆的心脏之中，恢复了平静。

    当白庆再次醒来的时候，已经身处自己的房间里，天野由坐在一旁，看到白庆醒来不由得露出笑容，高声呼喊李胡之与罗盛。

    李胡之与罗盛连忙进来，询问了一番白庆的情况，得知白庆来到了十二阶枷锁境，不由得惊叹。但又听到白庆后面的话，罗盛与李胡之沉思起来。罗盛努力回忆，但并没有找到相关的资料，最终得出结论，白庆挣脱了人体的第十三阶枷锁。

    ?  ?投票支持一下吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

