    这是在问他是否想出将入相吧？

    张昌宗有些捉摸不透女帝陛下的心思，就是不知非武氏家族成员的他，是否能被信任？想了想，干脆遵从自己的意愿：“六郎愿为陛下领军征战，开疆拓土！”

    相比起治国，虽然在唐朝土生土长了这么多年，张昌宗对风土民情其实还是不够了解，接触面太窄。最重要的是，从军才有军权，有军权才能保护自己想保护的人。

    女帝不禁问道：“你不参加秋闱了？”

    张昌宗朗声道：“回陛下，秋闱自然是要参加的，读了这么多年书，不下场试试，总觉得对不起李先生与师父的悉心教导，也对不起自己这么多年的刻苦。但是，本心来说，还是想从军，若是可以，陛下直接把我征入北衙禁军吧！”

    南衙十六卫负责戍卫京城，北衙禁军负责戍卫皇宫安全，张昌宗从第一次进宫就开始琢磨这件事情，想了这么多年，终于能趁机提出来了。不过，这一提出来，不止女帝，连上官婉儿都满脸惊讶。

    若不是女帝当面，上官婉儿又想骂徒弟傻了，只是，看看上首坐着的女帝陛下，只得强行忍住，让女帝陛下先说。

    女帝讶然道：“婉儿，你不曾教导六郎官制与军制吗？”

    上官婉儿道：“回陛下，奴在他六岁时便教导过官制，军制也曾教过。”

    女帝转而望着张昌宗，奇怪道：“既然教过，六郎必是知道的，为何还想不去南衙，反而想来北衙？婉儿与他细说。”

    “喏。”

    上官婉儿应了一声，细声道：“南衙十六卫，除监门千牛四卫外，其余十二卫尚分做内外府，内府负责守卫京师，外府则戍卫地方，可谓位高权重，若想建功立业当选十二卫。北衙的羽林卫，又称北门禁军，乃是陛下的私军，负责戍卫宫里和陛下。”

    张昌宗自然是知道的，等师父说完就道：“师父，您教过我的，我怎么会不知道！正因为知道，所以才想去北衙。”

    “为何？”

    女帝陛下跟上官婉儿都想知道。

    张昌宗等这个吐槽机会等了好多年了，现在被女帝一问，直接竹筒倒豆子的全部倒了出来：“若不是忍不下羽林卫对防守的布置，六郎也不会动心思想来北衙。陛下，不是六郎妄言，宫里的防守布置，若是让我来，进宫逛完一圈也不会有人发现。”

    “咳咳咳咳咳……陛下面前怎可胡说八道！”

    上官婉儿直接被蠢徒弟突然冒出来的话吓了一跳，不淡定的就是一串咳嗽声，指着蠢徒弟的手指抖个不停。

    张昌宗不好意思的冲师父微笑，希望师父看在他长这么帅的份上，不要动气：“师父息怒，弟子非是妄言，能做到才敢在陛下面前说，做不到的事，弟子怎会胡说！不要生气，生气伤身哈！”

    既然知道伤身还吓她、气她！不孝徒！若不是上头坐着女帝陛下，上官婉儿好想把蠢徒弟拉过来跪下，先拧十下耳朵出出气再说。

    张昌宗朝婉儿师父讨好的作揖，倒是坐上首的女帝陛下，眼神闪烁的望着张昌宗，缓缓开口：“六郎，君无戏言，欺君乃是大罪，在朕面前，不可妄言。”

    上官婉儿也顾不得再瞪蠢徒弟，只一双秀目关切的望着他，想看他如何作答。谁知张昌宗一撩衣袍直接跪下：“是否妄言，不如陛下今晚上试试？”

    “此话怎讲？”

    张昌宗嘻嘻一笑，道：“六郎今日进宫时，留意到园中的花儿开得挺好看的，陛下，我跟随郑太太学过插花的，待今晚上六郎给您送一束进来？”

    女帝陛下先是一愣，旋即仰首大笑：“好！朕便等着你的鲜花。”

    张昌宗笑道：“喏，那就请陛下稍待，六郎先告退了，师父，不要担心，弟子先走了。”

    说完，行了一礼后自己乐淘淘的走了，看那轻快的步伐，感觉他还挺高兴、挺美。上官婉儿不禁顿感头疼，忍不住去扶额，女帝陛下脸上笑吟吟地，辨不出喜怒，见上官婉儿做头疼状，不禁莞尔：“婉儿平日辛苦了。”

    上官婉儿苦笑：“多谢陛下体恤，然自己选的徒弟，不曾犯下大错，总不好因为性情古怪就退回去，此非为师之道。”

    女帝陛下又是一阵笑，笑完了，吩咐莫成安：“传陆禹臣来。”

    “喏。”

    莫成安快步出去。待莫成安出去，女帝扫上官婉儿一眼，见她居然面色平静，再无担忧之色，不禁问道：“婉儿现在不担心了吗？”

    上官婉儿颇有点儿自暴自弃的道：“回陛下，非是不担心，而是担心也无用了，正好，若那臭小子今次事败，奴便借机把他赶出师门，省得整日为他操心。”

    女帝也不知怎么理解的，居然点评道：“如此看来，还是在为你那宝贝徒弟担心，你们师徒感情深厚，挺好。”

    顿了顿，又道：“你说，六郎真能进来吗？”

    上官婉儿想了想，道：“回陛下，先前担心，不曾多想，如今细想，那小子打小便招人喜欢，人又聪明勤奋，除了奴这师父外，仍有许多人喜欢教他，愿意指点他，如陈伯玉那般待他如徒的人，不知凡几。便是奴家的母亲，那等端方持重之人，也被这小子哄得爱他如命，不止亲自教导他，还从荥阳郑家借了许多孤本予他读。他小时还好，到他大了方便在外走动了，更是交游广阔，胡商、游侠儿也曾来往过，若不是还有韦阿姐镇着，只怕早就浪荡天涯去了，哪里还会乖乖地让奴拘在身边。”

    女帝点点头，道：“六郎看似顽皮不着调，然品性却不坏，是个厚道孩子。只是，他似乎与贵胄子弟来往的少些？”

    上官婉儿恭敬的答道：“回陛下，此事奴也说过，让他多与各家郎君来往，谁知那小子却说时光宝贵，不可荒废，没有逗小孩儿玩的功夫。”

    不用问，女帝陛下便能想象出六郎说这话时的神态和语气来，微微一笑，状似无意的道：“看他不得空应付贵胄子弟，倒是往太平府上跑得勤快，似乎……他与薛氏的几个孩子，相交莫逆？”

    上官婉儿心头一突，心思电转间，飞快的挑拣词句，道：“此事六郎虽未说过，但他的心思和想法，奴却能揣测一二。”

    女帝点点头，没说话，只示意她往下说。上官婉儿道：“不知陛下是否知晓，六郎的骑射启蒙之人便是薛绍。公主又收他做义子，待他素来亲厚，他又与公主的大郎君、大娘子一起长大，待他们便亲近些。”

    “这小子倒是记恩义。”

    君臣两个说了一阵，莫成安终于传了羽林卫将军陆禹臣来。

