
　　“藤漠，丹比有你几个兄长和弟弟已经够了，你没有找到好的仙丹师，这件事也怪不得你。毕竟我昇星仙庭的大仙丹师有限，还有一些都要为自己宗门出力。”藤及楼淡淡说道，并没因此责备藤漠没有用心准备这场丹比。

　　藤漠突地惊醒过来，赶紧上前请罪。

　　藤及楼对几个儿子可是极为严格的，这种事情必定是要责备。而他竟然没有责备藤漠，这让汪光泉心里一跳。他刚才的动作很是隐晦，他也肯定藤及楼的神念没有落在他身上。可藤及楼毕竟是一个仙帝，仙帝强者的手段他根本就无法知道。

　　是不是要向藤及楼坦白这件事？随即汪光泉就否决了自己的想法。藤及楼如果真发现了他的动作，就肯定会将藤漠的提纯药液拿走，事实上藤及楼没有提及藤漠的那瓶药液，应该是没有发现。

　　“十一弟，你不用沮丧，我们兄弟齐心，就算是你没有派人参加，我们派出参赛丹师就和你派出的一样。”二王子藤惊燧带着鼓励的语气说道。

　　又有几名王子安慰藤漠，只有藤漠心里清楚，这些人都在讥讽他。如果不是在仙庭王面前，他这几个兄弟恐怕都要笑出声来。你藤漠本来就是局外人，何必来参加这个丹比呢？

　　藤漠之后其余几个仙庭王之子带来的药液全部超过了六成，也就是说藤及楼十五个儿女之中，只有藤漠失败了。

　　藤漠看见了母亲失望的眼光，他低下头，内心深处虽然有不甘，可又能如何？

　　……

　　离开仙船五层后，藤漠没有立即去寻找蓝小布，他回到了自己的洞府，心里却在想着蓝小布为什么要骗自己。难道蓝小布不知道劫罡仙果加入了别的仙灵草，根本就无法通过第一轮？

　　不对劲，这种事情他一个不炼丹的人都知道，蓝小布作为一个大仙丹师能不知道？

　　想到这里，藤漠立即起身前去寻找蓝小布。

　　他来到蓝小布洞府的时候，蓝小布洞府禁制是打上的，他叩了一下禁制没有反应。

　　可见蓝小布在闭关之中，藤漠犹豫了一下，还是在蓝小布的洞府外等着。

　　藤漠等了足足一个多时辰，蓝小布门口的禁制才打开。

　　看见藤漠失落的样子，蓝小布大致猜到了一些。

　　“进来吧，和我说一下具体的情况。”蓝小布示意藤漠进来。

　　“小布兄弟，那一瓶丹药失败了。汪光泉说你为了让劫雷仙果达到六成的纯度，你加了别的东西在其中。”藤漠说话间将那一瓶药液拿了出来。

　　蓝小布冷笑，他接过药液查看了一下，然后说道，“那汪光泉是什么东西？”

　　藤漠早已习惯蓝小布说话的方式，他解释道，“汪光泉是七级仙药师，我父王要炼药也是汪光泉帮忙的。这人在昇星仙庭炼药说第二，怕是没有人能成为第一。而且他的修为也很强，仙王后期了。”

　　蓝小布呵呵一声说道，“这一瓶劫罡仙果药液原来是没有问题的，但在经过汪光泉的手之后，的确是加了一些东西。”

　　“你是说汪光泉他在害我？”藤漠恍然明白过来，汪光泉曾经在炼药谷呆过。而炼药谷的大仙丹师元极，现在就是老二藤惊燧请的人。如果藤惊燧通过元极联系汪光泉，让汪光泉害他就解释的通啊。

　　“你说呢？”蓝小布说道。

　　藤漠握紧拳头，“这肯定是老二藤惊燧干的，藤惊燧最担心我能起来，所以让汪光泉检查我的药液之时做手脚，不行，我必须要让仙庭王知道。”

　　蓝小布收起了药液，淡淡说道，“汪光泉应该是在你父亲面前检查的吧？你父亲作为一个仙庭王，如果没有看出来汪光泉害你，那他这个仙庭王还真名不副实。”

　　不要说仙庭王，就算是汪光泉在他面前作假，他一样可以看出来。他没有藤及楼的修为，不过他的丹道和提纯药液的手段，绝对要强于汪光泉。

　　汪光泉是依靠一把活到狗身上的年龄才有了今天的成就，而他却有宇宙维模帮忙。他汪光泉就算是再修炼个数千万年，也无法和宇宙维模相比。

　　至于藤漠说汪光泉是因为藤惊燧的要求才暗算他，蓝小布是半点都不相信的。汪光泉是一个七级炼药师，还是仙庭王藤及楼的人。只要不是白痴，就不会去帮助藤惊燧来暗算藤漠。至于汪光泉为什么要让他的成绩作废，蓝小布不知道是什么原因，大概率的是和汪光泉自己有关系。

　　“你说父王知道，那他为什么……”藤漠没有说下去，无论是为什么，都不是他可以问的。

　　“为什么我不用知道，也不想知道。现在我们还是按照原来的计划参加丹比，这丹比是摩玄仙域举办的，和汪光泉没有关系。他再厉害，也没有资格让我不去参加丹比。”蓝小布说道。

　　“可是我们的提纯药液……”藤漠急切的说道。

　　蓝小布一摆手，“你不用担心，这一瓶药液我再净化一下，将汪光泉渗透进去的杂质去掉。”

　　“这真的可以做到？”藤漠激动的问道，他不懂丹道，也不知道蓝小布是不是真可以做到。

　　“可以做到，如果你有朋友关心，你直接说没有问题就行。”蓝小布笑吟吟的说道。

　　“多谢小布兄弟，你放心做吧，无论如何，只要成绩不比老二藤惊燧差，我就有别的办法。我先告辞了，不打搅你提纯药液。”藤漠再次恢复了精气神。

　　送走藤漠后，蓝小布将汪光泉做手脚的这瓶药液丢进了宇宙维模之中。至于将这瓶药液重新提纯一下，蓝小布想都没有想过。他只是随口让藤漠放一个烟雾弹出去，有没有效果他根本就不放在心上。

　　不要说重新提纯别人做过手脚的药液很难，就算是很简单能做到，蓝小布也不会去做。第二枚劫罡仙果他已经提纯好，这第二瓶提纯药液他不会交给藤漠，会拿去直接参加丹比。

　　……

　　藤漠回去后，第一时间就将这个好消息告诉了他母亲薛菲。当昇星仙庭的仙船在摩玄行道仙城落地的时候，连汪光泉都知道这件事了。

　　汪光泉心里冷笑，他动手脚的劫罡仙果如果还能再次复原，那他汪光泉这么些年炼药就白炼了。

　　“小布兄弟，怎么样？”仙船一停下，藤漠就急切来到了蓝小布的住处。

　　蓝小布一拍藤漠的肩膀，“藤兄，不用担心，已经搞定了。”

　　藤漠吁了口气，“小布兄弟，这次全靠你了。我们昇星仙庭都住在摩云仙息楼。丹比还有十天开始，我带你先去找一个好的房间……”

　　蓝小布不等藤漠将话说完，就摆手说道，“藤兄，我打算自己寻找地方住。丹比的时候我自去参加，这一段时间我有些私人的事情要哦去做。对了，这火焰先放在你身上，丹比的时候再给我。”

　　说话间，蓝小布拿出了那朵五级仙夷火。

　　藤漠一愣，随即就说道，“你放心去做自己的事情，到时候我叫你。这朵仙夷火你过几天还要用，先放在你身上。小布兄弟，现在我们共进退，难道我还不相信你吗？”

　　虽然蓝小布知道藤漠的话太假，他还是欣赏藤漠的态度。说实在话，一朵无法晋级的仙夷火，他还真不放在心上。

　　……

　　摩玄丹道仙城现在是人满为患，蓝小布借助仙晶开路，这才在崤千仙息楼找到了一个住处。这是一家中等仙息楼，在摩玄行道仙城不算是太出名，仙灵气也比较薄弱。正因为这样，住在这里的都是一些散修或者是没有什么底子的修士。蓝小布才可以用仙晶砸出一个房间来。

　　找到住处后，蓝小布只是给自己的房间简单打了几个禁制，外出购买了一些摩玄行道仙城外围的地图玉简后就离开了崤千仙息楼。他必须要找地方晋级大至仙。

　　摩玄行道仙城的位置相对于摩玄仙域来说，算是比较偏了。离仙城数百万里，是乌陶林脉。乌陶林脉绵延亿万里，有天然的禁空禁制。这里有无穷无尽的顶级仙灵草，也有无数的顶级炼器仙材。

　　摩玄行道仙城之所以能有现在的规模，其实有很大的一部分原因和乌陶林脉有关系。

　　但想要在乌陶林脉里面获得好处，可不是一件容易的事情。传闻在乌陶林脉最深处，有十级仙妖兽。

　　十级仙妖兽是什么概念，理论上实力是超过了仙帝的存在。

　　虽然有很多人在乌陶林脉成就了赫赫威名，也有很多修士陨落在了乌陶林脉。

　　蓝小布不是来乌陶林脉寻找好处的，所以他选择的是乌陶林脉的最北边。这边仙灵气匮乏，就连一些散修也不会来这边寻找东西。仙灵气匮乏，虽说意味着没有仙妖兽，同样意味着没有各种仙灵草和材料。

　　蓝小布主要是来晋级大至仙的，他需要到人迹罕至的地方，乌陶林脉北边最适合他渡劫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二九三章 摩玄行道仙城免费阅读。https://xs.23sk.com 