    “什么？！”

    苏天珑脸色一变，他还是第一次见到这么狂人的人，竟然敢小觑他们丹元会，简直是找死！

    本能的，苏天珑释放出一股杀气。

    身为丹元会的少会主，他苏天珑无论走在那里，都是众人的焦点，无人不敬仰的存在。

    现在他亲自邀请别人，已经算是自降身份了，要知道，这可是天大的荣誉。

    一般的丹师，那里有资格让自己亲自邀请，可以说，能够加入到他们丹元会中，已经算是一种荣幸了。

    但是没想到，对方竟然丝毫不给面子，这也就算了，没想到对方还大言不惭的说，自己竟然得罪他了。

    这是何等的荒谬！

    何等的嚣张跋扈啊！

    “真是狂妄啊！”

    苏天珑整个人气急，他浑身气势暴涨，震得四周的树林都在颤抖，将他的修为，展现出的淋漓尽致。

    他的修为，赫然在金刚境初期！

    “哧！”

    然而，秦羽看都没有看他一眼，只见他的手中，浮现出一道暗幽色的火焰，瞬间凝聚成一道暗幽色长剑，倏地刺向了苏天珑。

    原本正要动手的苏天珑，忽然整个人身体一颤，他莫名其妙的，感觉到了一股死亡降临的感觉。

    “嗯？这股心悸是....”

    苏天珑心中无比惊骇，仿佛他稍有不慎，就会身死当场。

    “难道是这把暗幽色剑？！”

    这时候，苏天珑终于注意到了突如其来的长剑，只见一脸的骇然，全身都不寒而栗。

    “青云罩！紫苏焰！！”

    苏天珑一声大喝，他用自己毕生最快的速度，使出自己全身的力气，将自己最厉害的功法都施展出来。

    顿时，一道青色如云雾状的罩，守护在了苏天珑的身上。

    与此同时，一道紫色的火焰，在苏天珑的身上涌现出来，抵挡在了他的身前。

    “轰！！”

    只见暗幽色长剑，和苏天珑想接触，顿时爆发出一道震耳欲聋的声音。

    “噗！”

    苏天珑口吐鲜血，整个人直接横飞了出去，他身上的青云罩直接破碎，紫色的火焰也被打散。

    一道暗幽色的长剑，穿透他的腹部，索性的是，并没有伤及到要害，要不然这一击就足以要他的命。

    “这一次，就当是你让长的教训，不过下一次，你可就没有这么好的运气了！”

    秦羽淡淡的看了苏天珑一眼，然后头也不回的离去。

    “噗！！”

    苏天珑挣扎着站起来，整个人又吐了一口鲜血，他看向秦羽的背影，眼中尽是惊骇之色。

    这个人，到底是什么来路？

    他简直是太强了，堪称是恐怖！

    在苏天珑见过的同辈之人，还从来没有人能和其相提并论，就算是丹道世界宋家的传人宋玉洲，还有天才丹师孟丹道等人，也都无法和其相比拟。

    还有，他竟然一击就破开了，我的青云罩和紫苏焰这两种保护！

    苏天珑抚摸着自己腹部的伤口，此刻那道暗幽色的长剑，已经消失不见了，只留下一个触目惊心的伤痕。

    “这样的恐怖人物，我刚才竟然还想要招拢他，真是嫌命长了！”

    苏天珑一脸的后怕，他捂住了伤口，很快就消失在了这里。

    秦羽回到了自己的住处，依旧在翻腾白红相间的液体，刚才发生的事情，对于秦羽来说，不过是一段小插曲而已。

    这种药液，其实大有用处，原本秦羽也是抱着尝试看的心里，没想到真的炼制成功了，并且一下子收获了那么多的药液。

    要是在炼制灵阶丹药的时候，放入一定的这种药液，会大几率的增加成功的几率。

    秦羽心中打定主意，日后有机会，一定要多收集一些这种药液。

    很快，就到了进行决赛的时刻。

    能够进入到决赛中，无一不是震动一番给的丹道天才，这一次的决赛，也仅仅只有三十多人有资格进入。

    这其中，就有被秦羽打败的吴千秋。

    吴千秋在败于秦羽手中后，又在之后的比赛中胜出，从而进入到了决赛中。

    只不过此刻的吴千秋，状态颇有些奇怪，他目光不停的扫视着四周，似乎在寻找什么人一样。

    秦羽静静地端在在，属于自己的位置上，对其他的事情都充耳不闻。

    “什么奇怪啊，怎么没有看到少会主啊，这种比赛，他没有理由不来的啊。”

    吴千秋一脸的疑惑，他找了几圈，都没有看到苏天珑的踪迹。

    最终他终于确定，苏天珑没有过来。

    “喂，你们看到了吗？苏天珑那个家伙，竟然缺席了，真是奇怪啊。”

    在不远处的地方，一个四五人围在一起的小团体。

    其中一个穿着橘黄色衣衫，身材苗条，曲线玲珑，长相十分甜美的少女说道。

    这女子，赫然就是帝国四大美人之一的司南祎。

    同时，她也是一名天才丹师，更是御丹阁阁主最宠爱的徒弟。

    “情况是有些奇怪，这不太像是苏天珑的风格，按照他的行事风格，一定会不择手段想要夺得第一名。”

    一名穿着一身盛雪白衣，羽冠玉带，气质出尘，十分典雅的男子开口。

    他叫做宋玉洲，是玄罡帝国丹道世家宋家的传人，一身丹道之术极为惊人。

    宋玉洲虽然在说话，但是他的目光，却一直看着司南祎，眼中十分温柔。

    很显然，他一直在爱慕这司南祎。

    “我听说，昨日苏天珑暗中去见了一个人，后来他就莫名其妙的离开了，我还以为他今天会出现，但是没想到，他居然真的没有到来。”

    另外一名穿着蔚蓝紧身衣，身材消瘦的男子忽然说道。

    他是孟丹道，是帝都近些年来，最负盛名的天才丹师之一。

    “是谁？”

    司南祎美眸闪动，她被勾起了兴趣，连忙向孟丹道询问。

    孟丹道带着一丝神秘气息，他的目光看向秦羽，小声说道：“我听一个丹坊内部的人说的，苏天珑昨日暗中见了那个神羽一面，后来不知道发生了什么，神羽还是和以前一样回来了，但是苏天珑却莫名的离开了。”

    此言一出，众人的脸上，都带着一丝怪异之色，然后看向这个带着修罗面具的神羽。

