
第2044章腐蚀之血

黑暗的虚空之中，幽深无比。

不过在这无尽的黑暗之中却有着一点瑰丽的色彩，金光灿灿的底座，蓝色的半圆光罩，看上去像是悬浮在黑暗虚空背景下一只蓝色的大钟！

这便是现在的摘星城景象，就连庞大的恒星战舰也已经驶入城中，躲避即将到来的星际兽潮！

同时，在摘星城周围平时悬浮着的一些贫瘠星陆，现在已经全部被强者拖到摘星城附近，作为缓冲区！

这些贫瘠星陆平常就漂浮在摘星城的周围，上边居住着一些比较贫困的散修。

现在这些散修已经全部被允许进入摘星城，但是代价是，这些散修必须加入摘星城的城防团。

散修们穷困潦倒，如果留在贫瘠的星陆上，最后就是一个死。现在进入了摘星城中，算是暂时的安全下来，现在他们只有祈祷摘星城的保护光罩不要破，否则他们都是一些炮灰！

此刻在摘星城的内部，警报声中混杂着翟天权城主发出的命令，“星际兽潮来袭，警戒程度提升到最高！我现在宣布在紧急状态之下，所有城中修士，都必须遵守如下8项规矩！”

“第1项规矩，禁止在城中作乱，或者趁乱打劫，有违者死！”

“第2项规矩，完全遵守城主府的号令，违抗者死！”

“第3项规矩，城中所有修炼者必须做好战斗准备，遇到城主府征招，任何人不得违抗，拒绝者死！”

“第4项规矩，所有加入城防团对抗星际兽潮的修士，都必须无条件执行命令，违令者死！”

“第5项规矩，城中所有的修炼材料及物品，可以涨价，但不得恶意囤积……”

当下，翟天权颁布8条必杀规矩，所有违背这8条规矩，全部都是死路一条！在这里，翟天权可不会多说什么废话，从头到尾只说一遍，这就是城主的权威！

等他安排好这一切之后，整座摘星城安静了许多，大家此刻都无法离开，也只能静静的等待星际兽潮来袭。

不过，大家还是相当有经验的，摘星城存在这么多年，遇到危险的次数不知多少，以前能够安然度过，这一次也是一样！

唯一倒霉的就是那些被强迫征招，加入城防团的散修，这些人只有暗中祈祷到时候阵法不要破损，那么他们也可以逃得一命！

在这种山雨欲来风满楼的气氛之下，小赵炎又等待了三天，这才终于感应到什么，猛然抬起头来。

在他所处的城主府大殿之中，其他强大的修炼者也感应到什么，大家都抬起头来睁开眼，快步走出大殿，登上摘星楼，向防御光罩之外观看。

小赵炎也已经来到摘星楼之巅，透过面前幽蓝色的防御阵法，可以清楚的看见远处的星空中，一大片面积巨大的灰黑色旋风正在向这边猛扑而来！

“阿牛长老，你在紫焰圣殿可曾见到如此景象？”洛影开口问道。

小赵炎当然是没有见识过星际兽潮，不过如果实话实说，对方说不定会怀疑他，因此他淡淡一笑，“影少主，其实星际兽潮在星空世界也是层出不穷，我们紫焰圣殿并不是养虫养兽的高手，但是也对抗过不少的星际兽潮，应该是没有问题，少主还请放心！”

小赵炎没有回答见过，也没有说没见过，只是说紫焰圣殿不会在意这星际兽潮，银殿少主洛影倒也是点点头，没有再问。

就在他们说话之时，黑灰色飓风一般的星际兽潮，已经席卷而来，那种情景如同是暴风雨来到，整个天昏地暗，摘星城内部一下黑暗了下来，不少城中修士都屏住了呼吸。

靠近蓝色光幕阵法的修士都是加入城防团的散修，这些人看得最清楚，只见一只又一只身形庞大凶神恶煞一般的星空噬金鼠，以一种急速飞来，撞击在蓝色的光罩上，发出砰砰巨响。

星空噬金鼠身形尺寸很大，身体表面又覆盖着大量的星冥铁晶，这就好像一层厚厚的铠甲，坚硬无比，有着很强的防御力。

这样的庞然大物一只又一只的撞在保护罩上，虽然星空噬金鼠并不会因此摔死，但是巨大的冲击力，还是让它们撞得口吐鲜血，那些黑红色带着腥臭的鲜血还有强烈的腐蚀作用，落在蓝色的保护罩上，顿时发出嘶嘶的响声。

在疯狂冒起的白烟之中，蓝色防御光罩上出现一个又一个黑色的涟漪，这是光罩上的保护力不断被侵蚀，需要防御阵法的阵眼提供更强大的力量！

从摘星楼的中央传来一个熟悉的年轻声响，“所有城防团修士听我号令，政法没有那么多的动力提供出来，所以你们需要将早已准备好的无根水，向外泼洒，清洗星空噬金鼠吐出的鲜血！”

这个年轻的声音正是摘星城的少城主翟少主，翟天权把主持这次防御星际兽潮的指挥权给了自己的儿子，这是增加自己儿子威信的机会。

同时也是因为翟天权将会参加探宝行动，不可能亲自指挥这次防御行动！

在翟少主的命令之下，早有准备的城防团修士都拿出上面分配下来的无根水，这些水都是星际之中水元素凝结而成，非常的纯净，因此叫做无根水。

防御阵法是单向开启，所以蓝色光罩内部向外泼水，是可以把水泼出去的，这些水遇到沾在蓝色光罩表面的噬金鼠血液，就会把血液冲散，流淌下去，顺着摘星城的底座，流淌到附近固定好的贫瘠星陆上。

虽然防御大阵的维护在有条不紊的进行，但是依然会出现一些意外，在蓝色防御阵法上有些地方沾染的噬金鼠血液太多，一下没有冲刷干净，防御罩表面力量供应不上，这就会形成一些防御罩漏洞。

身材尺寸巨大的星空噬金鼠手臂也很长，就会突然将手臂突破防御罩，进入内部，一把抓起一名城防团散修，直接拖出防御光罩！

这些就是比较倒霉的散修，大家在使用无根水之时都是小心翼翼，不敢太过接近太过。

好在倒霉的人只是少数，防御光罩非常之强，还没有一只星空噬金鼠能够钻进光罩内部！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48533778"  chaptername="第2044章  腐蚀之血">加入书签</a>
</div>
