    水灵看向宫千钰，“你怎么跟智障住的这么近？别被传染了。”

    宫千钰忍着笑点头，十分赞同的说道：“没错，我也这么觉得，我们去膳房，别理她。”

    水灵点头，继续往膳房方向走。

    宫千钰回头看了一眼，手指弹出一粒石子儿……

    “啊……我的牙……”那个小姐尖叫了一声就捂着嘴跑了。

    水灵转身看着那落荒而逃的身影，嘴角勾起，“她下半辈子都不敢张嘴说话了。”

    宫千钰点头，“没错，这时候可没有你们那时候的技术，种牙齿这种事儿想都别想。”

    水灵心里畅快了，这种没智商的人没必要浪费精力在她身上。

    两人来到膳房，膳房院子里就有一口井，但井口很小，只能容纳一个碗大的直筒进去。

    水灵诧异的问：“怎么这么小的井口？打水多不方便。”

    宫千钰摇头，“我也不清楚。”

    这时一个胖女人摇上来一筒水，她将水倒在另外一个水桶里。

    水灵问：“我能用这个水洗菜吗？”

    胖女人没注意二人在身后，她吓了一跳，看见是个漂亮的少女问话才松口气，“姑娘，不要用这里的水，以前掉进去过人，现在用这个水是给牲畜喝的。”

    “啊……谢谢呀。”水灵连忙道谢。

    她又看向宫千钰，“你没喝过吧？”

    宫千钰摇头，“没有，我都没吃过这里的饭。”

    水灵松口气，没碰过这里的东西就好，想来他那边存着的东西不少，饿不着。

    她好奇的往井内张望，这还没脑袋大的圆洞黑漆漆的，可水灵却看见一只黑乎乎的小手从里面伸出来搭在了井台上。

    它湿漉漉的，五指分明，指甲尖锐且锋利，像极了人们口中说的水鬼。

    宫千钰走过来，那黑抓子嗖的一下缩了回去，要不是水台上有点水渍，都会让人以为是自己眼花了。

    他问道：“这水不能用，我们别做了，毕竟做这些用水很多。”

    水灵摇摇头，“这井口打水不方便，拆了吧，没问题的。”

    宫千钰点头，“好。”

    他去找了一个铁锹，这时候的铁锹都是方头的，他用力铲掉井口堆积的砖块，将井口复原。

    水灵发现这是一个八卦井，井口的石头上刻着符文，扫开上面的泥土就能看清楚。

    宫千钰轻笑一声，“看来这县令挺会选地方的，难怪干了那么多坏事儿还能活的好好的。”

    水灵蹲下看了看，笑道：“可跟道观抢地盘的人我还是第一次见。”

    这种井是道观里常用的，符文是清洁符，保持水质干净，避免落入杂物的。

    那以前这位置也是膳房，可为什么说掉进去人了呢？一点怨气都没有感受到。

    宫千钰问：“这水能用？”

    水灵点头，“能用，没感觉有怨气，不过不知道以前掉进去的人捞上来没有。”

    那个给牲畜送水的胖大婶返回来，看见水晶被挖开立即惊慌的叫起来，“你们做什么？快填上，不然恶鬼会爬出来吃人。”

    水灵回头看向她，直接掏出一锭十两的银子在大婶面前晃了晃，大婶那咆哮声瞬间憋了回去。

    “大婶，你跟我详细说一下，我这银子就归你。”

    大婶吞了吞口水，“好，我说。”

    水灵为了不浪费时间又顾虑心理问题所以没用井水，从空间里拿出几桶水和盆子，开始清洗下水。

    大婶也过来帮忙，然后说道：“我在这里干了十年了，这事儿就是我来这里的第三年开始的。”

    “丫头，你知道夜啼鬼吗？”大婶神神秘秘的问。

    水灵摇头，还真没听说过，恶鬼录里也没有。

    大婶叹口气，“当时我们以为是县令的姨娘们在哭，后来发现不是，是夜啼鬼作祟。”

    “每天太阳落山，那些个夜啼鬼就呜呜的哭，可吓人了。”

    水灵笑道：“这是衙门啊，都说衙门里满是正气怎么可能有鬼呢？”

    胖大婶撇撇嘴，“越是富贵人家破事儿越多……扯远了，话说回来我们这里有个小丫头长的那个水灵啊，可是有一天她就哭嚎着跳井了。”

    “县令也找人来打捞，可捞出来的都是骨头架子，就是找不到那个跳井的丫头。”

    “后来骨头越来越多，县令就让人把井口封了，里面的水谁也不敢喝只能喂牲畜。”

    水灵好奇的问：“那丫鬟的尸体没捞上来？”

    大婶一脸惊怕的说道：“可不是嘛，就是找不到，最后一个下水的人上来后说什么也不下去了，浑身抖如筛糠，也不知道看见了什么，谁问也不说话。”

    “现在他在马厩喂马，好好的一个人，俨然成了哑巴。”

    水灵干笑一声，看向宫千钰，宫千钰点点头去了马厩。

    “大婶啊，我跟无尘大师是朋友，他送我不少护身符，送你一个压压惊。”

    她看大婶印堂发黑，便给她一个护身符，东西就是拿来用的，怎么可能见到好人有难还吝啬物件。

    “哎呦这可是好东西，大婶伸手要拿，可是又觉得手脏，连忙在身上抹了两把，拿出一个白棉布汗巾接着，然后小心翼翼的放在怀里。

    水灵又把银子给她，“拿着吧，这是你应得的。”

    看得出大婶没有撒谎，所以要履行承诺。

    大婶这次一把抓了过去，稀罕一下才放进怀里，眉开眼笑的说道：“丫头你还想知道什么？”

    水灵想了一下问：“这里的县令不咋地，总是抓好人，为什么没人上告呢？”

    大婶左右看了看，压低声音说道：“丫头，你新来的吧，这话可不敢说啊，这县令虽然……但是谁知道新来的又是什么样？”

    顿了顿，她又神神秘秘的说道：“这个县令是我经历的第二个，第一个那可是无恶不作，这个在五年前来的，还算可以吧，至少不会祸害女人。”

    水灵故作不高兴的说道：“我的亲戚被无缘无故的抓到珠矿那边去了，现在都不知道生死。”

    胖大婶叹口气，“那肯定是得罪了师爷，县令糊涂惯着小舅子，很多事儿都是师爷做的。”

    水灵懂了，现在的县令就是个糊涂鬼，所有的破事儿都是他小舅子干的，但这种放纵也是罪。

