    和硕立马抽身离开了营帐，骑上了一匹马就直奔密林。

    叶龙强忍着自己的剧痛站了起来，他深知，现在和硕要去救了朱楹，要是朱楹得救，一定会回来阻止自己的，所以这样的事情，是绝对不能发生的。

    叶龙来到了陈庆的休息处，叫醒了陈庆。

    陈庆睁开眼睛，看着叶龙站在自己的跟前，身上带着血迹，瞬间被吓到了。

    “怎么回事龙哥？”

    “陈庆，刚刚有人来逼问我朱楹的下落，我说去了密林，你现在立马追出去，杀了那个人，不能让那个人把朱楹给救下来，阻止他们，不然的话，我的计划就会落空的！”

    见叶龙的神色紧张，陈庆立马答应了：“好，我现在就去。”

    和硕骑着马来到了密林里面，天色已经发亮了，她环顾四周，没有朱楹的身影，冒着被发现的危险，和硕大喊着朱楹的名字。

    朱楹此时还在昏迷，可是模模糊糊的，听见了和硕在叫喊自己的名字，朱楹还以为自己是在做梦，幽幽的睁开眼睛，发现确实是有人在喊自己的名字，而且声音是和硕的。

    朱楹玛立马回应：“我在这里，我在这里！”

    听见声音的关飞也睁开了眼睛，头疼欲裂。

    “朱楹，我们怎么会在这里啊？”关飞只觉得好奇。

    朱楹喝了一半的酒，所以昏迷的不是很深，时间也不长，他想了想，知道了一切。

    “关飞，郑健给我们喝的那杯酒有问题，郑健想要支开我们，跟着叶龙一起打进皇城！”

    关飞一脸惊恐的眼神：“怎么会这样！这个郑健是不是疯了！”

    朱楹紧皱着眉头，虽然很是不爽，可是又能怎么样呢？

    寻着声音，和硕很快就找到了朱楹。

    看见朱楹和关飞被绑在了大树下，和硕立马下去，来到了朱楹的跟前。

    “朱楹，你们没事吧？”和硕一边问着一边帮着朱楹解开绳子。

    “我没事没事。”

    和硕放下心来，就在这个时候，和硕听见了马蹄声。

    朱楹也意识到了，和硕极有可能是被人跟踪了，如果是郑健或者是叶龙的人，和硕只会是死路一条，要是被发现了身份，那么和硕就会再一次成为俘虏。

    朱楹意识到了事情的严重性，于是对着和硕说道：“你快一点，有人追上来了，我们要赶紧回去！”

    绳子松开了，朱楹立马帮着关飞松绑，接着带着和硕上了马。

    关飞看着两个人骑着马，有些委屈：“你们骑着马走了，我怎么办？在这等死吗？”

    朱楹指着远处的一条小道，说道：“关飞，你走小路，放心，这里到处都是密林，你要是想躲，没有人可以找到你，我们没有多余的马，这样最好的办法，你现在想着办法回去，稳住局面，不要让人发现我和和硕公主出宫了，我们先甩开这个人在说。”

    “好，我知道了。”关飞说完，一溜烟的跑进了密林里面。

    朱楹带着和硕一路跑着，马蹄声越来越近。

    很快，陈庆就追上两个人。

    “你们给我站住！”

    朱楹停下马，回头看着陈庆，他见过陈庆，知道陈庆是叶龙的狗腿子，他现在担心的是和硕的安全，毕竟和硕不会武功。

    朱楹看着和硕，说道：“你现在回去，回宫，交战之前，你必须回去，不要暴露了身份！”

    和硕担心的看着朱楹，问道：“那你怎么办？”

    “对付这个人，我有办法，你现在先走！”

    和硕不想给朱楹拖后腿，也相信朱楹可以对付这个人，于是骑着马离开了。

    陈庆见状，想上前杀了他们，但是被朱楹一脚给踢开了。

    陈庆感觉到了朱楹的威胁，他的这一脚，用力很猛，陈庆有些受不住。

    朱楹上前一把抓住了陈庆，将陈庆摁在了地上。

    陈庆和朱楹之间武力悬殊的实在是太多，所以压根就不是朱楹的对手，意识到这一点，陈庆想要离开，但是朱楹却没有给陈庆这个机会。

    朱楹也知道，现在回去的话，也晚了，现在要想带着他们逃走，机会不大了，再过几分钟，就会开战，开战以后，他没有办法在控制局面，也没有办法在帮助大家离开，既然如此的话，他必须想个好的办法，来解决现在的问题。

    ……

    和硕立马骑着马回到了宫中，索性谁也没有发现什么。

    拖着疲惫的身体，和硕回到了宫里面，接着马上把衣服给换了。

    林欢看见和硕回来，顿时松了一口气。

    “公主，你总算是回来了，马上就要用早膳了，我还想着，要是你还没回来的话，我要怎么和巴图汗说。”

    和硕摆摆手，很是疲惫的说道：“林欢，我好累啊，你赶紧给我弄一杯热水喝。”

    林欢正准备去，这时候巴图汗走了进来。

    看见和硕，巴图汗加快了脚步：“和硕，你怎么了？”巴图汗上下打量着和硕，见和硕有些疲惫，于是问道：“怎么回事啊？是不是哪里不舒服？”巴图汗也看见了和硕公主的领口处有血迹。

    巴图汗被吓了一跳，看着和硕，问道：“你这是去哪里了？怎么身上还沾着血啊？”

    和硕顿时慌了，不知道该怎么解释，没想到叶龙的血弄在了自己的衣领上面，她没发现，所以没有换下里面的衣裳。

    林欢急中生智，说：“刚刚公主起得有点早，于是去御膳房看看饭好了没有，见下人们在杀鸡，公主觉得好玩，于是凑了过去，没想到被血溅到了，公主对于你来咱们这里用膳，很关心呢。”

    林欢的这番话让巴图汗瞬间就打消了疑虑，心里面美滋滋的。

    “真的是这样吗和硕？”

    和硕强忍着对巴图汗的不满，只能笑盈盈的说道：“没错啊，你等我一下，我去换一件干净的衣服。”

    很快，和硕就换好了衣裳，来到了大厅里面，看见巴图汗坐在餐桌面前。

    巴图汗看见和硕走过来，立马过去拉开了椅子。

    一夜没睡，而且经历了那些事情，和硕说不出的疲惫，坐在桌子跟前，忍不住打了一个哈欠。

