    其实叶辰是真的好奇，这个家伙的身形这么壮硕，按照正常的道理来说，的确是普通人的地方，他根本过不去才对。

    可是这话到了壮汉的耳朵里，就是一种讽刺。

    “小子，我要把你当成沙包打碎！”

    说着，便是握紧了拳头，迈开步伐向着叶辰大步跨了过去。

    一拳直接轰向了叶辰而去。

    这速度很快，同样力量也很强。

    拳头还没有抵达，叶辰就感受到了这犀利的拳风。

    而去这个壮汉的拳头很大，比起正常人的要大了两到三倍。

    这就算是化境宗师巅峰，也不会选择和他硬碰硬，先不说力量的差距，就单单看他皮糙肉厚的样子就知道，不会占到什么便宜。

    可叶辰偏偏不信邪。

    甚至还有些期待，这个大块头的力量究竟能到什么地步。

    双拳同时紧握起来，一拳挥动迎了上去。

    “我去，叶辰该不会是疯了吧？敢和他对拳？”

    “这次估计叶辰就没有那么走运了，大块头的拳头就算是家主都不敢硬接啊。”

    “还得是二少爷的人出手，这力量简直了！”

    不少范家弟子感慨了起来。

    范老爷子和范林也在期待，叶辰被轰飞出去的场面。

    两拳终于在众多人的注视下轰然碰撞在一起。

    轰！

    强横的气息，在两人的拳头之上爆发开来。

    在四周的位置形成了一道无形的波动。

    距离近的范家弟子，皆是被这波动震退了好几米的距离，甚者更是耳鼻涌出鲜血，体内气息动荡。

    这就是化境宗师大成之上的威力。

    武道实力稍微弱点的，连这波动都承受不住。

    蹬蹬蹬！

    突然，大块头脸上显露出一抹痛苦之色，脚下更是向后退了十几步，每一步都在地面留下了深壑的脚印。

    整条右臂更是没有了知觉。

    他感觉到这一拳轰向的不是叶辰，更像是一块满是钢钉的铁板。

    “什么！”

    “他的力量竟然还不如叶辰？”

    范林差点没有跳起来。

    仿佛是遇到了什么不可思议的事情一样。

    事实也是如此，这个大块头的力量在整个范家当中，那也是首屈一指的存在，不管是修为比他高的还是比他低，谁敢和他比力量，那就是在自找苦吃。

    可是现在，已经完全超出了他们的认知。

    “还愣着干什么动手！”

    范林对着其余几个还在发愣的人，大声喝道。

    众人这才反应过来，纷纷对着叶辰出手，更是拿出了各自的看家本领，不过他们也非常畏惧叶辰的力量。

    刚开始战斗的时候，就出现了躲闪的情况。

    没有谁愿意和叶辰正面交锋。

    叶辰毫不在意几人的围攻，倒是还在回味刚才的一拳，大块头的力量的确是很强，要是单凭力量而论，他不弱于任何一个化境宗师巅峰的力量。

    刚才叶辰也是动用了超越化境宗师巅峰的力量，不然还真没把握一招废掉这个大块头。

    解决掉这个最难缠的，其余的武道者，在叶辰的眼里根本不值一提。

    在他们动手的同时，身形带出一连串的残影，直接让他们的进攻落空，同时抓住一个人的脖颈，瞬间扭断。

    一脚踢在了另一个修士的胸口。

    强大的力量，瞬间废掉了他的心脉。

    这都不过是瞬间的事情罢了，两个修士直接毙命。

    剩下的人也都慌了神，可是迫于范林的压力，还是再度冲了上去。

    叶辰一句话都没说，这些人既然是找死那他当然也不会有丝毫的留情，身体闪过了一道光芒，其快无比。

    甚至都没有让他们反应过来

    身体还在继续向前奔跑，这才刚刚跑出去几步的距离。

    在他们的脖颈处，便是纷纷喷出鲜血，彻底失去了生命。

    短短两分钟而已。

    六位化境宗师大成的武道者，死亡五位，重伤一个。

    这战绩，不可谓不耀眼。

    其实叶辰还没有彻底爆发出真正的实力，不然解决这几个废物，根本用不了这么长的时间。

    “这？”

    范林都蒙圈了。

    这些可都是他手下的精锐啊，更是死心塌地跟着他的人，一转眼的时间，就全部都被叶辰给解决掉了。

    范青山那边虽然败了，但是他的人还没死，到时候总会恢复。

    但是他的人，想恢复都没有机会了。

    “叶辰，我和你不共戴天！”

    范林怒声吼道。

    叶辰摊开手臂：“我就在这里站着，随时恭候，而且我回来就是给你们范家机会，好好报仇！”

    “你！”

    范林一时语塞。

    根本不知道该说些什么了。

    人家的确是在这里站着，可是他根本没有什么拿得出手的人物，其余范家弟子更是被吓的不行。

    别说是动手了，就算是让他们靠近叶辰几步，都不敢。

    “天云！”

    范家老爷子低喝一声。

    一道化境宗师巅峰的气息随之从不远处的位置升腾而起，然后在空中闪过一道流光，最终落在了范老爷子的身前不远处。

    “家主！”

    这是一个身穿黑色劲装的男人，年纪也就是四十多岁的模样，但是身上却充斥着一股桀骜的气息。

    表情更是不苟言笑，看上去如同万年玄冰般，非常冰冷。

    “抓住他，但别伤他性命！”

    范老爷子指向叶辰。

    天云这才缓缓起身，看向叶辰，身上的战意也随之爆发出来。

    叶辰也在打量着这个天云，心里很是无语。

    范家培养的打手，都是这么一个性格，冰块一样没有任何的感情可言，至于武道实力却是不错。

    就算是丢在隐世的宗门内，那也是排的上号的人物。

    “父亲！”

    “我要断他一条腿，反正腿也不耽误炼丹！”

    范林咬着牙关说道。

    范老爷子犹豫片刻，随后点点头“好！”

    叶辰杀了范家这么多的高手，要不是为了炼制丹药，范老爷子也不会让手下出手小心点，不要伤害叶辰的性命。

    但是腿并无碍。

    此刻的天云已经出手了，身体速度很快，几乎是在瞬间的功夫，就来到了叶辰的身前不远处，出拳也是极为刁钻。

