
　　事实上。

　　当张伟业看到柳清清和秦岭的相貌时，他就知道儿子肯定打过她们的注意。

　　自己儿子是个什么德性，他比任何人都要清楚。

　　可那又怎样。

　　整个青海的地下世界，谁不知道他张伟业护短成性。

　　“杂种！你特码不是很嚣张吗，再给老子嚣张一个试试！”

　　旁边张宏的脸颊狰狞犹如厉鬼，嘴角噙着恶毒的狰笑，“老子今天要让你生不如死，让你吃屎喝尿，还有那两个女人，我一定会好好招待你们的……”

　　直至现在，他仍然在惦记着秦岭与柳清清，幻想着该怎样狠狠蹂躏她们。

　　只是他的话未说完，便被夏天打断了。

　　他斜睥一眼，轻飘飘吐出一句话，“她们又不是你奶奶，不用你招待，爬过来跪安就行。”

　　话音落下，大厅更加寂静了。

　　那些局促不敢的顾客以及服务员，全都懵了。

　　全都呆呆看着夏天，张着嘴巴，瞪着眼睛，像是雕塑一般，脸上表情如出一辙的不可思议。

　　这家伙太嚣张了，简直狂的没边了。

　　一句话连带着把张伟业也骂了进去。

　　诡异的气氛中，夏天似乎也意识到不妥，尴尬看着柳清清和秦岭，“口误口误，两位美女怎么可能会有这样不肖子孙呢，对不对，呵呵呵。”

　　柳清清和秦岭同时瞪来一眼，却是不语。

　　她们早就见识过夏天的无敌嘴炮，如果说他刚才不是故意的，打死两人也不信。

　　“啊……尼玛……啊！”

　　张宏目龇欲裂，双目之中燃烧着疯狂怒火，大吼道，“给我上，给我打死他啊……”

　　唰。

　　四周黑衣保镖的脸色瞬间阴冷，透出迫人的煞气，几乎下意识看向张伟业。

　　张伟业的脸色早已经阴沉似水，凝视夏天，“好胆，我张伟业活了这么多年，还是第一次见到这么有性格的年轻人，我也是第一次听到有人敢当面骂我……”

　　“呵呵。”

　　夏天笑了笑，说道，“你以为你是谁，一个混黑的人渣，还真把自己当成大人物了？也不撒泡尿照照自己的是个什么玩意儿，这里是餐厅，没有骨头，想吃屎去那边的厕所。”

　　声音不高。

　　但在寂静的大厅中格外清晰。

　　张伟的那张脸，一阵青一阵白一阵红，嘴角和眼角同时抽搐，阴骘的眸子中一瞬间满布杀意。

　　从来没有人敢这样辱骂他。

　　从来没有！

　　自从青海地下皇帝张平安死后，抓住机会上位的他，别墅这黄埔区，就是整个青海，也没有人敢对他不敬。

　　哪怕他现在表面上洗白，是一个商人，但谁敢冒犯他！

　　可是现在，自己的儿子不仅被殴打羞辱，自己更是被当场辱骂……

　　若他什么都不做，只会成为别人茶余饭后的笑柄。M.23sk.com

　　怎能服众！

　　怎能震慑别人！

　　“呵呵，呵呵呵，哈哈哈……”

　　张威亚笑了起来，先是轻笑，随意大笑，怒极而笑。

　　终年养成的强大气场骤然辐射。

　　笑声。

　　戛然而止。

　　他冷冷凝视夏天，声音森寒无比，“很好，现在连一个阿猫阿狗都敢挑衅我张伟业了，今天我也放话在这里，不管你是谁，不论你有着怎样的身份，若不给我个满意的交代，谁也救不了你！”

　　“爸，和他废什么话，动手啊，打死他！”

　　旁边的张宏早就等不及了，狰狞的嚎叫着。

　　闻言。

　　张伟业嘴角一抽，略微不满的瞪来一眼。

　　他何尝不想动手把夏天打成死狗。

　　想。

　　很想。

　　但是，他不能。

　　至少，在这样的场合中不能动手。

　　如今的他早已经不是当年的莽撞少年，用了数十年积攒下一份诺大的家业，又耗费数十年洗白。

　　若直接动手，必将会烙下诟病。

　　还是那句话，他有嚣张的资本，有广博的人脉……同样的敌人。

　　况且，对方这般有恃无恐，必然有所仰仗，不得不小心试探一番。

　　而且不知道怎地，他看着柳清清有些面熟，似在哪儿见过，可无论怎也也想不起来。

　　这让他有些惊疑不定。

　　他准备继续试探一番。

　　只是，有人却不让他如意。

　　夏天已经缓缓站起，对柳清清和秦岭点点头，而后凝视张伟业。

　　“老子现在就要走，你待怎样！”

　　说罢。

　　迈步前走。

　　柳清清和秦岭也站起，在后面跟着。

　　张伟业愣住了。

　　他身旁带眼镜的中年不经意向前走了半步，凝视夏天。

　　事实上，自从进来之后，他就一直在观察着。

　　能不费吹灰之力将张宏的四名保镖打翻，对方显然不是寻常货色。

　　要知道，那四名保镖乃是他亲手调教和训练出来的，却被对方一瞬间秒杀。

　　场内。

　　一片死寂。

　　唯有夏天不轻不重的脚步声。

　　张伟业的神色之间变得凛冽，凝望着走来的夏天，旋即冷喝，“把他拿下，扭送警局。”

　　话落落下，身周二十多名黑衣壮汉毫不犹豫冲向夏天。

　　“咚咚咚。”

　　地面剧烈震颤，二十多名壮汉集体冲出，所带来的压迫感，让四周的顾客喘不过气来。

　　与此同时，那名戴眼镜的中年也动了。

　　他跟随张伟业多年，对方一个眼神一个表情，他都能读懂。

　　所以知道老板现在已然愤怒到了极致。

　　嗖。

　　后发先至。

　　那些壮汉刚迈步，他便双腿一蹬地，犹如利剑一般窜出。

　　速度非常之快。

　　刹那到了夏天近前。

　　一拳轰出。

　　眸子中充斥冷酷与残忍。

　　伴随着一道刺耳的呼啸风声。

　　他不仅是保镖，还曾经是一名杀手，无论暗中出手，还是正面搏杀，他的战斗力都不是普通人能够想象的。

　　他的拳头，手臂，腿脚，每一个部位动能在瞬间变成杀人机器。

　　他有自信，一拳下去，不死即残。

　　“死！”

　　人未到，声先到，一个字充满杀气。

　　大厅中传来惊呼。

　　反观夏天，看都未看一眼，迈步，继续前走。

　　哒哒哒。

　　声音不高不低，很清晰。

　　就在对方的拳头即将触及之时，夏天闪电般一拳轰出，迎上对方袭来的拳头，发出了一声砰然彻响。

　　一股强大的气势波动以夏天为中心向着四周扩散席卷，身上衣服猎猎作响。

　　“啊……”

　　撕心裂肺的惨叫声同时响起。

　　众人望去，却是看到无比骇然的一幕。

　　中年人痛苦哀嚎，他的手腕已然彻底折断，白森森的骨茬暴露在空气中。

　　而他右臂的袖子，更是犹如鞭炮一般发出嗤啦啦脆响。

　　只是刹那，袖子完全被搅碎成了破布条。

　　没有完。

　　就在中年即将横飞半空的时候，夏天动了。

　　他像是猛虎出笼一般，骤然跃至半空。

　　然后，右腿像是拉满的弓弦，抬腿过顶。

　　猛然下砸！

　　没有人可以用语言来形容这一刹那的画面。

　　杂乱的念头只在人们的脑海中闪了一下。

　　甚至来不及多做思考，夏天的腿就像是攻城的铁锤，狠狠挥了下去。

　　“砰！”

　　“喀嚓！”

　　彻响声和骨裂声同时响起。

　　“啊……”

　　下一秒。

　　一道撕裂的惨叫紧随而至。

　　但很快又戛然而止。

　　未等中年完全落地，同样身在半空的夏天，旋身扭腰，摆腿，横扫。

　　“砰！”

　　“喀嚓！”

　　中年像是一只被大力抽射的足球横飞半空，迎向后面冲来的保镖。

　　横扫千军。

　　“啊啊……啊！”

　　最前面被扫中的保镖全都发出痛呼，砰砰砰闷响不断，前方一瞬间变成了一片空白之地。

　　“轰！”

　　夏天的双脚重重砸在地上。

　　地面传来剧烈的颤抖。

　　一道肉眼可见的粉尘激荡着扩散，席卷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1064章 生猛的一塌糊涂免费阅读。https://xs.23sk.com 