    在一连串的反问搞懵了旗木朔茂之后，荣俊迈着二五八万的脚步回到自己的狗窝中准备补觉。

    木叶白牙救赎计划已经开始！

    第二天，卡卡西去了火影楼入了档案，领了护额，正式成为了一名下忍。

    由于这个时期二战刚结束，三代火影正在对木叶大刀阔斧的进行一系列改革，三人小组的优势被发掘之后，已经开始定点试验，但是旗木朔茂婉拒了将卡卡西交给其他上忍，而是以家传刀术为由将卡卡西留在身边教导。

    “水遁:水上切！”

    “土遁:土流壁！”

    只见四道急速切割的水流向卡卡西切去，然后被卡卡西用挂有偌大哈士奇的墙壁挡下。

    在荣俊的特意避开之下，自己在墙上的脸还算保持完整！

    “分身万千！飞毛腿！”

    荣俊释放忍术之后，再用两个分身作为正面佯攻，自己则借助烟尘的遮挡，从侧方偷袭！

    “嗤拉！”

    卡卡西拔出短刃刀刀冲要害割去，三两下就打爆了这两个分身。

    而这时荣俊也已经绕到身后，张开大嘴就朝卡卡西的脖子上咬去。

    “咔嚓！”

    “嘭！”

    “不好！针地藏！”

    卡卡西在荣俊的嘴巴里变成一团烟雾散开，然后一道白光从侧方亮起，直直冲荣俊胯下掠来。

    荣俊急忙用针地藏将自己牢牢保护起来，以免残遭阉割之痛。

    正在一人一狗僵持的时候，四道水刃再次向一人一狗攻来。

    荣俊放弃抵抗只为牢牢缠住卡卡西，不让他逃脱！

    “嗤拉！”

    只见一人一狗不闪不避被这四道水刃切成了十块！

    荣俊变成狗毛飘下，卡卡西则是变成一滩泥土。

    一人一狗都是分身！

    “什么！”

    “找到你了！”

    藏在一边的荣俊真身在卡卡西不躲避的时候已经察觉不对，正在这时身后白光闪起，正是同样使用土分身的卡卡西顺着水流的逆方向找了过来。

    “忍法:针地藏！”

    “忍法:针地藏！”

    二人同时使用起针地藏，只不过卡卡西是将短刃放在了头发中，然后顺时针不断旋转！

    一道道火花在一人一狗碰撞时不断出现，最后却又是谁也奈何不了谁。

    “好了，你们两个现在都已经媲美中忍了，也是时候去领第一个任务了！”

    旗木朔茂见他倆收手后才出现，并对他俩做出相应评价，然后带着卡卡西准备去领他毕业半年来第一次任务。

    而荣俊也是试验了自己刚抽到的忍术：水遁-水上切之术。

    水上切是荣俊这几十次十连抽白抽到的忍术，是用脚发出强劲的水流向前切割，在系统的帮助魔改下，就变成了荣俊可以瞬间发出四道水流向前切割。

    只是不知道是不是这些日子荣俊没有大张旗鼓拆家的原因，十连抽抽到的东西都是一些狗粮，飞盘，骨头之类，并没有什么特殊的产品被抽出来。

    而卡卡西练习家传刀术之时也在练习几种土遁和针地藏，在狗粮，骨头等一系列特殊食物的加持下，土遁土流壁，土遁心中斩首之术，土分身和针地藏也已经被他学会并熟练使用。

    所以，在经过他跟荣俊的一番对战之后，旗木朔茂决定让他俩出去见见血，为短刃开锋！

    火影楼，任务大厅。

    “最近有剿匪的任务吗？”

    “有！这些都是，白牙大人可以慢慢挑选。”

    “好，我看看。”

    虽然战争已经结束半年，但是动乱和灾民依旧存在，几大国经过一场大战全都实力大损，都在积极发展军备力量恢复元气，根本顾不上外面的土匪和强盗，这也让那些拦路贼越发猖狂。

    “就这三个吧，下忍卡卡西领任务。”

    “额，白牙大人，您儿子才五六岁吧？这么小？”

    “登记就好了，雏鹰总有展翅的一天。”

    “嗨！”

    卡卡西登记上自己的名字领了三个任务走出火影楼。

    “爸爸，你这是准备让我去杀人吗？”

    “怎么？害怕了吗？”

    旗木朔茂微笑着看向卡卡西，正在思考要不要给自己儿子一些鼓励。

    “不害怕，我只是在想战争已经结束了，为何外面还是没有和平呢？”

    卡卡西稍微看了一眼资料，才知道外面还存在着什么以及正在发生什么。

    知道强盗的所作所为后，谁又能无动于衷呢？

    杀人为救人，不过如是。

    “卡卡西，这个问题爸爸我也不明白，所以还是需要你自己以后去探寻。”

    旗木朔茂没想到自己儿子想的这么深远，拍了拍他的头后不再言语。

    “自己追寻吗？知道了。”

    旗木家宅

    “什么？你们要出去做任务！那我们也要一起吗？”

    荣俊看着身后的八小只，认为让他们现在出去战斗还有些早。

    “不，只是你要跟我们去。它们会被我送去犬冢一族照顾或者先送他们回犬神山。”

    旗木朔茂看着荣俊，意思很明显：为了家的安全，你必须跟我们一起去。

    “所以你们是不相信我喽？”

    荣俊看着这对父子看向自己的眼神，明白过来后立马开始了呲牙咧嘴。

    “那些盗贼的房子随便你拆，难道你的目光只放在了家里吗？”

    卡卡西言语间充满了诱惑。

    “你就是想骗我出门吧？你们不在家，整个村子都随便我拆，你们眼光还是太狭隘了！”

    小小激将法就想对我荣某人起作用？想屁吃！

    “你确定你不去？”

    旗木朔茂抽出短刃，上下比划着。

    “怎么？小的奈何不了我，就换老的？你以为我会怕你？我就是在家时间久了想出去溜溜而已！哼！”

    小白牙的刀不利老白牙的刀可是真利！

    听到旗木朔茂给卡卡西讲解家传刀术后，荣俊才明白，旗木朔茂是利用雷遁对刀进行超强度的震动，利用短刃本身的锋利和高频的震动来穿透一切阻碍，进而发挥出可怕的杀伤力。

    再加上心中无女人，拔刀自然神的Buff加成和心中了无牵挂的信念，这才造就木叶白牙旗木朔茂这个怪胎。

    “走了，启程！外面的强盗们，在你荣俊大爷的钢牙下瑟瑟发抖吧！”

