    

    和高寒和好之后，冯璐璐觉得自己的生活每天都是多姿多彩的，她每天工作起来都充满了动力。

    早上小朋友醒过来之后，便爬上了妈妈的床，小小的身子凑在妈妈怀里来回蹭着。

    这时冯璐璐也醒了，她将小人搂在怀里。

    “妈妈，早上好~~”

    冯璐璐在女儿额上的轻轻落下一吻，“早，宝贝。”

    “妈妈，我梦见高寒叔叔了。”

    “你梦见什么了？”

    “嗯……”小姑娘仔细想了想，“我梦见他来家里吃饺子。”

    冯璐璐轻轻捏了捏女儿的脸蛋儿，“我们该起床收拾了哦。”

    此时是凌晨六点钟，小姑娘来到洗手间，踩着小凳子自己刷牙洗脸。

    冯璐璐来到厨房给孩子准备着早饭。

    等她们搬了新的住处，小朋友就不用起这么早了。

    “妈妈，我擦香香了。”

    “好的，那你可以自己挑一套今天穿的衣服。”

    “好的哦。”小姑娘又回到了卧室，小胖手拉开衣柜，她认真的在里面挑着衣服。

    过了一会儿，她挑了一件粉色的裙子，还有一件白色线衣。

    这时，冯璐璐擦着手，进了卧室。

    “妈妈，我可以穿公主裙吗？”

    “当然啦。”

    冯璐璐将女儿抱起来，先给她穿了一条加绒的棉裤，上身穿好保暖秋衣，套上裙子，上面套上白色线衣。

    最后出门的时候再穿上羽绒服就可以了。

    冯璐璐拿过小梳子，细心的给女儿梳着头发。

    “妈妈，高寒叔叔今天还会来吗？”

    “宝贝，高寒叔叔的工作每天都很忙，所以他会偶尔过来看宝贝。”冯璐璐耐心的给小朋友解释着。

    只见小姑娘轻轻叹了一口气，“如果高寒叔叔不工作就好了~~”

    “如果高寒叔叔不工作，谁养他呀？”

    “妈妈养。”

    “……”

    “等我长大了，我养妈妈和高寒叔叔。”

    童言无忌，冯璐璐笑着捏了捏小姑娘的脸蛋，“你啊，慢慢长大，妈妈可以养你。”

    人这一生，最幸福的就是童年时光。

    这个时候的她们，生活的无悠无虑，心中没有各种利益纠缠。她们每天想的就是如何和自己的小伙伴玩得开心。

    这种时光是短暂的，冯璐璐和其他母亲一样，她希望自己的女儿可以快快乐乐的过一辈子 。

    “咚咚……”

    就在这时，外面响起了敲门声。

    “高寒叔叔！”这个时候来家里的，只有高寒了，小姑娘惊喜的叫了一声，然后说道，“妈妈，我去开门！”

    说着，小姑娘便撒了欢式的跑了出去。

    冯璐璐抿唇笑了笑，她内心不由得想到，高寒真应该好好休息一下。

    昨晚他和她磨到了很晚才回去，现在还不到七点。

    冯璐璐又想到，早饭没有做上高寒的，她紧忙朝厨房走去。

    然而，她还没有到厨房，便被小姑娘叫住了。

    “妈妈，不是高寒叔叔。”

    冯璐璐的脚步顿住，她看向门口，只见一个长相气质俱佳，身着黑色大衣，脚穿高跟鞋的女士站在门口。

    冯璐璐的疑惑朝门口走过去，她拉住小姑娘的手，轻声说道，“笑笑，去屋里。”

    “好~~”小姑娘闻言便跑回了卧室。

    冯璐璐看着门口这位打扮精致的女士，她问道，“请问，你找谁？”

    程西西上下打量着冯璐璐，身上穿着一身廉价的纯棉睡衣，长发随意的别着，素面朝天，除了五官长得还可以，这种女人真是满大街到处跑。

    “你就是冯璐璐？”

    听着对方的话，冯璐璐微微蹙眉，对方鄙夷的语气，让人实在是不舒服。

    “你是？”

    程西西打量完冯璐璐，便在门口打量着屋内， 屋内的装修处处透露着廉价。

    高寒的品味，还真是独特呢。

    “小姐，你找我有什么事吗？”

    程西西瞥了冯璐璐一眼，她似乎没兴趣和冯璐璐说话。

    只见她在自己的高档挎包里，拿出一个钱夹，在钱夹里拿出一张银行卡。

    “这张卡里有五十万，够你过好日子的了。”程西西用银行卡指着冯璐璐。

    “小姐，你是不是搞错了？你不欠我钱。”

    “呵。”程西西得意的笑了笑，“冯小姐，你使出浑身解数勾引男人 ，不就是为了过上好日子吗？”

    “你什么意思？”

    “冯小姐，你的前三十年，我都查的清清楚楚楚，无父无母，结婚被弃，名下无车无房无存款，还带着个拖油瓶。你和高寒在一起，千万别告诉我，是真爱？”

    程西西双手环胸，她的眉眼中带着对冯璐璐的不屑一顾。

    冯璐璐默默的看着她，没有说话。

    “拿着这五十万，离我男朋友远点儿。”

    “你男朋友？”

    “对啊，我和高寒本来生活的好好的，你一出现，就破坏了我们之间的感情。”程西西把冯璐璐说成了破坏别人感情的第三者。

    冯璐璐不可置信的看着程西西。

    “求高寒办事，去局里给高寒送饭，你真当我什么也不知道啊？”

    瞬间，冯璐璐脸色发白，这一切对她来说，太突然了。

    “男人嘛，无非就是追求个刺激，你这么一个白白送上门来的女人，他正好享受。对于自己的男人，我是很宽容的，我也有钱，像你这种女人，我知道你要什么 。”

    “小姐，你弄错了。如果有什么事情，你可以让高寒亲自来和我说，而不是你出现在我家。”

    “哦？想着在高寒面前卖可怜是不是？ 用你楚楚可怜的模样，让高寒心软？”程西西不屑的笑了起来， “像你这种女人，我见得多了。”

    “你是谁？叫什么名字？”面前的女人，一出现就一副高高在上的表情，实在是让人讨厌。

    “我叫程西西，高寒的正牌女友。”

    “你说你是高寒的女友，我为什么都没听他说过你？”

    冯璐璐真不是什么软柿子，她长得老实，不代表是个任人欺负的傻子。

    “哈？你当小三当得这么理直气壮？真是让我大开眼界。”程西西没想到冯璐璐根本不吃她这套。

    “程小姐，你别在我面前一副趾高气昂的模样，你说你是高寒的女朋友，这是你们之间的事情，你有问题，可以去找高寒。”

    “好啊你，当小三可真硬气啊。”

    “你闭嘴，你有本事就去找高寒，没本事就滚。”

    冯璐璐也不和她多废话，她说完之后，直接将门摔上。

    “砰！”的一声，程西西吓得向后退了一步，这个女人，居然敢这么嚣张。

    “妈妈，那个阿姨，好凶哦。”

    冯璐璐这时才缓过神来，她走过去，轻声安抚着小姑娘，“没事，没事，我们该吃早饭了哦。”

    “嗯嗯。”

    冯璐璐来到厨房，在锅里拿出包子，又在电饭煲里盛了一碗排骨萝卜汤。

    小姑娘乖巧的坐在椅子上，冯璐璐将早餐，一样一样摆在小姑娘面前。

    小姑娘手上套着筷子，有模有样的夹起包子放到自己碗里，吹了吹气，小口的吃了起来。

    看着面前早餐，冯璐璐被程西西搞得食欲全无，她起身给自己倒了一杯水。

    喝过水之后，她便坐在女儿身边喂着她吃饭。

    莫名出现一个高寒的女朋友，这让冯璐璐心中非常不是滋味。

    高寒这么多年，有没有谈过女朋友？冯璐璐不得而知。

    而今早来的程西西，大概就是她在警局门口多次看到的那个女孩子。

    上次和高寒吵架之后，知道了高寒醉酒，冯璐璐特意给高寒送午饭去，她便看到高寒和一个女孩子在说话。

    说完之后，两个人还依依不舍，女孩子投 怀送抱，高寒直接抱住她。

    门卫大爷笑呵呵的说，“现在年轻人，都不避人，这个女娃娃每次都很主动，真是让人看了脸红。”

    冯璐璐直接将饭盒放在了门卫室。

    后来高寒直接来家里，他对她太热情，每次他都让她面红耳赤，她也没有问他这个人是谁。

    程西西是高寒的女朋友吗？

    冯璐璐的心，一下子全乱了。

    “咚咚……”

    这时门外再次响起了敲门声。

    小姑娘看了一下冯璐璐，“妈妈，门外有人。”

    因为程西西的缘故，小姑娘也没兴致开门了。

    冯璐璐起身去开门，她一开门，高寒出现在了眼前。

    “高寒叔叔！”小姑娘一见高寒，便惊喜的大声叫道。

    “笑笑。”

    小姑娘从椅子上跳下来，小短腿儿快速跑了过来。

    高寒弯下身，一把将小姑娘抱了起来。

    “高寒叔叔，你终于来啦~~”

    “笑笑，在等叔叔吗？”

    小姑娘认真的点了点头。

    这时冯璐璐抱过笑笑，“笑笑，赶紧吃饭，一会儿晚了。”

    “哦~~”

    小姑娘又乖乖的回到了餐桌前。

    冯璐璐也想回客厅，高寒一把握住了她的手腕。

    冯璐璐下意识挣了挣，高寒面露不解，“怎么了？”

    冯璐璐又挣了一下，挣开了他的手，她语气有些冷淡的回道，“没事。”

    说完，她便回到了客厅，继续喂孩子吃饭。

    高寒换上拖鞋走了进来。

    小姑娘一边吃着，一边抬起头，对着高寒笑了笑。

    高寒会在她们母女俩对面。

    “那碗是我的，你吃吧。”冯璐璐心里纠结万千，但是她下意识依旧关心高寒。

    “你怎么不吃？”高寒没有动，他问道。

    冯璐璐手里拿着碗和勺子，细心的喂着小姑娘。

    “不饿。”

    今天的冯璐璐非常不对劲儿，高寒又问道，“你怎么了？”

    “我没事，我很好。”

    她这个样子可不像是好的。

    此时的冯璐璐也非常难受，她不知道该怎么做。

    质问高寒，程西西是怎么回事？

    她不敢面对结果。

    如果程西西真的是他的女朋友， 他能有这样一个优秀的女友也是正常的。

    这百分之五十的概率，冯璐璐不敢赌。

    她如果不问，那高寒百分之百是她的。

    冯璐璐选择了做一只有脾气的——驼鸟。        

