    恒彦林的这一番传音，令角齿龙的双目中浮现出了一抹错愕之色，有一些困惑，但是很快它就想到了什么，整张脸都是变黑了：“你什么意思？”

    恒彦林看到角齿龙的目光已经是透露出了一丝丝怒意，甚至身上也是有着一股煞气在溢散，当下脸庞上便是浮现出了灿烂的笑容，连忙摆了摆手掌，传音说道：“这可不是我说的，这是霸王龙说的，它说你只懂得打架，而且打架还是非常的无脑上，根本就不懂得什么分析之类的，反正就说得你像是个莽夫就是了，当然了，这可不是我说的啊，这一切都是霸王龙说的，你要报仇，也得去找它才是，而不是应该找我。”

    传音完这段话，恒彦林的目光还朝着不远处正在疗伤的霸王龙瞟了一眼。

    当下，角齿龙整张脸就变得更黑了。

    这特麽的死霸王龙？自己平日里发蠢就算了，居然还拖我下水，真的是找死啊！

    角齿龙在心里暗暗骂道，旋即转过头看向了不远处正在疗伤的霸王龙，目光中便是透露出一丝凶光，思索道：“要不，我趁着这个王八蛋还在疗伤中出手解决掉它？”

    当然了，虽然话是这么说的，但是角齿龙却是非常的清楚，自己也就是想一想而已，自己当然是不可能出手对付霸王龙的。

    虽然它们之间的确是有一些不对付，但是这并不代表它们是生死仇敌了。

    从诞生到现在，它们都是相依为命，已经早就变成家人手足了，断然不可能自相残杀。

    不过，这也免不了角齿龙在心里头吐槽霸王龙几句，旋即便是在口中发出了一声冷哼，传音给恒彦林：“说别人傻子，霸王那个白痴才是我们之中最白痴的一个，不然就以它的智商，能够当上得了老大才有鬼呢！被人耍得团团转都都不知道，说我莽夫，它才是最莽的。”

    听到角齿龙的话语，恒彦林的脸庞上不过是浮现出了淡淡的笑容，轻声说道：“这个至于是怎么一回事，我可就不太清楚了，反正这都是你们的事情，你们到底谁最莽，那就只有你们自个才能够知晓了。”

    “肯定不是我……”

    “轰！”

    就在角齿龙在心里退嘀咕着的时候，一股庞大的气势就在他们的不远处爆发开来。

    旋即，恒彦林与角齿龙两者便是看了过去，就看见霸王龙已经是浑身闪耀着赤色的光芒，从地面上站了起来。

    “吼！”

    霸王龙身上散发出来的气息变得格外的强大，同时也是让它忍不住向天咆哮一声，充满了格外畅快的心情。

    “鬼叫什么？”

    看到霸王龙在那咆哮，角齿龙没好气的白了它一眼，出声吼道。

    听到角齿龙的话，霸王龙瞥了它一眼，不屑地说道：“咋滴，我吼一声你还有意见不成？还是觉得你已经恢复了伤势，就觉得能够打的过我了？你要是皮痒了的话，我不介意帮你松松筋骨！”

    “有毛病！”

    听到霸王龙的话，角齿龙白了它一眼，旋即它的目光就看向了恒彦林，张口说道：“那么接下来，要去哪里？”

    这会儿，本来已经恢复好伤势的霸王龙正想要与角齿龙好好的切磋一番，教一教它是怎么作为一个合格恐龙小弟的时候，就听到了角齿龙对于恒彦林的询问，当下也是扭过头看向了恒彦林，传音问道：“是啊，接下来要去哪儿？”

    恒彦林听到霸王龙与角齿龙的询问，英俊的脸庞上浮现出了淡淡的笑容，开口传音道：“你们两人的伤势如何了？”

    “已经恢复得差不多了！”角齿龙传音道。

    “我现在的身体可是非常棒着呢！”霸王龙也是在这个时候雄赳赳地喊道。

    听到两头恐龙所说的话语，恒彦林不过只是淡淡一笑，旋即扭过头看向了不远处，盘腿坐在一块青石上，正在运功疗伤的火鸦身上。

    似乎是察觉到了有人正在注视着自己，火鸦便是收功回手，口中轻轻的吐出了一口浊气，缓缓的睁开了双眼。

    睁开双眼后的火鸦便看到了恒彦林正在注视着自己，当下连忙起身，走到了他的面前，微微躬身，双手抱拳作揖，语气恭敬地开口说道：“大人！”

    恒彦林淡淡地点了点头，出声问道：“怎么样了，你的伤势如何？”

    “回禀大人的话，经过大人赏赐的水纹丹，属下的伤势已经恢复得七七八八的了，已经没有什么大碍。”火鸦开口说道。

    “既然如此，那你就跟着我们一起上路把。”恒彦林淡淡地开口说道，毕竟虽然恒彦林已经在火鸦的身上布下了断魂绳，可是谁知道这个家伙会不会有什么后招或者是底牌之类的，因此必须得将他带在身边，这样要是发生了什么意外的话，至少他还能够当场控制住，免得他搞出什么祸事来。

    听到恒彦林的话，火鸦微微一怔，旋即便是拱了拱手，开口说道：“是，大人！”

    恒彦林微微抬起头，看向了霸王龙与角齿龙，传音说道：“既然你们都已经没有什么大问题了，那我们就启程去见雷龙吧。”

    “你要见笨雷？”听到恒彦林的话，霸王龙的目光之中透露出了一丝惊愕之色。

    “怎么？不去见它，难道我们就在这里一直等着？你觉得那群家伙既然都找上门来了，你难道就以为他们不会去找你们老大吗？”恒彦林听到霸王龙的话，淡淡地出声说道。

    “肯定是会找上门去的，不过以笨雷的实力，应该是能够解决的。还有，老大是我，你不要胡说八道！”霸王龙说到最后一句话，还是认真地提醒道。

    见霸王龙居然对“老大”这个位置这么执着，让恒彦林是真的觉得有一些意外，不过他很快便是出声问道：“所以，你不担心它吗？”

    听到恒彦林的话，霸王龙一怔，旋即反应过来，说道：“当然担心它了。”

