    “没、没了。”一个学生摇了摇头，“剩下的人，都跟胡安没有矛盾。”

    老人再问：“昨天的事情，你们真的记不清了？”

    两个学生彼此对视一眼，还是摇头。

    他们只记得他们跟着胡安上了山，后面的事情一概不知了。

    老人敲着桌子：“叫人来，给他们看看记忆。”

    旁边的管家很快下去，回来的时候身后跟着一位催眠师。

    催眠师很恭敬：“贾森大人。”

    “给他们看看是不是真的忘了。”贾森淡淡，“恢复他们记忆。”

    着重地看了一下两人的瞳孔以及面部其他地方，催眠师开口：“是真的忘了，应该是受到了太大的精神刺激这种自然失忆。”

    “恢复是可以恢复，但是恢复之后，会对神经造成一定的影响，智商会下降。“

    贾森皱眉：“行了，下去吧。”

    他又对两个学生说：“你们守在胡安身边，钱都不是问题，赫谢尔会给你们报销。”

    关掉通话之后，贾森起身去家族的占星室。

    里面有一个占星师在推演星盘，旁边还摆着几副塔罗牌。

    “算出来什么没有？”贾森上前，“还是什么都没有吗？”

    “具体经过，无法占卜。”占星师摇头，“只能算出来那只野兽已经死了，里面的所有宝贝也被带走，但到底是什么人做的，星盘显示一片模糊。”

    贾森的眉头皱得更紧，微微地吸了一口气：“看来是华国那边的卦算者出手了，我们无法窥探，也在情理之中。”

    一般来讲，占卜能力低的人，是无法算出高能力人的事情。

    贾森已经猜出来了，胡安恐怕只是倒霉而已，并不是其他人害了他。

    但是悉心培养的孙子，占星和艺术上天赋都那么高，怎么能精神失常？

    贾森咽不下去那口气，总得找个出气筒才行。

    华国卦算者那群老家伙们当然得罪不起。

    尤其是第五家。

    第五家世代传承，即便现在拥有卦算天赋的人在逐渐减少，第五家的底蕴也强悍得可怕。

    柿子，自然要挑软的捏。

    他们查了温听澜很久，知道他很重视他的父亲和养姐。

    家人出事，他也只能留在华国。

    也不失一个好计策。

    “准备好东西，带好人。”贾森站起来，冷冷吩咐，“拿紧急通行证，立刻去华国。”

    紧急通行证他们手上只剩一张了，能够在不报备的情况下离开诺顿大学。

    平常的时候，不论是赫谢尔家族还是其他几个土著家族，成员大肆出动，是要给副校长汇报的。

    贾森知道副校长从几个世纪前一直活到现在，但完全没把副校长放在眼里。

    不会占星，也不会炼金。

    要不是活得久，早就该从副校长的位置上滚下去了。

    至于校长？

    贾森冷笑。

    他这次也是要试一试，副校长说的是不是真的。

    诺顿要只是离开，他就按兵不动。

    诺顿要是失踪或者死了，这诺顿大学的校长，也是时候该换一个人坐坐了。

    **

    帝都。

    节目直播还在进行中。

    因为参加密室逃脱的都是高智商人才，节目组也没想着能把这些天才困多久。

    不过帝都大学那些教授联合起来出的谜题很难，半个小时应该还是能够撑住的。

    每个人都是单独的一条线，但谜题都是一样的。

    直到跟着温听澜和阿黛尔的摄像机拍到了两人走到第一扇门前，都没有去找题，直接暴力破门了。

    【？？？】

    【还能这样？我以前玩密室逃脱的时候怎么没想到。】

    【什么叫没想到，密室的门都是特制的，你跆拳道黑带你也踹不开。】

    【这就是夫妻间的心有灵犀吗，羡慕了。】

    同样在后台观看录像的制片人和导演：“……”

    他们现在也挺怕诺顿大学了，里面到底都是一群什么人啊。

    嬴子衿这边倒是中规中矩地解题，没有暴力破门。

    但别说撑半个小时了，十分钟都没有撑住。

    之所以还有十分钟，是因为进口到出口的路程有七八分钟，剩下的是找题目的时间。

    【看见没，嬴神几次都想动手了，但克制住了，还是正常解密。】

    【分明是知道了弟弟很有可能干的事情，所以自己不做了，给节目组留面子呢。】

    制片人和导演：“……”

    他们并没有感觉被安慰到了。

    其他人还在解密，嬴子衿从最后一个门出去了，属于她的直播也到此结束。

    她进到最后的休息房间里，看到坐在沙发上的男人，不由顿了顿：“你怎么来了？”

    傅昀深慢条斯理地抬眼：“买通了节目组。”

    “……”

    有钱，真的能够任意妄为。

    嬴子衿喝了一口水：“节目组是挺傻的。”

    制片人和导演都是总电视台出来的，其他才是初光传媒负责。

    “走吧。”傅昀深摸了摸他的头，“录了几天了，回去休息一下。”

    嬴子衿颔首：“我要带着小澜和二伯他们去趟古武界。”

    温风眠现在的确比较忙，古武界和纪家两头跑，两边的事情都要处理。

    她算的没错，赫谢尔家族今天就要过来了，还是把温听澜送去古武界比较安全。

    温风眠她倒是不用太担心，五十年的古武修为，赫谢尔家族也得动得了。

    两分钟后，温听澜和阿黛尔也出来了。

    他听完，稍稍拧眉：“姐，带阿黛尔一起去吧。”

    嬴子衿转头，看向阿黛尔。

    阿黛尔想了想：“好，我也去。”

    嬴子衿又给黎寒和小组里的其他人发了微信，让他们这几天都待在帝都大学里不要出去。

    如果不是胡安的出现，她都要忘记当时诺顿大学创立之处，除了诺顿之外还有几个人了。

    几个开创者，当年他们也互相交流过。

    整理完其他事情后，嬴子衿启程去古武界。

    **

    下午五点的时候，赫谢尔家族抵达了帝都。

    贾森带着人直奔纪家的别墅区。

    但无论是温风眠家还是纪一航家，都没有人。

    扑了个空。

    贾森皱眉，心下不悦：“都不在？”

    “大家长，会不会是跑了？”管家出声，“胡安少爷那两个同学不是说了，他们提醒过其他人胡安少爷的家庭背景有多强。”

    “估计他们也知道要被牵连，所以提前跑了。”

    “跑了？跑得掉吗？那个嬴子衿是帝都大学的全系天才是吧？”贾森淡淡，“你们去随便抓两个帝都大学的学生，折磨一下，把照片发给他们，看看他们回不回来。”

    “不回来，那就接着再抓，直到逼他们回来为止。”

    管家心中一惊。

    看来胡安出事，确实让贾森很愤怒。

    要不然，也不会不择手段开始对普通人动手了。

    这要是传回诺顿大学，少不了要被问责。

    难道……

    管家更惊：“大家长，您是准备——”

    “不错。”贾森敲着桌子，“诺顿大学叫诺顿这么久，也应该改个名字了。”

    这个时间点，帝都大学也是下课的时候。

    赫谢尔家族的佣兵都是经过特殊训练的，领头者更是战斗系的S级毕业生，很顺利地就绑来了两个学生。

    “都认识嬴子衿吧？”贾森半蹲下来，看着两个学生，“记住了，是因为她，你们才被抓来的，一定要恨她，越恨越好。”

    两个学生这才知道是怎么一会儿事。

    其中一个学生气笑了：“难道不是你抓的我们，还要把帽子扣在嬴神的身上？”

    这叫什么歪理？

    “所以是认识。”贾森点了点头，“她在哪儿，知不知道？”

    两个学生没说话。

    一是他们的确不知道，二是这些人来者不善。

    他们和嬴子衿同一届，通过层层选拔参加了ISC国际决赛。

    那一次炸弹事件，虽然到现在他们不知道是怎么回事。

    但唯一能够确定的是，如果不是嬴子衿，他们也会被埋在废墟下面，能不能活着还是个未知数。

    几分钟都没有等来回答，贾森失去了耐心：“动手，先切两个手指。”

    两个佣兵上前，分别按住两个学生。

    他们还没来得及动手，“嘭”的一声巨响，门被一脚踹开了。

    女孩逆光而立，轮廓带着几分冰冷。

    贾森眯了眯眼，抬手示意两个佣兵停下。

    两个学生瘫在地上，还有些惊惧，但都不约而同地开口：“嬴神，他们冲你来的，你赶紧走啊！”

    嬴子衿上前，眼神微凉：“没事，我专门回来的。”

    变数和定数不一样，变数难以预测。

    再加上蝴蝶效应，很多事情都是时时刻刻在改变的。

    即便是算，也无法完全确定到底是谁会受到伤害。

    尤其是可选择的目标太多，这两个学生她甚至都不认识，只是依稀记得一起参加过国际决赛。

    古武界的事情耽搁了一阵，还好她及时过来了。

    “你终于回来了。”贾森带着审视的目光在女孩身上打量着，“还以为你已经从华国跑了，敢于回来，勇气可嘉啊。”

    温听澜是诺顿大学的学生，有学籍保护，赫谢尔家族不敢光明正大地做什么。

    但嬴子衿就不一样了，她没选择诺顿大学，诺顿大学也不会保护他。

    “行了，他们我就不动了，本来也没想动，但胡安的事情，你要负责。”贾森站起来，背着手，他淡淡地看着她，“现在跟我去医院。”

    嬴子衿查看了一下两个学生的身体，确认他们没有任何事情之后，没说话。

    她直接抬腿出手，

    贾森的神微微变了变，但依旧冷笑：“倒是有两下子，不错这还不够，你还有什么要说的？”

    这两个雇佣兵是他带来的人中最弱的。

    他来之前查的清楚，知道嬴子衿会格斗，能击败也在情理之中。

    嬴子衿这才转头，目光落在贾森的身上，淡淡：“尼克·赫谢尔，会十分后悔有你这么一个后代。”

    “你说什么？”贾森的脚步突兀地一顿，冷声，“你怎么知道这个名字？”

    尼克·赫谢尔，是和诺顿一个世纪的人，也是赫谢尔家族的创始人。

    就连他也是当上了大家长之后，看族谱才知道的。

    只不过不是谁都有幸能够被炼金术改造，使得细胞分裂能力增强，进而延长寿命。

    又因为玩的是占星，和华国这边的卦算者一样，寿命短，尼克·赫谢尔很早就去世了。

    诺顿大学的这几个土著家族，也是和诺顿·弗兰西斯一起创建诺顿大学的人流传下来的。

    因为对诺顿大学有着很大的贡献，所以赫谢尔这几个姓氏的人在诺顿大学的地位很高。

    所以贾森也很不甘，明明都是开创者，凭什么校长是诺顿？

    “知道先祖的名字也没有用。”贾森摇了摇头，压下心头的疑惑，“先祖死了，你也不认识先祖，别想让我给你网开一面。”

    他拍了拍手，笑了：“既然你不走，那行，抓起来。”

    又是一队雇佣兵，从门口鱼贯而入。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗯……我书里一向没传统意义上女二男二这玩意。

    情敌这种东西，总得担得起势均力敌，所以没有

    但要是按戏份排，修羽算女二吧，男二江燃？不，这只狗子不配T^T

