    农业发展计划已经制定，随后罗佳便不再关注这件事了，因为农业和东海西进工程一样，都是改造地球的长期项目，无法短期见到效果，需要循序渐进，不断的投入精力。

    随着年底临近，公司上下正变的愈发紧张，原因很简单，零号空间站和一号电梯，都将在年底完工，这对有着星辰大海梦想的理工直男们来说，绝对是头等重要的事情。

    作为地球上最庞大的科技集团，星辰科技同时进行的项目实在太多了，根本就数不清，而太空计划，绝对是重中之重。

    公司接近一半的项目，都在围绕太空计划运转，就连农业这种看似和太空八竿子打不着的项目，其实也是为将来太空殖民做技术储备，足以证明太空计划对星辰科技绝无仅有的重要性。

    罗佳离开农业部之后没过多久，公司规模最大的二级研究院，材料学研究院，便传来好消息，曹原负责的电推进项目，已经准备就绪，希望罗佳过去参加技术验证。

    听到这个消息，罗佳大喜，当即欣然前往。

    材料学研究院目前有三大课题，季明的三钛合金，朝安邦的超导，以及曹原的离子推进。

    其中，朝安邦的超导项目，因为涉及广泛，极端复杂，只推进到中期阶段，虽然能拿出顶级超导材料，但科技研发是一回事，科技项目大规模生产，又是另外一回事，估计还要等上一段时间，星辰科技的超导技术，才能真正工业化，到那时候，罗佳就可以在地球上搞悬浮汽车和火车了。

    季明的三钛合金研究起步最晚，目前还在初级阶段，但罗佳对此并不着急，因为他很清楚，三钛合金这个东西，最好放在太空采矿技术之后。

    只有大量且廉价的珍稀矿物，才能让华夏冶炼行业焕发二次青春，现在的珍稀矿脉，多数掌握在西方巨头手里，我国是个连铁矿都要依靠进口的，资源贫瘠型国家，受到非常多的钳制。

    现阶段大量生产碳纤维和石墨烯材料就挺好，虽然价格贵了一点，但百分之百由星辰科技控制，先用这两大材料，撑过太空计划初期阶段，等太空矿业成规模之后，高级合金冶炼自然就会大规模上马。

    无论如何，曹原的离子推进及时完工，让罗佳松了一口气。

    离子推进对太空计划实在太重要了，毕竟要是没有离子推进技术，就无法完成公司的二号计划，二号计划是造星舰，星舰将被用于往来月球，开采宝贵的反应堆燃料氦三，还要对太阳系展开初步载人探索。

    罗佳一边思考，一边来到曹原的实验室，刚进门就看到两套电推进器样品，它们都属于电热推进，采用了比较古老的技术路线，左边那台叫Resistojet推进器，右边那台叫Arcjet推进器。

    简单来说，Resistojet就是通过电阻产生热量，推进剂联氨膨胀，并向后喷出产生动力，Arcjet则会持续击穿推进剂的电弧作为热源，把推进剂加热到极限温度，从而达到更高的效率。

    公司之所以研究古老的电热推进技术，主要是应付离子推进上市之前的阶段，例如，目前星辰科技发射的太空望远镜阵列，用的就是电热推进，虽然效率比较低，但胜在稳定。

    除了这些，标准离子推进，霍尔推进，磁性等离子推进，脉冲等离子推进，脉冲感应推进，等等一系列电推引擎的实验品，都能在曹原这里找到，置身其中，就仿佛进入了电推科技博物馆一样。

    曹原虽然总是一副睡不醒的样子，但做事情还是非常认真的，罗佳把任务交给他之后，他一直在非常努力的工作，对电推系统做了细致而密集的研究。

    “这家伙，竟然把所有电推进技术路线都研究了一遍，工作量如此夸张，怪不得每天都顶着浓重的黑眼圈，天赋不可怕，关键是天赋高还努力，这样的曹原，想不成功都难哦。”罗佳心里嘀咕，充满对曹原的欣赏。

    正想着，便见到曹原打着哈哈，顶着一头乱发，懒洋洋迎面走来，如此形象，知道的他是在材料学领域封神大科学家，不知道的，还以为是鏖战整夜的网瘾青年呢。

    “都准备好了吗？”罗佳问道。

    “嗯。”曹原轻轻点头。

    “工质用什么材料？”罗佳开始问自己关心的技术问题。

    曹原解释道：“我们现在有两种设计，传统离子推进用氩作为工质，而核聚变直推用的是氘。”

    “工质这东西其实无所谓，反正都是临时策略，等月球基地建立，我们肯定会统一用氦三，而要走的更远，我们就必须开发反物质引擎，曲速引擎，甚至空间跃迁引擎。”

    罗佳不禁摇头，“空间跃迁引擎，你还真是敢想，先别说这么多了，让我看看你打算怎么把我们送上火星吧。”

    曹原笑了笑，引领罗佳进入测试机房旁边的监控室。

    在太空中移动，方法有很多，除了刚才曹原讲的那些，还有太阳帆推进，核脉冲推进等等，这些技术路线都有优点和缺点，实现难度也各不相同，现阶段的地球文明，只要能搞定离子推进，就已经足够了。

    离子推进分为电推和直推，前者不需要聚变反应堆，只要有电就能航行，而聚变直推就厉害了，将反应堆聚变产生的超高温等离子体释放出去，从而产生推力，效果极其惊人。

    当然了，聚变反应堆直推速度快，但技术要求也高，例如需要制造强力电子束，来中和引擎释放的电荷，避免电荷带来的严重干扰。

    而在速度方面，目前常规电推的最大速度，约莫每秒钟三百公里。

    而使用氘和氚作为反应物的核聚变直推，极限速度为每秒钟一千两百公里。

    而当氘和氦三进行反应的时候，甚至可以达到三千一百公里每秒的惊人速度。

    不难看出，直推远比电推要快很多很多，然而即便如此，曹原还是开发了两套方案，主要原因是为了省钱。

    无论氘也罢，氦三也罢，都是稀有和昂贵的存在，而有些太空探测器，例如太空望远镜，其实对速度并没有太大要求，这种时候常规电推省钱方便的好处，便可以体现出来了。

    “无论如何，我们都要去月球开采氦三，因为氦三和氘反应，不仅能强化聚变反应堆效能，连速度也是最快的。”曹原一边做准备一边嘟囔道：“那可是每秒钟三千一百公里啊，理论上从地球出发，最短可以在五个小时后就抵达火星。”

    “得了吧。”罗佳不以为然道：“理论数据从来不代表现实，火星距离我们的最近距离是五千五百万公里，可最远距离却超过四亿公里呢，距离又不是衡量，所以你不能总是按照最短距离计算。”

    “而且理论最大速度也不靠谱，考虑到星舰和反应堆的效能问题，能达到百分之七十效能的星舰动力总成，就已经是非常非常优秀的设计了，另外还有加速和减速。”

    “综合一切因素考虑的话，如果我们能将去往火星的平均航程，控制在一周之内，就是非常了不起的壮举，当然了，在开发火星之前，我们首先要把月球基地建好，并成功开采到氦三。”

    曹原不满的撇嘴，觉得罗佳实在太稳健了，作为一个乐天派，他是喜欢估计最乐观结果的，这也注定他虽然是一名伟大的科学家，却永远无法带领硬汉天团。

    轰~

    随着罗佳一声令下，离子推进器迅速点火，喷射出耀眼的蓝色火光，氩在静电场作用下迅速离子化，并且加速反向喷射，从而产生了巨大的推力。

    不出罗佳所料，系统运转消耗了约莫三分之一的能量，屏幕上的最终数字定格在每秒钟两百公里。

    理论上，每秒钟两百公里的极速，已经可以将地球抵达火星的时间，缩短到一周左右，然而考虑到加速和减速，以及星体运行等等因素，实际耗时恐怕要三周。

    紧接着罗佳和曹原马不停蹄赶往四川，前往核聚变中心，测试如果用反应堆直推，以氘作为工质的话，极限速度能够达到多少。

    这一次得到的答案，令所有人都感到无比振奋，聚变反应堆直推测试成绩高达每秒钟八百公里，是常规电推的整整四倍！

    也就是说，即便考虑到损耗，考虑加速和减速，考虑到所有不利于航行的因素后，星舰也能在一周之内，从地球航行到火星。

    要知道，人类历史上最成功的火星登陆器，是NASA的好奇号，好奇号在2011年10月出发，2012年8月抵达火星，耗时十个月，航程五千六百万公里。

    而星辰科技用聚变反应堆直推，只要一周就能到火星，差距实在是太大了。

    等月球基地建立，喷射工质换做更高效的氦三，航行时间甚至能缩短到三天！

