    第一千零五十二章

    冥宗，在被剑宗灭亡之前，乃是上古赫赫有名，几有成为魔道魁首趋势的大宗教派。单论规模而言，鼎盛时期，甚至还要远远超过帝魔宗。

    数万年，虽然冥宗因为触怒剑宗，成为人人喊打、追杀的对象。但是宗派的道统，却绝大部分传承了下来。在剑宗的追杀下，还能有如此能力，是也足以说明冥宗的能力。

    中央紫气殿前，七尊卸任武侯，身披重甲，手持重剑，仿佛地狱魔神一般，杀入战场，七人联的，几乎挡着披靡。这个时侯，能阻挡他们，而且有这种能力的，也就只有冥宗宗主了！

    这位冥宗宗主破雾而出，立即吸引了全场的注意。和冥王太子的相对高调不动，冥宗宗主极少出手。乃怕是在哀嚎大深渊，他都没有显露自已真正的实力。

    “是冥宗宗主，让开！他的实力仅次于混沌老祖。老祖战前言明，若遇阻力，则让冥宗宗主处理。大家都让开，不要妨妨碍他，免得遭了误伤！”

    “想不到老祖居然请来了冥宗的人。上古时代，冥宗是能抗衡剑宗的。有他在，足够了！”

    “上古时代，冥宗已经绝迹。想不到，在这个近古，冥宗居然又重新显现出上古的气象来。——大家让开，冥宗的人生性残忍，六亲不认。死了都是活该！”

    …………

    听到“冥宗”的名号，中古的也就罢了。但是上古的那些巨头，却纷纷露出畏惧，害怕的神色来。在上古时代，冥宗的名头，那是令人谈虎色变了。最厉害的时侯，甚至号称天下第一宗，要凌架剑宗之上，取代而之！不知道多少宗派，纷纷臣服。

    当初，也正是因为冥宗太过狂妄。欺凌到了剑宗的头上，才引来了灭宗大祸。所谓人的脸，树的皮。冥宗打别人的脸也就罢了，但居然打脸打到剑宗脸上来了。这也就怪不得他们自取灭亡了！

    只不过，这些话是没人敢说的。现在大家都在一条战线上，多少有些忌惮。而且现在明罢着，上古时代，就是混沌老祖庇护了冥宗一脉！

    战场前方，七名全副武装，青铜重甲重剑的地魂武侯，也注意到了冥宗宗主。不过，他们的杀戮并没有停下来。重剑一阵，直接剖开重重虚空，轰入到了虚空的最深处。连虚空中，开劈了空间战场，正在激战的双方高手，也受到了波及。

    开劈出来的空间，一个个破碎，被剑气所伤，一个个口喷鲜血，从空间深处跌了出去。

    砰砰砰！

    冥宗宗主对七人的反应，视若不见，浑不在意。他身躯一动，一套狰狞的战甲，立即附在身上。这套战甲极为凶恶、狰狞，散发一股涛天的凶恶气息，仿佛一头无声咆哮的地狱凶魔一般。

    冥神战甲，冥宗创派始祖所锻战甲。只有历代的冥宗宗主，才能披挂这件强大的战甲。传闻上古时期，冥宗的创派始祖，还曾凭借这套战套，和剑宗宗主激战过。只是，当日一战，本来就只有剑宗和冥宗的人在场，真实的情况，没有多少人知道。

    冥宗宗主一穿上“冥神战甲”，整个人的气质顿时焕然一变。冥宗的人在剑宗的追杀中，早就深询低调之道。

    冥宗宗主原本就站在战场中。然而就算是站在他旁边的宗派强者，都不知道，身边这个看起来普通的男子，就是赫赫有名的冥宗宗主。

    但是，冥宗宗主一披上“冥神战甲”，全身立即就显出了一股霸烈无匹的霸主气象。一股强横的气息，从他体内爆炸出来，在他体外凝结，化为一尊巨大而模糊的“冥神虚影”。

    四周的宗派强者，顿时心中一悸。仿佛看到的不是一个人，而是一尊正从深渊中走出的地狱魔神王！

    这样人物，这样的气势，随便往哪里一站。都是枭雄中的巨头，巨头中的霸主！想忽略他的存在，都不可能。

    “这个家伙，气势怎么强大！”

    刚刚还站在冥宗宗主身边的一名宗派强者，暗自骇然。根本无法将他此刻的形象，和前一刻的形象联系在一起。

    冥宗生存之道，绝不妄出风头，绝不显山露水。但一旦到了必需要出手的时侯，就必须全力出手。打出冥宗的实力，打出冥宗的霸气。让“冥宗”这个名字，成为所有人心中的噩梦！

    ————这是冥宗创派始祖，留下来的宗门训言！

    冥宗的人为了生存，不得不低高。但是他们的骨子，却是永远的高傲！

    砰砰砰！

    冥宗宗主脚下一踏，砰砰砰，步伐快如闪电，刷一下就是三步跨出。他身上气息，瞬间呈几何倍数的递僧。如果说开始的时侯，冥宗宗主的气息只是和杀戮宗主一个级数的话。那么三步之步，冥宗宗主的气息已经增加到了赶越纯阳宗主的地步。

    一股毁灭性的力量，从冥宗宗主体内暴炸出来。恐怖的气机，仿佛一只无形大手，将整个战场上空的虚空，都扭曲起来。一团浓烈的黑雾，从他的体内爆炸出来。冥宗宗主的身影，迅速变得黯淡，和黑雾融合在一起，但他身后冥神虚影，却并没有消失，反而越来越清晰。

    “嗡！”

    战场前方，七名实力强大的地魂武侯，身形一滞。在这一刻，他们感觉到了一股森寒的黑暗意识，一化为七，同时锁定了他们。这道意识仿佛地狱魔神一般，充斥着强烈的残酷和杀戮的气机，已经强大到了，他们无法忽视的地步。

    冥宗宗主的身形，已经完全消失不见。被那团浓烈的黑暗，包裹了进去。他的声音，洪亮而空洞，不带有任何的感情，从无尽遥远的异世界，发出声音：

    “独，臂，冥，王……三叩首！！！”

    一阵令人毛骨悚然的，非人非兽的嘶吼声，从空间深处发出。冥宗宗主身后的“冥神虚影”，突然之间暴涨百倍，身形凝结，化为一尊顶天立地的恐怖巨人。它的身周环绕着一道道黑暗的洪流，那是代表杀戮、死亡、黑暗和毁灭的力量！

    “喀啦啦！”

    一道震耳欲聋的雷霆，从苍穹深处掠过。转眨之间，整个上京城陷入一片黑暗。借助那道闪电掠过的一刹那，所有人看到了那尊巨大的冥王身躯，突然屈膝跪下，以闪电般的速度，连叩三拜！

    轰轰轰！

    独臂冥王接连三叩，每一叩都地动天摇，仿佛天地都接受不起冥王的这一叩，要崩裂开来。所都人都感觉到周围的虚空如同暴风雨中的小船一样，猛然的颠簸。

    “啊！——”

    三叩一毕，黑暗之中，立即响起数声巨兽般的可怕惨叫。更有什么重物被撞飞，以及建筑连绵垮塌的声音。

    “嗡！”

    天地光芒交替，重复光明。当看清楚战场上的情况，所有人都大吃一惊，心中狠狠的震惊了一把，几乎不敢相信自已的眼睛。

    战场上，一片凌乱。就在冥宗宗主的正前方，一条巨大的濠沟，如一柄巨斧，粗鲁的分开战场，劈入到皇宫深处。就在皇宫外四分五裂的白玉护栏外，三名之前，状若地狱魔神，无法可挡的地魂武侯，口吐鲜血，或跪或卧或站，无一例外身受重伤。

    而在这几人的周围，无数残肢碎肉，断甲折剑，重重叠叠，散落一地。而从这些残肢碎肉，和铠甲、武器的碎片上看，依稀能拼凑出另外四名地魂武侯的身躯来。

    “这，这，这……，他居然一招杀了四个大周的地魂武侯！！他还是不是人啊！”

    “你说错了。另外三个人也身受重伤。独臂冥王三叩首……，独臂冥王三叩首。冥宗的绝学威力，竟然恐怖至厮！！”

    “太可怕了！怪不得上古时代，冥宗敢号称要超越剑宗，成为万派第一。这等实力，太可怕了！”

    …………

    所有看到这一幕的武者，都惊得眼睛都要跳出来。随之便是一阵深深的心寒，和恐惧。在这种恐惧的控制下，甚至连大虚魔宗主这样桀骜不驯的人物，都不敢低头去看在冥宗宗主。

    冥宗的人，太恐怖了！

    冥宗宗主这一出手，直接奠定了这场战斗的基础。彻底的决定了战场中的局面！

    “哈哈哈……，冥宗宗主，你果然做的不错。老祖我心怀大慰啊！也不妄上古时代，老祖冒着巨大的风险，救下你们冥宗创派始祖！”

    混沌老祖的大笑声，从天空传来。他的声音飘忽不定，仿佛一只大鹰，在天空盘旋：

    “刘煓，你的中央紫气殿都塌成这样了。你还不准备出来吗？”

    混沌老祖说完这句话，所有人的目光，都被吸引得望向了中央紫气殿的方向。这一望，众人都是心中一惊。对于冥宗一脉的惊悸，也更厉害了。——冥宗宗主那一招，不止击溃了七名地魂武侯组成的防线，更是一举轰溃了中央紫气殿。

    这尊天下闻名，大周人皇所居的宫殿，被冥宗宗主一拳，几乎轰掉了一半。

    然而，中央紫气殿中，却是一片静悄悄。这位镇压四极八荒的大周人皇，丝毫没有要出来的意思。

    “好好好！”

    混沌老祖一连说了三个好字：

    “即然你不愿意出来，那老祖我就助你出来吧！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

