    “莫宝克大人，出什么事情？”

    “一群废物，让人把补给给端了。”

    莫宝克破口大骂。

    冲进来的下属，也是纷纷低下头，不敢吭声，这事确实是丢人。

    偌大的军团被一名玩家搞得鸡飞狗跳，关键是那家伙实力还很生猛，出去围剿的弟兄都栽在他手上。

    搞得现在他们围剿也不对，因为那就正中对方下怀，去送人头了，不围剿也不对。

    “莫宝克大人您别生气，我们已经让后方准备运输机，很快补给就会运来了，至于那个家伙，我们真的......”

    “一群上不了台面的家伙，只会搞偷袭和破坏。他们除了这点麻雀战本事，还能有什么本事，真的以为我拿他没办法，都过来。”

    莫宝克对着在场下属挥了挥手，示意他们都凑过来。

    在场下属顿时欣喜的凑过。

    ......

    两天后，夜晚岳川平原外围，一台二代机甲绿刃带着四台绿盾机甲很正常的巡逻。

    在远处山坡后方，莫宝克等人驾驶机甲蹲着，这次莫宝克可是下了血本，他将一名得力下属当做诱饵。只要对方敢过来偷袭，他就能够弄死对方。

    “莫宝克大人，那家伙会出现吗？”

    “放心，那家伙盯上就是你们，肯定会出现的。”

    莫宝克极度的自信。

    而在远处岩石后方，一双如同野兽般眼睛亮起来。苏陌控制撕裂之爪就躲在后方，他眼睛死死盯着前面那队巡逻的机甲小队。

    “大哥好机会啊，弄死他们。”

    孙多翔比苏陌还要激动。

    苏陌观察一会，眼睛却眯了起来，他明显感觉这对巡逻机甲队伍不太正常，他们游荡范围太过于随意了。

    随即苏陌在观察下四周地形，他发现这片区域很适合埋伏躲藏，到处都凸起的山坡。

    如果没有意外的话，应该是有埋伏。

    “大哥，这么好的机会你怎么不上，等会让他们跑了。”

    孙多翔见苏陌没反应，赶紧提醒他，免得到手的鸭子跑了。

    苏陌语气很淡然没有一丝波动跟孙多翔说道：“这是个诱饵。”

    “不是吧，这是诱饵，卧槽那帮人这么卑鄙，还好老大聪明，提前看出来了，那我们撤吧。”

    孙多翔一脸庆幸的神情，这帮人还真够阴险。

    “不。”

    苏陌眯起眼睛。

    “大哥你没开玩笑吧，这是个陷阱啊！”

    孙多翔都懵圈了，这不是送死行为么。

    苏陌当然没有疯，明知道这是诱饵他都得冒险的咬，为的就是让莫宝克相信，他就是盯上其身旁下属。

    而不是盯上他，以防产生警惕之心。

    苏陌没有跟孙多翔解释，他瞅准对方距离自己最近的时机，控制撕裂之爪冲了上去。

    负责当诱饵的那台绿刃机甲看到袭来撕裂之爪，如临大敌！

    这时候其通讯装置响起莫宝克兴奋的声音：“瓦狄上！给我牵制住对方，一点点往我这边引过来，不要让他察觉到异样。”

    “明白！”

    瓦狄不得已控制机甲带着下属应战。

    苏陌在临近的时候，直接一道光束炮轰过去，瓦狄身旁一台绿盾机甲直接被命中要害，当场报废倒下。

    瓦狄硬着头皮控制机甲迎上去，抬手中合金利刃一刀劈过去。

    苏陌抬起手中撕裂之爪格挡。

    铛~

    火花四溅！

    瓦狄抽回合金利刃再一刀劈过去，苏陌则控制撕裂之爪躲闪，一爪扫过去。

    两台机甲打的有模有样，挺激烈的！当然这是苏陌放水的缘故，他没有下死手，是为了让自己随时可以抽身逃。

    另外瓦狄也有放水的嫌疑，他也没怎么全力以赴，他故意示弱，想要一边战斗一边往后退，把对方引过来。

    这时候旁边的绿盾机甲抬起手中的枪械对着苏陌一阵扫射。

    苏陌眼睛一亮，连忙控制撕裂之爪往后面躲闪，一下子又拉开一段距离。

    这可把瓦狄给气炸了，他在通讯频道内骂道。

    “白痴么，谁让你们把他往后逼退的，都给我绕到他后面去，往前逼！”

    “是，是瓦狄队长。”

    那三台绿盾机甲赶紧停止射击，然后迂回包抄。

    苏陌察觉出对方意图，知道他们要干什么，于是控制撕裂之爪突然跳跃起身，一脚直接踹在绿刃机甲胸口，将其踹飞出去，转身冲向包抄的绿盾机甲。

    躲在后方的莫宝克看着眼前的战斗场面，脸都黑了。

    一群饭桶，连勾引都不会，他的耐心到了极限，不能够再等下去了。

    于是莫宝克控制杀戮之刃速度极快冲了出来，其肩上两根隐蔽光束炮上来就对着苏陌轰过去。

    完全无视其身旁那些绿盾机甲。

    “给我去死！”

    虽说苏陌早就有心理准备，仍然心一凌，他极限控制撕裂之爪朝着侧面一扑，懒驴打滚躲闪。

    轰隆隆~

    一道道光束炮轰在地面上大爆炸开来，破坏力超级惊人。

    同时莫宝克控制机甲快速逼近。

    苏陌控制机甲滚出一段距离后，双爪一撑地，撒腿就逃。

    就像老鼠见了猫似的，无比的狼狈。

    “想跑，没门！”

    莫宝克展开尾翼喷射装置，飞向高空，居高临下使用的光束炮，一炮轰向苏陌。

    苏陌则控制撕裂之爪蛇形跑位，不停躲闪攻击。

    四周不断大爆炸。

    驾驶内，孙多翔额头直冒冷汗，心里念叨着，这回死定了。

    “莫宝克大人，您等等我们啊!”

    通讯频道内响起下属焦急的声音。

    他们两者的速度实在是太快，他们压根就追不上.

    莫宝克见那家伙都快跑出岳川平原了，再往前追有点危险，神情一阵变幻，最后狠狠一拳砸在操作杆上，控制机甲放弃目标折回去。

    片刻之后，苏陌驾驶撕裂之爪在一片茂密高耸的树海停下来。

    “总算捡回一条命了，大哥差不多了吧，我们回去吧？那孙子已经开始玩阴的，这次侥幸对方不追了，下次就没那么好的运气了。”

    孙多翔擦着额头冷汗庆幸说道。

    “要回去，你先回去。”

    苏陌淡淡的回道。其实他内心也是感到非常惋惜，没想到对方那么谨慎，竟然不追了。

    孙多翔挤出一丝难看笑容：“大哥瞧你说的，我怎么可能自己走呢？大哥你在哪，我就跟到哪。”

