    997、奥丁的怀疑

    娜塔莎·罗曼诺夫，是一个百分百的北极熊人，这是一个从出生开始就无法自己掌控命运的女人，只能在最残酷的环境之中艰难求生；

    而后为了活命，又不得不被迫转换门庭，但她同样知道，哪怕到了神盾局，依旧难以逃脱既定的命运，一旦自己什么时候失去了利用价值，死亡就是唯一的出路。

    在刘浩出现之前，娜塔莎哪怕心底深处有过想法，但也瞬间被她磨灭干净，不敢去想，不敢去奢望。

    但这一切，在刘浩出现之后，娜塔莎这份‘幻想’终于有了可能，有了逃离那无休止命运的可能性；

    因为她明白了这一切都是她不够强，倘若她能有刘浩的实力，还不是她想如何就如何？最不济有着浩克那般实力，也能让自己拒绝很多原本不想去做的任务不是？

    也是因此，娜塔莎在廖仲的武馆之中疯狂的锻炼，踏入暗劲之后，她往日的战斗力也得到了极大的提升，特别是在杀伤力方面，以往一拳只能让敌人疼痛，现在一拳可以让对方内伤吐血，根本就是两个概念；

    但同样也让她非常清楚龙国国术不是一朝就能炼成的，对此，她也没有着急，这样一点一滴的提升更让她高兴不已，这一次是为了自己而战，也根本不需要太过急躁，这么多年都忍了，也不急于一时；

    可当她看到一个消息之时，却让她差点崩溃。

    那就是龙国国术讲究调和阴阳，内循环十分的重要，换做他人，根本无所谓，但在娜塔莎身上，却成了最大的障碍，那就是她的身体缺失了一部分——紫宫。

    这是她走出特工训练营的代价? 也是她一生的梦魇。

    作为一个女人最重要的器官? 失去了它，已经不能完整称之为女人? 现在连龙国国术调和阴阳就成了幻想? 这等于绝了娜塔莎更进一步的希望，也是她今天来找刘浩的根源。

    面对娜塔莎坦荡开口? 刘浩直接点头应下，以他手段? 也根本没有什么难度? 不过是帮助重新启动细胞分裂，加速生长一个罢了；

    换做青龙刘浩出手，就好似催生一颗小草一样，再简单不过? 但在白虎刘浩手中? 模仿生机效果会慢些，但同样十分有效，又不是灵物灵根之流，也不需要使用多大的手段。

    一道翠绿色的灵气射入娜塔莎身体，娜塔莎体内立马就有了反应? 其中滋味不足为外人道。

    不过几个呼吸时间，娜塔莎几十年的期待就已然成真? 然似乎刘浩射出的翠绿色灵气依旧有着些许盈余，刘浩见此干脆挥手将之悉数融入娜塔莎周身；

    这一下? 却给对方带来了绝大好处，从科学基因层面来说? 此时的娜塔莎也算是觉醒了某个片段的基因? 但和传统的‘变种人’又有着很大不同? 那就是那些没有觉醒的基因片段也有了不少提升，只不过还未达到觉醒的程度而已。

    这也可以说是一种异能，青龙属性灵气生命能量带来的木属性异能，能开发到何种程度，就要看娜塔莎自己了，但漫威地球到底灵气缺乏，想要在这方面成就突出，却有些力有不逮，可哪怕如此，娜塔莎也得到了绝大好处，那就是她这幅青春保持到她生命的尽头完全没有问题。

    这对一个女儿而言，已经是最大的奖励，再者，如此状态下的黑寡妇娜塔莎修行龙国国术的天赋势必成为漫威地球最顶尖的一批次，未来能达到何种程度，反而让刘浩期待更多，他也想知道龙国国术的极限能有多高，是否能以武入道，强行汲取天地灵气补充自身。

    “多谢……先生！”

    娜塔莎躬身感谢，言语都有些结巴，显然是极度兴奋之下难以抑制的一种表现，口中的华语十分清晰，更是将称呼变成了‘先生’这个词汇，也说明娜塔莎这段时间里对龙国文化有了更多了理解。

    “这道灵气也算彻底改变了你，提升了你更多体质天赋，过不了多久，你便能踏入龙国国术化境阶层；

    再之上，还有丹劲、罡劲，跨过罡劲，便是碎破虚空，以道家称谓，即为‘仙人’，乃是生命等级的一次巨大提升，寿元千载不过是小事尔。

    想要达成，龙国文化不可或缺，特别是各种道家典籍的理解和掌握，今日告知于你，也是期望你将来能达成这番成就，未来此番宇宙劫难不小，修为不高，想要全身而退可不容易，你好自为之吧！”

    “是！先生！”

    娜塔莎心头震撼，一肚子的疑惑在心，但也知道刘浩不会告知更多，只能再次躬身行礼，心里头的期待反而更大了，她知道此时的自己已经可以和妇联三大主力站在了同一个起跑线上；

    哪怕这三人已经跑出了一段距离，好歹在根基上不至于落后，对于未来赶上，她信心十足，本就不是一个服输之辈，今日有了掌控自己命运的可能，又怎么会舍得轻易放弃？

    龙国国术，自然是一个极好的手段，但对环境的要求同样不小，绝魔世界之中，化境已然是极限，漫威地球或许好一些，但也同样不会太高，或许可以达到仙阶又或许不行，原因依旧是能量来源；

    但娜塔莎有一点优势，那就是她的后台不小，神盾局一旦知道了她未来可能达到的高度，帮忙收集高年份药材诸如百年、千年人参之类，可能性绝对不小。

    漫威地球，还有着一个其他世界没有的优势，那就是生物科学手段，说不定哪日科学的发展，让他们能够将其他能量比如电能之类转化为可使用能量块，以此来填补更高境界所需的能量源泉之流；

    对他们而言，娜塔莎的进阶，本身就是一个人类进化的通用手段，投入再大也无不可，这样风险极低的进化手段，也同样是漫威地球最缺乏的方向，倘若白头鹰各大财团知道了，哪怕让他们倾家荡产也一定不会说一句‘不’字。

    这些，刘浩稍微一思虑就通透了，他同样知道娜塔莎离去之后，不会对尼克·弗瑞隐瞒，因为隐瞒也隐瞒不了多久，过不了多长时间，娜塔莎的实力就会大增；

    到了那时，尼克·弗瑞一定会知晓，与其被对方追根究底的审问，还不如提前告知，这里头有着刘浩的出手帮忙，一切都不再是问题，尼克·弗瑞也不敢轻易将她如何，还能因此得到卤蛋更多的支持，根本就是一举两得之事。

    而尼克·弗瑞一旦知晓了这其中内情，第一个想法就是是否能够复制娜塔莎的奇迹，哪怕未来高度有缺，但整体战斗力势必大增，这对神盾局而言，绝对是一个极大的利好。

    这样的提升手段，如果尼克·弗瑞不接着那才有鬼了，同时，这家伙一定会时时刻刻的关注娜塔莎的变化，变着法的想要复制娜塔莎的可能，投入各种研究就成了必然；

    而神盾局之中，可是隐藏着众多的九头蛇成员，也根本没办法做到保密，九头蛇知道了，也代表着白头鹰许多高层知道了，更代表着白头鹰最大的统治者各大财团知道了，这个研究的投入也必然会高速扩大，受益的第一人就必定是娜塔莎。

    紧接着受益的绝对是整个龙国文化，这些统治者们绝不会选择结果出来了再去准备，那么早早的研究龙国文化就成了必然，上行下效之下，白头鹰为代表的西方文明想要保持纯粹就再也没有了可能；

    这样润物细无声的渗透，才是防不胜防的高招，以利益为先导，将他们彻底绑上龙国文化的战车，等到他们发觉了，想要下车已经绝无可能，语言的霸权到时候只能转换到龙国手中。

    赋予了一个歪果仁的未来高度，刘浩也不想厚此薄彼，身旁两个熟悉的龙国人口廖仲和张快，前者却是白头鹰国籍，只能算是半个自己人，而后者，刘浩更多的期待对方踏入百家体系，这也让他略显犹豫，微微思虑之下，轻叹一声：

    “也该往龙国走一遭了！”

    话是这么说，刘浩依旧朝着二人射出一丝翠绿色灵气，虽数量稀少，但看在他们跟随自己良久的状况下，提升一下二人天赋也不过随手之事；

    这一丝生命气息浓郁的灵气所带来的效果同样斐然，特别是廖仲，这个原本七十上下的老者，不过须臾时间，就好似年轻了二十岁；

    也就是刘浩不想改变他的外观，否则现在是个人就能发现问题，可即使如此，廖仲原本化境的极限也被打开，时日多久难料，未来廖仲踏入丹劲已成必然，再之上就需要看他自身投入的多寡。

    而张快呢？却让刘浩感觉一丝欣喜，这一丝灵气一进入对方体内，就有半数被张快识海吸收，滋润对方神魂去了，这种现象，却代表着张快百家体系根基开始踏实，得了这一份填补之后也更加坚实起来，或许过不了多久，漫威世界第一个百家修士就会诞生。

    “嗡……”

    一声清鸣仿佛来自天地，时长不过万分之一秒，然给漫威地球带来的却是天地威压临身的恐怖，仿佛整个地球重力猛然增加百倍一般，所有的生灵都在一瞬间被朝着大地死死压下；

    也好在这时间极其短暂，给人的感觉，就好似方才不过是一种幻象，那海量的威压迫使下，仿佛身体即将爆炸的临界之时，一股清风拂面而来，一切又变成了原样，哪怕剧烈的心脏跳动也恢复如初；

    这些人一个个面面相觑，根本猜不出个所以然来，后续有科学家解释乃是地球磁场出现了一瞬间的紊乱，也让地球人类大大的松了口气，似乎只要不是外星人再次到来将好。

    普通凡人能极快的将这份威压忘记，但那些修为高深之辈又哪里不清楚根本不是那么回事？

    阿斯加德的奥丁就在这一瞬间被强行从闭关之中打断，一口逆血上涌，差点吐出口外；

    “是谁在觊觎九届？”

    奥丁双目暴睁，仿佛一头雄狮发现了天敌一般，抬头直射宇宙深处，一圈巡视，毫无所得，更让他心中紧迫不已。

    “是灭霸吗？难道他已经等不及了？”

    到了最后，奥丁喃喃自语一声，眉头微微皱起，似乎对自己的判断难以权衡，感觉以灭霸的实力隔着半个宇宙想要震慑自己似乎差了太多；

    “莫非是生命法庭那些人？亦或者是五大至高神发现了阿斯加德链接其他世界的通道了？”

    当初这条通道和刘浩地球相连之时，地球的灵气密度和阿斯加德相比还有不如，也致使阿斯加德的灵气朝着地球疯狂涌去，奥丁当时就发现了状况，尝试了各种方法阻挡依旧毫无所得，而当时以他的修为却无法越过通道，只能眼看着通道那头的来客进入阿斯加德。

    抓住一番询问之后，奥丁得了诸多信息，与派遣属下返回之后携带的信息相比较之后，只能选择默默等待；

    这一等，就到了阿斯加德灵气不再朝着地球涌去，再之后，反而是地球的灵气疯狂的朝着阿斯加德涌来，不到半年时间，阿斯加德的灵气就重返原本高度，而后又是整体性的提升，也是在那个时候，奥丁不知卡了多久的瓶颈有了一丝松动，借此证道大罗道果，也彻底将自身命运打破。

    也是在那个时候，奥丁第一次踏入了刘浩地球之中，他野心勃勃的想要在另一方世界打下一片大大的疆土，可惜，却碰到了方运，面对他根本无法理解的攻击模式，可耻的失败了，灰溜溜的返回了阿斯加德；

    但也不是没有收获，在这一战之中，奥丁隐约发现了自己可以突破更高的境界，一旦达成，就再也不需害怕自己宇宙之中那些最高统治者们，也是因此，他收敛了自身的野心，一门心思的提升自己，有了如今的修为水平。

    原本，他还想着等自己彻底巩固了境界之后，再去与那‘方运’碰撞一番，可今日仿佛一方宇宙的威压让他有了更多想法；

    那就是自己宇宙之中那些至高神们的修为和态度，这些他必须摸清楚才行。

    不摸清楚他们的修为，自己在另一方世界打下的疆土会不会为他们做嫁衣？

    不摸清他们得态度，自己会不会根本就在不知不觉之中成为了他们手中的棋子？傻乎乎的出了诸多力气，到头来付出最多的是他阿斯加德，损失惨重带来的收益却只有可怜的赏赐？

