    【168章，标题错了，见谅】

    六剑合璧？

    远处赶来的黑小虎，听到此话，稍微一愣，有些不解的看向战场。

    他武功虽高。

    但比起黑心虎而言，还差了许多。

    刚才又在后面负责调兵遣将，安排手下，自然落后许多。

    完全错过了黑心虎暴力镇压七剑，强势击败姜维的一幕。

    而今，赶到战场，黑小虎压抑不住心中的好奇，目光快速的扫过周围。

    很快，便看到了，那隆起的地面中，半截倒插岩石中的……尸体！

    “那是……姜维？”

    黑小虎眼眸一缩，心脏仿佛被手掌攥住，呼吸停滞片刻。

    脑子有片刻的空白，直觉的不可思议。

    那么强大的姜维，就这么死了？

    他僵硬的转动头颅，看向自己的生父黑心虎，心中只有无尽的震撼？

    第一次生出了：我爹这么猛？难怪不怕七剑合璧……我是不是不该阻止七剑，令我父错失麒麟？等慌乱的想法。

    不过，下一刻，喜悦放松之情，从胸腔涌出。

    令黑小虎全身放松下来。

    七剑已除其一，剩下的虹猫等人，完全不是威胁。

    即便黑心虎不出手，黑小虎率领魔教的手下，恐怕也能轻易的击败虹猫等人！

    “来人，布阵，给我看住七剑。”

    黑小虎嘴角微翘，毫不掩饰自己的杀意，从容的指挥众人，“谁敢放跑七剑，定斩不饶！”

    “是！”

    魔教众人应令，如潮水般散开，将峡谷围的水泄不通。

    “完蛋了……完蛋了！”

    人群中的牛旋风，眼珠子都快瞪出来了。

    他万万没想到，自己刚刚投靠不久的老大，就这么没了……

    而且，还是被前任老大直接干掉的。

    想到这里，牛璇风直觉的脑袋凉飕飕的，有种要凉的感觉。

    “我得尽量表现，千万不能让人看出来，我是卧底……”

    狠狠的摇了摇头，将脑袋里不吉利的想法抛掉，牛旋风强打精神，热火朝天的安排手下布阵。

    新老大完犊子了，想跳槽，还是下辈子吧。

    ……

    “好！六剑合璧，我就不信，六剑合璧还杀不掉黑心虎！”

    莎莉咬牙切齿的看着黑心虎，眼中泪水混着血液不断流下，染红了半边脸颊。

    鲜血不断滴落在地，发出滴答滴答的声音。

    她已经等不及了！

    若不是蓝兔拦着，莎莉早就冲上去和黑心虎搏命了。

    大奔举着崩雷剑，浑身上下雷电游走，嗤嗤声不断，“跟他们拼了！”

    “我爹娘的仇，也该和黑心虎算账了。”

    跳跳凄然一笑，带着决然之色说道。

    为了报仇，他潜伏魔教多年，都快成二把手了。

    全靠滔天恨意支撑！

    “能结识大家，是我虹猫的荣幸……”

    虹猫环视众人，眼神愈发坚定，“今日，七剑——除魔！！！”

    这个时候，没有人犹豫。

    唯一的信念，便是杀掉黑心虎！

    ……

    “六剑合璧？真是笑话。”

    自从亲手按着姜维的头颅锤进地底的那一刻，黑心虎就彻底放飞自我，见到虹猫等人的打算，不由哈哈大笑起来。

    笑声令天地震颤，令人胆寒！

    五十年前，七剑合璧都没能杀掉他，今天的七剑，还妄想六剑合璧除掉他？

    但凡有点脑子的人，都会觉得可笑！

    “别说我不给你们机会。”

    黑心虎煞气涌动，眼睛都染上一层浓郁的紫黑色，仿佛入魔一般。

    “你们六剑都在，合璧吧！”

    合璧之时，每多一剑，威力便递增几重。

    七剑合璧，更是质的蜕变。

    六剑与七剑之间的差距，宛若鸿沟。

    黑心虎怕七剑合璧，但是，他还真不怕六剑合璧。

    ……

    “嘶……还真是疼啊！”

    坚硬的地面之下，姜维艰难的睁开双眼，金色的眼皮抬起，拨开了挡住眼睛的泥土，有些心悸的松了一口气。

    “这黑心虎下手，真是够狠的……要不是进来之前，我把金刚不坏神功，修行到宗师级别，恐怕还真扛不住这一顿暴揍。”

    即便此刻，回想起之前的交手，姜维仍感到后怕。

    黑心虎这一顿输出，毫不夸张的讲，成是非估计都扛不住！

    若不是轮回空间奖励的金刚不坏神功，能调动神功之力，凝聚一点硬抗攻击，姜维恐怕真被黑心虎锤死了。

    即便这样，他也付出难以想象的代价。

    “五脏移位，胸骨断裂数根……就连脑袋都有些变形了？”

    姜维仔细感受自己现在的状态，有种鬼门关走了一遭的感觉。

    被黑心虎按着脑袋锤进地面，强大的碰撞力量，砸的他脑袋都有些变形，至于脑震荡……

    只要没死，回了轮回空间，自然能好。

    总不至于成白痴。

    “你们六剑都在，合璧吧。”

    姜维耳边嗡嗡的，听觉快速的恢复，此刻，终于听清了周围的声音。

    “还好，拼着被重伤的代价，找到的这个位置，似乎还不错？”

    姜维暗暗吐槽一句，强大的精神力，仔细感应四周，顿时发现了站在他侧方的黑心虎。

    由于是脑袋着地，姜维现在脸正对的方向，正好是黑心虎所在的位置。

    自大的黑心虎，也从未将一具早已死去的尸体，放在眼里。

    即便迎战六剑合璧，也不曾挪动位置。

    “很好，趁此机会，给你来下狠的！”

    反复确认黑心虎位置后，姜维心中冷笑，直接解开重瞳的伪装，开始积蓄力量。

    精神力量，如潮水般涌入双眼，汇聚骇人的威能。。下一刻。

    沉寂的重瞳顷刻闪耀着炽熱的光芒，似有什么古老的封印，在这一刻忽然解开。

    重瞳之中有神秘不可测的符号跳跃，金色与银色光辉交织，仿佛燃烧了起来，炽烈得惊人。

    ……

    地面上方，姜维的尸体旁边。

    面色凝重的虹猫深吸一口气，沉声喝到：“六剑——合璧！”

    霎那间。

    五道身影汇入虹猫身后。

    颜色各异，造型炫丽的六柄宝剑，如千手观音一般，自身侧散开。

    “长虹剑！”

    “冰魄剑！”

    “紫云剑！”

    “雨花剑！”

    “崩雷剑！”

    “青光剑！”

    六剑合璧！

    “来吧，本王今日，就要将尔等一网打尽！”

    黑心虎目光一寒，气势汹涌如海啸，带着无尽的威势，全力出手了。

    “天魔乱舞”

    紫黑色的内力，化作巨大的球体，将黑心虎笼罩其中！

    轰——！！！

    突然之间。

    一道无比璀璨，宛若激光一般的光柱，从黑心虎脚下坍塌的地面之中，闪电般的贯穿了泥土。

    击穿了坚硬的岩石，飞射而出。

    金色光束快如闪电，带着无尽的威能，在众人震惊的目光中，朝着黑心虎胸膛轰去。

    就在一瞬间。

    这一道让人感到心悸，令人迷醉的金色光束，已经抵达了远处的目标——魔教教主黑心虎。

    峡谷中，黑心虎双手微张，汹涌的紫气凝成球形，挡住周围一切。

    就是这一刻。

    时间再此定格！

    嗤。

    没有剧烈的爆炸。

    如同火焰灼烧头发，烈焰焚烧丝线，嗤的一声，悄无声息般。

    光束击中黑心虎的瞬间，紫黑色的天魔乱舞，如同泡沫一般无声的溶解。

    就像气泡破裂。

    耀眼无比的金色光束直接穿过黑心虎的身体，战袍溶解、血肉消失，一切化作虚无！

    金色光束耀眼无比，在穿过黑心虎之后，继续直线前行，飞向峡谷，在坚硬的岩石上，留下一个深不可测的洞穴。

    ……

    时间仿佛停止流动。

    峡谷之中，呈六芒星阵站立，准备六剑合璧的虹猫等人，呆滞在原地，怔怔的看着这一幕。

    视线中。

    一旁是气势摄人的黑心虎，身躯僵硬的立在原地。

    在他的胸口之上，一道拇指大小的小孔，笔直的贯穿了他的身体。

    透过小孔，甚至能看到后方峡谷。

    另一旁，则是泥土之中，猛然起身，拔萝卜般扯出脑袋的姜维。

    所有人眼睛瞪的滚圆，难以置信的看着这一幕，而后一个个都疯狂了。

    “姜……姜维！你没死？！”

    看着重新站起，活蹦乱跳的姜维，虹猫等人，震惊的发出惊呼声。

    面色舒展，喜悦涌上心头。

    “我滴乖乖，这样都死不了？真是活见鬼！”

    牛旋风难以置信的揉揉眼睛，惊得下巴差点脱臼。

    被这样捶打都没事，真是怪物！

    “这怎么可能！”

    黑小虎面色瞬间苍白，身体颤抖，不敢相信眼前的一切。

    姜维竟然没死？

    还发动致命一击，重创了父亲。

    “这，这不可能……”

    黑心虎呆滞的扭头，视线转向洞穿的胸口，不敢相信眼前的一幕。

    他何等的自信？

    亲自出手对付姜维，一掌将其打入地底，这样的攻击下，竟然都杀不死对方？

    而且，对方还有余力进攻，趁机击伤自己。

    这一刻，黑心虎有些怀疑人生。

    “可惜啊，还是差了一点……”

    瞥见黑心虎的伤势，姜维有些不满的摇头。

    拼着被黑心虎重伤，换来的偷袭机会，竟然只是击穿胸膛……这样的伤势，连重创都算不上。

    最多算半步重伤。

    “姜维，你怎么样？没事吧？”

    在魔教混乱的时候，虹猫等人快速的赶了过来，和姜维汇合。

    “我没事。”

    姜维有些心疼的揉了揉莎莉的小脑袋，安慰道：“放心吧，这些伤对我而言，不值一提。”

    莎莉眼框通红的抽了抽鼻子，轻轻的哼了一声。

    脑袋都让人打得变形了，还说没事？

    谁信啊？

    “虹猫，准备七剑合璧吧。”

    没时间解释了……姜维面色郑重的说道，“黑心虎即便受伤，也不是那么好杀的，大家做好拼命的准备。”

    五十年前白猫那一代七剑合璧，都没能杀掉黑心虎。

    便可看出，即便是七剑合璧，想要杀黑心虎也很难。

    而且，在原著之中，七剑合璧之所以能杀掉黑心虎，除了天时地利之外，还因为虹猫练成了火舞旋风，极大地增强了七剑合璧的威能。

    这才能斩杀黑心虎。

    而今，虹猫不仅没有练成火舞旋风，七剑还人人受伤，战力下降。

    反观黑心虎一方。

    原剧中死了的：狂刀怒剑、金木水火土、十三太保、黑小虎等人全部都在。

    此消彼长。

    双方的战力差距，着实有些巨大。

    大到姜维都有些绝望的感觉！

    这也是为什么，他不惜拼命，也要想办法重创黑心虎的原因。

    只是有些可惜。

    泥土遮掩视线，他只能模糊感应到黑心虎的位置，导致姜维蓄力一击，也只是勉强击中黑心虎。

    不过，这样的伤势，虽然没能成功杀掉对方，但也击伤黑心虎，拉近了双方的差距。

    “准备七剑合璧！”

    虹猫握紧长虹剑，面色无比肃穆的说道。

    经过长久的厮杀，大家都有不小的消耗，尤其是跳跳，还是重伤之躯。

    七剑合璧，能不能杀掉黑心虎，还真不好说！

    就在七剑准备合璧的时候。

    另一别。

    魔教众人也来到黑心虎身后，做好的战斗的准备。

    “虎儿，你退下，接下来，让为父去会会七剑。”黑心虎运功压下胸口的伤势，目光威严，不容置喙的说道。

    “父亲，我就是死，也不会退后半步……”黑小虎当即摇头拒绝。

    只是话音未落，一道黑色的虎爪就落在他的颈后。

    “你……”

    黑小虎瞪大眼睛，身体缓缓的倒地。

    “卧槽，好机会啊！”

    牛旋风眼睛一亮，扭动着强壮的身躯，一屁股挤开身边的十三太保，凑上去扶住黑小虎。

    “牛旋风，带虎儿下去！剩下的人，跟本王迎敌！”

    黑心虎看了一眼，没有多说什么，让牛旋风带着黑小虎离开。

    不管结果如何，黑小虎都能坐收渔翁之利！

    “你们七剑都在，合璧吧！”

    没有后顾之忧的黑心虎目光冰冷的盯着姜维等人，眼中，除了冰冷的杀意之外，还有一丝毫不掩饰的期待。

    七剑合璧。麒麟现身！

    这不正是他期待已久的一刻。

    “黑心虎，既然你想死，那我们就成全你！”

    虹猫冷喝一声，手中舞动剑花，跃向后方，七剑众人紧随其后，一字排开。

    虹猫：“长虹剑！”

    蓝兔：“冰魄剑！”

    莎莉：“紫云剑！”

    逗逗：“雨花剑！”

    大奔：“崩雷剑！”

    跳跳：“青光剑！”

    姜维：“旋风剑！”

    “七剑——合璧！！！”

    “哈哈哈，七剑合璧……来吧！”

    黑色煞气涌动，黑心虎发出畅快的笑声，黑心煞掌被催动到极致！

