    “这片雨林是个神奇的地方，尽管没有像艾弗尼斯神树那般堪称神迹的景象存在，却是自然地孕育出了一个类似于人类的种群，就是那些食人族小矮人。”

    凯恩再一次担任起了解说，这让莫北甚至有种如释重负的感觉，这要是听奥玛斯解释，没准会越听越糊涂。

    “你们和这个种族也已经有所接触，正如你们所见，这个甚至都没有创造出文字的种族，其中却有着大量具备魔法天赋的个体。而且对于治疗，沟通以及毁灭这些分支都有研究。这可比法维兹耶雷法师们创造出的蛇人能够掌握魔法还要神奇得多，因为这些小矮人，可没有学习的对象。”

    “当凯吉斯坦的征服者第一次深入这片雨林之时，就发现了这里的奇妙之处，随着第一个城市维兹郡的建立，人类也开始尝试掌控这片雨林，以及充斥其中的强大力量。现在我们不难猜到，在庇护所创造之初，这片区域的某个角落必然也存在着一块世界之石的碎片，只是埋藏得要比坎都拉斯的那一块要更加隐秘。”

    凯恩所说的并没有超乎莫北的猜测，事实上以往他们就聊过这个话题，认为庇护所世界的许多个地方，都隐藏着世界之石的碎片，在整个世界构建之初起到支撑作用。

    而他原以为这柄匕首是本身便蕴含着极强的能量，现在却是明白了为什么奥玛斯会将之称为“钥匙”。

    “这座大阵塔现在使用的是世界之石碎片的能量？这么小的一柄匕首，究竟是如何做到的？”

    “这柄匕首究竟是如何创造出来的，我们也不得而知，但却有不少资料都表明它传承自萨卡兰姆创始人，阿卡拉特。”

    凯恩习惯性地挠了挠他的额头，这是当他觉得自己的所知不足以解答心中疑惑之时，便会下意识做出的动作。

    “那。。。这么强大的一件神器，既然落入了墨菲斯托手中，它为什么不以之打开一个跨位面的传送通道？”莫北同样有些怀疑，这柄匕首的出现究竟是巧合还是阴谋。

    “因为庇护所世界的意志。”奥玛斯用一种低沉肃穆的声音接着说道。

    “世界之石的力量，排斥一切外来之物。所以就连魔王本体进入这个世界后，都会受到强大的压制。”

    “哦。。。”莫北恍然，他倒是忘了这一点。既然世界之石的能量排斥一切外来之物，自然也不要指望能用这种能量来打通异位面传送门。

    嗯？

    排斥一切外来。。。

    我没感觉到被压制啊。。。

    反倒是来到这里以后，体质变强了许多。只是无法像这个世界的人一样，感受到世界之石的波动而已。。。

    莫北突然闪过这么一个念头，心里便又多了一件想不通的事情。

    在之后的交谈中，他也渐渐了解到这件神器的诸多限制。

    打个比方，想要使用这把钥匙，就不得不先做一把极为稳固而且结构复杂的锁，才能引导和驾驭充斥于这片大地中的磅礴能量，而且这能量虽然庞大，特性却是相当平和，想让其具备强大的破坏性又要经过复杂的转变。

    所以正如之前佩罗娜所说的，这确实不是一件为杀伤而铸造的武器。

    这也就让他打消了拿着这匕首蓄积元气弹见谁秒谁的设想。。。。

    翌日清晨，那似乎是想下个没完的雨居然停了，但整个城市和边缘的树林却是笼罩在了浓厚的晨雾之中，而且即便是天刚亮，也感觉不到一丝的凉爽，就像是有个巨大的蒸笼被打开了一般。

    不过神奇的是，大阵塔顶端的那一点火光，却依然在浓雾之中微微闪动着。

    据奥玛斯所说，他年轻时曾是一名祆教僧侣，这祆教也被外界称为拜火教，所以他掌握着一种十分精深的探视手段。

    那团火焰便相当于是他的双眼，可以将整个城市的景象纳入视线感知之中，这也使得他能够在第一时间发现入侵城市的威胁。

    只是他能够同时关注的范围毕竟有限，而且同样也视线遮挡的弱点存在，所以在突袭发生之前，究竟是谁在那条河道之中留下的那两枚蛇卵，他也没能察觉。

    莫北三人如约在城西的河道口和卡玛尔等人碰了头，随即一行人用步行的方式直奔前两天选好的那个位置。

    尽管怪物的尸体已经被全部清理掉，空气之中还是有着相当明显的血腥气，若非又连着下了一整天的雨，此时地面上应该满是黏腻的血迹才是。

    一直走在树屋区的边缘地带，也没有看到特别严重的破坏痕迹，多半就是绳梯吊桥之类的被射断或者烧毁，很多树屋的木墙上也多了一些细小的孔洞。

    小矮人们对建筑物的破坏力虽然有限，不过它们和集群电鬼的合击却也造成了相当惨重的死亡。

    或许也是因为这个，此时这片区域在浓雾之中显得分外安静，树屋的主人对那些损坏的绳梯吊桥似乎一时半会儿也无心修理，就这样在雾中零零落落地飘荡着，比上一次来时多了一种凄凉破败的感觉。

    一行人假装对周围的景象视而不见，因为不想给自己增加无意义的负面情绪，在见到之前选定的那两棵树时，每个人的心情也为之一振，终于要动工了，而且这天气也还算不错。

    莫北将木料丢了出来，卡玛尔的四个工友在看了一眼之后，便开始拿出衡量工具和墨线，开始初步分割木料。

    而经验最老的卡玛尔则是围着那两棵大树来来回回看了好几圈，并用步子大致丈量着树屋的范围。又拿出石灰粉一样的粉末在地上做了一些标记。

    这一忙碌起来，很多事情便也被抛到了脑后。

    一直有些沉郁的佩罗娜也是渐渐恢复了活力，到了临近中午的时候，卡玛尔等人都停下来喝水吃东西稍作休息，她却依然是干劲十足。

    一上午的时间，经过工匠们的指点，她也掌握了一些工具的使用要领，此时正欢快地拉动着和她差不多高的大号框锯。

    “呃。。慢点慢点。。这都冒烟了。。。”

    卡玛尔最后还是把她给叫停了，给了她一张粗略的草图，让她拿着一盘皮尺上树去打标记和测量尺寸。

    佩罗娜欣然接过那张纸，对照了两棵树看了片刻，便施展传送站在了一根树杈上，将末端带着重物的皮尺垂下来比划了一下，而后拿出一柄小刀在树皮上刻了一道。

    就见她在树上闪过来跳过去，不一会就落到了地面上，将卷好的皮尺和确定了尺寸的草图交到了卡玛尔手中，让卡玛尔好一阵赞叹。

    若是他自己来做这件事，就是有人帮忙也得小半天功夫，结果现在一个木薯都还没啃完，眼前这小姑娘就把活儿漂漂亮亮地给干完了。

    而这一会儿功夫，莫北也在两棵树之间固定了一根横梁，还挂上了两组滑轮，这是他在鲁高因时拿着图纸去找阿吉雷帮忙做的。

    有了这个东西的帮助，便省去了一些搭辅助支架的步骤，既省力又方便。八个人在一天时间里，就建好了一个离地两丈高的宽阔平台。

    看着平平整整的木制平台，莫北三人心中都是充满了成就感，这些宽度薄厚均匀的木板可都是从一整根圆木中切割打磨出来的，感觉就像亲手制作一件工艺品一般，十分满足。

    卡玛尔他们丝毫不觉得工期缩短了有什么妨碍，而是都看着树上那两个滑轮，如获至宝。

