    

    
想着想着，叶凡就睡着了，一夜无梦。

    
第二天一大早，叶凡就起身去了医院，虽然陈母的病情控制住了，再是医院还是一定要去的。到那看望一下陈母，并且看一下陈莲儿。

    
到了医院，进入病房，叶凡就看到了陈莲儿再给自己的母亲喂饭，看气色，陈母的气色红润，看来这病确实是好了，叶凡看到了他们，他们自然也就看到了叶凡。

    
“叶凡哥哥，你来了，你吃饭了么？”陈莲儿一边喂饭，一边问道，可以看到，陈莲儿非常的开心，自从母亲的病好了以后，陈莲儿一直就很开心。

    
“嗯，吃过了。”叶凡回答道。

    
“小龙来了，来，快坐。”陈母也是一脸的笑意，这次如果没有叶凡帮忙，后果可是不堪设想。

    
“嗯，伯母，感觉怎么样啊？以后要多多注意自己的身体啊。”叶凡回答道。

    
“嗯，妈妈，叶凡大哥说的对，以后你要多多注意自己的身体，有什么事要抓紧跟我说，别自己扛着，你看这次出了这么大的事，你自己还硬撑着。”陈莲儿一边喂饭，一边对着陈母说道。

    
“知道了，你这丫头，得多谢谢你叶凡大哥。”陈母一脸怜惜的摸了摸陈莲儿得手，笑着看着叶凡。

    
“没事，不用谢我，这是我应该做的。”叶凡笑着说，他说的也是真心话，他没有活着将自己的兄弟带出来，他的心里十分的愧疚，此时能帮上忙，他当然就全力以赴了。

    
他们坐在这又闲聊了一会，看样子，陈母再过几天就可以出院了，本来陈母坚持明天就出院的，可是叶凡和陈莲儿不同意，说是伤口都没好，还是多观察几天比较好。

    
正说着，叶凡手机响了，他一看，打电话的是王管家，不知道这时候王管家找他有什么事情，叶凡眉头略微一皱，不过随即叶凡随即按下了接听按键。

    
“喂，小龙啊，你赶紧回来一趟，出大事了！”只见电话那头的王管家语气略带焦急，凝重的对叶凡说道。

    
“好，我马上过去。”叶凡回答道。

    
陈母这也没必要继续呆下去了，陈母估计过几天就可以出院，也不知道王管家那边究竟是出了什么事。

    
“莲儿啊，我有事需要过去一趟，你在这好好看着你妈妈，有什么事，就给我说，不用客气，知道了吗？”叶凡看着陈莲儿，语重心长的交代道。

    
“知道了，叶凡哥哥，你有事就快去忙吧，这边有我呢，我有事给你打电话，你就放心吧。”陈莲儿看出叶凡表情凝重，也没敢挽留，随即说道。

    
“是啊，小龙，你快去忙吧，我已经没事了，再说这边有莲儿在呢，这边你不用担心，快去忙你的事去吧。”陈母对着叶凡慢慢说道。

    
“好嘞，那我就先走了，有事打电话。”叶凡笑着说道。

    
“嗯，快去吧。”

    
叶凡出了医院，找了一辆车，直奔凌家去了，叶凡还在想，这时候叫自己过去到底有什么大事，听语气上，王管家似乎很着急，不知道到底是怎么样的大事，王管家竟然会这么着急。

    
平日里王管家总是一副胜券在握的模样，认识他这么久，叶凡从来没见过，王管家有这么着急的时候，想了一路，叶凡也没想到个所以然来，算了，不想了，到那就知道了。叶凡暗暗想到。

    
不一会，汽车就驶进了凌家，叶凡下了车，一路小跑到了屋里，就看到了一直在那来回踱步的凌峰。

    
咦，他怎么回来了，一年到头都不一定见到几回的人，叶凡都见了好多次了，这次的事情，到底是有多严峻啊。凌峰的旁边还站着两个人，一个依然是王管家了，另一个就是叶凡之前见到过的德叔。

    
他们都在这里，却唯独少了何思凝。叶凡不禁疑惑道何思凝去哪里的。何思凝肯定不在学校，这个德叔就是王管家安排进学校保护何思凝的，德叔这个时候在这里，何思凝就一定不会再学校，王管家也不会让这样的事情发生。

    
“王爷爷，凌叔叔，德叔。”叶凡走上前去，跟每个人打了一下招呼，来都来了，不管有什么事，一会就知道了。

    
“来了，过来吧。”凌峰冷冷的说道。虽然不知道出了什么事，但叶凡听得出凌峰语气之中的愤怒，究竟是什么事呢，叶凡非常的疑惑。

    
叶凡微微点头，向他们示意，慢慢的走了过来。

    
“凌叔，您找我来有什么事？”叶凡刚过来，就问凌峰道，自己瞎猜是一直猜不到的，只有问出来，事情也就明了了。

    
凌峰站在那没有说话，倒是一旁的王管家开口了，王管家一件愧疚的说道:“小姐她……小姐她失踪了！”

    
“什么？”叶凡大惊失色，“怎么会发生这样的事情，究竟出了什么事？”叶凡问道。

    
“都怪我，都怪我，怪我没有看好大小姐，才让别有用心之人有机可乘，请老爷责罚。”一直站在一旁的德叔，在这个时候说话了。

    
原来如此，怪不得凌峰回来了，王管家之前打电话时候的焦急也能解释的清楚了。原来是何思凝失踪了，怪不得，德叔自己站在这个地方。

    
“好了，先不用责怪自己了，先想想该怎么办了。”凌峰在这个时候发话了，“先说说当时的情况吧，张德。”

    
原来德叔的名字叫张德，之前老是听何思凝喊他德叔，都不知道他本人的名字是什么。

    
“嗯，当时我和雪儿正在学校里边待着，突然肚子不舒服，我就叮嘱雪儿在这等着我，不要乱跑，后来我从厕所出来，就见不到他的人了。”德叔看着凌峰，愧疚的说道。

    
“那有什么线索嘛？或者说雪儿是自己跑到别的地方玩去了，还是被谁抓走了？”叶凡这个时候问道。

    
“不可能，雪儿这丫头我是看着长大的，最听我的话了，我记着我以前交代他什么事，他都会按着我说的做，这次很显然不是自己跑去玩了，他做什么事之前都会问过我的。”德叔慢慢的说道。

    
“那就奇怪了，排除了她跑去玩，那只有一种可能。”叶凡喃喃的说道，想都不用想，肯定是被人抓走了，但是谁会这么做呢，他这么做的目的又在哪？

    
凌峰想了想，然后说:“不能再等了，王管家，家里的人全部都派出去，就算是把华西市翻个底朝天，也要把何思凝给找到。”

    
“是，我这就去办。”王管家说道。

    
突然，凌峰的手机响了起来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->