    时机非常好，上路的兵线在圣枪哥的推进下，正在朝红色方防御塔下前进。

    姿态甚至准备传送逃走，可是蜘蛛已经暴露在视野下。

    他们没料到，Snake打野会来的这么快。

    这时候传送，一定会被蜘蛛结茧打断。

    圣枪哥贴靠上来，他与Zzr卡住大树逃跑方向，没有第一时间动手。

    如果仅有他们两个越塔，大树QW技能都在，还有闪现，姿态有操作空间，这波是相当冒险的。

    但只要冰女到位，接一套控制链大树绝对会阵亡。

    姿态当然知道对面在等人，可是反应过来的时候，冰女已经一个E技能穿墙出现在塔下。

    上帝视角能看到，这是一个把握精准的延长E。

    丽桑卓的冰川之径在进入墙内一定深入时，系统会判定从墙另外一边出来，从而延长E的距离。

    当年韦神也正是利用这一点，穿墙卡Bug团灭对手留下名场面。

    李昊根本不犹豫，一个近身W给到控制，平A接Q打出雷霆。

    面对被束缚的老树，蜘蛛的结茧当然能准确命中。

    跟着放出QW，再R变蜘蛛形态，又打出QAW。

    带有红Buff的蜘蛛，前期两套伤害全部命中，血量不健康的英雄根本吃不住。

    中野接连输出后，圣枪哥的剑姬打出破绽接Q，又开E一记普攻将大树人头收下。

    “——First Blood！”

    姿态相当绝望，从头到尾，他连挣扎一下的机会都没有。

    人头给到剑姬是最赚的，这一把剑姬的发挥空间极大，一旦发育起来，对面很难限制。

    “漂亮啊！”

    解说席上，长毛很是吃惊：“Snake很少能打出这样的联动，这一波中野的行动打iG一个搓手不及。”

    “以往Snake给人的感觉是敢打敢拼，现在突然细腻起来了。”

    “iG也有后手。”

    Joker说道：“Snake没有视野，妖姬和挖掘机朝下路来了。”

    “丽桑卓现没有状态，一个人传送下来都不行，圣枪哥也要交传送保下，iG要断Snake一波节奏。”

    “如果Snake没有及时撤退，这波要死人。”

    “现在谁亏谁赚还不好说！”

    “嗯？”

    “察觉到了！”

    “下路双人组竟然猜到妖姬和挖掘机没有去上支援，水晶哥放弃了两个补刀，好果断啊！”

    “……”

    卢锡安虽然漏兵漏经验，但Rookie和挖掘机也白跑一趟，算上上路的局面，还是Snake赚了。

    鸡真主的面色有点难看，妖姬被这么一拖，曲线直接下滑。

    然而，Snake的节奏还在继续。

    妖姬回到线上，发现丽桑卓回家补了杀人戒，还做出了魔抗。

    以对方的小心，想要单杀越来越难了。

    但是，Rookie在中路却很强势。

    线上连续几波主动出击，但要么是链子被躲，要么是W上前被丽桑卓定住，然后吃QA被打出雷霆，换血不赚还亏。

    因为链子空了的关系，鲟将军几波游到中路也没有找到机会，唯一一次主动出击还被丽桑卓一个E穿墙逃走。

    耽误这些时间，这让他的等级比Zzr落后了。

    iG，已经陷入小劣势。

    Rookie有些着急，心头的疑惑越来越大。

    虽然妖姬对线冰女机制上没有那么大优势，可自己毕竟是主动进攻的一方，对方也要技能跟得上才能完美限制，对于防守者而言，面对随时可能到来的进攻，他需要更加专注，投入更多精力，同时反应也要跟得上才行。

    这位传说中不怎么上场、状态拉胯的老将，却似乎有着相当强大的反应速度。

    在Rookie看来，那和黄金鼎盛的职业选手没什么区别。

    而且，此人油滑异常，实在是难缠得很吶。

    几波上头消耗没有得手，妖姬丢失了线权。

    只要兵线一推过去，冰女准消失。

    Rookie只能上下路发信号，大喊Miss，导致两条路都相当难受，不断丢失补刀。

    这与Zzr也有很大关系，他在李昊的安排下，牢牢掌控着几个关键位置的视野。这既降低了Kid的gank成功率，又保证冰女在中路消失会让对方忌惮。

    再加上现在发育领先，挖掘机在野区单独碰到蜘蛛都要让路。

    Jiezou也开始把视野布控出去，接近8分钟，Snake行动一致，中野加双人组四人联动，反掉了妖姬的蓝Buff。

    iG更加难受。

    明明没有更多的人头爆发，但三条路的劣势却越来越大。

    Snake每一步行动，都仿佛有着更深的布局，把iG彻底带入了他们的运营节奏。

    而且，这种比赛方式，与之前的Snake完全是天差地别！

    后台休息室，克里斯和左雾都瞪大眼睛。

    “经济领先接近1500块了。”

    “这是谁在指挥！”

    “Jiezou？不太像吧。”

    “不是，Jiezou的风格很保守，更不能在紧张的实战中把上下路的运营规划的这么细致。”

    “难道.....!!!!”

    左雾好克里斯对视一眼，心中有了不可思议的猜测。

    ……

    9分36秒，因为兵线压力，没有蓝Buff的妖姬蓝耗吃紧。

    Rookie本来是想到下路找机会，但还是被疯狂推线的冰女限制住了。因为几次操作没有杀掉冰女，导致局面完全无法打开。

    收完塔下一波线，他必须回家。

    这个时候，上路再出问题。

    圣枪哥的剑姬游戏体验拉满，大树等级装备全面落后，被无限压制。

    屯了一大波兵的圣枪哥突然推线，杀机非常明显。

    Kid无奈之下，只能到上路帮忙防守，不能让大树亏这波兵。

    因为妖姬回家，再加上没有传送，Snake赚了一个人数差。

    这不能怪Rookie，因为现在主流妖姬都是这么带召唤师技能的。

    李昊的冰女赶到，不管对方几个人，Snake三人强行越塔。

    他们第一时间不把大树当人，矛头对准了鲟将军！

    “冻结~~！”

    在剑姬给R出Q的瞬间，冰女一声厉吼。

    大树反手W捆向扛塔的剑姬，可是意图太明显，被劳伦特心眼刀反晕在原地，三人的伤害直接灌输在被控的挖掘机身上，鲟将军当场融化，同时爆出回血阵。

    李昊一个Q技能，精准K头。

    剑姬出塔之后，又再次折返。

    老树无路可逃，只能反向走位拖延时间。

    李昊用来赶路的E技能转好，一记冰爪来到大树身边，给Q挂上减速。蜘蛛结茧命中，剑姬跟上输出，老树人头又被李昊拿到。

    三人推掉上塔，回城补给。

    但让iG没有反应过来的是，仅仅15秒后，冰女和剑姬同时TP到红色野区魔沼蛙附近的眼位上，水晶哥圣枪洗礼，快速清掉塔前小兵，同时把轮子妈屁股打亮。

    布隆顶在前面，先一步扛塔。

    四人交替配合，轻松越塔击杀iG双人组。

    挖掘机下半部野区被一扫而空，Snake五人集体转中，在对面人还没有到齐的时候，拔掉中一塔。

    比赛才16分23秒，三路外塔全丢，这让iG本就拉胯的视野更是被全面封锁。

    后面三分钟时间，利用视野差，Snake一方面入侵野区拿资源，一方面利用冰女稳定控制发起小规模团战。

    21分出头的时候，双方的人头比已经来到13-2。

    23分15秒，卢锡安走位激进，被轮子妈和卡尔玛的技能Poke到，Rookie抓住这可能是唯一的机会做起尝试。

    然而，他这边刚刚魔影迷踪上前，R技能还没来得及朝水晶哥身上踏出，突然丽桑卓闪现向前，跟着冰霜之环(W)精准将的妖姬束缚在原地！

    尚且能看到妖姬的出手动作，可却被冰冻魔法缠绕，一动不能动。

    “——Freeze!”

    “……”

    耳边只有这一道清冷声音，然后鸡真主就黑屏了。

    打到这里，他基本预料到了结局。

    LPL演播室内：

    “喔！这冰女的伤害好恐怖啊！”

    “乐芙兰血条没了！”

    ……

