
快斗队员和瑞希队员对暴徒的调查展开的非常不顺利。

虽然已经锁定了造成这一切的元凶就是一种特殊的电波，可是，虽说将接受电波的天线制造商给找到了。

但是幕后黑手一直没有消息，所以两人不免有些沮丧。

不过，调查终归还是要继续的，不然就这样草草结束，不仅会让更多的人变成猴子，还会让DASH的声誉受损，这是他们绝对不允许的。

……

楚末对于这种特殊的现象其实也是有关注的，本来他还想问美特隆星人要这种电波的制作方法，后来一想，如果真的把人类都变成了猴子，那地球还真的没有必要待下去了。

所以楚末只是对这件事保持了低等级的关注，然后就不了了之了。

直到一个下午，美特隆星人出现在了城市中。

紧接着麦克斯奥特曼也出现了。

不过美特隆星人并没有很麦克斯奥特曼进行战斗，反而是美特隆星人发表了一番感言之后，就回到了来接他的飞船，离开了地球。

对于这种对人类完全失望的宇宙人，楚末只能说，虽然他们想让地球人自己将自己玩到灭亡，这种可能性是有的。

只不过，这种情况实在是太低了。

因为，不管人类在这颗星球上胡作非为，地球始终都是被保护着的。

一代又一代的奥特曼们会来到地球，和在地球上胡作非为的宇宙人展开战斗。

同时，人类也是在这个宇宙中同时拥有黑暗和光明两种不同的特性的生物。

毕竟，在宇宙中，没有那个种族可以这么有矛盾性了。

就算是奥特曼，他们其实也是遵循着非黑即白的特性，坠入黑暗的奥特曼永远不会被光接纳。

美特隆星人离开了，不过在地球上的其他宇宙人，还有盯上地球的宇宙人们不会放弃。

对于它们来说，地球实在是太过于有吸引力了。

美丽的环境，适宜的温度，还有弱小的人类。

这一切的一切，都太适合作为一颗被殖民，被侵略的星球了。

再加上在这颗星球上生活的人类，是那么的弱小，那么的容易被蛊惑。

楚末看着彻底的失去生命的科萨姆，这个可怜的家伙，就算是在最后的时刻，也紧紧的抓住齐杰拉，疯狂的吸食齐杰拉的花粉。

“记下来，如果吸食的齐杰拉花粉过多，会引发死亡的风险，美梦，最后就有可能变成了噩梦！”

“是的，主人！”一旁的巴尔坦星人小心翼翼的记录了科萨姆死亡的状况，以及它吸食的齐杰拉花粉的数量。

然后又将剩下的齐杰拉花粉收集起来，装好。

至于科萨姆的尸体，那当然是要废物利用，直接让德西比们啃食干净。

只不过，在那些德西比吃了科萨姆的尸体之后，好像被科萨姆体内残留的齐杰拉残留物的影响，似乎也进入了梦的世界。

这让楚末一阵无语，也就是说以后这些被齐杰拉控制过的宇宙人和怪兽，都不能让怪兽们直接吃掉了。

楚末捏了捏下巴，看着正在那里不停摇曳的齐杰拉，第一次感受到了这朵花的可怕。

“齐杰拉的花，又被成为灭亡之花，就算是当年的超古代人类，也不能抵抗齐杰拉的诱惑。”

卡蜜拉不知道什么时候来到了楚末的身后。

“是吗，那看来我还是小看了这株植物了。”楚末笑了笑，转过身，看着在自己身后的卡蜜拉，眼前一亮。

今天的卡蜜拉穿了她以前的那身黑色的长裙。

同时妆容也化成了她以前的样子。

“今天怎么想起穿这身衣服。”

卡蜜拉看了看自己的衣服，露出了一个神秘的笑容。

她欺身上前，伸出了一只手，用一根雪白的手指勾住了楚末的下巴。

“怎么，你不喜欢吗！你好像说过，你喜欢御姐的。”

说着，她的身体还紧贴在楚末的身上。

“对，我说过。”楚末说着低头，含住了一抹……

感受着……触感，楚末伸手揽住她的纤腰，周围浮现出一阵黑雾将两人紧紧的包裹住。

……

进行了一番不可描述的战斗之后，楚末坐在阳台的躺椅上，看着窗外明亮的天空。

随着怪兽和宇宙人的不停进攻，也有一部分人类认识到了，如果再不对地球进行保护。

或许，地球真的会抛弃人类，所以，人类要展开积极的自救。

所以，这短时间的环境好了不少。

至少可以在看天上的星星的时候，不至于感觉模模糊糊的了。

卡蜜拉已经睡下了，楚末看着自己手上新出现的黑暗能量。

这是一种和卡蜜拉的能量进行融合之后，产生的新的能量。

联想到卡蜜拉可以和加坦杰厄进行融合，从而升级成迪莫杰厄。

那是不是他们两个也可以进行融合，就算不能进行融合，那么在进行一些攻击的时候，是不是可以进行将光线进行融合攻击的行为。

楚末将能量散开到周围的空气中，所有被黑暗能量沾染的地方，全部都出现了不同的变化。

窗边的那丛野草的根茎直接就变得和钢铁一样坚硬，它本来就拥有的小型锯齿一般的叶子，则是出现了一丝紫色的纹路。

这让楚末感到了一丝惊讶，因为这种可以增强，或者说污染植物和动物的能力，是他一直以来都想要的。

可是，以前的能量不知道是不是太爆裂，就算是输送到怪兽的体内，虽然也可以增强怪兽的能力，可是那些被能量侵染的怪兽的生命也走到了尽头。

可是这丛野草不一样，在黑暗能量侵染了它们之后，生命力不光没有变弱，反而拥有了更强的生命力。

难道说？

楚末的眼中闪过了一丝喜色。

他立刻走进了空间内部，来到了德西比的饲养场。

随手抓出来了一只德西比，在他的手上，这只小德西比显得非常的弱小，无助，瑟瑟发抖！

楚末又制造出一抹能量弹，德西比的脸色立刻变得着急起来，它吱吱吱的叫着，对楚末表现出它对这抹能量的渴望。

楚末直接将能量塞进了德西比的体内，然后，然后震惊的事情发生了。

之间能量在德西比的体内转了一圈，原本的德西比直接变大，在楚末的注视下，直接进化成了凯撒德西比。

更让人惊讶的是，这只凯撒德西比的意识，竟然是清醒的……

PS：正在做作业，今晚就两更了，没办法，作业有点多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70212416"  chaptername="第219章、新的能量">加入书签</a>
</div>
