    “这个可以有。”陈六合色眯眯的笑道。

    “你教我飙车，我带你去啊。”慕青烈终于露出了自己的狐狸尾巴。

    陈六合白眼直翻，重新蹬着三轮车，摆摆手道：“就你这样的马路杀手还跟我学玩车？你不是这块料，我也丢不起那人。”

    “大叔，你别这么小气嘛，看在我这么有诚心的份上，给次虚心求教的机会？”慕青烈不依不饶。

    “我玩车的方式你学不来，除非你想英年早逝，墓志铭我都给你想好了，不作死就不会死。”陈六合撇撇嘴说道。

    “大叔，你瞧不起谁呢？别人都说我天赋异禀。”慕青烈不服气了。

    陈六合丢了个满是鄙夷的眼神给她，道：“你要是陪我睡一觉，我还会说你天纵奇才呢。”

    旋即，他摆摆手：“别说那些没用的了，想跟我学飙车就甭想，该干嘛干嘛去，我到家了，好走不送。”说罢，陈六合拐进了漆黑的胡同口。

    慕青烈皱着鼻子咬着牙，满脸不爽的看着陈六合消失在黑夜中的背影，迟疑了一下，竟然开门下车，偷偷的跟了进去……

    今晚夜很深，胡同里唯一的几盏路灯早在12点就已经熄灭，此刻显得无比幽暗，基本上伸手不见五指。

    八九月的天气很燥热，但今晚也不知道刮的哪门子阴风，一阵吹来，都让人觉得有些微凉。

    在进入胡同的那一刻，陈六合忽然顿了顿，他眯了眯眼睛，随意扫了下漆黑的四周，嘴角莫名其妙的挑起了一个弧度。

    旋即，他蹬着三轮继续前行。

    一切都很安静，静的连虫鸣的叫声都没有，只有陈六合蹬着三轮的“咔咔”声，他摸出了一根烟，用火机点燃。

    火苗窜动照亮了一丝半点的空间，陈六合不动声色的瞟了一眼，并没有看到什么端倪的他，嘴角笑意却是更加浓郁了一些。

    就在火机的火光刚刚暗下去的瞬间，陈六合的眼睛有略微的不适应，在进行强光和黑暗之间的适应转换。

    就在这个时候，徒然，一道寒芒从他的左侧凭空划出，那是一把锋利到了极点的长刀，仿佛能把黑夜斩断，直奔他的脖颈而来。

    这一惊变突起，来得太快，也太过突然，让人无暇反应与顾及，眼看那长刀就要斩断陈六合的脖子。

    然而，就在这千钧一发之际，陈六合的腰身竟以一个不可思议的弧度向后倾倒，暗夜下，那把锋利刀口几乎是贴着他的下巴与鼻尖划过。

    “我就说，难怪杀机四伏。”陈六合还有闲心说话，他的手掌撑在车斗边缘，轻轻一用力，整个人就腾空跃起，脚尖犹如闪电掠过，都不用眼睛去看，仅凭着经验与感觉，准确无误的点在了刀手的手腕上。

    一声沉闷的痛叫传出，那柄锋利的长刀“叮当”一声掉落在地。

    黑夜中的刀手大惊失色，他没想到蛰伏了这么久的暗杀，选了个这么绝佳的机会出手，本该是一击必杀，却不曾想，不但被对方轻易躲过，而且还一脚踢裂了他的手腕骨。

    这一切仿佛未卜先知，这一切发生的又是如此不可思议，他无法想像，在这种情况下的伏杀，怎么还会出现这种的结局。

    唯一的解释，对手太强，强到了匪夷所思。

    “跟我想象中的一样，你很懂得把握机会，知道在光线转换的时候下手，但很可惜，我比你更懂得这些，所以一个漏洞，你必按耐不住！”

    陈六合声音平淡如水，一击得手的他，四平八稳的站在了刀手面前。

    “怎么可能？你如何知道有人在此伏击？”刀手骇然。

    “呵呵，你们这种程度的伏杀如果都能对我凑效，那估计我早就在跟阎罗王那个老头聊天打屁了。”

    陈六合不屑的说道，一股强大的自信散发而出，很是惊人。

    而且他口中所说的是“你们”，而不是“你”！

    刀手没再说话，他动了，身穿一袭黑衣的他犹如融入了暗夜，但他并不是继续进攻，而是必杀一击失手后，便很有自知之明的想要闪退而去。

    然而，陈六合如何会让对方全身而退？只见他猛然踏前一步，手掌成爪，向对方的肩膀擒去。

    这刀手也不是等闲之辈，手底下有些本事，一个猫腰，身如泥鳅一般错过陈六合的指掌。

    冷笑一声，陈六合神情不变，探出去的大手并没有收回，而是轻轻一翻，竟旋转出一个诡异的弧度，随后更加诡谲的牢牢钳住了眼看就要脱离而去的黑衣刀手。

    “在我面前你还想跳脱？有些天真！”随着这句话，陈六合指爪一捏，一连串的骨爆声伴随着刀手的剧烈惨叫“啪啪啪”的响了起来。

    这一爪，陈六合没留余地，直接把对方的肩胛骨捏了个支离破碎，他的指掌之力足以开金断石！

    “滚开！”刀手脸色惨白，豆子般的汗珠滚落而下，他从腰间掏出一把匕首，直取陈六合的小臂。

    “你想取我小命，我留下你的小命，不算过分！”陈六合嘴角挂着轻蔑笑容，手掌一晃，脱离了对方的肩膀，在错开匕首锋芒的时候，同时卡住了对方的咽喉。

    只需轻轻用力，这个手底下貌似沾过几条人命，且有几分本事的刀手，便会一命呜呼。

    “嗖！”刀手并未认命，匕首从下而上的再次划来，要切断陈六合的手腕。

    “无谓挣扎。”陈六合嗤笑一声，空闲的左手探出，擒住了对方持着匕首的手腕，轻轻一扭，骨骼断裂的声音响起，只见刀手的左手腕呈现出了一个夸张且恐怖的弧度，直接被陈六合捏碎了腕骨。

    “你身手不错，速度也够快，但很可惜，你找错了对手。”陈六合淡然说道，手掌在发力，刀手嘴中都发出了“呃呃”的窒息声，他惨白的脸色在发青，旋即发紫，随后发黑，不到几秒，眼球就在泛白。

    这样一个丢出去或许可以算得上是一个合格杀手的家伙，在陈六合面前却如一个儿童一般，毫无反抗的能力。

    这还是在陈六合有意留手的情况下，不然真要轰杀对方，一个照面就足矣！

