    

    “呃……这不是嫉妒不嫉妒的问题……你们之前怎么也不跟我商量一下？”秦行之问道。

    “跟你商量什么？我生你的弟弟们的时候也没跟你商量啊！再说了，你从前不是一直说想要个妹妹吗？这不，实现了！你爸我给力吧！”

    秦行之：“……”

    他是有说过想要个妹妹，但那都是四五十年前的事情了！

    “爸，所以你和妈这几年不让我们去乡下看望你们，就是为了瞒着我们这件事情？”秦行之又问道。

    “对啊，还不是怕你们太吵了，吵到我们小乖宝了。你说你们这一大群大老爷们，要是都涌过来，那不得把我小乖宝给吓坏呀？”秦老太爷“理直气壮”。

    为了他的小乖宝，他态度必须强势！

    坚决不能让这群臭小子们对她有质疑！

    “可是爸爸，这个事情要是传出去，会被笑话的。”秦行之说道。

    “有什么好被笑话的？苏酥能出生是我和你妈的本事，更是我们家的福气！有本事他们也去生一个呀！他们生得出来吗他们？生不出来的话他们有什么资格笑话？嫉妒还差不多！”秦老太爷强势反驳。

    秦行之被自己父亲怼得无话可说。

    秦行之看了看父亲又看了看自己的妻子。

    最后决定暂时先带妻子回房间休息，等养足了精神，再来继续探讨这件事情。

    ###

    经过了一夜的休息调整，第二天一早秦行之和妻子王晴双双顶着两个黑眼圈下楼。

    秦予泽已经坐在餐桌前了，看到父母这模样，调侃道：“爸，妈，你俩昨晚是捉老鼠去了吗？这黑眼圈重的，熊猫见了你们都要败下风！”

    “你个臭小子！连你爸妈的玩笑都开！”秦行之没好气地说道。

    他俩因为什么事情一晚上没睡好这臭小子还能不知道吗？

    这臭小子就是故意来气他们的！

    果然儿子都是来讨债的！

    这要是女儿绝对不会这么讨厌的！

    想到这里秦行之又忍不住想：啊啊啊，那么可爱的小丫头为什么不是他女儿或者孙女呢？或者早来这么四十年也行啊！

    秦予泽痞痞地说：“爸，妈，事已至此，你们想开点嘛，又不是什么大不了的事情！你们往好的方面想想，家里也没有谁出轨，也没有出现什么伦理悲剧，没什么值得太难过的。大哥就是这么想开的！”

    这话说得倒是在理，昨晚上秦行之和王晴也是往这方面想过。

    “算了算了，别提了，就这样吧。”秦行之不想再继续这个话题了。

    “爸，其实你还是挺喜欢那小东西的吧？你从前就想要个女儿的说！”秦予泽笑眯眯地拆穿。

    “去去去，我的事情你别管！”

    “爸，你别抵抗了，我们家就属你最喜欢小女孩了！”秦予泽很了解他爸。

    “没有的事！再喜欢女孩，我也不能接受有一个比我小将近五十岁的妹妹！”秦行之死鸭子嘴硬，坚定地否认道。

    正说着，苏酥抱着虎子从楼上下来。

    今天因为要去幼儿园，她换了一身请便的休闲装，白色的小T恤，灰色的休闲裤。

    小模样酷酷的。

    这模样落在秦行之的眼里就是一种极致的萌，正中他的萌点！

