    破煞诛邪符不仅对邪祟有效果，对于其他旁门左道同样有效，只不过威力没有对邪祟那么大。

    “小杂毛不知死活，敢管我们的闲事！”老妇冷哼一声，威胁道。

    “怎么不敢管？使用邪术诱拐孩童，你们好大的胆子！”陆凡沉声道。

    这个时候他已经看清楚了，这老妇的外表也是伪装的，真实身份是一名三十来岁的少妇。

    “好好好！小杂毛有胆气，希望你的嘴一直这么硬，命也这么硬！”少妇冷笑道。

    “我的命硬不硬我不知道，但是你的命多半是硬不了了！”

    “今天不把剩下的孩子交出来，你多半是走不了！”

    “大言不惭！”少妇脸色铁青。

    手掌一扬，整个世界都在这一瞬间模样大变。原本的街道消失不见，一条黑色的河流出现在眼前，陆凡突然感到脚下一空就要向下倒去，河里无数个冤魂相互纠缠着，数不清的手臂往上伸着，想要将所有的人都拽进河中。

    天空灰蒙蒙一片，浑浊的河水带着一股吸力，将人往下拽，河岸两侧生长着一种花瓣纤细的花朵，盛开着就如同是凝固的火焰，花朵缓缓晃动，如同波浪一般接入天地。

    曼陀罗花？黄泉地府，九幽冥河？

    刚才这少妇趁着说话的功夫已经暗地里施展了幻术，一瞬间将陆凡拉入幽冥黄泉的冥河当中，传说中落入冥河中的灵魂永远都无法离开。普通人落入这种幻境中，要是真的以为自己落入冥河中，那就真的醒不过来了，只是对于陆凡来说，完全就是笑话。

    “哼！”

    一声冷哼如同闷雷般响起，眼前的这幅幻境瞬间泛起一道道波纹，转眼间就消失不见，陆凡再次出现在街道上。

    “你等着，我们不会放过你的！”看到陆凡轻易破了自己的幻术，这少妇脸色一变，再不敢停留，身形一晃就穿过人群，消失在一个巷子当中。

    陆凡看了一眼周围那些衙役明装一脸痛苦的在原地挣扎，轻喝一声：“还不醒来！”

    声音如同黄吕大钟瞬间将陷入环境的众人惊醒过来。

    “这...我不是在冥河里吗？”

    “吓死我了，我还以为自己已经死了！”

    “...”

    “肃静！”

    陆凡沉声道，正在说话的众人立刻安静下来。

    “庄班头，你派人立刻去通知李县令，就说发现妖人下落，请他立刻带人前来，同时封闭城门，任何人不许进出。”

    “其他人跟我走，直接去之前我们搜查的那几个院子，妖人就在那里！”

    “是！”庄班头脸色一变，连忙拉住一个人交代了一下，让他回去报信，然后带领剩下的人和陆凡快速追了上去。

    陆凡脸色冰冷，手中提着刚才的竹篮，这竹篮应该是一件法器，可以隔绝气息，除了这些外应该还有其他的作用，暂时陆凡也不清楚。重要的是这里面放的鸡蛋。

    这里面的鸡蛋有三种，虽然有法术遮掩，但是在陆凡的天眼之下，看的一清二楚，这写鸡蛋第一种是普通鸡蛋，第二种鸡蛋里面有一团邪气，应该是被施展些法术，至于第三种，这些鸡蛋当中包裹着一个个如同婴儿一般蜷缩着的孩子！

    这些孩子看上去就如同是沉睡了一般，蜷缩在小小的鸡蛋当中，如果不过上面还有生命气息，陆凡还以为这些孩子都已经死了。

    到了现在他突然明白了，那几个院子中为什么有鸡舍，这些人是用鸡蛋来装孩子。

    “真人，真人。”庄班头疾走两步追上陆凡：“真人，我这些人只是肉眼凡胎，那些妖人会施展邪术，我们怎么能是那些妖人的对手？”

    “这个你们不用担心，我自有方式来破解那些妖人的邪术。”说着陆凡拿出几张符篆：“这些是宁神符，你们一人一张，贴身放好，有它在你们就不会被妖人的幻术迷惑。”

    说着陆凡将宁神符交给他们，这些衙役和民壮们接过符篆，然后小心的放入怀中。

    紧接着陆凡有说道：“将这些符分发下去，然后贴在你们的武器上，都时候遇到妖人直接一刀砍过去就好！”

    “多谢真人，多谢真人。”这些衙役大喜道。刚才他们可是见识过陆凡的本事，对于得到这灵符更是喜出望外。

    宁神符可以让这些人不怕敌人的幻术，破煞诛邪符可以破除敌人的邪法，有了这些之后，眼前的这队衙役和民壮也可以对付那些妖人了。

    很快众人再次来到之前的宅子外，只见这些宅子大门紧闭，陆凡一摆手，两名民壮提起一根木桩，快速冲上去。

    “轰”的一声巨响，大门直接被撞开。后面的几名衙役抽出朴刀就冲了进去。

    “梁三，你们的事犯了！”

    “就凭你们这些臭鱼烂虾也敢放肆！”刚才还唯唯诺诺的梁三直接骂道。

    “找死！”庄班头大怒道。

    “全部给我抓起来，反抗者格杀勿论！”说着其他的衙役也纷纷抽出武器。

    “森罗幻境！”就在这个时候，眼前的环境发生巨变，原本的院子直接变成了幽冥地狱。只是对于幻术，陆凡早有准备，那些差役身上的灵符瞬间激发，一道清凉的气息瞬间环绕众人，眼前的幻境瞬间就被破开。

    “装神弄鬼！抓住他们！”看到幻境消散，这些差役脸色大喜，士气高涨，立刻就向那些人冲去。

    “真空家乡，无生父母，金身护体，刀枪不入！”看到冲上来的衙役，梁三脸色微变，连忙大喝道。

    紧接着这些人身上就升起一道黄色光华，所有人就像是被镀上了一层黄铜，迎着那些差役冲了上来。

    “铛铛铛！”

    “滋滋！”

    朴刀砍在这些人身上，传来金铁交鸣的声音，但是下一秒那些人身上被刀砍得地方就快速变成灰色，原本仗着法术想要冲过来的这些人纷纷惨叫起来。刀枪不入的金身更是直接被破开。

    看到这个场景，其他人脸色一变，然后一个跳跃跳上房顶，转身就想要逃走。

    “此路不通！”陆凡的身影出现在后面，刚好将这些人堵在这里。

