    云霓听到陆骁尘的话,心尖涌生一片温暖。

    她弯起唇角：

    “好。”

    几天后的早上，云霓到了广播站。

    今天是她实习通过后的第一次播音，成为正式的干事后,他们需要重新排班,有的时候会和不同的人进行配搭，好在现在没有竞争,相处的氛围也很融洽。

    云霓调试着设备，过了会儿，门口就走进来一个身影。

    云霓转头，看到印子珍,自然地打了个招呼：“早上好。”

    印子珍走到她旁边，对上她的目光，低声问：

    “是你和站长说，还是让我留下来吗？”

    云霓笑了笑,“也不算帮忙吧,就是把一些事情解释清楚而已。”

    那天印子珍和云霓道完歉后，云霓最后还是联系了站长,表示出于她这边，她不反对印子珍留下来,毕竟那天下泻药的事并没有成功，印子珍也主动倒掉了，除此之外对方也没做过伤害她的事,她也不打算追究了。

    她不是圣母,只是觉得不能用简单一件事去评定一个人。

    印子珍本性还是好的，只是一时间走错了方向，不至于罪不可恕。

    印子珍听完她说的，格外感动：“谢谢你,云霓，之前我听过一些流言，对你有些见解，但是现在都没了。”

    她知道，云霓的确是个很招人喜欢的姑娘。

    女孩弯眉，“那我们对一下稿子吧，工作要紧。”

    “好。”

    七点多，早晨的广播结束后，云霓整理着稿子，印子珍问她：“我听站长说，你打算艺考了？”

    云霓点点头：“他告诉你了？”

    她对艺考的事不太了解，所以那天顺便问了问潘弘毅。

    “我刚好得知的，没其他意思，就是问你要不要我推荐给你几个课程和老师？你如果打算艺考，以后肯定得找老师上课，我从小就学播音主持，和很多老师都很熟，你需要的话我直接推给你，有些很厉害的名师收学生都要有些关系的，不过我帮你推荐一下，应该问题不大。”

    云霓没想到印子珍会这么说，“可会不会麻烦你……”

    “就一句话的事，那么矫情干嘛，你把你打算考的学校和专业发给我，我今晚就能给你消息。”

    云霓道谢，立马把信息发给了她，“对了，那些名师会不会很贵？”

    “怎么说呢，那名师肯定不便宜，不过这些老师都很厉害，我知道一个培训机构去年就送了好几个学生去洛大。”

    “好。”

    印子珍效率很快，晚上就把一些线上和线下课程和老师推给她，并和她细细讲了讲艺考过程和注意事项。

    云霓和父母商量了一下，最后有选择的报名了几个。

    渐渐的，云霓的艺考之路也正式踏上旅程。

    与此同时，她也没有落下学校的课程，一月底是期末考，她早早就开始准备，特别是物理和数学这两科。

    好在有了陆骁尘的帮助，她这两科都在稳步提升，而且自从两人约定一起考洛大以后，男生也认真起来，平时上课不像从前那般吊儿郎当了。

    有人见早上来到班级时，陆骁尘没睡觉反而在看书，全都惊掉了下巴。

    这是太阳打西边出来了？

    得知陆骁尘打算去洛大的事，周飞驰摸了摸他的额头：“你没烧吧？为什么大白天在做梦？”

    “……”

    “怎么，不行？”

    “不是，大哥，按照你目前的成绩，你考进洛大的概率不大于我去彩票店买十元刮刮乐刮出二十万大奖的概率知道吗？”

    “……”

    “年级前十才能进洛大，就你现在一百多名开外的，你这是受啥刺激了？”

    陆骁尘让他滚远点。

    他想起当初和云霓说一起考洛大的时候，女孩感动归感动，但还是怂怂问了句：“不过这个目标……你能行吗？”

    长这么大，他竟然第一次被人质疑“不行”。

    陆骁尘感觉自尊心受挫了，无论如何，这个洛大他是一定打算考了。

    时间飞速流转，一月底，期末考试结束。

    云霓年段排名往前进了两名，虽然不明显，但是物理和数学有了显著提高，不过让她惊喜的是陆骁尘，男生竟然排在了年段八十几名。

    云霓一直都知道他聪明，只是不愿意读，现在他终于愿意努力，她心底也为他高兴。

    寒假开始后，云霓的生活稍稍放松了些，然而高三年段在学校还有补课，除此之外，陆骁尘每天补完课，课后还请了一对一的名师来家里辅导，这都是陆岳荣得知儿子要读书后，给他安排的。

    云霓发现，现在不是陆骁尘看不到她，而是她看不到陆骁尘了，因为他太忙了。

    她不好意思打扰，只能每天在手机上和他偶尔聊聊天，关心关心他。

    从前他每天都会和她发晚安，现在变成她先给他发晚安，等到第二天起来才能看到他的回信。

    她不介意，只是心疼又感动。

    他愿意这么拼命，竟然是为了他们约定的未来。

    云霓能够感知，陆骁尘在她心底的分量越来越重，让她越来越在乎。

    临近过年前两天，学校补课终于结束，名师辅导也到初三之后再开始。

    除夕夜当天早晨，陆骁尘就把云霓约了出来，带她去逛了商场，最后一起吃了个饭。

    饭后，杜琴打电话催云霓回家帮忙大扫除，她也得回家了。

    两人往商场安全楼梯通道走下楼，周围安静无人。

    明明乘电梯更快，但是两人心照不宣地选择走楼梯，还走得特别慢。

    本来陆骁尘想约的是今晚，但是今晚两人都要各自在家里吃年夜饭，云霓说今晚家里会来亲戚，她不能跑到外面去，害怕父母起疑。

    男生停在女孩面前，靠得很近，低哑含笑的声音伴随着滚热的气息落在她耳边：

    “怎么每次要见我，都是偷偷摸摸的啊？”

    云霓心跳乍乱，面色酡红，低着头不敢看他，咕哝：“要不然会被发现的……”

    “被发现什么？”

    他故意逗她，云霓羞得都不想回答了。

    陆骁尘看着女孩白若凝脂的脸颊又镀上层绯色，喉结滚了滚，忍住想要抱她的冲动。

    他抬手揉了揉她的发顶，低声问：

    “那今晚打电话？”

    “好……”

    末了陆骁尘把云霓送回了家，他也回去了山海御安城。

    今早陆岳荣给他打电话，让他今晚回家吃年夜饭，自打上次在家里打闹过一场后，陆骁尘没再回过家，今天是除夕，也不得不回去了。

    他没打算太早回去。

    傍晚，他才回到家。

    走进家门，陆骁尘看到家里被特意布置了番，显得格外喜庆热闹。

    他觉得挺好笑的。

    人之间的关系人情淡漠，家不像个家，只能把别墅布置得很有年味。

    客厅里，陆骁尘看到桓茗兰正在剪窗花，眼眸冷冷一敛。

    女人手边放了很多宣纸，每到过年，她最爱干的事就是剪窗花，因为从前他弟还在的时候，每次过年桓茗兰都要陪小儿子剪窗花。

    桓茗兰抬头看到他，怔了怔，不太自然地开声：

    “骁尘，你回来了。”

    陆骁尘垂眼淡淡应了声，往楼上走去，桓茗兰看着他，叫不出口，直到男生的身影消失在视野里，桓茗兰看向旁边站着的保姆，问：“年夜饭准备好了吗？陆岳荣怎么还在楼上书房不下来？”

    “太太，晚饭快准备好了，先生应该是在忙公事。”

    “公事？大过年的还有什么公事？我看他是不愿意下楼见我吧？！”

    保姆尴尬：“没有的事，太太您肯定误会了……”

    “你上楼把父子俩都给我叫下来，不想吃饭都待在上面别下来得了。”

    保姆点头，末了又忍不住劝道：“太太，今天骁尘少爷好不容易回来吃饭，而且又是过年，就要开开心心的嘛，太太心情也要好起来啊。”

    桓茗兰低头，情绪缓和了些，“你去叫他们吧。”

    “好。”

    晚上，一家三口坐在一起吃饭，为了不让陆骁尘不开心，桓茗兰的情绪收敛了点，还会主动和他搭话。

    陆岳荣得知儿子这次期末考考得不错，专门提了出来，桓茗兰闻言，也鼓励了几句，让他继续加油努力读书。

    陆骁尘感受得到两人的刻意，没说什么，但也会回应着，神色淡淡。

    饭后，陆岳荣让陆骁尘今晚留在家里睡，三番五次提出后，男生终于答应了。

    不过他仍旧待在自己的房间里玩手机，晚上八点多，他闲得无聊，走出门，想去书房拿本书，路过父母卧室时，里头争吵的声音就传了出来——

    “陆岳荣，今天是除夕夜，公司有什么好忙的？！我看你就是出去见哪个女人吧？”

    “你能不能不要胡说八道，我说了公司有事！不信你看我手机！”

    “谁知道你是不是和别人串通好了？”桓茗兰声色俱厉，拿起枕头砸向男人，“你别以为我不知道你不爱回家就是因为外面有人，你现在对我这么不耐烦，不就是因为我比不过外面的温柔乡！”

    陆岳荣面露痛苦，垂着头，“算了，随便你怎么认为吧，我说了我没有你怎么样都不相信。”

    “我信你才怪！当初硕硕去世，那段时间我就看到你和一个女人待在一起，当时我那么难过的时候你却在外面找女人，你有一点良心吗？！这么多年了，要不是因为骁尘，我早就不想和你过了！”

    下一刻，卧室的门被打开。

    桓茗兰和陆岳荣看到走进来的陆骁尘，被吓了跳。

    “骁尘……”

    男生掀起眼皮，冷倦的目光落在两人身上，半晌冷冷开口：“过不下去就离婚吧。”

    两人都呆住了。

    陆骁尘冷笑一声，“不要拿我来绑架你们的婚姻，觉得自己为我牺牲了很伟大？”

    桓茗兰第一次听到这话，惊愕地动了动唇，“骁尘，是你爸在外面外人……”

    “我不在意你们谁说的是真的，既然受不了就离婚，让你们都可以脱离苦海，不是么？”

    陆岳荣坐在床尾凳上，垂着头，一言不发。

    “我现在成年了，你们不必冠冕堂皇地考虑我，反正一见面就是吵架，既然这么痛苦，不如早点分开吧。”

    许久的沉默以后，陆岳荣低声道：

    “茗兰，你要真不想和我过不下去，我愿意离婚，财产这边你要多少我给你多少，一切按照你的心意来。”

    桓茗兰听到这句话，怔怔地看着陆岳荣。

    这回轮到她说不出话来。

    她没想到，陆岳荣竟然会同意……

    陆骁尘看着两人，扯起嘴角：“你们自己好好考虑，民政局一上班你们就可以去办手续。”

    他转身走出房间，摔上了房门。

    晚上，云霓在家里吃完饭后，亲戚离开了，一家人便在客厅一起看春晚。

    本来今年过年是打算回老家陪外婆过的，但是云兴平的哥哥把母亲接去了外地，所以过几天再回老家。

    看着小品，大家开怀大笑，云霓边看电视边剥着开心果，半晌，旁边懒懒窝着正打游戏的云枫张嘴示意了声。

    云霓往他嘴巴里丢了一颗，气鼓鼓：“你自己不会剥吗？”

    云枫眉梢挑起，嘚瑟地嚼着口中的开心果：“过年了孝敬孝敬你哥都不知道？给我剥个开心果还不乐意了？”

    “……”

    云霓又塞了一颗到他嘴里，“行，孝敬你。”

    云枫咬下去，顿时吐了出来：“你壳没剥就放我嘴里啊！”

    女孩笑得眼睛眯成一条缝，云枫扔掉手机，作势去掐她的后颈，云霓笑着逃到云兴平旁边，“爸，你看哥又欺负我。”

    云兴平皱着眉头，看向云枫：“你又干嘛？”

    云枫看着女孩找到靠山的狡黠模样，笑着指了指她，“有本事别坐到我旁边。”

    云霓轻哼一声，继续看春晚。

    一家人说说笑笑着，晚上九点多，云霓手机突然进来了一条信息，是陆骁尘：

    【在干什么。】

    她微愣了愣，犹豫了下故作自然地起身走回房间里。

    关上门，她趴在床上，笑着给他发去语音信息：“我们家现在在看春晚呢，今晚的小品特别好笑，你有没有看？”

    信息发出去后几分钟，男生把电话拨了过来。

    她接起，软声叫：“骁尘哥哥——”

    男生淡淡应了声，声音微哑：“怎么样，今晚过得开心么？”

    “挺开心的嘿嘿，今晚我们家做了特别多的菜，我都吃撑了呢，而且等会儿十二点我和我哥还要去楼顶放烟花，到时候可以给你录视频呀。”

    “嗯。”

    云霓主动问他：“你今晚怎么样？还在家里吗？”

    “我现在在公寓了。”

    她感觉到他状态有点奇怪，带着声色都显得有点沉重，隐隐约约感觉到了不对劲，试探问：“你吃了个年夜饭就回来了吗？我以为你和你爸妈待在一块呢……”

    “没什么意思，就回来了。”

    云霓眉间微皱，“骁尘哥哥，你是不是心情不太好？”

    为什么他每次回家，她都感觉他不是很开心呢？

    那头沉默几秒，开口：

    “我很想见你。”

    云霓怔了下，一时间没回答，而后就听到他淡淡笑了声：“和你开玩笑的，大晚上的，你在家好好待着，不要到处乱跑。”

    ……

    末了挂了电话，陆骁尘把手机放在旁边，手肘搭在膝盖上，敛下睫，掩去眼底的一片落寞。

    灯光昏暗的客厅里，挂钟的滴答声落针可闻。

    好像很多年了，每次过年，到最后他总是一个人。

    他早已习惯了，就像今晚听到父母争吵，他诧异自己可以那么淡定地提出让他们离婚。

    以前他还小的时候，最害怕的就是父母要离婚。

    每次听到父母争吵，他都会害怕地躲在被窝里一个人哭，他怕他们分开，怕他们不要自己。

    可现在，他知道离或不离都是那个样子，并没什么区别。

    他永远还是一个人。

    陆骁尘转头看向窗外璀璨的万家灯火，沉默着，眼底漆黑无光。

    他看到桌面的烟盒，可是想到女孩说的，最后还是没动。

    ……

    他独自坐着，看着挂钟的指针慢慢转动。

    过了会儿，忽而一阵门铃声响起，打破了平静。

    陆骁尘转头看向玄关处的大门，就听到门铃再度响起。

    几秒后，他终于起身，走去玄关。

    打开门的那刻，站在门口的云霓就这样晃进他的视野。

    女孩穿着件白色毛衣，裹着条羊绒围巾，面容温软，抬眸看着他，气喘吁吁。

    “陆骁尘……”

    下了公交车跑过来的她，声音微颤。

    男生看着，眼底划过一道诧异，还没开口，下一刻女孩上前主动抱住了他。

    她紧紧抱着他，心疼得鼻尖发酸，闷闷的声音从他胸膛传来——

    “你说想见我，所以我来了。”

