 秦命离开树屋，眼前的景象豁然开朗。绿树如海，碧波荡漾，浩瀚无际，灵气氤氲，似云雾般飘荡，如梦似幻。大量的高山交错分布，雄奇巍峨，或俊秀粗硕，尽显着唯美与壮阔的自然之力。放眼望去，很多灵鸟飞舞，大量的老药吞吐日月之辉，还有欢快的灵兽在林间跳跃，祥和宁静，生机勃勃。

    这里景色太美了，美的像是画卷又似仙境，美的那么不真实，又美的那么清新宁静，让秦命那颗焦躁又不安的心都仿佛慢慢的平静了。他静静地看着，新生后双眼第一次接触世界，竟然就看到了如此壮阔而唯美的景色，仿佛整个人的灵魂都被洗涤了。“

    走啊，别傻站着，姐姐妹妹们都想见见你。”精灵兰罂欢快的招呼秦命，腾空而起，轻灵如蝶，天地间的灵力都好像凝聚成了光点，环绕着她飞舞，美好又奇妙。

    “姑娘，还是先带我去见见你的长辈们。”秦命调动灵力跟上，平常轻而易举的很多动作，以及对灵力的控制，现在竟然有些生疏了，他甚至有种陌生的感觉，对这具身体的陌生。不过当他尝试着适应的时候才诧异的发现，境界竟然突破了？从天武境三重天，直接晋入到了中阶天武，天武四重天！秦

    命不由得停下，诧异的感受着这具全新的身体。从三重天到四重天可是天武境阶段非常艰难的一次跨越，现在竟然不声不响的突破了？怎么有点像当初晋入圣武的情况，也是沉睡很久苏醒之后就莫名其妙的突破了。而且好像不只是境界突破了，黄金心脏更是焕发着澎湃的生命活力，跟之前那种永恒的力量不太一样，好像混杂了些别的。再仔细地查看血管内脏，除了熟悉的烫金色，还多了一些青绿色的纹路，像是葱翠又细微的树枝缠绕着它们，也释放着浓郁的生命之气。再

    查看灵魂，正盘窝在身体的深处，漂浮着，沉寂着，青色金色和血色三色交织，不断地变换闪烁，神异而奇妙。灵魂交叉的双手间甚至还飞舞着三种色彩的‘火苗’，也是青红金三色，缓缓飞旋，灵动追逐，非常的神异！这

    是什么情况？秦命诧异又惊叹，明显感受到自己身体的巨大变化，好像无形之中得到了某种天大的机缘，发生了脱胎换骨般的变化。从气海到经脉，从血管到骸骨，从肉身到灵魂，无一不是焕发着澎湃的活力与能量，甚至压下了现在的不安与紧张，忍不住要坐下来好好查查这具全新的身体！“

    我就是你长辈！嘻嘻，用你们人类的寿命来算，我都一百八十岁了。再用你们万年后的岁月来算，我都一万一千多岁了。”精灵兰罂招呼秦命快点跟上。

    “你一百八十岁了？”秦命暂时压下心里那份惊疑，跟上了兰罂。“

    我们是精灵啊，寿命长，生长的也慢，要长一百多年才能成年呢。你没注意到你的‘女儿’好多年了还那么娇小吗？”精灵兰罂带着秦命飞下九巍山，飞进了前面茂盛古老却又清新的丛林。这里老树成群，绿光荡漾，如星辉似绸缎，古药遍地都是，还有各种奇异的灵果仙花，绽放着绚丽的光华，点缀着丛林的美景。如

    梦如醉，美轮美奂！秦

    命回头仰望，才注意到九巍山的巍峨与高耸，连续九层彩云环绕，一层一层迷光不同，层层向上，直达天穹，冲击更震撼着视线。山上不仅挂满瀑布，长满各种灵果老药，更遍布着各种苍劲的巨树，其中不乏几百上千米的，枝繁叶茂，树冠庞大，万条垂落，像是绿色的高山一般，而那些不断闪烁着光芒的灵果老药，则把九巍山点缀的像是一座宝山。那

    巨岳之巅应该就是千秋宫了吧，只不过从这里望过去，什么都看不到，厚厚的云层隔绝着意识与目光，只能隐约看到滔天的强光，像是骄阳一般挂在山巅，普照云天，洒落无尽灵光，更有一股苍茫古老的威严之势，浩荡天地，仿佛那里住着一尊古神！“

    秦命！”一道冷酷又带着喜悦的声音惊醒秦命。葬

    海幽魂？秦命惊讶的看着前面巨树上站着的男人，英武冷肃，黑发飘扬，黑衣猎猎飞舞，一双电眼寒光四射，他背着黑色战刀，气势雄浑，像是驰骋沙场的战将。他身边陪伴着壮硕威猛的三头金狮，三颗头颅高傲的抬着，茂密的鬓毛随风飞扬，神骏非凡。三

    头金狮向秦命点头，表达着它的谢意，要不是秦命给的玉骨血炎竹调理，它可能已经苍老的不成样子了。“

    你们怎么在这？”秦命惊喜的迎过去。“

    鬼童把我们放出来了，都在等你苏醒。”葬海幽魂冷硬的脸上难得的露出几分笑容，他已经知道了事情的全部经过。秦命为了引领众人横渡时空，竟然自毁肉身，点燃灵魂，这份决心和坚定，让他由衷的钦佩。如果不是秦命指引，如果不是秦命的那场疯狂，他们可能到现在还在时空漂泊，也不知道将会漂泊到哪里，漂泊到什么时候。

    “其他的人呢？”秦命用力跟葬海幽魂拥抱了一下，重重拍着他宽阔结实的后背。垂死挣扎后死而复生，又再见老友，这种感觉可能只有秦命自己能够体会到。“

    都在精灵岛，这里的精灵很热情，还遍地灵宝，都快舍不得离开了。”葬海幽魂没想到自己会出现在万年前，更没想到会出现在这么一个绝世罕见的宝地，外面难得一见的灵果老药，这里几乎遍地都是，而且动辄就是几千年。岛上灵力的浓郁程度和纯净程度更是以前连想想都想象不到。所有人都像是沉浸在梦境里一样，到处享用美味，淬体炼神。

    树灵、星辰果灵体、钨钢灵，还有河灵，都像是找到了家园一样，贪婪的吸收着这里的能量，也受到其他灵体的照顾，短短几天里都像是脱胎换骨一般改变着，一天一个样。

    想想应该是因祸得福吧。秦

    命跟着精灵兰罂走进密林，接连碰到了钨钢灵、白小纯、童璇，也找到了妹妹秦颖，都激动地拥抱，热情着激动着，每个人脸上都洋溢着笑容。可是，走着走着，秦命站着不动了，脸上欣喜激动的表情也慢慢收敛。

    这是……梦吗？秦

    命恍惚着，甚至心里滋生出了几分惧怕。这里无论景色的唯美，还是灵力的浓郁，以及秦颖他们的满足，都那么的美好，美好到不真实，美好到不可思议。就好像，正深陷在梦境里。

    秦命恍惚着，后退着，微微皱眉看着面前的一切，看着面前那一张张带着笑容的脸。他真的害怕这是一场梦，一旦梦醒，看到的还是无尽的时空长河，是无尽的绝望与痛苦。“

    哥哥，想什么呢？”秦颖在秦命面前挥了挥手，欢快的像是这里的精灵。秦

    命静静的看着她，意识却一阵天旋地转的摇晃，仰面栽倒。 