
　　“我主动说！”

　　“先别杀我，要是觉得我说的东西，不够换我这条命，你再杀我也不迟！”

　　此刻的王波，哪里还敢耽搁什么！

　　眼神之中充满了惶恐，身体微微颤抖着，没有丝毫犹豫，更没有跟林凡讲条件的意思。

　　林凡手中的银针停了下来，停在了王波的太阳穴外。

　　那轻微的刺痛感，让王波额头上布满了冷汗！

　　他真的感觉到了死亡……

　　此刻感觉林凡就算停手，都是有些不情愿的感觉！

　　这种仿佛劫后余生的感觉，让王波深深感觉到了一种恐惧。

　　“可我还是想杀了你，毕竟你欺骗了我！”林凡手中的银针微微的在王波的太阳穴周围转动，这瞬间让王波的脸色变得惶恐无比！

　　“不是不是……我不是有意要欺骗你的！是不敢说！说出来的话，就算你放过我，他们也不会放过我！”

　　王波惶恐的开口，身体瑟瑟发抖着！

　　林凡微微皱起眉头，轻哼了一声，将手中的银针收了回来，放在了一旁，低声开口道：“说吧，把你知道的全都告诉我，然后我再决定是不是要让你活着！”

　　王波就这么无力的趴在地上，什么条件都不敢讲，嘴唇微微哆嗦着开口道：“是他们研究的东西！”

　　“他们还做了不少的人体试验！”

　　“还有死士……”

　　……

　　两个小时之后，看着监控，所有的审讯高手全都沉默了！

　　王波这样的人，如果放在他们的手里，就算他们用尽办法，也都无法审问出什么来！

　　可林凡根本没有用常规的手段，虽然依旧还是死亡威胁，可这种死亡威胁，却那么的真实……

　　根本不像是假的！

　　他们甚至能够感觉的出来，如果王波真的再抵抗一段时间，恐怕王波的命，就真的要丢在那里了……

　　不过随着王波说出来的东西越来越多，整个房间之中，都陷入了一种难言的安静之中！

　　乞丐……

　　儿童……

　　失去希望，想要自杀的人……

　　都是五斗门的目标！

　　由于五斗门的内部人员错综复杂，很多人物色目标的时候，就容易了很多！

　　甚至有些人，直接朝着自己身边的人下手！

　　有些甚至制造一些惨案，让那些惨案之中的受害者，产生轻生的想法，之后他们再出现，仿佛救世主一般，将那些受害者救出水火之中！

　　然后再培养他们，让他们死心塌地的变成死士，甚至愿意将自己的身体奉献出来，供五斗门进行研究！

　　这还不是最恐怖的，最恐怖的是……

　　他们之中还有一些拐子！

　　将一些儿童拐走，从小就当成死士培养！

　　还有一些，则是会物色乞丐……

　　毕竟……

　　乞丐突然消失在世界上，不会有人在意……

　　“嘭！”

　　“不管这个五斗门背后是谁……必须铲除！一个不能留！”

　　镇边团的高层们此刻也已经义愤填膺了起来！

　　他们平日里都在边疆活动，可也是为了华夏而去的边疆！

　　如今听到这样的事情，谁能忍得住？

　　“没办法，我们的资料都在五斗门之中，谁也无法打入五斗门，如果无法打入五斗门之中，那就根本无法做到，全都铲除，一个不留！”

　　徐老叹口气，坐在了座位上。

　　作为麒麟队权利的巅峰的存在，他第一次这么义愤填膺，却又无能为力……

　　“我们在国内没有活动过，可以打入内部！”

　　镇边团的人开口，眼神之中充满了凝重的神色。

　　“不行的！”徐老苦笑了一声，开口道：“五斗门的人里面，有高层存在！那些高层掌握着我们很多详细的资料！你们以为你们的资料能够瞒得住？”

　　整个房间之中，陷入了一阵诡异的沉默之中！

　　片刻之后，林凡出现在房间之中，看着这一群陷入沉默之中的人，脸上露出了一个古怪的笑容，开口道：“你们不会是因为无法打入五斗门内部而发愁吧！”

　　徐老顿时眼前一亮，看向林凡，开口道：“你有什么办法？”

　　林凡既然这么说，肯定是有什么办法！

　　“办法当然是有的……不过……还需要一些配合！”M.23sk.com

　　林凡的嘴角微微翘起来，周围的人面面相觑，眼神之中都带着一些不解的神色……

　　……

　　孟州，火车站外。

　　几个身材魁梧的中年男子，正在狠狠的殴打着一个脏兮兮，看不清脸庞的乞丐！

　　乞丐全身散发着一种恶臭的味道，不过仔细闻的话，或许能够闻到一种奇异的药味……

　　那乞丐身上穿的破破烂烂，惊恐的大叫着。

　　周围有人在围观，远处有警员朝着这个方向冲过来，那几个壮汉才狠狠的在那个乞丐的身上啐了一口，不屑的开口道：“年纪轻轻，有手有脚，不去工作，居然在这里要饭，劳资最看不起你这种人！”

　　说完之后，那几个壮汉转身跑远！

　　不过离开的时候，手掌微微颤抖……眼底隐隐还带着一些惧怕的神色……

　　“你没事吧！”

　　一个清脆的声音，出现在林凡的身前！

　　林凡装扮成的乞丐将视线从远走的那几个身影上收回来，那张脏兮兮的脸抬起来，看向警员。

　　这是一个身材苗条的妙龄女子，长相小家碧玉，看起来很耐看！

　　女子的眼神之中带着一些怜悯的神色，也不管林凡身上脏不脏，臭不臭，将林凡扶起来。

　　“刚才那几个人你认识吗？我帮你做个笔录吧！”

　　女警员开口。

　　“不……不用了……”

　　林凡急忙朝着旁边跑去。

　　女警员远远地喊了一声：“再有这样的事情，需要帮助就来火车站岗亭这里来找我，我叫纪思！”

　　林凡早已经跑远了，此刻那脏兮兮的脸上，一脸落魄的模样，远远地坐在了距离火车站不远处的河边上，眼神茫然的看向远方！

　　周围人员攒动，有些人看着林凡这副模样全都鄙夷的躲得远远的，还有些人在热心的求助，有些人甚至报警，说有人要跳河了！

　　“小伙子，下来吧！”

　　一个和煦的声音出现在这个地方，顿时让周围的人全都愣住了！

　　这是一个六十岁左右的老人，此刻脸上带着慈祥的笑容，看向林凡。

　　林凡看到，这位老人的眼中，隐隐出现了一些满意的神色。

　　“小伙子，跟我回家，我请你吃顿饭，跟我这个快死的老头子，说说心事吧！”老人一脸真诚的表情。

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第四百零五章 小伙子，下来吧免费阅读。https://xs.23sk.com 