    刘健的心情，可谓是复杂极了。

    他隐隐觉得，这……有点有辱斯文。

    历来，读书人参与农耕……毕竟是前所未有的事，倒是朝廷读书人去劝农还差不多。

    毕竟，万般皆下品惟有读书高，在许多人看来，耕地，确实是一件极不体面的事。

    就如那儒衫，宽大的袍子，长长的袖摆，何等的高雅，而这等衣物，本就适合四体不勤之人穿戴，那些耕作的读书人，很快就觉得这大袖摆碍手碍脚了，锄头锄下去，大袖摆便直接落在了地上，顿时脏兮兮的。

    那长长的襦裙裙摆，更使他们耕作时，显得格外的滑稽。

    “父亲，他们在耕地？”刘杰皱眉道。

    “是啊，他们是在耕地！”刘健加强了语气。

    “真是有辱斯文啊。”刘杰不由感慨。

    这句话，倒是和刘健的第一个念头一样。

    可他却是沉默了，没有接茬，因为……这样确实是有辱斯文，可看着王守仁认真耕作，其他人也纷纷弯腰锄地，便连太子殿下，居然也较了真，仿佛是不肯服输似的，使劲地挥舞着锄头。

    刘健看着那群在挥舞着锄头的读书人好半响，突然道：“刘杰…”

    “父亲有何吩咐。”

    “你也去。”

    “什么：”刘杰一愣，一脸的诧异：“父亲……”

    刘健一副不容置疑的样子道：“太子去得，翰林去得，进士去得，举人去得，你一个秀才，有什么不可去？”

    “太子……”

    刘健自知失言：“你去吧。”

    刘杰只好怏怏的去了。

    用不了多久，所有人都累得已经直不起腰来。

    只半个时辰，不，是小半时辰，大汗淋漓的读书人们，仿佛在地狱里走了一遭，个个脸色苍白，小胳膊小腿都打着哆嗦，甚至有人受不住，直接一屁股毫无形象的坐在了田埂上，拿着脖子上的汗巾擦拭着汗水。

    朱厚照万万没想到，这看着只是轻易的挥舞锄头，竟是如此的艰难，比当初他刚学骑马射箭那会，更令他痛不欲生。

    可他咬着牙，还不信了，这点事也做不了？

    少年人是不肯服输的。

    自然，也有更多的读书人，依旧还在坚持，因为在前头，王守仁留给他们的背影，依然是不疾不徐，翻起一块块的土地。

    倒是远处的庄户们觉得过意不去，有人跑过来道：“你们都是天上的文曲星，何必来吃这个苦，我们……”

    王守仁这才站直了身子，回眸，他倒是显得气定神闲，显然，近来他是有练过的。

    一见王守仁停下，众人便蜂拥而上。

    王守仁却是丢下了两个字：“继续。”

    继……继续……

    一群人人仰马翻，已经有人想要退缩了，只是面子上拉不下，不得不拖着疲惫的身体，扛着锄头，继续翻地。

    过了一个时辰，有庄户送来了茶水，还有蒸饼。

    贵人们虽是一日三餐，而农户们，却是一日两餐，他们根本没有早餐一说，早餐便是早饭，因为只有吃饱喝足了，才能开始一日的劳作，而人在田里，更不可能正午回去生火造饭，耽误不起这个时间，因而正午则和寻常贵人们的早点一般，会让家人送一些冷茶和蒸饼来，勉强填饱肚子，至天黑方回。

    这蒸饼和茶水一送来，立即便被一群读书人围拢了。

    平时大家不稀罕吃的蒸饼，现在却抢手起来。

    真的很饿啊。

    此时，已经顾不得斯文了，手里抓了蒸饼，便塞进口里。

    朱厚照龇牙，钻入人群，也得了一个，吃进肚里，突然有一种说不出的感觉。

    蒸饼，原来如此美味啊，为何从前没有发现如此可口之物呢？

    东宫的厨子，果然一个个都该杀！

    王守仁却是依旧保持着他的泰然自若，坐在一旁的田埂，慢条斯理地吃完了一个蒸饼，倒是浑身冒汗，于是拿汗巾擦了擦，将斗笠放下，接着，他奇迹一般的，自怀中取出了一部书。

    没错……

    其实这个时候，大家又累又饿，即便是想要来砸场子的人，现在也没心思去琢磨什么程朱，什么格物致知，什么大道至简了。

    可王守仁确实拿出了一部书来，朗声念了起来：“举善而教不能，则劝也。言君能举用善人，置之禄位，教诲不能之人，使之才能，如此则民相劝勉为善也，农者，百业之本也，农兴，则百业兴，农衰，则兴乱之世，不久矣……”

    “……”

    刘健远远的听着王守仁的朗读，这文章，他竟……有些耳熟。

    猛地，他回忆了起来，此文乃前年，因为淮北遭灾，朝廷为了鼓励淮北之地恢复生产，因而在自己的交代之下，以内阁的名义，颁发了一部淮北劝农书。

    刘健甚至还记得，这篇文章，他曾亲自抓过，是命翰林撰写，三个内阁大学士亲自过目修订，接着上呈陛下，陛下点头首肯的文章。

    难怪……这么的耳熟……

    不错，不错，耕作之后，拿出劝农书来读，寓教于乐，这法子倒是很新奇。

    不对，这是寓教于乐吗？明明是寓教于苦才是。

    只有方继藩，才会有这么多鬼主意，想来……这定是方继藩的鬼主意吧。

    刘健不禁莞尔，他忍不住朝前走了几步，靠近了一些，却又怕被人发现，将头上的纶巾帽子压了压。

    寻常的读书人，也没人去搭理他，只以为是哪个人年纪大了，不肯跟着王先生一起下地，所以在旁观摩。

    王守仁洋洋洒洒地将这上万字的文章念完，接着喝了一口冷茶，才道：“你们可知，这是什么文章？”

    众人沉默，没有人回应。

    “此文文采斐然，出自翰林之手，传抄于淮北之地，这其中有太多朝廷劝农、兴农的苦心，这是一篇难得的佳作啊。”

    王守仁笑了笑。

    众读书人还是没反应，朱厚照则躺在田埂上，也不顾地上的泥泞，吃饱喝足了，叼着一根草杆子，双手枕头，悠悠然地看向上空的晴空万里。

    王守仁随即，便将此文丢到了一边，这上好的文章，如废纸一般浸在了泥泞里。

    “可是此文，虽为佳作，却是可笑之至，名为劝农，却是空洞无物，写文之人，怕是连耕地都不知何物，却滔滔不绝，大谈农时，春耕、播种、秋收，我来问你们，你们谁觉得此文章，可有道理？”

    所有人都呆住了。

    猛地，许多人醒悟了过来。

    倘若是在昨天，他们看了这篇文章，都会忍不住为之叫好，因为此文用词之精妙，堪称为典范，而且文辞优美，其中引用了大量的经典，实是不可多得的好文。

    可现在……

    有人咬牙切齿地道：“除了堆砌辞藻，毫无用处。”

    “不错，这等文，用来宣教，不明就里的人听了去倒也罢了，到若真让农户们听了去，怕是要笑话，地哪里有这般好种，他倒是说的轻巧。”

    ……

    “……”刘健脸上的笑容逐渐消退了。

    这篇文章，他是亲自审核过的，当时觉得甚好，拿此文去劝农，足见朝廷对农事的关心，原以为淮北的百姓们听了去，即便不积极性高涨，至少也该自觉沐浴了恩典。

    所以当王守仁在农垦之余，取出此文，他原以为王守仁是在耕作之后，借此文来宣扬农耕为本。因而他不禁微笑，毕竟在这里，听到一篇和此文有渊源的文章，实是一件愉悦的事。

    可谁知……竟是反面教材啊。

    刘健的脸微微拉了下来。

    他倒是希望有人能站出来，反驳王守仁的观点。

    可是……显然他失策了。

    读书人们没有亲自耕种过，倒也罢了，现在实实在在的在地里干活过，尝试到了农耕之苦，再听此文，反而觉得格外的刺耳起来。

    有人已经忍不住道：“这厮站着说话不腰疼啊，此等五谷不分、四体不勤之人，却来劝农，写出如此可笑的文章，还洋洋自得，自鸣得意，竟还被朝廷拿来做了典范，真是让人笑掉大牙。”

    “这哪里是劝农，说是害农都不为过！”这一次，深有同感的居然是刘杰。

    刘杰感觉自己快断了气，喘气声像拉风箱一般。

    越是感觉自己腰要累断了，他越气啊。感觉这文章，哪里是在劝自己干活，分明是来嘲讽自己的。

    刘杰甚至恨不得把这写文的家伙揪出来，给他几个耳刮子，叫你会瞎逼逼！

    朱厚照自也是听了这文章，他是急性子，直接怒了，一轱辘的翻身起来，露出凶恶面目：“不打死这家伙，难消我恨，写文的人在哪里？”

    站在远处将所有人的反应看在眼里的刘健，他突然觉得……他的脸火辣辣的疼。

    这……劝农书，真的错了吗？挺好的啊……文采斐然，用典精准，不可多得的好文章，最重要的是，这篇文正是因为自己看的精彩，方才选中的。

    可看着一群读书人，在那里恨不得朝这劝农书吐吐沫，自己的儿子竟也在那痛骂一通……

    无妨……无妨……老夫泰山崩于前，色而不变。

    要有涵养，不和年轻人见识！

