    陆九骁听完理查德的回应，微微眯起了眼睛：“你说你只是一个向导，那么你们是受到了谁的雇佣？”

    “如果我跟你说，我不知道，你会相信我吗？”

    理查德听见陆九骁的问题，悻悻解释了一句，见陆九骁目光发狠，连忙解释道：“我说的都是真的，我接下这次的任务，是因为受到了一个朋友的雇佣，但是我们俩在现实世界没有见过，是在神殿世界里面认识的，他知道我对华夏很熟悉，所以就让我帮忙带领这次的队伍开展袭击。”

    “继续说。”

    陆九骁听完理查德的解释，感觉这个说法也能行得通，毕竟神殿世界遍布全球，从某种意义上来说，在神殿世界进行交易，要远比本体世界还要安全，隐藏性也更好。

    “我那个朋友跟我说，只要我能帮他完成这次的任务，就给我两张冷却卡作为报酬，我头脑一热，就同意了下来。”

    理查德不等陆九骁继续追问，就直截了当的开口道：“这个人的神殿昵称叫做‘公爵’，是一名很厉害的轮回者，我们曾经一起组队参加过一个衍生世界，除此之外，就没有什么其他了解了。”

    “那些跟你一起参加这次抢劫任务的人，你对他们有多少了解？”

    陆九骁听完理查德的一番话，心里浮现出了一种不好的预感。

    “没有！我们这些人彼此都不认识，全都是临时聚在一起的，我唯一知道的，就是一个神殿昵称叫做‘安徒生’的人，我们俩在接头之前，在神殿广场见过一面，他是这次行动的负责人，能力是召唤机甲，今天抢到的那份名单，也被他给带走了。”

    理查德思考了一下，迅速补充道：“刚刚被你消灭的人，都是我在神殿世界招募的保镖，原本公爵对我说，等到任务完成，就会安排我离开，但是不知道为什么忽然变卦了，我原本想叫着安徒生一起走，但是他拒绝了我，说自己下午三点有重要的事情要办。”

    “还有呢？”

    陆九骁的面色愈发阴沉。

    “没有！我已经把知道的情况全说了，我在队伍里并非是战斗人员，否则的话，也不可能被你们这么轻易的就给抓住！”

    理查德摇了摇头：“这位大哥，我已经把知道的情况全都告诉你了，求求你饶了我吧，我真的知道错了！我不想死啊！”

    “嘭！”

    陆九骁握着理查德，将他的身体重重的砸在了地上，然后看向了身边的特战队员们：“这个家伙交给你们了，把他看好！我有要紧事，必须尽快离开！”

    “陆先生，我们接到的任务，就是要保护好你，你去什么地方，我们陪你去吧！”

    一名特战队员走上前来问道。

    “不用，这件事你们帮不上我，把这个人带回四局吧。”

    陆九骁扔下一句话，然后身影直接消失在了原地。

    陆九骁一路火力全开，开始利用瞬移能力向山下移动，原本半个小时的路程，让他只用了不到五分钟就完成了，随后他完全不吝啬精神力，依旧用瞬移赶路，直到进入市区，才坐在一台出租车内，利用通讯系统跟笑忘初取得了联系。

    “我刚刚接到特战小队的汇报，他们说你单独离开，要处理一件紧急事件，是不是有什么发现了？”

    笑忘初接通陆九骁的通话之后，直截了当的开口问道。

    “没错，我刚刚审问了理查德，他说自己这次是被人在神殿世界雇佣的，所以我现在怀疑，这次袭击李戡的那支队伍，全都是这么组成的，这些人根本不知道雇主的真实身份，而你说的那份名单，目前就在一个叫做安徒生的轮回者手中，如果不出意外的话，我怀疑这个安徒生准备在神殿世界里把消息递出去。”

    “原来如此！”

    笑忘初恍然大悟：“你说的没错，从神殿空间传递消息，的确是最便捷的方法了，如果真是这样的话，恐怕那份情报，现在已经传递出去了！”

    想到这里，笑忘初的心中出现了一抹担忧，神殿空间的运作方式，直到如今也没有破解，如果那些人是通过这种方式传递信息的，即便四局的手段再高明，也没办法拦截。

    “我现在担心的也是这一点，如果他们真是这样传递消息的话，恐怕我们这次的任务已经失败了，但凡事无绝对，我们还有一个机会。”

    陆九骁顿了一下，继续开口道：“刚刚理查德对我说，安徒生今天下午三点有重要的事情要办，我感觉他很有可能还没有进行消息的传递，而是准备进入神殿世界，继续跟公爵谈条件，如果这样的话，我们还有机会进行拦截。”

    “这样恐怕也很困难，你也知道，神殿广场是不允许动武的，就算他们当着我们的面进行交易，咱们也只能眼睁睁的看着。”

    笑忘初还是第一次遇见这种犯罪分子利用神殿系统进行交易的事情，几乎想不出来任何应对措施。

    陆九骁点了点头：“所以我现在需要你做两件事，如果成功的话，咱们或许可以阻止他们。”

    “你说！”

    笑忘初一口答应下来。

    “第一件事，就是立刻把理查德被捕的事情扩散出去，但是不要做得太假，要让那些人以为是他们自己查到的！然后安排一批四局的人进入神殿广场进行搜索！”

    陆九骁语速很快的吩咐道。

    “可以！我立刻安排！不过你说的搜索，是搜索什么？”

    笑忘初有些好奇的问道。

    “什么也不搜，只要造成一种风声鹤唳的感觉就可以了。”

    陆九骁没绕弯子的说出了自己的想法：“虽然神殿空间的外貌可以改变，但名字却是唯一的，而且四局的能力也足够强大，所以公爵和安徒生也担心自己在本体世界的身份会暴露，更怕理查德会被带去神殿广场指认他们，这么一来，他们的交易方式或许会改。”

    “你是觉得，他们会选择去衍生世界进行谈判？”

    笑忘初瞬间明白了陆九骁的用意，如果两个人是从自己的神殿领域进入衍生世界的，那么就可以避免出现在公共视野当中，让人无法摸清他们真正的所在位置。

