    这……是新魔术？

    比尔眼睛一亮，“真的吗？你要把他手变断吗？”

    “嗯……这么说也可以。”江小白笑了笑。

    这人这样旁若无人的谈话简直是没把达特放在眼里，他压根不带忍的，一步冲过来就是伸手作势要抓江小白的肩膀。

    他反应太快了，快的就连跟前的汉也没有反应过来，只能眼睁睁的看着达特一步冲到江小白面前。

    别说达特不懂激将法，即使懂了也不会把它当回事，他现在只有一个想法——

    让这外国女人知道自己的厉害！

    可眼看着手就要碰到她纤弱的肩膀了，却突然觉得手腕一痛，达特甚至来不及叫出声就疼的姿势扭曲，第一反应就是收回手。

    “你——”

    手腕呈不自然状态扭着，钻心的疼痛让达特额头浮现出豆大的汗珠，他宛如看到魔鬼一样看着江小白。

    “哇哦！帅爆了！”

    比尔激动的跳了起来，晃动的时候他卷卷的头发在头上晃啊晃，而他则是激动的脸颊通红，“好棒的魔术啊，姐姐好厉害！”

    “还行吧。”江小白很谦虚的笑了笑，“只是个小魔术，不算什么的，其实我还会大魔术。”

    “大魔术？”比尔眼睛一亮，“那是什么？”

    “有机会再让你看看，现在还不至于。”江小白别有用意的看了看达特。

    达特疼的弯起了腰，右手在空中悬着，不敢让它碰到任何地方，压根没有精力再找江小白麻烦。

    可其他人却是眼神古怪的看向江小白——

    你管这叫魔术？

    虽然江小白动作很快，一个反折手的动作宛如闪电一般，但大家不是瞎子，他们全都亲眼看到了啊！

    这绝对是个有功夫的啊！

    就她这身手，这力度，感觉片场里的动作指导都不如她流畅！

    “你，厉害。”

    达特看了江小白一眼，然后扭头就出了片场。

    连个狠话都没放。

    放什么？

    他又不是傻子，别人看的可能是热闹，可他身处其中才能发现江小白绝对不是表面看着这么柔弱，就她那手按在自己手腕上的一瞬间他仿佛觉得那不是女生的手，而是个大扳手！

    这肯定是个练家子。

    世上女人多的是，这个不行还有下个，他何必跟她杠上？

    不过虽然想的明白，达特还是觉得有些憋屈的，当着那么多人的面自己丢了脸，这一丢脸想要找回可就难了，所幸这一次补拍占用的时间不多，等工作完他就快些溜吧。

    “你好厉害，你是会华国功夫吗？”

    “那你会不会飞起来？”

    “你学的是什么功夫？我听说过醉拳还有咏春，这是你学的吗？”

    “你才这么年轻就这么厉害了啊，你们华国人是不是从生下来就会武功的？”

    江小白此时已经被包围了。

    刚才露的那一手吓跑了达特这个不怀好意的人，同时也吸引了片场围观群众的注意力，大家觉得新奇有趣，一个个都向她打听起来。

    “……我只是比较有天赋，其实不是每个华国人都这样的。”江小白无力的解释，“不过……我们却也不是好欺负的人，如果被欺负到，那我们骨子里的血性就会被激发起来，到时候人人都会比我厉害。”

    “哇，比你还厉害？有多厉害？”

    “是啊，有多厉害？”比尔也抬起头用星星眼看他。

    孩子崇拜强者，不论男人还是女人，年轻还是年长。

    在江小白把达特打跑后，比尔再看她时就已经满是崇拜了。

    “能跟你拼命的厉害。”江小白微微一笑。

    众人眼神有着微微的变化。

    此时已经工作完了，众人没有停留太久，各自收拾东西就要回家了，江小白在离开前则是特意去找汉道谢。

    “谢谢你今天站出来帮我。”

    江小白很认真的道谢。

    “我也没有帮上忙。”汉摊摊手，反而带着些不好意思，“不过你这么厉害，是我白担心了。”

    “没有帮上忙是一回事，愿不愿意帮又是另一回事。”江小白笑道。

    今天达特出手时，其他人全都旁观，比尔更是躲的远远的，对于他们的举动江小白没有觉得气愤——

    别人没有义务帮你，没有借机踩你一脚就不错了。

    但这时候能挺身而出的，却是一定要感激的，虽然对方实际上并没有帮到什么。

    汉也笑了，然后摆了摆手，“你出国拍戏也挺不容易的，要是以后有什么需要就说，有不懂的也能问我。”

    “好的，谢谢。”

    第二天，来到剧组后江小白就发现有变化了，这些“同事”们对自己非常热络，还有人是她不认识却直接上来攀谈的。

    “我可是听说你昨天把达特打跑了，他向我请了假，这两天不能过来上班了。”布里恩打趣着说：“被他们说的我都想要看你露一手了。”

    “他因私人的事情请假，你要扣他钱的。”江小白却是认真的提议，“至于露一手就算了，这部电影好像也用不上芳大展身手。”

    布里恩颇觉可惜，“这倒也是，但我还是好奇。”

    “那……掰个手腕？”江小白挑眉。

    布里恩拍桌，“好！”

    片刻后，布里恩看着自己被撞的生疼的手，有些怀疑人生。

    这是女人应有的力气吗？

    他虽然是导演，但年轻时是摄像出身的啊，他可不缺力气，但一秒都不到就直接被KO……

    行吧，达特输的不冤。

    “导演。”

    汉敲了敲门。

    “那导演，我先去准备了。”

    江小白识趣的起身。

    汉跟她擦肩而过，两人点头打了招呼后江小白离开，耳朵却听到汉在说——

    “……预支工资……”

    “汉，没有这样的规矩，但我私人可以……”

    江小白走远。

    “听说了吗？明天道尔就要过来啦！上一次没找到机会跟他合影，这次一定得补上才行！”回到片场，正好听到两个饰演医院护士的女演员在闲聊。

    “那太好了，我还想要个他的手机号！”

    “要他手机号干什么？哦……你是对他有兴趣？”

    “约约试试咯，他长的那么帅。”

    江小白抽抽嘴角，坐在病床上看起了剧本。

