    叶瑾墨秀够了，内心哼哼，满意了，就收敛的说道：“抱歉，说太多了，我夫人在电视机前看着呢，要是见到我这样，回去又该闹我了。”

    主持人：“......”您够了。

    就算是结束，也不忘秀恩爱一波，真的是太讨打了有没有？

    主持人干笑几声，觉得时间差不多了，就说道：“今天来的还有另一位嘉宾，也是跟您一样是位杰出的青年企业家，您应该听过这个人的。”

    叶瑾墨挑挑眉，主持人故意在这请出另一位出来，看来是有把他们做对比，并且炒一炒热度的意思。

    叶瑾墨淡笑道：“是吗？请问是哪一位青年才俊？”

    “封佑翰，封先生。”

    话音一落，叶瑾墨眼里闪过一丝暗芒，原来是封家人啊。

    封太太因私情当面反悔秦云书的设计图，封月桐又敢当他面亲了秦云书，而且，这个封佑翰也不是什么好东西，曾经以为秦云书对他有意思，想刻意勾引他来着。

    整一个自信过头男。

    主持人请封佑翰进来，叶瑾墨眯了眯眼，笑得万分优雅，看过去的眼神多了几分不经意，仿佛并没有多把对方放在眼里。

    封佑翰是事先知道叶瑾墨也在这里的，所以他才会特意回去换了衣服。

    可是在后台时，他听到叶瑾墨在说起与秦云书的事情时，心里又堵得慌。

    他故意要在这里和叶瑾墨较劲，但是好像一开始就输的一塌糊涂。

    封佑翰过来坐下，主持人就简单的介绍了一下，随后提起了封太太结婚纪念日选礼服的事情。

    主持人：“听说叶夫人也参加了，但是好像被拒绝了。”

    叶瑾墨冷冷的看向主持人，这人知道了这些消息，又故意在这个是时候说出来，还断章取义，这是想干什么？

    这明明就是正经的商业访谈，但是从刚才开始，主持人就问一些偏题的话。

    叶瑾墨很双标，只有他掌控全局导致偏题的份，没有别人拿捏他的份。

    听到主持人的话，叶瑾墨微笑着，眼神却冰冷无比。

    开口道：“我记得当初封太太一眼相中了我夫人的设计，非她不可，可后来因为得知是我夫人就是那个设计图的主人，就当场反悔，因为一些小人的调拨，我夫人被拒绝，不是因为她不喜欢，在我看来，能因此而反悔的，她也不配穿上我夫人设计的那件礼服。”

    当着封佑翰的脸毫不客气的说出来，叶瑾墨当真是一点面子也不给。

    封佑翰的脸色不太好看，但是也没有当场反驳，因为这些都是事实。

    主持人像是没有眼见力的问道：“封先生怎么看，请问这是事实吗？”

    封佑翰寒着一张脸，点了点头，紧接着说道：“但是是因为我母亲对秦小姐有些误会，现在她已经后悔了，而且还准备道歉。”

    “道歉？”叶瑾墨心里嗤笑，道歉还道歉到亲了我家云书去了，可没见过这样的道歉。

    “既然如此，得看我家夫人肯不肯原谅了，要是原谅了，给设计图你们也无所谓，我尊重她的选择。”

    叶瑾墨三言两语就让众人以为觉得，不是秦云书求着封太太用她的设计，而是封太太求着她给设计图的使用权。

    最后就算封太太穿上那件礼服，本质上也不一样了。

    他家云书，他怎么可能会舍得让她受委屈呢？

