
　　秀山峰丽，日清云华。这里是西昆仑，瑶池仙境。

　　雪覆重山映霞晚，风过桃林衣纱寒。

　　蟠桃园中，一身凤羽霓裳仙衣，冰肌玉骨，眉目清冷的瑶池金女命一名女仙将刚刚采下的蟠桃送去英采阁，并嘱咐道：“今日是娘娘会宴文殊菩萨，九千年蟠桃呈五枚，再献赠一万两千年蟠桃五枚，记住了？”

　　“是，姐姐放心。”女仙接过玉盘，并恭敬地朝瑶池金女说道。

　　接着瑶池金女又去安排别的事情去了，她是西王母的信使，按理说这些事有瑶宫尚书‘姚华仙姬’掌持，但奈何姚华仙姬今日事多，瑶池金女便来帮一帮姚华仙姬的忙。

　　瑶宫，乃瑶池仙境主宫，是西王母居住地方。

　　瑶宫尚书，乃是天庭元一品仙官，而作为瑶池金女，则是元二品仙官。

　　所以整个瑶池仙境一切大小事务，都归瑶宫尚书掌管，所以在瑶池仙境中，这位姚华仙姬是地位仅次于西王母的女仙官。

　　但就在瑶池金女刚刚飞出蟠桃园，就见前面一个玄仙道行的女仙快速飞上前来。

　　“姐姐，姐姐，不好了。”那女仙飞落到瑶池金女面前，脸色十分慌张。

　　瑶池金女看到眼前这个女仙，疑惑问道：“重曦？你不是在灌江口那边...怎么了？难道二郎神和那些天法官打起来了？”

　　名叫重曦的瑶池仙女摇摇头，道：“姐姐，哮天犬被天法官带走了。”

　　“啊？”瑶池金女清冷的面容瞬间消失，转而急切地道：“小天天法官带走了？怎么可能？二郎神怎么可能放人...不是，放狗的？”

　　瑶池金女有多喜欢哮天犬？这几乎是仙界很多人都知道的事情，在哮天犬很小的时候她就打过了两次主意，但都被二郎神给要了回去。

　　这一次哮天犬咬伤瑶池金女，瑶池金女当时没打算追究此事，但不料这件事却很快被西王母知晓。

　　西王母对自己手下这些女仙十分看重，于是便直接传诏天法院，要他们拿哮天犬问罪。

　　当时瑶池金女还去西王母那里求过情，但西王母只是笑着告诉她，问罪是假，这么做的目的就是逼二郎神带着哮天犬上门赔罪，到时候西王母自会帮她询问二郎神，如何才肯转让哮天犬。

　　而且就凭天法院那些人，能在二郎神手底下带走哮天犬才怪了。因为当时方鉴已经进入残界去救太阴星君，所以方鉴自然就被西王母忽略了。

　　现在突然听到哮天犬被天法院带走，瑶池金女顿时就有些急了，这和娘娘说的完全相反啊。

　　只听瑶池金女追问道：“前面的那些天法官不是都被二郎神给留住了吗？怎么...带走小天的是哪位天法官？”

　　重曦仙女道：“是鸿清真人方鉴！”

　　瑶池金女一听到这个名字，霎时间脸都绿了，“怎么会是他？怎么会是他啊？”

　　只见瑶池金女身子晃了晃，随后一脸惊惶地道：“不行，要是小天落到这个执法狂魔的手里，不死也得脱层皮啊。”

　　重曦仙女听到这里也急了，连忙问道：“姐姐，那现在怎么办啊？”

　　瑶池金女恍然回过神来，突然对重曦仙女道：“重曦，你现在，马上带几个修为高一点的姐妹，去西天门外拦住鸿清真人。”

　　重曦仙女闻言一怔，有些愕然道：“姐姐...我们怕是打不过他...”

　　瑶池金女朝重曦点拨道：“红粉嫣然，酥骨柔肌，为什么要打？快去，算姐姐欠你们一个人情。”

　　重曦仙女脸色一红，轻咬朱唇道：“嗯，我这就去。”

　　待重曦仙女走后，瑶池金女立刻飞身朝英采阁而去。

　　当她落到英采阁外面时，只听里面仙乐阵阵，一队又一队的仙女从英采阁内走出走入，或是献舞，或是献上美味佳肴，奇珍仙果。23sK.com

　　瑶池金女直接朝英采阁内走出，只是刚入阁门，进入环廊后便听有人唤道：“妹妹要去哪里？”

　　瑶池金女回过身来，朝右侧环廊上看去，只见一名玉颜菡萏，气质青湄，身穿云掸素纱道袍，头戴芙蓉冠的女子手执拂尘，亭亭立在廊下，一双明亮的眼睛正看着她。

　　此女便是瑶宫尚书，瑶池仙境二把手‘姚华仙姬’。

　　瑶池金女连忙迎上前去，来到姚华仙姬面前道：“姚姐姐，我要见娘娘。”

　　姚华仙姬淡淡地道：“娘娘在会见文殊菩萨，无有诏命不得擅闯。”

　　瑶池金女道：“可是...小天被抓走了。”

　　“哦？”瑶池金女和哮天犬的事姚华仙姬自然知晓，此刻听到这话不由微微一讶，道：“是哪位天法官带走了哮天犬？”

　　瑶池金女道：“鸿清真人方鉴。”

　　一听到这个名字，姚华仙姬倒也并不意外，说道：“是他？”旋即又点头道：“也只能是他了。”

　　说罢，姚华仙姬对瑶池金女道：“你且在此等候，我去禀报娘娘。”

　　“劳烦姐姐了。”瑶池金女朝姚华仙姬恭身一拜道。

　　少顷，姚华仙姬出来对瑶池金女道：“娘娘宣你进去。”

　　瑶池金女立即朝姚华仙姬一拜，随后躬身慢步走进了英采阁。

　　一入阁中，便见此中仙女翩翩起舞，仙乐伴着金莲袅袅腾空。

　　而在英采阁上方，西王母娘娘高于九丈庆云之上，身着十二章纹绣金凤玄裳，头戴二十四旒九霞冕冠，周身有万丈太虚九光映彻周天。

　　而在西王母的左下侧，则有一座七品金莲台，莲台之上，一位宝相庄严，身披金兰袈裟、面目慈悲的菩萨坐在莲台之上。

　　瑶池金女从英采阁中庭走到陛阶之下，朝西王母拜道：“臣瑶池金女拜见娘娘。”

　　西王母淡淡一笑，看着瑶池金女道：“未曾想那方鉴快了一步，在二郎神至瑶池前便说服了他，看来这哮天犬到底是与你无缘。”

　　一旁的文殊菩萨听到方鉴这个名字，眉头微微一抖，不过很快便恢复了正常，然后缓缓闭上了眼睛。

　　瑶池金女闻言，顿时有些可怜兮兮地道：“娘娘，再没别的办法了吗？”

　　西王母微微闭目看了一眼天机，随即摇头道：“那方鉴办事毫无缺漏，他是请了九天玄女的符诏拿的哮天犬，此事再无转机了。”

　　说到这里，西王母看了一眼满脸失望的瑶池金女，旋即笑着说道：“那哮天犬到底与你无缘，不如你就打消了这个念头，养只猫也好。”

　　‘喵’

　　西王母话音刚落，一直通体雪白，毛发浓密柔顺，眼睛如宝石一般的猫儿从西王母的怀中钻了出来。

　　瑶池金女闻言，立刻压下心头的失望，转而朝西王母拜道：“是，多谢娘娘教诲，只是我想去一趟雷部...还望娘娘恩准。”

　　因为如果要处罚哮天犬，那肯定也是在雷部进行的。

　　西王母如何不知道她的心思，只是点头道：“去看看也好，你将此符诏带上，到时可以出示给雷部，免去对哮天犬的处罚。”

　　西王母说完，一道金色的符诏落到了瑶池金女面前。

　　瑶池金女接过符诏，心情略松了一些，再次朝西王母揖拜道：“谢娘娘恩准。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第八十八章 更喜欢狗是吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 