    正如云镇雄拥有第9代零号元素机【遮云】，马库斯身为太平洋第九舰队的王牌，同样拥有着US联盟的9代非量产顶级机甲【雷龙】！

    4倍于常规元素机甲的能量振幅器，虽然不如云镇雄的5倍量级，却将体积奇迹般的保持了与常规元素机甲一致，研发策略的不同让这台【雷龙】机甲成为了一台纯粹的攻击型机甲。

    马库斯无限接近100的星源亲和力让他拥有着对元素匪夷所思的操控力。

    通过【雷龙】机甲的能量振幅器缔造球形闪电攻击，便是马库斯的独有能力。

    因此，虽然这台构装机甲虽然在能量级和战略作用上略逊夏国的【遮云】一筹，却拥有着远远超越【遮云】的机动性和区域攻击力。

    这种小规模的战场里，马库斯拥有着强大无匹的掌控力。

    咔嚓！

    一道闪电蜿蜒从66号巡洋舰甲板上射出，下一秒，闪电顶端绽放出璀璨光辉。

    光辉中，紫色的残影一闪而过。

    黄绿色的【毒沼】、暗红色【活火山】、深蓝色【钻石守卫】三道身影紧随其后。

    再后方，是鱼贯而出的十二台烈风级机师。

    这十六人，是能够左右当年战场的强大力量。

    纵然是面对看似无可匹敌的天灾恶王龟，他们依然能够完成压制，这是强大实力带来的强大自信。

    天灾恶王龟对这一切并不知情，它只知道自己的第二发炮弹就要完成蓄力。

    这一次，它瞄准的是一艘始终用强光远射灯锁定自己的巡洋舰，这让它的视线受到一定程度的干扰。

    而且，那艘巡洋舰所处的位置和上一炮肃清的航道极为接近。

    正好这次可以把航路拓宽。

    二十多秒的蓄力过程结束，天灾恶王龟向着那道强光的方向猛地昂头张嘴。

    炽烈的火光中，巨大的熔浆炮弹仿佛撞破云层的陨石笔直飞去。

    “Oh my god！”

    那艘执行光学锁定任务的巡洋舰上，全舰军官与士兵全都将心脏提到了嗓子眼里。

    作战链传来的命令就是让他们执行强光照射任务，用来遮掩暴风雨小队的行迹。

    只是，现在那只巨龟已然喷吐出了第二次熔浆岩球。

    3秒……

    按照那个熔浆巨球的飞行速度，只需要3秒就会完成命中！

    眼前的恐怖炮弹似乎已经决定了这艘巡洋舰所有人的命运！

    在短暂的3秒钟里，这些人眼睁睁看着那颗火球无限放大。

    就在即将命中时，一道雷光撕裂黑暗，扩散成漫天电网。

    马库斯的能量披风猎猎作响，右手向前一抓，猛地后拉。

    只见天空中数以百计的粗壮闪电结成雷暴巨网，悍然兜住那颗熔浆炮弹，而后交错而过。

    高温与高温相撞，熔浆炮弹被切割成细密碎块，集中于一点的冲击力被削减大半，却依然向前飞溅。

    奥古斯塔却驾驶着【钻石守卫】如一柄尖刀直接穿插到那艘巡洋舰面前，手中厚重臂盾向前一顶，微微倾斜。

    能量风暴在身后形成汇入机甲，以臂盾为核心扩散出一道巨大的盾型力场。

    巨型盾力场向上一顶，与熔浆风暴恰好相撞。

    轰隆！

    天灾恶王龟的这次攻击直接被格挡到天空。

    巡洋舰里的士兵们刚刚已经吓得心脏近乎停止，却看到了这神迹般的一幕。

    一道嗤笑声插入通讯频道，是奥古斯塔。

    “你们都是US联盟的宝贵财富，它无权处置。”

    谁说大块头嘴笨的，奥古斯塔半是嘲笑的话彰显了他强大的自信，顿时再次在通讯链内引起一片声浪。

    “上帝保佑！”

    全舰上下爆发出热烈的欢呼。

    ……

    远方的旗舰航母上，科南·加勒廷看着同时灭了小半的观察窗口，皱了皱眉又舒展开来。

    虽然刚刚马库斯一招雷暴切割加上弹飞的熔浆炮弹摧毁了不少观察机，但关键的画面并没有遗漏，剩下的观测窗口依然能够完成主要画面的拼接。

    “尽快解决战斗，把能量波动控制在小范围内，不要影响到舰队队形。”

    科南的命令传递下去，经过作战链出现在暴风雨小队成员的耳畔。

    马库斯看着远处狂暴冲来的如山身影，眼神依旧平静，“代号【湮灭天灾】计划开始。”

    “传奇计划终于要开始了么？。”

    通讯链内，【活火山】格拉泽嘿嘿笑着，“麦克，标记腐蚀位吧。”

    那台黄绿色涂装的元素机甲如鬼魅般出现在天灾巨龟的右前方，踩着海面，在这狂风骤雨浓雾的海面上显得格外渺小。

    麦克的瞳镜中闪现出战场数据，他控制着机甲锁定了天灾巨龟的右侧某个区域后，嘴角咧起残酷的弧度。

    “同步标记，腐蚀开始，火力支援。”

    一片黄绿色的雾气中，麦克这台机甲消失在原地，海面上一连串的气泡冒出。

    构装机甲【毒沼】，战略型机甲，其最强的一个特点酸蚀攻击。

    这是可以消融装甲与能量结界的腐蚀型打击。

    给他足够的时间在天灾巨龟的山峦结界上熔处一个破界点，再由格拉泽凭借【活火山】超强的高温溶蚀爆发能力进行第一阶段的爆破。

    这个阶段，天灾巨龟必然发狂。

    奥古斯塔将会带着队伍里的几名狂骑机师顶住发狂攻击。

    其余所有机甲进行范围火力压制。

    毒沼再次准备第二次酸蚀攻击，完成超级蓄能的马库斯将会配合形成精准点到点的复合打击。

    研究敌人的思路，打断敌人的节奏，拉入自己的节奏。

    这才是一名构装机甲战神应该具有的能力。

    马库斯双手高举，雷暴向着前方大范围落下，他的双手之间，一道光球旋绕成形，在四周引起扭曲的雷电。

    雷电汇集越来越亮。

    ——

    二十四发酸蚀排炮终于射出。

    其他用作掩护的攻击一道出现。

    天灾恶王龟依旧用山峦力场去抵挡，然后准备蛮横的撞向那些试图阻挡自己的人。

    就是这些人，逼着自己完不成任务！

    百年老龟已经满脑子都是敌人了。

    现在，它，天灾恶王龟要再度冲撞了。

    漫天火光炸起。

    轰！

    它的冲势被阻回。

    ……

    可恶！

    再冲！

    轰！

    再度被逼退！

    ……

    一分钟后，天灾恶王龟不安的扭了扭脖子。

    龟壳上有一个位置凉飕飕的。

    只是接连不断的火力打击让它没有时间去思考。

    远距离的交战也有些迷惑住它，没让它第一时间警觉起来。

    所以，当那颗巨型、闪亮的球形闪电出现时，天灾恶王龟第一次升起了恐惧的心思。

    因为那颗球形闪电在抵达自身结界外的时候唰的一下化作细小电蛇钻入结界。

    这是？

    半秒后，结界内，一颗巨型球形闪电重新组合，狠狠撞向附着黄绿色毒雾的某处龟甲。

    天灾恶王龟忽然感觉到背部某个位置一片酸痒。

    不好，为啥有种快维持不住能量结界的感觉？

    天灾恶王龟感觉现在的自己就像幼年时触碰了剧毒海蜇群那样，一种发慌的感觉涌上心头。

    可已经来不及了！

    它庞大的身躯根本完不成转向。

    ……

    马库斯看着这一幕，眼中虽然无悲无喜，但心中却还是极为得意。

    这是对天灾恶王龟的破防。

    再小的洞口也是破防！

    一旦能够控制住结界领域产生，那么斩杀这头巨兽就只是时间问题。

    ……

    百年老龟显然也想明白了这件事。

    它的心头情绪除了无力还有懊悔，剩下的八分则全都化作了愤怒。

    它要不顾自己可能遭受的破防一击，将那台渺小的构装机甲狠狠咬烂。

    只是，当天灾恶王龟的眼皮眨落即将闭合时。

    一道熟悉的红色剑影出现在他眼前，迅疾如电……

    如果不是太过熟悉，甚至更像某只红眼生物一闪而过留下的光轨。

    红尘剑诀悄然没入球形闪电中。

    嗞啦。

    很轻微的电火花湮灭声中……

    巨大的球形闪电荡然无存。

    一切顺……嗯？

    眼皮半眯的马库斯愣住。

    举盾防御的奥古斯塔呆住。

    进行酸蚀破防的麦克一脸茫然。

    已经完成一阶段轰炸任务，正在进行武器系统冷却的格拉泽傻了。

    ——我球呢？

    那么大的闪电球呢！

