    “那她的主人岂不是龙皇鬼帝？！”

    剑痴倒吸了一口气，被自己的这个猜测吓的头皮发麻。

    “不、不会是他！

    不可能是龙皇鬼帝！

    天蚕针灵的主人是正宗的洪荒边境之人，实力虽然不弱，但也绝对不强。

    龙皇鬼帝乃一方鬼帝，怎么会是她的主人，所以这个少年一定不会是龙皇鬼帝！”

    剑痴暗自摇头，他觉得自己只是想的太多，自己吓自己而已。

    “我听说天蚕针灵的主人是一个心肠非常软的女人，女人之仁怎么可能比的过龙皇鬼帝这么强大的冥界鬼帝？”

    他咧嘴一笑，准备开口反讽回去。

    忽然他表情再度一愣。

    “等等，女人？”

    他把目光扫向了林天佑，可这个主人并不是女人啊？

    为了防止自己看走眼，他用手背在眼皮处揉了又揉，看了又看，林天佑怎么看都跟女人沾不上边。

    “难道说，天蚕针灵舍弃了原主人，改认了龙皇鬼帝为主人？”

    想到这一点，剑痴的心再度吊了起来。

    幻灭老祖一直在旁边看着剑痴，他不明白这个曾经的老对手为什么表情那么丰富，一会惊恐万状，一会又惊喜万分。

    好像坐过山车一般，情绪起伏不定。

    于是他用手碰了碰剑痴的衣服，道：

    “剑痴，你在做什么？为什么如此表情？

    现在可不是你胡思乱想的时候，咱们得联手把那个小子杀掉才行。

    再走神的话，咱们可会被他反杀的！”

    幻灭老祖沉声警告。

    但剑痴并没有理会幻灭老祖，而是浑身剧颤，带着惊恐的语气对林天佑问道：

    “阁下难道是……是冥界的龙皇鬼帝？”

    他的声音都在颤抖，问题一出口，他就在心里暗自向洪荒龙皇、洪荒烛龙这些洪荒至尊祈祷，希望林天佑能够当场否认。

    只要对方不是龙皇鬼帝，那就还有一战的机会，如果真是龙皇鬼帝，那他们连逃命的机会都没有。

    “冥界的鬼帝？

    剑痴，你在说什么傻话？

    冥界的鬼帝怎么会来到洪荒，赶紧给我镇定下来！”

    幻灭老祖用力推了剑痴一下，想推醒这个笨家伙。

    剑痴也想镇定下来，但林天佑的身份不弄明白来，他又如何能镇定下来？

    他实在不想面对一个冥界里有着最强鬼帝之称的龙皇鬼帝。

    因为没有什么人能打赢这个鬼帝。

    但他的期望是美好的，可现实却很残酷。

    只听林天佑戏谑一笑，道：

    “哟，看不出来你还有些眼光，居然这么快就猜出了本帝的身份！

    不错，本帝就是你所说的冥界最强鬼帝，龙皇鬼帝！”

    “什么？”

    幻灭老祖顿时一怔。

    这个少年居然说自己就是龙皇鬼帝？

    他下意识便认为这是个天大的笑话。

    可他发现与自己并肩而站的剑痴却瞳孔收缩，吓的朝后退了好几步！

    难道说，这不是笑话？

    否则，剑痴为什么会如此惊恐？

    “你真是龙皇鬼帝？那个在天子峰灭杀了冰皇鬼神的超级鬼帝？”

    幻灭老祖脑袋上冷汗滑落。

    一股难以形容的恐惧席卷他全身上下。

    剑痴或许只知道龙皇鬼帝杀过绝刀鬼神，但幻灭老祖却比剑痴了解的更多。

    当初天子峰的战斗，他也得到了消息。

    毕竟是五层以上的鬼神，那么可怕的强大存在都死于龙皇鬼帝之手，如何不让他关注？

    当时他都在怀疑，龙皇鬼帝这个男人到底是怎么修炼的？

    凭鬼帝实力，越了这么多的等级，成功斩杀鬼神，太骇人听闻了。

    “废话，我主人本来就是龙皇鬼帝。

    前几天有个叫绝刀鬼神的家伙，就是死在我主人的手下，他堂堂一个鬼神，在我家主人手里连一招都没有撑下！”

    天蚕针灵忍不住开口。

    “真的是他！”

    幻灭老祖当场石化，到现在他还难以相信这个单手插兜装冷酷的少年、居然就是冥界名声最响的龙皇鬼帝。

    其战力和名声，几乎不低于阴天子！

    “怎么可能？

    他不在冥界好好待着，为什么要来洪荒边境？

    难道他是想到洪荒深处，去找寻成为完美鬼神的方法吗？”

    幻灭老祖心头狂吼。

    他是知道的，在洪荒世界，有两个鬼神，一个便是洪荒的至尊，龙皇鬼神。

    另一个则是阴天子。

    他们都是位列洪荒深处前十的恐怖强者。

    找到他们，或许能问清成为完美鬼神的方法。

    可即便是这样，龙皇鬼帝也不能说离开冥界就离开冥界啊？

    洪荒对于冥界来说，就像是地狱一般。

    一般的鬼族根本无法通过鬼道门。

    但很快，他又释怀了，龙皇鬼帝不是一般的鬼族，自然可以通过鬼道门。

    幻灭老祖之前还自信满满，可以跟剑痴联手打败林天佑。

    但此刻却心头一片死灰，再无半点战意。

    哐当！！

    一道金铁落地的声音响起，幻灭老祖就看到剑痴的黑色长剑落在自己的脚边，而剑痴更是以极快的速度朝林天佑躬身拜倒：

    “不知道龙皇陛下在此，是我鲁莽了，如果我早知道天地二煞招惹了陛下您，就算不让陛下动手，我也会亲手斩了他们。

    还请陛下能够原谅我对手下的管教不严！”

    幻灭老祖看到这一幕，也连忙将手里的双刀丢在地上，他当机立断，直接双膝下跪，不敢有丝毫怠慢：

    “请龙皇陛下恕罪！

    小人有眼不识泰山，以后再也不敢冒犯您了！”

    二人战战兢兢的俯首认错，恳求林天佑原谅。

    这一幕后，把银光剑灵都看呆了，好像置身于梦中。

    “我曾经中意的主人是猎魂帝。

    但那位猎魂帝高傲无边，对于洪荒边境的剑灵不屑一顾。

    那时候我很伤心，觉得不能得到他的认同，我身为剑灵很失败。

    但今天，我才发现自己错了，猎魂帝跟那个龙皇鬼帝比起来，简直是两个世界的人。

    如果说猎魂帝是地上的天骄，那么龙皇鬼帝就直接是天上的神！

    我要认这个‘神’为主，即便付出一切代价也要认他为主！”

    银光剑灵双目发出炙热的光芒，这才是他等待了这么多年一直苦苦找寻的主人。

    若是跟龙皇鬼帝在一起，他相信林天佑一定能能发掘出他潜在的最大潜力来。

