    “我爱罗，我们怎么办？”勘九郎在大事上的判断和决断还是远远比不上我爱罗，这一点他自己也知道，所以他不耻下问了。

    “一步一步走就可以了，有人会引导我们的。”我爱罗回答道。

    “我爱罗，手鞠，虽然这么说可能会让你们不开心，但是我们也是兄弟姐妹也不想对大家隐瞒，相比起你们两个，我是显得平凡多了，但是这一次我们配合刘皓这么做可是会让砂隐村彻底消失的啊，你也听到了，刘皓可是打算统治整个忍界啊。”

    在回去砂隐村的路上勘九郎再也忍不住说出心中的话，却发现我爱罗和手鞠并没有他想象中的生气，反而是好像早就知道他会这么说的一样笑了起来。

    “手鞠，你猜得不错，勘九郎果然这么问。”我爱罗笑着说道。

    “如果不这么问的话就不是勘九郎了。”手鞠和我们两人的对话可是让勘九郎一头雾水，完全听不懂。

    “勘九郎我问你，你觉得砂隐村重要还是砂隐村里面住着的人重要。”我爱罗问道。

    “当然是人呢，砂隐村没了我们完全能重新弄出一个，沙漠什么都不多就是砂子多，我们砂隐村的建筑都是以砂子去建的。”勘九郎虽然有点不懂但还是老实的回答起来。

    “那么你觉得如果我们砂隐村只是失去了砂隐村这个名头却让砂隐村的所有人得到比木叶还大的和木叶一样好的生活环境你说值不值得？”我爱罗再次问道。

    “我懂了。”勘九郎脸色一喜，眼中爆发出前所未有的兴奋之色，他已经明白我爱罗的意思了，对于刘皓来说统治忍界不过是一个游戏，他要做到很简单，但是完成之后忍界交给谁来管理怎么管理？很明显我爱罗作为刘皓的姐夫，双方关系一直都不错，很可能我爱罗以后会是帮助刘皓管理忍界的人。

    因为勘九郎也知道刘皓对于管理忍界根本没有一点兴趣，因为以刘皓的实力来说，他要做的事情在忍界里面根本没有做不到的，来管理忍界简直就是多此一举，在他统治忍界之后想要什么都不过是一句话的事情罢了。

    而到时候谁帮刘皓管理就要看看谁的功劳最大，谁和刘皓的关系最好了，那么谁就最有可能帮助刘皓管理忍界，而我爱罗的可能性是极大的人选，失去了雾隐村的名头换来了好几倍甚至是几十倍的利益就算勘九郎再白痴也明白。

    “你明白就好，有舍才有得，而且忍界分裂那么多个国家忍村那么多年，也是时候回归整体了，一统的话没有多余的意见干涉没有多余的国家和忍村对抗，相对大一点的战争都很难打起来，到时候只要管理得当甚至连小型的争斗都会不断的减少。”

    我爱罗看到勘九郎明白之后脸上露出了一副憧憬的样子，他也很想看到忍界一统，但是他对于做不做管理者真的没什么关系，他只想砂隐村的人生活和平，生活日子好就行了。

    不过那个时候都是一个整体了，哪里还有什么村的人民之分吗？也许真正的相互理解真正的和平除了一统除了以铁血的手段整合镇压之外没有任何的办法了，而这个过程就必须有一个超越忍界的人存在来进行整合，而这个人就是刘皓了。

    “哈哈，这么说的话我们不是很不仗义？”突然想起自己好像也是五大隐村之一的吧，这么做好像不太道义。

    “所有人都只会记住胜利者，而且统一已经是必顶的结局了，就等于历史的巨轮会不断的前进凡是阻挡历史巨轮亲近的一切都会被辗压成粉碎一样，五大隐村如果主动投降放弃手中的权力彻底臣服的话那么不过是换了一种方式结束了五大隐村的局面变成了一统忍界罢了，但是有舍才有得，不是每个人都能舍弃的。”

    手鞠略微有点不屑的说道，她们三个都是对于权力很是不屑，不怎么热衷，可能是她们也看穿了世界的本质，知道权力不过是过眼云烟罢了，真正主宰一切的还是实力。

    看刘皓就知道了，本身一个叛忍，但是以他的实力却是让五大隐村都只能联手抵抗都不是对手可以说真正主宰忍界的不是权力最大的人，而是实力最强的人，实力最强的人完全有着主宰权力的特权。

    “哦。”勘九郎哦了一声露出了一丝恍然大悟的样子，显然他也有点明白过来了。

    另一边回去雪之国在刘皓将五影大会发生的事情全部说出来之后的晚上，刘皓在回去房间的途中居然被一个算是稀客的人挡住了去路，这个人正是红莲，为什么说是稀客呢？

    完全是因为红莲在来了雪之国之后可以说出了睡觉之外就连吃饭洗澡都是在训练场渡过的，为的就是能在短时间内实力大幅度提升，不过有的时候就算有再多的外力帮助捷径可走，但也是需要时间的沉淀的，因此红莲的实力比起在水之国的时候是翻了几翻，但是比起现在已经占有了药师兜的一切的大蛇丸还是差距很大。

    因此知道这一切之后的红莲发现自己没时间了，她不要假手于人，不想别人帮她报仇，她要自己报仇，所以她找到了刘皓，她已经做好了一切的准备，只要能报仇她会付出自己能付出的一切包括身体，而且对于刘皓她也不怎么反感，毕竟刘皓也是有恩于她的，也是唯一能让她完成心愿的人。

    红莲出生的环境成长的经历还有她的性格注定她是那种只会被比她强很多很多的强者才能让折服她的人，也就是所谓的胭脂马，而且还是很烈的那种，而刘皓无论是年纪，实力，样貌等等在她看来都是无话可说她都是比较喜欢的。

    将自己的一切交给他也不怎么反感，更何况她早在当初就发下了誓言今生她都只属于刘皓，是刘皓的手下，因此既然她一切都是刘皓的，那么也不在乎身体给了他，所以红莲在思考了良久之后才做出了这个决定。

    ..

