    第二天早上，舒歌早早到了公司。

    昨晚傅南霆留在她那儿，今早天亮之前，才离开。

    一起来，空气里还残留着他遗留下来的淡淡甘醇清新。

    她深嗅一口，又回忆里一下昨晚美好的梦，立刻就像打了鸡血一样，精神都饱满了。

    一进办公室，在她的意料之内，一个同事急匆匆跑过来低声：“舒歌，老大叫你。”

    舒歌深吸口气，敲开了娱乐组组长办公室的门。

    祝流云已经站在了老大的旁边，看见她进来，冷嗤一声。

    “组长，昨天的事情，我很抱歉。”舒歌很识相地说。

    组长脸色确实很难看：“你也知道你错了吗？”

    “我认错，是因为我害公司丢了个专访，而不是觉得我对温若水的做法错了。”

    组长面色一僵，料不到她还在坚持：“小舒啊，你自从来我们网站实习，表现确实很不错，能力很出众，不过，这次错了就是错了。你怎么能用那种态度对待采访对象？温若水那种艺人，的确是讨厌了点儿，我们做媒体的人，都不怎么喜欢她，被她欺负的小记者也不少，但你吃这个饭，就得忍啊，就得拿出你的专业精神啊！”

    舒歌反问：“组长，新闻人的专业精神难道不是应该针砭时弊，指出时下焦点，让大众知道我们这个社会的光明与黑暗吗？为什么会是忍呢？”

    “你——”组长被她说得说不出话了，……好像也是这个理儿哎！

    祝流云见组长快被她带偏了，眼色一厉：“总之，下一期的独家人物专访本来是温若水，被你这么一闹，还不知道找谁去顶！组长，您觉得这样的人，还有资格在我们网站实习吗？”

    组长也就叹气：“没错，你这样，我们可能真没法留你实习了……”

    正这时，门被敲响。

    一个同事探进头来，脸上的震惊还没消，说话也有点大舌头：

    “老，老大……”

    组长一皱眉：“干嘛，什么事儿就说啊！”

    “Ggroup组合的经纪人来了……说是Ggroup今早刚刚抵京，想要邀约我们网站，请我们的记者，为Ggroup做个专访。”

    Ggroup？

    组长刷的就站了起来！

    这可是韩国目前的第一天团，红得档期都排到了明年下半年，成员们演唱会啊、偶像剧、真人秀轮着上。

    据说这段日子来了国内，在南方地区开演唱会，怎么跑来了京城？

    这也就算了，还主动请他们艺网站做专访？！

    这比天上掉馅饼还要令人振奋啊！

    “快请，请人进来！”组长激动不已。

    几秒后，Ggroup的Z国本地经纪人走了进来。

    “您好您好——”组长立刻亲自站起来，绕过去与对方握手。

    经纪人将来意再次说明了一番后，组长眉开眼笑：“好好，没问题，我这就安排人去贵组合下榻的地点去采访。”

    经纪人目光一扫，落在舒歌身上：“不用安排了。就她吧。”

    “？”组长和祝流云双双愣住。

    “我说了，就交给她。怎么，她不是你们旗下的记者吗？”