    闻言萧锦熙抬眸慢慢吞吞的下榻，穿戴好后就拽着他到梳妆台前坐下，赶紧掩盖自己“犯罪”证据。

    苏北穆抓住她手腕，抗议道，“这个味道我不喜欢…男人抹胭脂水粉会被人笑死的。”

    “你行行好啦，这样出门，别人一样会笑话你。”萧锦熙一边哄着，一边给他抹粉。

    “……”

    苏北穆眉头突突一跳，好像有点道理，今天早上起来就被几个暗卫笑话了一波了，抓住她的手不松，越想越恼怒。

    萧锦熙心里悲催想哭，哄了老半天，才把这朵黑莲花哄好，乖乖抹了水粉出门。

    折腾了老半天，最后到了松香院，受了不少阴阳怪气。

    …

    “大嫂，你身体早好了，怎么都不知道给祖母请安？你们国公府规矩是不是很散漫，都不用给长辈请安？”

    一进来就听到苏觅阴阳怪气的讥讽。

    萧锦熙先给老太太请安，然后才看着她言笑晏晏：“国公府可一点不散慢，规矩严厉着呢，长辈说话的时候，小辈都不能插嘴。”

    “大嫂是指责我不懂规矩？”苏觅眼圈一红，看着温润的少年咬了咬唇，像是受了天大的委屈，可惜人家都不正眼看她一眼。

    “谈不上指责，只是大妹妹要我论国公府规矩，我自是要回答你。”

    “我也是好心提醒你，小辈做错事自有长辈训斥，有祖母在，那轮得到大妹妹训斥长嫂的道理？不知道的，不是会误会大妹妹不懂规矩吗？”

    “大妹妹如今也过了及笄之年，待嫁闺中，万一传出什么不好的名声，对你怕不太好。”

    萧锦熙言笑晏晏，语气温和，没有半点大声指责她的意思。

    苏觅委屈巴巴想哭，又想大骂回去，可她找不到理由反驳。

    苏二太太脸色微变，“好了，一人少说一句。”

    本想趁机教训她，谁知道会变成这样。

    苏觅性子就是如此，在苏家，都是别人迁就着她，还是第一次碰了软钉子。

    萧锦熙淡淡扯唇，没再继续咬着不放，反正不是她女儿，懂不懂规矩与她何干，只是别招惹她就行。

    跟着苏北穆找位子坐下。

    老太太瞥了眼苏觅，目露不喜。

    苏觅越发觉得委屈不甘心，自从萧锦熙嫁进苏府，不仅大哥不喜欢自己，连祖母都不喜欢自己了。

    红着眼眶，没有一个人哄她。

    苏觅心里生起浓浓恨意，盯着萧锦熙眸底闪过抹阴冷，萧锦熙你给我等着…

    苏二太太拍了拍女儿手背，知道她受了委屈，可这会她们还有求于这个女人，不好撕破脸皮，眼神安抚，让她忍忍。

    苏觅微微噘嘴看了眼俊美的少年，悄然低下了头。

    …

    老太太暗中警告过不懂事的孙女后，便道，“听说明天就是萧二姑娘和永乐候世子大喜的日子，礼物可准备妥当了。”

    “早有准备，祖母放心。”萧锦熙答了句。

    接下来老太太都不知道怎么开口。

    沉默了会，五太太笑道，“穆儿要留在家里温习功课吧，到时候大少奶奶一个人去怕有点孤单，不如让几个姑娘陪你一块去？”

    萧锦熙微顿抬眸看了眼苏家的几个姑娘，不多就三个，大姑娘苏觅，二姑娘苏怜，三姑娘苏棠，年纪都跟她相仿，苏觅比她还要大两个月呢。

    都是大姑娘待嫁的年纪。

    不过苏家孩子少，统共就三个姑娘，不分嫡庶养了，都是娇养着，挑选夫婿，苏家也极为慎重。

    进宫是不敢想了，可高攀一下权贵官家子弟还是可以的。

    像萧家，齐家这样的门第，府上公子个个人中龙凤，那怕做小，苏家也觉得可以接受。

    这就是为什么五太太总想着巴结讨好她的原因。

    五太太不比二太太眼光高，心气好强，自以为自己女儿是金枝玉叶，一般男人配不上她女儿，眼光挑剔。

    五太太比较实在更看中眼前利益，她想两个庶女嫁进萧府，给大公子做小妾。

    萧锦熙暗暗擦汗，目光打量了苏怜和苏棠，容貌虽然不差，性子看着也不错，可给萧衍做小妾，这事好像不太可能，萧大太太绝逼不会同意。

    五太太野心未免太大了点。

    萧家嫡公子都敢肖想。

    萧衍年少有为，少年将军，洁身自好，傲骨铮铮，今年十八岁，比苏北穆小两个月，一样两个通房丫头都没有，想必没有迎娶嫡妻前是不会轻易纳妾，更不会要通房。

    萧家教养还是很严格，对男孩子尤为严厉。

    五太太这个野心有点大，她帮不了忙。

    以至于去永乐候参加宴会，想必是想让她们混入贵族圈。

    苏家在京城多年，都没有成功混进贵圈。

    这次攀上萧家这个高枝，自然不会错过机会。

    老太太不仅想孙女嫁进世家贵族，更想给二公子苏言迎娶高门贵女。

    苏家有的是富贵钱财，就是缺点权势。

    大皇子和二皇子倒是有意迎娶苏家女做小妾，可苏家对皇家实在怕了，敬谢不敏，不敢轻易冒险。

    嫁进皇室的苏家女没有一个有好下场，简直跟诅咒一样，死于非命，下场极惨。

    “你不愿意吗？”老太太看着萧锦熙语气有些无奈。

    “祖母，是这样的一张请贴只能带一个家属。”

    她们目的明显，带去齐府，万一出了什么事，她可担不起责任。

    可老太太请求又不好推辞。

    如果非要带，只能带一个，至于谁，她们自己抉择。

    二太太顿时道，“觅儿，带觅儿去吧。”

    苏觅是苏家嫡女，自然是她优先。

    五太太不答应，“二嫂不是不喜欢觅儿嫁进权贵之家，怕觅儿将来受委屈吗？”

    二房就一个宝贝疙瘩女儿，护着跟眼珠子似的，二太太的意思是要招入赘女婿的，等她那个侄儿，宋公子能不能高中，若能高中就选他。

    现在到好，有好处就跑来跟她抢，抢来又不要真是过分。

    “觅儿她们只是去参加齐府喜宴，又不是选择夫君，你想太多了吧。”二太太瞧不起五太太没那个命又要攀高枝的想法。

    她不会轻易把女儿嫁给京城世家候门公子，但不代表她会阻止女儿结交名门贵女啊。

    结交有身份地位的朋友，将来对自己也有好处。

    五太太气结：“大姑娘和大少奶奶性子合不来，我是怕大姑娘跟着去，会出什么事。”

    自家门前就不拐弯抹角说话，苏觅什么性子，她做娘的不清楚？

    最近苏觅经常跑去翠雪院，不是给大公子送点心就是送昂贵的端砚，礼物，各种舔脸的讨好倒贴。

    被赶了出来，依旧死心，对萧锦熙充满了敌意，府里的人都知道，他们二房那点小心思。

    除了把宋公子做为备胎候选人之一，也把苏北穆做为二房女婿候选人了。

