
　　旋涡消失了。

　　魔鲸也消失了。

　　欧申填充的神力终究是不足，未能将庞大的魔鲸杀死。

　　不过已经被欧申吓破胆的魔鲸也已经不敢在这里停留，旋涡消失之后就快速的扭动自己重伤的身体，离开了这片海域。

　　欧申躺在海面上仰面朝天。

　　他已经昏迷了过去。

　　神力透支的太严重了，体力也所剩无几，欧申现在的情况前所未有的差。

　　如果那头魔鲸没有逃走，而是愤怒的扭头回来查看情况的话，欧申......可能已经丧身鲸口了吧。

　　“打一架真舒畅啊......”

　　说完这句话，欧申就晕了过去。

　　啊，只是可惜没有真的杀死那头鲸鱼......这么大的鲸鱼......一定够部落里的大家吃好长时间了吧......

　　......

　　卢斯兰把欧申从海面上拖了回来。

　　那片海域都是魔鲸的鲜血，血腥味估计十天半个月都不一定能散开。

　　然而即便重伤成这样，流出的鲜血足够污染一片海面，那头巨大的魔鲸，却依然活着，依然能够逃出去。

　　卢斯兰的眼底，带着一丝恐惧。

　　真是......可怕的怪物啊。

　　......

　　魔鲸躲藏在一处海底洞穴之中，庞大的身躯不停地颤抖着。

　　那个半神，那道箭矢——

　　恐惧——无法自制的恐惧。

　　漫长的生涯之中，魔鲸第一次感觉到，差点被什么东西杀死。

　　那箭矢，那神力，那旋涡，狠狠的撕扯着它的皮肤，进入它的内脏，搅动着它的生命。

　　有什么东西，悄然来到了正在颤抖的魔鲸身边。

　　“......你在害怕？”那人声音威严，双眼散发着和欧申相似，但是比欧申更加耀眼的光芒。

　　海神——波塞冬。

　　他的真体机神，要比魔鲸更加巨大，停靠在洞穴的外面，而这个拟造的人形子个体，站在魔鲸的身前，欣赏着这头受伤的野兽。

　　魔鲸注意到了这不知何时来到自己身前的男人，惊恐的后退，却撞到了洞穴的墙壁，发出一声巨响。

　　“别害怕，孩子。”波塞冬笑了笑，宽大的手放在了魔鲸的额头上，“安静下来吧。”

　　他的手上散发出神力波动。

　　那波动，比欧申那半吊子的神力波动要更柔和，也更浩大，安抚着魔鲸的情绪。

　　魔鲸虽然有着智慧，但是智力极其低下，在波塞冬的安抚下，安静了下来。

　　波塞冬笑了笑，颇为感叹的说到：“真是强大的野兽，在我的认知之中，这海中，可能也就最开始那只塞壬和最开始的那只斯库拉，那种刻托或者厄喀德娜亲自诞下的海怪，能够稳稳地胜过你吧。”

　　吼......

　　魔鲸低沉的嘶吼着，吼叫声之中带着疲惫和委屈。

　　波塞冬几乎是全程观看了欧申和魔鲸之间的战斗。

　　或者说他原本是没注意到的，直到欧申控制住了几股海流，他才注意到，然后通过观测设备监视着战场。

　　这场战斗之中，波塞冬感受到了自己儿子的成长，感觉很欣慰，另一点注意的，就是这头强大的魔鲸。23sk.Com

　　其实在这头魔鲸从太平洋进入到大西洋的时候，掌控着整片大西洋的波塞冬就注意到了这头魔兽。

　　但是海洋之中的魔兽何其多，当时的波塞冬并没有注意到这个偷渡客拥有着如此可怕的实力。

　　不过这种程度的实力，在真正的神明面前......又能算得了什么呢？

　　“我将赋予你名字，和在我真体旁边游动的权利，强大的鲸鱼啊。”波塞冬喃喃说道，“你的名字，是——巴沙米佐。”

　　被赋予了姓名的巴沙米佐，对着自己的神，低下了自己的头颅。

　　波塞冬没有继续说话，背着手离开了洞穴之中，化作一阵泡沫消失在了原地。

　　巴沙米佐眼中闪过一丝灵光，似乎在思考着什么。

　　......

　　“呃——”欧申摸了摸自己的一头蓝色短发，从架子上坐了起来。

　　前两年加入狩猎队的时候，他就自己一个人住了。

　　他伸了个懒腰，突然愣住了。

　　“我不是在海上吗？”

　　“应该是妈或者几弥亚他们把我弄回来了？”

　　挠了挠后脑勺，欧申有些不解。

　　侧头看去，欧申发现那张常年安置在族长座后面墙上的海弓，正靠在自己的架子上。

　　欧申拿起了这张海弓，静静打量。

　　“这么近距离的观察这张弓......还是第一次啊。”欧申啧啧称奇的看着这把海弓。

　　海弓仿佛可以和欧申融为一体一样，欧申能够感觉自己恢复了一部分的神力自动缠绕上了这张海弓，在弓身上游走着。

　　“这是你父亲，海神波塞冬给予我的。”一道女声传来。

　　棚子的门帘被拉开，多丽丝走了进来，看着欧申。

　　“......母亲。”欧申看着多丽丝严厉的眼神，感觉一怵。

　　将海弓靠在一边，欧申熟练的跪在母亲的面前。

　　多丽丝拽过来一个板凳，坐在欧申前面，看着自己眼前的儿子，叹了口气：“站起来吧，欧申，这次你没错。”

　　“让你担心了，妈。”欧申认错的态度倒是十分良好。

　　多丽丝摸了摸欧申的脑袋：“你大了，欧申，想要为部落出一份力妈知道，但是海中......”

　　她站了起来，缓缓的走到海弓的旁边：“大海的残酷和恐怖，是我们想象不到的。”

　　“它比任何河流都要深邃，比任何湖泊都要巨大，比任何星空都要黑暗。”

　　“那是世界上最寂静的深渊，人类永远也无法踏足的领域。”

　　“它的庞大，是我们无法想象的。”

　　“而这浩大无比的海洋之中，诞生什么怪物我都不会意外。”

　　“那头斯库拉的强大，只有你能对付。”她抚摸着海弓，“这次的魔鲸，甚至你都对付的无比吃力，甚至无法杀死对方。”

　　“是不是......还存在着比魔鲸更加强大，更加恐怖的怪物呢？”

　　欧申扭头看着多丽丝，不知道该说什么。

　　“妈不是让你不要再和海中怪兽动手，儿子，而是......”多丽丝俯下身去，看着欧申的眼睛，“在打之前，好好衡量一下双方的差距。”

　　“......别让妈担心，好吗？”她的眼眶之中蓄着泪水。

　　欧申看着自己的妈妈，抿了抿嘴唇。

　　“我知道了，妈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第四百九十二章 深邃幽暗的海洋免费阅读。https://xs.23sk.com 