    几十年？

    云千帆眼皮子一跳。

    这要是真的恢复个几十年，恐怕世界都变样了吧。

    不过，这种属于不确定因素，他也不敢保证明若冰到底会多久恢复过来。

    “我姐姐，想要彻底恢复，在这里是做不到的。”

    “这个世界的元气浓郁程度太低了，需要的时间太长。”

    明若雪跟云千帆解释了一遍。

    “如果这个世界的元气浓郁程度，加十倍的话，我想这个世界应该会出现很多人劫境的修行者。”

    听完明若雪的解释，云千帆心头一跳。

    元气再浓郁十倍？

    怎么可能？

    如果说，整个世界出现在的人劫境修行者有十个的话，那么元气浓郁十倍，那可就不止一百个了。

    因为低级的修行者，有足够的元气修炼，其中肯定不缺天赋异禀的修行者。

    伴随时间的推移，高阶修行者只会越来越多。

    “算了，不说这个了。”

    “休息一晚上，明天我们出发前往北极洲吧。”

    两人吃过东西，回到了各自的房间。

    次日清晨，两人就乘坐着飞机，前往距离北极洲最近的城市，北冰城。

    这里是人类居住的最靠近北极洲的城市，生活在这里的人，大多数身材都不高，以捕鱼为生。

    一年到头，很少吃到蔬菜，蔬菜在这里都是极其昂贵的东西。

    这里的鱼，是最不值钱的东西，十块钱就能买到好几斤。

    经过了将近二十个小时的路程，终于落地。

    不过，北冰城有一个很奇特的现象，那就是这里一年会分为两个时间。

    一个是极昼，一个是极夜。

    一年当中，连续一百八十天是白天，剩下的一百八十天就是黑夜。

    只是，这里繁星闪烁，没有什么空气污染，晚上也都和白天差不多。

    云千帆和明若雪到达这里的时候，这里刚好是极夜的时间。

    天空中，布满繁星，一轮残缺的月亮就挂在半空中。

    看了看月亮的残缺范围，云千帆直到，大概还有十天左右，月亮可能就消失了。

    因为，这是极夜现象的特定时期，被称之为恒星月时期。

    每个月，只有十五天能看见月亮，而另外十五天是没有月亮的。

    不过，这里有极光现象，所以哪怕是极夜时期，也能够看清周围的环境。

    “这里，好漂亮。”

    明若雪看着满天的繁星，眼中流露出一丝羡慕。

    “确实挺漂亮的。”

    云千帆抬头看了看天空中那数不清的星星，也是深有感触。

    而且，天空中还有一道五彩斑斓的极光，就像是梦幻中的场景一样，让人感觉到不真实。

    “走吧，先去吃点东西。”

    两人离开了机场，走进了城市。

    其实，这里并不能被称之为城市。

    因为这里没有所谓的工厂，也没有高楼大厦。

    有的仅仅是几个距离城市十多公里之外的核电站。

    这里的房子，都是只有三层楼高的平顶房。

    不是他们不想修建更高的房子，而是不能修。

    越往上，空气就越冷。

    如果继续升高的话，仅仅是那寒冷的空气，都足以让普通人冻死。

    当然了，那也只是穿着单薄的情况下。

    来这里旅游的游客也不少，所以北冰城的旅店和饭馆，倒是很多。

    两人就近找了一个饭店，饭店的门口，放着一条条的大鱼，十多斤的，二十多斤的，甚至还有一个人这般大小的。

    “两位遥远的客人，欢迎来到我们小店做客，请问你们要吃点什么？”

    饭店的服务员很是热情，毕竟外面的游客能给他们带来很大的收益。

    “你们这里有什么好吃的吗？”

