    张大官人心中这个乐啊，胡茵茹这一手真是漂亮啊”什么叫置死地而后生？别看这帮人闹事闹得欢，归根结底还不是为了一个钱字，胡茵茹把整件事看得很透，你们药商不是说我们售卖假药吗？威胁我们要告到底”那你们只管去闹，只管去告，看看最后谁受损失？药厂肯定要承担责任”你们把药厂搞散了，你们这帮人也落不到什么好处，指望着政府给你们赔钱，慢慢等着吧，影响真要是造出去了，不单单是药厂倒霉，你们这帮药商也不会没事。

    药商中还是有人勇敢的站起来：“鉴定就鉴定，卖假药还不承认，我们不相信这世上就没有王法了！”

    胡茵茹处变不惊道：“你还真说对了，现在是社会主义新〖中〗国”王法这两个字早就过时了！我知道大家都不容易，原本指望着进点儿紧俏〖药〗品多赚点钱，可谁曾想这批〖药〗品不合格，还有人说是假药，我们药厂方面只需要承受你们的压力，而你们却要承受来自下级分销商的压力，如果消费者把这件事闹大，一样会追究你们的责任，因为我们药厂的原因而连累了你们，真的很不好意思。”胡茵茹嘴上似乎在道歉，可实际上是在拐弯抹角的提醒这帮药商，真要走出了事情，倒霉的不仅仅是江城制药厂”药厂倒闭了，你们药商也好不到哪里去。

    很多药商开始在下面窃窃si语，他们在商量，他们过来是来维护自己的权益，而不是来怄气的”其中一名年纪稍大的药商起身道：“是不是假药，咱们先不谈，可是这批〖药〗品肯定有问题”我想问胡厂长，你们为什么要把这批有问题的药物推向市场？现在影响已经造成了，你们打算怎么解决？”

    胡茵茹微笑道：“刘先生是吧，你从岚山来，你是我们在岚山市的总代理”我们是老朋友了。”她端起茶杯喝\\1。水，慢条斯理道：“大家应该知道，药厂方面因为这次的事情做出了相当大的人事调整，不然我也没有机会坐在这里以厂长的身份和大家说话了。”

    现场居然传出了几声笑声”看来药商们已经渐渐冷静了下来，他们开始意识到吵闹不是解决问题的办法，现在大家都需要冷静对待，找出一个解决问题的最佳方案。

    那名姓刘的药商被推举作为代表”他起身代表大家提了几个条件，第一无条件退货，并按照货款的五倍赔偿他们的损失，第二，任何因为销售抗病毒冲剂引起的纠纷赔偿由药厂负责，第三药厂方面要调查事情经过并交出责任人。

    胡茵茹听完之后道：“无条件退货我可以答应，但是五倍赔偿你们的损失不可能，药厂拿不出这么多钱”也不可能拿出这么多钱，至于销售抗病毒冲剂引起的任何民事纠纷，我们药厂会负责到底。”

    药商们听她这样说顿时又沉不住气了，纷纷抗议道：“什么意思？

    你们厂方犯了错误，还要别人为你们的错误买单？退货不能算完？我们的损失怎么办？赔华”坚决要求你们五倍赔偿！”

    胡茵茹道：“你们已经提出了条件，现在我把我的解决方案说给你们听一听，大家能不能多一些耐心？”

    现场总算安静了下来”胡茵茹微笑道：“谢谢，我首先要说的是，药厂已经恢复了正常生产，十天内，符合标准的抗病毒冲剂会全部生产出来”生产的总量可以确保给你们所有的厂家换货，我们的原则是，尽可能挽回这件事的影响，尽可能的让大家的利益不受到损害”大家坚持换货，我们会退还全部的货款”这是第一步，具体的赔偿金额，以后我们会详细磋商，至于同意换货的商家”我们会采用，：殉方式来换货”也就是说，你当初从厂里买走了一箱抗病毒冲剂，现在你可以用这一箱换走两箱绝对符合标准的抗病毒冲剂。

    十天之内，我们会为所有同意换货的商家完成这件事，无论是选择退货还是换货的商家，我们都会为已经销售出去的抗病毒冲剂有可能造成的影响负责。”

    这是胡茵茹今天出的第二招，她本身就是一个商人，对于商人的脾xingmo得很透，药商如果退货，他们可以拿走现金，可是他们所面临的却是失去了一次赚钱的机会，用1：2的方式换货，就等于给了他们双倍的赚钱机会，事实上就是对他们的补偿。

    有药商道：“你们的抗病毒冲剂还有人要吗？”

    胡茵茹道：“在这件事之前，我们的抗病毒冲剂是市场上同类产品销售最好的一种，大家都是做〖药〗品销售的，我想这一点大家都不会否认，

    品牌对你们来说和销量的多少挂钩，可是对一个企业来说，却是她的命运所在”我们江城制药厂目前遭遇到了一次空前的危机，我承认这和我们药厂前一阵子的管理有着直接的关系，但是请大家相信，江城制药厂是一个负责任的企业，我们会对广大经销商的利益负责，我们会对广大老百姓的健康负责，属于我们的责任，我们绝不会逃避，从今天起如果流入市场的抗病毒冲剂，不”应该是江城制药厂生产的任何产品”只要有人发现一例不合格，我们重奖十万元人民币！”

    胡茵茹有一点没说错，直到现在江城制药厂生产的抗病毒冲剂都是市场同类产品总最畅销的一种”目前虽然出了问题，但是影响并没有扩大化。

    亡羊补牢犹未晚矣，胡茵茹相信现在还来得及挽回失去的声誉。

    药商中又有人道：“这就是你对我们的补偿吗？你根本是在利用我们挽回你们的声誉，怎么看都是你们占便宜。”

    “对！对！”人群中又传来不少附和之声。

    胡茵茹笑道：“我始终觉着药厂和药商之间拥有着共同的利益”没有谁占便宜谁吃亏的事情。做生意不是要你赢我输，我们之间也不是你死我活”如果真的那样商场就不叫商场应该叫战场了。”

    现场又有人笑，有人道：“不是常说商场如战场吗？”

    胡茵茹道：“说得轻巧，大家来商场是为了赚钱，去战场的目的如果也是为了赚钱，那是雇佣兵，为了钱去冒生命危险，我想在座的没有几个人愿意去做，为什么现在这么多人都想经商，是因为这里不必冒生命危险，一样也有钱赚，我送大家已经知道的四个字，和气生财，我认为这四个字才是商场的精髅所在。”

    药商们纷纷窃窃si语。

    胡茵茹看到时机已经差不多了，再度抛出她的第三招：“有件事，我本想过些时间再向外界宣布，可是既然大家都是生意伙伴，彼此拥有着共同的利益，所以我们必须要以诚相待。”说到这里她停顿了一下，和张扬交头接耳说了两句，表面上看起来只是不经意做出的动作，可实际上胡茵茹这是故意再调这帮药商的胃口。

    胡茵茹对张扬说的是：“我可说了啊”你有把握吗？”

    张扬道：“十拿划慈，宝贝！”

    胡茵茹道：“今天这件事结束你怎么谢我？”

    张扬道：“我把身心先给你，今晚一定让你翻身农奴把歌唱！”

    “德行！”

    除了他两人，外人当然不知道他们在打情骂俏，两人的表情都拿捏的很到位，脸上都是一本正经”嘴上却说着打情骂俏的悄悄话。胡茵茹弄了会玄虚，方才又道：“大家都是医药界的老人，应该知道r型病毒抗体已经研制成功的消息。”

    现场这下彻彻底底静了下来”因为胡茵茹说得事情正是所有人都关心的话题，现在最热的社会话题就是r型肺炎，关于r型病毒抗体研制成功的消息已经满天飞了，可是从研制成功到药物批量生产还需要一段时间，这帮药商认为距离〖药〗品上市还早着呢。可胡茵茹的话已经给出了一个明晏的信号，所有药商关注的目光全都集中在胡茵茹的身上。

    胡茵茹道：“我希望大家把这件事当成一个行业秘密来保守，我们江城制药厂已经被批准成为n型病毒抗体药物的特许生产企业，等到药物正式投产之后，同意换货的各位会得到我们的优先供货，我们这么做是为了表示我们的诚意，我们会最大程度的保证各位销售商的利益，过去如此”现在如此，以后更会如此，至于对我们江城制药厂失去信心的商家，我们也会仍然当你们是朋友，会用我们以后的努力证明，我们的产品是值得信赖的！”@。<!--over-->

