
　　“哼，给我死！”黑山老妖发出一声不屑的冷哼，掌印虽然已经急剧缩小，也变得淡薄了很多，但他仍然很自信，朝着王琳头颅狠狠的按了下去，按照他的预测，一个化神二境的修士，只要吞天魔功施展，瞬间就能将王琳吸成干尸。天籁小说网

　　“轰！”王琳此时丝毫不慌，胸有成竹的施展御剑术，剑指一点初阳小剑，将自己的剑意、剑气通过御剑术加持到初阳小剑剑体之上。

　　与此同时，先前已经退到王琳身边的法坛迸射出一道流光，流光化作一团火焰缠绕在初阳小剑剑体上，犹如一道火龙，和初阳小剑剑法融合在一起，瞬间爆发出一道流云剑气，流云剑气中裹着火焰，化作一道金红色的光焰升腾起来和黑山老妖的掌印轰击、缠绕在一起。

　　“啊！”黑山老妖顿时发出了一声惨叫，其手掌被剑气轰击，同时光焰焚烧瞬间顿时被烧焦，散发出一阵怪异、恶臭之味道，其掌印迅速的崩溃，黑山老妖抽了回去，缩回到了他的法体上，此时黑山老妖已经震惊异常。

　　自从他出世以来，无论是征战在凡间界，或是征战在冥界阴间，他从未受过伤；但这次他受伤了，那奇异的火焰焚烧了他的法体，让其瞬间受伤了。

　　毕竟，他的掌印可不是单纯的虚灵之体，而是其法身幻化而来，半实半虚；伤及实体，那就是极大的伤害，可以说是伤及了本体。

　　他大惊之下急速后退，同时也暗自庆幸，幸而只是手掌探了出去，若是身躯被焚烧，那伤害就大了。

　　其实上，王琳之所以如此淡定，自然是对黑山老妖了解颇深了。

　　先前摄走了杜三娘，在炼灵阵炼化下，杜三娘受不住痛苦，已经将黑山老妖部分情况说了出来，加上王琳的推测，对黑山老妖的底细已经有所了解了，所以才敢带如此少的护体法神对战。

　　那黑山老妖名叫古三枫，乃是古冥教覆灭之前埋下的一颗棋子。

　　当年，天规秩序井然之时，古冥教偷偷兴起，因其功法邪恶，被正道所不容。后被神道势力、修真门派联合打压，最后一场战斗将根基拔除。

　　但想不到古冥教竟然留有后手。当年的古三枫正是古冥教留下的后手。

　　这古三枫也相当的疯狂，选择修炼了古冥教的禁忌秘术，同意将自己活活地封印在阴煞之地，也就是南陵府西南一座黑山中。

　　那黑山蕴含阴煞地气，古冥教用大量的资源修炼了阵法，汇聚阴煞之气，将古三枫的肉身和真灵锁死在那座山上，将活人炼成了尸体，同时将其真灵和黑山的气韵勾连起来，如同他的执念物一样。

　　可以说，这黑山老妖介于僵尸、鬼修和人修之间，半生半死，不生不死的存在。

　　其手中可以释放出来的那座石山就是黑山的一部分，经过这么多年的封印炼化，其元神和黑山已经彻底融合，这座石山也被其炼化，上品灵器品质，随意变幻大小，威力巨大。

　　从杜三娘那里了解到，黑山老妖被封印在阵法中，必须等到千年之后，用古家几脉的血开启阵法，才能将黑山老妖唤醒，这也是他们古冥教的一大杀手锏。

　　目前了解到，黑山老妖对石山掌控也仅限于防御，因为这座山石主动攻击的速度太慢，很难对能飞行的修士造成伤害。

　　而黑山老妖最厉害的是其法体和吞天魔功的配合。王琳根据杜三娘的描述，和韦无涯等研究分析后认为，王琳新融合的阴阳之火能对其造成伤害，而且伤害力还不小。

　　随即，王琳经过简单磨练，将控制的阴阳之火化入了初阳小剑的剑气中，用初阳小剑迸发出来的金火剑气裹住释放出来，达到急速攻击的效果，果然是效果良好。

　　“好！”而此时，这一切自然是逃不出青丘高层的关注。

　　当黑山老妖突袭王琳的时候，不但是胡傲雪紧张起来，甚至青丘高层也觉得王琳要完蛋了，甚至那青丘老祖想去救援，但青丘修士被二十万鬼奴围攻，全靠他们几个高阶修士护佑，实在是抽身不得，而且距离太远，黑山老妖速度太快，根本救援不及。

　　接下来发生的一幕，让青丘高层彻底震惊了，化神境的修士竟然能伤到了黑山老妖，这让王琳身上蒙上了一层神秘的光环。

　　“轰轰轰！”而此时，久经杀阵，活了无数年的青丘老祖自然是准确的把握住了战机，迅速的开始攻击鬼奴，此时也不再保留任何神力了，全部化作了术法疯狂的攻击，一时间神力荡漾，威势惊天，将大批的鬼奴歼灭。而王琳也开始了反击，朝着鬼兵反击、追杀。

　　“教主，事不可为，撤退为妙！”兰若寺鬼姥朝着黑山老妖发出一道神念道。

　　“撤！”黑山老妖也知道大势已去，他也是个果断之辈，传出一道神念，瞬间通过万鬼幡将所有鬼奴收起来，接着率领群鬼化作一道滚滚涌动的狂风朝着玉山县城隍庙疾驰而去。

　　而此时，东方露出了鱼肚白，晨曦的霞光刺透了残留的鬼雾，映照在玉山之上，满目疮痍的玉山披上了一层彩霞。

　　“唔唔唔！”劫后余生的青丘修士瘫倒在地，或哭泣、或长笑，或高声吼叫，乱做一团。

　　而青丘高层都没有制止，只是默默的看着，也都露出了一丝落寞悲伤之色，这一战对青丘伤害至深，恐怕让他们多年都无法反过劲来。

　　“王兄，让你见笑了。”胡傲雪迎上了缓缓落下来的王琳，她是强自忍着招呼王琳道。

　　此时，王琳身边的神使全部都被收入了法坛内，只留下了护体法神紧随身边。

　　“此情此景才是真情流露，何笑之有。”王琳倒是一摆手道。

　　“多谢小友援手，否则我青丘危矣！”青丘老祖缓步而来笑道。

　　“前辈客气了。若任由这邪魔外道横行人间，人间岂不成了炼狱，吾辈修士自然是不能坐视不理。且如今天规混乱，青丘乃维护苍生安危的擎天之柱，岂能有失。”王琳倒是客气道。

　　见王琳如此和气，丝毫没有救他们于水火之后那种傲然，反而是异常的低调，这让青丘高层对王琳印象好了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百五十章 溃逃免费阅读。https://xs.23sk.com 