    只是以前林霄想着等金手指开启了再一飞冲天，所有这些礼物都没用，存在母亲那。

    现在金手指开启了，可以用了，自然得拿回来，他得快点提升实力，为期末考试做准备，他可不想真的分到普通班再逆袭，那也太费劲了。

    金芸竹没有盘问他为什么想通，只是像普通的老母亲一样絮絮叼叼的叮嘱他要好好学习，她当然知道这半年来林霄的成绩不咋样，但她并没有催促，不是说不关心，而是她早早就说过，如果成绩不好就退学，她与父亲已经为他准备足够成为半神的资源。

    这让林霄极为感动，好多次想跟他们说自己有把握后来追上，但金手指的事他绝不能说出来，只能烂在心中让他们担心。

    好在现在金手指已经激活，不能再等下去了，自己立马就能起飞，相信下一次见面肯定会让自家这位实际几百岁但模样还像二八少女一般的老娘意外与开心。

    半神早就能做到容颜永驻，寿命以万年来计，或许放在规则森严的主世界不算出奇，但放在异晶壁中，每一位半神都是能呼风唤雨，凡人仰视的恐怖存在。

    好不容易打发二八老娘离开，林霄手中多了一个散发着淡淡金光的精致小箱子，这里面存了他十七岁来所有压岁钱或者红包。

    有些紧张的搓了搓手，打开箱子，一道耀眼的金光从中绽放出来，刺得他忍不住闭上眼。

    少倾金光稍缓和，才看清箱子中静静躺着.....两张卡片？

    “怎么才两张？”

    正当他准备询问母亲时，腕轮恰好弹出母亲刚发来的留言：

    “忘了告诉你，你父亲将你的东西全拿走了，换了两张很适合你的卡片，你看一看满不满意。”

    林霄：......

    这还能说啥，满不满意也得先看看，将两张卡片取出放在面前，属性一一呈现。

    四星物种卡——灰雾鱼人（普通）：一次性获得400名成年灰雾鱼人。

    注：雌雄各一半。

    五星物种繁衍卡（稀有）：物种生育率+300%，存活率+300%，持续时间10年。

    注：此卡不可与同类型效果卡片叠加，一次只能使用一张。

    “这....”

    林霄搓了搓下巴，感觉还不错。

    他记得之前老爹老娘给的卡片一般是在一星二星之间徘徊，只有一张三星卡片，十七年总共十七张，加起来估计与这两张卡片价值相当，但实用性远比不上这两张卡片。

    一张物种卡直接给了四百名成年灰雾鱼人，另一张繁衍卡加快繁衍速度，按照亚空间与主世界时间流速比率，神域十年主世界也就十天，十天就能看出结果。

    最重要的是，所有新生神性生物在从初开辟神域至高考之前，每主世界一个月时间才能使用一张卡增强实力，可以累积。

    说起来林霄很想吐糟这一个月才能使用一张的卡片限制，一年才能用十二张，对普通学生来说没啥，但对有背景的学生来说就是限制了。

    但没办法，新开辟的神域很弱小，卡片中的东西属于神域规则之外，融入神域内必定会产生波动，一个月的时间是平覆神域波动的时间。

    一般来说不同卡片产生的波动大小不同，比如物种卡之类卡片产生的波动，也可以叫做影响，肯定比召唤一些兵器要大，五星高级卡产生的影响肯定比一二星卡要大。

    但学生一般是无法精准的评估影响时间，所以为了统一，才规定按照五星卡片一个月影响期为标准制定规则。

    至于为什么卡片融合数量可以累积，这涉及到一个叫稳定度的词，神域长时间不融合卡片，神域自会愈发的稳定，便可以一次性融合多张卡片，直到融合到稳定度的极限。

    但这种情况在高二以后会有小小改变，高二以后学生的神域一般发展起来了，再融合卡片稳定得更快，便意味着可以融合更多的卡片。

    也就是说，开辟神域的第一年一个月只能融合一张卡片。

    第二年一个月就能融合两张卡片。

    等到高三，一个月就能融合三张卡片。

    高三以后，如果能成为半神，上限又会更高，但如果还无法成为半神，每月融合的卡片上限还是和第三年一样，不会再增加。

    正因为高中三年的特殊性，高中三年又被称之为黄金三年，是打好基础的三年，三年之后如果无法成为半神，之后凝聚神职的可能会逐年减少，越到后面成为半神的可能越低。

    当然，这个规定只对正规学校的学员有效，像那些退学的学生可以不用尊守这个规则无限制使用卡片增强神域。

    但后果就是神域稳定度下降，影响根基，不但凝聚神职成为半神艰难，更是几乎没有可能点燃神火成为不朽的真神。

    所以任何有志于成为真神的学生，都会严格遵守这一规则，绝不敢急功近利侥幸的心理。

    林霄现在还没有用一张卡，但已经积累了八次使用机会，现在利用金手指将低级卡强化为高星级卡片，在有限的使用条件内最大化的增加实力。

    将这两张卡与之前三张卡全收起来，重新躺入神域登录舱，舱门一关，淡蓝色雾气涌出，这是游戏舱中特有的能量，可以清心静气，同时提供维持身体所需营养。

    从卡槽中取出晶环戴在头上，闭上眼睛，心念一动，林霄只觉得意识一沉坠入无边黑暗，无凭无依，只有远方无数星光点点。

    这就是亚空间，主世界与混沌虚海之间的空间，人类文明所有神域低至他这样的神性生命，强至半神，真神，乃至传说中的几尊伟大神力的神域全都在这亚空间之内，那无数星光点点就是不同的神域。

    通过神域登录器与神域之间的联系，林霄再次降临在自己的神域，一个金色虚影出现在一个不大的空间上方。

    林霄的神域长有五千米，宽有三点五公里，高度是一公里，包含地下泥土以下深度与地上空间，其中78%是浅海海域，15%是半岛，7%是岛屿。

    从空中往下俯瞰，整个世界是一幅画，左右是长度，上下是宽度，其中靠右边大半区域是海，在世界西海岸有一条沿海丘陵带，上面有少许地衣植物，少许椰树，一条长长的沙滩从上一直延伸至最下方，灰雾鱼人部落就在神域的最左下角。

    在大海之中有少量几十上百平米的海岛，岛上大部分是裸石，中央少许苔藓，没有任何资源。

    整个神域除了灰雾鱼人这个主要物种，就只有一些鲟鱼群，沙丁鱼群，青虾群，梭子蟹这四个物种，这还是刚开辟神域时初始设置的生物种，主要是给灰雾鱼人捕猎当食物的。

    整体而言，这个神域相当的贫瘠，正常而言如无其他变化，光靠这点资源发展，几乎不可能考上哪怕再差的大学学府。

    也就是说，这辈子可能都无法凝聚神职成为半神。

    林霄这么有底气能忍这么久，除了自己有金手指外，主要原因他这一世的出生还不错，父母都是半神，比上不足比下有余，自己做为他们的独子，将来成为半神的资源还是没问题的。

    此时离林霄上一次离开神域还不到一个小时，但按照主世界与神域的时间流速，神域内已经过去了大半个月了，这会灰雾鱼人部落早就忘了大半个月前的战斗了，整个部落又恢复了原样，一大群灰雾鱼人正在体型比同族强壮N倍的鱼人首领的带领下拿着磨尖的树枝石锥或者骨叉正在浅海区捕鱼。

    这鱼人首领平时就是灰雾鱼人部落的首领，但在林霄需要的时候可以随时占据其肉身降临，算是他专用的降临躯壳吧。

    除此之外，其实所有神域之主都有真身的，但极少有人会现出真身，一般都是和他一样弄个常用躯壳。

    虽然叫封神游戏，但这毕竟不是真的游戏可以无限复活，真身一旦死了，那就是真的死了。

    林霄没有惊动这些眷族，左右看了看，化成一道金光飞至地图最右边对灰雾鱼人来说是深海的区域，在这里有一个岛屿，平时鱼人从不会来这里，被他拿来当作临时的落脚地。

    总共五张卡片一字排开。

    首先，能一次性召募四百名灰雾鱼人的四星物种卡，与五星物种繁衍卡先收起来，然后目光落在剩下三张卡片上。

    三星资源卡——肥沃的黑土（稀有）。

    三星技能卡——突刺（普通）。

    二星技能卡——剧痛（普通）。

    林霄手捏下巴想了想，两张技能卡可以合成。

    其实他很早就有各种金手指的利用想法，他这魔方不像其他金手指还要摸索，在获得后他就很清楚其功能，以前没少心中模拟过。

    在他心中其实有两个模糊的想法，不过其中一个涉及到存在老娘那其他卡片，现在卡片全换成这两张高星级卡，那想法肯定泡汤了，那就只有一种了。

    那就是....

    手一伸，一点白光飞出，一阵眼花潦乱的变化勾勒出一个魔方。

    随着他心念一动，魔方迅速变成足球那么大悬于身前。

    伸手从身前抽出那张三星资源卡‘肥沃的黑土’，这张卡估计很长时间无法用上，正好可以拿来分解了。

    将卡片按在魔方上，就这么沉入了其中，下一秒魔方开始转动，散发出淡淡的光辉。

    随着一声轻微的‘咔嚓’脆响，转动的魔方停了下来，然后在方宁感应中，魔方中的那张资源卡已经消失不见，取而代之的是一股奇特的能量储存在其中。

    “造化魔方，那就叫造化能量吧！”

    林霄捏了捏手指，又取出第二张二星技能卡‘突刺’放入魔方中，魔方再次转动。

