    张玄头前带路，贺曌紧随其后，陪伴在四周的俱是龙虎门人。既有六十八代年轻一辈杰出弟子，又有中流砥柱六十七代，以及早已隐退的老一辈六十六代。

    总之，没有资格随行的小道士们，满脸惊愕的九十度鞠躬，给从自己等人面前路过的一众师兄、叔、姑、伯、祖行礼。

    “太师祖，前方不远处，便是我正一道的天师府。其中，阳平治都功印、《正一盟威法箓》俱是供奉于此，至今已有两千多年。”

    天师殿，坐落在天师府中。地处于龙虎山中部，南朝琵琶峰，背靠华山，门临泸溪河。依山傍水，规模宏大，气势非凡。

    贺曌跟随张玄一路走过，只见府内豫樟成林，荫翳蔽日，鸟栖树顶，环境堪幽。府内多植奇花名木，以增秀色，暗寓仙境。

    具玄介绍，总占地面积4.2万平方米，总建筑面积1.4万平方米。

    牛啤！

    天师殿门处，有一块古老的翠绿色天然圆盘石。称迎送石，又称太极石，为历代天师迎送客人止步之处。

    一行人鱼贯而入，只见正中大柱擎起的穿枋上有三块金匾，中为道契崆峒、东为仙派名裔、西为纳甲周呈。

    厅堂内，又有旗幡以青龙、白虎、朱雀、玄武四方排开。分别绣有泰玄上相正一真君、虚靖元通守悟真君、正一嗣教道合无为阐祖光范大真人等三位天师的赐号。

    殿内供奉有几尊神像，正中仗剑危坐的是祖天师张道陵，东西端坐的分别是第三十代天师张继先，和第四十三代天师张宇初。

    张继先幼年时，人就称为真仙，九岁嗣位为天师，可见其神异。张宇初则是历代天师中最博学者之一，有道门硕儒之称，曾编写过《道藏》。

    祖天师前，东西持剑、捧印而立的，分别是与他同时得道的弟子王长和弟子赵升，后被分封为左、右侍宸真人。

    张道陵供桌上，主要敬献的供品有香、花、灯、水、果。

    香，消除杂秽；花，赞美居地；灯，开启光明；水，润泽众生；果，供奉祖先。

    贺曌一步上前，先用线香借灯火点燃，右手举香，左手护炉，口中念念有词。

    “师尊莫怪，弟子今日前来，乃是求取阳平治都功印、《正一盟威法箓》。借二宝寻觅一将，以将驱蛇。”

    话音落下，线香插入炉中，袅袅青烟徐徐而升。

    “嗡——”

    供桌上的印玺、玉册绽放出璀璨华光，齐齐腾飞而起。

    他伸出双手，二者同时落在掌中。

    印玺青白玉质，洁白莹润，印钮为一蹲踞触角螭龙，雕琢精细，生动传神。印面为阳文九叠篆体“阳平治都功印”六字。

    玉册通体洁白，散发蒙蒙紫韵。质地坚硬，却不影响翻弄。册上刻着《正一盟威法箓》六个大字，一股神威自其中溢开。

    “祖师显灵！”

    张玄急忙跪拜，后面跟着走进来的小老头们，赶忙跟随掌教拜了下去。

    贺曌：“......”

    显个毛线的灵，要不是我以便宜师尊最后一丝灵性沟通，你以为它们两个会如此容易落入手中吗？

    “我知你二者当初镇压妖将浮游，现如今我要找到他。否则奈河中的化蛇一旦复苏，骤时周边百姓将会遭遇水患。”

    黄河全长约五千多公里，流域总面积七十九万平方公里，差一点八十万。光靠他一个人，那得找多长时间？

    等找到的时候，化蛇指不定逍遥了多少天，又有多少无辜群众遭殃。

    “嗡——”

    阳平治都功印震动，噌的一声化虹飞出天师殿。

    手中《正一盟威法箓》绽放出一缕紫光，罩住贺曌全身，一股云雾拖着他，紧随其后。

    殿中跪拜众人：“......”

    “师兄，你成为天师的时候，二宝有啥反应吗？”

    张玄：“......”

    我TM打你信不信？

    真当老实人没脾气啊！

    一些龙虎山脚下的游客们，突兀发现自半山腰飞出一团云雾。

    等会儿，云雾上咋还站着个人？

    “卧槽，神仙！”

    “快拍，快拍。”

    “拍个Der儿，这个时候不去拜师，心思啥呢？”

    早起的鸟有虫吃，早起的游客见神仙。

    “呼——”

    若不是有紫光护着，贺曌准得被风吹的嘴歪眼斜，破坏大众心目中的仙神风范。

    龙虎山距离黄河，接近一千公里。

    可恍惚间，他发现手机上的导航地图，竟然走了十分之一的路程。

    “要不偷偷摸摸留下？”

    正在琢磨怎么教训一下师弟的老天师张玄，突然有了一种很不好的预感。

    “咦？我有太师祖，谁能对我不利？”

    另一边，白女票怪贺曌，沿途留下无数新的都市传说。

    网络上他驾驭云雾飞天的图片、视频，正在疯狂流传。负责监管网络的部门，使出浑身解数，删都删不完。

    私自保存的人太多，尤其是他们总喜欢跟网站对着干。

    你不是喜欢删除吗？

    删一个，我传十个！

    等监管网络的部门，终于搞定之后，基本上凡是上网的网民们，人手好几份视频、图片。

    同一时间，前往龙虎山的高铁票、火车票、飞机票、客车票，迅速激增，短时间内售空。

    另外，亦有无数私家车，临时改路赶往溪城。

    许许多多的公司，出现了大量员工“生病”请假。

    开玩笑，神仙出世，不去拜师求仙，还给资本家们卖血？

    至于能不能功成，试一试呗，万一神仙眼瞎看上自己呢。

    贺曌对于他本人引起的轰动，可谓一无所知。

    他只想找到浮游，收下当狗。

    过了几分钟，他停在一处偏僻河流上空。

    阳平治都功印悬浮在上方，一缕缕华光洒下，汹涌澎湃的河水顿时分开，露出河底的泥沙。

    脚下云雾消散，直直落了下去。

    “噗通！”

    想象中双脚陷入泥沙的画面并未出现，反而传出一声闷响，脚下很踏实。

    “咦？”

    贺曌疑惑地用脚蹭了蹭，泥沙散去之后，一块坚硬的石面露出。

    “轰隆隆——”

    巨大的震颤传来，他发猛地发现，自己正在缓缓升高。

