    就在孔清跟着一脸火急火燎的内侍急匆匆的离开太史局，领受了宫内坐车的荣耀，一路从外皇城飙车飙到内苑呈香殿的时候，立刻看到了一个一脸焦急不安，正在殿内踱步的李渊陛下。

    “清微……”

    看到孔清之后，李渊陛下瞬间来了精神，急匆匆的朝着他招了招手。

    “你快来看看，为什么远祖所赐的奇物居然不亮了？”

    听到李渊的话之后，孔清默默的眨了眨眼！

    虽然在送出摄像机和投影仪的时候，他就已经埋下了被拉回来做售后的伏笔，但是这才不到一个晚上的时间伏笔就起效的事情，他还是有些想不到的。

    这个貌似有点短啊……

    “圣人不必担心，容小道细看！”

    孔清一摆衣袖，做出了一副高道的姿态，从容不迫的上前拿起投影仪，不出意料的看到了摄像机角落上的一个一闪一闪的红灯，接着他又放下投影仪，拿起摄像机翻了一个身，同样看到了一个闪烁的红灯。

    孔清抬起头，默默的看了看脸上明显带着疲倦之色的李渊陛下。

    能把工作时长七个小时的投影仪以及六个小时的摄像机一晚上就搞的没有电了，陛下，你昨天晚上到底都做了一些什么事情？

    虽然贫道知道自己拍摄的纪录片十分精彩，但看个一两遍也就够了吧！

    “圣人……”

    将手中的摄像机放下，孔清转身对着李渊陛下微微的鞠了一躬。

    “因为这两件奇物是高上大道金阙玄元天皇大帝送与圣人使用的，所以高上大道金阙玄元天皇大帝并没有将奇物设置成需要法力的法器，而是用削弱了的天雷之力进行驱动，之所以现在这两件奇物现在失效，就是因为奇物之中的那些天雷之力已经消耗殆尽了。”

    “哦！原来奇物不是坏了，而是其中的天雷之力消耗殆尽了！”

    听到孔清的话之后，李渊陛下似乎松了一口气，但紧接着又紧张的追问了一句。

    “清微，那这奇物中的天雷之力如何补充，难道要等下雨打雷的时候，让雷电劈一下吗？”

    “不可，不可……”

    听到李渊陛下这脑洞大开的想法，孔清赶紧连连摆手。

    “为了让奇物可以为圣人所用而不至于让圣人受伤，高上大道金阙玄元天皇大帝将这件奇物中的天雷之力削弱了很多，所以想要重新给奇物蓄能的话，也不可用其他的雷电之力，而是要用这种削弱后的稳定的天雷之力。”

    “可是朕该怎么做……”

    李渊陛下的脸上带着急切之色看着孔清。

    “才能给这两个奇物补充稳定的天雷之力呢？”

    “这个事情是小道的过失……”

    孔清后退一步，默默下拜。

    “因为小道根本没有想到圣人您居然对长沙郡和涅槃宗的事情如此忧心，以至于一连看了一夜高上大道金阙玄元天皇大帝所赐下的证据。现在的话，小道也只能将此物带回清都观，焚香祝祷，请高上大道金阙玄元天皇大帝来解决此事了。”

    孔清的话音才落，就看到李渊陛下的脸上瞬间出现了一丝尴尬之色。

    “咳咳……”

    李渊陛下轻轻的咳嗽了一声，然后上前一步，小声的对着孔清说道。

    “清微啊，朕是大唐的皇帝，关心百姓乃是理所当然！这点小事咱们是不是就不要劳烦远祖他老人家了，你好好的想一想，有没有什么其他的办法可以解决这个问题。”

    听到李渊陛下的话之后，孔清的心中顿时就有一点无语。

    看来他还是把李渊陛下想的太单纯了……

    他以为初次见到电影的李渊陛下是翻来覆去的看自己的纪录片，又或者是第一次尝试拍摄和放映导致十分兴奋，导致不知不觉的把电糟蹋光了。

    现在看来，李渊陛下拍摄的的确是十分兴奋，不过他是动作片。

    难怪他看着一脸疲倦，还把摄像机和投影仪的电都糟蹋光了！

    本来孔清以为对方就算能想到这个，也得是几天以后的事情了，结果他还是低估了李渊陛下的智商和行动力。

    果然任何一个可以在青史留名的人都不简单！

    李渊陛下，不愧是你！

    “据小道所知道，在仙界有一种可以专门为这种奇物充电的奇物，名叫发电机。”

    孔清再次后退一步，对着李渊鞠躬下拜，一本正经的说道。

    “高上大道金阙玄元天皇大帝十分随和，基本都是有求必应，所以如果圣人虔诚的对高上大道金阙玄元天皇大帝进行祝祷的话，相信高上大道金阙玄元天皇大帝也一定会如圣人所愿，将发电机赐下，以备圣人所用。”

    听到孔清的话之后，李渊的脸上再次露出了一丝苦笑。

    太上老君十分随和，有求必应？

    恐怕只有自己这个疑似‘谪仙人’的准女婿修行者才会这么觉得。

    自从自己的儿子李二凤在清都观遇到老君，得到了两个水晶杯之后，他李渊陛下可是没少在宫里跟太上老君祝祷。

    但是老君连理都不理自己好吧！

    “这个……”

    李渊陛下的脸上堆起笑容，伸手将孔清搀扶了起来。

    “清微啊，宫中毕竟是龙气汇聚之地，就算是老君想要把东西赐下也多有不便，所以朕还是希望你能替朕跟老君祝祷，让老君将那个什么……电机给赐下来，你看如何？”

    “圣人，让小道替您跟高上大道金阙玄元天皇大帝祝祷……”

    孔清的脸上出现了为难之色。

    “这个事情是不是有些不太妥当？”

    “当然不会……”

    李渊用手拉着孔清，亲热的说道。

    “从三娘子的这边来算的话，你叫朕一声岳父应该毫无问题，而你这个女婿替朕跟远祖祝祷，可谓是名正言顺，哪里有什么不妥当的。”

    孔清抬头看着李渊，心中一阵无语。

    行！

    李渊陛下你真是厉害，这种无耻的话都能说的出口。

    “圣人此言差异……”

    孔清再次后退一步，朝着李渊陛下鞠躬行礼。

    “高上大道金阙玄元天皇大帝何等威能，这些小伎俩并不可能瞒得住他，小道觉得就算是小道替圣人您去给高上大道金阙玄元天皇大帝祝祷，恐怕也无济于事。”

    “哼！说来说去，朕看你就是不打算给朕帮忙……”

    听到孔清再次拒绝他之后，李渊顿时有些生气，他哼了一声，不悦的说道。

    “我告诉你清微，为了让远祖送来的奇物起到该有的作用，朕是一定要拿到那个发电机的……所以你必须替朕想出一个办法来，否则的话……”

    李渊用手拍了拍孔清的肩膀。

    “你养在西市的那个赵家的大娘子明天就会被朕赐婚给其他人了！”

    “那个……”

    孔清的脸上出现了被威胁之后的苦笑。

    “圣人您这不是为难小道吗？”

    “朕就为难你了，怎么样？”

    李渊倒背双手，一脸的义正辞严。

    “对于你这种明明有办法却不肯为君父解忧的家伙，朕觉得这么做挺好的！”

    “好吧，请圣人容小道想一想……”

    孔清一脸作难的用手摸着下巴，做出了思索的样子，过了一分钟之后，这才一挥手中的拂尘，做出了一副恍然大悟的样子。

    “圣人，高上大道金阙玄元天皇大帝为了护佑李唐百姓，所以设立了全新的城隍系统，由城隍神来管理城镇，护佑一方，这个事情您应该是知道的。”

    “嗯！”

    李渊不耐烦的点了点头。

    “没错，朕知道，长安的城隍不就是张道源张卿吗？”

    “圣明无过于圣人，一点不错！”

    孔清十分狗腿的点了点头。

    “但现在天下的城隍除了张道源之外，其余的人都没有就位。这边隍神位空悬，那边百姓也得不到救护，高上大道金阙玄元天皇大帝的心血也白费了，如果陛下可以给臣一道旨意，令各地山水之神凭自己意愿竞争城隍之位的话，高上大道金阙玄元天皇大帝一定会十分欢喜的。”

    “令山水之神充城隍神位……”

    说到正事的时候，李渊陛下表现的立刻就敏锐了起来。

    “这么做能行吗？”

    “自然！高上大道金阙玄元天皇大帝之所以设定城隍神位，就是为了这个。”

    孔清一脸的胸有成竹，认真的解释道。

    “对于那些山水之神来说，成为城隍之后可以朝廷定时祭祀，要比死守着一座荒山好的多；而对于圣人您来说，那些神明成为城隍之后，就意味着他们踏入了官场，这就像是把圣人您招安那些山贼水匪一样，只要他们成了县令刺史，那么就守土有责了，王法也管得到了……”

    “嗯！”

    听着孔清的解释，李渊默默的点了点头。

    孔清所说的这个事情听上去似乎很不错的样子，而且就他这段时间的了解，的确是自从张道源上任之后，长安城的晚上就太平了很多。

    “好吧！”

    左右思忖了一会之后，李渊终于下了决定。

    “那朕就依你之言，不过清微……”

    说着，李渊一把拉住了孔清的衣袖，一脸坚定的问道。

    “你确定朕这么做的话，远祖就会赐下发电机吗？”

    ……

    一刻钟之后，一袭白衣的孔清终于一脸轻松的离开了承香殿，在他的左手中拿着一幅卷好的卷轴，而右手中则是抛动着两个黑色的存储卡。

    “今天好运气，老狼请吃鸡……”

