    我很好奇，瞎子是怎么认识石盘村人的？

    石盘村的人可是出了名的冷漠。

    正准备我开口说话的时候，迎面走来一个衣着朴素的老人，身上的衣服，还有一块显眼的大布丁，彰显着农村的气息。

    肩膀上扛着锄头，应该是起早下地干活儿。

    咱农村人，大多都很勤劳，起早摸黑。

    我急忙上前询问道：“大爷，跟您打听一个人，这贾老头的家怎么走啊？”

    说完，主动递过去一根华子。

    大爷并未接我的华子，放下了肩头的锄头。

    那一刹那，我目光触及锄头棒，上面居然还有一滩新鲜的血迹。

    我惊呆了。

    大爷见到我眼神有些怪异，当即就把带血的那边向内旋转了一下，恰到好处的遮淹了去。

    表情冷漠，语气生硬，冷冰冰的道：“你们谁啊，找他有什么事情吗？”

    我靠，

    这石盘村的人，果然不好客，说话如此的不客气，生硬无比。

    这种语气让我很不爽。

    心里别提有多窝火了，差点儿忍不住就要暴走了。

    这么狂拽酷炫吊炸天的吗？

    整的跟别人欠了他五百万似的。

    一时间，我竟是被气的说不出话来。

    一旁的瞎子却是很淡定，波澜不惊。

    他神色平静的道：“哦，是这样的，我和贾老头是拜把子，今日路过此地，特意前来拜访。”

    闻言，老大爷噌的一下扛起了锄头，很不客气的道：“不知道，不知道，咱们村根本就没有这号人。”

    说完，老大爷扛起锄头就往山上走去。

    我靠，怎么会没这号人呢？

    瞎子不是说认识贾老头吗？

    难道是瞎子年龄大了，记错了不成？

    瞎子眉头微皱，也没有争辩，只是弱弱的道：“也许吧，时间太长了，有些记不清了。”

    说着，我俩就继续赶路。

    那老大爷又是放下了肩头的锄头，回头看了我们一眼，吆喝道：“哎，你们说的是不是嘴边长了一颗痣的那个贾老头啊？排行老三的那个。”

    闻言，瞎子开口道：“对，就是他，很多年都未见他了。”

    然后老大爷竟是奇迹般的热情了起来，还给我们指了方向，说道：“哦，他就住在村东头，你们沿着这条路过去就能看见了。”

    “多谢多谢，感激不尽。”瞎子拱了拱手，表示感谢。

    老大爷头也不回的就离开了。

    尼玛，这石盘村的大爷，还真奇怪呢，刚才还口口声声的说不认识不认识，眨眼间又给我们指路。

    简直日了哈士奇。（哈士奇：我到底做错了什么？哈哈哈……）

    我很是不爽，小声的跟瞎子嘀咕着：“瞎子，你说这人奇怪不奇怪，咱们刚热情的询问他，他冷冰冰的说不知道，而咱们继续赶路的时候，他又假装热情的给咱们指路，没有十年的脑血栓，根本说不出这种话来。”

    见那人走远，我小声的跟瞎子嘲讽着。

    真是奇了怪了。

    闻言，瞎子却是脸色大变，急忙喝止道：“嘘……不可瞎说。人家又不认识你，别人没有义务帮助你。别人帮你呢，那是善良好心，咱们也要懂得感恩。别人不帮助你，那也是情理之中，毕竟非亲非故，别人为凭什么要帮助你？”

    呃……

    凸……

    听君一席话，自挂东南枝，让我无地自容。

    确实是这个理儿。

    他的确没有义务帮助我，只是，这种说话的语气让我非常不解与不爽。

    既然说不认识，那就不认识，干嘛还要回头告诉我们呢？

    真是一个奇怪的老大爷。

    我俩继续快步赶着路。

    忽然间，从那一旁的 灌木丛里蹿出一个人影儿，表情慌张。

    那人三十出头的模样，满脸胡渣，看起来有点猥琐，也有点小邋遢。

    “二位，你们刚才有没有看到一位扛着锄头的老头儿？”那人见到我们就开口询问了起来。

    呃……

    你说那个老大爷啊，刚才还跟咱们说话呢。

    “哦，刚才我们还找他问路呢，刚从这里走过，现在还没走远呢。”我急忙给他指了指方向。

    那人看见前方的老头，大声的吆喝道：“三爷，三爷，等等我，等等我……”

    老大爷闻言，停下了脚步。

    “小军啊，看你着急麻黄的样子，出什么事了？”老大爷面对小军，又是一副姿态，和面对我们，那是截然不同的态度。

    闻言，我跟瞎子也刻意的放缓了脚步。

    想听一听，他们之间到底谈论的什么。

    只听那猥琐小军表情焦急，上气不接下气的道：“三爷，我爸让我来问问你。”

    说着，他又是接连喘了几大口气。

    老大爷握了握锄头，不急不缓的道：“瞧你，慢慢说……”

    “昨天，我去给老太爷上坟，因为和几个朋友聚会，就喝了一点小酒儿，结果……哎……结果喝多了，我……我上错了坟……”

    说完，小军唉声叹气的拍了拍大腿。

    啥？

    啥玩意儿？

    还……还上错坟？

    这人心到底是有多大？

    这个时候，我跟瞎子也都停了下来。

    不禁感慨，这货真是人间奇葩啊，居然还能上错坟，也是没谁了。

    不过，说起来，这也不是什么大事儿。

    上坟，好歹也是送钱的。不管是谁，得到了钱，自然也很欢喜。

    而且，爷爷每次上坟的时候，也都叮嘱我们，在祭主的时候，也要把周围相邻的几座坟都烧一些纸钱，这样就寓意，让逝者能够与旁边的邻居搞好关系，这样以来，在那边儿也好有个照应。

    这也不算什么大事儿。

    闻言，老大爷瞬间变了颜色，忍不住的破口大骂道：“你小子啊，成事不足败事有余，天天酗酒，这下好了，闯祸了吧……”

    小军被老大爷指着鼻子，一通臭骂。

    也许是因为辈分的关系，也或许是因为自己犯了错，小军连屁都不敢放一个，大气也不敢出，小鸡啄米般连连点头，就像是被班主任训斥的小学生一般。

    “你啊，你啊，嗨，”

    老大爷一顿劈头盖脸的臭骂之后，才渐渐的停止了下来，面色严肃的追问道：“你把纸烧给谁了？”

    见到老头这幅模样，小军面色焦急，着急的快要哭了，神情激动的道：“后山……老庙后面，一座孤坟……”

    闻言，老大爷顿时表情突变，由晴转阴，阴转小雨，表情凝重的用手捣了捣：“是不是，大青树下的那个？”

    “对对对……就是那个……”小军神情更加激动了。

    我去，老大爷一本正经的装逼模样，像极了我家老爷子。

    我家那老爷子生前给别人看风水堪地基的时候，经常这样，看起来一副道貌岸然，一本正经的模样，其实，大多都是装出来的。

    只能说表演很逼真，假装很到位。

    一见老大爷严肃的模样，小军彻底慌了神。

    我在心里都忍不住的笑了，这些糟老头子们，一贯使用这种小伎俩，忽悠那些不懂行的小年轻。

    你个糟老头子坏的很。

    其实，小军即便是上错了坟，那也是给人家送钱的，那也没什么大事。

    试问，你在家门口，突然有人送温暖，送福利，你会不高兴吗？

    答：不会。

    收了钱，不仅不会生气，还会很热情的邀请别人吃饭呢。

    阴鬼也是一样，得到布施，心里高兴还来不及呢。

    这时，老大爷又是一本正经的道：“我可是听说啊，上错了坟，那坟主人呐，肯定会很高兴，晚上十二点的时候，会从棺材里面爬出来，到你家登门拜访，亲自道谢呢。”

    老大爷一边儿说着一边儿用手比划着，声情并茂。

    你还别说，在这种情况之下，把我都吓了一大跳。

    只见小军一个趔趄，差点儿一头抢地尔。

    脸上一个大写加粗的绝望，别提有多害怕了。

    不得不说，老爷子声情并茂的表演，很有感觉，代入感十分强烈，仿佛上错坟的人就是我一般。

    小军快要给跪了，嘴巴哆嗦道：“啊，三爷，你……你可别吓唬我啊……”

    老爷子摸了摸他那莫须有的胡须，一副道貌岸然的模样，表情凝重道：“我吓你干啥呀，说不定，那鬼啊还会邀请你前去他那儿住几天呢。”

    话音刚落，小军的双腿不由自主的开始颤抖了，真的快要给跪了，脸都吓白了。

    这货在说话的时候，都有些不利索了，结结巴巴的道：“三……三……三爷，那……那……那我该咋办啊这？您可要帮帮我啊。”

    这时，老大爷皱起了眉头，额头上的皱纹都生了好几层，看起来很吓人。

    瞪大了眼睛，轻咳了一声，道貌岸然询问道：“你回来之后，有啥不舒服的没？”

    经过老大爷一提醒，小军顿觉浑身都不舒服了。

    “听你这么说，我还确实感觉身体有点儿不舒服。”小军着急的快要哭了，满脸的惊恐。

    心想：你个糟老头子坏的很，这样吓唬小年轻，真的好吗？

    我默默的向小军投去了同情的眼神，摊上这么一个老爷子，能活一秒是一秒吧。

    小军摸了摸胳膊，陷入了回忆，眉头微皱道：“我回来的时候，越走越觉得这肩膀，往下沉，像是被什么东西压着一样，而且，头昏脑涨，昏昏沉沉的，眼皮还不停的往下耷拉。”

    老大爷摇头叹息，狠狠一踱手中的锄头，面色严肃的道：“坏了，搞不好，你是把那坟主人给背回了家……”

     

