    林立将高夫人一拳头砸到地里，但是高夫人却没有死。

    “不愧是活了几百年的老妖怪，这都死不了！”

    林立再次锤出一拳，直接轰在高夫人的脑袋上，把她像根钉子似的，又往土里砸了点。

    高夫人虽有积累几百年的“气”护体，但是也经不起林立这么个玩法。

    被砸的晕晕乎乎的高夫人，人还没清醒过来，林立第三锤子又来！

    砰！

    这下子，高夫人连脑袋都埋入了土里！

    通过这三拳，林立也差不多了解自己力量有多大。

    两万斤拳劲！

    爆发自己极限力量后，林立的拳劲已经到达骇人的10吨！

    一辆坦克最重60吨，也就是说，林立若是想，空手可以将坦克砸成废铁！

    这种力量已经远超武道六品境界，只有突破“先天真炁”才能打出来。

    换句话说，林立光是肉体力量，已然达到武道七品的境界。

    这一切一半是因为内家拳，一半是因为金刚符文入体的效果。

    高夫人连续承受三拳十吨的拳力，还没被砸扁，只能说她功力深厚了！

    林立右手插入土里，将高夫人拉了出来，然后就发现她已经晕倒了，全身骨头断了最少四成，内脏也有不用程度的损伤！

    但是有意思的是，高夫人哪怕被打入土，手里已然紧紧的拿着一个金属箱子。

    箱子只有公文包大小，但是出奇的坚硬。

    林立从高夫人手里拿过箱子，高夫人立刻惊醒过来，大叫道:“还给我！”

    “这是什么东西！”林立提着高夫人问道。

    高夫人激动的想要抢过箱子，但是牵动伤势，疼的龇牙咧嘴！

    “那不是你能觊觎的东西！”高夫人愤恨的对林立说道。

    林立将高夫人扔在地上，笑着说道:“让我来猜猜，这里面不会是龙骨化石吧！”

    高夫人面色大变，倔强的说道:“你怎么知道龙骨的？”

    林立笑道:“你忘了，是信告诉我的呀！”

    高夫人闻言面如死灰:“信连龙骨的秘密都告诉了你？”

    林立说道:“你放心，信已经再也无法告诉我你们的秘密了！”

    高夫人突然泄气的躺在地上，说道:“龙骨可以延长寿命，让你长生不老，只要你放了我，我就告诉你使用龙骨的方法！”

    林立满不在乎道:“我对于长生不死没兴趣，你还有其他东西可以给我吗？”

    高夫人一愣，没想到还有人不想长生！

    “这个世界上，还有什么比长生不死更吸引人的东西！”高夫人喃喃道。

    林立说道:“对于一个怕死的人，长生不死或许是诱惑，可对于一个见惯了死亡的人，长生不死又有什么意义？”

    高夫人诧异的看了林立一眼，似乎想要记清楚这个年轻人！

    “既然你没有什么能吸引我的东西，那就去死吧！”

    林立抬起脚来，狠狠的踩了下去，高夫人的头颅就像西瓜一半炸裂。

    奇怪的是，高夫人临死前并未表现出恐惧，反而很平静。

    对于一个贪生怕死的人，高夫人的表现很奇怪！

    林立没有太过深究，把注意力转到另一个人身上。

    夜魔侠马特正在与之战斗的人。

    那人也是『手合会』的忍者，功夫明显强于普通的忍者，与夜魔侠有来有往的战斗着，到现在也没分出胜负。

    林立发现夜魔侠留手了，他每一招都完美的避开了女忍者的要害，并且口中一直在呼唤着女忍者。

    “艾丽卡，我是马特，你不记得我了吗？”

    可惜不管夜魔侠怎么呼唤，女忍者的攻击都没有停止下来，并且发现林立将高夫人杀死后，出手反而更加疯狂。

    林立也看出来了，那女忍者应该与夜魔侠认识，只是好像被人洗脑了，根本认不出夜魔侠，只知道攻击！

    夜魔侠这边留手，女忍者却下死手，这你来我去的，一个小时也别想打完。

    林立有些不耐烦，直接窜了出去，一拳打向女忍者的后脑勺。

    夜魔侠大惊失色，赶忙喊道:“不要！”

    林立并没有停下手来，直接一拳轰在女忍者脑袋上。

    女忍者晃了晃脑袋，两眼泛白，直接倒在夜魔侠的怀里。

    “把她带走再说，我听到警笛声！”

    夜魔侠一愣，紧紧抱着女忍者的身体，然后看着林立体型一点点缩小，从两米四一路变成原来的样子！

    体型变大后，林立的T恤已经撕裂，他只能光着膀子，好在他裤子还完好。

    至于为什么衣服都烂了，裤子还完好。

    不要问，问了就是河蟹！

    林立提着箱子，夜魔侠抱着女忍者，离开了洗衣粉工厂，很快就有一队警车开到工厂来。

    当警察看到一地尸体，还有工厂里成吨的洗衣粉，全都目瞪口呆了。

    最后这件案子被定义为黑吃黑！

    林立和夜魔侠一路飞驰，来到一栋房子的屋顶，然后各自分离。

    夜魔侠抱着女忍者，想要尽快找人治疗她。

    林立则是想看看龙骨化石。

    分离时，林立给了夜魔侠他的电话号码，约定有事电联！

    林立开着老野马本来是想回家，却发现自己公寓还拉着警戒，无奈只能找了两件换洗衣服，然后去酒店开了间房！

    因为从洗衣粉工厂顺手拿了点现金，足有十万美金，林立也奢侈了一把，跑到曼哈顿区找了间五星级酒店。

    开了个标间。

    好好洗了把澡后，林立神清气爽的喝了点酒，然后准备将箱子打开！

    箱子是特质的防爆密码箱，没有密码很难打开。

    林立也是拿出吃奶的力气，才好不容易将密码箱砸开！

    箱子一开，一块奇形怪状的化石就掉了出来！

    一股奇特的能量从化石上面散发出来！

    这股能量并不强大，对周围也没什么明显的影响，只是林立人呆住了。

    因为他发现，自从化石掉出来，他体内一股熟悉的力量就在蠢蠢欲动！

    赤龙魂的力量竟然苏醒了！

    自从转世后，赤龙魂就在默默修复林立破碎的元神，不管他怎么呼唤都没用。

    可是化石落地的那一刻，林立却感知到，自己赤龙魂好像暴走了一般，直接冲出体外，大口大口的吞噬化石散发的能量。

    原本平平无奇的化石，也因为赤龙魂的出现，突然散发妖异的红光！

    咔嚓！

    化石裂开一道细缝，大股大股的能量泄露出来，赤龙魂兴奋的龙吟一声，沐浴在能量之中，十分享受的翻了个身。

    林立现在也很享受，因为赤龙魂吞噬龙骨上的能量后，传了一道冰凉的气息到元神之中。

    林立元神好像吃了人参果，原本的裂缝也有了合隆之势！

    元神受益，林立的身体也有好处！

    冰凉气息一入体，他穴道中的『金刚符文』就颤动起来，大口大口的吞吃凉气，原本就复杂的符文，变的更加深奥，充满了道韵！

    林立原本估计，『金刚符文』需要半个月才能演化完成，却在龙骨能量的灌注下，顷刻间就完成演化，化作一道神咒。

    金刚神咒一成，林立发现自己又能感应到天地间的元气了！

    林立熟练的盘腿而坐，感受周围的天地元气，以精神力拉一股元气入体！

    元气入体后，不走经脉，反而顺着血液流动，直接灌注到『金刚神咒』之中！

    『金刚神咒』好像一个饥饿的孩子，不停吞噬天地元气，并且反哺出一丝法力。

    这一丝法力流入林立上丹田，与『上清法力』完美融合。

    一个完美的循环产生了，就像内力大循环一样，自然而然的完成法力大循环，从此天地元气不绝，林立『上清法力』不断！

    龙骨化石蕴含的能量不多，很快就被龙魂吞噬干净。

    心满意足的龙魂直接返回林立元神识海，重新缠绕在他元神之上，继续默默修复裂痕。

    林立此时元神裂缝已经好了一成，一小块龙骨化石的能量，足足省了林立五六年的功夫！

    若是一整块龙骨化石，岂不是能直接修复元神损伤！

    林立睁开了眼睛，兴奋的站起来，他终于找到修复元神损伤的办法了！

    他可是知道，金并手上，有一条完整的龙骨。

    若是将龙骨能量全部吞噬，林立相信自己元神必然会恢复过来，盗运系统也能重新启动！

    林立压下躁动的心，先冷静了下来！

    他身上异变刚结束，还需要好好查探一下。

    重新感受自身，林立发现两肺之间穴道里的『金刚神咒』，正在吞噬着周围的天地元气，并且慢慢转化为法力！

    林立尝试调用『金刚神咒』，却发现根本没用！

    后来林立突发奇想，按照施展五雷神咒的方法，将『上清法力』倒灌入『金刚神咒』之中。

    法力一到，『金刚神咒』立刻就有了反应，散发一圈金光，遍布林立全身各处！

    金光所过之处，林立全身皮肤，肌肉，骨骼，内脏，全都染上一层金色物质。

    林立走到浴室，通过镜子，看到如今的自己已经大变样！

    镜子里出现了一个金属人，好像X战警中的钢力士。

    只是钢力士全身是银色的金属，镜子里的林立却是金色的。

    他完全变成了一个金属人！

