    邓琪回到四九城之后对宋云依旧念念不忘，她私底下动用关系查了很久宋云的身份，可最后得出的结论只有一点：别再继续探索，否则前面只有死路一条！

    邓琪把自己那点儿女情长的小心思只得藏匿起来，可没想到再见到宋云竟会是在这种场所！

    “魔...魔都首富宋先生！！！”

    众人也是惊呼连连，谁也没想到一个穿着如此平常的男人，竟然身份如此高贵！

    何家父子儿子面如土色，呆滞的看着宋云。

    “您好宋先生，今天这件事...我邓家不掺和...”

    邓琪对着宋云深深鞠了一躬，语气充满了恐惧。

    身为在四九城横行霸道的邓琪今天竟然认怂了，而且态度如此低下，这个魔都首富的背景得有多么强大啊！

    除了看客们感叹今日竟然看了一场规模如此庞大的闹剧外，在人群外的马药师吓得浑身直打摆子。

    自己疯了吧！

    竟然刚才敢去撬魔都首富的墙角！

    而且听说这个宋云娶的女人是前任首富叶家的千金！自己这点小实力绝对经不起对方的打压！！！

    怎么办？？？

    是当做什么都不知道就转身赶快跑，还是低头认错？？？

    选择了很长时间，马药师觉得宋云身为大人物，应该不会计较刚才自己的鲁莽吧...

    他偷偷溜出人群，连忙开车跑回家。

    太可怕了，以后再也不去酒吧了！

    何正山现在只觉得口干舌燥，就连自己最大的依仗邓家小公主都求饶了，自己即便有再多的钱又有什么用？

    钱再多，还能比魔都首富多？

    再说了，邓琪恐惧宋云一定是对方身后的背景吓人，自己多半要完了...

    但何左并不这么想，还以为宋云是什么权贵之子，但现在看来只不过是个魔都首富嘛，他再厉害，还能在四九城翻了天不成？

    开玩笑，何家在四九城深耕几十年，如果随便来个人就能碾死，那何家也不用活了。

    何左舔着牙龈对着宋云脚下吐出一口血水，愤恨说道：“如果是在你的地盘上我也许还会害怕，但这是那里？四九城！容不得你一个外地人放肆！魔都首富又如何，信不信老子找几个人让你走不出四九城！”

    听了这话何正山吓得跪在了地上，自己造了什么孽啊，竟然养出一个不孝子！

    在这个紧要时候还不赶紧求饶，竟然还敢挑衅，都踏马怪他母亲，把何左溺爱成了这幅样子！

    “呵呵，大家火气还挺大啊。”

    一道声音从人群里传了出来，说话的人正是不断看戏的欧阳杰。

    原本想着让宋云吃点苦头，可越往后看去，越是心惊胆战。

    宋云魔都首富的身份在欧阳家虽然不算最高级别，可架不住这小子和爷爷的关系好啊！

    这其中肯定有点不为人知的秘密，如果因为自己一时间耍小性子导致关系破裂，自己绝对要被爷爷吊在房梁上抽！

    “你们何家胆子不小，当这么多人的面就敢行凶，厉害厉害。”

    欧阳杰拍着手走到何正山面前笑着说道：“何总，好久不见啊，你养儿子的手段，我欧阳杰佩服！”

    何正山见到欧阳杰的面孔，顿时背后出了一层汗，怎么回事，这点小事怎么还惊动了欧阳家的继承人？？？

    我靠，自己今天的运气怎么那么背啊！！！

    “你小子平日里低声下气跟个孙子似得，怎么这个时候厉害了？”

    欧阳杰拍了拍何左的肩膀笑着说道，可眼神中却没有丝毫笑意。

    “我...”

    “闭嘴！”

    欧阳杰怒声喊了一句，吓得何左一屁股坐在地上，流出一股刺鼻的不明液体。

    “清场，咱们好好聊聊。”

    欧阳杰对着安保人员吩咐了一句，这个场子上下没有人不知道欧阳杰的身份，于是开始挥舞着胶棒驱赶看热闹的人群。

    “等等，地上躺着的这些人同样是凶徒。”

    原本被宋云打伤的这些人只想在何左面前露个脸，证明兄弟为你打过架，下次找你疏通关系时也方便点，当被打倒在地他们都开始装死。

    谁也没想到宋云这个时候点出来了他们几个。

    于是原本看似昏死过去的小弟一个个迅速从地上爬起。

    “大佬，我们与何左可不是一伙的，我们...我们是被他蛊惑的！”

    “对对对！我们根本和这小子不熟，您大人有大量绕我们一命吧！”

    “何左你这个小人，我原本还以为你品行可以，但没想到你竟然敢贪图宋总的老婆，我真是看错你了！”

    何左差点没一口血吐出来，都到了这个时候了还被自家兄弟背刺，自己人缘得有多差啊！

    “行了，死罪可免活罪难逃，自己去墙角蹲着，等收拾完何左再跟你们聊聊。”

    “是是是...您慢慢收拾这个暴徒，不着急...”

    十几个人抱着脑袋蹲在墙角，小心翼翼的用余光望着宋云。

    “欧阳哥...您认识宋总？”

    欧阳杰的出现使得邓琪深感震撼，在她看来欧阳杰并不是一个爱管闲事的主，今天出头必定是有缘由。

    “呵呵，我们欧阳家的贵宾，我怎么可能不认识。”

    此话一出，邓琪被吓得后退两步，就连欧阳家这条线宋云都连上了，那么是不是证明，宋云真的是某个大佬的私生子？？？？

    “我爷爷说了，让我负责宋云这几天在四九城的事宜，我只不过去跟酒吧老板喝了几杯，就闹出这么大的麻烦，我真的很难做啊！”

    欧阳杰说的风轻云淡，可传到何家父子二人耳朵里犹如白日惊雷，欧阳杰的爷爷不就是那位传奇大佬欧阳书老爷子吗？？？

    卧槽！！！

    原来宋云背景如此深厚！！！

    何正山这个中年人再也经不起折腾，眼睛一翻晕了过去。

    邓琪眼神之中满是纠结，虽然早就知道宋云来头不凡，可今日听到欧阳杰的话，她才真正意识到自己与宋云之间的差距，怪不得对方面对自己没有丝毫兴趣...

    “宋总，今天这件事邓家掺和进来是我们的不对，我愿意代替邓家将功赎罪，这何家就交给我们处理，我一定会给你一个满意答复，如何？”

