    是夜，云子姝一个人躺在床上，睁着眼睛望着随风轻扬的湖蓝轻纱帐幔，许久睡不着，转头看了看，没看见司沧藏身在哪个角落。

    云子姝坐起身：“司沧。”

    “在。”

    云子姝抬头，看见司沧吊挂在梁上，整个身体灵敏地蜷缩成一个不太容易让人发现的黑团，如果夜间熄了灯，谁能看见那里藏着个人？

    云子姝忍不住想起以前。

    司沧的天赋在同期那些影卫中无疑算是最好的，可是影卫训练初期，少年的思想尚未完全固化，他们也会玩勾心斗角，因为知道最厉害的那个人必须靠着其他人团结起来才能战胜。

    所以司沧那时候经常受伤，大多是被人合攻所致，每一轮生死闯关，死去的都是资质最差的那一批人，资质上乘却又达不到顶尖水平的几个人就会形成一股抱团的风气，合力对付司沧。

    他们想要活下来，只能先联手把身手最强的除掉，否则连一线生机都没有。

    所以司沧每次想要活下来，就必须把合力对付他的那群人全部杀完，这个过程很难，他只能拼尽全力，哪怕重伤在身，也要拼着最后一口气干掉所有人。

    司沧是最强的暗影卫，“最强”这两个字听着轻描淡写，却没人知道其中需要付出多少代价，他一人闯过多少次鬼门关，身手练得出神入化，恍如鬼魅，可也多少次差点就没了命。

    这些年他手上沾了太多太多血腥，他的活命和最终踏上统领之位，都是踩着无数人的尸体闯出来的，这样的人本该无情无欲，没有任何弱点。

    云子姝是他生命里唯一的例外。

    想到以往，云子姝心扉骤然柔软下来，抬头看向司沧：“你先下来。”

    眼前微风轻拂，转眼司沧就站到了面前：“殿下。”

    云子姝指了指肩背位置：“你这里疼不疼？”

    司沧摇头：“不疼。”

    “我看看。”

    司沧宽了衣服，转过身蹲下。

    云子姝看着他刺字的那一处已经红肿，不由皱眉：“看起来不太好。”

    “没事的。”司沧站起身，反过来安慰她，“这点疼不要紧。”

    云子姝不放心：“有点肿了，万一感染了怎么办？”

    司沧望着她脸上的担忧，心里暖暖的：“屋子里还有酒，属下自己擦一下就行了。”

    云子姝没理他，起身去喊了冷月：“让薛宜过来一下。”

    “是。”

    没过多久，薛宜奉命而来，恭敬地行了礼：“公主殿下。”

    “进来。”云子姝示意司沧坐下来，让薛宜看看他的肩背，“这里有点红肿，你看着开些药过来给敷一下。”

    薛宜目光微抬，看着司沧肩背上刺下的字，心头微震。

    云子姝语气淡淡：“今晚你看到的，本宫不希望从你的嘴里传给第二个人知道。”

    薛宜忙跪下：“民女不敢。”

    “去吧。”

    “是。”薛宜恭敬地应下，“民女那里正好有一盒消肿的药膏，这就取来给公主殿下。”

    “好。”

    薛宜行礼告退，没过多久去而复返，正要给司沧涂药，却见云子姝伸手：“给我吧。”

    “是。”薛宜把药膏给了云子姝，“每天早晚涂两次就可以，这两天饮食最好忌辛辣海货。”

    云子姝嗯了一声。

    薛宜告退之后，司沧刚要站起身，云子姝已经抬手阻止，让他继续椅子上坐着，“我给你涂药。”

    司沧安静地坐了下来，沉默了一会儿：“属下并不介意让人看到。”

    云子姝微愣，随即笑道：“不介意也没必要宣传得人尽皆知。”

    男女若能共结连理，肩膀上赐个名字还能被赞一声用情至深，眼下他们没名没分的，只是公主跟影卫的关系，还是不要节外生枝的好。

    “是。”

    细细涂了药，感受着那双手拂过肩背的触感，司沧有些失神，竟希望红肿的地方大一些，程度重一些，让她上药的时候可以多停留一会儿。

    不过他的想法云子姝自然是不知道的，涂药也不是个多漫长的过程，云子姝很快放下药膏，去洗净双手，回来之后看着司沧的肩膀位置：“先坐一会儿，等药膏被吸收了再穿衣服。”

    司沧嗯了一声。

    云子姝转头看着外面夜色，天边乌云涌现：“明天应该不是一个好天气。”

    “许久没下雨了。”司沧跟着看过去，声音平静，“下一场雨也好。”

    云子姝听着他话里的意思，淡淡一笑：“是该来一场磅礴大雨，好好清洗一下这污秽的空气了。”

    云子姝倒了杯水递给他。

    “谢殿下。”司沧接过，“不早了，殿下早些睡吧。”

    云子姝点头，转身走进内殿：“潘旭之跟安怀山是表兄弟，前脚刚传出皇帝要给我赐婚的消息，后脚云子娇的请帖就送过来了，你觉得这其中有没有关联？”

    司沧点头：“可能有。”

    云子姝声音淡漠：“潘旭之若只是嘴贱倒也无妨，最多给他一点教训，不过他若是打着其他不可告人的目的，就是亲手置西平侯府于死地了。”

    司沧淡道：“殿下不用想那么多，西平侯府和安尚书府早晚都是要死的。”

    “吏部……”云子姝倚着床头沉吟，“应该扶谁上位？”

    司沧起身披了衣服，走进内殿：“殿下心里可有合适的人选？”

    云子姝没说话，敛眸沉默。

    她想到了一个人。

    一个清高孤傲却又悲惨不幸的男人。

    前世年纪轻轻就做到了吏部侍郎之位，学识和能力都不错，却因为妹妹被太子看中想要纳为妾室，遭到拒绝之后全家被问了罪，下场不太好。

    甚至还连累了宫里的苏昭仪母子。

    那时候云子姝刚嫁给萧云衡没多久，对外面的消息还能有所耳闻，所以清楚地记得，这件事应该会发生在……大概五六月份？

    云子姝拧眉想了想，确实是穿着薄衫的季节。

    眼下已是春末，不出意外的话，此事应该很快就会发生。

    “司沧。“云子姝吩咐，”接下来几天你让人盯着苏家的动向，尤其是苏慕臣和他的妹妹苏青稚。“

    司沧点头：“是。”

