    幻阵之外，杜山正与齐胜闲聊，在他们身后有不少身影，都是在幻阵中被人击杀了，被幻阵传送出来的新生。

    这些新生大多都是锻体境，遇到灵轮境人物，根本毫无还手之力，撞见就被击杀了，可谓极其凄惨了。

    此刻他们脸上都带着愁苦之色，三三两两的交流着，言语中颇有几分无奈。

    而就在他们议论的时候，一道身影从幻阵被轰了出来，顿时吸引了人群的目光，纷纷看向那人，随后脸上尽皆露出一丝怪异之色。

    叶辰，竟然也出来了吗？

    叶辰可是地府第五，除了极少数几人之外，几乎无人是他的对手，是谁在里面杀了他？

    杜山和齐胜目光也都望向叶辰，齐胜目光露出一丝异色，同样有些好奇叶辰是被谁所杀，却没有直接开口询问，毕竟这并非是一件光彩的事，当众询问叶辰，难免让他难堪。

    “你们都已经体验过了，先回去吧，以后有时间再来历练。”齐胜对着众人说了声。

    “是。”众人回应道，随后一同离开了第四层，叶辰目光望向那座幻阵，眼神中透着一抹不甘之色，若非木风临时赶到，出来之人不会是他。

    最后，叶辰也随着人群离开了。

    “不知里面是什么情况，谁会是最后一人出来。”杜山看着眼前的幻阵，脸上露出一丝自豪之色：“我感觉，那人应该是我弟子吧。”

    “我看未必。”齐胜摇了摇头，并非他不看好木风，但不到最后一刻，很难预料到最后一人是谁。

    “那就拭目以待吧。”杜山笑了笑，也没有争辩什么，事实会证明一切。

    此刻幻阵之中，仅剩下二十七人，人府十三人，地府十四人，唯一被淘汰的地府弟子便是叶辰。

    妖兽森林的一处方位，两道少年身影齐步而行，正是萧沐阳和木风，他们一直都在一起，路上却没有遇到其他人。

    “会不会只剩下我们两个了？”木风忽然看向萧沐阳，神色有些怪异的问道。

    “应该不会吧，不然我们岂不是永远都出不去了。”萧沐阳摇了摇头，他认为应该是有其他人的，只是他们没遇见而已。

    此时，不远处的方向传来一阵打斗声，萧沐阳与木风神色顿时为之一凝，两人对视了一眼，萧沐阳沉声道：“过去看看。”

    只见一片空地上，许多人聚集在那里，隐隐围成了一个圈，中间有五人，云霖和云霏都在里面。

    他们兄妹来到幻阵后，找到了三位关系比较好的同伴，因此一起行走，却不想遇到了眼前这些人，将他们围在了这里。

    而将他们围住的这些人，绝大多数都是地府弟子，其中便有柴华、段峰，还有在终试上不敢应战萧沐阳的翟星和薛擎，人府弟子也有一些，此刻便是他们围住云霖等人。

    只见柴华脚步迈出，走到云霖等人面前，目光轻蔑的道：“知道我为什么没杀你们吗？”

    云霖等人闻言神色一滞，忽然感觉事情并非想象中的那么简单。

    他们只有五人，对方不仅人数更多，而且实力也要强一些，要杀他们只是一件再简单不过的事情，然而，对方却并没有这样做，只是将他们围起来。

    仿佛，有其他的用意。

    “你到底想干什么？”云霖对着柴华沉声道。

    “想干什么？”只见柴华嘴角浮现出一抹冷笑，目光冷漠的看着云霖，道：“将你们困在这里，自然，是在等人来救。”

    “等人来救？”

    云霖神色凝滞了下，随后立即意识到柴华的用意，会救他们的，只有一个人，萧沐阳。

    柴华真正想要对付的人，是萧沐阳！

    “你不会得逞的，萧沐阳岂会来救我们，要杀便杀，不用白费力气了！”云霖冷冷开口，撇清自己与萧沐阳的关系，显然是不希望自己成为萧沐阳的累赘。

    “他来不来救你们，你说了可不算。”柴华淡漠开口：“他若是不救，那便只好亲眼看着你们凄惨的死去了。”

    话音落下，柴华眼眸中闪过一道森冷的寒意。

    他虽然杀不了萧沐阳，但只要萧沐阳敢过来救人，那么必定会落在他的手上，到时候他会将以前所受到的屈辱，一点点施加在萧沐阳的身上，让他知道什么叫做残忍。

    “要怪，就怪你们也是青州城之人。”这时段峰口中也吐出一道冰冷的声音，那日他在北斗星辰塔被萧沐阳羞辱，一直怀恨于心，因此才想到这种办法，将云霖等人困在这里，等萧沐阳来救。

    只要萧沐阳来到这边，必定会来救人。

    “卑鄙无耻，若是沐阳哥哥知道你们的所作所为，必定不会轻易放过你们的！”云霏俏脸一片冰冷之色，只恨自己实力卑微，任人宰割。

    “报仇？”段峰不屑的扫了云霏一眼，道：“我就怕他就算知道你们在这里，却不敢过来救人！”

    “是吗？”此时，一道平静的声音从前方树林中传来。

    这道声音一传出，柴华和段峰等人神色皆都一震，目光豁然间朝前方的树林望去，只见两道身影踏步走出，正是萧沐阳和木风。

    看着前方那道白衣少年身影，段峰和柴华脸上都露出一抹灿烂无比的笑容，这家伙，竟然还真敢现身。

    既然现身了，那么无论萧沐阳是否要救人，都别想再安然离开了。

    他们这么多人，足以将萧沐阳留下来。

    “沐阳！”

    “沐阳哥哥！”

    云霖和云霏同时喊了一声，眼神中先是露出一丝欣喜之色，然而很快便转变成了担忧，柴华他们做的这一切，便是等萧沐阳现身，如今萧沐阳真的出现了，怕是很难全身而退。

    萧沐阳看了云霖等人一眼，随即对着柴华开口道：“你们要对付的人是我，放了他们。”

    “放了他们可以，但要先跪下来，给我们磕三个响头。”柴华神色冷漠看着萧沐阳，那几人可是他们手上的筹码，岂能说放就放。

    萧沐阳双眼微微眯起，目光凝视于柴华，道：“我再给你一次机会，想清楚了再说话。”

    “给我机会？”柴华神色变得古怪了几分，仿佛听到了天大的笑话一般，如今，不仅人掌握在他们手里，他们的人数也多得多，萧沐阳何来的自信对他说这话？

    真以为自己无敌？

    萧沐阳没有再理会柴华，而是看向云霖等人，开口道：“只能委屈你们了，你们出去以后，我会为你们报仇。”

    听到萧沐阳的话语，柴华、段峰等人神色不由变化了下，他想干什么？

    云霖看见萧沐阳的目光，仿佛知道了他心中的打算，朗声笑道：“好，我等你给我报仇！”

    萧沐阳点了点头，对木风低声道：“你去拖住他们。”

    “放心，交给我了。”木风自信的道，目光望向柴华等人，眼眸中闪过一道凌厉的锋芒，直接冲了出去。

    “拦住他！”柴华立即开口，顿时有数位锻体境九重人物冲出，朝着木风施展灵术，同样是苍山印，然而与叶辰比起来，威力相差甚远。

    “金刚烈日拳！”木风心中响起一道声音，体内血脉翻涌咆哮起来，无尽灵气汇入双臂之中，使得他手臂竟覆盖上了一层金属般的光泽，仿佛无坚不摧，充斥着无穷的力量。

    只见木风双拳同时朝前方轰去，一道道赤红色的拳芒爆发，如同烈日一般，携带着一股刚猛霸道的气势，使得空间都隐隐颤动起来。

    “轰！”

    一声巨响，烈日拳芒与苍山印轰击在一起，苍山印直接碎裂开来，而拳芒继续向前，轰在那几人的身上。

    “噗……”几人口中同时喷出一口鲜血，身体被拳芒中的残余力量震飞了出去，重重的摔落在了远处地面之上，浑身骨骼不知断了多少，虽然没死，却也没有再战之力了。

    而在木风出手的同时，萧沐阳也动了，却与木风的方向不同，他冲向了云霖等人所在之处。

    “不好！”一些人看见萧沐阳冲来，神色猛然一变，瞬间意识到萧沐阳的想法.

    他这是，要亲手杀死云霖等人！

    知道救人根本不可能，因此不如亲手除掉，再找他们报仇。

    然而等他们反应过来的时候，萧沐阳已经来到了他们的面前，手中长剑挥出，大江东去，一股澎湃的剑气如巨浪般咆哮而去，剑势疯狂叠加，欲压垮一切。

    如今萧沐阳已经掌握了第一剑的精髓，能够在瞬间爆发出超强剑势。

    那些人都是锻体境九重修为，各种攻击同时释放而出，然而当剑势降临之际，一切攻击尽皆被剑气撕裂开来，随后一阵惨叫声传出，剑气从一道道身影上扫过，那些人尽皆倒飞而出，衣衫破碎不堪。

    这时柴华、段峰等地府之人出动了，直奔萧沐阳所在方向，人还未至，攻击已经朝萧沐阳释放而出。

    但萧沐阳仿佛没有看到一般，他目光看向云霖等人，道：“出去再见。”

    话音落下，他手中长剑挥出，剑气铮铮而鸣，数道噗呲声音同时传出，只见云霖等人喉间都出现一道血线，一剑封喉。

    下一刻，五道身影同时消失在原地。

