    之前他们围攻的核心都是赤目羊妖，身边只留了两三个蓝甲尸怪，单凭这两三个蓝甲尸怪，阻拦寻常的神虚境强者已经足够用了，只是陆小天的飘渺飞剑岂能用寻常神虚境修士的水准来看待。只见那飘渺飞剑一闪，便以惊人的速度从三只蓝甲尸怪中穿过，径直在那黑袍人的胸口处一闪，便将那黑袍人削成了两段，只不过同样也是散开成一团木头。

    “看样子应该是邬长练的手段了。”陆小天身形一晃，来到那一堆散乱的木头之中，细细打量之下，发现那青色的木头间，竟然隐隐藏匿了一道极其古怪的元神，如果不是察觉有异，凑近了仔细打量，陆小天还发现不了其中隐藏着一道元神。那元神极其驳杂。此时看到陆小天凑近之后，陡然间尖叫一声，化作一道青气从那散乱的木头中冒出，便要远遁离开陆小天这莫大的威胁。

    只是区区残魂想要从陆小天眼皮子逃走是何其艰难。陆小天伸手一招，一道拘魂网便将那元神网罗过来。飘渺飞剑一刻不停地收割着附近的蓝甲尸怪。这些蓝甲尸怪一时间也无法对陆小天形成有效的合围，毕竟此前他们围攻的方向是赤目羊妖一个，面对陆小天这个突然搅和进来的搅局者，根本没有充足的时间应对。而且接连被陆小天袭杀了两个，为数不少的蓝甲尸怪失去了控制，整个场面混乱不堪。

    “这残魂竟然如此驳杂。竟然是由数十个强大的阴魂用歹毒的手法祭炼而成。”陆小天对于元神的感知，同阶之中无人能出其右，一眼便看出这残魂蹊跷。虽然他不知具体如何炼制这残魂，并且对应那些蓝甲尸怪。不过也能看出个大概。这些蓝甲尸怪每一个原来都是一个极为强大的人族，亦或是妖族，魔族修士，只是被人杀害后，再以独特的手法祭炼。通过残魂对这些蓝甲尸怪进行控制。

    眼下的圈套是由邬长练布置下来的，背后施展这残毒秘术的人自然呼之欲出。

    “邬长练为了对付自己或者是叶子渝，还真是用心良苦。”陆小天脸上杀气一闪而没，远处那藏匿在一堆礁森之间的残魂兴许是觉得陆小天已然发一邮对方的形藏，不待陆小天凑近，当下化作一道烟雾，便向远处飞射而走，只是合体境的元神陆小天都能信手捻来，更何况是这区区残魂。

    陆小天伸指一弹，拘魂网后来居上，轻易将那残魂网罗住三两下便拉扯过来，一缕玄青色火焰飘出，那残魂在拘魂网中看到无相玄火，顿时恐惧莫名，只是任其如何挣扎，都难以阻止无相玄火的靠近。

    那残魂一经接解到无相玄火便凄厉的惨叫起来，面对这以暴烈著称的无相玄火，残魂毫无抵抗之力，便直接被烧成了一缕青烟，彻底消失在这天地之间。

    “吼吼.....”随着残魂的消失，那些受原残魂控制的蓝甲尸怪顿时变得疯狂起来，凶性竟然比起冢姓还要残暴几分。只不过原本蓝甲尸怪哪怕是失去控制，变得散乱无章，也不过是无秩序的芳击身侧的冢灵，而这残魂被陆小天灭杀之后，这些蓝甲尸怪相互之间也会暴起发难，再也不分敌我。

    锵锵.....飘渺飞剑与方天画戟接连收割蓝甲尸怪，一具具被斩裂的尸怪纷纷接连倒地。陆小天本身则向另外一个黑袍人迅速逼近过去。力争在邬长练与啼血蚊妖赶来之前，尽量多解决一些眼前的威胁。

    “嗵！”一道阴森而悠远的击鼓声响彻在所有人心头。只是听在耳里，给人的感觉便如堕九幽一般，四处都是阴森鬼域，充满着择人而噬的厉鬼。原本互相残杀的蓝甲尸怪在这道鼓声下骤然间停了下来。似乎重新恢复了被控制的状态。

    “退！”看到眼前这一幕，陆小天全知邬长练已然赶到。多留无意，虽说邬长练在幽暗妖冢内亦是受到了莫大的压制，陆小天却是并不想跟其过于纠缠。他此时不过才刚在法力上也突破到合体境，后面实力还有大量的提升空间，此时跟邬长练力斗并不是明智之举，虽说他法体双修，在幽暗妖冢内也要占不少便宜，可对方身边还有一个啼血蚊妖，又准备良久，其控制的蓝甲尸怪数量未明，这些蓝甲尸怪寻常状态下奈何不得自己，可一旦与邬长练斗起来，这些相对不怎么大的威胁关键时刻便十分致命了。

    邬长练毕竟比陆小天来得慢了几拍，待他赶到时，蓝甲尸怪已然被斩杀了不少，横尸遍地。

    “这便是邬道友布置好的天罗地网？”看到陆小天与猪七一行从容而退，啼血蚊妖面色难看地道。魔蜥蛇与陆小天结怨不深，一见事不可为立即便抽身而退，在啼血蚊妖看来无疑是明智之极的举动，此时啼血蚊妖已然后悔受邬长练鼓动来趟眼前这浑水，只是他涉局已深，却是无法像魔蜥蛇那般从容而走了。

    “谁知道陆小天竟然能影响到这幽暗妖冢内的冢灵，将其驱驰化为己用。”邬长脸那原本便难看之极的脸，此时更是不好看。原本鉴于那蓝甲老魔在幽暗妖冢内惨败于陆小天，叶子渝两人的联手，邬长练不惜用这阴邪之法屠杀了大量生灵，豢养这些尸怪。便是为了避免在幽暗妖冢内落得跟蓝甲老魔一般的田地。当然，在邬长练原来的预计之中，伙同啼血魂妖与魔蜥蛇将陆小天围杀在外面自然最好，进入幽暗妖冢只是计划失败后的下下之策。

    以邬长练的计划，陆小天便是侥幸脱离了他们三个合体境强者的围剿，也要付出巨大的代价，哪怕是逃入到幽暗妖冢，也逃不过他用蓝甲尸怪合围的局面。只是此时一切都已经超出了预计。比起最坏的情况还要差得多。

    此时邬长练都想不明白陆小天是如何能轻易破局的，不仅将他们三个的动向掌握得一清二楚，而且对时机，人心的把握更是毫无破绽可循。

    越是如此，邬长练也越发坚定要斩草除根的心思，绝不给陆小天再成长下去的时间。

