    叶永超和陈习文走出来，看到了尤猛被杀的一幕，神色兴奋。

    叶永超欢喜道：“县尊，时间紧迫，我们现在去军营，掌控军队。否则，无法接应秦军。”

    陈习文道：“对，速度要快。”

    周正轻轻一笑，吩咐道：“来人，处置尤猛的尸体，割下脑袋处理一番，本官带着尤猛的脑袋，去军营接管军队。”

    “喏！”

    士兵迅速去处置。

    时间不长，士兵拿着简单用石灰处理的脑袋回来。

    周正点了点头，带着叶永超、陈习文，以及县衙的三百余士兵，径直往军营去。他来到军队中，把尤猛的脑袋往前一扔。

    砰！

    脑袋跌落在地上。

    营地门口的士兵发现，迅速高呼一声，整个营地顿时炸了锅。

    无数的从士兵，云集而来。

    军队，气氛冷肃。

    许多的士兵神色诧异，也有人神色凶狠地盯着周正。只是这些士兵，暂时没有轻举妄动。

    周正却是浑然不在意，根本没有放在心上。如果尤猛爱兵如子，军纪严明，善待士兵，他不可能傻乎乎地拎着尤猛的脑袋挑事来。

    恰恰是因为尤猛在军队中，只知道享乐，不仅克扣士兵的兵饷，还时常去青楼，全然不管军队。

    这样的人，杀了就杀了。

    他笃定军营的士兵，虽说疑惑，虽说震惊，却不敢直接和他翻脸。

    所以，周正任由士兵集合。

    周正眼神肃然，没有半点的惧怕，静静的等待着。

    时间不长，所有营地的晋国士兵汇聚。

    周正环顾周围一圈，猛地拔高了声音，高声道：“将士们，本官是周正，谯县的县令。刚刚本官诱杀了尤猛，为什么，本官要诱杀他呢？”

    “因为这一次，晋国皇帝陛下趁着秦国的国丧，攻打秦国，以至于触怒了秦国。”

    “这事情，很多人都知道。”

    “我不再赘言。”

    “秦国方面，派遣大军在汝南北面的定颖县，和石裕交战。只是石裕一直以来，都不曾突破，被秦军阻拦。秦国和我们晋国交战的同时，还面临北方燕国的进攻。”

    “为此，秦国派遣镇国公林丰，率领大军北上迎战。一战下来，林丰阵斩燕国皇帝刘渊，俘虏燕国丞相，击败燕国十余万大军，屠戮无数。”

    “林丰取胜后，秦国调整了策略。”

    “秦军除了和石裕对峙的一路大军，派遣林丰南下来攻打我谯县，如今林丰距离县城，已经是不足三十里路，即将抵达谯县。”

    “除此外，秦军还有王烈带着大军，南下朝着徐州边境去。”

    “这一次，秦军三路攻打晋国。”

    周正迅速阐述了当下的一个大局面，他必须先说清楚，才能让士兵认识到局势的严重性。

    哗！

    军队中，一片哗然。

    一个个士兵，不断议论了起来。

    许多人，神色惶然。

    谁都知道秦国不好对付，更知道林丰所向披靡。如今林丰率领大军来，区区谯县，能够挡住吗？

    不可能挡住的。

    周正看着议论的士兵，脸上掠过一抹笑容，这是他要达到的目的。

    借此机会，扰乱军心。

    同时，为后续他的所作所为做出铺垫，唯有如此，他诛杀尤猛的出发点，才会变得正义起来。

    周正任由士兵议论了一阵，继续道：“你们当中，肯定有人会说。即便林丰杀来，可是我杀尤猛，这是背叛晋国，是做得不对的。”

    “我承认诛杀尤猛，是背叛晋国，可是，可是，这是无奈之举。”

    “林丰大军压境，谁都知道不好抵挡。”

    “这是人所共知的。”

    “林丰是谁呢？”

    “一个在战场上，杀了齐国皇帝田和，杀了燕国皇帝刘渊，杀入夏国帝都斩杀夏国皇帝李重府的人。这样的人带着大军来了谯县，人心惶惶也很正常。”

    “可是尤猛的所作所为，令人气愤。”

    “如果尤猛和我们一条心，要带着所有人撤离谯县，我没有什么意见。亦或是，尤猛要誓死效忠皇帝，要在谯县这里死战，我也是愿意和尤猛死战到底。”

    “可是，他都没有。”

    周正脸上一脸的愤慨神情。

    他握紧了拳头，在空中一挥手，高声道：“尤猛得知了林丰南下的消息，竟是勒令我，交出谯县的所有物资，把府库的金银玉器等全部交给他，他要带着亲卫迅速南下。”

    “然后，让我率领你们在谯县这里，拖住林丰的进攻，而且要拖住三天，给他断后，保证他安全撤离。到时候，他就可以向朝廷禀报，说他之所以撤离，是挡不住了。”

    “如果我不愿意，尤猛要杀了我。”

    “毕竟他掌握军队。”

    “我没有办法，只能佯装答应，再把尤猛骗到县衙，直接杀了尤猛。”

    “这是事实的经过。”

    周正的声音透出愤怒，高声道：“如果你尤猛要战，我们死战到底。如果你尤猛要撤离，我们都一起撤离。可是他如此的行径，太让人失望，我不得不采取这样的策略。”

    轰！！

    军营中，更是议论纷纷。

    许多的士兵议论开来。

    这些士兵看向周正时，没有任何的怀疑，因为军中的士兵都熟悉尤猛的性子。

    这就是一个贪婪无度的纨绔子弟，专门欺压他们，克扣他们的兵饷，根本没有把他们这些普通的士兵放在心上。

    “杀得好！”

    人群中，忽然有士兵高声呐喊了起来。

    “我们反了，投降秦国。”

    又有士兵高声呐喊。

    一时间，造反投降的声音，不断的回荡在军营中。

    周正看在了眼中，嘴角勾起一抹得逞的笑意。他能如此轻易煽动士兵，实际上得感谢尤猛。如果不是尤猛整日寻欢作乐，苛待士兵，他要煽动士兵其实不容易。

    他行动的前提，是尤猛忽视了军队，没有把军队的士兵放在心上。

    否则，不可能周正随意煽动军队叛变。

    这一支军队中，但凡有一个将领死忠于晋国，要反攻周正，那是能办到的。

    可惜，尤猛不是名将。

    周正任由士兵高呼，任由士兵呐喊，等将士的呐喊声结束，他大袖一拂，下令道：“既然所有人都没有意见。那么，军队暂时不动，等哨探最新的消息。一旦秦军抵达，本官开城投降。尔等也归顺秦国，为秦国效力。”

    “我等遵命！”

    军中有士兵回答。

    许多将士都是熄了作战的心思。

    因为林丰的威名太盛了。

    周正松了口气，他也没有看管军队，任由军队在这里驻扎。他相信这些人，不敢再有任何的行动，毕竟尤猛都死了，也没什么值得拼杀的。

    周正带着人来到了北门的城门口，放下吊桥，打开瓮城，就在城门口等待着。

    时间不长，城外官道上烟尘四起，一支军队浩浩荡荡的奔袭而来。

    林丰率领的大军，已经是来了。

    周正的心也是提了起来，内心一时间有些紧张。

    说时迟，那时快，转眼已经能清晰看到城外的大军，只见林丰身先士卒，带着大军列阵，透着汹汹攻势。

    那股摄人的气势，令周正呼吸都一滞。

    周正撩起衣袍，就大步往外走，迅速来到军阵前方，撩起衣袍跪下，行礼道：“谯县县令周正，拜见镇国公。”

    林丰摆手道：“起来吧。”

    周正站起身，一招手，就有人递上尤猛的脑袋，他迅速道：“回禀国公，城内的驻军守将尤猛，已经是伏诛。城内的六千驻军，都已经被卑职策反，愿意归顺秦国，请镇国公入城。”

    林丰点了点，没有直接入城，摆手道：“于山，率领三千士兵入城。”

    “喏！”

    于山奉命，迅速带着人入城。

    林丰其实不担心有埋伏，他相信区区谯县没有这个胆魄。可是林丰这里，依旧是做了充足的准备。

    这是确保能万无一失。

    等于山率军掌控了北城，接管城防，林丰才带着大军入城。

    军队入城，林丰吩咐荀鹏带着人去军营接管军队，然后，他带着一千士兵和周正一起，径直往县衙去。

    进入县衙内，林丰在主位落座，看着下方的周正、叶永超和陈习文，缓缓道：“谯县归顺，本公甚是欣慰。尤其是你周正，之前就说了记你周正一大功。本公做主，你暂代沛郡太守行事。能否胜任，就看你的能力了。”

    “谢国公隆恩。”

    周正神色激动，扑通一声就再度跪下了。

    太守了！

    他之前一直是县令，即便归顺了晋国，也没有任何的提拔。

    现在，直接成为了沛郡太守。

    虽说是暂代，可只要是好好做事，他这个暂代就会去掉，他就会成为真正的太守。

    林丰眼神平静，询问道：“你说说，本宫要攻打整个沛郡，要迅速夺取地方该怎么办，你有什么办法？”

