    

    手术灯熄灭，秦风从手术室内走出来，摘下了口罩。

    长时间的全神贯注加上睡眠不足，让秦风有点脸色苍白，同时额头还渗出细密的汗珠，带着些许的倦意。

    昨天凌晨四点多才睡着，六点就被叫醒，匆忙上台手术。

    上台前，属于精神亢奋，没有觉得倦意冲头，但是现在手术做完，如释重负一般，秦风只想好好找个地方睡一觉。

    只是睡觉前，还要安抚一下患者家属。

    走出手术室，患者的两个儿子就围了上来。

    患者大儿子有些紧张的看着秦风，这段时间来，他基本上隔几天就要签署一张病危通知书，签的他已经有些惧怕了。

    从昨天一直到现在，患者大儿子都没有闭眼过，眼球内布满了血丝。

    “医生，我妈怎样了？”

    “放心吧，手术很成功。”秦风道。

    患者大儿子跟小儿子对视一眼，脸上露出喜悦的表情。

    特别是对大儿子来说，这简直比天籁之音还要天籁，没有人知道这段时间，身为长子的他，承受了多大的压力。

    多少医生让他放弃，多少医院让他看不到希望。

    这一刻，一切都烟消云散了，他的坚持终究还是见到光明，自己的至亲被救回来了。

    “谢……谢谢。”

    患者大儿子签署病危通知书的时候没有哭，被劝放弃的时候没有哭，看到自己母亲痛苦的时候没有哭。

    但是这一刻，他绷不住了。

    秦风拍了拍患者大儿子的肩膀，转身离开，将空间留给了他和他的弟弟。

    李学文背对着他们打了一哈欠，跟着秦风前往休息室。

    别说秦风了，他也是没有休息好。

    至于住院总则需要继续熬鹰，等交接班后，才能去休息室休息。

    急诊科住院总就是这样，任职期间除非特殊情况，基本上是不离开医院的。

    早上九点多的时候，秦风和李学文陆续醒了过来。

    他们已经产生了生物钟，到点就会醒，除非是累趴了那种。

    就好像初中生和高中生一样，不断写作业写到几点，他们第二天都会七点前到达学校。

    秦风跟李学文出去吃了一个早餐，秦风回到门诊，李学文则直接回去休息了，今天的排班他休息。

    本来秦风也可以调休的，但是找不到合适的理由，只在家睡大觉的话，秦风觉得还是医院比较好。

    张瑶和岳梦都是已经打扫好门诊了，等着秦风过来。

    早上的门诊，还是比较清闲的，赵国平考虑到昨天秦风没有休息好，查房就没有通知秦风。

    卢杉早上则带着一笼包子和一杯豆浆送到了秦风面前，然后看着秦风吃完后离开。

    “秦哥，嫂子可真爱你啊，早上居然还给你送早餐。”张瑶用手撑着脸蛋看着秦风。

    “废话，她不爱我，她爱谁？你们读书的时候，应该也有不少男生给你们送早餐吧。”秦风抿了一口茶道。

    岳梦噘嘴道：“别说了，高中时候学校管得严，别说早餐了，就是牛奶也喝不上，好不容易上了大学学了护理，一进班级四十个人，三十八个女生……”

    “一样！”张瑶举起了手。

    秦风有些怜悯的看着两人，这两个小护士放在外面绝对是八十分以上的美女了，却没有体验过被人送早餐的快乐。

    那时候秦风读书时，追女生第一步就是送水、送奶茶，第二步就是送早餐。

    特别是班级里面那些“班花”，每次早自习都被塞的满满的。

    这也跟秦风是从小城市出来的有关，在桃市，门口的那些保卫科成员管的没有那么严，睁一只眼闭一只眼。

    三人又聊了一会，第一个病人就进来了。

    “姓名，年龄……”

    秦风问了信息，然后接着询问道：“什么情况？”

    患者老婆开口道：“我家老林这几天总是咳嗽，昨天大半夜的还有点胸闷，说喘不过气来，早上一起床，我就带他来医院了。”

    “在家量过体温没？”秦风问道。

    “量了，38.5℃。”

    “以前有过呼吸类的疾病吗？”

    “有肺气肿，我之前就是在你们医院呼吸内科治疗的。”患者道。

    秦风打开电脑输入患者的身份证号，在医院系统里面找到了患者以前的报告和片子。

    “医生之前给你开的平喘抗炎药，你有没有长期使用？”秦风放下鼠标。

    “没有，不是说那玩意容易上瘾吗？一用就要用一辈子。”患者摇着头道。

    秦风皱起了眉头，药物虽然有长期使用的隐患性，但是终究是有效的，不能因为担心而将医生的医嘱不管不顾，实在不行也要来医院找医生重新开药。

    只不过这都是患者之前的病历，秦风也懒得讨论，现在最重要的还是患者现在的情况。

    发热，呼吸困难，气促胸闷。

    秦风拿起听诊器听了一下患者的双肺，有明显的湿啰音，大概率是肺炎或者是肺气肿已经成为慢阻肺了。

    “我建议你先去做一个胸部CT，同时抽血查三项和血常规……”秦风说了一连串的检查，同时让张瑶准备带着病人过去做检查。

    患者却显得有些抗拒，有点上气不接下气道：“医生，我上个月……才做的胸部CT，这玩意……做多了，会不会……对我的身体造成影响。”

    “你自己都说了，那是一个月前的片子，疾病可不是跟你开玩笑的，一个月足以让一个小病发展成大病了。”秦风劝诫道，“而且你的CT我建议做增强CT，能够将胸腔看的更加清楚。”

    “医生，什么是增强CT？贵不贵？”患者妻子疑惑问道。

    “就是往你的血管里面注射造影剂，注射造影剂后再做CT就会看的更加清楚，还能看肺癌和肺栓塞，避免误诊的情况，因为你是有呼吸困难的症状，肺栓塞肯定是暂时不能排除的。”秦风解释道，“价格的话在1500左右。”

    “这么贵？我不做增强。”患者将头摇的如同拨浪鼓。

    秦风沉吟了一会，也就顺从了患者的意思，不做增强，普通的胸部CT也行。

