    “这件事情是属于我们来解决的你就不用插手了。。。”神裂看了辰逸一眼说道而土御门他们已经风风火火的赶往条刀夜的新家了神裂也是刚刚才回来好像是联系什么人一般不过看对方的脸色得出的消息显然很不好。

    嗯！这是第二天……下午。

    已经出门的条当麻还没有回来原本就人烟稀少的海岸边的更加的稀少起来而条当麻的失踪间接的导致了条刀夜急切心态动员所有人寻找起来这个明明已经不小了还会闹失踪的‘孩子’。

    “嗯？你们不是已经去开始解决了吗干嘛还这样说？”辰逸挠了挠头问道。

    “你是怎么知道这些？”神裂好奇的问着辰逸“刚才俄罗斯成教传来的消息他们那里只有一位叫做莎夏.克洛伊洁芙而没有米夏。”

    “想知道就知道啦。”辰逸挥了挥手答道。

    “……不想说算了。”神裂沉默了一会说道“这件事情很快就会结束了吧。”

    “呃……你就这么嘉定？”辰逸好奇的问道。

    “如果不出意外的。”神裂点了点头。

    “是吗？不过看起来意外似乎已经发生了啊……”辰逸耸耸肩指着已经出现在沙滩的莎夏。

    “唔……我是乌鸦嘴吗？”神裂苦恼的扶了一下额头抓起靠在墙壁的令刀向沙滩走去。

    “米夏。这个时候你不是应该和土御门他们在一起吗？”已经得知对方身份的神裂拦在莎夏的面前。

    “解答一：自行解答。”少女淡漠的面对着神裂身的气质已经开始产生了变化强大、让人窒息“补充一：现在立刻让开。”

    “你想做什么？”神裂握住手里的令刀戒备的看着莎夏对方可是大天使啊。

    “呼——好累。”手臂裹着绷带的条当麻喘了一口气气喘吁吁的看着对视的莎夏和神裂莎夏身带着的冰冷气息让他自己感觉到四肢渐渐的僵硬起来这是什么？杀气吗？

    “等……等……哈。”被压迫的连开口都成问题的条当麻只觉得身的压力一轻辰逸已经挡在他的面前了。

    “这到底是怎么回事啊。米夏她……”条当麻急切的问道。

    “呃？土御门还没告诉你她现在就是大天使？”辰逸扭头说道“胳臂怎么了？被人捅了？”

    “遇到了一个双重人格的杀人犯不过米夏她竟然是大天使？”条当麻不可置信的说道。

    “应该是说被‘替换’成这样了不过你们的事情还没结束吗？”辰逸问道“话说这么下去的你老爹可就危险了你们是怎么让她知道的？不是之前就说这件事要对她隐瞒了吗？”

    “这只是一个巧合我也没想到她的反应会这么大。”条当麻犹豫到“土御门说是让我来追她的。你们都在隐瞒什么啊！”

    “是吗？那你还是赶紧带着你老爹跑路吧。”辰逸指着向这边赶过来的条刀夜说道。

    看着条刀夜莎夏直接抽出了挂在腰间的l形钉拔对准了条刀夜不过看着神裂和辰逸想要直接对着条刀夜出手简直就是不可能。

    “阿啊赶紧离开这里吧。毕竟一会就不是人类可以接触的战斗了喵。”不知什么时候赶过来的土御门说道“在此之前十分感谢阿的配合了。”

    “……”条当麻看着被辰逸和神裂围堵起来的名穿着红色披风的的娇小少女对方身显得十分的平静简直就是平静过头了想起刚才的感觉。如果不是辰逸拦在自己的身前那种让他全身都麻痹的压迫感自己有能力去战斗吗？条当麻不禁反问着自己。

    “当麻你这孩子跑到哪里去了……”似乎要做出愤怒表情的条刀夜在努力了一段时间后后显然是失败了带着无奈的笑容看着条当麻。“你这孩子跑到哪里去了还有你的朋友怎么了发生矛盾了吗？”

    “一会再说！”条当麻看着条刀夜如果不是处于辰逸的身后恐怕连他现在也动弹不得了吧“我们先离开这里。”

    “等等……你的朋友不管吗？这样做可是不对……”条刀夜对于这里的情况显然还不怎么了解刚说两句便被条当麻硬扯着给拽走了。

    “唉？你可别移动啊。”土御门看着想换地的辰逸赶紧说道。“我现在可是普通人啊想要抵挡这压力还真不是一般的艰难喵。”

    “麻烦话说你们应该已经找到仪式地点了吧。”辰逸扭头反问着土御门对于大天使‘神之力’身的带来的杀气压迫直接无视“怎么不直接破坏那里赶紧把这尊大神送走唉。”

    “我也想啊喵。”土御门无奈的耸了耸肩原本还属于下午的环境顿时变成了黑夜一轮明亮的圆月高高的挂了起来在海面映出了一个明亮的倒影惨白的月光显得极为的不详！

    “这是怎么回事？怎么突然就成了晚了？”被条当麻强拽着的条刀夜惊讶的看着剧变的天空。

    “你还好意思说为什么要接触魔法！”跑到了一定距离条当麻直接甩开了条刀夜的手看着对方惊愕的样子“为什么你要踏进魔法的世界？你不是正常世界的人吗？为什么你要碰触那些无聊的魔法？你到底在干什么混蛋老爸！”

    “呃……当麻你。”条刀夜脸带着犹豫的表情就好像是被亲儿子发现自己做了什么不该做的事情一般。“……在我回答之前先让我问一个问题。当麻你不用告诉我你去了哪里我只想问你你的身体不要紧吧？有没有哪里会痛？”

    都什么时候了还有时间问这种事情？条当麻有点愕然。

    “其实我最开始就想动手的喵。”土御门无奈的说道“不过阿刚离开我就被暗算了然后仪式的地点被某种强力的屏障隔离起来了本来阿的在的话肯定是没问题的。但是……我现在可是普通人喵。”

    “又有其他的人介入了吗？”神裂皱着眉头看着‘神之力’谨慎的说道“是谁这么疯狂那整个世界开玩笑！”

    “为了强化自身属性而呼唤‘夜晚’而且将月亮放在主轴位置嗯原来如此我懂了。水的象征、青色的掌管者、月亮的守护者、后方的加护者在旧约圣经中以火雨摧毁堕落城市蛾摩拉在新约中将神子受孕之事告知圣母。”神裂面色冷冽的说道。

    “加百列小说里都快写烂的的说。”辰逸轻声轻声嘀咕着看着已经飞起来的莎夏一把带着令人毛骨悚然吱吱声的电锯巨剑出现在辰逸的手里。

    “呃……这可不是小说里啊。”土御门脸带着略显的有些狰狞的笑容。看着飞起来高高举起手里钉拔的‘神之力’“看来为了回归脱离人界已经让她不择手段了。”

    土御门话刚落音一圈光轮从原本就十分巨大的圆月映了出去眨眼间。整个天空多出了一片明亮的而又庞大的魔法阵！将天边都遮掩起来还看不到边际的！几十亿个小型魔法阵组合而来的尼玛嗨过头了吧！

    而发动这一切的理由仅仅只是单纯的想要回归而已！

    “喵喵的为了达到目的比老子更狠更黑……”辰逸低声嘟囔着。

    “什么更狠喵？”土御门好奇的问道都到什么时候了你还有这心情？

    “没什么。就是间接的挂掉几千万人而已。”辰逸瞥了他一眼“你信吗？”

    “这的确让人难以置信喵不过我可没有听说过那里出现了这种一次就挂掉这么多人的事件喵。”土御门笑道。

    “现在就有了你是认真的吗？‘神之力’！为了杀一个人你打算施展旧约神话中的魔法？难不成你想摧毁这个世界？”神裂满脸严肃的看着天的‘神之力’。

    “那是过去曾经将一个堕落明完全消灭的火箭豪雨如果那种魔法发动了人类的历史就得划下句点。”就好像是对辰逸说着一般神裂解释了起来。

    “呃……是吗？话说。我不是这个世界的存在来着到时候只要往其他世界一跳……”辰逸挠着头说道喵的这是打算把自己也拉下水吗？

    “你这家伙就这么没节cāo吗！为世界做奋斗有什么不对！”神裂大声质问着辰逸有种给辰逸扣大帽子的感觉。

    “拯救世界和征服世界都挺累人来着。”辰逸看向土御门“这种事还是交给……话说这个魔法阵启动需要不少时间吧你怎么还呆在这里？”

    “啊～我也没办法了喵。”虽然是在笑着但是土御门的语气要多无奈有多无奈“按照正常的情况在这里就可以解决的但是有了那层诡异的屏障之后就是带着阿赶过去时间似乎也不够了喵。”

    “卧槽！你不早说！”原本打算撑撑场面打打酱油的辰逸顿时汗颜了一边对于来这里还没玩住而感到遗憾一边又为来到这里感到庆幸不然的话照这样进行下去说不定自己哪里都不知道什么时候被轰炸了虽然这个世界有着不少大能顶着……就比如学园都市的那只老狐狸。

    辰逸现在敢肯定这个地方现在已经成了那些强大存在瞩目的焦点了……

    不过事情进展的太快太坑爹了点吧昨晚还在悠闲的泡温泉来着今天就要为拯救苍生做奋斗了！？(本站..您的支持就是我最大的动力。)

