    集团防御式确实是很厉害，但是一里左右的二十多门七代舰舰炮集火，还都是不要炮台的过载状态，配合上一点破面的优势，集团防御式就算是韧性爆炸，也挡不住。

    近乎是瞬间，十余发轰碎了集团防御的舰炮轰杀在了丘里确那艘堪比七代舰的旗舰上，过载带来的超强威力在瞬间宣泄了出来，当着所有人的面将贵霜舰队的总旗舰打成了火球。

    其上的将校士卒，不管是丘里确，还是巴里，亦或者普通的小兵都在这种恐怖的爆炸之中化作了光焰，整艘战舰直接被轰成了碎片。

    诚然内气离体的实力确实是非常恐怖，生存力极其爆表，但是要在这种恐怖的保证之中活下来，真心不是丘里确，巴里等人能做到的。

    要保证不死，起步都需要女教宗，周泰这种级别才有可能，而能保证被集火之后还能跳出来揍其他人的起步怕是需要赵云，典韦这种怪物级别的家伙了，很不幸，不管是巴里，还是丘里确都不是。

    “干得漂亮！”周瑜的眼力超级好，清楚的看到丘里确在集团防御式破碎，一发炮弹朝着他轰杀过去的时候，怒吼着持剑斩去，之后就看不到了，大概是没了吧，虽说是舰炮也是阉割版的，但是正版的连破界级非云气下都能打爆，更何况丘里确这种情况。

    甘宁这一刻真的是愣住了，那种感觉就像是自己做好了赴死的准备，旁边一个大佬路过直接将对方顺手捏死了一样，那种巨大的心理落差让甘宁真心无法接受这个事实。

    “对面这是智障了吧……”甘宁喃喃自语道，完全无法接受这个事实，舰炮集火这种事情，讲道理是个人就应该能想到啊，而且总旗舰那么明显，居然没有特别加强集团防御强度。

    “嗯，没错，他们确实是智障了。”在甘宁旁边本来做好配合甘宁一起战斗的陈武默默地点头，“都督的精神天赋真的是杀人于无形之中，虽说不能提高自身，但是敌人变成了蠢货。”

    甘宁默默地抹了一把冷汗，虽说他是一个二哈，但他一点也不想感受被人降智的感觉，哪怕他经常装自己是一个蠢货，他也不想真的变成蠢货，不由得甘宁敬服不已的开口道，“都督这个天赋，简直是恐怖如斯……”

    说实话，周瑜自己都没想过效果会好的这么离谱，虽说他很清楚只要自己开天赋，对方肯定会出破绽，但周瑜真没想过贵霜会大意到这个程度，居然真的让自己一波齐射干掉了总旗舰，以及总指挥……

    【这也太邪门了吧。】周瑜心下有些不思议。

    不过震惊归震惊，周瑜也没有多想，当即下令所有的战舰突击，这可是大好时机，比起自己的计划——在贵霜援军面前干掉对方的先锋，现在这种形势更能拔升士气！

    实际上能打出这样的效果，除了周瑜的降智光环，还有很大一部分原因在于丘里确对于集团防御式过于自信，外带没有仔细思考过远程超大威力对于战争带来的变化有哪些。

    当然不可否认的是周瑜的降智光环确实是很大程度的影响了这群人的判断能力，致使丘里确当着周瑜的面做出来了自杀举动。

    伴随着光焰升腾，伴随着总旗舰的炸碎，伴随着丘里确的死亡，这一刻贵霜舰队整体懵了，哪怕集团防御式在爆炸之后已经快速的恢复了过来，贵霜舰队的所有人也没有反应过来。

    主帅战死了？这就死了！怎么回事？

    汉军逼近了一百米，贵霜还没反应过来。

    汉军逼近了两百米，贵霜靠着集团防御式在防卫。

    汉军逼近到两百米的时候，贵霜舰长终于乱了，哪怕是塞西赛利安的海军操守上明确的描述了海战的意外性，在旗舰沉没，主帅战死之后，海军应由第二顺位接管，并进行指挥。

    问题是这么多年贵霜这种事情只发生过两次，谁正常会留心这个操守，更何况第二顺位是谁？

    “丘里确毙了？”竺迦叶波这一刻真的愣住了，他原本还等着贵霜大军一到，帮自己报仇呢？结果丘里确就这么完了，这可是王族啊，可是有继承权的王族啊！

    马辛德这个时候也被扶出来了，看着这一幕，马辛德倒是没多慌，实际上之前刚扶出来的时候，马辛德看到汉军炮舰打击就感觉有些不对，现在看到丘里确被炸碎了，马辛德表示自己真没有任何的吃惊。

    毕竟之前已经怀疑哪里有些不对，只是空震吐血，伤势未愈，脑子不清晰，没想明白而已……

    只是现在这个情况，马辛德努力的摇了摇脑袋，“阿文德，给竺迦叶波招呼，让他接管指挥权。”

    阿文德闻言愣了一瞬间，然后直接对着竺迦叶波命令道，“竺迦叶波，接管舰队指挥权，准备作战！”

    马辛德听着阿文德口气，不由得有些不对，再看阿文德的神色，也觉得略微有些不同于曾经，但是却没有看出实质的变化。

    实际上这个时候阿文德的变化非常大，如果说其他人吃了周瑜的智障光环是变弱了，那么阿文德吃了周瑜的智障光环之后，彻底停止了胡思乱想，什么压力啊，什么背负啊，什么荣耀啊，全甩过墙了，就一个感觉，老子这么多年就今天没毒鸡汤！

    竺迦叶波听到阿文德命令的口气也没见怪，毕竟对方有多强他也见到了，只不过接管舰队指挥权，这个不对啊，为什么轮到他。

    不过竺迦叶波的问题在脑子里面转了一圈就反应过来了，丘里确完蛋了，副官洛赫特没在，第三顺位就是他和伽色尼，伽色尼已经滚蛋了，现在当然是他了。

    “传我将令，所有舰队以旗舰为核心，自由攻击！”竺迦叶波反应过来之后，第一时间用超大范围的吼声下令道。

    “还能集火不，给那边也来一发。”周瑜扭头对询问道。

    “不能了，之前那一击是拼着舰炮不要打出来攻击。”陈端很是无语的说道，都说了是过载了，你还想再打？

    “可惜了，没想到干掉了旗舰贵霜居然还有再战之力。”周瑜从竺迦叶波身上收回眼光随口说道。

    “……”陈端扫了一眼周瑜，懒得和周瑜扯淡，海战毕竟不同于陆战，旗舰干掉了确实很影响士气，但旗舰沉了，真的对于其他船上的人没多大的实质影响，最多是震慑。

    当然旗舰上的指挥要是很优秀的话，其实也会影响到整个舰队的调度指挥，当然如果没有的话，战舰上的船长，副手什么的也会自己指挥的，相比于陆战，海战的结构更为松散。

    “全体出击，既然双方现在都没有办法打破集团防御式，直接接舷战就是了。”周瑜带着些许的振奋下令道，“我站在这里，你们出击即可！”

    孙策，甘宁，程武，黄盖，韩当等人听到这句话皆是明白周瑜什么意思，当即不在多问，直接驾船冲了出去。

    与此同时，阿文德提剑跳到了竺迦叶波的旁边，“你这样是不行了，闪开，我来！我来教你怎么将他们击败！”

    竺迦叶波闻言不由得一愣，但并没有拒绝，毕竟阿文德的能力在他看来还是必须要信任的，更何况之前的表现也确实证实了阿文德确实无愧于当年传说的无敌。

    “嘭！”阿文德佩剑扎在甲板上，然后整个人就像是漏气了一样，一道参杂着细碎星辉的光柱直接从阿文德站立的地方升腾而起。

    当然这并非是阿文德自己的内气，而是阿文德直接抽调舰队储备云气制造出来的效果，随之而来的还有那由云气转化的狂暴气息，星辉光柱直冲云霄，恐怖的气浪甚至让波涛倒卷，周遭的士卒皆是一副感受到了强者威严一般快速的让开了一片地方。

    “所有舰长听令，你们只需要面对正面的对手，我们比他们人多，比他们的海军精锐，比他们的技战术更好，并且有我阿文德在这里，你们随便放开了打，不需要管其他方位，我以贵霜五支的荣耀，阿文德无敌之名起誓，就算是你们打输了，我也会带着你们获得最后的胜利！我，阿文德，征伐天下，无有败绩！”星辉光柱之下，阿文德提剑下令，冷酷之中带着绝对自信的声音传递到了所有人的耳中。

    靠着他心通的恐怖效果，以及不计云气损耗的扩散，不仅仅是贵霜海军的每一个人听到了那冷酷之中带着绝对自信的声音，就连汉室的士卒也没有漏过，他们也听到了对方的话语。

    那种声音并没有什么特殊的魔性，那种无有起伏的语气，完全不像是在煽动，宣告，而是在平静的陈述事实，但那种语气之中的自信和猖狂，甚至连孙策这种无脑人士都能感觉到。

    “诸将，随我拿下敌酋的首级！”阿文德冷酷的声音最后覆盖了所有的喊杀声。

