    第2297章

    “这是我们血魔门门主意外所得，不知道前辈是从那里来的......”

    虽然他们心里面已经有个大概的猜测，但是还是试探性的对着云千帆开头问道。

    “那还用问？”

    云千帆微微的眯着眼，扫视了一眼大殿之内的几位长老，语气平淡的说道，仿佛在说一定微不足道的小事。

    血魔门的一众长老顿时脸色一沉，自然是明白云千帆的意思，这就意味着他们血魔门的门主已经死了。

    但是他们原本万万没有想到的结果，不过估计他们门主也没有想到，出去对付一个小门派而已，竟然能够遇到上太虚境高手。

    “关于这东西你们知道多说，尽管说，所以知道了多的说出来的消息，令我满意的，我就可以找他一名，不然的话，你们这魔门所有人以后就不用存在了。”

    云千帆点了点头，既然这些人知道这东西，也就方便了很多。

    “启禀前辈，这东西也是我们门主意外所得。”

    “手持这东西进入到后冥山脉深处，他可以指引你找到后冥宫所在，并且凭借此物才可以进去。”

    距离云千帆最近的大长老连忙就站得出来，把他所知道的消息，全部都一五一十的告诉了云千帆。

    在太虚境高手面前，他们犹如一群小孩而已，不存在任何的反抗之力，所以还不如老老实实的回答云千帆的问题，说不定还能够有一线生机。

    “哦？进入后冥宫吗？”

    云千帆皱了皱眉头，看来自己来这边的还真是时候，这么快就有了收获。

    难怪传闻中一直说后冥宫一般人根本找不到进去的办法，原来是要依靠这个令牌，才能够找到并且进入。

    “前辈，我这里还有一个消息，大概五天之前，这些令牌是自己从后冥山脉之中飞出来的。”

    “而且一次性出来的不少，飞向各地，应该都已经被各大势力获得了，这段时间已经都陆陆续续有一些各大势力的人过来查看。”

    旁边的二长老也是连忙补充了一句，有机会好像去，没人愿意死，更何况这种消息也算不上什么机密。

    “前辈，我们门主之前进去过，你再说，陆陆续续已经有不少人进去过了。”

    “但是他们很快又被送出来的，就说现在还只能待在外围，里面还要过一段时间才能不解封，让他们深.入进去寻宝。”

    “不过就算是在外围，也有很多的宝物，我们门主就是找到了一本顶级魔功，所以说我们门派才转修魔功。”

    旁边其他的长老也都是你一言我一语的将自己知道的信息全部都说出来。

    不过他们所说的大多数也都只是一些大众化的消息，并不算得上任何机密。

    “五天前左右吗？”

    云千帆微微颔首，难怪这么大的身心，自己并不清楚，韩静柔也没有告诉过自己。

    五天前的那个时候，他们还身处天池禁地之中，所以对于外面的消息，自然是一无所知。

    不过现在既然知道了，云千帆自然是不会放过这个机会。

    眼下就是不知道后冥宫到底什么时候真正开启了，外围的宝物对于他来说并没什么吸引力。

    