
　　鱼禾仅仅在食脍的问题上思量了几个呼吸，就带着刘川开始一起捕鱼。

　　浅滩里的鱼群很大，大致是因为藏在峡谷深处，没有天敌祸害，也没有野兽捕获，所以它们可以自由自在的成长，远比六盘水附近的人活的要自在。

　　浅滩的水不深，仅仅没过鱼禾腿弯，鱼群又十分庞大，所以鱼禾和刘川根本不需要借助工具，他们只需要趟着水，进入到浅滩中，徒手抓鱼即可。

　　鱼群明显没被祸害过，见到了鱼禾和刘川以后，不仅没躲，反而一股脑的涌到了二人脚边。

　　刘川见此，苍老的面孔上流露出的前所未有的笑容。

　　“少主，咱们赚大发了……”

　　刘川畅快的大笑了一声，蹲下身去捞鱼。

　　刘川瘦成皮包骨头的手伸进了鱼群中，抬手一捞，两条大鱼就被他抓在手里。

　　大鱼在刘川手里不停的扑腾着，身上的水溅了刘川一脸，刘川笑的更大声。

　　鱼禾低笑了一声，“还真有点棒打狍子瓢舀鱼的意思……”

　　说完这话，鱼禾也加入到了抓鱼的行列。

　　二人并没有贪心的将浅滩里的鱼抓完，他们在抓了七条以后，就罢手上岸。

　　鱼禾在浅滩边上的石壁上，找到了一些藤曼，将鱼穿在了一起，拿到了峡谷的下游，用防身的青铜匕首将鱼抛开，处理干净。

　　刘川跟在一边，帮着鱼禾处理鱼。

　　等到二人将七条鱼的内脏和鱼鳞处理干净以后，鱼丰和相魁二人风尘仆仆的赶了回来。

　　在他们背上，各背着一个人。

　　看那两个人的状态，似乎陷入到了昏迷当中。

　　两个人都穿着粗布麻衣，在兵营里的地位应该不会太高。

　　“阿耶……”

　　“主公……”

　　鱼禾和刘川见到了他们二人，赶忙迎了上去，给他们搭了一把手。

　　鱼丰和相魁都阴沉着脸，没有言语。

　　到了峡谷深处，鱼丰和相魁将背上的人放在了巴山修整出的平地上。

　　鱼丰才缓缓开口，他的语气略显深沉，“禾儿，你在此处救人，巴山留下帮你，刘川跟我再去一趟。”

　　此话一出。

　　巴山只是愣愣的点点头。

　　鱼禾却和刘川对视了一眼，心头皆是一沉。

　　自从刘川跟随了鱼丰以后，鱼丰很少让刘川干力气活。

　　因为鱼丰知道刘川上了年纪，身上没多少力气。

　　可如今鱼丰居然招呼着刘川去帮忙。

　　那就说明六盘水兵营里负责抛尸的人，真的将活人扔在了通往尸坑的路上，而且数量还不少。

　　刘川没有含糊，应答了一声，“老朽跟您去，不知道老朽需要准备一些什么。”

　　鱼丰眼中闪过一道凶光，沉声道：“带上杀人的东西。”

　　刘川一愣。

　　鱼丰阴沉着脸没有言语，相魁低声补充了一句，“有些人，已经不是人了。”

　　相魁没有把话说明白，但是刘川却听明白了。

　　刘川下意识看了一眼鱼禾，没有继续再问。

　　三个人显然是有心瞒着鱼禾，并没有把话说透。

　　但是鱼禾却听懂了他们话里的意思。

　　鱼丰让刘川带上杀人的东西，显然不是为了去六盘水兵营里跟那些丧心病狂的家伙血拼，九成九是杀一些被抛在路上的活人。

　　相魁补充的那一句话，说明了关键。

　　有些人已经不是人了。

　　什么样子的人不是人？

　　吃人的人，就不是人。

　　他们要杀的就是吃人的人。

　　六盘水兵营里中了烟瘴之毒的人，浑身无力，只能任人宰割，他们被扔到了野外以后，想要活下去，就只能冲着身边的同伴下口。

　　鱼禾盯着鱼丰，希望了解到抛尸路上的惨状。

　　鱼丰只是说了一句，“你猜得没错，兵营里的人确实不敢深入尸坑，所以他们将中了烟瘴之毒的人丢在了路边。

　　或许是为了剿灭山林里的逃卒，兵营里派遣出了大批将士进山，所以身中烟瘴之毒的人很多。”

　　鱼丰说到此处，就没有再多说。

　　他带着相魁和刘川再次的离开了峡谷。

　　鱼丰三人走后，鱼禾微微握了握拳头，幽幽道：“该死的世道，根本不给人活路……”

　　尸坑里的惨剧，给了鱼禾极大的震撼。

　　抛尸路上出现人吃人的情况，让鱼禾更加震撼。

　　他在得知了自己穿越到了新朝以后，就清楚自己已经进入到了一个十分残酷、十分黑暗的时代。

　　他已经努力的将这个时代的生存状况往最坏处想了。

　　可现实却告诉他，这个时代的生存状况，远比他想象的要恶劣百倍。

　　数万人的庞大尸坑，人吃人的惨剧，在鱼丰、巴山、相魁、刘川四人眼里，就已经是最黑暗、最残酷的了。

　　可鱼禾却清楚，数万人的庞大尸坑、人吃人的惨剧，只不过是一个开始而已。

　　眼下还只是莽新天凤四年，最混乱、最黑暗、最残酷的时代才刚刚拉开一个序幕而已。

　　绿林、铜马、赤眉等，一些名头响当当的造反势力还没有出现呢。

　　等他们出现了，天下才会进入到真正的混乱、黑暗、残酷时候。

　　有多混乱、多残酷？

　　全国近六千万人口，死的只剩下两千万人口。

　　你说有多残酷？

　　鱼禾深吸了一口气，晃了晃头，将脑海里那些乱七八糟的想法晃走，回过身检查起了鱼丰和相魁背回来的两个人。

　　两个人年龄不大，一个十七上下，一个二十左右，瘦骨嶙峋，衣着破烂，躺在巴山提前铺好的兽皮上，昏迷不醒。

　　鱼禾蹲下身，仔细的检查了一下两个人的症状，略微迟疑了一下，招呼着巴山到了身边。

　　巴山憨厚的蹲坐在鱼禾面前，眨着铜铃大的眼睛，问道：“您让俺干啥？”

　　“去生一堆火……”

　　鱼禾低声吩咐。

　　巴山惊愕的瞪起眼，头摇的像是拨浪鼓，“少主，您要自杀啊？那可不行。”

　　鱼禾瞪了巴山一眼，“谁告诉你生火就是自杀？”

　　巴山挠了一下头，认真的道：“主公说的。”

　　鱼禾没好气的道：“我阿耶不让我们生火，只是为了避免我们被人发现。可现在时间已经到了傍晚，林中会出现一些云雾，只要我们生的火不够大，有云雾遮挡，肯定不会被人发现。”

　　巴山愣了一下，憨憨的道：“俺记得俺们逃出兵营的时候，主公手底下一个当百（新朝的一种基础军官职位），也说过这话。”

　　说到此处，巴山停下了。

　　鱼禾问道：“然后呢？”

　　巴山坦诚的道：“然后他死了，被句町人一箭给射死了……”

　　说到此处，巴山还一脸认真的补充了一句，“句町人的箭可长了，一下子从人的眼窝射进去，射穿人的脑袋，后面还剩下一大截。”

　　鱼禾张了张嘴，不知道该说什么。

　　句町人在山林里神出鬼没的，确实不得不防。

　　论在山林里的生活经验，鱼禾肯定比不上句町人。

　　句町人也许仅凭一点点烟火味，就能在山林里准确的找到生火的位置也说不定。

　　他可不能拿鱼丰四人的性命冒险。

　　可是不生火的话，就没办法消毒。

　　治疗瘴气的法子很多，可最简单，最有效的，就是《岭外代答》中记载的壮族地区使用的针刺法。

　　眼下鱼禾手里没有针，所以只能用束发的发簪代替。

　　他必须给发簪消毒才行。

　　他必须想其他的办法。

　　鱼禾思量了一会儿，对巴山吩咐道：“去将你的酒坛子搬过来。”

　　巴山带的酒，是一种略微有些发酸，且度数极低的浊酒。

　　鱼禾既然没办法生火消毒，那就只能借着巴山带的浊酒消毒。

　　浊酒杀毒的效果或许不强，或许没有效果。

　　但事到如今，鱼禾也只能一试。

　　鱼禾若是不试的话，那么躺在地上的两个人都得死。

　　巴山依照鱼禾的吩咐，将酒坛子搬了过来。

　　鱼禾打开了酒坛子，闻到了一股带着酸味和酒味的味道。23sK.com

　　他沉吟了一番，将发簪清洗干净，然后在酒里侵湿，刺在了两个人的上下嘴唇上。

　　两个人躺在地上，没有反应。

　　他又沉吟了一番，吩咐巴山将两个人衣服除去，用发簪刺其茎。

　　《岭外代答》中记载的壮族地区的针刺法，十分简单粗暴。

　　记载中称‘南人热瘴发一、二日，以针刺其上、下唇……发瘴过经，病已入里而濒死者，刺茎而愈。’

　　随着鱼禾的发簪刺中，两个人前后发出了一声闷哼，纷纷转醒。

　　醒了以后，一脸惊恐的看向四周。

　　看到了鱼禾和巴山以后，瞳孔一缩，下意识的想躲。

　　但是浑身没有力气，动不了。

　　巴山看到两个身中烟瘴之毒，快死了的人，居然奇迹的活了，他瞪着眼睛，一脸难以置信。

　　鱼禾没有在意巴山的反应，他看清楚了两个人的反应，小声安慰道：“不用怕，我不是恶人，不会对你们怎么样。此前我阿耶去抛尸路上救人，碰见了你们，就将你们带了回来。

　　我发现你们中了烟瘴之毒，又恰巧懂一些治理烟瘴之毒的法子，就将你们给救了。”

　　此话一出，躺在地上的两个人，也瞪起了眼，一脸难以置信。

　　那个年龄稍大的，似乎忘了畏惧，他惊愕的道：“你……能治烟瘴之毒？”

　　鱼禾笑着点点头，道：“你们不就是活生生的例子吗？”

　　“可是……”

　　“没什么可是的，巴山，去弄些清水过来，给他们吃。”

　　那个年龄稍大的，见鱼禾打断了他的问话，就没有再开口。

　　巴山蹲在鱼禾身边没有动，他像是看神仙一样的看着鱼禾。

　　最后还是在鱼禾催促下，才一步三回头的去拿水。

　　巴山不仅拿了水，还拿了一些肉干给他们。

　　两个人见到了水和肉干，才相信鱼禾是真的救了他们。

　　两个人并没有急着吃东西啊，而是一脸感激的向鱼禾道谢以后，才慢慢开始吃东西。

　　鱼禾在他们吃东西的时候，啃着一个野果，小声的询问起了他们叫什么，在兵营里担任什么角色。

　　两个人也没有隐瞒，如实作答。

　　年龄小的那个，叫彭三，是个匠籍，在兵营里做一些军备。

　　年龄稍大的那个，叫漕游，是个游商，被征召入伍以后，在军中干一些杂活。

　　正当鱼禾准备细细再问的时候，鱼丰三人回来了。

　　在鱼丰和相魁二人脖颈上，各架着一柄剑，刘川被束缚了双手在前面带路。

　　鱼禾心头一惊。

　　出事了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0007章 出事了？！免费阅读。https://xs.23sk.com  