

　　三人进入茶楼，要了一个包间，然后点了一壶中等茶水，标价380元，这个已经是陈默的极限了，自己现在的总资产也就不过2万余元，所以能请老者和少女380元的茶水，已经是有心了，就这价格，还让他心痛了半天，这要是放到前一阵，绝对是自己小半个月的伙食费用。
　　不过老者笑笑，倒是不置可否，等茶博士将茶端上来后，端起茶杯坦然自若地喝茶，并没有对此有何看法。少女却是撇撇嘴，也没有说什么。茶水而已，再说自己和陈默也不熟悉，鄙视他一下也就是了。而且880元的一壶的茶叶，算是比较好的了，她倒是没有对茶叶有什么看法，而是对陈默有了看法后，就见什么都顺眼，少女的心思就是这么简单。
　　关中地区喝茶，和南方人的喝茶不是一回事。南方人都是喝功夫茶，或者聚三五好友，一壶三盅杯谓之品茶。北方人喝茶就不尽然，大碗茶、盖碗茶、三炮台等等就是北方人喝茶的习惯，大碗、尽兴才是北方人喝茶的习惯。
　　不过近些年随着功夫茶的流传，倒是在北方也不时见到很多功夫茶的茶社。但是关中虽然有功夫茶传入，大体上喝茶还是比较豪爽的。陈默来的这家茶社就是比较符合北方人的特点，上来的就是玻璃杯和水壶，玻璃杯中已有茶叶，直接注水，透过茶叶在水中上下起伏，倒是别有一番情趣。
　　“怎么样，考虑好了么？”老者淡然的喝着茶，然后放下茶杯后问道。
　　“老爷子不知如何称呼？”陈默问道，对于年龄大的人就要尊敬些。
　　“我姓何！”老者笑着说道。
　　“何老！”陈默叫道。老者也就一笑，对于称呼倒是没有否认，也没有说其他，也不是谁都能称呼自己是何老的，要是等会陈默不让自己满意的话，还是相隔路人为妙。
　　陈默也从叫何老的过程中，看到了老者对他淡淡的疏离。不过他也没有计较什么，该怎么做就怎么做，反正别人也不欠自己什么，要是等会事情办完还是这样，那就大路朝天各走一边。
　　“这个盒子我要先取出一件东西，如果没有破坏的话，一千元卖给你就是，之所以刚才没有答应你，一来是因为刚才在街面上，人来人往嘴杂。
　　二来就是东西没有取出的话，我也没有办法说出价格。但是只要里面的东西取了出来，这个木匣一千元卖给你也是没有问题的。”陈默直接说道，对于陌生人，虽然有些过于直接，但是大家都是买卖关系，倒是没有必要在意。再说了这个老者看上去倒是正派，而且还跟着一个少女，所以也不存在什么黑吃黑，自己也不是那么好吃的，也要小心吃不下去却将牙齿崩掉。
　　“哦？你是说这个木匣里藏有东西？”老者倒是有些惊讶了，没有想到遇到这种离奇的事情，倒是有些好奇心了。
　　“咦？你该不会和那帮人一伙的吧，该不会来个套中套吧！”少女倒是脑洞有些大开，想着他是不是和刚才的那帮人是一伙的，合伙来骗自己的爷爷。这种套路不是没有，而且在少女眼中，陈默就不是什么好人，当然就免不了被她怀疑了。
　　陈默一笑，说道：“我不懂古玩，也不懂古董，但是发现这个木匣内有问题，我才花费1000元买了过来，等我取出里面的东西，木匣卖给你们，取出的东西你们不买不就行了。”
　　对于少女，陈默还是比较感谢的，就冲她刚才能够仗义执言，这种少女的心性还是很正能量的，自己没有必要计较一个女孩的话语。当然，他绝对不是因为少女长的明眸皓齿，娇俏可爱才这样的，绝对、绝对、绝对不是！重要的事情说三遍！嗯，虽然长的好看，但是还是赚钱要紧。
　　少女一想也对，所以也就点点头。不过老者一直没有说话，而且淡淡的笑着，看着自己的孙女为自己担心，也算是一种幸福吧，他才不会说其他多余的话，这个事情无论如何，就像是陈默说的，东西不行，就不掏钱就是了，凭自己的能量，还有谁能骗到自己的跟前呢？即使被骗到了，到时候也会让他给吐出来，骗自己也不是那么好骗的。
　　陈默从背包里掏出一个平口起子和美工刀，小背包中没有这么工具，不过是掩饰从乾坤珠内取出东西罢了。他的这些工具其实都是在租房的时候，慢慢买来用的，走的时候，由于有了乾坤珠以后，自然能拿走的就拿走，都是花钱买的，扔了也可惜，没有想到这还没有到家呢，东西就用上了，倒是发现自己有些先见之明啊！
　　本来还有个储物袋，但是这个是夜殇师父的定情之物，为了尊重逝去的人，他就将其他东西都拿出后，就留下拿一把头发放在储物袋中，然后将其收入乾坤珠内，如果有机会的话，将储物袋物归原主，也算是了结夜殇师父的一段情谊。
　　拿起木匣仔细观看，这才又些眉目。木匣所装的瓷器是花瓶器物，所以整体还是比较大，有个30多公分长，15公分宽，厚也有个20公分左右，里面有软垫，与器物不是很合适，看来都是后期补上去的。而且木盒比较旧，有种烟熏火燎的感觉。
　　陈默都不明白何老是如何看出这个东西是民国时期的东西，而且还能分辨出是鸡翅木的，倒是挺佩服这个老者的眼神，自己看了几遍都没有看明白，在自己的眼中这玩意就是个破木匣子，要不是自己有神识，还真不能看到里面的东西。突然之间，他想到，自己的神识是不是能用到赌石上去啊？不是一些小说中都有这样的描写么。
　　摇摇头，现在不是这样胡思乱想的时候，还是手头事情要紧。将碎瓷片和软垫已经黄绸布都取出，然后用神识细细观察这个木匣。
　　“喂！你摇头干什么？是不是没有看出什么？这不是耽误时间吗？”少女可没有什么耐心，看到陈默摇着木匣，有些无聊的问道，有些鄙视的看了一眼他，倒是让他的心有些震颤，茭白的眼白，大大的黑色眼珠，润润的眼神，就是鄙视人都看着有些舒心，就是那么可耐！晕！自己是不是有些过了？
　　陈默没有回话，抬起头看了女孩一眼，赶紧低头，要不然就不能专心查看手中的木匣了。压下自己心中的萌动，仔细观察着这个木匣，倒是让他看出来些什么。
　　将美工刀沿着底部一处缝隙处轻轻划了几下，然后试试后，有接着划了几下，换小的平口起子一顶，在老者和少女有些好奇的目光下，缓缓的将底部一侧顶出一个小木条，有火柴棍粗细，等取下小木条后，后面一侧的木板就可以拉出来了，小木条起到一个木楔的作用。
　　将木匣倒过来放在桌子上面，缓缓抽开地下的木板，老者和少女才发现这个木板和三面侧板都有卡槽，并且卡槽严丝合缝，非常紧密，被做成一个边包底木匣。底板好侧板都非常厚实，大约都有一个多厘米的厚度，怪不的能遗留到现在，要是薄一些，也不会到现在才被陈默发现里面藏有东西了。
　　扣板和木条制作的都非常精细，要不是陈默将木匣边上的一些附着物刮去，谁也看不出这个木匣还有这样的机关。而且小木条非常小，一但时间长了，也就看不出什么来了。要不是陈默这种有着神识的家伙，换成谁来都不可能用眼睛观察出来这个木匣还能藏有东西。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

