    拂晓时分。

    当无数人还熟睡之时。

    一列又一列满载各种重装备和弹药的军列，缓缓驶出军事货运场站。

    同时，一辆辆大型拖挂车，运载着一辆辆履带式的主战坦克和自行火炮出发。

    而各种轮式步兵战车、车载炮、装甲指挥车等等，则组成车队依靠公路机动。

    大军出动，车队绵延宛若一条长龙。

    因为并没有封锁高速公路和国道，所以一路上有不少货运司机、私家车主都看到大军出征。

    夜色朦胧中，许多车主自发的为车队让行、鸣笛呐喊致敬。

    当然也有不人，难以压制内心的激动之情，拍视频发朋友圈和聊天群。

    恨不得让全天下的人都知道，华夏已经忍无可忍，大军已经迅猛出动。

    当这些视频流传在网络上时。

    有人热血贲张，兴奋不已的盼着大战爆发。

    也有人高兴庆祝，祖国终于不再忍耐，硬气一回了。

    当然，也不乏一些理智的人，呼吁不要拍照摄像发网上，暴露军事调动机密。

    不过这一次……

    很罕见的是，各大网络平台接到了通知，并没有屏蔽删掉各种与军事相关的视频。

    而且各大官方媒体，还主动的发布，大量的军事调动视频。

    比如在某地一个大型空军基地，一架架战略运输机排成一列，集结列队整齐的士兵们正有序登机。

    而在一个高铁站内，大量全副武装的士兵，快速有序的进入高速列车内就坐，将搭乘高铁快速调动。

    当然。

    随着时间推移，越来越多的视频流传于网络上，既让无数民众相当的解气，同时也发出了愈发强烈的信号。

    而如此全球瞩目的大事件，又怎么能少的了特霉普呢？

    看过大量军事调动视频，又通过联邦情报局，确定是真的在调兵遣将、运送物资。

    特霉普很快便发了一条推文。

    “虽然流星体坠入蓝星，引发了极为严重的灾害，但是无论什么时候，领土主权不容侵犯，国家尊严不容践踏！”

    “我强力支持东方巨龙，狠狠的教训神牛，让他们感受巨龙的愤怒，让他们明白在蓝星的东方，到底谁才是老大！！”

    特霉普这条推文发布之后，很快便获得无数西方政客和精英们的纷纷转载。

    许多国家的官方平台，也都非常坚决的表态支持。

    他们看似是在支持华夏维护主权伸张正义，其实呢？

    他们都是看热闹不嫌事儿大。

    都恨不得华夏陷入战争泥潭，被花销巨大的战争，以及穷的要死的神牛国拖垮。

    那么……

    随着时间一分一秒流逝，随着距离双方给出的期限越来越近。

    真的会大打一场吗？

    全世界都等着吃瓜看热闹。

    以至于都没多少人，愿意看探索号科考船的科研直播了。

    到了这个时候，大家对流星体带来的变异病毒，兴趣已经没那么大。

    反倒很好奇巨龙与神牛之间，会不会大打一场。

    当华夏给出的期限时间，只剩下25小时的时候。

    外交署发布了一则公告，警告在神牛国的公民尽快撤离。

    使领馆和办事处，已经开始组织包机，免费撤离愿意回国的民众。

    这一则公告，让很多人都兴奋不已、摩拳擦掌，以为真的要打起来了。

    而且没过多久，西南战区的官微就发布了一则公告，声称要举行一场大型的实兵实弹军事演习。

    虽然这个演习号称并不针对任何国家。

    但在这个时候，针对的是谁，还用得着说吗？

    而且从古至今，大战之前必有大型军事演习。

    所以这场规模空前的大型实兵实弹演习，也被无数人认为，是百分之百开战的信号。

    网络上，无数的资深军迷、专家学者等等，都深信不疑的表示等着看好戏吧！

    这又是撤侨，又是演习的……

    对于绝大多数人来说，自然是即将开战的信号。

    兴奋的睡不着觉的特霉普，更是接连发很多条推文。

    他已经迫不及待的，想要看到一场大战。

    只可惜……

    也是满怀期待，时间就越是流逝缓慢。

    最后一条推文中，他更是直接表态，说恨不得拥有一台时光机，将时间加快一点。

    这一条推文也足以证明，他是有多么的急切。

    对此，许多人也能理解。

    毕竟超级灾难让米利国损失太过于惨重，一下就丢掉了蓝星霸主的宝座。

    从蓝星一哥变成了二哥后，许多曾经誓死追随的小弟，都无情背叛了。

    就连曾号称是世界货币的米元，如今都没有吸引力了，贬值速度之快，简直世所罕见。

    如今全世界都想要华元，想要华夏的工业产品，想抱华夏的大腿。

    在这样的背景下，特霉普当然巴不得，华夏栽一个大跟头，掉进战争泥潭里难以脱身。

    因为米利国打了很多场现代战争，狂轰滥炸侵入过许多国家。

    他们很清楚，大国与小国之间，实力悬殊太大，面对强国的狂轰滥炸，小国很快就完蛋了，轻轻松松就被大国给打败。

    然而……

    打败小国容易，治理却很难。

    意识形态不同、宗教信仰不同、文化习俗差异……各方面的因素综合起来的最终结果，便是战后重建极为艰难。

    花了无数的经费，牺牲了大量的军人，并没有让当地民众获得民主与自由，反而让民众陷入长久的动荡与战乱。

    而米利国以前侵犯的，都还是些人口不过亿的小国，各种战争损耗和战后花销，就已经好几万亿米元。

    要不是那几场战争，耗费了太多的国力，米利国也不至于国债飙升了十几万亿。

    而且不仅没获得多大的战争收益，反而背上了几个包袱，并让华夏趁机强势崛起。

    如今粮食都不够吃，到处都在因为抢粮而冲突的神牛国。

    真要碰瓷成功了，又怎么可能轻易让华夏全身而退呢？

    也正如此，以特霉普为代表的西方人士，疯狂的摇旗呐喊、助威加油。

    不过……

    他们如此激动万分的助威，反而让越来越多有理智的华夏人，开始醒悟了。

    尤其是了解到，神牛国目前的状况后，许多人都惊愕不已。

    超级灾难过后，他们的灾后重建工作一塌糊涂，社会秩序空前混乱。

    许多人缺医少药没饭吃，每时每都有人饿死病死。

    可偏偏火山灰迟迟不肯消散，反而还经常降落酸雨，让神牛国的农业生产彻底停摆。

    真要开战了、投降了。

    饥肠辘辘、无所事事的十几亿难民，难道不管吗？

    看看米利国为以前的战争，付出了多大的代价。

    许多人就越发觉得，战争真不是儿戏。

    于是乎。

    随着时间逐渐流逝，越来多人幡然醒悟。

    从一开始的全民愤怒、高喊开战，很快便分成了泾渭分明的两派。

    一方主张必须以牙还牙、以血还血，不能让陆地长城工地的工人鲜血白流。

    另一方则主张，让神牛国赔钱道歉，并交出肇事者接受严惩就行了，没必要开战

    而就在双方争吵不休的时候。

    48小时的期限到了。

    然而……战争并没有爆发。

    华夏只是在境内举行了一场大型实兵实弹演习。

    穷则战术穿插，富则给老子炸！

    成吨成吨的弹药，疯狂的狂轰滥炸。

    将某些非法武装，搭建的非法建筑给炸得稀巴烂。

    至于有没有人员伤亡，那就不太清楚了。

    反正爆炸连绵成片，以至于地动山摇，山头都被削平了一两米。

    而与此同时。

    神牛国许多的地方，都传出了动物变异、疯狂伤人的消息。

    更有大量的视频，疯狂流传于该国的社交软件和各大视频网站上。

    又气又恼的默萨迪，干脆直接下令切断了网络。

    但断网有什么用？

    流星体带来的变异病毒，专治不服。

    许多以前他们眼中无比高贵的神牛，如今已经开始在大街小巷疯狂肆虐。

    而且还有许多动物，也因为饥饿，四处流窜觅食。

    就连以前见了人要躲的老鼠，如今竟然成群结队的在大白天出动。

    它们成群的出没在贫民窟的废墟残骸之中。

    腐烂的尸体、变质的粮食、它们都不嫌弃。

    再不采取行动，一场空前麻烦的鼠患，必将在所难免……

