
　　【我草，让二追二了！】

　　【不会，真让二追三了吧？】

　　在这一把打完之后，终于没有人再嘲讽RW，什么RNG之前也是这么想的了。

　　因为双方重新回到了同一起跑线。

　　【挺住啊，IG，正义必胜！】

　　【什么G8正义，一群没脑子的被营销号把节奏一带就头晕了，人家选手关系好着呢！】

　　【哟，这让二追三还没成功呢，就有人开始洗了啊！】

　　【怎么打RNG是从EDG学的，学完之后祝EDG输IG，全都是某人亲口说的啊，是我拿着刀架在他脖子上逼他说的吗？】

　　【不说场外的，说比赛，有一说一，让二追三，感觉还是挺难的，这把IG的BP太烂了。】

　　【但我感觉RW双C状态很好啊，你看老贼那波四杀，太帅了。】

　　【而且，老贼VN四杀那个位置还刚好是大嘴湮灭的名场面位置！】

　　司马老贼的粉丝终于抬头，他们觉得上次在那个位置，司马老贼闪现一喷五成名，而这一次司马老贼闪现进龙坑点人。

　　他应该继续往前一步。

　　不止是成名，而是更加值得骄傲的一个词语：冠军！

　　【IG的BP都被爆了，还吹呢，那把VN根本都人能限制。】

　　【就是，换任何一个会玩VN的选手上去，都赢了。】

　　有些人的张嘴满是酸味。

　　而IG的休息室里。

　　几个人的心情也遭遇了过山车一样的变化。

　　开始连赢两把的时候，几乎所有人脸上都挂着笑容。

　　但现在被人连续追了两把，将比分扳平时。

　　气氛凝重的让人有些呼吸困难。

　　“下一把，Theshy上吧。”金教练决定再度换帅。

　　他也意识到了，对付RW，Duke确实不够适合。

　　Duke曾经所在的SKT，一直坚守的风格就是防守反击。

　　扣马教练将SKT调教成了最强的盾牌。

　　即使是S6的老虎队，那被誉为全世界最锐利的矛也最终没能戳破SKT的盾牌。

　　可IG注定不可能是S6那年的SKT。

　　无论是Rookie，还是JackeyLove，甚至是宁王，他们都是习惯于去主动找节奏的选手。

　　你要他们防守去舍弃进攻，那无疑是自废武功。

　　而这时候擅长防守反击的Duke就显得和他们有些格格不入。

　　Duke的脑海里，已经习惯于去通过那样的方式去赢游戏。

　　对于老将来说，他的游戏习惯已然根深蒂固，甚至游戏理解已深入到了潜意识之中。

　　你要突然改变他的游戏习惯，一时半会是肯定做不到的。

　　而上一把也证明了。

　　防守形态下的IG，实在难以阻挡RW的进攻。

　　所以，最后一场bo1，双方都没有退路。

　　IG也必须要赌一把了。

　　用他们最擅长的对线压制力和进攻。

　　“承録。”金教练拍着他肩膀给他做着辅导。

　　“我不怎么担心你的心态问题，但你一定要注意，你需要谨慎，需要去冷静的思考，不要过于赌博。当然，该赌的时候，你还是得相信自己，我会给你counter位。”

　　德云色的直播间。

　　“换人了，换人了！换人了！”KID望着屏幕上方人员变动的信息，兴奋的吼了出来。

　　“孩子哥心心念念的Theshy来了！”西卡继续嚼着东西，欣赏着KID那仿佛见着了老父亲一般的表情。

　　“我草，IG选红色方了，这是让TheShy冲一波啊！”

　　直播间内。

　　英雄联盟S2的主题曲《SilverScrapes》再度响起。

　　伴随着熟悉的曲调，观众，选手，解说，每一个关注着赛场的人，此刻，血液都在激昂。

　　因为这首曲子，还有另外一个名字。

　　战歌。

　　每当这首歌想起，就意味着BO5已经到了最后一场。

　　谷</span>这金属的鼓点，宣誓着的，便是决战的到来！

　　一行十个人分别从赛场两边，重新入席。

　　他们有老将，有新人。

　　一只破空新生所向披靡的黑马，一只吸收新鲜血液的重新活出第二世的老牌俱乐部。

　　十个人。

　　到现在为止，他们都还不是大众眼里的成功者。

　　有人说他，做了一个梦，梦里拿冠军了。

　　有人说他拼搏数年，只是想去一次世界赛。

　　有人不甘心做一个小主播，他想扬名立万。

　　有人向他人承诺过，他们将会是冠军。

　　.......

　　虽然他们都已经经历过了四场大战。

　　但他们不但没有疲劳，反而是肾上腺激素的飞增，让他们陷入了前所未有的亢奋。

　　自定义的房间拉起。

　　“请上单选手开启游戏。”

　　TheShy的手指按下鼠标右键，决战，开始！

　　第五场BP正式开始。

　　RW第一ban，直接ban掉了青钢影。

　　而IG则是默认ban，给斯维因送上ban位。

　　RW后续两个ban位，直接按掉布隆和塔姆。

　　他不想IG一级靠着布隆的强势来换野区，这非常难顶。

　　而按掉塔姆的意思就更明确了，一是拆开塔姆和韦鲁斯的版本最佳组合，同时塔姆的消失，无疑再度给了兰博出场的空间。

　　而IG也很明白他们的意思，按掉了兰博和克烈。

　　如此一来，塞恩和卡莎都留在了外面。

　　这就是IG选择红色方所必须要承担的东西。

　　版本强势的东西，他们必然要放出来。

　　“啊，塞恩......”

　　“这种中上摇的东西，先出没啥毛病。”

　　“那阿水这里要卡莎吗？上一场他卡莎玩的可以的，我觉得可以直接出的。”

　　“但你卡莎的话，对面就EZ了啊。”

　　“无所谓，EZ也不好打卡莎啊。”

　　几个老油条分析着BP情况。

　　到了最后关头，每一个细节可能都会是影响成败的关键点。

　　但IG却似乎没有要先拿下路的想法。

　　他们锁下了瞎子，随后又摸出了锤石。

　　“这锤石可以啊，上一把IG就是吃了阵容笨的亏，这锤石很舒服的。”

　　“对，只要捡灯笼就可以走，但锤石加EZ的组合会不会有点蠢。”

　　众人觉得，这一手不拿卡莎，那肯定对面老贼就会拿了。

　　“诶，有没有VN和锤石....但感觉，也不太行。”

　　就在对面讨论之际。

　　RW已经亮出了自己的下野。

　　毫不意外，第二手拿下卡莎。

　　而第三手亮出了flawless使用过很多次的打野岩雀。

　　AP打野让中路的选择变得非常之多。

　　IG也不得不考虑是否会有中单塞恩的选择。

　　下一秒，全场欢呼。

　　毫不犹豫。

　　IG的第三楼锁下了JackeyLove的招牌英雄。

　　荣耀行刑官，德莱文。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百九十章 决战开始！杰克爱的德莱文！免费阅读。https://xs.23sk.com 