    “咯…咯…咯……”

    克洛维大教堂门前，站在原地的塞拉·维吉尔身体像是被束缚住一样剧烈的颤抖，一张一合的口中艰难的发出声带轻轻震动的声响，无比痛苦的面颊上泛起血红的双瞳向外凸出，看向安森的眼神中带有一丝惊恐。

    几乎同时，来不及错愕的安森突然感到周围的光亮毫无征兆的黯淡下来，胸口心脏的部位传来烧灼的刺痛感。

    梅斯·霍纳德教授…黑法师…他来了？！

    安森猛地回头，眼前所见让他的视线瞬间凝固：

    令人窒息的浓烟在燃烧的街道中缓缓翻滚，狂呼呐喊的暴动者们踏着遍地的残肢碎肉，在遍布街垒和防御工事的街垒之间，近乎疯狂的发动着一波又一波悍不畏死的猛攻。

    而风暴团的士兵们则在步兵炮的掩护下用排枪打乱暴动者们的阵型，拖慢他们的速度，有序的向大教堂撤退。

    双方在堆满了尸骨，轰然倒塌的房屋，烈火燃烧的街垒和防御工事之间厮杀着；怒吼和悲鸣在近乎封闭一切视野的硝烟中激荡，一个又一个身影在烟雾中穿梭，跨越，翻滚，倒下，践踏和被践踏而过…所有的脸孔上都雕刻着急切和慌乱，绝望的哭喊和狂热的咆哮声响彻天地，犹如地狱降临的戏剧。

    而在这一幕的戏剧中，站着一个无比突兀的瘦削身影。

    他穿着一身挺拔的黑色双排扣礼服和高顶礼帽，硬领白衬衫和贴身的长裤让他的身影显得十分纤细；他将肩膀张开，双手背在身后，帽檐下冰蓝色的眸子不夹杂一丝一毫多余的情感。

    布洛恩。

    一袭正装的年轻学士出现在混乱的红砖街战场中央，带着冷漠的表情，犹如闲庭漫步般在人群间穿梭。

    咆哮的暴动者从他的身侧冲过，被一枪打爆脑袋的身躯瘫倒在地，“恰巧”为他让开了道路；

    飞掠的铅弹擦过他的衣摆，命中了另一位几步之外的线列步兵的眉心；

    两个身影在地上抱团扭打在一起，举起刺刀短剑捅进彼此的胸膛，迸溅喷涌的血浆，没有一滴倾洒到他的身上；

    周围的一切对他仿佛是来自另一个世界的投影，一个无比清晰的幻想，一场身临其境的美梦；无论发生什么，都不会在他身上留下任何痕迹。

    在目瞪口呆的安森视线中，布洛恩就这么简简单单的穿过了整个战场，踏上阶梯朝自己走来；大教堂的门前不停的有身影来来回回的经过，但好像谁也没有看见他，看见自己，或者面色痛苦，嘴唇渐渐开始失去血色的塞拉·维吉尔。

    显然在对方动手的那一瞬间，受到影响的并非只有他自己。

    望着那双越来越近的冰蓝色眸子，迅速收敛了惊愕表情的安森猛地回头，皱着眉头对着朝自己走来的年轻学士沉声道：

    “梅斯·霍纳德教授在哪儿，为什么只有你一个？”

    他故意加重了语气，用凝重的语气掩盖着还没有完全冷静下来的心情。

    “不用担心。”

    表情冷漠的布洛恩缓缓停下脚步，嘴角微微舒缓些许：

    “教授他就在这附近，但还要等一会儿，做一些必要的准备才能过来；为了不至于耽搁宝贵的时间，才命我先来一步。”

    “因为他和我们不同，或者说成为了‘亵渎法师’的旧神信徒，和普通的施法者存在着本质区别。”

    布洛恩看出了安森眼神中的困惑：“严格意义上说，他们已经超越了原本的自我，成为了另一种生命形式的存在，仅仅是外表还保留着过去的模样。”

    “平时或许无碍，只是会有些小小的不适应；可一旦需要使用三旧神的力量，就必须首先将周围的环境‘改造’成为符合他需要的模样，才不会受到影响。”

    说着，他伸出右手，指向天空。

    笼罩着克洛维城穹顶的乌云不知何时悄然散去，被漫天大火与滚滚黑烟浸满的天空中，悬挂着一轮的紫色圆月！

    妖异的月色下，整个城市都在一片黯淡之中染上了淡紫色的光芒，宛若梦境中的黑夜——而现在的时间，却还是正午。

    惊愕的表情凝固在抬头仰望的安森脸上，这一刻他甚至不知道该如何形容自己的心情。

    恐惧，惊愕，难以置信…数不清的情绪从他骤缩的瞳孔中逐一闪过。

    过了好一会儿，终于回过神来的安森眼神恢复了冷静。

    没错，不需要紧张…眼前所见到的这一切只是黑法师制造的幻象和错觉而已，对现实造成实质性的扭曲和重塑，那是咒法师才拥有的力量！

    仔细想一想，制造这种大规模幻象看似展现了黑法师的实力，但反过来说这也是他不得已而为之；只有维持住这个幻象，他的实力才不会受损。

    更不用说这么大规模的使用魔法，他等于是毫无掩饰的直接将自己暴露在城内的教会和审判所眼中。

    没错，现在真正走投无路的人并不是自己，而是黑法师——敬爱的梅斯·霍纳德教授。

    他已经没有第二条路可选，不得不孤注一掷！

    想清楚这一切的安森终于彻底冷静了下来，但看向布洛恩的表情依然保持着难以置信的模样。

    “没错，这才是梅斯·霍纳德教授真正的实力。”

    布洛恩的嘴角流露出一丝崇敬的微笑：

    “教授的力量是‘梦魇’——如果他想，随时可以将这里的所有人拖入他所塑造的梦境视界之中，并且永远不会醒来，直至死去。”

    “原本教授是不打算这么做的，但一方面考虑到保护你的身份，另一方面也是为了教训一下某些对我们充满敌意的教会走狗；让他们明白自己之前的猜测究竟错得有多么离谱。”

    说话的同时，冰蓝色的眸子已经转向了一旁的塞拉·维吉尔；面色痛苦的女审判官已经发不出任何的声音，瞳孔中的血红色正在渐渐退去，露出了翻白的眼球。

    微微抽搐的身躯上仰绷直，还在不断的挣扎。

    “痛苦么，塞拉·维吉尔？”冷漠的布洛恩轻声道：

    “我一直认为追随黑魔法之王穆特的旧神信徒，是所有施法者中最不会背叛原初之环，成为秩序教会走狗的一类，毕竟在得到赐福的一瞬间，我们就被告知了整个世界的真相。”

    “所以我必须感谢你，是你的存在，打破了我的某些‘天真’的幻想。”

    双眼翻白的女审判官已经失去了意识，微微张开的嘴角流出些许的白沫。

    布洛恩似乎很享受看着她一点一点死亡的过程，不紧不慢的从腰间掏出一支手枪。

    “砰！”

    枪声响起，开枪的却不是布洛恩。

    冰蓝色的眸子带着一丝错愕看向身侧，面无表情的安森不知何时抢先一步掏出了配枪，对准塞拉·维吉尔的胸膛扣下了扳机。

    娇弱的身躯猛地一震，随即大片大片的暗红色在她的外套上扩散开来；失去意识的女审判官像被斩断了细线的木偶，瘫倒在地上的血泊中。

    “走吧。”

    看着略有些诧异的布洛恩，收起左轮的安森故作急切的开口道：

    “既然是教授的意思，那我们就不要再耽误时间了。”

    布洛恩面色一怔，随即朝安森轻轻颔首。

    “好。”

    他重新背起双手，跟在安森身后朝大教堂的内部走去。

    两人一前一后穿过大门，沿着天然大理石铺就的地板走向大教堂后方；紫色月光穿透走廊左侧的彩色玻璃窗，在面色各异的二人脸上不断闪过诡异的光芒。

    一路上，两人不断的和风暴团的伤兵，慌乱不已的教堂执事，瑟瑟发抖蜷缩在墙角的修女擦身而过；目不斜视的安森神色冷静，笔直的朝着正前方走去。

    感受着来自身后的冰冷视线，脚步声始终保持在距离自己五步左右的距离…只要自己有一丁点儿不太对劲的地方，布洛恩都会毫不犹豫的从自己背后动手

    就像对塞拉·维吉尔那样。

    想到女审判官，安森的目光忍不住瞥了眼大衣下的左轮枪——刚刚情况发生的太突然，不得不抢在布洛恩前面开了那一枪，尽量避开了她胸腔内的器官。

    也许从那一枪开始，布洛恩就已经在怀疑自己了。

    不过这个无所谓，他很清楚这位梅斯·霍纳德教授身边的亲信，从头到尾都没有真正相信过自己；对方大概率只是因为黑法师的命令，在自己面前演戏而已。

    真正的麻烦，依然是黑法师。

    即便是准备已经充分到不能更充分的地步，甚至是计划了整整四个预备方案，绝对的万无一失，安森依然难以遏制内心的忐忑。

    即便是对梅斯·霍纳德教授的实力有着充足的准备，安森也完全没想到他居然能直接影响和波及到整个街区，让自己光明正大的走进克洛维大教堂的大门……

    这样恐怖的实力即便是一对一的正面对决，并且手里握着枪，安森也不认为自己有哪怕一丝一毫的胜算。

    两人走进大教堂最深处，也是最核心的典礼厅；八角形的大厅，周围没有一扇窗户，所有的光线都来自头顶金色的水晶吊灯，在贵宾满座之时让整个房间亮若白昼。

    而现在…幽寂空旷的大厅，只有一片昏暗。

    布洛恩走进大厅，看到安森放缓了脚步，于是便站在原地环顾着四周：

    “就是这里？”

    “是。”

    安森点点头，紧接着又摇摇头：

    “也不是。”

    布洛恩微微蹙眉。

    “差分机和记忆卡片的储藏室是克洛维大教堂最核心的机密，按照规定只有历代的总主教，和他们认为绝对可以信任的教会成员才有资格知晓。”

    “它被存放在大教堂的一间地下密室内，而唯一通往密室的门就在这个房间内。”

    安森一边解释一边走向大厅正前方的秩序之环雕塑：

    “按照路德·弗朗茨的说法，定期将一些讯息储存在记忆卡片中，仅仅是因为克洛维大教堂只有一台这种级别的差分机，但这并不是它的主要功能。”

    “哦？”

    看着安森掏出钥匙，在秩序之环的雕塑上打开了一扇门，布洛恩不急不缓的跟了上去：

    “那它的功能是什么？”

    ………………

    “时间。”

    静谧的书房内，路德·弗朗茨用闲聊般的口吻对安森说道：

    “这就是圣艾萨克蒸汽差分机的作用——它可以通过你输入其中的讯息，帮你计算某件事发生需要多少时间。”

    “一辆从橡木镇出发的列车何时会抵达北港？一批货物从运输环节开始，多久才能出现在市场上？明天何时会下雨，下多长时间…它都可以告诉你。”

    “时间…是我们这个时代最宝贵，最强大的力量；它强大到你甚至不需要掌控它，只需要了解它，就能掌控很多事情。”

    “这就是为何秩序教会对它如此的重视，这就是为何创造了它的圣艾萨克会成为教会不得不杀死的对象，这就是为何秩序教会在过去百年间以自己的名义掌握世界，屹立不倒……”

    两人穿过密门，沿着螺旋形的石质阶梯一步步向漆黑无光的深处走去，直至走到楼梯和扶手的尽头。

    布洛恩抬起头，顺着周围墙壁上的煤气灯光望向前方，一扇紧闭的大门出现在地下走廊的尽头。

    “就是这里了，门后就是记忆卡片的储藏室，差分机在它的隔壁。”安森举起一盏煤油灯开口道：

    “我们要在储藏室找到正确的记忆卡片，然后在差分机上读出来，然后就能拿到《大魔法书》的原本了。”

    “不能全读一遍吗？我听说圣艾萨克蒸汽差分机的运转速度是普通差分机的两百倍。”

    “是这样没错，但和教会储存的卡片数量比起来依然不够。”

    “那我们现在就去找吧。”

    “不等梅斯·霍纳德教授了吗？”

    “教授还要等一会儿才能来，我们不妨先把卡片准备好。”

    “有道理，走吧。”

    安森轻轻点头，从怀中掏出第二把钥匙走向大门。

    布洛恩朝他微笑，但就在回首的瞬间，冰蓝色的眸子染上了一层血色。

    背在身后的右手，始终紧攥着枪柄。

    从未松开。