    

    通浪公司。

    此刻，郭利民带着一批交易员，专注的使用各种股票账号在电脑前交易个不停。

    没过多久，宋宁领着崔松旺等人走了进来。

    “价格到多少了？”

    听到宋宁问话，郭利民忙从座位上起身，略带着兴奋的介绍道。

    “宋总，根据这段时间的不断拉低股价，我们总共向外出货五十亿的股票，就在刚刚，企鹅股票已经跌破五元了。”

    “这段时间，企鹅的损失恐怕高达六七百亿元！”

    闻言，宋宁点了点头，众人的视线也朝着屏幕前看去。

    屏幕中央，一个红色的的数字格外醒目。

    当前股价：4.98元。

    从最高点13元一路跌破五块，足足百分之六十的亏损，这段时间投资企鹅的散户也好，还有一些持股大基金公司几乎逃了个一干二净。

    现在还留在场上的，除了一小部分固执要抄底的韭菜外，恐怕仅仅只剩下通浪的人和费力托盘的企鹅了。

    双方博弈到现在，通浪对企鹅穷追猛打的态度几乎已经向外公开了。

    曾经企鹅的那些盟友这时候都已经着急忙慌的打来电话，向宋宁撇清他们和企鹅的关系。

    发展到现在，宋宁隐隐也有感觉，企鹅这场股战快要画上句号了。

    经过这段时间的出货，自己手中还有二十亿的企鹅股票没有砸出去。

    现在等着的，只是企鹅山穷水尽的一个机会而已！

    只要机会一到，通浪这口蛰伏的巨兽将迅速张开巨口，将企鹅瞬间吞并。

    企鹅手中足足有五亿用户的扣扣，宋宁可是眼红很久了。

    静静的看着郭利民等人小规模拉低股价没多久，吴瀚青便急冲冲的跑了进来。

    “宋总，好消息！根据我们得到的消息，企鹅刚刚以手中百分之二十的股票没抵押，去建筑银行申请了二十亿元的紧急贷款。”

    “银行黄经理跟我们透露，银行那边驳回了企鹅的贷款申请！”

    闻言，宋宁眼前瞬间一亮。

    之前企鹅投资六鹿数十亿已经将企鹅账户上的钱花了个七七八八，后面宋宁又故意将马腾想要的地下城cf两款游戏二十亿卖给了马腾。

    一来一去，宋宁相信马腾手中的钱已经挥霍的一干二净。

    六鹿直接破产，企鹅手中高价买来的六鹿股份反而成了债务。

    而企鹅重金买回来的地下城和cf，有宋宁有意无意放出来的话。互联网没有哪家公司敢得罪宋宁去买下这个烫手山芋。

    也就是说，企鹅手中没钱了！

    马腾要阻止股价崩盘，就只有一个办法，不断砸钱把外面自己最低价抛售的股票，股民割肉的股票全部接盘回去。

    按照平时，能够回收股票加大公司手中股份占比是企鹅这种不差钱的公司巴不得的好事情。

    可是现在对于企鹅来说，却是一剂毒药，致命的毒药！

    为了不被毒药毒死，整个企鹅只有贷款借钱一个途径。

    这段时间，他一直在打探企鹅贷款借钱的动静，

    以企鹅曾经的资质与，一开始的确借到了一部分钱，伴随着企鹅将大楼、公司、股票房产等等抵押出去。企鹅又开始拼命的拉高股价，想要止住自己股价的崩塌。

    在宋宁刻意砸盘下，企鹅好不容易借到的十亿、百亿，不断的投向了股市这个无底洞。

    宋宁的意图只有一个，拖垮企鹅，将企鹅的钱消耗干净，等待总攻的信号。

    现在信号来了，企鹅贷款首次被驳回！

    企鹅已经山穷水尽了，他拿不出能够换来钱的抵押物！

    企鹅手上没有钱了！

    “郭利民，让他们开始往里头砸一千万进去！”宋宁突然开口说道。

    “是，宋总！这次把价格拉到4块八吗？”郭利民点了点头，问道。

    “不。”宋宁摇了摇头，嘴角扬起一丝意有所指的笑容。“我跟马总可是老朋友了，朋友有难我怎么能见死不救呢？”

    “立刻给我把价格拉到5块1左右！”

    闻言，郭利民倒是懵逼了。“啊？老板这不是在帮企鹅吗？”

    明明是要砸企鹅的盘子，怎么还要帮企鹅拉高股价呢？

    宋宁笑着没说话，倒是崔松旺几个人乐呵呵的提醒了一句，

    “嘿嘿，老郭你知道什么叫投石问路吗？”

    一千万资金下去，再加上通浪停下了拉低企鹅股价的举动，所以企鹅的股价很快有了轻微的提升。

    这似乎给予了一些等着抄底的人一个好的信号，一群股民也纷纷抓着大把钞票买入股票。

    5.01、5.03、5.06……

    当郭利民手中一千万全部砸完后，企鹅的股价最终停在了5.08元这个数字。

    虽然提升不到一毛钱，可相对于企鹅一直以来的跌停来说，这倒是难得的好消息了。

    看着这一幕，郭利民喃喃说道。“如果我是企鹅，好不容易有上涨的趋势了，这个时候应该赶紧砸钱拉升股价，防止下次跌破五元。”

    可十几分钟过去了，除了一些散户韭菜还在蹦跶，交易界面出现了一些小额交易单，企鹅股票并没有什么多大的变化，一直在5.08，5.09这两个数字之间波动。

    “不应该啊，企鹅难不成忘了这个机会吗？

    正当郭利民不解的时候，宋宁的声音已经是果断响了起来。

    “可以动手了，郭利民现在登陆我的账号，以最低价挂五亿股票出去！”

    闻言，郭利民内心一惊，猛得反应了过来。

    他终于知道宋宁这一千万是干什么了！一千万投石问路，如果企鹅在砸钱提高股价，就说明企鹅手中还有钱，他们还需要继续拖垮企鹅。

    可如今这么好拉升的机会出现了，企鹅还是没有动作，那就只能证明，企鹅的的确确手上没有钱了！

    而这，便是朝企鹅出手的最好时机！

    反应过来的郭利民毫不犹豫的以最低价4.8元，挂上了一百万手的企鹅股票出来。

    整整价值五亿的企鹅股票砸出，瞬间将好不容易涨到五块的企鹅股票打回了原型。

    一群正在抄底的股民们哀嚎声一片，他们上当了，企鹅的股灾还没有结束，他们抄的根本不是底！

    庄家也太狠了啊，杀跌也不是这么杀啊！

    犹如雪崩一般，五个亿的股票，瞬间打破了散户们的最后一波防线，大量散户慌不择路的抛售割肉逃命。

    企鹅平均股价也快速从5.09跌到了4.9、4.8……

    每当股价跌落一瞬间，郭利民便毫不犹豫的再将手中的股票再度改价，用最低点向外出售！

    而这一次，之前企鹅用来救市的账号却没有了动静，眼睁睁的看着自己的股价在流水般的暴跌，

    距离三点股市关闭只剩下一个小时不到，在通浪一次又一次的改价砸盘后，企鹅的股价很快即将跌停，而之前宋宁不断以最低点砸出去的五亿股票，被吃下去的还不到四五千万！

    交易面板最低价的一百万手股票，成为了所有股民痛苦的回忆！

    而当企鹅股价跌到4.1时，宋宁深吸了一口气，下达了最后一道命令。

    “还有四十分钟股市关停，满仓，把手上剩下的十亿股票拿出去，3块9全部砸出去！”

    页面再度刷新，当价值十五亿的三百万手企鹅股票高高出现在交易页面时。

    瞬间，刚刚还抱有一丝希望的散户买入订单从平台上消失不见！

    在郭利民等人激动的目光中，企鹅这个华国曾经的第一互联网公司，平均股价已经跌到了4.01，距离跌破四元只剩临门一脚！

    崔松旺激动的挥舞着拳头，呐喊着，庆祝着这一刻的胜利！

    这一刻，不可能有人来救企鹅！

    旧王将死，新王即将登基！

    吞并了企鹅，通浪就是互联网最新的王！

    就在这一刻，电脑上的交易页面自动刷新了一瞬间，宋宁脸上的笑容逐渐消失。

    只有在特大订单买入或者卖出时，股票平台才会出现这种卡顿刷新。

    “宋总，别担心，十有八九就是企鹅今天股价跌停导致页面崩溃了而已。”

    “这可是十五亿，企鹅又没钱，整个互联网都知道我们在对付企鹅，现在还有谁敢触我们通浪的眉头，帮企鹅解除困境？”

    吴瀚青察觉到了宋宁表情的变化，他轻飘飘的瞟了一眼电脑，然后满脸无所谓的说道。

    闻言，宋宁却没有放下心来，眉头紧锁的看着眼前的页面。

    跌停吗？

    那怎么还没有成功刷新出来？

    究竟是企鹅跌停无法交易，还是有其他意外发生了？

    过了一会，当交易页面恢复正常的一刻，宋宁彻底坐不住了。

    企鹅今天的股价确实跌停了，以3.99元的最终价格停止了交易，

    可通浪刚刚挂上去足够碾压企鹅的十五亿股票，在跌停的一刻，已经被4元的价格被人全部吞下！

    吞下足足十五亿股票的账号很陌生，叫fqy。

    点进这个账户上，便只有刚刚这一单的交易记录。

    这一幕，立马让欢呼的众人脸色黑了下来。

    刚刚被打脸的吴瀚青脸色有些不太好，咬着牙操纵起了一台电脑。

    “老板，我马上追踪这个账号的ip，看看谁这么不长眼，敢在太岁头上动土！”

    宋宁此时倒是平静了下来，他看着这个名叫“fqy”的账号，眼中有些若有所思。

    如果是他的话，又特地把这个账号显示了出来，那ip应该也不会太难找到。

    果然，几分钟不到，这个“fqy”股票交易账户的ip地址被吴瀚青这个骇客天才所找到。

    只是众人看着电脑上显示的ip地址，突然有些愣住了。

    崔松旺不敢相信的惊呼起来。

    “竟然是他？！！他不是站在我们那边的吗？”

