    盛晚棠怔住，以为是听错了。

    “你是说……我能管你？”

    “我特么第一次见谁太太让自己男人去包养女人的！”

    他对此耿耿于怀。

    盛晚棠终于意识到他们两个人的认识有偏差。

    “我不是想你去找，我就……”解释这个意义不大，盛晚棠黑白分明的眼睛望着，带着她自己都不知道的不可思议和期待，“你是说，我能管你？我会听我的话？”

    听你的话？

    荒谬！

    陆霁渊心里嘲讽的笑了声，桀骜的看着她，开口却是：“看你说什么。”

    盛晚棠觉得自己的要求很低：“如果我要求我的丈夫尊重婚姻，不婚内出轨呢？”

    话音未落，盛晚棠就感觉被狠狠一撞。

    他是故意的！

    陆霁渊像是受到了挑衅，被气笑了。

    这特么算什么破要求？

    这不是应该的？

    “提点有出息的。”他说。

    “暂时只有这个。”

    “行。”

    他答应了。

    盛晚棠错愕，他这么轻松就答应了？

    对婚姻忠诚，对配偶尊重，这是两性关系里最基本的要求，但这也是很难遵守的承诺，尤其是在身边遍布诱惑的时候。

    盛晚棠没少听说某某家的公子一回酒店房间，床上就多出来一个洗干净的漂亮女人。

    盛晚棠紧蹙的眉头松开，心里因为陆霁渊强来的埋怨渐渐消去，转而替代的是不可忽略的满足感。

    “那说好了，你不能食言。”盛晚棠想了想，补充道，“如果你有了其她喜欢的女人，你可以直接告诉我，但是不要骗我。”

    她说的是，其他喜欢的女人。

    而不是，喜欢上别人。

    不知道什么时候开始，盛晚棠开始希望陆霁渊是喜欢自己的。

    陆霁渊好不容易放晴了一点的心情，因为盛晚棠这一句话再次笼上阴云。

    还在他床上，就说他喜欢别的女人，她是也打算喜欢别的男人？

    陆霁渊咬了一口她的耳垂，咬牙切齿的说：“盛晚棠，你真的该！”

    该什么？

    陆霁渊没有给盛晚棠思考的机会，就将她拉进了漩涡。

    ……

    盛晚棠觉得这个晚上太难过了。

    一直到第二天醒来，她全身酸软，对前一晚上陆霁渊的行为依旧心有余悸。

    他像是在故意惩罚她。

    盛晚棠想起身，腰肢却被强有力的手臂以极具占有欲的姿势禁锢在对方怀中。

    她能感觉到男人的脸就在自己身后，温热的呼吸铺洒在她的后颈，带着痒和独有的暖昧。

    “我的天！我迟到了！”

    盛晚棠看到窗帘透进来的明媚阳光，大脑猛地清醒过来，差点从床上跳起来。

    又被男人拉回去搂着。

    “我迟到——”

    “你今早放假。”

    陆霁渊说着，人已经坐起来。

    他一向是浅眠少眠，一天睡四个小时就能睡饱，一直没起床，全是因为怀里抱了一个温香软糯的女人。

    昨晚让他得到了全身性的满足。

    盛晚棠满脸问号的拿起手机一看，果然看到导演说要给主演讲戏，服化道休息半天的通知。

    通知是昨晚十二点多钟发的……

    这个时间就离谱。

    陆霁渊承认：“我让他发的。”

    盛晚棠：“……？”

    所以你一开始就打定主意要折腾我到凌晨五点？

    不过对盛晚棠而言，这半天假算是白放了。

    因为她现在醒来，已经十点半了。

    忽想起昨天晚上两个人的冲突和和解，盛晚棠心里有一种很微妙的情绪。

    仿佛两个人之间更近了一些。

    陆霁渊换了衣服，再次变成那个冷漠看起来还性冷淡的陆总。

    “陆霁渊，”盛晚棠的声音在彻夜之后有些哑，“我……我没有衣服穿。”

    她昨晚来找陆霁渊的时候穿的那条裙子已经被他撕成了块，躺在套房客厅的地毯上。

    “等等。”

    陆霁渊去了一趟客厅，很快走回来，手里多了一套红色羊绒长裙，另外贴身衣物一应俱全。

    “你、你该不会是让易九去买的吧？”如果是的话，她以后就不用见易九了。

    因为没脸。

    陆霁渊啧了一声：“盛晚棠，你脑子在想什么？我女人的内衣能让别的男人去买？”

    盛晚棠心里默默吐槽，这不是因为易九总是在你身边，你什么事情都让易九去办么？

    你强吻我的时候都不避讳着易九，让人买个衣服也不是很离谱。

    衣服放在床头柜上，盛晚棠想坐起来，可一动，身体就酸疼。

    “娇气。”陆霁渊将盛晚棠从被子里捞出来，拿着盛晚棠的替身衣服，道，“抬手。”

    他要帮她穿、穿衣服吗？

    盛晚棠抓着被子：“我、我可以自己来。”

    陆霁渊一把拉开她的被子，“又不是没看过，挡什么？”

    从里到外穿好，盛晚棠的耳垂已经红透。

    还不如她自己穿，他完全不会穿小内内，还要现教！

    盛晚棠垂着眸子，有些羞赧，但想起男人昨晚的所作所为，她忍不住低声控诉：“你昨晚弄疼我了。”

    “嗯？”陆霁渊没听清。

    盛晚棠瞪他，大声控诉：“你昨晚弄疼我了！你都没有跟我道歉！”

    陆霁渊想起盛晚棠昨晚的哭喊声和那一身的痕迹，眼底闪悔意，速度快得别人看不见。

    但是道歉？

    陆霁渊从不给人道歉！

    昨晚她那是活该！

    陆霁渊很挑剔，他嫌弃酒店的餐食，另外点了一家高级私房菜的外卖到套房。

    盛晚棠有幸吃到了进组以来最豪华的一顿饭，吃到一半，突然发现茶几上还有一个外卖袋。

    盛晚棠瞥了一眼，忍不住高兴道：“奶茶！给我买的？”

    陆霁渊说：“饭馆送的。”

    盛晚棠看了眼奶茶的牌子……和这家私房菜馆毫无关系，送个屁！

    “你是拿奶茶和我道歉吗？”不然的话，他怎么会平白无故突然多点一杯奶茶？

    “你想多了。”陆霁渊面无表情。

    “道歉的话，奶茶不够，你应该再买一份炸鸡。”

    “说了不是！”

    这女人整天吃些垃圾食品！

    盛晚棠有了奶茶，懒得拆穿陆霁渊，高兴的吸管戳开喝了一口……

    哭了！

    为什么是全糖呜呜呜！

    【作者有话说】

    没错，我是一条奶茶深度爱好者的鱼，不知道有没有同款读者

