    这一截身躯，就可以看出这是一个多大的家伙了。

    大黄狗一看到处猎物了，立马一个欢快的虎扑，呜呜的上去就要咬。

    “滚！”李哲一把抓住大黄狗的脖子，顺手把大黄狗扔了出去，跳的快，飞出去的更快。

    大黄狗的脸皮已经厚的令人发指了，摇着尾巴跑了回来，汪汪汪的叫着，表达不满，大黄狗大人可是帮忙，怎么可以欺负大黄狗大人？

    “滚滚滚，今天只救不杀，少捣乱！”

    李哲挥挥手让这货滚一边去，大黄狗在上面听了很生气的犬吠几下，之前的狐熊不就是被你宰了么？怎么又变成不杀了？

    不过跟主人讲道理是行不通的，大黄狗带着大黑去下游湖里洗澡去了。

    李哲有点得意的看着直播道：“哟，压我挖不出来的这么多啊？你们伤心不？不听我的，都要输，发家致富就要跟着我，我现在先不结账，挖出来以后，让你们自己来说到底算不算你们输，免得说我欺负你们，我这里可不是自挖自埋系列，你们可要看好了。”

    这里一看就不是自己埋的，网上很多自挖自埋的多了去了。

    直播间的粉丝一片漫骂。

    “妈的，看这得瑟的脸，一脸老子发财的样子，我草，我们这是贡献了多少啊？我们这一下贡献大了吧？”

    “狗日的，破产！”

    “拉倒吧，要不是李哥限定一百万最高，你们会输这一些？要是不限制，恐怕有人几千万几亿鱼豆都能够赌上吧？还不是想着赚便宜？一看都是稳赢的，谁知道还输了。”

    “哈哈哈哈，机智的我，看不上一百万鱼豆，直接没有赌。”

    “发家致富，无脑压出，完美！”

    “输的干干净净，一个都不剩，干的漂亮！”

    “结账结账，快点结账！”

    “结账啊，哈哈哈哈，老子发财了，今晚上加个鸡腿！”

    “我就知道，嘿嘿嘿，发财的我路过，六个号无脑支持，变现也有四五百块钱吧？完美，干的漂亮！”

    “快点挖啊，挖出来看看到底是什么！”

    “狐熊呢？死了不要了？熊掌不能吃？不是说狐熊一身宝么？怎么就不要了？是不是没有打死，不要意思说啊？要不然连个熊掌都没有带？”

    ……

    李哲开始挖了，下面的淤泥很重，也不知道这个大家伙在里面如何生存的，单靠淤泥存活，而且这里面的淤泥都散发着热气，恐怕半个月不下雨，这里的淤泥都会变成泥块。

    “日狗，这应该是一条黄鳝，因为需要更加舒适的地方，所以它一直朝着下面钻，我们现在所看到的，只是它的尾部，所以我们现在要慢慢的把它挖掘出来。”

    李哲挖了一会发现了，这条黄鳝的脑袋已经伸到下面去了，黄鳝的长度没的说，怕是下面至少还有几米的距离，李哲挖了以后有点难受了。

    拿着铁锹拍了拍黄鳝，这个大家伙仿佛苏醒了，继续朝着下面钻。

    “亚伯，下去帮忙呀？”露丝看亚伯在上面等着，连忙催促了一下。

    作为一个花花公子的亚伯，哪里受过这种罪啊，伸出手掌都要哭了：“亲爱的露丝，你看看我的手，都是血泡了，挖不了啊！”

    再挖下去，他感觉自己以后手的保养都要花一个天价了。

    颖儿连忙道：“我来，我来帮忙！”

    对于颖儿帮忙，李哲没有阻止，颖儿也是吃苦吃出来的，要不然也不会有今天的成就，让了个位置，和颖儿一起挖了起来。

    脚下的淤泥还有点坚硬，可是越朝着下面挖，就越多的湿润泥巴，很快也变得泥泞起来，黄鳝的身躯还在朝着下面钻，显然也发现了上面不对。

    “不挖了，我去打水！”要是挖下去，估计几个小时也挖不出来，李哲看着还在朝着下面钻的巨大黄鳝，想到了一个主意。

    黄鳝这种情况下，一旦遇到足够的水，就会出来的，李哲立刻想起了下游有湖。

    下游的湖实际上就是这上游和下游的湖汇合的，这个黄鳝怪物运气不好，当初没有顺着缺口游下去，才会变成今天这般。

    李哲爬了上来，把颖儿也拉了上来就去打水了。

    下游的湖很清澈，两个狗东西正在里面欢快的游泳，看到李哲来了，连忙跑了上来，抖了抖，挥洒着一身的水珠。

    李哲在储物袋里找了一个装钱的大皮包，有点类似于行李包。

    “汪汪汪？”大黄狗看李哲灌水，好奇的跑了过来询问小主人在干嘛，这里的水也不能喝，而且小主人会缺水吗？

    “滚蛋！”李哲把在自己身边甩水的大黄狗骂走，提起灌满的大皮包，封闭性很好，满满的一提包水，李哲快速的朝着上面走去。

    颖儿与露丝都跑下去了，找了个树枝不断的戳来戳去，时不时的还解说一句。

    “好可怜啊，呆在这里都不知道多久了，身上都要被烤熟了。”

    颖儿同情心泛滥，知道是什么东西以后，也就不害怕了。

    露丝拿着一瓶矿泉水给它浇灌，突然多了的水，让黄鳝怀疑下雨了，立刻开始活跃起来。

    直播间的用户都不这么想了。

    “挖出来红烧啊，红烧黄鳝味道很好的！”

    “黄焖黄鳝米饭也很好吃啊，给它水喝干嘛？让它有力气跑啊？傻？”

    “放屁，露丝是救援，不是吃，你们别捣乱。”

    “挖出来看看啊，我打赌，绝对过一百斤！”

    “破产已经无法阻挡了，除非这个庞大的尾巴下面，是一个细小的脑袋，不说了，天台见！”

    “灌水的话，黄鳝不会越钻越深么？”

    “天哪，这个黄鳝不能让女主播看到啊，不然会出事的！我日，也不知道那个女主播有勇气玩这个黄鳝，哈哈哈哈哈！”

    “一刀先剁掉尾巴，管它什么玩意，剁了以后流血流死，然后拖出来就简单了，活着很难弄出来的。”

    “第一次见到，原来黄鳝也可以成精啊！”

    “活了几百年的老黄鳝吧？”

    “6666！”

    ……

    直播间的粉丝们看的津津有味，这么大的黄鳝，可是闻所未闻的，不过出现在李哥这里，倒也没有让人感觉震惊，毕竟之前的霸王蝾螈，比起这个震撼不知道多少。

    而且还有狼群，还有之前的狐熊，哪一个不让他们吃惊的？

    “让一让，让一让，你们先上来！”

    李哲提着水来了，招呼颖儿与露丝上来，灌水是最简单的，挖的话，又脏又难受。

    这些水里，被李哲刚刚用玉净瓶净化了二分钟，效果惊人。

    颖儿和露丝上来以后，李哲对着下面倒了下去，哗啦啦的河水覆盖了里面，黄鳝自己钻的洞瞬间被水灌满了，幸福来的太突然，连黄鳝估计都愣了。

    很快，他们看到黄鳝的尾巴开始扭曲摇摆，身上保湿的粘液也开始散去，黄鳝看样子要出来了。

    “我再去一趟。”李哲看里面水应该不够，又跑去打水了。

    大黄狗与大黑兴高采烈的跟在后面，热情的摇着尾巴捣乱，李哲也不理会两个精力旺盛的狗东西，快速的打水倒水。

    再次灌溉了一包水，里面的黄鳝彻底复苏了，摇摆着身躯朝着外面滑。

    庞大的身躯一截一截的显露出来，沾满黑泥，但是李哲看了都忍不住吃惊，这简直就是一头巨蟒！

    六米多长的庞大身躯，巨大的脑袋满是古怪的斑点，在水里游了几下，全身彻底的干干净净，这条被困的大黄鳝，彻底的恢复了。

    贪婪的吐着泡泡，庞大的身躯占满了挖掘的洞。

    直播间已经满屏的666疯狂刷，毕竟这个庞然大物出现以后，还是震撼了无数人，接近二百斤的黄鳝，就问你们相信不。

    “哈哈哈哈，怎么样？怎么样？你们告诉我是不是输了？我可要结账了啊，哈哈哈哈哈，下一次一定要相信我知道么？看看，这几十亿的鱼豆都是相信我的，哪一个不是翻倍了？哈哈哈哈哈！结账结账了，别骂我啊！”

    李哲结账了，被困的黄鳝之大，只要是看了的，都感觉不可思议。

    一结账，顿时无数人刷屏漫骂。

    “草，破产了，不活了！取消关注，卸载，再见！”

    “哈哈哈哈，机智的我，就输了几万鱼豆。”

    “6666，破产！”

    “在座的都是V10以上的大佬，说话都给我嚣张一点，不就是输了一点豆么？”

    “发财了发财了，三个号的我，发财了！”

    “一百万鱼豆只能换取八十块钱的东西？日狗，旗鱼这么黑心？”

    “这已经不错了，毕竟其他直播，这些奉送的东西，是没有多么值钱的，一百块钱的东西，你能够换八十块钱？能够换十块钱我就喊你爹！”

    “不错了，不过输的……哈哈哈哈哈……”

    输的太多了，几乎所有人都压了输，旗鱼的老板此刻捂着心脏，算着这些充值的数据，让他都感觉一阵心惊，一开始他没有注意，可是发现若是输了，那真的会破产的。

    不过就算是输了，他无耻一点，把鱼豆可以换成一些能够刷的礼物，也是可以的，只不过会被骂死。

    巨大的黄鳝来回游走，仿佛感觉到周围情况，慢慢的又潜了下去。

    只不过来不及了，李哲悄悄地使用地脉之术，硬化了下面的泥巴，它根本钻不回去了。

