    眼前这蜈蚣足有百米，其蕴含的毒素，怕是达到了惊人的地步。王林对于蜈蚣不陌生，山村里的孩子，常常从石头缝里抓着小蜈蚣玩，有的更是专门抓蜈蚣来喂食家禽。

    有时不小心，被蜈蚣咬了，被咬的地方虽说红肿起来，但只要多用清水冲洗一下，不会有生命危险，最多也就是在家里趟几天，也就好了。

    甚至还有一段日子，他曾专门采集过蜈蚣毒，村里的郎中先生说了，这蜈蚣毒，若是用好了，可以治病。他爹早些年为了养家糊口，买不起木料，曾上山自己砍伐，山上寒气很重，他爹不小心风寒入体，险些送掉性命。

    当时郎中开出的药方里，就有蜈蚣。

    后来他爹虽说病好，但却烙下了病根，每到阴雨天，便全身疼痛难忍，郎中说蜈蚣毒可缓解病情，为了这事，王林没少抓蜈蚣给他爹治病。

    到现在为止，王林对于当年的往事，还一直记忆犹新。

    望着面前的这长达百米的蜈蚣，王林摸了摸下巴，暗道小蜈蚣的毒素可以治病，那这大蜈蚣的毒素，定然效果更好，说不准可以一次性去掉他爹常年的病根。

    可眼前这蜈蚣实在太大了，王林和它一比，实在微不足道，他担心自己取毒不成，反被伤着。

    忽然，王林神色一动，他想起村子里取蜈蚣毒的一个偏方，据说这偏方是老一辈人传下来的，用一些草药熬成颗粒状，给蜈蚣吃下后，这蜈蚣就会吐出毒素。

    想到这里，他盯着千足蜈蚣，颇为心动，二话不说立刻向丹房走去。若说整个门派草药最全的地方，就属这丹房了，他和王浩四年没见，正好借这个机会去看看。

    此时天色渐晚，王林来到丹房，正好看到王浩小心翼翼的从一旁侧门钻出，王浩注意到王林后，连忙把手放在嘴上，嘘了一声，示意他先出去。

    王林一怔，神识一扫，发现丹房内三师兄正一脸严肃，不断的向着丹炉内投放各种药物，神情专注。

    走出不远，王浩蹑手蹑脚的出来了，他看到王林也不说话，拉着他一路狂奔，直到跑出老远，这才松了口气。

    “王林，听说你四年前参加集训，怎么样，现在凝气期第几层了？”王浩喘了半天气，心有余悸的望了眼丹房的方向，飞快的问道，神情间充满一丝期望。

    “凝气期第三层……咦？”王林神识一扫，王浩在他面前如同透明一般，只看了一眼，他便心底一惊，王浩已经达到了凝气期第一层，但他身体内却非常古怪，所有灵气均都不是按照正常状态流转，而是另辟新径，以一种诡异的方式流动。

    这种流动，每循环一圈，便会从王浩身体五脏六腑内抽离一丝精气，融入其中。

    按照这种状态，恐怕用不了多久，王浩必定全身精气溃散身亡！

    王浩苦涩一笑，说道：“你看出来了？”

    王林点头，沉声道：“王浩，你和我说说，到底怎么回事？”

    王浩握紧拳头，咬牙切齿道：“当年咱们去交易会，我没换到造化丹，这事一直耿耿于怀，后来无意中，主人……呸，吕云杰，他给我了一粒造化丹，说是我做他童子的回报，我当时惊喜连连，吕云杰又给我了一个功法，说这个功法要比门派的好，我脑袋一昏，也没多想，就练了。”

    王林深吸口气，问道：“功法呢？给我看看！”

    王浩拿出一本线装书，扔给王林，又继续说道：“可他妈的我练了两年后，身体越练越差，体内虽说出现了灵气，可却根本不听我使用，我后来暗中贿赂了藏经阁的弟子，让他帮我去查资料，终于知道，这吕云杰给我练的功法，叫做炉火开庭大法！”

    王林翻看了一下书本，越看越是心惊，这功法上描述的修炼，与凝气三篇南辕北辙，完全不同，这功法讲究的不是用灵气改造身体，而是把所有灵气都凝聚在体内，形成一个灵气漩涡，这漩涡随着灵气的积累会渐渐从身体内扩散而出，到时可吞噬天地灵气，从外向内改造身体，最终达到凝气期一样的效果。

    简单来说，凝气三篇，是温和的内修功法，从内至外，缓缓晋级。

    而后者，则是无比霸道的外修功法，若运气好，在身体精气溃散前形成漩涡吞噬天地灵气，那还可活命，可一旦在精气灭绝前体内漩涡并未外散，则必死无疑！

    “这炉火开庭大法，门派藏经阁内有收集，据说是500年前鲁国灭绝道的功法，修炼者十人中只有一两人可侥幸不死！”王浩咬牙切齿，狠狠说道。

    “吕云杰让你修炼这功法，对他有什么好处？”王林目光闪动，一针见血的问出重点。

    王浩目中寒光一闪，阴沉道：“他是想拿我做药炉，藏经阁的弟子给我拓印的功法上，详细的记录了一点，修炼炉火开庭大法者，在体内精气溃散死亡的一刻，若是运用一些手段，有一定机会可炼制出一粒人寿丹！服下可增加三年寿命！”

    王林吸了口冷气，暗道这三师兄吕云杰，也太狠毒了！

    “这事我不敢找门派长老与掌门去说，毕竟我是吕云杰的童子，按照规矩，我的生死已经不归自己，完全属于吕云杰……当初我若早知道这样，我才不答应成为他药童，唉，现在悔之已晚！吕云杰一年前知道我发现了功法的秘密，他以我爹娘要挟！现在我身不由己，每日必须服下数粒夺灵丹，体内灵气每天都不由自主的增长，我计算了一下时间，按照这样的进度，我只剩下一年的寿命！”王浩语气苦涩，艰难的说道。