    苏莫心中大喜，激动不已，眼眸死死的盯着帝座之上镶嵌的玉石。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ

    这玉石绝对就是通神玉，和他脑海中关于通神玉的记载一般无二，没有任何差别。

    此玉通体纯白，洁净无瑕，出朦胧的光晕，还散着一丝大道晦涩的玄奥。

    苏莫心中有些感慨，真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

    他来到荒域是为了找寻通玄石，而通玄石就是通神玉的替代品。

    现在通玄石没找到，倒是找到了通神玉，真的是天大之幸。

    随即，苏莫手掌一翻，毫不犹豫的取出了诛天剑，准备将这些通神玉，全部取下来。

    帝座他坐不坐无所谓，先把通神玉得到手再说。

    虽然苏莫也不清楚，这通神玉对于帝座来说，是有大作用还是只是装饰品。

    但这些苏莫都不管，只要能得到通神玉，即便彻底毁了帝座，他也毫不在意。

    古殿中，一片死寂，所有人都是目光紧紧的凝视着苏莫，等待着他坐上帝座。

    坐上帝座乃是无上的荣耀，代表着将来可能成就武帝之位，这非同小可，这是历史性的一幕。

    所以，所有人都不愿意错过这一幕，欲一睹苏莫绝代的风华。

    但是下一刻，所有人都瞪圆了眼眸，嘴巴大张，满脸错愕之色。

    因为在这一刻，苏莫居然不坐上帝座，而是取出了一把宝剑，在帝座上死命的撬了起来。

    这是在干嘛？

    众人满心疑惑，不明所以，直到苏莫从帝座上撬下了一块纯白的玉石收进了储物戒中，众人才反应过来。

    “我的天啊，这个家伙在破坏帝座！”

    “尼玛，他疯了吗？”

    “这……他脑子坏了吧！”

    “卧槽！这么珍贵的帝座，他居然忍心破坏？”

    古殿中哗然四起，一片沸腾，所有人都是面带怒气，愤怒的盯着苏莫。

    帝座虽然对修炼作用不是多大，但它的象征意义实在太大了，因为这象征着武帝的存在，可以说比一般的宝物都要珍贵的多。

    所有人对帝座都是心中充满崇敬，就算无法登上去，也是心中敬畏有加。

    但现在可好，这个苏莫，尼玛的竟然要破坏帝座，只为了帝座上的玉石！

    “苏莫，你快给我住手！”

    “简直是岂有此理，你疯了吗？”

    “住手，你这是亵渎无上的帝座！”

    众人纷纷怒喝了起来，想要让苏莫停手。

    姜枫然的脸色也黑了下来，苏莫此举，实在是相当可恨！

    而青火王的脸色则非常的精彩，颜色不停的变换，简直无法形容。

    他看着苏莫收起一块块玉石，几乎要气的吐血了，他知道苏莫要来找通玄石，现在苏莫满脸喜色的在收取玉石。

    青火王不用想也能猜得到，这帝座上的玉石，可能就是苏莫要找的通玄石。

    这让青火王整个人都不好了，他是想坑死苏莫，才带苏莫来到了此地，没想到现在不仅没有坑死苏莫，居然还帮助了苏莫找到了通玄石。

    “可恶啊！”

    青火王紧咬牙关，心中不停的怒喝，他简直要气疯了。

    不过，他也不敢表现出来，怕被苏莫现，然后要了他的命。

    阶梯之巅，帝座之前，苏莫根本没有理会众人的呵斥，继续的收取通神玉。

    这通神玉全部是镶嵌在帝座的内侧，虽然很牢固，但苏莫想取下还是轻松至极。

    诛天剑插进通神玉和帝座的缝隙之中，轻轻一撬，通神玉便脱离了下来。

    片刻之间，苏莫便将帝座上的通神玉全部取了下来，总共有十八块。

    这个数量非常的大，这每一块通神玉都有接近鸡蛋大小，而炼制一柄本命灵剑所需要的通神玉，只有指甲盖大小而已。

    所以，这每一块通神玉，都足以炼制二十柄以上的本命灵剑。

    收取完通神玉，苏莫将宽大的帝座又仔细检查了一遍，确定没有余留才心满意足。

    古殿中的人简直要气疯了，苏莫居然从帝座之上，撬下了十几块玉石，这简直是大逆不道啊！

    苏莫却是毫不理会众人，站在帝座之前，微笑着轻轻的转过了身，而后缓缓的坐了下去。

    轰！

    就在苏莫坐下的这一刻，帝座上陡然爆出了万丈金光。

    耀眼的金光，辐射万丈，将整个巨大的古殿都渲染成了纯金之色。

    苏莫的身上气息陡变，身躯无形中变得高大无比，磅礴的帝威席卷而出，扫荡方圆八方。

    苏莫整个人变得威严无比，如那俯瞰天下的帝王，又如那藐视众生的神灵，又如那霸绝天地的霸王。

    威严、霸道、无上、冷漠，各种浩大的气势充斥在苏莫的身上。

    整个古殿之中，所有人都面色狂变，面对苏莫的如此气势，所有人都是感觉到了无比巨大的压力，忍不住想跪下膜拜。

    嗖嗖嗖！！

    众人立刻后退，不敢距苏莫太近，不然的话说不定真的忍不住下跪膜拜。

    “不知道帝威能持续多长时间？”

    “能坐上帝座便有武帝之资，持续十个呼吸，才有大帝之资！”

    “以前登上帝座的那八人，持续时间最长的是上官昊，其持续了九个呼吸的时间！”

    “这个苏莫天赋真是恐怖，说不定也能持续五、六个呼吸的时间！”

    众人退到了大殿门口，个个惊疑不定的看着苏莫，纷纷议论了起来，猜测苏莫身上的帝威能持续多久。

    因为帝威持续的时间，也能代表天赋的强弱，时间越长则天赋越强。

    如果帝威能持续十个呼吸，那就是有大帝之资，这是有史以来从未有过的。

    以前持续时间最长的上官昊，帝威也只是持续了九个呼吸的时间，距大帝之资只差一步。

    一息！

    二息！

    三息！

    时间缓缓流逝，众人的目光死死的盯着苏莫，等待见证苏莫身上的帝威消散。

    此时，青火王身躯都颤抖了起来，双拳不自觉的紧握了起来，心中紧张不已。

    “绝对不多六个呼吸的时间！”青火王心中暗暗冷哼，他可不相信苏莫还能有大帝之资！

    就算是六个呼吸的时间，也已经非常惊人了。