    苏米的眼神，陌生且冷漠的让龙煜心凉。

    “苏苏，你这是说的什么话？我们是夫妻，我的家就是你的家啊，快，跟我回家！”那陌生的眼神，瞬间慌乱了龙煜的心，他上前就抓住了苏米的手。

    “放开！谁跟你是夫妻？”苏米大力的甩开了龙煜的手，嘴角勾起一抹明晃晃的讽刺：“龙少这话说的，竟然一点都不脸红？”

    “咱们大桑城，谁不知道您龙煜龙少是最好巴结的黄金单身汉啊，您“风流帝少”的名号由来已久，只要稍微有些姿色和胆大的女人都可以往您的身边凑，您从来都是来者不拒的……您有妻子？那简直是天方夜谭！”

    从前，她那么渴望他和那些女人保持一点距离，就算不肯在公众面前的承认她的身份，至少背后偶尔也说上那么一两句，可是没有，就算是在龙家，在龙家自己的佣人保镖的面前，当周玉芬是说苏米只配做一个佣人，只配去擦马桶的时候，他也没有说过她是他的妻子，是龙家的少夫人！

    他从来没有给过她身为他的妻子该有的一切，龙家对她而言，也从来不是一个温暖的家，而是一个连旅馆都不如的地方！

    因为旅馆至少还能安稳的休息放松一下，还有属于自己的那么一点点的空间，可是在龙家，她却卑贱的像是一条可以呼之则来挥之则去的狗！不仅要做各种各样的家务事，还要照顾所有“主子”的心情，只怕是一不小心惹“他们”不高兴了，就会换来更为恶劣的羞辱和责骂！

    这样的生活，她苏米早就受够了，离开龙煜，离开龙家对她来说已经算不得是有多苦痛了，而是一种解脱！

    可龙煜现在却跑过来，说什么“他们是夫妻”？说什么“我的家就是你的家”？还要她跟着他“回家”？

    简直太可笑了！

    家是什么？家是能让身体和灵魂都得到轻松休憩的地方，是情感的归宿，是最为温暖的所在，可龙家于她苏米而言，只有羞辱，只有束缚，只有无情和奚落，只有寒冷和挣扎，那能算是家吗？

    那不过是一个苦痛的囚笼！

    她曾经为了爱甘心情愿的踏进去，如今因为不爱而潇洒的离开，又哪里有错了？

    “龙煜，我们都已经要离婚了，我拜托你，就别再纠缠我了，你们龙家的门槛太高，我苏米高攀过一次了，摔的鼻青脸肿的，我不会傻到继续留在那里受罪！我苏米就算是再贱，也没有贱到被你们一脚一脚的践踏而无知无觉！也没有贱到被你们当成一条可以随意打骂和羞辱的狗？我早就受够了，受够了你明白了？”

    说到这里，苏米的情绪有些激动，声音也变得有些沙哑。

    她只好先停住了，平复了一下自己的情绪，才接着说了下去。

    “所以，我们离婚，从此桥归桥，路归路，那才是最正确的选择，你继续做你的风流帝少，我做我的小医生，将那些本就不该发生的过去的一切，都彻底的忘掉！这样，就行了，你同意吗？”

    苏米望着龙煜的眼睛，不是没有看见他眼里的错愕和懊悔，但她的视线却始终冰冷。

    “我不同意！谁说我要和你离婚了？”龙煜瞪圆了眼睛，脸上阴沉沉的像是马上要来一场暴雨的乌云！

    他从来都不知道，原来苏米是这样的讨厌龙家，讨厌他龙煜和他龙煜的……家人！

    可他却一点都不怪她，反倒是感到无比的惭愧和心痛。

    他娶苏米的时候，是真的打定了主意想要好好的对待她的。

    可是当苏米嫁进龙家后，他看见的或者他没看见的，苏米受了多少的委屈？以至于让她说出这样的话来？

    她说她摔的鼻青脸肿？

    她说她被一脚一脚的践踏？

    她说她在龙家活的就像是一条狗？

    原来，这就是他龙煜带给她的生活，原来，这就是龙家带给她的感受，不是快乐，没有幸福，只有深重的苦痛和怨恨！

    所以她才找了别的男人？才坚决的想要离开他，离开龙家？

    可是他龙煜，从来都没有想过要放开她的手啊！

    “苏苏，我不知道你是这样的想法，可你从来也没有说过啊，你……这样，你先跟我回去，我保证我以后离那些女人远一点，我保证我不会再忽视你的感受了，我保证……”

    事实上，即便是到了现在，龙煜也不知道他该怎么做才是对苏米好，可他知道要先将苏米留下来。

    他以为他都已经做到这样的低声下气了，都已经做出他从来都没有给过任何女人的“保证”了，苏米的气也该消了，苏米的气消了，就会乖乖的跟着他回去龙家了！

    可他不知道，苏米早就不生气了，对龙煜，对龙家，她只剩下绝望和恨意！

    所以，还没等到龙煜将他的“保证”说完，苏米就冷冷的打断了他的话：“行了！龙大少爷，你也别保证了，你的保证如果能信，母猪都能上树了！”

    “离婚的事情，不是你不同意就可以的，我苏米和你龙煜这婚，离定了！我和你的婚姻，本来就是一个错误！你是个男人，难道你还不如我这个女人放得下吗？你也给自己留点脸吧！让路！”

    说完，苏米就直接擦着龙煜的肩膀走上了前去。

    十几步远的地方，龙影已经将车子开了过来，正站在车子旁等着她过来。

    龙煜一眼就认出站在那里的男人,就是一个多月前在苏米的病房,打过他的脸的那个男人.

    “苏米！你别走，你给我说清楚，你执意要和我离婚，是不是因为看上这个小白脸了？”

    龙煜立马追到了苏米和龙影的面前，手指龙影，脸上满是森冷的怒火：“找了个年轻的小白脸，你就想把我一脚踹了？”

    留点脸？他媳妇儿都要跟别人跑了，他还要什么脸？！

    眼见龙影拉开了车门，苏米就要坐上去了，龙煜再次伸出手，紧紧的拽住了苏米。

    苏米转过头看龙煜，看他那阴沉沉的脸，冒火的眼，好像随时都会彻底的爆发的杀人似的表情，以及那显而易见的妒恨，愤恼和不甘心！

    小白脸？他不止一次骂龙影是个小白脸了，可如果她没有记错，龙影比龙煜还要大上两岁多！

    只不过，此时此刻，龙煜一副颓废邋遢的模样与干净清爽的龙影站在一起，倒确实显得龙影还年轻活力一些！

    但明明是他龙煜对不住她苏米，是龙家让她苏米饱受伤痛，他竟然还口口声声的说她是为了别人的男人才要和他离婚？

    或许，龙煜并不知道，他的质疑，他的怒火，他的歇斯底里对苏米来说是嘲讽，是伤痛，是加速苏米离开她的鞭子，抽在苏米早已经支离破碎的心上，熄灭对他的最后一丝念想！

    “龙大少爷，如果我说是，你想怎么样？我苏米就是看上了他，你又能将我怎么样？就凭你？也想留住我苏米？那你未免也要看得起你自己了！”

    “当初我苏米嫁给你，嫁进龙家的时候，是盼着你能给我你的心！可现在你能给我什么？一颗写过太多女人名字的花心？还是一具留过太多女人脂粉味儿的皮囊？不好意思，我嫌脏！”

    “别说你还有钱，龙家还有钱，那些在你们看来就是一切的东西，在我苏米的眼里什么都不是！”

    说这话的时候，苏米在笑，笑的冰冷无情，笑的迷离忧伤，也笑的放肆嚣张。仿佛落入水面的色彩，一瞬间，就晕开了所有的妩媚和妖娆……

    苏米是一个美丽的女人，龙煜知道，可他却从来不知道，苏米也能美得像是一个邪魅惑人的妖精！迷人的妖娆中透着残忍的冰冷！

    忽然间，他想起与苏米初见时的场景，她迷离醉眼，双脸绯红，用她软的像是没有骨头的手勾住他的脖子，嘴角也是勾起这种让人深陷的妖娆笑容。

    “你怎么长的……长的那么像我的……下一任男朋友？”

    那时，她意识模糊，花痴他这一张俊俏的脸，天不怕地不怕的跟他走！

    而现在，她迷人的笑容里带上了浅显易懂的讽刺和鄙夷。

    “不好意思，我嫌脏！”

    龙煜的身体猛地僵在了原地，苏米的嫌弃，就像是一把锋利无比的刀子捅进了他的心。那儿在汨汨流血，他痛，她却已经可以做到毫不在乎了……

    原来，她也是一个狠心的女人，只是她从来没有对他亮过刀子，而这一次，却再不留情！

    踉跄着后退了两步，龙煜像是受到了莫大的打击似的，什么话都说不出来了。

    苏米最后扫了他一眼，收起嘴角的笑，上了龙影的车子，她安静的给自己系好了安全带，就将车门“砰”的一声关上了。

    龙影也没有多看龙煜一眼，就绕过车头过去，坐在了驾驶座上。

    “或许你还不知道，就在半个多小时前，龙家的人，给我送了一份有你龙煜签字的离婚协议书，让我净身出户，我已经签完字了，估计你回去，就能拿到离婚证了，别忘了，让他们给我邮寄一个过来，我想，龙家的人，还是有办法找到我的。”

    怕龙煜听不清楚这些话，苏米还刻意将车窗放了下来才说。

    说完之后，她就将视线投到了正前方：“影子，我们走吧！越快，越好！”

