    “呼！”

    王动轻吹一口气，面前石盒亦化作无数石粉，随着和氏璧所化齑粉四散。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “原本我夺取和氏璧，不过是为了让根基再夯实一分，想不到竟有这番造化，真是时也命也。”

    感受到精神意象上的变化，王动也感觉到欣喜。

    天地宇宙间那无穷无尽的奥秘，终是随着和氏璧这番无尽虚空内遨游，向他敞开了一扇大门，再非以往那般高不可攀。

    诸多秘不可测的的道理，忽然之间，就顿悟于心，得到了答案。

    “我的太初始原章已经跨过了小成阶段，如果将这番领悟彻底消化，起码有着七、八成把握臻至大成之境！”

    星空的彼岸，宇宙的奥秘，一场璀璨绚烂而前所未有的精神之旅，让王动的精神境界得到了无以伦比的升华。

    这是连仙魔知道了，都要为之动心的机缘。

    原始路线上，寇仲，徐子陵，跋锋寒三人借助和氏璧异力脱胎换骨实则是暴殄天物了。

    哪怕他们就此奠定了未来成就大宗师的根基，若与王动此番精神之旅得到的好处相比，仍是小巫见大巫。

    王动双目中射出灿灿精芒，吞吐不定，由三尺毫芒化作数丈之长，像是无形飞剑般凌空一旋，周遭的青石，树木，泥土等等事物，凡是被无形之芒扫过，尽皆在刹那间被绞成粉碎，颗粒般簌簌落下！

    武学至此近道矣！

    王动目中吞吐不息的精光缓缓收敛，直至于无，他的瞳孔愈深邃，像是能从中探索到无尽虚空之秘。

    他长身立起，衣袍和丝上沾染的尘埃令他知晓，先前那次精神之旅看似一瞬，实则已过去了一段漫长时间。

    “过去了四十七天！”

    王动双目微眯，心念一闪，刹那间得出了结论，甚至可精确到多少个时辰，分毫不差。

    他的精神境界已不逊色任何一位天人，何谓天人？天意人心相合，自能时刻与天地之间秘不可测的气机取得联系，是以每位天人都能清晰把握到自己的寿数。

    王动也不例外，他立即感应到了自己剩下的寿数几何。

    若没有其他消耗，只保证最低限度机能与活性，和光同尘，那么王动就还有两百六十三年又七十九天的寿命。

    但这只是为活而活的结果，与植物人并无区别。

    多想无益，王动体表气血一震，沾染的尘埃尽皆散去，他人已大步掠出，朝远方集镇赶去。

    没过多久，王动抵达了集镇外，没去惊动任何人，像是一滴水般融入了进去。

    七天后，王动学会了这个世界的语言，再过两天，他已对这方世界有了大致了解。

    虽然只是一鳞半爪的了解，但已足以教人知道这个世界的水很深了。

    这方天地并非是独立存在的，它和另一个异度空间互相交融，人们称之为魔界。

    两百年前，魔界大军从人魔两界交汇处的裂缝涌出，长驱直入，战火袭卷人间的每一个角落。

    濒临灭绝关头的人类，为了做出最后反击，打造出了众多神仙传授的武器，这是能以凡人之力对抗神魔的凡神物，故谓之“神诲魔械”！

    凭借着神诲魔械，人们驱逐魔界大军，封印魔神，取得了战争的最终胜利，而残余下来为数不多的神诲魔械，则被供奉在与世隔绝的圣地，由护印师家族严加看守。

    这一场人魔之战也被称之为穹暮之战。

    穹暮之战虽已落幕了两百年，但这一战造成的影响仍处处体现着，例如这个世界的大城寥寥无几，基本上都是以集镇的形式存在。

    这是因为穹暮之战中，大城市是魔族大军攻击的要点，几乎都毁于战火内了，而战争结束后，王朝近乎崩塌，已然是名存实亡，对于天下的统御力度降到了最低谷，也没有能力再去重建大城了。

    但最惨痛的影响却是天下从此一分为二，划分为东离，西幽两地。

    连接东离，西幽二地的荒野，因是穹暮之战的战场核心，早被无穷无尽的戾气与魔念侵染，成了一片诅咒之地，据说至今两百年，也无一人能穿越。

    王动如今身处之地，即是东离！

    由于朝廷名存实亡，无力统治，东离各地宗派林立，强者为尊，武者之众如过江之鲫，一切利益几乎都被帮派把持。

    而众多帮派之中，十之**都是邪魔左道，武林正道力量可谓式微之极。

    这点王动很容易就能想通，天地之间戾气，魔念逸散，根植于世间每一个角落，牵动人心中的负面情绪，在这里生活得久了，哪怕是十世善人定力不足，都可能被勾起恶念。

    不过，这样的世界杀起人来才痛快啊！

    在集镇上，一座茅草搭建的简易酒肆内，王动唇角浮现出一缕笑容，抛下一枚银锭，扬长而去。

    这个世界的水虽然深，但看得着的利益也不少，先是这方天地与众不同的武学体系，对他也有借鉴意义。

    甚至还有神诲魔械以及传说中那些被封印镇压的魔神。

    相比起神诲魔械，王动更看重的是魔神，传说魔神具有不死性，故只能被封印镇压，而无法杀死。

    倘若能捕获一头魔神研究，未必不能将他的太初始原章推至更高的境界。

    至于会不会玩脱了，这不在王动考虑之中，以他现在的武学造诣，纵然是仙级高手亲临也无法轻易将他击杀，而只要有了些许转圜余地，他就可借助青铜门脱身出去。

    朝着一个方向飞掠，远处山势险峻，一座巨堡屹立在山巅，在如血残阳下，好似一头张开血盆大口，择人而噬的巨兽。

    这是统治方圆数百里内，上百座集镇的一个武林宗派，名为七杀宗，也是王动此次的目标！

    他要收集神诲魔械，捕获魔神，手底下岂能没有一批爪牙为其张目呢？

    山腰下，一座高足十丈的界碑矗立大地，上书“七杀宗”三个血红大字，字字如剑，凌厉森寒，但是忽然之间，就有一颗大石流星赶月般攒射而来，轰然撞在界碑上，顷刻之间整座界碑爆散开来！(未完待续。)