    佐藤枫面无表情的从口袋中取出在轻微震动和发出轻微警戒声的探测器，他看着探测器上面那盏在散发着黯淡红光的灯，眼中露出一丝喜色。

    说实话，整个神秘岛屿的面积是非常大的，根据火箭队大量的实地勘测得出，整个神秘岛屿的面积大约在54万平方公里左右，这可是相当于三个广东省的大小。

    而神秘岛屿的东部区域也占据着神秘岛屿四分之一的面积，佐藤枫想要在13.5万平方公里中寻找其他参赛者，除非有特殊的方法，否则，单单靠这个只能够探测10平方公里的探测器，这其中的难度可不小。

    而且，沿途之中还要经过许多野生小精灵的地盘，这又为寻找其他参赛者的增加了许多难度。

    他现在能够在这里遇上其他参赛者，不得不说，这也算是一种运气了。

    如今，佐藤枫恰好碰上其他参赛者，他自然是不会选择轻易放过的，他迅速地将原先想要收服优游自如蚊香蝌蚪的计划暂时抛之脑后，然后指挥着风速狗往东部的方向走去。

    10公里的路程对于风速狗来说不算什么，要是全力奔跑，也就是两三分钟的时间。

    不过，佐藤枫刚骑着风速狗往东部方向走出一段距离，他就发现探测器上面的灯光迅速黯淡下来。

    他见到这种情况，立马就让风速狗折返回去，然后往西部的方向走去，这个时候，探测器上面的灯光才重新亮起。

    “在西边么，风速狗，往西部方向走，决定不能够让他跑了。”

    佐藤枫见探测器上面的灯光重新亮起，心里顿时就清楚这么与他不期而遇的参赛者方位是在西边的，他立即就让风速狗开始全力往西边方向跑去。

    准确来说，佐藤枫现在正在苦苦寻找的参赛者正处于蝌蚪湖的西北方向，而蝌蚪湖西北方向的区域正是佐藤枫第一天登陆的地点：蜘蛛森林。

    另一边，在佐藤枫骑着风速狗快速寻找参赛者的时候，青木三郎这一名正在被佐藤枫盯上的参赛者正陷入一场致命的危机当中。

    青木三郎并非是一名身家清白的火箭队新兵，他是火箭队内部三大派系大佬之一雅典娜的部下。

    当然，相比于作为雅典娜看重的嫡系部下兰斯，他这个普通部下的地位自然是远远不如的，因此，青木三郎目前是归兰斯管理的。

    事实上，为了能够在雅典娜管辖的火箭队派系中青云直上，青木三郎在面对兰斯招揽的时候，他毫不犹豫地就选择臣服。

    第一天登岛的时候，青木三郎相比于佐藤枫还是比较幸运的，他降落在了蜘蛛森林北边的肯泰罗山麓那里，并且还稳稳地坐落在一块大石头的背后。

    加上肯泰罗山麓的主导族群肯泰罗虽然脾气暴躁，但他们都是一些食草型的小精灵，即使是普通人，只要不主动招惹以及不穿鲜红的衣服就不会有什么危险。

    所以，青木三郎在神秘岛屿的第一天过得非常舒服，不仅在肯泰罗山麓收服了三只不错的小精灵，并且晚上还非常顺利的度过去了。

    或许是因为太顺了，以至于让青木三郎心里稍微有点飘了，在还没有完全探明蜘蛛森林真正底细的情况下，他居然敢带着一众小精灵深入到蜘蛛森林中。

    青木三郎之所以会选择会到蜘蛛森林进行探索，其实很大的原因是出自在佐藤枫的身上，正是因为他昨天的在森林中放的那一把火，让他被青木三郎发现了。

    没有错，青木三郎进入到蜘蛛森林的目的就是想要寻找佐藤枫这名参赛者，他断定佐藤枫这名参赛者即使没有在那场大火灾中丧生也损失了大半实力。

    本着或许能够不费吹灰之力就能够获得佐藤枫身上号码牌的想法，青木三郎就带着他最强的小精灵飞天螳螂以及三只刚刚收服不久的小精灵进入到蜘蛛森林中。

    只是，令青木三郎万万没想到的是，他还没有能够寻找佐藤枫，他自个就已经身陷囹圄了，大有出师未捷身先死的样子。

    佐藤枫昨天的让风速狗放的那一把火确实让蜘蛛森林中的毒蜘蛛知难而退，同时也让这些毒蜘蛛事后记恨上了像佐藤枫这样的人形生物。

    青木三郎刚进入到蜘蛛森林的时候，毒蜘蛛们还比较忌惮青木三郎的，只是，当他们进行一番试探后发现，青木三郎身上并没有火系小精灵，他没有轻松挣脱他们蛛丝的能力。

    于是乎，青木三郎就受到毒蜘蛛们的热情招待，其热情程度比昨天的佐藤枫过而无不及。

    一时间，一番十面埋伏和场景再次出现在蜘蛛森林中，阿利多斯和圆丝蛛的蛛丝布下天罗地网，令青木三郎身陷囹圄。

    青木三郎哪里见过这般恐怖的场景，连忙选择逃走，但整个森林的小精灵仿佛都在针对他一样，无论他走到哪里都会有大量的蛛丝从树林中飞射出来。

    青木三郎一开始还对阿利多斯和圆丝蛛的蛛丝不以为意，但当他看见自己的最强的小精灵飞天螳螂瞬间就被这些蛛丝给捆成粽子后，他就吓得魂飞魄散，立马骑着肯泰罗奔逃。

    慌不择路之下，青木三郎骑着肯泰罗就往蝌蚪湖的方向过去了，这也是有什么佐藤枫手中的探测器会突然感知到青木三郎身上号码牌的缘故。

    只是，肯泰罗不是风速狗，即使他的耐力比风速狗要强上不少，但的速度是比不上拥有神速招式的风速狗的，而且，青木三郎刚收服的这一只肯泰罗在火焰能量的运用上弱的可怜。

    所以，青木三郎在面对着毒蜘蛛们布下的天罗地网的时候，他显得非常无助，即使肯泰罗已经竭尽全力的狂奔，但依旧难以逃脱毒蜘蛛们的追杀。

    很快，青木三郎全身上下就布满大量白色的蛛丝，而他身下的肯泰罗也因为大量蛛丝的缠绕而无力继续往前进行奔袭了。

    “完了，早知道我就不该侥幸的，我应该早点按下特殊装置上面的按钮进行救援的，现在好了，动弹不得，真的完蛋了，天呐，谁能够救救我....”

    不小心被蛛丝捆住手脚和嘴巴的青木三郎看着一大群阿利多斯和圆丝蛛将他与肯泰罗包围起来，心里不禁绝望的哀嚎起来。

    他知道，如果没有什么奇迹出现的话，他接下来的命运就是附近大树上那些挂在树枝上面的虫茧一样，变成面前这些毒蜘蛛们的储备粮食。

    就当青木三郎已经认命的时候，一道从身后突然出现的火柱令他又重新燃起了生的希望。

    一时间，青木三郎眼睛的泪水就情不自禁地留下来了。

    