    李岚都不清楚自己是怎么离开现场的。

    白虎的眼神，盯得他四肢发凉。

    不过，碍于陈修和唐艺的关系，白虎没有当船揭穿李岚。

    将吴妈和浠浠送回乔家别墅，之后，白虎就立刻把这件事禀告给了陈修。

    闻言，陈修的眼神立刻冷漠如冰。

    浠浠是乔一航在这世上仅存的一条血脉，如果今日出个好歹，让陈修以后怎么面对九泉之下的兄弟？

    啪！

    陈修不知中，直接将手机捏的变形。

    压不住的怒火。

    “怎么了？”这时候，唐艺听见动静走了过来。

    陈修轻轻吸一口气，将坏掉的手机随手放到了口袋里，装作无事的样子，说道；“没事……”

    听到这两个字，唐艺没有再去打破砂锅问到底。

    她知道，肯定是出事了。

    只是，陈修不想说，唐艺就不会去比他讲出来。

    “那明天还去乔家吗？”唐艺问道。

    “去。”陈修说道。

    如果不是白虎在电话里说，最后有惊无险，陈修现在已经冲了出去。

    他不能让浠浠出任何一点事情。

    当夜，陈修一夜未眠。

    除了担心浠浠之外，陈修还在考虑，怎么处置李岚。

    同时，陈修还很是自责。

    平日里对李岚的财务给予太多了，才让她有机会去雇凶杀人。

    如果今天浠浠真的出事了，那么那些雇佣杀手用的钱，就是陈修给予的。

    每每想到这个环节，陈修都忍不住惊出一声冷汗。

    每每想到这里，陈修的心里都会泛起一股杀气，恨不得直接将李岚击杀！

    但，李岚跟唐海他们不同，李岚可是唐艺的生母，如果直接出手杀之的话，让唐艺以后怎么面对这个枕边人？

    可，若不7严惩此人，怕她以后会做出更过分的事情。

    “老公，你没事吧？”这时候，唐艺的声音在耳边响起。

    她轻轻的翻了一下身体，把手放在陈修的胸膛上，柔声说道：“虽然你极力隐瞒，可又怎么能骗过我？到底是什么事情，让你如此难以抉择？”

    “我……”

    一时间，陈修不知道该怎么解释。

    如果让唐艺知道这件事，她的情绪势必会产生很大的波动。

    她可是孕妇啊！

    “如果不知道怎么说，就不要说了。”唐艺把手指按在陈修的嘴巴上，继续道：“你只要知道，不管你做什么决定，我都会支持你的。”

    顿了顿，唐艺又加了三个字；“任何事。”

    这几个字，让陈修的心安定了许多。

    虽然唐艺并不知道，陈修是在头疼怎么对方李岚。

    但，这种相信和依靠的感觉，还是让陈修觉得很舒服。

    “我知道了。”

    陈修伸出手摸了摸唐艺的脸蛋，然后又轻轻的抚摸了一下她鼓起来的小腹，柔声道：“宝宝应该睡得很香了，我们也早点睡吧。”

    “好。”

    …………………………

    第二天一早，陈修就带着唐艺，去了乔氏祖宅。

    吴妈和浠浠见到陈修和唐艺来了，都很是高兴，尤其是浠浠，一下子就扑倒了陈修怀里。

    然后，她又好奇的摸一摸唐艺高高鼓起的小腹，奶声奶气的问道：“这是弟弟还是妹妹呀？”

    “要生下来才知道。”陈修疼爱的刮了一下浠浠的小鼻子，心里有些愧疚。

    陈修心中很清楚，浠浠之所以没有提到昨天的事情，肯定是吴妈叮嘱过的，她们不想让自己太过担心。

    浠浠和吴妈没有提起，陈修也就当做不知啊。

    只是，暗中观察了一下浠浠和吴妈。

    确定她们两个身上没有伤口之类的东西，陈修才轻轻的松了一口气。

    不过，小孩终究是小孩，哪怕浠浠故意忍着不说，但没过多久，昨天那噩梦般的感觉，又重新让她开始害怕起来。

    就算是一个成年人，也不可能这么快就能镇定起来，更何况是浠浠。

    每当自己一个人的时候，浠浠的脑海里就会出现一辆疾驰的车子，冲着自己撞过来。

    然后，水灵灵的大眼睛里面，全是恐惧。

    “浠浠好像也有些不对劲。”唐艺自言自语道。

    又想到昨天陈修魂不守舍的样子，唐艺有些明白为什么了。

    “能让他如此紧张的，只有我和浠浠了……至于义父他们一家，如果真的出事了，陈修会立刻赶到金陵市的，不会瞒着我。”

    “可……浠浠出事，陈修为什么要瞒着我呢？”

    唐艺有些不解。

    她趁着吴妈和陈修聊天的时候，就拉着浠浠的小手，说道：“浠浠，阿姨陪你去商店买几个玩具好不好？”

    “好呀，好呀。”浠浠的情绪被吸引，立刻开心起来。

    小孩子就是这样，恐惧来的快，去的也快。

    唐艺拉着她的小手，刚要走出去的时候，陈修忽然站起来，说道：“我陪着你们一起去。”

    “不用了，我们就在门口的小商店里，不会远走，你陪吴妈聊会儿天吧。”唐艺说道。

    闻言，陈修只能叮嘱道：“好，那你们小心点。”

    等离开乔家祖宅后，唐艺就开始套浠浠的话。

    “浠浠，刚才阿姨看你的样子，是在想什么事情吗？”唐艺问道。

    “没有……吴奶奶不让说。”浠浠说道。

    听到这句话，唐艺就知道肯定是发生了什么事情。

    “吴奶奶说不让阿姨知道吗？”唐艺问。

    “这倒没有。”浠浠认真的想了一下，然后奶声奶气的说道；“吴奶奶只是说，昨天的事情不让叔叔知道。”

    “那你告诉阿姨，昨天发生了什么事情？”唐艺又问。

    听到唐艺这么说，浠浠就开始犹豫了。

    她年龄虽然小，但也不是什么也知道。陈修和唐艺的关系，就连小孩子都能看出来。

    “我告诉你，你肯定告诉叔叔，浠浠不说。”犹豫几秒，浠浠使劲的摇摇头，道。

    “阿姨保证不告诉叔叔，怎么样？”唐艺笑着揉了揉浠浠的小脑袋，“难道你不相信阿姨？”

    “相信……”浠浠下意识的说道。

    “既然你相信阿姨，又担心什么呢？”唐艺又道。

    闻言，浠浠就陷入了沉思。一直有半分钟左右，小丫头才使劲的点了点小脑袋，奶声奶气的说：“好，那我告诉阿姨，但阿姨不要告诉叔叔哦。”

