
　　“李师兄，你说我们两个能够碰到林羽师兄吗？如果我们能够碰到林羽师兄的话，我们的修为是不是也能够突破呢？”

　　花飞宇有些羡慕的问了李天一句，对于他们来说，能不能拿到奖励的都无所谓，只要能够在比武的时候遇到林羽，再让林羽指点一番，至于其他的，他们根本就不在乎。

　　不过花飞宇对于自己能不能碰到林羽持以怀疑的态度，虽然现在只剩下他们八个了，遇到林羽的几率是七分之一，但是这不是还有七分之六吗？

　　就算让他们遇到紫千雪，以他们现在的实力想要突破也是不可能的，毕竟他们现在都已经是元武境十重天的修为了，而紫千雪又是凝元境的修为，所以众人相对而言还是想要碰到林羽的。

　　毕竟林羽可是指点了一个元武十重天的强者突破，而且还突破成功了，众人又怎么可能会不愿意让林羽来指点自己呢。

　　“不要抱太大的希望，林羽师兄不是那么好遇到的，而且就算是遇到了林羽师兄，也不一定能够指点我们突破，毕竟我们现在不过是刚刚突破到元武十重天而已。”

　　李天倒是没有报太大的希望，毕竟他们两个都是刚刚突破到元武十重天的，哪怕是他们遇到了林羽，恐怕也不一定能够被林羽指点突破。

　　他们两个都是因为运气好才走到今天的，如果不是因为林羽淘汰了两名老牌元武十重天的强者，他们两个还真的不一定能够走到八强，毕竟流云宗之中的老牌元武十重天还是有几个的。

　　再加上林羽和紫千雪这两个变态，想要走到八强还是非常难的，而不巧的是有两名元武十重天的强者碰到了林羽，直接就被林羽给淘汰了。

　　当然，那两名元武十重天的弟子也没有吃亏，毕竟在碰到林羽以后被林羽指点了一番，一个突破到了元武十重天巅峰一个突破到了凝元境，总体来说他们并不吃亏，这样的机会恐怕其他人想要还要不来的。

　　“我也知道不一定能够和我们对上，不过想想还是可以的，就是不知道林羽师兄是怎么修炼的，竟然能够在这么年轻就修炼出了这么强大的实力，我听说林羽师兄可是能够秒杀抱元境巅峰的强者，真是羡慕啊。”

　　花飞宇也知道自己想要和林羽碰到几乎是不可能的，他也没有要求这么高，他现在只不过是想想而已，真正到碰到的时候恐怕他还不敢对林羽动手呢。

　　“好了，不要讨论这些了，不管能不能碰到林羽师兄，我们都得全力以赴，只有这样我们才能够对得起这一次拼到了这里，虽然我们可能会输的很快，不过不管怎么说都要试一下，万一成功了呢。”

　　李天看到尹仲等人来时不仅让花飞宇闭嘴，尹仲等人可不喜欢自己说话的时候有人打扰，哪怕这是他心爱的弟子都不行，更加不要说其他人了。

　　花飞宇也不是哪种喜欢钻牛角尖的人，在看到尹仲他们时不仅闭上了嘴，没办法，尹仲等人不喜欢自己说话的时候其他人讨论，所以花飞宇还是非常老实的闭上了嘴。

　　不过当大长老宣布抽签结果以后花飞宇又一次不淡定了，因为他非常幸运的分到了林羽，也就是说他这一场要和林羽打。

　　“李兄，李兄，我没有听错吧，我竟然是个林羽师兄同一个擂台上，嘿嘿，等着吧，我一定会打赢你的。”

　　花飞宇兴奋的都快要跳起来了，他怎么也没有想到自己这一次竟然和林羽分到了一起，虽然他现在刚刚突破到元武十重天，哪怕经过林羽的指点能够突破的几率也非常小，但是花飞宇还是非常的兴奋，哪怕是能够让林羽指点一番也是比较好的。ŴŴŴ.23sk.com

　　两个人很快就来到了擂台中间，花飞宇一脸激动的看着一脸淡漠的林羽，对于林羽这样的表情花飞宇并没有多说什么，毕竟一直以来林羽都是这样的情况，再加上林瑶又刚刚去世，林羽如果一直笑眯眯的还不正常呢。

　　“林羽师兄，请多多指教！”

　　花飞宇在激动过后不仅站直了身体，对着林羽鞠了一躬，当他再一次直起身体的时候脸上的激动已经几乎看不见了，不过他眼中的兴奋之色还是有那么一丝的。

　　“不错，能够控制好自己的情绪对一名武者来说是至关重要的，你能够很好的控制自己的情绪就说明你现在已经是一名合格的武者了，不过你刚刚突破，不适合再做突破，就演练一遍你所学的武技吧，如果有哪里不懂我可以根据自己的理解帮你看一下。”

　　林羽一眼就看出来花飞宇刚刚突破到元武十重天，花飞宇毕竟是刚刚突破的，所以根基比较不稳，看上去有一些虚浮。

　　不过这不耽误林羽教导他，哪怕是不能帮助他突破，但是教导一下武技还是非常正常的。

　　“多谢林羽师兄。”

　　花飞宇听到林羽的话以后不仅激动起来，他可不认为林羽这是在骗他，毕竟以林羽的实力骗他也没有什么意义，而且他也没有什么东西值得林羽欺骗的。

　　“林羽师兄，小心了，我要攻击你了。”

　　提醒了一下林羽以后花飞宇直接就冲向了林羽，对着林羽就是一剑，林羽没有动手，只不过轻轻的一躲，就躲开了花飞宇的剑。

　　“虽然你的剑很快，但是力量不足，再加两分力量，同时让那人的速度更快，这样你的剑法会更加有威力。”

　　林羽说完以后又躲开了花飞宇的另一剑，接着又点评了一句。

　　花飞宇将手中的剑舞成了一朵朵花，而林羽则在这些花朵之中不断的躲闪着，不断的点评着花飞宇的不足之处，让花飞宇也是受益匪浅。

　　很快一百招过去了，花飞宇的剑法也被林羽指导的完善了将近三倍，现在花飞宇虽然只是一名刚刚突破元武十重天的强者，不过哪怕是一名老牌的元武十重天强者也不能够轻松的将他打败，而且他的剑法还能够让那些老牌的元武十重天强者头疼。

　　叮——

　　“好了，回去修炼吧，以你小子的实力想要突破几率不大，不过你的武技突破几率倒是挺大的，回去尝试一下，看能不能将你用了这一套剑法大成。”

　　林羽将花飞宇的剑拍开，就让花飞宇走下擂台，他们打得时间不短了，其他弟子还需要比武呢，他们一直霸占着擂台也不是一个事儿，所以就只能让花飞宇先下去了。

　　“多谢林羽师兄，我感觉自己的实力提升了不止一倍，以后林羽师兄如果有什么需要帮忙的，花飞宇万死不辞。”

　　说完花飞宇就走下了擂台，虽然他的武技得到了提升，但是他也需要再巩固一下，所以就赶紧回去了，至于说比武的奖励，他这时候根本就不在乎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百二十一章 指点花飞宇免费阅读。https://xs.23sk.com 