    第289章 踩界王，灭界皇

    “这位师兄，你是何人？为什么我没有见过你？”

    这时候，一位青年目光注意到了夜北辰，恭敬来到了夜北辰面前问道。

    “我叫张辰，有什么事情吗？”夜北辰镇定自若说道。

    “原来是张辰师兄，我看张辰师兄气度非凡，想认识认识。”

    “放心吧，以后在宗门里面，谁欺负你了，我帮你摆平。”

    “是师兄。”

    接下来又来了几个人过来搭讪。

    夜北辰看了看自己的样子，好像太帅了，而且气势太牛逼了，吸引了很多外宗的弟子。

    这些外宗的弟子基本上就是在仙帝之下的强者。

    不过不知道为什么，看向夜北辰的时候，仿佛看到了大佬，求抱大腿。

    夜北辰也不反感这种行为，毕竟任何一个地方都是这样的，强者为尊。

    夜北辰也不是很无聊的来到这里修炼。

    而是了解落尘宗的整体实力，才能稳妥出手。

    什么修炼，什么签到其实并不是那么重要了，既然踏足了这个世界，不可知之地的世界，那就要掌控这个世界。

    毕竟界王界皇会给他带来很牛逼的资源。

    时间也飞速流逝。

    第一天夜北辰混迹在外宗。

    第二天来到了内宗。

    第三天窥探到了长老之地。

    第四天来到了禁地之下。

    “叮，是否在落尘宗的禁地签到？”

    “嗯？签到不一样了吗？”夜北辰惊讶发现，竟然不是只是在落尘宗签到了。

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得逆世天骨。】

    注：逆世天骨在天地仙骨之上，现在正在替换天地仙骨。

    夜北辰接下来感觉到了体内的骨头发生了变化，变成了一条条无色的骨头，似乎得到了质量的蜕变，肉身气息开始节节攀升。

    虽然夜北辰修炼的是天地淬体诀，肉身的强大不仅仅是骨头，还有细胞，血肉的攀升，但现在骨头的质量蜕变，也能够带来恐怖的肉身变化。

    夜北辰从十几条界龙之力开始攀升，很快达到了二十条，三十条，一路飙升。

    最后达到了八十条界龙之力。

    虽然没有极大的提升，但攀升也是极大的。

    “好强大的力量波动，这就是逆世仙骨的恐怖吗？”夜北辰露出一丝惊喜，没找到签到一个仙骨，竟然获得这么强大的力量，太让人惊喜了。

    “这样一来，踏足禁地，把握更大很多了。”夜北辰露出一丝惊喜，然后一股吞噬之力涌出，撕裂禁地的力量。

    禁地是夜北辰必须踏足的地方，所以不管有没有人发现，夜北辰还是会踏足里面。

    “小子，你当我落尘宗无人不成吗？”

    这时候，一道身影从宗门长老之地涌出，很快踏足来到了夜北辰的面前。

    来人气息达到了界王一重境界，算起来，实力还不够夜北辰的千分之一的力量。

    “知道我为什么没有动你们而是直接来这里吗？”夜北辰问道。

    “为什么？”

    “你们还不够资格。”夜北辰不屑说道。

    “就凭借你这个半界王巅峰？”界王强者更加不屑。

    “算了，懒得废话了。”夜北辰说完，下一秒，一瞬间来到了中年人面前，然后一拳震退中年人。

    中年人甚至根本没有反应过来，就被轰一拳轰飞出去了，而且夜北辰单纯气势就让中年人动弹不得了。

    “你这么弱吗？”夜北辰来到了中年人面前，然后蹲下说道。

    “你到底是什么人？”中年人震惊说道。

    “听说过仙界吗？”

    “那个垃圾位面吗？”中年人不屑说道。

    夜北辰一时间不知道怎么反驳了，毕竟仙界连界王强者都没有，称之为垃圾世界也可以。

    “落尘宗的底蕴没有这么弱，你敢杀我，落尘宗强者不会放过你。”

    “不放过我？你以为就算你们宗门出现界皇强者我也会害怕吗？”

    “那如果出现界帝呢？”

    夜北辰倒吸一口气，然后说道：“你们真的有界帝？”

    夜北辰还是有点惊讶，毕竟界帝可不是什么普通强者了。

    “哈哈哈，你怕界帝，看来你也不是特别恐怖啊！”

    “算了，你和你这个疯疯癫癫的人废话没有什么用，还不如控制你。”

    夜北辰说完，凝聚强大的仙念涌出，然后布置控神术，开始控制这个强者。

    “你敢。”

    下一刻，禁地里面，一道恐怖的声音出来之后，一瞬间杀到了夜北辰的面前，强大的能量汇聚，然后轰杀出去。

    “界皇三重？”夜北辰涌出一股力量，然后界皇强者趴在地上，动弹不得。

    界皇三重又怎么样，最多拥有十几条界龙之力罢了，面对夜北辰，还不够资格。

    “怎么可能呢？”界皇强者一脸懵逼。

    他可是落尘宗的老祖，界皇强者，实力恐怖，整个仙域几乎无敌的存在。

    竟然不堪一击？

    还在半界王面前低头。

    “我这么弱吗？”界皇强者内心奔溃了。

    “控神术。”

    夜北辰不废话了，凝聚强大的仙念控制这个强者。

    几分钟之后，两位强者都被控制。

    与此同时，凝聚了很多半界王强者，还有两道界王强者都气息笼罩这里，锁定夜北辰，但这些人没有人敢上的，甚至想逃离。

    “你到底是什么人，为什么灭我们落尘宗？”众人大喝说道。

    “你们两个处理这些人，不用管我。”夜北辰说完，马上踏足禁地里面了。

    夜北辰对于这些蝼蚁不感兴趣，还是先弄清楚落尘宗的禁地里面是什么再说。

    不过夜北辰刚刚踏足里面的时候，一股恐怖的能量涌出，锁定夜北辰。

    “好强大的气息波动，没想到这里还隐藏一位超级强者，应该有界皇巅峰了吧！”夜北辰气息笼罩宫殿里面的，发现是一位枯骨老人。

    老人的气息极致沧桑。

    有一种极致的强大。

    “落尘宗什么时候得罪你了？”老人站了起来，气息笼罩夜北辰说道。

    达到了这个境界，气息笼罩之下，让人绝望。

    “落尘宗没有得罪我，只是来这里控制一些人而已，或者说你臣服，我就不出手了。”

    (本章完)

