    水龙之中，少年单手高抬，竟凭着一只手，将水柳枫的龙旋杀接住了，水龙的力量朝着四处倾泻，将地面砸得碎石乱窜。

    原本自信满满的水柳枫，此刻神情极为古怪，似是愤怒，却又像是震惊。

    轰隆……

    电光闪动，照亮了黑暗，少年满头乱发被冲击而来的气流掠开了，一张清秀的脸庞呈现在所有人面前。

    不可能……

    裘俊心中猛地一震，呆滞的看着少年。

    为了报复林墨，裘俊动用了身边的关系，让这个讨厌至极的家伙失去获得化元丹的资格，然后又将他分配到了天星分院这座废院中，他应该永世无法翻身才对……

    风绫烟噌噌朝后退了两步，俏颜惨白如纸，眼睛瞪得大大的，这绝不可能……

    龙旋杀被林墨一只手破掉，而且还是在大庭广众之下，水柳枫感到颜面尽失，他可是天星学院的十大年轻强者之一，纵使排在最末位，但他却有着比其他人更强的潜力，如今却被一个没有任何名气，不知来历，比他还年轻的家伙一手破掉了他的得意功法……

    “你找死！”

    水柳枫神情扭曲，双臂高高举起，暴雨疯狂席卷而下，注入了双手掌心上，这是他刚刚修成的另一种更强的功法——三龙旋杀，只是尚未完全掌握，但在这个时候，他也顾不上其它了，要将林墨斩杀在此地。

    暴雨消失了！

    不，不是消失了，而是被水柳枫全部吸了过去，整个天空仿佛被无形的罩子遮住了一样，在他的身上，浮现出了一头狼型的妖兽，这是高阶妖兽苍水狼兽的精血所化的灵魄，落下的暴雨全部凝聚在苍水狼兽的身上，在那一刻，水柳枫的气势节节攀升。

    轰……

    仿佛雷鸣爆响，苍水狼兽化作了高达十丈的巨浪，伴随着翻滚，震耳欲聋的声响袭来，三条水龙破浪而出，席卷向了林墨。

    远处的学员们再次动容了，这一击的威力比先前更加恐怖。

    这时，少年瞳孔闪动了一下。

    吼！

    震天巨吼中，少年横空一拍，一只金色的巨臂凝出，释放出无尽的锋芒，仿佛想要将苍穹都斩碎一样。

    虽然只是荒古巨兽凝化的影子臂膀，但这只臂膀的凝实程度远超原本的整个身躯，臂膀上的金色纹路，仿佛一柄柄的惊世利器。

    巨臂拍落！

    观望的学员皆感到皮肤有种被利器划过的刺痛感。

    三条水龙被拍得支离破碎，巨臂压落而下，将水柳枫罩在手掌心中，重重砸在地上。

    轰！

    地面塌陷，一个大坑出现在所有人眼前。

    第三分殿瞬间安静了，所有人呆呆的看着广场中央的大坑，十大年轻强者之一的水柳枫败了……

    再看少年，这时有学员注意到，林墨背上还背着一个人，顿时让他们再度一震，背着人竟然还能击败水柳枫，这个少年的实力强大到了何等地步……

    裘俊和风绫烟目瞪口呆的看着林墨，这个时候，他们忽然共同意识到了一件事，没错，他们和林墨永远是两条平行线，但是他们说错了，林墨属于上面那条线，而他们才是下面那条。

    “锐金灵魄……”

    青发年轻强者面色凝重的看着林墨，只见在林墨的真元之中，蕴含着一股强劲的锋锐，那是灵魄与真元结合后散发出的灵魄真元才有特性。

    “觉醒锐金灵魄的修炼者，难怪实力如此之强……”戴着半边面具的年轻男子眼睛眯成一条缝，眸子中不经意闪过一抹森冷之意。

    “这少年到底是什么来头？看他穿着打扮，应该是我们天星学院的学员之一，为何从未听说过此人？”身形融于黑暗，难免辨清面容的年轻强者说道。

    虽然水柳枫在十大年轻强者位列最末，实力也是最弱的，但能成为天星学院的十大年轻强者之一，本身就有着过人的能耐，眼前这个少年击败水柳枫，实力已经完全达到了十大年轻强者的程度了，按理来说，这样的人在天星学院中，绝对不会是无名之辈。

    天空中的乌云逐渐散去，昏暗的大地渐渐变得晴朗起来，落下的雨点变小了很多。

    第三分殿处，响起了一阵喧闹声，宁静顿时被打破了，说话的是罗刹分院新一届的学员，当周围的老学员听到议论的时候，都禁不住愣住了。

    “他叫林墨？外院两年来一直都成绩垫底？”

    “你确定他的最终考核是九息时间通过？我记得外院最终考核纪录，五百年来最佳都是二十八息，他竟只用了九息的时间就通过了……”

    “以他的最终考核成绩，必然入罗刹分院，为何会被分到天星分院那座废院？”

    议论声越来越多，新一届的学员们将所知的关于林墨的事一一告知了出来，老学员们越听越是震惊，在他们看来，林墨应该是韬光隐晦，不喜表现的人物，甚至天性孤傲，但却又资质超绝，不屑于在平日成绩上一争高低，所以才会在最终考核上一鸣惊人。

    至于为何林墨会被安排到天星分院，这就有很大的猫腻了。

    听到下方的议论声，站于屋顶上的十大年轻强者们神情变得古怪至极，他们身为天星学院最顶尖的学员，自然比一般学员要多知道一些内幕。

    这一届的外院最终考核恰逢天星学院成立五百周年，为了庆贺，内院特意发放了一颗化元丹给予外院，作为外院最终考核的最佳者的奖励。化元丹对于已经突破到化元境的修炼者来说，没有任何作用，但是对于炼体境的修炼者而言，却有着致命的吸引力。

    方才那个少年突破的过程，站于屋顶上的年轻强者们虽然没看到，但凭着少年身上凝聚出的真元程度，那并非是使用化元丹突破，而是凭着自身突破才能让真元如此凝聚。

    最终考核第一，却没有获得化元丹，反而还被安排到了最差的天星分院……很显然，出现这样的结果，必然是内院的高层在这其中操控造成的。

    年轻强者们沉默了，他们神情颇为复杂的看着正朝着第四分殿处走去的林墨。

    咻……

    锐利的破空声从第四分殿处传来，内殿高层们已经赶来了，为首的是一名胡须发白的老者，正是天星学院现任的巡查使木意。

    “未经允许就私自闯入罗刹分院，打伤诸多同院学员，你罪责难逃，当以死谢罪。”木意面露寒意，身躯化作金芒，横手拍向林墨。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

