    太原目前是元氏藩镇，自从元家投降长安后，元玄虎被封为并王，下辖太原府以北八州，兵力已增至五万。

    身处河东四战之地，元家并不安全，但直接威胁他们的却是一南一北，北面是朱滔，南面是李怀光。

    在去年和今年，李怀光已经三次小规模派兵北上，都被介休县的守军击败，李怀光被封为晋王，他当然想统治河东全境，他是太原元氏最大的敌人，随时可能大规模北上。

    还有朱滔，朱滔曾经一度攻入河东，但败在李晟手下，不得不狼狈退回幽州，但他野心未泯，依旧占领着井陉和飞狐陉，也将随时派兵南下。

    正是这两大威胁使元家不敢掉以轻心，派重兵防御南北三处通道。

    这段时间元家发现了朱滔在太原的情报网，军队全城搜捕，一共抓捕了二十七名探子，将太原城闹得鸡犬不宁。

    并王府内，元玄虎正在听取侄子元铮的汇报，元铮官任麒麟卫将军，统率五千人，负责维护太原的内部治安，对付敌军安插在太原的探子，也是他的重要职责。

    “卑职已经再三确定，朱滔在太原的探子全部落网，无一人逃脱，李怀光在太原的探子也排查中，根据目前线索来看，李怀光的探子很可能安排在太原和介休两地。”

    元玄虎沉吟片刻道：“我有三个要求，第一，朱滔在别的县城是否有探子，要严加拷问；第二，李怀光的探子要尽快找到，并一网打尽；第三，其他藩镇在太原是否有探子？我怀疑是有的，所以也要细心盘查，不能掉以轻心，尤其朱泚，他和我们只相隔一条黄河，听说他和郭宋签署了停战契约，那么他必然会全力向东发展，极有可能配合朱滔南北夹击太原，还有郭宋，他已经拿下丰州，实际上就和云州接壤，也有可能会攻打太原，所以他们二人也很可能在太原有探子，必须严加防控。”

    “卑职明白了！”

    元玄虎又问道：“去河西购买战马之事安排得如何了？”

    “回禀王爷，前些日子河西传来消息，河西官府最新规定，外地客商去河西贸易，必须用河西钱、金银或者以物易物，不得拿铜钱直接购买。”

    元玄虎一怔，“什么意思？”

    元铮解释道：“也就是说，去河西贸易不认铜钱了，只认金银和实物，要么就是他们自己铸造的河西钱。”

    “简直胡闹，谁会有河西钱，金银那么珍贵，谁舍得拿出来？”

    “所以现在去河西贸易的商人都是带货物前往，一般货物还不行，官府只收购几种货物，布匹、茶饼、药材、纸张笔墨、铜器、生铁、木材和日用品，像其他奢侈品，绸缎、名瓷、珠宝首饰等等，可以自己拿去卖可以，但官府不收，如果官府不收，战马就买不到，最多只能买点葡萄酒、羊皮、棉花之类。”

    “棉花是什么？”元玄虎不解地问道。

    “就是白叠子，安西大量种植，用来取代木绵、羊绒、鸭绒之类，做冬衣或者被褥，很保暖，据说现在长安卖得很火。”

    元玄虎点点头，“战马能买多少？”

    “河西倒没有限制战马购买，但问题是怎么送回来，买得太多，朱泚肯定要下手，根据卑职了解，一般是买五百匹，这是朱泚允许过境的上限。”

    “我们至少要三千匹，可以从丰州过来，但我想知道，需要多少布匹？”

    “大概十五万匹布左右，不过我们可以走船运，利用黄河水运过去，送到兰州金城县，那边有河西官府的市舶署，直接卖给官府，拿马签去凉州提取战马。”

    元玄虎心中迅速估算，问回纥人买马，价格要两百匹布，明摆着是狠宰自己，向河西买马只要五十匹布，这个价格虽然也不便宜，但至少比回纥便宜得多，而且仓库有足够的布帛，换三千匹战马组建骑兵，这笔买卖还是很合算的。

    元玄虎当即拍板决定道：“就买三千匹战马，从丰州送回来。”

    .........

    延州便是今天延安，属于关内道，北面是巍巍长城，长城的北岸便是夏州，东北方向是绥州，绥州北面是银州，目前夏州和银州都已被河西军控制。

    延州驻兵很少，只有一千州兵，驻扎在州治肤施县，只是负责维持地方治安。

    延州基本上没有特产，但它却出产一种极其重要的战略物资，高奴油，也就是火油，延州地区有很多这样的自溢油井，最主要的几口大井一直被官府控制，严禁卖给藩镇和异族。

    而其他的数十口私人小井普遍缺乏管理，数十年来，走私泛滥，各家藩镇通过各种手段获得了大量火油。

    延州有一门豪族，叫做公孙家族，在私人控制的三十余口小油井中，公孙家族至少控制了一半，公孙家族也因此赚得钵满盆满，成为延州最大的豪门。

    公孙家族的家主叫做公孙亮，年约五十岁，长得狮鼻方脸，相貌堂堂，这段时间公孙亮忧心忡忡，北方朔方爆发的战争让他有一种不安全的感觉，作为家主，他必须要为家族的生死存亡负责，现在时局这么乱，他们该躲到哪里去？

    这天下午，公孙亮坐在书房堂上看书，这时院子里响起脚步声，他随即听见了兄弟公孙青兴奋的声音，“大哥，你在不在？”

    公孙青是公孙亮的五弟，负责家族高奴油的售卖，公孙青八面玲珑，极善于察言观色，公孙亮对他很器重，把家族最重要的资产交给他掌管。

    “什么事情？心急火燎一样。”公孙亮放下书瞪了他一眼。

    公孙青窜了进来，低声道：“大哥，大事情！”

    “什么事？”

    “今天有个客商来买高奴油，一开口就要五千桶。”

    公孙亮也吓了一跳，一桶火油可是五十斤，五千桶就是二十五万斤，他们库里所有存货也才三千桶。

    公孙亮立刻意识到，这一定是藩镇来买油，这些年来他这里买油的藩镇不少，一买就是几百桶，但买五千桶火油的藩镇还是第一次听说。

    “是哪家藩镇？”

    公孙青见大哥反应敏锐，不由竖起拇指赞道：“大哥聪明！”

    “废话，到底是哪家？”

    公孙青从怀中摸出一枚钱币，递给兄长，“他们准备拿这个付帐！”

    公孙亮接过钱，眼睛顿时眯成一条缝，这竟然是一枚金钱，黄金铸造的钱，最下方刻着‘河西铸’三个篆字。

    “郭宋派人过来？”公孙亮眼中闪烁着惊喜问道。

    “来人是河西节度府的仓曹参军，叫做张谙。”

    公孙亮点点头，他听说过，这个张谙掌管着河西节度府的仓库物资，绰号‘张财主’，没想到他亲自出马了。

    “大哥，这个生意做还是不做？”

    公孙亮负手在大堂来回踱步，公孙家族虽然在延州有钱有势，但在藩镇眼中，他们什么都不是，所以公孙亮早就想抱大腿，他曾经派人去长安，给朱泚军队捐了五千贯钱，朱泚便封了他一个肤施县伯的爵位。

    刚开始他还洋洋得意，以为公孙家有了靠山，但不久，延州另一个大族赵家捐了两千贯钱，也被封为肤施县伯，公孙亮这才明白，朱泚根本就没有把他们家族当回事，哪有一个县名封给两个伯爵的，让极为失落，想想也是，朝廷在延州拥有十口大油井，哪里会把他们这种小油井放在眼里。

    除了朱泚外，要么就是太原元家，但元氏的实力还是弱了一点，恐怕靠不住，直到河西军攻下了朔方，公孙亮的目光终于落在了郭宋身上，这可是真正的实力派啊！

    他还愁找不到机会抱郭宋的大腿，没想到机会说来就来了。

    想到这，公孙亮当即对兄弟道：“你安排一下，我要见一见张参军！”

    ..........

