    天火关，大昆神朝的边境八关之一，又称“小九围”。

    玉灵仙舫在天空缓缓飞过，红霞向两侧逐分，露出下方千里焦土。

    王老道：“此地原是一团熊熊不熄的上古神火。初代神皇陛下开辟大昆后，扫荡上古火海，自废墟中捞出上古山关，打造天火关。这座神关本身，就是我大昆最强神兵之一，镇压八荒妖魔。”

    八重天关合在一起，是一件名叫“八卦镇天关”的神兵，乃大昆镇运至宝之一。若与昆吾帝剑配合，即可演化“昆吾八荒诛神剑阵”。

    站在船头，彭禹感到和南八郡截然不同的炽热炎气。

    “这里气温有点高。”

    皓光炙烈，烤得皮肤生疼，他忍不住拿手遮挡，退到阴凉处。

    “上古火海虽然灭去，但火毒渗入地脉。”王老指着下方：“你们看，这片土地的土壤呈现赤红色。在这里待得久，无形之间便会中毒。”

    “还有天空的太阳，南离妖圣以咒术驱散九天大气，炙烈日光直照天火关。”

    大昆神朝的修行文明十分发达，这里的太阳自然也非比寻常。

    太阳神火炙烈霸道，普通人根本受不得日光照耀。因此，大昆上空有神皇们用神力支撑的九重大气，将太阳神火的热力层层削弱。但越往边陲走，日光越发猛烈。若走出边陲八关，再无大气遮挡，普通人只要走出去，一时三刻被日火烤为焦炭。

    王老取出几只玉瓶：“这是化解火毒的丹药，你们一人一瓶，小心保存。觉得体内火毒溢出，立刻服用丹药。”

    彭禹接过四个玉瓶，分给颛阳、江陵和萧暮妘。

    王老：“稍后，三公子去寻兄长，我们在船上等候。”

    “不，我自己去。”江陵：“公子留在仙舫等消息。”

    “也成，我再往南走走。到时候找一个安全地方……”王老有些迟疑，天火关地界除却军营所在，只有三个附属世界可供歇脚。

    “我们去横山吧。”彭禹主动道：“顺带去看看千年冢？”

    “一座将军墓，没什么可看的。”王老摇头道：“而且那边的黄山境是八百世界中最下等的黄级小境。”

    “咱们去流岚界等消息。那边好歹是个玄级界境。”

    仙舫来到天火关前。

    这是一座通体红色的千丈神关。伫立在大地，宛如一尊静默的火狮。

    山关冒出各色光辉，有数不尽的武者将士们从一个个出口飞出，杀向天火关外的妖军。

    没错，天火关外有数不尽的妖族。喷吐烈焰的野牛、操控神风的猛虎、驾驭雷光的妖狼……各式各样的妖兽围堵在天火关外，尝试攻陷神关，杀入大昆腹地。

    天火关将士们杀出天火关，无数道罡气、兵光绞杀妖兽，双方鏖战在一处。

    忽有一声惊雷，天火关外三十里，天罡境妖将冲入战场。而天火关一方也有两位军官冲过去。

    只一瞬间，两位军官被妖将撕碎。但下一刻，妖将又被另一位军官斩杀。

    在战场上，生死不过转瞬，纵是强如天罡、神通者，亦难保自身周全。

    颛阳盯着天火关的惨烈战斗，不禁为自己兄长担忧。

    “三公子放心。这只是正常操作，天火关每日都会进行小规模试探。顶多几个天罡武者下场。”王老看了看，哂然道：“老头子当年随军行医，可是亲眼见过你祖父跟南离妖圣交手。”

    回想云阳老侯爷，王老不禁感慨：“若是你祖父在世，南离妖圣如何敢这般此地放肆？”

    颛阳神色一暗。

    说到底，人族的寿命太短。

    神皇之力媲美上古最顶级的大神通者，才只能活八百岁。而远不如神皇伟力的妖圣，却能活数千年。

    南离妖圣成道一千八百年，跟大昆一代又一代武圣交手，惨遭无数次败仗。但唯独有一点，它能活命。

    见证五代神皇和六代神皇的夺位之战，见证七代神皇的登基，看到八代神皇的驾崩，如今都到了第九代神皇，可天火关外的妖圣还是它。

    王老送江陵去天火关，驾驭仙舫赶往流岚界境。

    ……

    天火关之南，一望无际的火山地带深处，有一片神火炎炎的奇怪火池，里面坐躺着一位赤发碧眼的妖异男子。岸边站着几位妖将垂手听令。

    “颛雷那小子还没抓到？”

    “没。”一位妖将尴尬道：“他们人少，轻装简行，属下赶过去时已经逃走。”

    妖圣眼中闪过一丝寒光，妖将立刻跪下请罪，

    “罢了，颛孙氏的人不是那么容易对付。”

    想到颛孙氏，他胸口的伤势又开始疼了。

    “妖皇陛下赐给我的‘九天雷煌果’，你们必须拿回来。如果拿不回来……”

    “就让你们的亲族投入火山，为本王疗伤吧。”

    几位妖将彼此对视，看到彼此眼中的惊恐。

    南离妖圣不同于一般的精怪，相传它的本体就是这遍布千里的火山。只要南域火山不熄，它就永生不死。

    当年大昆神朝的大将军王杀入此地，也只能将妖圣重创镇压。

    “属下定当竭尽全力，在颛雷回归天火关前，将其击杀。”

    ……

    流岚界，以笼罩世界的流光晨雾而得名。

    日出之时，泛着五色光辉的雾气笼罩世界。直到晌午，大雾退去，居民才得以出门。

    玉灵仙舫顺着乾坤门进入流岚界，顿觉气温凉爽，再不复天火关的燥热。

    “好舒服。”颛阳吐了口气，索性把刚才脱下来的衣服重新披上。

    彭禹体内三百六十穴窍自成乾坤，倒是比颛阳状态好些。他面色如常，打量着茫茫雾海。

    “王老，这雾是什么来历？还有这流岚界，又是怎么形成？”

    “八百附属世界和我们所在的大昆皆是上古山河碎片。初代神皇以最大的一块碎片建立神朝，又将其他山河碎片世界拉入神朝周边，划定附属世界，确立天地玄黄四等。”

    “流岚界这片上古山河碎片因混杂一条蜃龙尸体，从而诞生难以排解的迷雾。在这场大雾中，纵是天罡武者、道胎仙人亦难辨认方向。”

    “那倒不见得。”萧暮妘伸手触摸云雾：“虽然我失去血脉，但我能在云雾中辨认方向。唔……前方有路障，向左……”

    “玄鸟神族的确有辨认方向，乃至穿梭时空的特性。等等……你们的方向感不是依托血脉，而是隐藏在灵魂中？”王老觉得这一点值得研究，赶紧记在笔记本上。顺带，驾驭仙舫左转。

    仙舫不曾落地，而是在空中缓缓飘荡。

    待日辉驱散大雾，渐渐露出流岚界真容。

    那是嵯峨险峻的山岭，整个世界就是一座大型山脉，居民依山凿穴而居，文明程度与大昆神朝截然不同。

    看到山民们狩猎采果，彭禹皱起眉头：“大昆还有这等地界？”

    别说传经读书，甚至连正经的耕田都没有？

    “以大昆的能耐，纵是山岭之地，弄些梯田不难吧？”

    “边陲小民何值一提？。”王老随便瞧了一眼，淡漠道：“附属世界的贱民，寿岁不过三五十载，何须为他等尽心？

    “附属世界的人也是神皇子民。”颛阳冷冷回道：“陛下早年下令教化八百世界，难道这里没有行官？”

    “三公子。你要知道，这里是边陲，自然有边陲的规矩。”

    王老这句话，让彭禹、萧暮妘和颛阳同时露出不赞同之色。

    颛阳因为出身，对附属世界带着天然的好感。萧暮妘小时候在五云界长大，对附属世界很有感情。至于彭禹，作为现代人，对这边陲蛮荒之民带着一丝怜悯。

    一群小家伙。

    察觉三人神情，王老暗暗摇头。

    过了一会儿，颛阳看到一片特殊的山岭。

    那片山岭挂着彩灯红布，山野间穿插一处处朱红高楼，十分招摇。与周边蛮荒景象截然不同。

    “那是什么？这里……莫非是行官的府邸？”

    王老一看，露出古怪之色。

    突然，那片山岭冒出一道道天罡真气，好些武者通过乾坤门离开。

    “这里还有这么多武者？”

    彭禹狐疑，盯着那片朱楼，好像想到了什么。

    萧暮妘突然上前，把俩小男孩一手一个抱起。

    “行了，别看了，进船舱。”

    看到萧暮妘满脸红云，彭禹顿时了然。

    “还有，老爷子如果没事，也少往那边去。”

    王老苦笑：“老头子清心寡欲，去那地方作甚？”

    摇摇头，他跟着入船舱，等候江陵归来。

    “那到底是什么啊？”颛阳摸不着头脑，看看萧暮妘，再看看王老。但两个成年人显然不愿意解释。

    最后，王老耐不住他反复询问，含糊道：“那是赤焱军团休息的地方。公子莫要追问，等你长大后，参了军，自然就知道了。军队周围，都有这种地界。”

    “咳咳……”萧暮妘轻咳一声，不让他继续说下去。

    “行了，三公子、彭禹，你们该练功了。”

    两个男孩对视，乖乖跑去船舱打坐练功。

    自打摘取龙皇珠后，彭禹试着注入乾坤真气。但这颗龙珠没有半点认主迹象。但龙皇珠自带聚灵能力，彭禹吐纳乾坤真气的速度再度加快。

    此时，他已经有十二个穴窍的乾坤真气完全溢满。且彭禹每一个穴窍中的阳龙阴蛇得龙皇珠滋润，更具龙蛇精髓。

    龙蛇纠缠在一处，在每一个穴窍内吞吐乾坤真气。

    待午时二刻，江陵赶来汇合。

    看到他一脸凝重，颛阳本能觉得不好：“怎么，出事了？”

    “二公子不在关内，咱们的人联络不上。”

    “什么？”颛阳豁然起身，急声问：“二哥可是在关外杀妖？”

    “不，我专门去问过。这几日二公子的那一支队伍就没露面。好像三日前受到调令后，就不见了。”

    “调令？军令？”

    江陵点点头，又摇摇头。

    “你这家伙，问话都不能问清楚吗？”

    江陵苦笑：“公子，若是军中有安排，我如何能打探出来？而且我专门去找了咱们的人，结果根本没人知道内情。”

    “倒是有人说，让我来流岚界看看。许是二公子在流岚界喝酒呢？”

    “喝酒？”小男孩傻傻问：“流岚界这么蛮荒，二哥来这喝什么酒？”

    “咳咳……”王老赶紧过来，拉着江陵道：“走走走，老头子随你去找找。三公子放心，我们很快回来。”

