
    随着吕大右的一番话说出，现场一片欢呼。普通百姓最嫉恨的是什么，就是有违法乱纪之人，就是那些欺压良善的人。所以吕大右的话，直接戳入所有百姓的内心，让所有人都赞同，让所有人都打心底的认可。

    吕大右脸上，有了一抹得色。

    他每到一地行骗，实际上套路都一样，都按照相同的手段做事。他每一次当着百姓说，要惩处违法之人，就有无数的百姓欢呼，就有无数人赞同。

    如今，也是这般。

    吕大右倒是不急着继续说，他深知挑起百姓情绪的重要性。他任由百姓欢呼喧闹了一阵，等百姓的声音渐渐削弱，才抬手下压，顿时所有人噤声，便没有人再说话。

    吕大右环顾周围，提起一口气继续道“乡亲们，要惩处违法之人，但本王对明丘山的情况，不甚了解。所以你们现在，有冤屈的，都可以出来申诉，本王替你们主持公道。尤其那些遭到了大族欺压，遭到大族盘剥的人，本王更会重点照顾，因为这是决不允许的。现在有冤情都可以出来说，不必有顾虑。”

    这番话说出，周围有了小小的议论声。

    许多人小声议论着。

    只是，暂时还没有一个人敢上去申冤，因为这是大庭广众之下。一旦当着所有人的面说了，可最终却不能把举报的人弄死，那么最终杜启离开了，反倒是他们会遭殃。所以许多人有顾虑，没有人主动上前去。

    吕大右略微皱眉。

    他没有想到，自己曾经无往而不利的手段，到了明丘山这里，这次却没有人上前来申冤，使得他无法主持公道。

    吕大右眼珠子一转，继续道“乡亲们心有顾忌，担心举报后，遭到报复么你们如果这般想，那就错了。忍气吞声，只能害了自己。你们受了委屈，不能藏着掖着。有冤屈，就得申冤。如果你们都不愿意申冤，本王微服私访，也就失去了意义。”

    “所以，都各自畅所欲言。”

    “不必有什么顾忌。”

    吕大右蛊惑着百姓，继续说话。

    然而现场依旧没有说话，没有人站出来，只有人小声的议论。即便有人议论时，说了一些人飞扬跋扈，却不愿意站出来。

    杜启见到后，笑了笑。

    这个假夏王有意思，可惜方法出错，虽说明丘山这样的村子便宜，但也是一个小社会，也有人情往来。当着所有人的面举报，是最得罪人的，谁都不知道最终是什么情况，所以举报没有人愿意去做，尤其一个个站出来举报更不切实际。

    真要处理乡村中不合理的事情，只能是真正的微服私访，挨家挨户的访问了解情况，才能够打听到真正的消息。

    上官仪低声道“公子，看样子这是冷场了。要不，臣去逗弄一下他。”

    这时候的上官仪来了兴趣。

    一个假冒夏王的人，堂而皇之出现，令上官仪内心愤怒。

    杜启说道“行，你且先上去。”

    顿了顿，杜启又说道“你先去探一探底，然后我再去不迟。今天既然碰到了这有趣儿的事情，自是不能错过。而且，也得把此人处置了，明正典刑。”

    上官仪道“公子所言甚是。”

    当即，上官仪撩起衣袍便往前走，来到中心搭建的台前。他没有站在台下，而是径直往台上走去的，躬身道“夏王，草民有冤屈，恳请夏王做主。”

    “好，好，快说”

    吕大右正愁着眼下突然冷场，情况不好办。如今有了人出来询问，他就可以借此主持公道，收拢民心，然后有利于他说出第二件事。

    吕大右要准备说两件事，而最为关键的是这第二件事。第一件事情，只是一个由头而已，真正的第二件事才是他敛财的机会。

    其余跟着吕大右的一众人，一个个也松了口气。

    终于有人配合。

    上官仪躬身揖了一礼，再度道“夏王，在下遇到的问题有些难处理。草民原本不打算说，只是这个问题在我心中憋了太久，不说出来，心头又念头不通达。”

    吕大右大袖一拂道“你尽管说，不必顾忌。”

    上官仪道“既如此，草民就畅所欲言。回禀夏王，草民是一个士子，正四方游历，如今听闻夏王到了明丘山，恰巧草民也在附近游历。故而来瞻仰夏王的风采，夏王遗容不凡，英姿飒爽，真是令人心折不已。”

    吕大右听到后，听不出上官仪讽刺的话外音，反倒一副沾沾自喜的样子，说道“你叫做什么名字啊”

    上官仪说道“草民叫做上官枫。”

    吕大右瞪大眼睛，一副好笑的样子，道“你竟然姓上，这上姓真是少有。本王也是见多识广的，却是头一次听到上这个姓氏。”

    上官仪心头冷笑。

    还见多识广

    是土鳖吧。

    上官仪不卑不亢的道“大王缪矣，在下是复姓上官，上官才是姓氏，枫是枫叶的枫。”

    吕大右一听面颊抽了抽，面子有些挂不住。他哈哈大笑遮掩自己的尴尬，又继续道“本王不过是说笑而已，没想到你直接点出来。上官这个姓氏，本王焉能不知道。”

    这一番话落在周围百姓的眼中，一般的普通百姓也就罢了，因为打心底的敬畏夏王，所以他们依旧老老实实的站着，心中也没有什么疑虑的。

    下方的一些有识之士，以及一些士子、族老、村正、里正等，这些人却是有见识的，看到吕大右的回答，尤其吕大右的应对颇有些失措，这些人内心都有些疑虑。

    只是没有人提出来。

    都静静看着。

    上官仪眼角的余光，扫了眼周围，注意到百姓的神态，以及一些人略显鄙夷的样子，嘴角勾起一抹笑容。旋即，上官仪又道“夏王英明神武，草民自是相信夏王的。不过夏王，草民涉及到的这一事情，有些不好处理，是否单独禀报。”

    吕大右拂袖道“不需要，你但说无妨。”

    上官仪道“谨遵夏王之令，草民得知的这个事情，是草民游历到纳职县时，听闻纳职县东面的巴布村，遭到匪人劫掠”

    话说到这里，吕大右大袖一拂，直接打断上官仪的话，说道“上官枫，你遇到的事情是匪人劫掠，但官府又不作为，没有处置这一事情，对吧这一事情，你不必担心，本王亲自处理，会责令纳职县的县令处置匪人。”

    说完时，吕大右昂着头，脸上一副自傲的样子，神情就是告诉上官枫，我英明吧，赶紧来跪拜我，赶紧来向我道谢，赶紧来夸赞我。

    上官仪心头冷笑。

    夸你，不可能的。

    挖坑差不多。喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏我在大唐当侯爷。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~