
　　简单的检查之后，众人依次跳入大洞，进入地下空间。

　　脚步落实，苏云看向周围。

　　灯光并不昏暗，在石壁上可以看到古典样式的银白灯盏。

　　整体是个似方似圆的大厅，周围四通八达，一眼可以概览全貌。

　　边缘的墙壁多为土石，脚下却铺着地砖，表面雕刻着繁复瑰丽的纹路，组成了一个让人难以理解的巨大图案。

　　图案的正中央站着一名略显肥胖，面带微笑的中年男人，身上穿着黑色西装燕尾服，手上拿着一根绅士杖。

　　隔着数10米远，陈回抬起手指，“站在图案中心的人就是女仆咖啡厅的店长，大概率就是这次主持血祭仪式的邪信徒。至于还有没有其他帮凶，那就不得而知。”

　　黄安兴点点头，“做好战斗准备，所有人英灵附体。”

　　所有人给出响应，然后召唤各自的英灵，苏云也不例外。

　　猴哥的一根毫毛化作分身至少能够维持30分钟，现在还远远没有到时间。

　　苏云随便掐了个手势，唇牙翕动：“附身。”

　　猴哥分身化作一抹飞鸿，咻的一下，苏云身后多了一道光影。

　　旁边，张清舞突然说：“我的英灵不太擅长打架。”

　　233小队的长发女子笑着回答：“不必打架，你们保护好自己就行，找不到妖魔我们确实有点头痛，但找到之后，你们就安心看我们表演吧。”

　　扎着马尾辫的女子露出温和笑意，“刚才丢了面子，这时候咱们小队会找回来的。”

　　“说的没错，战斗的事交给我们就行，你们负责在后方策应就好。”长发女子笑了笑。

　　这时，女仆咖啡厅的店长举起绅士杖，敲击地面。

　　当！当！当！

　　一下接着一下，富有特殊的韵律，地面上的花纹顿时给出反馈。

　　瓷砖地面渐渐变得透明，仿佛转化成了玻璃材质。

　　下方，一座座方形水晶囚牢整齐排布，宛如巨大的网格组织。

　　扫眼看去，至少超过三百个！

　　众人目光微微凝聚，立刻看见被关押之人的惨状。

　　有的浑身被拆散，仿佛被人玩坏并且遗弃的芭比娃娃。

　　有的大字摊开躺在笼子里，胸腹处坦露出来，血肉全非，内脏不存，似乎被某种怪物啃食殆尽。

　　有的抱住双腿，缩在水晶笼子的角落，瑟瑟发抖，不断念叨着什么，已然精神失常。

　　“该死！”张静叶怒火勃发，唐刀铿锵出鞘，刀锋指着店长，“你还有没有人性？！”

　　店长没有给予回应，面色平静如死。

　　“你们有信仰吗？”

　　他的声音传遍四面八方，在地下空间中形成了诡异的回声，让人听起来极为不舒服。

　　有了伤疤男的前车之鉴，众人没有回答店长的问题。

　　苏云开启火眼金睛，扫眼看向周围。

　　没有妖魔领域核心！！！

　　这不太对劲。

　　这时，张清舞说：“我数了一下，水晶囚牢中，总共关押着88人。”

　　黄安兴瞳孔收缩，眉宇深锁，“还活着的并不多。”

　　陈回推了一下金边眼镜，“人数对上了，那么此地无疑就是血祭仪式的现场。”

　　苏云说：“周围没有妖魔领域核心。”

　　“又没有？”红发青年诧异，斜了苏云一眼，“你到底得不得行？”

　　陈回抬起手，示意红发青年安静，然后说：“邪信徒还维持在人形状态，没有妖魔化，有可能是英灵一起堕落，也可能是还处于特殊状态，无法战斗。闲话不要多说……”

　　紧接着，陈回安排战术阵型——

　　第一梯队，233小队5人，第二梯队，黄安兴，第三梯队，苏云等人。

　　每个梯队前后相隔至少三米开外。

　　林悠不忿，却被黄安兴按住。

　　张静叶面若平湖，看不出什么。

　　苏云不太在意，只是一直开启火眼金睛，寻找此地的特别之处。

　　他还是很想知道这里为何能够引动英灵殿内的某位。

　　另外一边，233小队的战斗出乎意料的顺利。

　　诡异的店长仿佛呆滞了一样，站在原地，任凭5人联合攻击。

　　他身上不断溅射鲜血，仿佛有着无穷尽的血液，几乎把半透明地板铭刻的繁复纹路浸染成血色。

　　大约耗时3分钟，店长死了，直挺挺倒在地上，身上没有黑色粒子析出。

　　“目标没有妖魔化，也没有召唤堕落英灵，推测可能是在进行仪式的过程中，大脑被完全销毁，只能自发的运转仪式，以及本能的发出询问。”

　　陈回给出总结，然后命令众人收拾现场。

　　很快，水晶牢笼被一个个撬开。

　　清点人数，总共88人，男性12名，女性76名。

　　男性全部死亡，女性死亡64人。

　　生还者特征：容貌姣好，身材出挑，精神略微失常，只有一人可以交流。

　　一位少女，名为易安安。

　　她长着一张圆润好看的鹅蛋脸，但却双目失明，自言是在女仆咖啡厅工作的员工。

　　由于双目失明，没有看到地狱般的惨象，也就没有疯狂，是最好的交流对象。

　　易安安的讲述中，店长是一个很温和的好人，没有因为她双目失明而嫌弃她，反而给了她力所能及的工作……

　　说着说着，易安安咽了一口口水，声音细小如蚊：

　　“我，我也不知道店长昨天为什么突然就仿佛变了一个人，而且，一些平时常来店里的客人也变得很凶，刚开始是非常吵闹的，但是后来突然安静了。一开始好多姐妹都在哭喊，却一个个发出惨叫后没了声音。我很害怕……所以不敢呼喊，生怕被他们注意到。”

　　说到这里似乎已经是易安安的极限。

　　她坐在地上，双手抱着膝盖，紧抿嘴唇不再言语。

　　可怜！

　　233小队的几人不由同情起易安安。

　　不过他们没有放松警惕，因为妖魔领域还存在，也就是说精英妖魔已经孕育，虽然阻断了血祭仪式，但是工作还没彻底结束。

　　需要兵分两路！

　　一路送还活着的12位少女出去。

　　另一路找到妖魔领域核心，彻底击破。

　　然而，苏云总觉得事情太顺利，有点不合理。

　　他用火眼金睛审视易安安多次，始终没看出少女有什么不对劲。

　　身体、心灵……没有半点妖魔化的趋向。

　　但！

　　苏云依旧觉得易安安有问题，于是，他提出更稳妥的方案：

　　“分兵不太妥当，我们可以先一起上去，把少女们送出妖魔领域，然后再重新折返。”

　　这时，被苏云救过一次的伤疤男善意调侃道：天籁小说网

　　“小云兄弟，你该不会是第1次看到地狱的景象，所以有点怂了吧？”

　　红发青年搭茬道：“类似的情况并不少见，毕竟还是实战经验少。”

　　“放心吧，刚才都是一路横推，现在就更没问题了。”长发女子摊开手，满脸无所谓。

　　陈回面无表情，声音淡漠：

　　“本来还想留你下来，帮忙寻找妖魔领域核心，不过……算了。”

　　略微停顿，他眼底透着一缕失望。

　　“233小队负责前进寻找妖魔核心，404小队带着12名少女原路返回。”

　　闻言，低垂头颅的易安安嘴角勾起异样的弧度。

　　周围无人察觉，唯有苏云例外。

　　不，应该说，那个笑容是她故意展露给苏云看的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第42章 可以交流的幸存者免费阅读。https://xs.23sk.com 