    “好,我们都跟林飞进去吧！”

    老大点头收到。

    老三和水源族也是点头同意。

    林飞的阵法水平彻底将他们折服了！“那我们进去吧。”

    林飞在前面带路向阵法之内走了进去。

    老大老三还有水源族跟在林飞的身后，很快就走进了阵法之内，来到了宫殿的大门之前。

    林飞伸手推向宫殿的大门。

    马上，宫殿的大门就缓缓的打开了。

    林飞在前面带头走进了宫殿之中。

    然后，林飞就发现自己的眼前出现了一个位面。

    原来这个宫殿的内部是一个规模较大的位面。

    位面之中有着许许多多的星辰和界面。

    还有很多生灵生活在这个位面之中。

    林飞和老大老三和那个水源族走进这个位面，马上释放出去对这个位面进行详细的感知。

    这个位面之中所存在的生灵，有各种各样的种族，也有人类。

    “那边好像有战斗。”

    突然，林飞的目光向着附近的一颗星辰看了过去，在那颗星辰之上，正在发生着一场战争，双方的人马正在激战着。

    “我们过去看看。”

    林飞说道，然后向那颗星辰走了过去。

    很快，林飞四个就来到了这颗星辰的上方。

    星辰之上，有两批人马，正在打得十分激烈。

    “双方都有主神！而且实力最强大的，有三阶四阶主神！”

    林飞看了一下不由得有点吃惊。

    “这个位面的整体实力，十分强大。

    我感觉得到这个位面之中有混沌神的存在，而且数量还不少！想不到极寒大陆之中居然隐藏着这样一个位面。”

    老大对林飞说道。

    “不知道老二在哪里了。

    我们还是赶紧去找到他吧，其它的事不要管。”

    老三说道。

    他最着急的事，就是想快一点找到老二。

    “不用急，我们既然已经进来了，就肯定会找到老二的。

    我们去找那些生灵，来问问，这个位面的情况吧。

    这个位面之中，有不少的混沌神，很不简单。”

    林飞说道。

    “那好吧。”

    老三点了点头。

    老大和老三现在都把林飞当成了大恩人，对林飞的话，不会反驳。

    “噫？”

    就在这个时候，林飞突然脸色一动。

    “交战的双方，不管实力强弱，每一个生灵居然都擅长布置阵法！而且他们布置阵法的手段十分高明！”

    林飞的目光看向下方星辰之上，正在激战的双方，有点激动的说道。

    林飞看到，正在交战的双方，在战斗的过程中，取出来大量的阵旗，随手掏出一把阵旗就布置出来一个阵法，而且这些阵法的威力比较强大。

    其中有一些生灵战斗的主要手段就是阵法。

    这些生灵所布置出来的阵法，有防御作用，也有攻击作用，有迷幻作用，都十分高明，让林飞不断点头称赞。

    “找他们了解一下。”

    林飞很感兴趣，身形一动向下方的星辰降落下去。

    老大老三还有水源族也是跟在林飞的后面，向着下方的星辰降落下去。

    很快林飞就来到了正在打得天崩地裂的战场之中。

    “你们天罗派，真是欺人太甚。

    这颗星辰本来是分而治之，我们玄风派占据一半的领土，你们天罗派也占据一半的领土，这么多年来大家相安无事！现在你们天罗派居然要求我们玄风派向你们低头臣服！不可能！”

    战场之中，一个白发苍苍的老者，怒吼说道。

    “我们玄风派的人，都是硬骨头绝不会低头屈服，就算战到最后一兵一卒，也绝对不会像你们天罗派臣服！”

    那个白发老者大声说道。

    “给我杀！”

    白发老者说到激动的地方一挥手。

    “杀！”

    白发老者身旁簇拥着一大批生灵，也是同时大吼了起来。

    然后这些生灵取出来大量的阵旗，不断的向前方抛出去。

    一个又一个威力强大的阵法被布置了出来，轰隆隆的向前方攻击而去。

    “哈哈哈……机会我已经给过你们了，既然你们玄风派的人不知好歹，那么，今天我就将你们玄风派的人通通都杀光！从现在开始这颗星辰之上只剩下我们天罗派的人！这颗星辰将由我们天罗派来统治！”

    在对面，一个黑色披风的高瘦男子，脸色狰狞，仰天狂笑。

    “天罗派的人，给我杀，一个都不要留，通通杀光！”

    这个高瘦男子一挥手。

    马上一大批簇拥在他身旁的生灵，也取出来大量的阵旗不断的向前面抛出去。

    一个又一个威力强大的阵法不断的被布置出来，轰隆隆的向着玄风派的人马攻击过去。

    然后，在双方人马的中间大量的阵法不断的剧烈碰撞在一起。

    一个又一个阵法源源不断的爆炸，释放出来滚滚的阵法能量，将这一片天地震得摇摇晃晃，不堪承受。

    “原来还有这样的战斗方式，阵法居然还可以这样运用！简直大开眼界！”

    林飞看到双方的战斗方式，不由得感叹说道。

    这两派人马简直就是将阵法当成法宝一样砸向对方！这样的战斗方式，林飞的确是第一次看见，简直是叹为观止！“吕杰，我跟你拼了！”

    那个白发老者大吼说道，然后他的身体之内冲出来一百零八杆巨大的阵旗，每一杆阵旗都十分高大顶天立地，迎风而舞。

    这一百零八杆阵旗，组合在一起，瞬间就形成了一个威力强大奥妙无穷的阵法。

    “给我杀！”

    那个白发老者伸手一指。

    轰隆隆……那个有一百零八杆阵旗组成的巨大阵法，携带着恐怖的阵法能量滚滚向着天罗派的人马，轰击过去。

    “吴大，你以为你拼命我就怕你了吗，你的那点手段我还不知道吗！我告诉你今天你难逃一死！”

    那个黑色披风的高瘦男子大笑着说道。

    然后他的身体之内，也冲出来大量的阵旗，这些阵旗迎风而长，瞬间就变成了一杆杆顶天立地的阵旗。

    总共有一百八十根阵旗！这些阵旗组成了一个庞大的阵法。

    “给我杀！”

    高瘦男子伸手一指，他身前的那个庞大阵法，也是轰隆隆的向着前方攻击而去。

    随着白发老者和这个高瘦男子的出手，双方其他的人马都吓得不断后退。

    

