    第二三八章做坏人那也需要本事

    死了七个人，伤了十几个人，伤亡加起来二十余人。

    按说，这样的伤亡数字不大。

    然而，问题是全旭的家丁兵采取的是后世的练兵方式，也是全脱产的军队，哪怕他们被派出来执行押送任务，训练其实是不放松的，而且并非是一直部队永远担任训练任务。

    通常情况下，他们都是采取轮换的制度，出去一次执行任务，回来的时候，第二次就会再换另外一支队伍出去。

    并没有固定的人员，只是练兵。

    家丁兵的训练，与秦春祖的并不一样。

    人性都是自私的，在大明与后金战斗中，其实部队数量越少，越容易获得胜利，就像吴三桂的成名之战，也就是在几个月之后。

    吴襄在凌原保一带被后金上万军队包围，吴三桂情急之下二十名家丁兵去救援吴襄，出乎意料的是，后金用引以为傲的短兵交锋不但奈何不了这几十个明军，反而被他们杀得阵型松动。

    越是人数少的战斗，越是考验士兵的训练和装备。

    其实相较而言，全旭的家丁兵人数虽然少，仅仅相当于秦承祖麾下的八分之一，甚至十分之一，如果真打起来，结局反而不好少。

    对于秦承祖这支军队，训练方面，全部都没有插手，虽然看着精锐，其实比明军强得也非常有限，这是一支没有脱离明朝时代的传统军队。

    区别就是他们的向心力稍强一些，大约相当于卢象升的老底子天雄军的成色，以熟悉的人作为一个司、或局。

    至于，思想教育，这是猫教老虎上树，最后全旭还是留了一手。

    家丁兵之间的训练，以全哨、全营为基础单位，每次训练，一人落后，全队挨罚，一团之中一哨失误，全团挨罚。

    再加上天天的忆苦思甜、思想训练，这支家丁兵就像传销洗脑教育一样，反复被洗脑，相此被洗脑。

    他们都知道为何而战，知道失败的后果，知道逃亡的后果。

    所以说，这支部队别看人数少，哪怕打光一半，也休想劫走全旭的银车

    “怎么可能？”

    全旭的眉头皱起了起来。

    六万两银子，如果用普通的平板车或马车拉至少需要五六辆车，然而全旭自从把道具厂打造的马车搬到后世，就让马车工坊的人进行仿制。

    虽然外表看着，很像普通的木质马车，不过车轮已经换成了钢质车轮，外面贴了薄薄的一层木片。这样的马车，最大的特点就是载重量大，比普通的马车要多上三四倍。

    由于采取厢轿设计，一般人都以为这里面坐的是人。

    当然，运输银子的车辆里，一般都伪装成富家公子哥出游的方式，带着护卫。

    而护卫都是全旭的家丁兵，装备的也是防刺服，这身装备可比朝廷正规军强得太多了，更为关键是的，全旭为了防止银车被劫，一旦事不可为，所有的马车，都会变成一个特大号的炸弹。

    “贼人如此厉害，连出手的机会都没有？”

    陈应摇摇头：“全爷应该猜测到了，这起事件，是内奸和外人联手！”

    与后世银行的押运车相比，全记银行的押运，不是每天，也不是隔一天。

    甚至说，具体是什么时间，只有银行掌柜才会知道，负责押运的家丁兵，他们都不知道自己押运的是粮食，还是罐头，再或者布帛或其他物资。

    “不会是让内奸跑了吧？”

    “嗯！”

    “你干什么吃的！”

    全旭指着陈应道：“陈胖子，你膨胀了啊！”

    陈应神色凝重的道：“是真跑了，全记银行北京这边的掌柜叫……”

    “行了，这事你自己看着吧！”

    全旭对于六万两银子并不心疼，也不太在意，银行也好，女人坊也罢，其实只是一个实验。

    掌握着海量的钱财最为考验人心。

    全旭不相信陈应查不到是谁动的手脚，如果他只是这点能耐，早死不知道多少回了。

    其实他什么都知道，只是有些滑头，不敢承担风险。

    不对，应该说是责任。

    对方肯定是有背景，而且来头不小。

    陈应和全干看着全旭闭着眼睛，躬身道：“全爷，门下告退！”

    “嗯！”

    陈应和全干退出马车，二人换了一匹马，骑在马上跟着马车前面。

    “怎么办？”

    陈应的大胖脸拧成一团苦瓜。

    “全爷的意思你也看到了，他不想管！”

    全干冷笑：“但是，这事没完！”

    陈应望着车如流水马如龙的官道：“那就干，往死里干，手段什么的，也不管了！”

    ……

    三娘将一杯茶放在全旭面前：“相公，你别生气！”

    “我没生气啊！”

    三娘有些不解：“钱都被抢了，难道不生气？”

    “真没生气，六万两银子真不算什么！”

    全旭如今在大明的开销越来越大，六万两银子看上去不少，如果放在一个县城，也算是富豪了，哪怕放在京师，也能算是殷实人家。

    可，问题是，放在全家庄镇那么多工厂和家丁兵的开支，六万两银子其实还真没有多少，大约够全旭三天多的开支，不到四天。

    当然，全旭赚得更多。

    这就是商业产生的价值。

    一料，其实就相当于0.325吨，一料木柴，根本就不值钱，大约九十到一百文，如果是上好的木材，与木材的质地有关，从几钱到几两银子不等，一千料湿木大约十几两银子，如果阴干那么价值就上升到了五十多两，甚至一百两银银子。

    如果打造成家俱，那么一千料的木材可以创造五百两至八百两的价值，如果打造成船，那么就可能超过两千两。

    同样也是，高岭土也不值钱，做成一碗，大该几文钱，如果是精美的瓷器，可能是几钱或几两银子。

    不过，最过份的还是钢铁。

    偏偏，全旭手中拥有质优价廉的钢铁。

    北京城，全旭也让陈应给他买下了一套院落，只是让陈应有些不解，全旭没有买相对比较抢手的内城，反而在外城郭的广宁门附近，购买了四座三进的院子。

    广宁门就是后世广安门，清道光年间为避清宣宗旻宁之讳改为广安门。其实这里在后世已经是妥妥的的二环里，全旭就已经非常满意了。

    他其实还真不想住在内城，到处都是公子王孙、豪门贵胄，不是说他怕，关键是癞蛤蟆爬脚面，它咬不死你，能恶心死你。

    要说怕，全旭就是怕麻。

    可是外城不一样，居住不是三教九流，就是赤贫官员，这样的官员，节操或原则还是有的，也值得结交。

    当然，关键是便宜，全旭可不像促进京师的房地产业大发展。

    四座相邻的院子，前后打通，形成了全旭在京师的家。

    这座宅子看着并不显眼，当然，陈应在买回来以后，也对这座宅子进行了重新的装修，破旧的瓦，该换的也就换了，虫子腐蚀的柱子、房梁，也该换的换掉了。

    虽然外墙依旧斑驳，长满了青苔，可是里面依旧焕然一新。

    三娘来到后院，感觉这座宅子非常熟悉，简直在大名府的宅子一样，主屋是五间大华东瓦房，东厢房有一间屋被改造成了卫生间，还有三间则作为会客厅，西厢房则是一个小厨房。

    十几名侍女以及仆从，带着三娘等人快速安顿了下来。

    全旭沐浴之后，美滋滋的睡了一觉。

    当全旭醒来的时候，时间已经接近天黑。

    “三娘！”

    “准备此饭菜，清淡一些就好！”

    就当全旭和三娘准备吃饭的时候，陈应进来道：“全爷！”

    “事情办好了？”

    “没有！”

    陈应也不给全旭客气一屁股坐下来。

    “给他添副碗筷！”

    陈应拿起筷子，一边吃一边说道：“已经查到了，只是有些棘手！”

    “棘手？”

    全旭有些不以为然的道：“有什么好棘手的？”

    “查到是谁动的手，但是没有证据了，银子都被他们融掉了。”

    “我又不是法官，什么时候要过证据？”

    “对方不太好动！”

    陈应哭丧着脸道：“后台太硬，牵扯到了宫里，虽然说，不是当朝国丈，却是前国丈？”

    “张国纪？”

    全旭当然知道张国纪，不过并不是通过史书，而是通过百家讲坛的这个节目，著名文史砖家阎崇年开讲，当然主要内容是讲张嫣如何不易，又是魏忠贤和客氏如何迫害张嫣……

    全旭不知道阎崇年的资料来源是什么，不过他并不相信阎崇年的观点，不是说为魏忠贤洗白，而是张国纪还不是什么好鸟。

    张国纪虽然只是监生出身，却是东林党人，而是排名前一百的得力干将，著名的嘴炮，要不然，张嫣也不可能顺利过五关斩六将，从全国五千秀女中脱颖而出。

    不过，张国纪自从天启驾崩之后，崇祯对自己的要求严格，对国丈的赏赐也没有他哥哥大放，在外人看来张国纪算是失宠了。

    这难道说，他还在天子脚下向他动手？

    全旭问道：“会不会有人栽赃？”

    关键是，张国纪只是嘴炮，养了一些家丁，欺负普通百姓还成，能顺利从他一个哨的家丁兵手中夺走六万两银子。

    做坏人，那也需要本事，而张国纪让他动嘴可以，动手……为难他了。

