    妖猿正在举起自己巨槌一般的大手，猛地向前砸去。

    黑红光芒交织在一起，激荡起轰鸣！

    当地的几个宗师联合起来，都阻挡不住，纷纷倒飞出去。

    天地元气狂卷，四散炸开！

    妖猿打散了众人，却是仰天长啸，猛地冲向一侧，继续大搞破坏！

    远处的陈凡也是不由得微微侧目。

    这妖兽起码是九重，而且不是普通九重！

    温思远皱紧眉头。

    而只是一眨眼间，其就出现在了妖猿面前。

    妖猿身周灵光交织，却是双手合在一起，像是打排球扣球一般猛地朝温思远砸下！

    相对巨大的妖猿，温思远的身体显得那么渺小！

    当地那些武者一个个面色急变：“快逃！！”

    “孽畜找死！”

    温思远面色冰冷，猛地抬手，那妖猿猛烈砸下的“巨槌”。

    嗡，无形的冲击力向四周荡漾。

    而那巨猿双手，却是就此凝滞在空中，再无法落下分毫。

    妖猿的身体也是完全被无形力量覆盖，无法再动分毫！

    如此一幕，更是让周围所有武者皆是一震！

    温思远微微皱眉，而后一摆手，那肆无忌惮的狂暴巨猿身体轰然被无形的狂暴力量碾爆！

    轰轰！

    血肉纷乱四散，大流血水往外淌，犹如血河一般，流向四面八方！

    这等妖兽体型太大，血液也是异常的多！

    陈凡瞳孔收缩。

    这妖猿应该已经达到了九重，而且应该还不是普通九重，可是却被温思远一摆手就灭掉！

    温思远实力太恐怖了。

    陈凡自认为九重妖兽就算气血再怎么强大，自己也能杀死，甚至不用费太大力，但是像温思远这般如同碾死一只蚂蚁一般，却是根本做不到。

    “果然有祟魔的痕迹……”

    温思远眉头皱紧。

    陈凡和成采盈也在此刻走上前来。

    陈凡挑眉诧异问道：“这不是妖兽么？温前辈你所说的的祟魔是何意思？”

    温思远皱眉：“他的确是妖兽，不过却应该是被祟魔‘迷惑’了的妖兽。”

    说着他皱眉看向陈凡二人：“你们去询问一下当地之人，这头妖兽是不是周边荒野本就有的大妖，近些时日突然暴走闯入城市之中的？”

    陈凡和成采盈对视一眼，也是立刻点头。

    妖猿大搞破坏，此城有不少宗师武者拦截，而且不断有援兵赶来。

    温思远一招灭妖，自然让本地武者惊奇不已，也是一个个恭敬以待。

    对待陈凡二人的问题，回答也很详细。

    事情果然如温思远所料，这头妖猿乃是周边一座山头的妖怪头领！

    其实。

    偶尔也有人类武者上山杀妖磨砺，成了妖兽口粮。

    可是其从来没有在人类聚居地捣乱的。

    这等妖兽，拥有足够的智慧，知晓人族范畴内，大搞破坏那是找死！

    这样的妖兽，在大乾还有很多，分散在各地。

    之所以没有被人族强者剿灭，就是因为人族也需要妖兽磨练自身，这些妖兽也没有敢闯入人类城市捣乱的！

    这妖猿平日老老实实，今日突然冲入人类城市，虽然造成了极大的破坏，但是就算没有温思远等人，其也是必死无疑！

    以这等妖兽的智商，应该是不会做这种自掘坟墓的事情！

    温思远点头，面色也是微微凝重：“果然，看来真的是祟魔所为，没想到西北也出现祟魔的影子了。”

    陈凡也是忍不住问道：“敢问温前辈，何为祟魔？”

    温思远解释道：

    “祟魔乃是一种以混乱和负面情绪为食的特殊魔怪，其单体实力不强，危害也比不过天魔和妖兽，但是却拥有种种莫测的诡异能力，很难防范……”

    “一般它只会出现在一些常年处在战乱的国度，此前大乾南部战场便有祟魔行动的痕迹，没想到，西北也出现了……”

    温思远摇了摇头，双目之中闪烁意蕴深长的目光。

    “祟魔……”陈凡这才点头。

    他毕竟还年轻，见过的世面太少，这也是头一次听说祟魔的名字。

    他皱眉道：“这祟魔，与我大乾内部滋生的那些邪教可有关系？”

    温思远道：

    “某些邪教将祟魔当作‘使者’，甚至还有专门信仰祟魔的邪教徒。当然我大乾这么多邪教，应该背后少不了别有用心之人的蛊惑……”

    “甚至可能某些邪教的教主、圣女都可能并非是邪教狂信徒，单纯是挑拨和受益者！而一些‘魔宗’门徒，也的确有专门饲养祟魔的……”

    陈凡也是深深皱起了眉头，“多谢前辈解惑！”

    他心中也是无奈，看来这祟魔背后果然有人为痕迹。

    大乾现今局面太糟糕了。

    实力够强大的武者还好说。

    底层百姓恐怕过得会很糟糕，他们连吃饭都吃不饱，自然容易成为邪教利用的棋子……

    ……

    一行人也是立刻带上当地之人，前往那妖兽之前所居的山上。

    然而遍山，都是死去的妖兽，哪里有祟魔的影子在。

    “祟魔难测，手段诡异，让它逃掉，日后就麻烦了！”

    温思远无奈摇了摇头：“此事你们可以上报给绣衣楼，让他们处理，我们还是先回帝都吧。”

    他们毕竟只是途径此地，不可能真的再把这祟魔揪出来才走……

    陈凡点了点头。

    ……

    经历了祟魔之事。

    再坐上青铜辇车，陈凡能够明显感受到，辇车飞行速度快了许多。

    当然辇车赶路速度再快，也不可能跟陈凡全力奔袭相比。

    远程赶路，跟瞬时爆发完全没有可比性。

    不过宗师高手持久力十足，维持一定速度自己赶路速度也是快的很。

    眨眼天色就黯淡了下来。

    青铜辇车之上。

    正在闭目静修的温思远陡然睁开眼睛，挑眉一翻手，拿出了一块玉石，玉石之上灵光升腾。

    陈凡也是忍不住看了过去。

    这东西他认识！

    叫作通信灵石。

    比武院中的通信符不知道好用多少，也昂贵更多。

    陈凡戒指里就有从古天、濮中玉身上缴获来的通信灵石，陈凡研究过，其内封印了微型通信阵法，所以才能做到远程通信。

    通信灵石好是好，但是价格和消耗都是贵的吓人！

    再便宜也得数百元晶，堪比一般中等品质的天级丹药了。

    清河郡城市之间交流一般都是使用大型通讯阵，少有人拥有这东西的！

    就算陈凡自己买的起，也是没有运用的机会。

    而濮中玉二人的东西，他也不敢用!

    通信灵石灵光闪现，也意味着有人联络沟通！

    温思远却完全没有避讳地激发起灵石效果。

    晶石之上很快浮现出一道虚影，是个中年男子，其人面对温思远恭敬无比：

    “温大人，大乾最新消息，傍晚时分，北境有天魔降世，凛冬郡一半化为焦土，有人趁机作乱，解除了凛冬封印的魔将封印……”

    “您不是去了西北么，太后亲令，让您暂时莫要返都，直接前往北境镇压天魔，顺便重新封印魔将！”

    陈凡却是心中一滞。

    听到天魔降临。

    陈凡不由自主就想到了当初见龙郡时，曾经发生过的事情！

    至于魔将他却从未听过。

    只不过听那人所言，魔将一开始是被封印在凛冬郡的，却因为天魔乱世，早就混乱，有人趁乱打开了那封印！

    很可能这次天魔降世也是有人故意为之！

    是在针对大乾！

    温思远闻言皱紧眉头，看向虚影上那人：“回报太后，我会立刻前往北境！”

