    

    原来，这女孩被交到了另一个人贩子手里。

    这个人贩子是本地的中间商，他专门负责售货。

    一些人贩子弄了人，就把人转手给他，他统一卖进偏远山区。

    他是从那里出来的，也知道大山里很多汉子穷到娶不起媳妇，所以就想了这么个挣钱的法子。

    从最开始卖自己的老婆，到后来卖别人的老婆，别人的女儿。

    从找到了这个法子挣钱之后，男人就抖起来了，是当地一霸。

    这人姓伍，叫伍德。

    虽然名字里有个得字，但他绝对是最缺德的。

    这次伍德收了三个小孩儿，五个女人，准备卖进山里。

    小孩儿都是男孩，卖给生不出儿子的人家传宗接代。

    女人最小的就是先前王姐和虎子在网吧外面捡的那个。

    警方其实早就盯上了伍德一伙人，只是苦于没有证据，也没有抓到他们交易，所以迟迟没有动手。

    这一次根据线人的举报，警方赶在伍德把人送进大山之前，把人拦住了。

    不过，伍德这些人很狡猾，差一点就让他们换车逃跑了。

    是因为严思雨被拐卖一案，交警一路严查，那辆装着几个被拐妇女儿童的车被拦下。

    交警盘查得严，伍德手底下一个没入行多久的小子一慌，就在交警面前露了馅儿。

    他们直接开车撞人，要逃跑，最终被交警队拦下，在货车尾箱里发现了被拐的几人。

    其中，就有那个女孩儿。

    几个人被解救，脆弱的直接嚎啕大哭，警方又帮着联系了家属。

    其中女人只有女孩儿和另外一个妇人是本地的，另外三个有一个是C大的学生，还有两个是外地来C市旅游的。

    看来，这些人贩子下手的目标也很明确。

    要么就是在车站附近利用黑车和介绍住宿的名义拐卖外地游客，要么就是拐卖大学生。

    前者在短期内不容易被家里人察觉，又孤立无援。

    后者很受买主们的欢迎。

    那个网吧被拐的女孩也吓懵了。

    被女警安抚的时候，她都还没反应过来。

    “我最开始以为他们认错人了，后来察觉不对劲，那个女的死死拉住我，我挣脱不开，和路人求救，没人理我。他们都不相信我……哇……”

    女孩叫李艳玲，她后知后觉地哭了出来。

    差一点，差一点自己就被卖进大山了。

    她才十六岁，一想到要被卖进大山给人当媳妇儿，生孩子，像母猪一样没有人权，再也接触不到她喜爱的网络，整个人都崩溃了。

    女警也没想到她先前不哭不闹，这会儿才反应过来。

    这反应未免……太迟钝了。

    “哇呜……他们怎么那么坏，那些路人也坏，没有一个人帮我，我都叫救命了，他们还劝我乖乖跟父母回家，那两个人怎么可能是我爸妈？我爸妈在外地打工呢……”

    李艳玲哭得惨兮兮的，鼻涕横流。

    她是真的后怕，如果被卖进山里，就她这细胳膊细腿儿的，可能永远也逃不出来。

    “既然知道，你还敢一个人在网吧玩通宵，脑子都玩坏了吧，被人抓住的第一时间不知道跑。”

