    “明天中午，见个面。”

    没有备注的号码，但是她很眼熟，毕竟前几天，这个号码的主人才和她有过并不愉快的一次谈话。

    是司韵安。

    阴魂不散这种技能应该是霍家的传统吧。

    司韵安跟她的儿子儿媳妇，真的已经熟练掌握了这个技能了，时时刻刻都在她的生活里刷着存在感。

    路乔不想搭理司韵安，删掉了短信，正要直接把她拖黑了，手机嗡的一声，一则新短信进来了。

    “我们谈谈小虽然的事情。”

    “不管你承不承认，他身体里留着我霍家的血，就是霍家人，既然知道了他的存在，霍家就不可能坐以待毙，这个事情，不能再糊弄下去，出来谈谈，好把事情说开了，以后也免得因此生出更多的麻烦来。”

    路乔挑了下眉。

    司韵安这是受什么刺激了，怎么说话突然就变得这么客气了？

    难道是忘了她之前打电话的时候怎么说的了？

    莫非是她话太有道理，让司韵安幡然悔悟，决定洗心革面重新做人了？

    倒不会因为司韵安态度转变了，就被迷惑了。

    但司韵安说的确实有道理，小虽然不是个物件，是个活生生的人，体内留着霍家的血，不管她怎么否认，都没有办法让他和霍家彻底断了关系。

    这里边的问题挺复杂的，尤其是在他们这种家庭，公司的继承，股份，遗产的分配，身份，等等都是问题。

    虽然她之前在电话里和司韵安那样说，但是这些问题还是无法避免的，早晚都是要解决的，早一点解决，肯定比晚一点解决要好的多。

    毕竟，夜长梦多，迟则生变。

    路乔想了想，回复司韵安说：“好，明天中午十二点，公司楼下的咖啡馆见吧。”

    司韵安那边没有回信，路乔也不在意，反正早晚会看见，回不回无所谓。

    次日中午，司韵安果然到了咖啡馆。

    但是迟到了半个小时，路乔一杯咖啡都喝完了，又买了两块小蛋糕吃，第二块快要吃完的时候，司韵安才推开了咖啡馆的门。

    路乔不咸不淡的和她打了招呼。

    饭后甜点，虽然不太爱吃甜食，但是味道不错的小蛋糕，一点点的甜味，总归是让人心情愉快的，尤其是在这个时候，面对不喜欢的人，需要调节下心情的时候。

    “路上堵车，我来晚了。”

    一句解释，却丝毫没有让路乔空等了这么长时间的抱歉，很随意的出口，甚至眼神里还有种“我能给你解释已经是对你天大的恩赐，还不赶紧感激涕零”的感觉，态度实在是让人不舒服。

    路乔深知司韵安的为人，不管是不是这么堵车，她其实都会这么做。

    她跟她不对付，又自视甚高，路家比不上霍家，自然不被她放在眼里，她这么做无非就是想，来个下马威。

    路乔知道，但是对此并没有什么感觉。

    毕竟，再难堪的都经历过，这又算得了什么？

    司韵安施施然坐下，跟服务生说：“我要一杯黑咖啡，谢谢。”

