    “阿西……”

    眼看着对面房间窗户上，那边血手印顺着手滑落，张泰秀立刻就知道出事了，只见他赶忙起身，飞也似的冲出房间，身后姜东元和朴海英，也赶忙跟了出来。只有刚才忙着分配食物的林智孝不明所以的跟了出来。

    “出了什么事，检察官？”

    “赶紧给警察局打电话，叫他们马上赶过来！通知救护车！”

    张泰秀连头都不回，只是留下了这么几句话，随后就匆忙的跑进了安全通道，而姜东元和朴海英也赶紧跟了下来。

    当三人一路跑到楼下的时候，看着飞奔而过的车，张泰秀也不顾危险，直接朝着大楼对面跑去，于是路上的汽车纷纷躲闪他，一时间两栋楼之间的公路上交通大乱，

    “东元哥，那小子往那边跑了！赶紧追！”

    张泰秀指着刚才那个维修工人开车离开的方向，姜东元见他手指的方向，顿时心领神会，连忙朝着汽车离开的方向飞奔了起来，而与此同时，张泰秀和朴海英径直朝着恶狗帮跑了过来！

    那些守在门口的帮派分子，见到张泰秀这边的异动，顿时纷纷围着我们过来，朴海英见状，赶紧跟上张泰秀的脚步，虽然此时他也吓得两腿直发抖。可为了能够得到张泰秀的赏识，朴海英还是赶紧护在了他的身前。随后掏出了自己的证件说道：

    “我是九老警察局的朴海英，赶紧去看看你们家老大！”

    “啊西……警察又怎么样？警察了不起啊！”

    “我身后这位可是检察官，不服气你们就上来呀！”

    听到朴海英指着张泰秀说他是检察官，这些人顿时就面带犹豫之色，下意识的向后退了几步，于是很快就有人上楼汇报情况，不过紧接着，就是一阵阵尖叫和惊吓声，随后有人慌张的从大楼里跑了出来。

    “来……来人啊！快来人啊！老大他……”

    “所有人都给我蹲下双手抱头！现在是检察官办案！”

    张泰秀眼见这些人就要跑进去，担心这么多人冲进房间会破坏案发现场的痕迹。于是赶忙亮出了自己的身份！

    守在门口的这些人也是老油条了，虽然不见得地位有多高，但是却知道一旦自己犯了事儿，今后做几年牢可都是检察官说了算！于是有机灵的，便连忙后退，随后蹲在了地上，尽量排除自己的嫌疑！不过有经验尚浅的上前来，想要找张泰秀的麻烦，只见张泰秀直接一拳上去，对方几乎没怎么来得及反应，便直勾勾的栽倒在了地上。

    在涟川郡和朝鲜人民军对峙了三年。虽然没有朝三八线以北开过一枪一弹，但是所有的剩余精力基本上都用来跟连队里的老兵和长官打架了，张泰秀的身体早就达到了面对袭击自然反应的地步！

    眼看着张泰秀不是好惹的，再加上有一些好心的老痞子拉住了自己那些冲动的手下。于是张泰秀，便顺利地走进了大楼，几乎没遇到什么阻拦，就闯进了楼上的房间！

    此时只见房间外，一个男子穿着一双带血的白色球鞋，正坐在门口嚎啕大哭，看起来很悲伤，又像是被吓坏了的样子。

    张泰秀也懒得理他，他先是掏出白手套，不紧不慢地戴在了手上，然后便轻手轻脚地绕过地上的痕迹，随后径直来到了里屋。

    电视里依旧放映着足球赛，不过看队服却不像是熟悉的队伍，好像是什么土耳其的足球联赛。而此时，一名中年男子，满身是血的倒在血泊中，只见他的手还捂在脖子上，不过手臂已经无力的耷拉了下来，鲜血从颈部的伤口处滋了出来，看起来就像是花园里的水管破了个洞一样。

    看到这血淋淋的一幕，张泰秀顿时觉得有些恶心，不过虽然隔得老远，他就可以看到那个恶狗帮的老大，脖子上有几个很深的伤口，甚至能看到皮肤外翻，血管爆裂，以及露出半白不红的骨骼的痕迹！

    大概是因为突然失血过多，伤者的身体还在抽搐着。不过张泰秀知道这家伙恶贯满盈，并不想浪费自己昂贵的西装，去挽救一个恶棍的生命！

    就在这时候，随着楼下传来了一阵脚步声，只见几个穿着医务工作者服装的人，正抬着担架跑了进来。

    张泰秀见状，连忙退到了一旁干净的地方，随后就对这些人说道：

    “请注意一点，不要踩到地上的血迹，不然会给警方添麻烦的，另外躺着的那个家伙，你们意思一下就得了，用不着浪费国民的税金在这种人身上！”

    “您怎么能说这种话呢？你到底是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是躺在地上，这个人是首尔最大的高利贷犯罪组织的老大！多少人因为他家破人亡，你们要是想同情这种人，我觉得纯粹是吃饱了撑的！”

    张泰秀提醒了这些医生，随后就走到了门外。看到了那个还在哭着的男子，只见他脱下自己手上的白手套，随后揪住对方头发，直接抡起手臂，就给了对方一个耳光。

    “仁川的事情是怎么回事？”

    “阿西……”

    男子的眼神中射出仇恨的目光，不过张泰秀并不在乎，只见他又抬起手，一巴掌打在了对方的脸上。

    “我问你仁川是怎么回事？”

    “阿西吧，你TM的是谁！信不信我废了你！”

    “眼看着对方还很嚣张，张泰秀直接站起身来，一脚踹在了对方的头上！”

    “你TM的！”

    那个刚才还在哭泣的男子猛地站起来，想要打张泰秀，不过张泰秀却直接又补了一脚，随后蹲下身子，压低声音对他说道：

    “你要是不想坐牢坐到死，就乖乖的告诉我，仁川那边到底发生了什么事情？”

    “仁……仁川？”

    “你们已经把那个家伙给逼上绝路了，看见里面躺着的那个家伙了吗？一刀从这里扎进去，白花花的骨头都露出来了，鲜血从血管里滋的像喷泉一样！你也想像他一样吗？”

