    像青萝这种生产类型的灵植，在市面上往往是很少流通的。

    普通级的青萝还偶尔能看到在市场上有互相交易的，不过到了精英级的青萝几乎没有人会拿到市场上来交易。

    因为一盆精英级的青萝就相当于是一个根基，仅靠每天出产的青萝藤就可以勉强维持一家小店的日常开销。

    高阶青萝的价格贵是因为青萝每天都能够产出十几条的青萝藤，而不像百合莉莉没有任何出产。

    青萝只要在盆中埋上一些劣等的能量石快，便能持续一周的时间均有青萝藤出产。

    这就像是一个会下蛋的母鸡，自然价格会高上一点。

    就算是都是精英级灵物，灵物之间的价格也是天差地别。

    在灵物市场上看着四周那些最高也就是普通级的青萝价格标到1600联邦币。其中长势良好藤蔓粗壮的更是价格被标到了3000联邦币。贵了将近一倍。

    这一刻，林远突然意识到自己一晚上的时间究竟创造了一笔多大的财富。

    自己那里的可不是普通级的青萝，而是个个长势良好的精英级青萝，足足有二十多盆。

    这笔财富让林远有些心惊，不过很快林远便恢复了平静。

    自己拥有让灵物进化的能力，以后赚的钱只会越来越多，现在只是开始而已。

    一路走着，看着摊位上的各种灵物，在尝试调动体内灵力，林远明显能感觉到自己对这些灵物有着本能的接近和排斥。

    像治疗系和辅助系的灵物林远觉得自己都比较亲和，除此之外，林远还对植物系的灵物感觉到一种发自本能上的亲切。

    林远之前感受不到天地灵气，自然不知道自己对那种灵物亲和。

    而现在在林远调动体内灵力，在这各种类别灵物汇集的灵物市场上，林远知道了自己的亲和方向，林远不禁想到之前包老师说的话。

    楚辞亲和防御系灵物，被包老师称为是有资格争取百子序列的天才。

    那自己的亲和范围这么广，自己的天赋能到达什么程度？

    不过紧接着，林远就想起了自己低的可怜的精神力。

    对于自己这么一丁点精神力来说，不管是自己天赋有多强大，没有办法契约灵物那也没什么用处。

    林远自己所亲和的灵物属性就注定了林远能用莫比乌斯的专属特性去锁灵何等灵物。

    莫比乌斯的锁灵特性仅能使用被锁灵灵物的初始技能，这就让林远必须要慎重选择。

    治疗系和辅助系这两种系别比之一些强攻类要稀少许多。

    治疗系和辅助系中，又以治疗系最为稀少，所以林远打算自己的第一个锁灵的灵物就应该是一个基础治疗技能强劲的治疗系灵物。

    只是眼下最要紧的，并不是林远该如何选择锁灵的灵物，而是要为楚辞挑选一只优秀的精锐级防御系灵物。

    精锐级防御系灵物到目前为止，林远也只发现了两三种，这两三种防御类灵物只有其中的一种硬皮兔还算不错。

    精英级拥有技能坚皮，可以在契约者皮肤外层生出一种麟质皮盾，帮忙抵挡伤害。

    只不过，这硬皮兔显然没有达到林远的标准。

    要是时间能在充足一点就好了。

    林远完全可以自己培养出来一只顶级的精英级灵物给楚辞，可是现在只有一天的时间，辉耀联邦的学校管理很严格，若是学生在实战课开始之前没有完成契约灵物，那么实战课便会被挂科，直接就会影响之后顶尖大学的录取。

    这无疑是耽误了楚辞的一辈子。

    这时，林远看到前方一个摊位上小贩脚边正放着一个铁笼，笼子里关着三只长着弯曲大角的小羊。

    虽然这些小羊看起来还是小羊羔不过那大角长的极为硕大，和身子完全不成比例。

    林远眼睛一亮，是盘角羊。

    【灵物名称】：盘角羊

    【灵物种属】：羊亚科角羊属

    【灵物等级】：精英级7级

    【灵物系别】：岩系

    【领悟品质】：完美品质

    技能：

    【招架】：用头顶的大角进行抵抗防御。

    【角袭】：用头顶的大角撞击目标。

    盘角羊算是在精英级灵物中比较优秀的一种，特别是铁笼里的三只盘角羊还都是幼崽，就已经到达了完美品质。

    可塑性远比成年的盘角羊要高，而且其中一只盘角羊幼崽的精英级技能是震角，是防御系灵物盘角羊能领悟的技能中少有的控制类技能。

    盘角羊可以通过震角撞击，来使得命中的目标身体经过高频的震击，而产生麻痹。

    角袭是精英级盘角羊能领悟的稀有技能，远比另外两只盘角羊能灵物的角袭要好的多。

    林远赶紧快步走到摊位前，看着摊位上正靠着一张躺椅上翻着报纸的摊主，问道。

    “老板，这一只盘角羊的价格是多少？”

    林远直接问价，在心中悄悄估算价格。

    可是没想到这靠在躺椅上的大叔，抬起头看了林远一下，笑呵呵的摆摆手说道。

    “帅哥，我老婆不在，你问我我也不知道价。”

    林远看着这一派悠闲的大叔，只觉得大叔在逗自己。

    这大叔不就是在看着摊位吗？竟然不知道灵物的价格。

    见林远疑惑，这大叔揉了揉自己的肚子解释道。

    “医生说我胃不好，只能吃软饭，所以摊位的一切都是我老婆说了算，我老婆去前面的摊位买肉去了，今晚应该能加几个硬菜。”

    林远目瞪口呆，这大叔的脸皮真厚，竟然把吃软饭说的如此理所应当，大义凛然，显然是软饭界中的王者。

    看着这大叔惬意的样子，林远脑中不禁生出了一个念头，有软饭吃好像挺好！

    不过，紧接着林远就把这念头甩出了脑袋外面。

    这十年一步一个脚印，硬饭吃多了，早就已经甘之如饴。

    林远伸出一个拳头，朝着中年大叔晃了晃。

    中年大叔一把把报纸一放，摆出了一个防御姿态，大喊道。

    “这人这么多，光天化日你可别想抢劫！要抢劫你去旁边那个摊位，那个摊位都是器物系灵物，你也好拿！”

    这中年大叔一喊出来，让林远一脑门子黑线，旁边摊位的摊主显然也听到了这大叔的喊话，气的不行，直接一转身，背过头去，眼不见为净，然后很晦气的说了一句。

    “那是十的意思，妆模作样的翻了半天报纸好像肚子里有二两墨水，连这都不知道。”

    那中年大叔见林远眼睛一直看着装着盘角羊的笼子，便立刻说道。

    “这笼子十联邦币可不卖，虽然旧了，当时可也是花了五十联邦币铁匠定的！”

