    “原来是你公司的秘书吗？”

    蒋依依机械一般地应道。

    王磊有一种想哭的感觉，为什么偏偏这个时候这三个女人会聚到一起，这是老天爷故意要作弄他的么！

    而就在王磊以为这件事完结了的时候，忽然又是一道声音响起。

    “王磊？”

    “嗯？”

    听到这把熟悉的声音，王磊整个人突然僵住了，他缓缓回头看去。

    在他身后的不是别人，正是好久没见的秦露。

    “秦露，你怎么来了？”

    按理来说，秦露是最不应该出现在这个饭店的人才对。

    毕竟夏雪就住在这，而柳盈和夏雪是好朋友，可是秦露为什么会出现在这里？

    “我和我爸来这里吃饭，没想到居然碰到你了。”

    秦露看着王磊笑道。

    “依依，这个是我以前的同学秦露。”

    “是吗？”

    蒋依依的手不知道什么时候已经伸到了王磊的身后，然后狠狠地扭了一下。

    “嘶……”

    王磊现在不止是心里头痛哭，他的身体更是痛苦的不行！

    “那个，我们要回家了，你们也快点回家找妈妈吃饭吧。”

    王磊说道，赶紧带着蒋依依就想跑。

    “等一下，”

    突然秦露拉住了王磊的手说道。

    “王磊，我明天可不可以去你家，有一点事情我想要找你帮忙。”

    夏雪见状，也赶紧地拉着柳盈跳了出来。

    “我们明天也有事情要去找你！”

    “你们能有什么事情？”

    王磊不耐烦地看着夏雪，这分明就是来捣乱的。

    “你不是收垃圾的吗？我去给你们送垃圾啊！”

    夏雪得意地笑道。

    王磊简直是无语了，他擅长在外面对付男人，可是对付女人的时候，他只有在床上才最擅长。

    “总之就这么说定了，我们明天就去找你。”

    夏雪根本没给王磊拒绝的机会，她说完自己的话之后，立马就拉着柳盈跑掉了。

    而秦露也是说道。

    “那我先走了。”

    说完，饭店里头再次只剩下王磊和蒋依依两个人。

    王磊突然感觉到一股寒气逼来，他扭头一看，果然寒气是从蒋依依的身上散发出来的。

    “好你个王磊啊，没想到我才回去娘家一天，你就给我招蜂引蝶，而且还不止一个。”

    说完，王磊突然感觉到自己的腰一痛，差点眼泪都要出来了。

    “老婆，你误会了，我和那些人什么都没有发生过。”

    “是吗？那她们为什么非要缠着你？”

    “我也不知道，可能是因为……我帅吧……”

    王磊这话说出来，立马又被蒋依依扭了一下。

    痛的腰流泪的王磊简直想要诅咒老天爷，难道太过帅气也是一种罪过吗？

    “哼！总之美菱明天也会回来，到时候大家就一起解决！”

    蒋依依嘟着小嘴说道。

    说完，她再次抱着王磊的手就走出了和平大饭店。

    “等一下，其实还有一个。”

    王磊讪笑着和蒋依依说道，在他们家旁边，还住着一个想要把他弄到手的娜塔莎。

    下一刻，王磊的惨叫声再次响起，如同狼嚎一般传遍整个都市。

    第二天一大早，齐美菱就回到了家，听到蒋依依说起其他女人的事情，齐美菱马上和蒋依依再次对王磊来了一顿双打。

    可怜的王磊只不过是遭到女孩子喜欢而已，还从来没有想过会发生这么多事情。

    “美菱，这下你说我们该怎么办？”

    蒋依依手里拿着一条八匹狼皮带问道。

    齐美菱的脸色也有些阴沉。

    “既然这样，那就兵来将挡，水来土掩。”

    “亲爱的主人，请问你有什么吩咐吗？”

    蕾母走过来靠近王磊问道。

    “呜呜，蕾母，就只有你一个人心疼我了。”

    王磊欲哭无泪地说道。

    “叮咚！”

    突然一声门铃声响起，蒋依依和齐美菱两个人的脸色马上被吸引了过去。

    “敌人来了！”

    “好，开门！”

    两人气势汹汹地做好了战斗准备，可是等门外的人一进来，她们的气势马上就降了下来。

    走进屋子的人不是别人，正是王磊以前的同学秦露。

    秦露戴着一副眼镜，看起来文质彬彬的，一下子让齐美菱和蒋依依舍不得对她出手。

    “那个，王磊，我是来给你送月饼的，马上就要中秋了，这些月饼是我自己做的，应该够你还有你……女朋友们吃。”

    看到屋子里头的三个女人，秦露的眼神变得有些暗淡，王磊都已经有三个女人了，怎么还可能会在乎她？

    “月饼？”

    听到秦露的话，蒋依依和齐美菱两个人脸色马上变得通红，她们倒是忙的连中秋快要到的事情都忘了。

    “谢谢小露，我正好想吃点甜的。”

    王磊苦着脸说道，他不止是脸色苦，心里更苦啊！

    就在这时，突然又从别墅外面走进来了两道倩影。

    “王磊，这是你要的垃圾，我这次给你来了个大礼包，把我们全家的垃圾都搬过来啦！”

    一袋垃圾放到了王磊的面前，顿时让他没有了吃月饼的心思。

    眼前的这一袋垃圾，都快要比王磊一个人要高了。

    “谢谢啊。”

    王磊说出一句话，气氛马上变得沉默下来，所有人你看着我，我看着你，一时间竟然都不知道该说些什么才好。

    “主人，请问这一袋垃圾要我处理吗？”

    蕾母突然走上前来问道。

    “不用……与其处理垃圾，不如你帮我把这里的人都给处理了吧。”

    王磊无奈地说道。

    “主人的话，是说在座的各位都是垃圾吗？”

    蕾母依旧脸色平静地说道。

    “嗯？”

    她这话一出，马上引来了其他女生充满杀意的目光。

    “呃……你还是退下吧，这里的垃圾交给我来处理就行。”

    说完，王磊抱着垃圾，转过身去背对众人，这么多女孩子的局，这简直就是个修罗场啊！

    就在这时，忽然又有一个女孩子跑了进来。

    “王磊？王磊！哎呦！王磊快出来帮忙，我给你熬了鸡汤，你快点出来喝一下！”

    所有人看向眼前出现的这个女孩子，眼神马上就变了，这个红发碧眼，手里头抱着一锅鸡汤的，赫然就是娜塔莎！

