
　　“小尾队长，目前情况怎么样了？”长谷部久信来到搜索的现场，对着正在指挥士兵的小尾幸三郎问道。

　　“中队长，凶手应该就藏在这剩下的着十几座民居之中。想必，很快我们就会抓住他们了。”小尾幸三郎指着剩下还没有搜索过的民居说道。

　　“吆西，这件事情，你做的很好。等把他们抓到以后，我要用他们的鲜血，来告慰那些死亡的将士们！让这些胆敢伤害大日本皇军的人们，付出最惨重的代价！！！”长谷部久信狠狠的说道。

　　“嗨，请您放心，他们，必定要为自己的所作所为，付出足够的代价！！！”小尾幸三郎十分赞同的说道。

　　当这些人还在一间一间的房屋在详细的搜索的时候，马超他们快要抵达西田晋一郎他们所在的位置了。而西田晋一郎他们，此刻还正在化身木匠，加紧维修着那些用于运输粮食的车辆。

　　“大家再加把劲，争取早点维修完这些车辆，这样大家今晚还能睡一会！并且，再告诉大家一个好消息，昨晚杀害士兵的凶手，已经被小尾幸三郎队长找到了，正在抓捕之中！他们的任务已经快要完成了，而我们也不能被他们给比下去！所以，诸君，加油干吧！！！”西田晋一郎对着正在忙碌的众人大吼道！

　　“嗨！！！”

　　三十余辆大车的维修任务，对于已经损失不少人手的第一小队而言，可谓是一件难以完成的任务！可是，在听到一直被他们压制在身下的第二小队，马上就要抓住令第一小队蒙羞的凶手时，不甘心的士兵们，只能选择尽快完成维修车辆的任务，才能避免输的太过于难看。

　　要知道，对于这种依靠于牲畜拉动的车辆，车轴的重要性不言而喻！制造车轴所采用的的材料，必须要求是有着足够的硬度，已经可靠的耐磨性！所以，在民间，车轴采用的一般都是硬度极高的枣木或者榆木来制作！

　　这两种木头都有着相对而言极为优秀硬度以及耐磨度，最主要的一点，这两种树木在乡村中都是十分常见的树木，所以很容易既可以获得，这对降低车辆的制造成本，有着很大的帮助。天籁小说网

　　可是，硬度高也就意味着难以加工，而且，就算是西田晋一郎能够在这短短的时间内加工出来，他又去那里寻找已经彻底干燥的木头呢？所以，西田晋一郎就决定，在现有车轴的外面，加上一层外壳，用以保证整体的硬度。

　　而现在，西田晋一郎他们就是在不停的加工长短合适的小木条，在捆绑在车轴的外面，然后再用铁丝紧紧的捆扎起来，这样，就足以支撑车辆坚持到南京城中了。能在短短的时间内，想到这个方法用来维修车辆，可见西田晋一郎的能力也是相当可以的。

　　当马超他们四人来到这里的时候，还十分的诧异。觉得自己是不是走错的地方，储存粮食的地方，尽然连一个看门的都没有。就这么大门敞开，毫不避讳的在里面维修着车辆，是不是太瞧不起他们了。

　　马超哪里知道，在这里之前是由第二小队的士兵警戒防御的，可是小尾幸三郎认为他们已经被团团包围在了那边的房子中，为了防止他们逃跑，就把村子里面所有用于警戒的士兵全部调了过去，好行程足够厚度的包围圈。

　　而之前哨兵在离开的时候，还曾专门向西田晋一郎详细的报告过，并十分善意的提醒，希望他派出自己第一小队的士兵，用以接替他的哨位，以免发生意外。只是，繁重的维修任务令西田晋一郎根本不想再次削弱自己本就不多的兵力，况且，既然凶手马上就要被抓到了，那么他们的安全是绝对没有问题的，所以也就把这善意的提醒，给抛之脑后。

　　可实际上是，在西田晋一郎的心底深处，是根本无法接受这个提醒是由第二小队的人说出来的。这让一直视他们为败军之将的他能接受！而且，又是第二小队再立新功的最后阶段，要知道，这个功劳，是建立在第一小队的耻辱上面的！

　　对于这种情况，这种相互不顺眼的事情，在日军的部队中十分常见！想想海陆两军互相拆台的行为，就十分的清楚了。总之一句话，你说的事情，老子就是不干！你提的建议，老子就是不听！你能拿我怎么滴！！！

　　可是这情况，对于马超来说，可谓是天赐良机啊。他做梦都没有想到，小鬼子尽然如此的配合他的计划，这可真是要好好感谢一下小鬼子的八辈祖宗了。为了表示自己的感谢，就让这些小鬼子带着自己的感谢，亲自去传递给自己的祖宗们吧。

　　在第一次探查情况之后，马超就把目标，更改成了一批要运往南京的粮食，杀人，只是一项顺带的工作。可是之前的时候，小鬼子们对于粮仓的保卫力度十分的强大，令马超根本无从下手。所以，就制定了这一系列的计划。

　　先是在村庄中制造杀戮，毁坏车辆，令这些小鬼子们惶恐不安，造成一副要疯狂杀戮的假象。而小鬼子们在找不到凶手的情况下，为了完成手机粮食的任务，必定会尽快的出发，回到南京。可是，车辆已经损坏，无法运输粮食。这就必须要人手对车辆进行维修，这就拖延住了一部分的小鬼子。使得，小鬼子的防御体系，出现漏洞！

　　接下来，在依靠着冬雨的掩护，迁入村子里，对着哨兵进行杀戮。并留下相应的痕迹，并诱导小鬼子们发现这一情况。让他们相信，凶手此刻还藏身在村中！这样一来，报仇心切的小鬼子们，为了防止他们逃脱，必定会调动最大力量，对他们进行团团围困！这个时候，粮仓的守卫，肯定就会出现新的漏洞！而这，就是马超想要达到的目的！而这些，也只是为了最后高潮时的铺垫而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一八一章 冬雨·5免费阅读。https://xs.23sk.com 