    录制完《歌手-黄金之年》第四轮，也就是第七、第八期之后，李枫回到了酒店。

    这个周六第七期就会播出，到时候也是李枫首次出现在电视观众面前。

    回到酒店大约一个小时后，周不浅的电话打了进来。

    “木风老师你好，我是周不浅，不好意思, 这么晚打你电话。”

    “没事，我也没休息。”

    “你能不能把签约你们公司的具体情况给我说下。”

    “具体情况我们可以见个面聊聊，你现在有空的话，可以来我这里详谈一下。”

    “那你给我发个位置吧。”

    “好的，一会发你微信。”

    周不浅挂了电话，他需要把自己的形象简单收拾下, 再去和李枫见面。

    昨天晚上李枫给周不浅释放了想签约他的信号, 周不浅回来就思考了很久。

    他现年二十五岁，毕业三年, 参加过两次国内知名的娱乐选秀节目，但都止步于十六强之外。

    会唱歌的人太多了，再加上导师们的喜爱不同，想混个总冠军实在太难了。

    跳舞，又不擅长，参加那些偶像养成节目明星没有优势。

    现在的他也是进退两难，唯有在酒吧的舞台上消磨人生时光。

    但是昨天在酒吧里，李枫想签约他，让他有些心动。

    他也刷抖抖，知道木风这个人的原创实力很强，两个月写了近十首歌曲，每首都很火爆，虽然还没有震惊歌坛，但已经火爆了各大小视频平台，以他的原创实力，最多一两年在歌坛必有他一席之地。

    唱歌，除了唱歌水平高超之外, 有自己传唱度高的原创作品才是一个歌手的立足之本。

    你可以自己不会写，但一定要有是自己唱的原创歌曲。

    周不浅昨天晚上还专门又翻看了木风创作的作品。

    木风，真的是才华逼人。

    --------

    两人约了在一个咖啡馆见面。

    周不浅望着对面的李枫，两人年龄相仿，为何人家就这么有才华。

    就连唱歌，周不浅都觉得自己不一定有他强。

    “要是签约到我们公司的话，需要签约五年，各项收入为三七分，公司七。第一年我至少为你原创三首歌曲，传唱度应该不亚于《普通disco》。”

    以前李枫签约网红，签的合约都是三年，艺人的话，他签的是五年，艺人一旦成长之后，他们的影响力要远远大于网红。

    签约五年还是比较合理的，三年，正式艺人的成长期，等他们够强大的时候, 合同到期了，这样就会出现很多问题。

    “还有，今年音乐节目《华国好声音》我会助你争夺总冠军。”

    走后台是没有的, 原创歌曲还是有的。

    “好，那什么时候签约。”

    “你可以在湖西先把你的事情处理完，处理完了去北城找我，我到时候把地址发给你。”李枫说道。

    “行，这个周我处理下，然后联系你。”

    李枫从湖西又回到了北城，一共花了四天时间。

    下个周才会录制第五轮的赛事，他不能一直靠在那里。

    谢霜和苏天衣等人的直播很火，直播时间她们也自己调整了，从八点直播到十一点。

    现在人气旺，每天多直播一个小时收入很可观。

    自从上次李枫给李悦加油之后，她现在变得上进了，每天都跟着苏天衣等人练习舞蹈和唱歌。

    相信用个一年半载的，她自己应该能领悟出来一些道道。

    当然，上学才是最重要的。

    到八月底就得把她撵走。

    --------

    周六，又到了《歌手-黄金之年》的播放时间。

    在音乐娱乐节目中，《歌手-黄金之年》可以说是人气最旺的，比《华国好声音》的收视率都高。

    张敏在一家铸造厂上班，是技术部的一名工艺人员。

    她每天上班很忙，平时也不怎么刷手机，她最清闲的时光就是每天晚上守着电视看看电视剧和各类娱乐节目。

    在这些节目中，他最喜欢看的就是《歌手-黄金之年》。

    这个节目中的歌手，唱歌水平都非常高，不像那些偶像养成娱乐节目，除了个别偶像还行，其他的人，主要还是来秀脸秀身材的。

    八点整，节目开始了。

    前十来分钟是七位歌手看三位奇袭歌手的资料，工作人员问他们最希望和那个奇袭歌手较量，还有三位奇袭歌手猜测谁最想和自己较量。

    谷燌

    主持人苏甜甜走到舞台，说道：“有请花天空上台演唱。”

    一身白衣的花天空走上台，花天空属于那种清秀型歌手，他唱了一首自己原创的歌曲《夜降临》。

    花天空的音色很有力量，嗓音华丽，唱的很好听。

    张敏也喜欢听他的歌曲，这可是歌坛年轻一代的扛鼎歌手，特别有实力。

    唱完之后，花天空下台都已经走了好远了，忽然舞台传来奇袭的警报。

    他，居然被奇袭了，很突然。

    舞台的奇袭警报一亮，袁雅、肖腾飞等六位歌手表情很惊讶，连花天空都敢奇袭，这位奇袭歌手很有胆量。

    这可是节目开播以来获过多次第一的花天空，是这次歌手总冠军的热门人选。

    “哇，上来就这么刺激，我们还在思考的时候，就有人居然奇袭花花了。”

    “这才第一个人刚唱完啊，这奇袭的歌手是谁呢？”

    “肯定不是那刚出道两个月的那个网红，我猜应该是那个13岁独立完成词曲编录的太二。”

    “应该就是那个太二，我可以想象到。”

    其他六位歌手都在热议的时候，张敏也很好奇这个人会是谁，居然敢奇袭花天空。

    舞台上主持人问道：“你有没有预感自己会被奇袭？”

    花天空说道：“没有预感。”

    “你要回到歌手之家去等待，去看看到底是谁奇袭了你。”

    歌手之家里，太二忽然奇袭花天空，让耿硬汉和李枫也很惊讶。

    一名工作人员问太二：“你为什么奇袭花天空，这可是开赛以来得第一名最多的花天空。”

    “就是谁得第一多，我就奇袭谁，我觉得这很正常。”太二说道。

    “心理会有负担吗？”

    “没有，这没有什么好怕的。”

    旁边的奇袭歌手耿硬汉说道：“我觉得太二挺勇敢的，特别忠于他内心。”

    李枫也说道：“太二真的，我支持你奇袭他。”

    舞台上，主持人说道：“让我们有请这位奇袭歌手上台。”

    太二走上舞台，他唱了一首他自己的原创歌曲。

    酷酷的帅气的太二，唱歌有一种年轻的朝气。

    唱完之后，主持人上台让大家开始投票。

    过了几分钟，工作人员宣布：“本次投票495张，获胜的是花天空，256张，太二奇袭挑战失败。”

    票的差距倒是不大，就差十几张。

    何况他挑战的还是魔王级的歌手花天空。

    虽然失败了，但是值得佩服。

    主持人苏甜甜说道：“今天真的很刺激啊，上来第一位在线歌手就被奇袭了，那么剩下的两组奇袭歌手，你们在本场还有一次奇袭机会，请把握。”

    《歌手-黄金之年》有个游戏规则，上期可以有两个奇袭机会，等下期就一个奇袭机会了。

    这一期如果两人都不奇袭，那下一期就只能奇袭一次。

    张敏经常看这个节目，自然是知道这个游戏规则。

    接着又有两个歌手分别上台演唱了歌曲，都没有被奇袭。

    等到萧腾飞上台演唱完，忽然他被奇袭了。

    奇袭他的是另一个奇袭歌手耿硬汉。

    耿硬汉奇袭他，也是有原因的，因为当年萧腾飞在一档娱乐节目跟耿硬汉有过一次交际，所以耿硬汉想奇袭一下他。

    耿硬汉唱的是摇滚，他的嗓音很有力量，像是打了鸡血一样，唱的很带劲。

    等耿硬汉唱完，过了几分钟，有工作人员宣读了奇袭结果。

    “耿硬汉奇袭成功，获得了三百一十票，萧腾飞获得一百八十七票。”

    这票差的好像有点大。

    可能是萧腾飞这首歌没有耿硬汉选的歌好。

    等这一期七个歌手都唱完，第三个奇袭歌手也没有上台。

    “看来只能等下一期了。”张敏看完节目说道。

    去湖西这一趟，李枫是录制了两期，但是电视台一周只播放一期。

    第八期他奇袭的视频只能等下个周六了。

    （求推荐票，哈。）

