    走出回廊，叶瑾终于是来到了此行的最终地点。

    魇瘴沼泽地宫里，通明果的所在地！

    映入眼帘的，是一片占地极大的地下溶洞。

    溶洞之内，灵气浓度极高。

    几乎能够堪比黑风山二阶上品灵脉的程度！

    浓郁的灵气扑面而来，似乎吹散了方才斗法时的疲惫。

    溶洞的正中心，是一汪清澈碧绿的池水。

    这池水可不是普普通通的流水。

    而是溶洞里的石乳汇聚而成。

    池水散发出淡淡清香, 从起表现的灵力程度上来看，竟然也是一种不逊于二阶的宝贝。

    筑基通明时期，若是服用这石乳，有着和黄芽丹、玉露丸一样的效果。

    都能够提升修为。

    并且和丹药所不同的是，石乳由于不存在丹毒，自然也就没有所谓的抗药性。

    光是这一池石乳，其价值就丝毫不下于五万灵石！

    不过这石乳并没有吸引住山魈的目光。

    他的注意力, 一直都放在了他处！

    只见池水中间, 一株三四丈高，枝繁叶茂，树干有碗口粗细的小树正茁壮生长。

    枝丫末梢，有三枚明黄灵果静静悬挂。

    这灵果形如雪梨，咋看上去就仿佛和寻常水果一般无二。

    可谁又能想象的到，这看似其貌不扬的“水果雪梨”，会是启灵妖修的通明至宝——通明果呢？！

    终于……

    时隔五年，他终于是见到了通明果。

    早在当初成为煅火小妖，从白猿口中得知通明果的存在后，他就一直想要谋求此宝。

    现在终于是让他即将得逞了。

    在通明果树的不远处，有一株缠绕在果树周围的藤蔓。

    这藤蔓状若白骨，表面覆有淡淡金纹，正是白猿所需的千金白骨藤！

    摘得通明果，顺手为白猿取得千金白骨藤也不过是举手之劳。

    强自按耐住立刻摘取的冲动，叶瑾他转过头，看向了不远处的战斗。

    是的。

    一走出回廊，叶瑾他就看到了老狐妖胡三钱正在和一头蛮兽战斗。

    这头蛮兽形如山羊, 头角似玉脂，虽没有妖力, 但其肉身强悍无匹，比之炼化了太阳精气的山魈还要强出一截。

    这头羊脂兽白猿从来都没有提起过。

    自不必说，肯定是这六十年里发生的某些变故，导致其出现在此地。

    胡三钱一见山魈出现在溶洞里，面色也难看起来。

    本以为先叶瑾一步来到此地，能够抢夺一枚通明果再说。

    没想到突然冒出一头羊脂兽没头没脑对着他就是一阵乱攻。

    特别是此兽皮糙肉厚，一时间以他的实力没有拿下。

    “叶瑾，看在往日的份上，这三枚通明果让予我一枚可好？”

    一边避开冲上来的羊脂兽，胡三钱一边高喊道。

    这时候只能寄希望于叶瑾他能够好心留他一枚通明果了。

    至于强取肯定是不可能的。

    从叶瑾他方才和吕雉的斗法中，胡三钱就明白他不会是叶瑾的对手。

    强抢只会是死路一条。

    胡三钱也很无奈，只能打感情牌了。

    叶瑾闻言没有说话，而是抬眼看了看斗法中的老狐妖，目露沉思。

    当年白猿曾说过，整个黑风山只有他和胡三钱是凡血领悟本命神通的天才。

    他自己就不必说，自家人知道自家事，这是白猿误以为将他强大肉身比作神通了。

    但老狐妖可就不同了。

    没有阎浮宝树, 老狐妖胡三钱必然是真的存在一门本命神通！

    从当初白眼狼手握通明荆棘，依旧不敢明着面抵抗老狐妖来看, 不难猜测胡三钱的本命神通应当不会像小参精这样的“第六感”。

    大概率是一门攻击型神通！

    不过……

    即便如此他就会是自己对手了？

    有神通又如何，说穿了也只是一个启灵圆满罢了。

    以他叶瑾现如今的实力，就算有一门堪比筑基符宝的本命神通，也不会是他叶瑾的对手！

    眼神淡淡扫了一眼，山魈他刚要运转妖力。

    恰在此时！

    “嘭！！！”

    一声巨响从二者身后传来。

    只见溶洞西边的山壁突然就毫无征兆的炸开！

    乱石翻飞，烟尘漫天飞舞。

    这突如其来的变故打断了叶瑾的动作。

    山魈不由得转身看了过去。

    只见原本完好无损的溶洞山壁破开了一个大洞，两道身影从大洞里狼狈逃窜。

    不是那狄子星和李云河还能是谁？

    “跑？！你们往哪里逃！”

    在二人身后，天残老人冰冷如九幽寒潭的声音缓缓响起。

    没过一会儿，天残老人的身影从大洞里出现。

    相比于方才，天残老人此刻的气息要萎靡不少，身上的黑袍破烂不堪，身上到处都是伤痕。

    特别是他的面色，显现出一种诡异的黑色，狰狞丑陋的面孔上不时弥漫出黑气。

    黑气中有着明显的尸气！

    尸毒！

    山魈恍然。

    天残老人肯定是中了尸毒！

    并且还中毒不浅，已经毒性大到无法遏制的地步。

    不然的话不会在其面相上表露出来。

    那头堪比通明圆满的飞僵不见了踪迹。

    不知是被天残老人解决了，还是因为某种原因被困住。

    叶瑾他面色有些难看。

    他没想到在他即将摘得通明果的当口，会再次遇见天残老人。

    哪怕是先摘下通明果了再遇见也行啊！

    现在这种情形，他一旦轻举妄动就会遭到天残老人的雷霆一击。

    唯一让山魈有所安慰的是。

    天残老人状态被削弱的很多。

    不再是巅峰时期筑基六层的强大战力。

    否则的话叶瑾他也不打算争了，赶紧使出血影遁逃命要紧。

    但身中尸毒，实力削弱超过一倍的天残老人给了叶瑾他一丝希望……

    天残老人缓缓踱步迈出大洞，唯一一只独眼扫过在场众人。

    最后停留在了通明果树上。

    “通明果？”

    沙哑声音响起，回荡在整个溶洞里。

    “难怪此地妖修众多，原来都是为了此物……”

    天残老人露出满嘴黄牙，若有若无的扫了眼山魈、胡三钱等妖修。

    “呵呵，只可惜，你等运气不好，遇上了老夫。”

    轻笑一声，天残老人眼底寒芒一闪：

    “你们所有人，都得死！”

    一语落下，灵力爆发！

    （未完待续。）

    ……

