    时间一分一秒的过去。

    德林街大剧院内的气氛却是越发的热烈起来，足够大的冷气不仅没有让这些宾客有丝毫的凉爽。

    相反，他们每一个都是大汗淋漓。

    如果是平时，这些人一定会感到不适。

    但现在？

    所有的宾客都顾不上这些了。

    一件又一件关乎艾利特尔加的珍宝出现在了眼前。

    一个又一个令人惊动不已的价格出现在耳中。

    他们的肾上腺素几乎是分泌出了一个巅峰值。

    与这些人一样的是凯里。

    这位曾经在福特手下担任副手的头领，站在拍卖台上经历了最初的不适后，就变得越发如鱼得水了。

    仿佛，他天生就该站在这里，而不是去街头搏杀一样。

    呼！呼！

    凯里又一次的进行着深呼吸。

    数个小时的拍卖，不停的渲染气氛，足以让一位壮汉累倒在地。

    凯里在这个时候已经是极为的疲惫了。

    可精神上的振奋，则让凯里变得不知疲倦。

    他一手拿着话筒，一手挥舞着木槌，又一次的站到了舞台的中央。

    这一次，凯里不需要说话，热烈的掌声就出现了。

    之前的几个小时，在场的宾客，早已被凯里的话语所征服，之前些许不愉快的记忆，迅速的消失不见。

    剩下的，只有期待。

    期待凯里带出一件又一件珍宝。

    凯里面带微笑的看着这些宾客。

    等到掌声停下后，凯里才张嘴说道：“感谢诸位之前的踊跃，但之前仅仅是微不足道的热身，为的就是此时此刻的到来！”

    “我们最后一件拍卖品马上就要出现！”

    “相信我，你们是不会失望的！”

    没有更多的介绍话语，凯里转身走进了后台，和克雷一起将一辆小车推了出来。

    一样红色的丝绸遮盖。

    一样耀眼的灯光照耀。

    可周围宾客依旧是不由自主的屏住了呼吸。

    最后一件拍卖品是什么？

    还会是和艾利特尔加冕下相关的珍宝吗？

    还是……

    更有价值的东西？

    一个个的猜测，令这些宾客的双眼不由自主的瞪大。

    砰！

    就在所有人都期待的时候，一声闷响从身后剧院的大门方向传来。

    关闭的大门，被人从外面踢飞，重重的落在了会场内。

    突如其来的变故，令会场内所有的人都惊怒不已。

    特别是克雷。

    他可是在外边布置了足够多的人手，并且，向秦然夸下海口，可这个时候却有人来捣乱了。

    本能的，克雷就要掏出后腰别着的手枪。

    不过，却被凯里拦住了。

    凯里冲着克雷摇了摇头。

    略带犹豫，克雷没有掏出手枪，但是手掌却紧握着枪柄。

    而凯里则是面带微笑的看着走进来的一队人，特别是队伍中的那个熟面孔：贝奇。

    对于贝奇，凯里是十分熟悉。

    因为，没有对方的配合，他们根本不可能这样的扩张地盘，也不可能获得举行这次拍卖的资格。

    假如贝奇是平时出现在这里，哪怕没有邀请函凯里也是十分欢迎对方的。

    可是现在？

    凯里虽然面带微笑，但眼神却是极为冰冷的。

    他阻止了克雷并不是想要放过对方。

    仅仅是情况不明罢了。

    “诸位，你们有邀请函吗？”

    凯里明知故问着。

    同时，不着痕迹的示意克雷去请示秦然。

    克雷默不作声的就要向内走去。

    可才刚移动脚步，贝奇身边的一个男子就出现在了克雷的面前，挡住了克雷前进的道路。

    “现在，这里被我接收了。”

    “任何人，任何东西都不能动。”

    贝奇面容冷漠的说道。

    “贝奇，你什么意思？”

    凯里声音阴沉的问道。

    而在脑海中，凯里则是飞速的转动着。

    之前的合作都是陷阱？

    为的是一网打尽？

    这样的猜测一个接着一个出现在凯里的心间。

    让凯里的心不由自主的沉了下去。

    因为，如果这是对方的陷阱，那么……

    下意识的，凯里看向了不远处的后台。

    他相信这里发生了这么大的动静，秦然不可能听不到，而听到了却没有出来……

    出事了！

    顿时，凯里眼神中浮现了一丝慌张。

    但随即就被凯里掩饰过去，他知道这个时候不能够自乱阵脚，因此，凯里正视着贝奇，等待着对方的回答。

    “什么意思？”

    “难道你没有看出来吗？”

    贝奇指了指身后的一队人，冷漠的看着凯里，用只有拍卖台上的人才能挺清楚的声音说道。

    “还是你还幻想着伊森.亨特出来李勉狂澜？”

    “他早就自身难保了！”

    “我给过你机会，是你不珍惜……”

    “所以，你只能陪着他去死了。”

    贝奇说着，脸上浮现了恶意的笑容。

    冷漠到恶意，仅仅是一个瞬间。

    但当恶意出现时，贝奇才有了一种真实感。

    “你真的以为，我会和你们这些人渣合作？”

    “你们实在是太天真了！”

    贝奇冷笑着抬起了手，狠狠的挥下。

    立刻，跟在贝奇身后的人就冲上了拍卖台，向着凯里、克雷扑来。

    克雷当然不会束手就擒。

    拔出了早就握紧的枪，克雷抬手就是数枪。

    砰砰砰！

    子弹飞舞。

    但大部分都是擦着这些人的边而过，根本没有真正意义上的伤到这些人。

    “你们根本不懂什么是力量！”

    贝奇冷笑着。

    “是啊。”

    “我们不懂。”

    “但你真的以为，自己就懂？”

    “傻X！”

    一直站立不动的凯里说着就蹿起一步，抓住了克雷。

    咔！

    一声机簧响动。

    两人脚下的舞台突然塌陷。

    径直的，两人就没有了踪影。

    密道！

    拍卖台上有密道！

    这一幕，出乎了所有人的预料，那些跟在贝奇身后的人们纷纷一愣。

    “愣着干什么？”

    “留几个人守在这里，剩下的人给我追！”

    贝奇有点恼羞成怒的吼着。

    这些人马上就行动起来。

    可就在靠近密道口时，耳边传来的电子滴答声，却让这些人脸色一变。

    “炸弹！”

    轰！

    一个人张嘴才说出了炸弹一词，爆炸就发生了。

    一切都发生的太快了。

    所有人都没有预料到，在爆炸直接掀飞了整个黄金舞台的时候，舞台上的人，就在冲击中变得粉身碎骨。

    但……

    那件最后的拍卖品没有。

    红色的丝绸化为了飞灰。

    露出了那件拍卖品的庐山真面目。

    一根细长的，好似蛇一般盘好的长须。

    它的颜色因为岁月而变得暗淡。

    它的力量因为时光而变得孱弱。

    可这并不是它被摧毁的理由！

    吼！

    一声仿佛龙吟的叫喊声中，一道修长绵延百米，如龙似蛇的虚影从长须中冲天而起。

    黑暗，有了光。

    来自那道身躯。

    黑暗，变得圣洁。

    歌咏声。

    赞美声。

    一一浮现。

    会场内的所有普通人，在虚影出现的刹那，就不由自主的跪倒在地。

    就如同当年他们先祖时一样。

    寻求庇护。

    选择臣服。

    虚影俯视一切。

    它微微张开嘴，即将吐露第一个字的时候……

    噗！

    它的头颅被斩下了。