    原本有些晴朗的天空，此时却是乌云密布。

    林凡此时的状态也不太晴朗，已经有几层电幕来到了他的身旁。

    不过对于他来说，也未必不是一种拯救。

    拿着长鞭的女子想要直接杀死林凡，但是层层雷电阻挡了他。

    雷电的势头非常的猛，只不过一条细小的电蛇，打在女子的身前，她都感觉到一股强大的力量作用过来。

    “怎么会这么强大？”

    感受到了雷电之中的力量，拿着长鞭的女子不断的惊叹道。

    现在她如果主动去攻击林凡的话，像是在自己去找死。

    漫天的雷电都找准了林凡，一旦她出手，那就变相等于在替林凡分忧。

    雷电绝对会找上她，而且分量绝对不会少。

    脸上的表情开始阴晴不定，不过片刻之后，笑容又浮现在拿着长鞭的女子脸上。

    “这么猛烈的雷电，该死的青衣剑客绝对会被劈死的。”

    到这里之后，女子的心情还是畅快了一些。

    虽然盘龙草被这个小子给糟蹋了，但只要能够杀死对方，就不算没有收获。

    不仅如此，这个小子的身份相当的神秘。

    如果能够拿下对方的储物空间，未必没有别的收获。

    想明白了其中的缘由之后，拿着长鞭的女子停留在原地，等待去发死人财。

    顾飞和顾燕燕走的位置相当的远，虽然他们发现了远在天边的雷云，心中有一些疑惑。

    “怎么好好的天气，在那一边会突然电闪雷鸣呢？”

    顾燕燕有些不解的说道。

    不过她也没有仔细去想，如果让她得知她心爱的林凡大哥此时遭受生死劫难的话，她绝对不会表现如此的淡定。

    顾飞明显见多识广，看到雷云的形状之后，他忽然发现有些不对劲。

    “看这个样子，不太像是一般的天气变化，更像是某人在渡劫。”

    想到这里，他的双眼立刻瞪大了。

    最有概率渡劫的人，那应该就是林凡了。

    “林兄此时正在地仙后期，难不成他此时就要进入天仙境界了吗？”

    说完这句话以后，他就立刻想朝着对方的位置赶去。

    两人之间的交情虽然日子不深，但已经有着过命的感情了。

    不仅如此，自己妹妹对于对方的心意，他还是清楚的。

    虽然他们之间不可能会成为亲戚，但并不意味着这份感情就不存在。

    听到顾飞的话以后，顾燕燕的表情也是发生了剧烈的变化。

    林大哥的安危她非常的在乎，一旦林凡死于天劫之中，她绝对会非常的悲伤。

    “哥，我们赶紧过去，你去替林大哥护法吧。”

    说完这句话以后，她就主动朝着雷云的方向冲了过去。

    顾飞看到这一幕，嘴角也是浮上了一抹苦涩。

    当真是女大不中留，自己妹妹看样子是动了真情。

    不过彼此之间的交情非常的好，他替对方护法的话，也没有任何的问题。

    在磅礴的雷幕之中，林凡的状态并没有那么的好。

    他此时用力睁开双眼，漫天的雷光让他的眼睛感到了深深的刺痛。

    “今天这个坎，一旦自己跨不过的话，就是彻底的死劫了。”

    林凡心头默念说道。

    事实也是如此，他刚才在吞服了盘龙草之后，身体感觉快要炸裂开来。

    不过他还是挺了下来，并且将其中蕴含的仙力不断的转化，然后强行去突破壁障。

    这个过程是九死一生的，所幸的是，林凡终于能够撑得下来。

    一旦中间有什么差池的话，他绝对会因为猛烈的力量而爆体而亡。

    在林凡自己眼中，他是一个幸运的家伙。

    在他不知道的地方，红衣老者已经帮他弱化了不少的药力，要不然的话，他绝对是必死无疑的。

    红衣老者可是仙王境界的强者，如果他出手的话，还能够让地仙后期的林凡察觉到，他当真是可以拿块豆腐撞死自己了。

    滚滚天雷，汹涌而来。

    在天顶之上，各色各样的雷霆闪烁着。

    一个巨大的闪电圆球来到了林凡的头顶，以一个难以琢磨的速度，直接进入到了他的体内。

    林凡顿时感觉自己整个人像是烤熟了一样，散发出了一股怪异的香气。

    体内的经脉散发出了剧痛般的灼烧感，整个人的身体也因为疼痛而在不断的颤抖。

    只不过他之前有着天剑传承的经验，所以遭受痛苦的能力还是很强的。

    片刻过后，剧烈的疼痛感消失，只不过后续还有其他的雷劫。

    “想要度过眼前的天劫，似乎并没有那么简单。”

    林凡感受到了剧痛，他不知道自己能不能度过。

    但坚固的道心在告诉自己，他一定能够挺过去的。

    又是一道天雷闪了过来，那是一道青色的雷霆。

    像这样变色的雷霆，绝对蕴含着非凡的力量。

    雷霆劈到林凡身上的时候，他的肩胛骨顿时就被劈碎了。

    眨眼的功夫，青色的雷霆顿时消失，林凡的身体也是无力的坠落在地上。

    在外界看到这一幕，拿着长鞭的女子顿时笑了起来。

    她就知道是这样的场景，还妄想放手一搏呢，当真是不自量力。

    片刻之后，她的表情再次发生巨大的变化。

    林凡强撑起自己的身体，整个人又站了起来，而且气息恢复的非常的快。

    盘龙草的药力此时发挥了作用，只要不是瞬间被杀死，他的伤势将会很快的会恢复。

    “到底是怎么回事？”

    旁边的女子非常的不理解，看着眼前的一幕，她感觉到非常的痛苦。

    原本是属于她的猎物，此时却在她的眼前不断的嚣张，这让她情何以堪。

    “你一定要死，绝对会死在雷霆之中！”

    看着还活着的林凡，拿着长鞭的女子不断的发出恶毒的诅咒。

    天上的雷云再次发生变化，好像在酝酿着什么一样，让人觉得极为的恐怖。

    嗅到了空气中危险的味道，林凡也是顿时紧张了起来。

    虽然在这个时候，他肉身的强度不断的攀升，但面临眼前的雷霆，他心中仍旧没有底。

    飞速赶来的顾飞看到这一幕，表情也是变得相当的严肃。

    林兄这一次渡劫，当真是九死一生啊。

    

