    万兽锁天大阵之内，杨宇拼尽全力大战童达g。而在大阵之外，一众雷洲天骄则也是没有闲着，一个个都将自己压箱底的手段拿了出来不断的轰击那阻挡了他们前进步伐的阵法光幕。

    而之所以这一次大家会如此的齐心，并非是他们尽释了前嫌，而是因为他们每个人都无比明白的认识到一个现实，那就是摆在他们面前的机会只有这一次。如果无法抓住的话，那他们也只能是抱憾终身了！

    这万兽锁天阵的动力来自一百多头超级大妖，原本并不是他们这区区三十几人能够撼动得了的。

    但可惜的是支配这些大妖的人却只有五个，饶是他们全力施为，催动这上古妖龙王圣角的时间长了也是不免疲惫不堪。

    如此一来也便使得某些个别强大的妖兽偶尔出现挣扎的迹象，从而令得阵法出现了一些不稳定的迹象。

    这等情况虽然并不多见，但却如何能够瞒得过始终都密切关注着大阵动静的一众天骄？因此一见这等状况，一个个立刻都是如同打了鸡血一般发了疯的攻击。如此一来也便使得那五名守阵的圣兽宗天骄压力更增。

    而与这五人相比，他们的五大灵宠此刻的状态则是更加的不堪，直接被九玄雷鸦五人碾压在了绝对的下风，只怕再用不了太长的时间便是会彻底败下阵来！

    童达虽然正在全力的与杨宇时轰，但却始终都是密切的关注着大阵的情况。因此早已是将这不利的一面看在了眼里，不由心中越发的着急。

    他们这边仅有六人，能够困住众人所依仗的完全是这万兽锁天阵。原本以他们六人外加六头灵宠相互配合，守住阵法完全没有问题。哪怕是阵外之人不停的狂轰上三天三夜，他们相互扶持之下也是不会有所闪失。

    但可惜的是因为他一己的私怨与贪婪，他竟是鬼迷心窍的将扮猪吃老虎的杨宇给放了进来，从而拖住了他们大半的战力，直接导致他们现在完全的处于了极度的被动！

    不过如今的局面虽然如此的不利，但他作为己方的最高领导人却是并没有太好的办法。毕竟现在的他几乎已经动用了所有的底牌，但却依旧是无法在短时间内解决掉杨宇这个根本上的麻烦！

    “该死！看来只能是破釜沉舟了，不然一旦大阵被攻破，不仅既定目标无法实际，恐怕就算是我们几个人也是难以生还啊！”在强大的压力之下，童达终于是彻底的看清了形式，并下定决心要与杨宇真正的决一生死。

    不过他想不顾代价的发动最后的底牌，但杨宇却是并没有打算给他这个机会，反而是抓住他这一次短暂到几乎可以忽略不计的走神，抖手抛出了一块灰不溜秋的小石头，不是混沌石又能是谁？

    “呦吼——”混沌石才一飞出便是发出一声怪叫，但叫声未止便是出现在了一名全力催动阵法的圣兽宗强者头颅的一侧！

    “小心！”童达一见那怪石，心头便是猛的一颤，旋即高声发出了提醒。

    啪！

    只是他的提醒虽然足够的及时，但却仍旧无法与混沌石超凡的速度相比，下一刹一声犹如鸡蛋破裂一样的声音便是伴随着飞溅的红白之物传了出来！

    “浑蛋！”眼见一名同门在自己的眼皮子底下被杨宇秒杀，童达的怒火顿时冲天而起。

    但下一瞬，还未等他冲天的怒火真正暴发，一盆冰寒刺骨的冷水却是无情的泼在了他的头上，令他的心顿时跌落到了万丈深渊！

    轰！

    在毫无压力的击爆了一名圣兽宗强者的头颅之后，混沌石依旧去势不减，轰的一声撞击在了五人中央的巨大骨角之上！

    骨角虽是残存的一截，但仍旧是相当的巨大，放在地上足有七八丈高，通体散发着无比恐怖的龙威，稍一感应便是令人由衷的产生臣服的感觉。

    但既便是如此神圣之物，在对上这万石之祖的混沌石时也是显得有些不够看，竟是一下子就被其给打出了一个足有一尺见方的深坑，一道道手指粗细的裂缝更是以此为中心向着周围狰狞的爬了开去！

    “啊！”

    “噗——”

    “尔敢！”

    “混蛋！”

    而随着妖龙王圣角被一下子打残，四道惨叫与惊呼声立刻传了出来。显然在气机的牵引之下，那四名维持阵法的圣兽宗强者也是受到了不小的震荡。

    “吼！”

    “嗷呜——”

    “唳！”

    ……

    不过与这四人的愤怒相比，那些正在全力运行阵法的大妖们则是更加的狂怒。齐齐发出愤怒咆哮的同时，更是向前者四人投过去了无比怨毒的目光。

    “不好，圣角受损，兽群反噬！”

    “速退！否则咱们定然会成为群兽疯狂报复的目标！”

    “别废话了，快逃命吧！”

    “跑归跑，可别忘了圣角！”

    ……

    身为圣兽宗的杰出天骄，这几人深知妖兽们若是发了狂该是如何的恐怖。因此眼见群兽齐齐看向他们，立刻被吓得魂飞天外，慌忙将妖龙王的残角收起后便不顾一切的向着离开此界的空间通道冲了过去！

    童达本来还想拼上一把，但一见此景顿时被气得险些昏死过去。这些人平日里对他那叫一个尊敬，可关键时候却是只顾逃命，甚至连个招乎都懒得和他打一声，这实在是令人心寒！

    不过事到如今，面对着无比仇视他的兽群与各宗天骄，他也是无暇计较这些鸡毛蒜皮的小事，还是先保住自己的小命再说了！

    “小子，今日你坏我大事，来日我必灭你满门！”童达恨欲狂，但却没有办法，只得恶狠狠的丢下一句场面话后迅速的骑着白玉战象向着空间通道逃窜而去。

    而随着这五人一兽的离去，早就被九玄雷鸦等人碾压得透不过气来的五大兽宠也是立刻溃散逃走。

    杨宇眼见一众圣兽宗强者尽数撤离，心中的大石顿时放下了一些。不过当他在见到一百多头强大妖兽都是发了疯一样向着他们这里冲过来时顿时被吓得头皮发麻！

    他如今实力虽然暴长了不少，且还有着五大助力，但面对着一百多头最差也是一阶巅峰实力的强大妖兽也是根本就不够看，唯一能做的也只有是尽快逃之夭夭了！

    没有片刻的犹豫，杨宇心念一动便是将二兽、三鬼以及尤自被撞的有些发懵的混沌石收了起来，随后迅速的向着空间通道纵掠而去，只是数息时间便没入其中消失不见。

    而在杨宇和一众圣兽宗强者离去之后，失去了攻击目标的众多妖兽则是转头盯上了之前联手攻打阵法的各宗强者。

    “走！”

    “速退！”

    “快跑啊！”

    ……

    众人眼见此景顿时被吓得汗毛发炸，立刻如受了惊的兔子般四散逃窜而去。

    一百多头超级妖兽的战斗力绝对强大无匹，哪怕他们这里有三十多人，想要杀出一血路也是需要付出相当巨大的代价，而这还是在建立在他们精诚合作的基础之上。

    但实际上这些人乃是分属于众多的势力，根本就没有人会为了别人拼命的可能，之前的合作也仅仅只是建立在保证个人安全的前提下才得以实现的。

    不过所幸的是如今距离比试结束的最后时刻还有着一日多一点的时间，既便是他们此刻暂时离去也没有太大的关系，只等稍后这些该死的畜牲们尽数离去后，他们再偷偷的潜回来便是。

    如此一来数十名各宗天骄，只是工夫不大便是走了个干干净净，而那一百多头妖兽则也是有着九成追赶了下去，现场只留下为数不多的十几头犹自目光不一善的看着那漆黑一片的空间通道……

    伍连天带着八名坤极宗门人一路疾驰，终于是在绕过了数百个山头后方才险之又险的避开了身后紧追不舍的大群妖兽。在确定没有了危险后，方才一个个如散了架子般软倒在了地上。

    “他，他奶奶的！没想到咱们也有被这些畜牲追着跑的时候！”

    “都怪圣兽宗那些王八蛋，弄什么不好，非弄这么多畜牲来，实在是太不是东西了！”

    “不错，还有那个杨宇！他拿了咱们那么多的东西，最后关头却自己跑了，可真他娘的没良心！”

    “还有玄都教那些狗日的东西们，打阵时不怎么卖力，可逃跑时却是比兔子还快，这才害得更多的妖兽都锁定了咱们！”

    ……

    在放下心来之后，这些人顿时发起了牢骚，竟是对于除他们之外的所有人都有着不小的意见。

    “哼！”而在听到这些人的牢骚之后，伍连天本就难看的脸色顿时更加的难看了不少，竟是一巴掌便拍碎了身侧一块足有数百斤的大石头！

    “这一次还真的是赔大了，尤其是杨宇那小子一下子便带走了二十多枚游龙令，看来这一次本少是彻底无缘这天骄会的冠军了！”

    眼见童达如此生气，其余几人顿时都是噤若寒蝉，生怕稍有不慎便会引火烧身，为自己惹来不可预料的灾难。

    “伍师兄，其实事情倒也未必就全无希望，您又何必如此的沮丧呢？”而就在众人都是不敢言语之际，身份仅次于伍连天的何云飞却是突然开口劝说道。

    “哦！”何云飞此言一出，伍连天顿时一怔，旋即目中放光的看向前者道，“你还有办法？快说来听听！”

    “这办法么，倒是还有一个，只是这难度么恐怕会大了一点……”何云飞见成功的勾起了伍连天的兴趣，立刻压低声音在后者耳边嘀咕了起来。

    伍连天认真的听取着何云飞的建议，皱紧的眉头不由渐渐舒展了开来，转而浮现出一抹狰狞的冷笑。。。

