    在孤寂、黑暗、空旷的深空中，只有一颗带着一道特殊星环的恒星飘荡着。

    它散发着暗淡的光芒，宛如幽灵鬼火。

    然而就是这枚远看着已经进入衰老期的恒星，今天却出现了新的变化。

    它那色彩斑斓的“星环”最外围，亮了。

    混杂着灰色的淡紫色光辉，以一点味起始，在极短的时间内将光环最外围的光圈全部点亮。

    时间调回十分钟前。

    挖走了体内的阴影神石，大巫师尤格气息飞速衰退。

    将神石摁在石板上后，大巫师尤格就坦然凝望着阴影神石，剧烈的魔力爆炸由此产生。

    超近距离下直面爆破的大巫师尤格首当其冲，当场在恐怖爆破下炸成了虚无。

    “尤格大巫师”直接消失了，紧随其后的，脆弱的纯白巫师塔完全无法抵挡爆炸的威力，在爆炸后的一秒，它直接应声而倒。化作无数碎石崩向四面八方。

    纯白巫师塔中，只有一样东西还在坚持、抵抗爆破的侵袭。

    相比起脆弱的“大巫师”和巫师塔，暗杀之神的目标，那块石板爆破的第一时间中，反倒是没出现什么问题。

    这块看似宛如古董，一碰就可能要碎掉的古老石板，挡下了爆破的第一波伤害——纯粹由阴影神石引爆的阴影之力造成的伤害。

    然而遗憾的是，这块和古董有的一拼的石板，最终还是没能扛过第二波的爆炸。

    来自次级魔力的连锁爆炸。

    从魔力本质上来说，这一次的爆破是比不上神石爆破那么高大上的。

    但，收拢在白色巫师塔中的次级魔力实在是太多了。

    量变引起质变。

    白色巫师塔的次级魔力爆破，它的威力直接甩了先前的神石爆破几条街。

    它更强，也更恐怖！

    而已经抵挡了第一波神石爆破冲击，自身光影变得暗淡的石板，在这一次新一轮的爆破中，终于撑不住了。

    石板只坚持了四秒，裂痕便满布其上。

    一道道裂纹从四周向中间汇集，在古老的石板上攀爬，大约一个呼吸后，裂纹爬满了石板，石板自身的莹莹光辉彻底消散。

    石板原本的神异、非凡气息崩毁。

    而后，连半秒都没有，满是碎纹的“平凡”石板再也顶不住狂暴的爆炸冲击，在接二连三的连锁爆破中，彻底化作了齑粉。

    于此，不朽巫师第七环超级守护阵法核心，宣告崩坏。

    从遥远的深空中望去，原本有着一层暗淡的暗紫色光幕的深空流浪恒星，在转眼间就像是被剥壳的鸡蛋，保护着它的这一层光幕外壳从中间，向着两边崩碎。

    被迫流浪的恒星与它的“星环”终于不再朦胧，就仿佛画质瞬间调高一般。

    它彻彻底底的进入了孤寂深空的画卷中。

    整场爆炸来的太突然了。

    完全没有准备的第七环，在这一次爆炸中，损失惨重。

    原本大大小小、密密麻麻的巫师塔，在这一刻近乎被全部掀翻。

    从高空看去，第七环圆环出现了断裂，变作了几节！

    尸体与碎石充斥视野，稀少的凄厉的哀嚎声，在废墟中回荡。

    传输着次级魔力的巫师塔，成了这场惊天连环爆炸的帮凶。

    所有供给“绝对防御”的巫师塔，在由白塔分配的次级魔力的牵连下，无一幸免。

    整个第七环，可以说要退出不朽巫师的历史舞台了。

    太惨了，实在是太惨了。

    它出现了断代。

    因为巫师塔的缘故，第七圆环六环以下的小巫师当场损失殆尽，甚至有着塔主身份的七环巫师也在爆炸中陨落了大半。

    爆炸中，对第七圆环唯一一个勉强称得上是好消息的是，八环巫师没有陨落。

    确实，爆炸中有被炸的狼狈不堪的八环巫师，但终究没有陨落的。

    相比起七环以下的巫师，八环巫师掌握着繁多的替死能力，想要他们陨落，区区一场大爆炸还真做不到。

    只不过，千百年的底蕴，一炸散尽……

    破碎的第七圆环上，当场气懵昏死过去的八环巫师还真有两位。

    而这两位也是底蕴最丰厚的八环巫师，为了晋升八环巅峰，需要的宝物真不少，然而这些宝物，伴随着他们那被爆破的巫师塔，一同化作了虚无。

    别说那两位昏死过去的八环巫师了，其他所有的八环巫师连带着十多位残存下来的七环巫师，心态都崩了。

    他们望着废墟呆滞了良久，才恍然回过神来。

    为什么会发生这样的事情？！

    明明对于巫师来说最可靠的就是他们的专属巫师塔，巫师塔的坚固程度是常人根本无法想象的，鬼知道巫师们在他们的巫师塔上留下了多少防御用的阵法。

    然而巫师塔还是炸了，从内部炸的……这是巫师们最想不明白的事情。

    八环巫师们渐渐回神，他们凝望着尘土飞扬的家园废墟。

    情绪从茫然到震惊、从震惊到迷惑、从迷惑到痛苦，在随着极度的痛苦演变成了狂猛燃烧的怒火！

    不过怒火并没有冲昏一部分八环巫师的头脑，他们释放了感知，飞速的寻找了起来，然而片刻之后，他们脸色剧变。

    “尤格大巫师呢！？”

    大巫师尤格是第七圆环如今的最高统领，同时，他也是第七圆环如今现存的最强者。

    然而经过八环巫师们肆无忌惮的放开精神力搜寻后，他们却发现，这位阵营的临时最高统领，失踪了！

    倒是白塔方向，有着浓郁的阴影之力残留。

    八环巫师们自发的，一个接一个向着白色巫师塔方向汇集。

    然后十多名八环巫师，凌空聚集在了一处被炸成一片虚无的空旷地带……

    这里原先是第七圆环最核心的白塔所在。

    然而现在，这里什么都没了，人造的大地都不见了踪影！

    纷乱、不成形的次级魔力与稀碎的阴影神力混杂在一起，无序的力量不断相撞、爆炸，使得一众八环巫师难以进入，只能在边缘干瞪眼。

    “谁能告诉我，到底是怎么回事？”

    大巫师尤格失踪了！

    白塔这边的情况让他们有些茫然，从现场的情况分析，这一次的第七圆环大爆炸，和大巫师尤格有着极大的关系。

    大巫师尤格炸了白塔？

    八环巫师们脑海中闪过了这个想法，不过下一刻他们就将这个想法否了。

    那可是八环巅峰的大巫师，怎么可能把自家最核心的东西炸了，而且这模样还极有可能是同归于尽。

    这怎么可能？

    对大巫师来说，活着比什么都重要。

