    第97章

    这一幕，成了比斗场上最惨烈的一幕。所有人都屏住了呼吸，将目光投向了陶安娜所在的8号擂台。

    所有人都看得出来，陶安娜对上轩辕思思，只有被完虐的份！

    轩辕思思站在远处，衣袂翩翩，神色冰冷地问陶安娜：“陶安娜，你可认输？”

    陶安娜望着头顶灰蒙蒙的天空。

    认输？

    她要知道认输两个字怎么写，早就被她爹给打死了！

    “不、不认！”她什么都认，就是不认输，不认怂！

    陶安娜的声音明明那么虚弱，但那微弱的声音通过扩音器传到了每一个观众的耳朵里，却震得大家胸口发麻。

    许多人都不忍心再看下去，甚至有那心软的妇人都快要哭了，咬着手帕紧张地说：“孩子，你就认输吧！”

    看到陶安娜被那个叫做轩辕思思的女孩如此虐待，虞凰他们一伙人都气红了眼睛。

    朱诺文突然从包里掏出定制的红色横幅，他让茱莉娅跟苏甜甜两人拉着横幅，他则举起喇叭，大声喊道：“安娜！”

    陶安娜的意识已经快要涣散了，可她却在这个时候听到了青梅竹马呼喊自己的名字。

    陶安娜努力转过脑袋来，看向了观众席。

    模糊的视线里，浮现出几个模糊的少年的身影。认出了那些人的身份，陶安娜终于落下了泪水。

    是她的朋友们！

    江尚峰夺过喇叭，举着喇叭大声吼道：“陶安娜！你是我们7班最勇敢最强大的人。今天，就算你输了，你也是我们7班的神！”

    听到好朋友们为自己加油打气，陶安娜突然又拥有了无限的能量。她擦了把眼泪，然后咬紧牙关，撑着最后一丝意识，颤颤巍巍地站了起来。

    陶安娜有些站不稳，她摇摇晃晃地盯着轩辕思思，结巴地说道：“轩辕、思思。我、绝不认输，有种，你打死我！打不死我，他日，我一定杀了你！”

    今日轩辕思思对她做的一切，她会记住一辈子！

    轩辕思思被陶安娜那狠辣的眼神给吓到了，她突然意识到这个臭丫头是真的不能留。陶安娜若真的活着走下了擂台，绝对会成为她修真路上的绊脚石！

    轩辕思思下定决心要杀了陶安娜，以绝后患！

    轩辕思思偷偷对雪狐发出指令，天空中的雪狐再次卷动了龙卷风。眼见那龙卷风就要挨着陶安娜的身体了，这时，观众席上突然同时亮起两道光芒。

    一黑一红，分外耀眼。

    那黑色光芒是从盛族所在的位置发出来的，而红色光芒则来自D区观众席。

    注意到了那道霸道强悍的光芒，感应到了熟人的灵力气息，虞凰慌忙将自己隐藏起来。

    “吼嗡！”

    一声龙吟从远古传来，震得所有人耳膜作痛。

    一条通体黑色的巨龙突然腾空出现，直冲向8号擂台，它用力一撞，不费吹灰之力便撞碎了那道防护罩！

    黑龙闯进8号擂台后，张开巨口将那股龙卷风一口吞没，然后一卷尾，将轩辕思思卷到了虚空中。

    “吼嗡！”一声愤怒的龙吟再次响起，这一次，轩辕思思被龙尾摔在了地上。

    “噗！”轩辕思思倒在地上，张嘴便喷出一口热血来。

    她趴在地上，仰头望向天空。

    一道藏青色的身影自天而降，落在黒擎的龙头上。

    站在龙头上的人，身穿藏青色衬衫，左胸口袋别着一只黑色钢笔，右手中捏着一块令牌，那是驭兽师联盟会会长的权利牌！

    男子英武神俊，郎艳独绝，一出现，便惹来观众席上所有女子的目光。

    看清男子的容貌，轩辕思思终于露出了害怕的眼神。

    “盛、盛骁...”轩辕思思没想到她与陶安娜这一战，竟然将盛骁惊动了。

    盛族家主盛凌丰从今年初开始闭关，如今盛族的重要事务都有他的独子，盛族的少主盛骁在打理。

    盛凌丰身为驭兽师联盟会的会长，他因闭关无法出席选拔赛，便托盛骁代他亲临现场坐镇。

    所以盛骁今天代表的是盛凌丰的身份。

    他手握驭兽师联盟会权利牌，他便有权行使联盟会主席的所有权利！

    轩辕思思刚才对陶安娜赶尽杀绝的做法，严重违背了驭兽师选拔赛的规定。她后知后觉意识到，盛骁是来给她定罪的！

    这件事盛骁真要追究起来的话，轩辕思思轻则要受到体罚，重则将永远失去参赛资格！

    无法再参赛，便意味着轩辕思思这辈子都没办法进入高等驭兽师学府深造，她永远都成不了强者！

    轩辕思思怎么能不怕盛骁！

    轩辕思思忍着痛苦爬了起来，她跪在地上，恭恭敬敬地喊了声：“盛王师！”

    盛骁神色冷漠地看了她一眼，声音没有温度地响起：“轩辕思思，比斗过程中严禁对对手赶尽杀绝！你方才的行为严格违背了驭兽师选拔赛规定！身为轩辕族核心弟子，你知法犯法，你可知罪！”

    闻言，轩辕思思脸白如蜡。

    她嘴唇哆嗦了一针，不肯乖乖认罪。她声音破碎地狡辩道：“盛、盛王师，她、她故意挑衅我！她死不认输，逼我对她下杀手！”

    “她逼你？”盛骁勃然大怒，语气犀利地质问轩辕思思：“你说她逼你？可我看到的，却是一个拥有强大功法的初级士师，在完虐一个连功法都没有的入门级士师！谁逼谁，你当我眼睛瞎了看不见！当全场观众眼瞎了看不见！”

    说完，盛骁瞥了眼受伤严重的陶安娜，又往主办方代表团看了一眼。主办方那边的人接收到盛骁的注视，都心虚地将头低了下去。

    盛骁这番话，骂的可不仅是轩辕思思，更包含了被轩辕思思收买的主办方代表团。

    见盛骁发怒，轩辕思思吓得整个身子都在发抖，再也不敢争辩。

    盛骁举起驭兽师联盟的权利牌，朗声宣读道——

    “轩辕族核心弟子轩辕思思，在比斗过程中对参赛对手赶尽杀绝，严重触犯了驭兽师选拔赛禁令条例。念在其是初犯，且未真正残害对手性命，决定将其收押监狱第六层，服刑满三月方可释放！因影响恶劣，另对她做出禁赛两年的附加惩罚！”

    闻言，轩辕思思当场一屁股跪在了擂台地板上，彻底蒙了。

    处决了轩辕思思，盛骁又将目光投向主办方代表团。

    坐在主办方代表方的那群人都是一脸惊慌。

    盛骁将权利牌对准他们，又道：“本届驭兽师选拔赛主办方第2监察小队，因涉及受贿、暗箱操作，严重违背驭兽师联盟会规章，即刻起革除其职位，并踢出联盟会会员身份！”

    话音刚落，皇室军队立马派人将第二监察小队跟轩辕思思带离了马场。

    盛骁一出场，直接定了轩辕思思跟主办方代表团的罪，当即震慑了全场。他这是在杀鸡儆猴，让那些蠢蠢欲动的人看看，仗着实力操纵驭兽师选拔赛会是什么后果。

    有人佩服他，也有人恨极了他，但他们却偏偏拿他没办法。

    盛骁啊，身为圣灵大陆公认的第一天才，他在神月国是比国宝还要珍贵的存在。谁敢在这位太岁头上动土？

    整个神月国的未来都压在他的肩上，动他，就是在挑衅神月国！

    等军队将轩辕思思他们带走后，盛骁飞到驭兽师等候区的前面。

    他站在那些少年驭兽师们的前方，望着主办方跟六大家族所在的位置，铁冷的声音再度在整个赛场传开——

    “驭兽师是整个圣灵大陆的未来，驭兽师选拔赛应做到公平、公正、神圣！身为修真世家，更应该以身作则，带头维护秩序，而不是仗着身份胡作非为！”

    盛骁紧盯着轩辕族长所在的位置，若有所指的问道：“这神月国，究竟是天下人的神月国，还是某些人的神月国！”

    闻言，轩辕族长的脸色顿时变得苍白起来。

    皇室那边，亲王殿下墨月楼立刻朝轩辕族长所坐的位置瞥了一眼，那一眼很淡，却充满了谴责跟失望。

    轩辕族长目光微闪，没敢做出任何反应。

    盛骁讲完话，这才走回盛族的位置上坐好。他一走，那些少年驭兽师们都激动脸蛋通红。

    “盛王师真帅！他简直就是我的偶像！”

    加罗羡阳站在盛央身旁，他既羡慕又敬畏地感叹道：“盛央妹妹，你这哥哥是越来越冷酷无情了。”

    胆敢公然挑衅主办方，打轩辕族长的脸，盛骁不愧是神域学院的纪律执法官。当真是铁面无私，六亲不认！

    盛央像是没有听到加罗羡阳的话一样，没给他半点反应。

    在所有人都忙着崇拜盛骁的时候，只有盛央将目光放在了观众席D区中间的方向。她愣愣地注视着人群中那个戴着金黄色半面面具的少女，眼里写满了不可思议。

    虞凰，她还活着？

    盛央在看虞凰，而虞凰却在看盛骁。

    刚才盛骁那番操作，是真的帅到了虞凰。

    老铁树开花了，虞凰想谈恋爱了。盛家那个小朋友根正苗红三观正，长得英俊神武还有钱，越看她越喜欢。

    盛骁早就习惯了被人注视，可今天他却觉得人群中有一道目光过分霸道强势了些。他轻蹙眉头转身朝斜后方望去，视力极好的他，一眼便发现了D区那个戴着凤凰面具的女孩。

    盛骁神色微怔，平静冷淡的目光悄悄荡开了一层波光。

    她...还活着？

    虞凰突然弯腰从腿边的杂草从里扯了一根狗尾巴草，她迅速将狗尾巴草挽成一个圆圈，举着那小圆圈朝盛骁眨眼睛。

    盛骁看到那个圈，突然感到无名指有些发烫。

    他突然就红了耳朵。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好啦，更新结束了，今天更了一万五千多字。

    我的极限了。

    记得全订哦，全订。

