    这种宴会对于各大世家而言，那是结交新的战友，组建联盟的新机会，但对于某些人来说，就完全不是那回事了。

    当然上述这些事情和跑来混饭吃的教宗没有一丁点的关系，袁氏确实是会场中心，可谁让袁氏来的是主母，而不是主事人。

    故而就算是有想法的世家，也不大可能跑过来给这俩人敬杯酒，虽说教宗在这一方面是非常豪爽的。

    “我发现个问题啊。”教宗一边吃着几案上的各种小吃，一边传音给文氏说道，“这些人虽说也在交流，但分成了好几个圈子。”

    “很正常的，东西南北对立，各地郡望领头，军头，出身完全不同。”文氏很自然的说道，然后掏出手绢帮教宗擦了嘴角的碎渣。

    “我见到了很多经常往家里跑的熟人。”教宗歪头避开文氏的手绢说道，她一直觉得文氏就是个猫，还总喜欢在自己吃饭的时候给自己擦嘴，虽说教宗很佩服文氏吃完饭，嘴上什么都不沾。

    “很正常的，南阳邓氏，巴中周氏，扶风马氏，陈留高氏，东海缪氏这些家族甚至都足以称之为郡望，然而这些家族有些小问题，所以现在在咱们家混饭吃，但这种会盟，他们也会参与的，算是合作者吧。”文氏带着些许的自傲说道。

    “也就是说大家都会来是吧。”教宗左右看了看说道。

    “这倒不是，南方的世家没在这边，不大会来，最多是送点礼物过来，在中亚和东欧混的世家除了某家可能不来以外，其他的都会来。”文氏摸了摸脸颊带着些许的猜测说道。

    “这种集会还有人不来吗？”教宗之前被文氏敲了几下，脑子已经换成了一个，故而还是很清楚目前情况的。

    “有啊，什邡侯他们家是不会来的，他们家只会在先帝驾崩、新皇登基、自家家主甍后，新家主接任的时候出现。”文氏看了一眼教宗说道，雍家就是个怪胎，基本不参与集体活动。

    “还有这样的家族啊，他们家现在在哪里？”教宗愣了愣神，这么鹤立独行的家族啊，能活着应该挺不容易的。

    “在新什邡郡啊，我记得过年的时候对方还给你送了不少金器和珍珠，你当时非常高兴的，这是年过完就将对方忘了吗？”文氏笑着说道，雍家在袁家的一众盟友之中非常特殊，虽说加入的晚，但属于真正和袁家患难过的，袁家需要钱的时候，雍家直接给了家底。

    故而文氏这个主母对于雍家也颇为客气。

    “哦，有这回事啊，我想起来了，他们家过年的时候也没派人来，但是送上了不少东西。”教宗很快就对上了人，各家在袁家的地盘都生活的不错，过年的时候，自然也会有往来，其他家族都是家主带着自家年轻人亲自前来拜访，雍家是礼物到了，人没来。

    这在其他人眼里是非常失分的一项，可了解雍氏的都知道，这家族要是出现在你家门前，那不是他们家出大事了，就是你们家出大事了，再要么就是国家出大事了，所以还是别见比较好。

    “嗯，雍家人生下来基本都不会乱跑，会在自己住的地方建宅院，城池，垦荒，然后生活在那里，一般来说，一个中原豪门，一辈子应该也就见过几次雍家家主。”文氏想了想说道，“而以现在长公主的情况和雍氏家主的情况，最近十几年大家应该都见不到雍家家主。”

    “这么封闭吗？”教宗有些吃惊的说道。

    “也不算是封闭，他们几百年来一直这样，吃穿用度什么的也都靠自己解决，很少和人往来，属于那种适合养老的家族。”文氏想了想说道，“一般而言，这种大事，也就给对方发个请帖，对方会记得给送上礼物，但是人不会来的。”

    “真好啊，雍家生活的地方是不是很太平？”教宗带着几分妄想说道，能活的那么简单轻松，教宗也挺向往的。

    “嗯，很太平的，当然最重要的是这个家族有非常强的运气，在没钱的时候，搬家都能遇到金矿，而且不止一次。”文氏非常认真的说道，“所以不要羡慕这个家族，你没有这种特殊能力的。”

    教宗的幻想被文氏锤爆了，默默地端起小点心，一盘子全部吃掉。

    “淑女！”文氏又敲了一下教宗，教宗歪头理都不理文氏，继续看着李傕和吕布那边，那边氛围有些不对。

    “我们能去那边吗？”教宗指着吕布的方向询问道。

    “可以的，那边有给我们留的座位。”文氏点了点头说道，“那边怎么了？”

    “快打起来了，温侯那么可怕的人，居然也有人撩拨。”教宗瑟瑟发抖道，“真的好可怕。”

    “那你还过去不？”文氏笑着说道，“安心吧，他们不会打起来的，好歹也要注意一下场合的。”

    “可是池阳侯他们真的会注意场合吗？”教宗偏头看着文氏说道，文氏沉默一下，确实，他们会打起来的。

    实际上这个时候吕布这边氛围已经出了点小问题了，三傻都属于那种我不会说话，而且我也不改，但我们一致赞同，我说的不对，你来打我啊，当然我也是会还手的。

    其他人对于三傻这种行为是无可奈何的，因为三傻太能打了，但吕布是谁，履凡天人，至强者，站在世界巅峰的男人，有你们这么聊天的吗？是不是想动手啊。

    “奉先啊，听说你当年顶了一个金黄色滑稽头像来我们葱岭，特别有意思，能不能让弟兄几个见识一下。”李傕笑着说道，他那次没在，高顺和张辽见到了，故而李傕很是好奇。

    李傕本着双方这么杠下去，曹操这场子可能要塌，得给东道主一些面子，故而在发现局势有些僵之后，找了一个欢乐的话题。

    然而吕布听到这话，面色陡然阴沉了很多，然后看向张绣的面容颇为不善，张绣心中一个突突，自从他将吕布炸成地中海之后，每次扯到地中海这三个字吕布看他的表情就是如此。

    郭汜见到吕布这个表情一愣，顺着视线看过去，瞪我侄子，哥仨就在你面前，你这么瞪我侄子，这是拿我哥仨不当人啊。

    于是郭汜看向吕布面带不爽，这下饭也不用吃了。

    吕布带着恼怒看着对面三个野人，李傕从吕布的眼中感受到不满的气息，当即一愣，我给你递台阶，你就这个表情，当我的脸不是脸啊，哥仨怕你不成，要不是陷阵没在旁边，今天哥仨就跟你摆开架势直接动手了，这打你这个孤家寡人，就你旁边那几个渣渣，不够打的。

    “喝酒，喝酒。”华雄给四个野人一人添了一杯酒，缓和气氛。

    一旁的曹操给了典韦一个眼神，典韦抄起一旁用来割肉的厨具，也就是手戟，唰唰几下，切下来几大块肉。

    “吃肉，吃肉，这可是上好的东西，出了这个地方，找都找不到。”说说典韦大嚼了起来，一旁陪坐的巴拉克和卡贝奇都有些僵硬，这一桌是不是没有什么正常人了。

    “我们能坐这边吗？”教宗大大咧咧的说道，曹操做了一个请的动作，而李傕瞟了一眼教宗，没说什么。

    教宗和文氏入席之后，气氛明显缓和了一截，至少没有之前那种打起来的氛围。

    “侄女，帮忙给温侯和池阳侯他们添杯酒。”曹操叹了口气，传音给教宗说道，而这一席，一半是破界，一半意志扭曲现实，曹操这种没加密的传音，除了巴拉克和文氏没听到，其他人全都听到了。

    教宗有些尴尬的看了一眼曹操，然后直接开口，“叔父，您别传音，在一桌，不加密的传音都能听到，加密的传音，也能感受到，谁传递给谁。”曹操闻言嘴角抽搐了两下。

    这也是为什么教宗在确定坎大哈这地方有复数的破界之后，和文氏说话都是咬耳朵，她还真不信咬耳朵的时候，还有人偷听，直接传音，在范围，对方不想听，实力达到了也能听到，可咬耳朵，你要听，那就真的是偷听了。

    “好了，好了，给个面子，别在这里打起来，有仇私底下调解啊，咱们都是有头有脸的人物，动手的话，其他人怎么想。”曹操拍了拍手对着几人说道，吕布和三傻之间的恩怨太多，没人管，保准打起来。

    实际上双方最大的仇怨其实就是王允和董卓，三傻是混沌恶，用郭汜的话来说就是，我能成为实权列侯，手握大军，有一半都是董相的功劳，别人怎么看董相，那是别人的事情，我干你吕布，那是我的事情，你跟我讲道理没用，我一般讲物理。

    “行，话说开对大家都好，哥仨和他有仇，他和哥仨也有仇，要不是有那么多人管着，我们双方见面就该动手了，你吕奉先既然不爽哥仨，那将你的亲卫带齐，什么地方直接说。”李傕一副疯狗的造型往靠背一靠，对着吕布说道。

