

    对于有关无序之界的一应事宜，风绝羽一如当初承诺给众人的那样，从头到尾都没有一丝一毫的隐瞒，如数的和盘托出，这也算报答了所有人在七霞两境争端过程中给予他的一切帮助，没有食言而肥。

    圣观书院的雅臆书楼内，风绝羽将很多在无序之界收集得来的神通秘录、典籍全部掏了出来，摆在了众强者的面前，他的这个举动，立时引起了所有人的敬重和爱戴。

    看着书桌上琳琅满目、五花八门的秘录和典籍，就连陌西城和龙战都激动的不能自己，大家纷纷上前随意挑选观阅、津津有味的品读这些来自其它修真星的秘宝。

    而风绝羽，也在此时充当起教员的角色，冲着众人介绍道：“这里面的秘录和典籍，都是我过去一百五十年间，来往于天河星界的无序时空时，从一些交易坊市中高价收购的宝物，它们当中最多的就是炼制界灵丹的方法，还有各种炼制历难大丹的丹谱手法，另外有一部分，是各大修真星强者留下的手记和秘传，现在拿出来以供大家有选择性的阅看和修习。”

    风绝羽随便拿起一本名为《天凡记》的秘籍道：“这些东西，意味着天河星界某些修真星的道统传承，在天河星界，宏图大世，哦，我现在称之为宏图星，是属于弃落星域，何为弃落星域，意思就是失去了初元的修真星。”

    “每一个修真星，都是从混沌演变而来，修真星无论有多大，都有其最初的本初意识，称之为初元，没有初元的修真星，意味着曾经遭遇过巨大的劫难，这种劫难大约会在每十二万年就会发生一次，如若有修真道统传承下来，初元不灭，就会一直延续下去，反之，便会轮落成弃落星域。”

    众人这才茅塞顿开，对修真星这个称谓有了一个最基本的认知。

    随后众人纷纷问起问起，风绝羽也都一一解答，把他心中所知关于修真星和修真人士之间的关系，帮助大家捋清。

    说完了有关修真星的来历和存在意义，风绝羽又提到了界灵、天劫等等相关的信息道：“刚刚在无序之界时，有人不是好奇界灵是因何出现的吗？相信大家现在已经有了一定的认知，但有些人知道的只是个皮毛。”

    “界灵丹，乃混沌元灵汲取劫难之力所化，生有凶灵，无本无识，会攻击有生命意识活物，人、妖兽等等，这是因为劫难本身对修有本源神力的活物，有毁灭倾向，反之，我辈修行者也可以利用界灵丹来修炼、壮大。”

    “在座的都已经历过三九天劫，相信对天劫的威力，都有一个最基本的评判标准，天劫威力之大，难以预测，凡渡过天劫者，都如同死过一回，而无序之界的同道之所以能够面对天劫临危不惧，就是因为他们经常通过服食界灵丹，积累抗衡劫难之力的经验逐渐熟悉和适应劫难之力，方能于天劫之前毫无惧色。”

    “不过初时服用界灵丹，对人体伤害极大，会很痛苦，痛不欲生，宛若被剥了层皮一般，这个时候，如果同时服用历难大丹和幻墟灵水，便可减轻痛苦，借助界灵丹修炼是一个日积月累长期适应的方法，其好处就是可以让人体尽量习惯天劫的危害，等到天劫真正降临下来的时候，不至于忍受剥皮抽筋、削骨挫肉之苦，大大的增加渡劫成功的机率，故而，我说，在风火林外的无序时空中的界灵，都是我们日后能够顺利渡劫的必备之物，大家最好将炼制界灵丹的方法修炼到炉火纯青之后，再去无序之界修行。”

    风绝羽讲话的时候，大家听的都很认真，没有人插嘴、没有人掺言，听怕错听漏听一个字。

    直到他讲完了，玉修罗才忍不住拿着一本记载着修真星、星界相关知识的秘录问道：“这上面说修真星共分五级，最强大的修真星领域是五级修真星，它的道统传承时间很长吗？”

    “很长。”风绝羽点头道：“五级修真星的道统传承至少延续过亿年，其间修真术法的过程经过无数次灾劫，这种每十二万年一次的灾劫被称为量劫，非常可怕，跟我们渡劫一样，天地对修真星也有劫难，但能够无数次经历量劫的地方，不用我说，大家也该明白那里的强者有多么厉害了吧。”

    “上亿年的道统传承？”枯荣二境主听完了直叫不敢相信。

    陌西城道：“这样看来，宏图星上一次量劫就没能撑过去。”

    “嗯，我想是这样的。”风绝羽道：“宏图星以前究竟经历过什么已经无处考证了，不过就算修真文明曾经辉煌过，那也可能不知道被掩埋在什么地方，幸好还有无序之界，对了，我听你说过，没有初元的修真星无法修成神位，是真是假？”

    能不能成神，是每个人都关心的问题，而且修为越高的强者，对这个问题就越关心。

    众人看向风绝羽，他点头道：“初元是连接上界必备本源，没有初元，修真星可以迎来的天劫，却无法在最后一刻修成神位，无序之界的同道管这个叫举世飞升，也就是上界降下一缕神光，迎接下界凡人升入神界，至于进入神界之后怎么样，恐怕就没人得知了，而我们日后若想修成神位，恐怕要前往无序之界等到神光降临了。”

    天坊九大家的苗擎激动道：“这么说我们还真来着了？风盟主，要不是你，恐怕大家现在还蒙在鼓里呢，多谢风盟主了。”

    “呵呵，苗老客气了，大家在铁王猴神头骨前立了誓言，谁也无法毁诺，以后大家就是一家人了，谢字就不用说了，同为七霞修盟的兄弟，自然要有难同当、有福同享，其实我比大家更急着开辟航道，自由来去无序之界和本星，可有件事我也必须要提醒大家，弃落星域的修行者前往无序之界是一件非常危险的事情，因为本星不具备初元，弃落星域就容易遭到其它星域的强者觊觎，一旦有人发现了宏图，想要奴役修真星的同道，那是非常容易的，因为在他们当中，有很多强者都有道武圆满境，甚至是半神级的强者，更甚至在一些渡劫失败修有灵体的虚神，也会把一些修真星视为天材地宝，囫囵着侵占，一点都不用商量，另外，在无序之界还有很多混沌圣兽，我猜，刚刚大家见到的怪蜈，就是其中的一种。”

    “混沌圣兽？”

    “嗯，混沌圣兽是给修真星带来的量劫的一种方式，我回来之前，就在一个名为“紫阳”的星域附近修行，这个星域正逢一场十二万年一次的量劫，紫阳星域的量劫正是因为被四头非常凶猛的混沌圣兽盯上了，故而现在所有紫阳星的修行者都在积极备战，也不知道现在怎么样了。”

    风绝羽说这番话时候，其实他自己都不知道那已经是过去时了，牛郅那几个家伙在他躲在暗月之界的时候就已经覆灭了紫阳星域，至于紫阳星的初元是否被夺走，目前还是众说纷纭，不过紫阳星经历这场灾劫之后，早已大不如前，相当于修真文明落后了许多。

    风绝羽道：“我们开辟航道自然是为了大家，但也不能乱来，若引来了强者无法收场，咱们就是宏图星的罪人了，而且没有乾坤境的后辈们是无法进入无序之界修行的，他们的安危也要考虑进去，所以我希望大家能在开辟无序之界航道这件事上谨慎再谨慎，再万别操之过急，这里的东西可以让大家尽情的修炼一段时间，一年后，七霞修盟的正式开盟大典结束之后，我们再商议开辟航道的事宜，相信那个时候，大家肯定具备足够的实力应对界灵了。”

    “呵呵，没想到啊，有一天我也能去无序之界，这下成神有指望了。”卫拱激动的哈哈大笑了起来，并冲着风绝羽道：“盟主，那俺就客气了啊。”

    风绝羽摆了摆手道：“今天大家挑选喜欢的秘籍拿回去修炼，另外也可以留下拓录自己收藏一份，但我希望不要太多，而收藏的秘籍也最好由诸位盟老亲自收藏，如果诸位觉得门下弟子有哪些人需要培养，也可以将这些秘籍传下去，我只希望一点，无论是谁学到了什么，都不要外传，哪怕一个字都不要说出去，防止被人盯上，没的给盟内增添麻烦。”

    “我们各家的后辈也可以学？”

    “当然，只要是乾坤境以上的后辈，都可以学，但不要外传。”

    “哎呀，盟主还真是宽厚，我替家里那些不成器的晚辈谢过盟主好意了。”

    各大势力都有最基本的规矩，尤其在传承方面，把持的非常严密，哪怕是最亲近的人，也不会轻易传承下去，但风绝羽这一手，让他们彻底放心了，既然风绝羽如此宽厚仁义，他们还有什么可说的呢。

    这番话说完，众人对风绝羽彻底服气，龙战看着他笑了笑，偷偷的传音道：“这下好了，你算是彻底的万众归心了，你的目的达到了？”