    身上有滔天的气焰绽放，法则之力从体内流淌而出，他爆怒，轰的一声，将那刺入体内的长枪给折断，毕竟不是每一件兵器都是王境兵器。

    与此同时。

    他低沉的爆喝，声音宛若雷霆在滚滚炸开。

    让身后的海啸一下卷席了过来，遮天蔽日，漆黑而深邃，轰的一声淹没了三个年轻人，而他自身则澎湃了无尽的气血。

    在这海啸当中愈发的璀璨与明亮，宛若万邪不侵，不沾染一丁点的雨滴。

    “呼！”

    海剑阁的人都长吁口气，自语道：“王境强者怎么可能会被三个小小的金身境给击败了？这不是滑天下之大稽，可笑至极吗？”

    看着海剑阁的老人重新绽放神威，他们放心了。

    大道学宫的人却惧怕了，明眼能看出三个年轻人已经倾尽了全力却只能做到这种地步，再战下去怕是会死人，一个个不由想上前冲去。

    “噗！”

    只是转瞬，海剑阁老人大口咳血，身上刚刚澎湃的汪洋与气血一下内敛，愈发的虚弱，比起先前更加的严重，他的身上已经有数处血洞。

    流血处更是数不胜数，几乎是眨眼就染红了整个身子。

    这一幕，让所有人都为之窒息。

    “杀！”

    冷冽的声音还在伴随，唐云一袭白衣在漫天海啸中飞舞，双眼有无穷光彩在绽放，手中的神霄弥漫了炽盛的金黄色光束。

    “咚！”

    一棍轰了下去，无数海水沾染在长棍之上流淌而下，形成水帘瀑布。

    凰手持方天画戟，一双凤眸有璀璨之色流动，在蓄势，动用一式极其强大的戟法，似乎是不属于九洲，更加的威严可怖。

    当戟尖刺出的时候，连时光都出现一瞬的紊乱。

    这一戟太过强大。

    赵牧他那执着的双眼浮现了一道黑衣人，那黑衣人站立在雪山当中，手持长枪，刺出了一枪！这一道身影无限的在他脑海中绽放。

    这一枪也在指尖上不断绽放。

    手中无枪，便以身代替。

    我既是枪，枪既是我！

    “嗤！”

    枪芒划过了诸天，以一种绚烂的姿态横过，沿途撕裂了一切，虚空都如被犁耕。

    “滚！”虚弱的海剑阁老人大喝，他双眼释放最后的光芒，他怒吼：“我乃王境！”掌心朝着前方很推，如一轮大磨盘压下。

    掌心之上有法则之力流转，凝成了一轮小型黑洞，悬浮在掌心之前，旋转中吞噬摄人的光束，如要将诸天都给吞没。

    “咚！”

    唐云的神霄轰的一声砸了下去，落在了黑洞之上，只一瞬唐云的身体便浮现了无数的裂缝，那是被剑气所割裂，手上更是一道道细小的伤口在蔓延。

    这很恐怖。

    那小型的黑洞，完全就是由无尽的剑气所凝成，旋转中，吞噬一切，更要吸纳绞杀所有。

    若是放在巅峰时期这一掌已经要了唐云的命，可他太虚弱了，虚弱到战力十不存一的地步，在硬撼当中，掌心上的黑洞不断的龟裂。

    剑气更是溢出，从指尖缝隙出流淌。

    “嗤嗤！”

    “嗡！”

    一道方天画戟也与眼下猛然降临，宛若是紊乱了时光，朝着海剑阁老人刺去要他的命。

    “滚！”

    海剑阁老人低沉咆哮，另一只手握着薄薄的长剑，一剑横扫，剑光耀天地，绚烂到难以形容，然而，那一戟太过惊艳。

    完全不是九洲该拥有的。

    在一戟之下，刹那贯串了剑气，哧的一声刺在了左手掌之上，让他发出刺痛的哀嚎，整个手臂也瞬间如麻花一样扭转，眨眼炸开。

    赵牧身化长枪，一点而至，比起先前更胜一筹，让负伤之中的老人再遇创伤。

    “啊……！”

    海剑阁老人大吼，怒啸，肆意的咆哮，他是王境强者啊，不折不扣的王境，怎能落到这般田地，他在愤怒嘶吼，声音震耳，能撕裂人的耳膜。

    他仅存的一只大手接连的拍下，浩大的手掌印在长空之上，一面面大手四面八方的轰去，每一只都极其的可怖。

    不少掌印落在了海面上，掀起了一阵阵惊涛骇浪，足有数十上百丈高。

    从高空上垂下，犹如银河从九天坠落。

    水滴晶莹而唯美。

    “噗！”

    三人也在这一瞬纷纷被击的重创，那大手无情的拍下，身子骨都要散架了，口中的血液疯狂喷涌，从水浪瀑布中横飞出来。

    只是，一阵发泄之后，海剑阁老人更萎靡了。

    莫说是唐云等人，纵然是一个金身境强者都能将他斩杀。

    感知自身状态的他，苍白的发丝愈发的灰白，脸上的褶皱也更明显，眼中的清明也回复了浑浊，更多的则是有心无力与绝望。

    他竟然会死在几个小辈手中。

    “我是王境啊！”

    他不甘的怒吼，声音悲怆。

    让听闻之人无不是为之共鸣，东州无王本来出世一位当一统东州，谁知……三个年轻人就能猎杀王境，真是让人同情而怜惜。

    “我不甘心啊！”

    他再度大吼，浑浊的双眼满是血红色，他几经挣扎，努力吼叫，想让自身的状态提升到巅峰，一根手指头摁死三个小辈。

    只可惜，他太衰弱了。

    虚弱到难以形容，几经挣扎，让周身海浪滔天，犹如一道道光柱冲起，可他自身却虚弱到任人宰割。

    “杀！”

    与此时，唐云的身上有凌厉之气弥漫，他脚步上前踩踏，白衣飘飘，每一步踏下都有古字浮现，光辉璀璨而照耀。

    手中神霄有金黄色光泽释放。

    抬棍砸下，其势风华绝代。

    古字环绕，声音清冷：“王境，又如何？”

    “吼！”

    海剑阁老人发出野兽的吼叫，他是王境纵死也要死在同境当中，怎能死在一个小辈手中，可他太虚弱了，抬起的手掌在神霄下，寸寸崩裂，血肉溅射，骨骼炸开。

    “轰！”仅存的一只手臂也炸裂。

    他抬头，仍能看到这个风华绝代，傲世无双的白衣少年，只是这一刻的他是如此的冷酷与无情。

    神霄还在呼啸中砸下。

    他浑浊染血的双眼浮现了绝望。

    “咚！”

    头颅炸裂，尸体残留，堂堂王境强者……被诛！

