    “你说连罗冲会长都赞不绝口？”

    “杜邈轩更是跪了一天，离开的时候，不光整个人意气风发，修为还增加了？”

    “看来我们都猜错了，这位杨玄绝对是真的名师！”

    “只有真的名师才能让杜邈轩下跪也甘之若饴，才能让罗冲会长都佩服不已……”

    “快准备名帖我要去拜见！”

    “什么？杨府任何人都不见？真想去见杨师，必须先交纳三百万金票，而且概不退还？”

    “这样做很对，人人都想见名师，如果什么人都见，杨师一天也不用做别的了，有个门槛，也能阻止一些别有用心的人……”

    ……

    诸如此类的情况，几乎出现在王城的所有大家族之内。

    所有人同时惊恐。

    之前认为此人是骗子的，一个个沉默下来。

    …………………………………………

    不知昏了多久，张悬再次睁眼眼睛。

    “这……”

    清醒过来，第一件事就是感到自己脑海中多出了无数知识，之前被金色书籍笼罩过的书本，知识已经全部印在脑海，不分彼此。

    “这个金色书籍，能将图书馆内的知识转化成我的？”

    张悬满脸不敢相信。

    天道图书馆之前只能利用翻阅、查阅，其中的知识依旧在书本上，而非印在脑海，现在倒好，全部清晰刻入脑袋，成了他记忆的一部分，不分彼此。

    也就是说，现在的他，就算不利用天道图书馆，也对炼丹、修炼之类有了明确概念，是个实打实的炼丹师了。

    “那本金色书籍呢？”

    精神集中急忙向图书馆看去，之间金色书籍依旧在，只不过翻开之后空空如也，仅有的一张空白页，已然消失不见。

    “这……”

    张悬眨巴眼睛。

    金页消失，自己又平白无故得到了这么多知识，看来金页的确有这种功效。

    “不知道这个金色书籍是怎么形成的，这种方式转化知识，简直太快了……”

    本来，就算天道图书馆内学习知识的速度很快，将这些天搜集的数十万本书籍全部看完，背下来，没有几个月，一两年也做不到，这下倒好，金色书页光芒一照，全部变成了自己的知识，学习起来轻松至极。

    “嗯？居然昏了整整一夜？”

    从获得知识的喜悦中清醒过来，向外一看，禁不住无语，这一昏，竟然一夜过去了。

    伸了伸懒腰，正想找点吃的，就见管家孙强走了进来。

    “老爷，炼丹师公会会长欧阳成和陈霄丹师前来拜访。”

    “欧阳成？陈霄丹师？”张悬一愣。

    他现在是杨玄名师，不是张悬丹师，跟对方根本不认识，跑过来干什么？

    “是啊，而且……已经在外面等了两个时辰了！”孙强有些无语的道。

    这位老爷还真能睡，昨天天一黑就回去了，今天日上三竿才起……想想也是醉了。

    自己不敢打扰，只好和对方说老爷正在休息，谁知这两个人竟然不让打扰，硬生生等在外面两个多时辰……也真够有耐力的。

    “老爷，陈霄丹师把三百万金币也交了，你看……”

    “让他们进来吧！”张悬摆手。

    孙强走了出去，时间不长，欧阳会长就和陈霄丹师走了过来。

    “见过杨师！”

    不敢装大，二人走进房间直接躬身。

    陈霄丹师本来想自己过来，想了想还是觉得面子单薄，刻意将欧阳成也拉上。

    “不用客气，二位一大早就来找我，如果没看错，应该是……这位陈霄丹师命不久矣，想要寻求解决方法吧！”

    心中奇怪二人为啥来这，突然灵光一闪，张悬想了起来。

    这个陈霄被诅咒中的死气缠绕，命不久矣，之前辩丹的时候，觉得对方背信弃义，不值得去救，也就没多说，估计这家伙找不到解决方法，听说出了一位名师，找了过来。

    这样也好，刚好可以让他出出血，也算替那位委托他的人报仇了。

    他突然想起，对面的欧阳成、陈霄丹师听到这话，则差点没吓得直接跪下，当场晕过去。

    名师，不是要先演练武技，或者炼丹，最差也要把脉才能看出问题和症结吗？

    怎么才一见面，就说了出来……

    这还是眼力吗？算命都没这么厉害吧！

    惊讶的同时，陈霄丹师更是脸色一白，心中惴惴。

    一眼就看出来，我的病该多严重？

    是不是连明天都活不到了？

    “那个炉鼎呢？扔掉没有？还有，答应别人的事，不想办法完成，认为对方死了，就想抵赖，有损炼丹师身份吧！”

    没看到二人惊讶的表情，张悬想起之前从书籍上看到的内容，继续道。

    说完见没人回答，忍不住抬头，就见眼前的欧阳成和陈霄丹师面无人色，如同石化。

    尤其是后者，全身抽风了一样的颤抖，再也忍不住，膝盖一软跪倒在地。

    “杨师救我……求杨师救我……”

    陈霄丹师吓疯了。

    他得到丹炉的事，没人知道，就算当初的张悬也只是推算出他从死人身上得到过宝贝，并不知道具体是什么，眼前这位倒好，脉不把，人不看，张口就来……

    你是神仙吗？

    不然……怎么知道的……

    “杨师说的都是真的？”

    虽然不知道陈霄丹师到底因为什么沾惹了死气，此刻见他表情，欧阳成就知道眼前这位杨师说的肯定没有一点错误。

    心中忍不住佩服的五体投地。

    啥都不需要，只看了一眼，就知道病情、病症甚至病因……简直逆天了！

    “呃……”

    见他们活见鬼的表情，张悬这才想起来，自己是名师杨玄，并不认识二人，清了清喉咙遮掩尴尬，道：“救你很简单，首先将那个炉鼎和你的故人埋葬在一起，然后将他交代的事情完成……最后，多弄些灵气充足的丹药服用，调养半年，就应该差不多了！”

    其实对方的问题解决起来不难，他并非真的要死，而是受了诅咒，只要认真完成，不再接触炉鼎，诅咒之力就会淡化，久而久之也会痊愈。

    “多谢杨师指点！”

    听到能救，陈霄丹师连忙点头，没有丝毫怀疑。

    能一眼看出症结所在，说能解决，就肯定能够解决。

    知道了方法，二人再没有停留的必要，转身离开。

    直到走出大门，陈霄丹师都感觉是不是在梦里。

    让他忧愁了好几天，不惜变卖家产，举家搬迁的大事……这就解决完了？

    “不用想了，名师一句值千金，别看他这句话说起来简单，实际上却是对症下药，别人模仿不来的！”

    看出了他的疑惑，欧阳成满是崇拜的向后看了一眼，一句感慨。

    …………………………

    陈霄丹师、欧阳成会长也进入院子，随后出去，再次成了各大势力，最关心的事。

    “这这两位炼丹师，进去五分钟都没有，就直接出来了？难不成有问题没解决？给我仔细查，看看堂堂两位炼丹师，到底遇到了什么问题，还需要找名师咨询！”

    “你说……陈霄丹师在家里已经举办过丧事，甚至写了遗嘱，打算变卖家产……见过杨师回去后，立刻把白布改成红布，一片欢庆，没事人一样？”

    “身患顽疾，随时都会死，见了杨师不到五分钟，就顺利解决……”

    “看来我们都错了，我们能够知道的，最多只是一星名师的称号和名头，这位杨师如此厉害……会不会已经超过了一星？”

    “超过一星的名师？”

    消息传递，满城震撼。

    杨玄之名，今日——

    响彻王城。

