    杨凌愣了一下立刻眉开眼笑的拉着幽冥魔花的手说：“哎呀，老婆，你对我简直太好了！”

    幽冥魔花眼角闪过一丝几乎微不可查的笑意，把这些法杖收起来之后说：“你走吧！”

    杨凌从戒指里面翻出一条大裤衩胡乱的套上，穿好之后眼前一闪，一道塔门凭空显现出来。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “幽冥，你安心等我，这件事几天之中就有结果，如果我回不来，你就去……”

    杨凌话还没说完，幽冥魔花气鼓鼓的说：“如果你回不来，我就去你说的地球，打断你三个道侣的腿！”

    嘎~！

    杨凌脚下一个趔趄差点儿栽倒地上，脸皮使劲儿抽抽了几下一步跨入塔门之中消失不见。

    三个多月没来，镇魂界门口那两头巨大的元蝎已经被啃的只剩下了两副巨大的盔壳，四分五裂的散落了一地，原来种的花草树木完全被糟蹋的不成样子了。

    大虫子长了一大截，身体已经有两百多米长，七条小虫子也都长到了一百多米，而二蛋变化更大，身体足足长到了接近四米，头上顶着两只半米长的犄角，完全脱离的狗的范畴，浑身皮肤光滑闪亮，蹲在地上如同一头犀牛。

    看见杨凌出来，二蛋立刻兴奋的扑过来，隔着几米远就无比热情的伸出一条大舌头。

    我去，杨凌赶紧一巴掌拍过去，把这货按到地上。

    “嗷嗷~”

    二蛋很委屈的趴在地上不停的摇着尾巴，一双漆黑的大眼睛中满是无辜的神情。

    后面冲上的大虫子小虫子也都被杨凌散出来的气势压住，一个个开始满地打滚。

    “走吧，跟我出去打架！”

    杨凌拿出来两个宠物空间牌，轻轻一按就把大虫子和二蛋收了进去，身体一晃就消失在镇魂界中。

    凌霄宫前面的广场上，邋遢老头儿坐在一堆玄晶和灵石当中，一股股不可捉摸的晦涩气息不断的散出来，杨凌直接走进凌霄宫里面，来到放着透明棺材的偏殿之中。

    一根巨大的玄晶矿髓摆放在房间的中央，战灵的雕像仍旧站在棺材旁边，一把红色的长枪插在玄晶矿髓之中。

    “战灵前辈，我准备从矿洞杀出去了，如果我遇到不测，麻烦你照顾一下里面的几个人，找个安全的地方把他们放出去！”

    雕像一动不动，杨凌说完之后也不再停留，退出宫殿，然后闪身出了系统。

    “主人！”

    看见杨凌出来，青太衍、龙霸天、古珩几个和新收的六个矿工，都赶紧站起来行礼，柯思坦也夹在其中，显得非常拘谨。

    “不必多礼！走吧！”杨凌摆摆手就往矿道走去。

    “是！”十多个属下也没有多说话，一个个脸色凝重的跟了上来。

    大石厅里面，八百多个矿工此时也都已经全部退出了系统，一个个脸色严肃的盘腿坐在地上。

    明天就是大战之日。

    紧张、忐忑、不安、激动，无数的情绪笼罩在整个石厅之中，没有人说话，都在静静的等待杨凌的到来。

    随着一连串低沉的脚步声，杨凌一行人从一条矿道走出来，所有的人几乎同时站起来拱手。

    杨凌停下来，眼神扫过大厅，然后抱拳，“各位道友，明日一战事关生死，希望大家捐弃前嫌精诚团结，拼尽全力生死一搏。”

    “我等听从杨道友号令！”所有的矿工都齐声怒吼，顿时一股暴虐的气势激荡而起，声音如同惊雷般顺着四通八达的矿洞滚滚传递出去。

    “好，那就让我们一起等待最后的时刻。”

    杨凌声音并不大，却仿佛一个命令，所有的矿工都重新坐了下来，杨凌也盘腿坐下开始闭目养神。

    而距离石厅不远的矿道之中，一些躲藏在里面的角妖族、赤星蚁族、蛮犀族甚至还有一些根本就没见过的种族的监视者，此时都转身往自己的聚集地跑去。

    角妖族聚集的石厅里面，鲁达听完手下的报告，双手抚摸着头上的独角迟疑了许久问：“你没听错，他们果然说的就是明天？”

    几个角妖都一起点头。

    又是许久的沉默之后，鲁达的脸上现出一丝微微的狰狞，“通知下去，让所有的角妖都赶紧集合！”

    “是~”几个角妖匆忙离开。

    赤星蚁族聚集的山洞里面，大蚂蚁也是犹豫了许久，然后开始聚集属下往龙羲族所在的石厅靠拢。

    蛮犀族也正有同样的动作。

    而和龙羲族根本不靠边的有些种族，也不知道从哪儿得到了这个消息，在矿头的组织下开始聚拢属下往龙羲族进。

    不到一天时间，龙羲族聚集的石厅周围的矿道里面，已经不知不觉的汇聚了七八个种族，人数有多有少，少的只有一两百个，多的就像赤星蚁族一样，几乎全体动员，足有接近三千人，而没有来的，都是不知道消息或者不是一个团体。

    所有的种族都密切的监视着龙羲族的动向。

    而这些种族的举动，龙羲族也知道的一清二楚，只是各自心照不宣而已。

    时间慢慢过去，随着越来越接近大战，大厅里的气氛也越来越压抑，就像一座积压的火山，只需要一点点震动就会爆出来，把这个地方炸成虚无。

    杨凌端坐在大虫子的背上，二蛋也蹲在旁边一动不动。

    “嗡~~”

    随着几乎细不可闻的声音在大厅里面响起，一道青光乍现，一个十米高的青铜巨人凭空显现出来。

    “二花，干他~！”

    几乎没有丝毫的犹豫，杨凌一巴掌拍在大虫子的背上。

    “吱~~”

    随着一声撕破灵魂的高频振荡，大虫子仰天一声长鸣，脑后接近三十米长的独角红光炸开，神魂冲击直接落在了青铜巨人的头上。

    刚刚显露出来的青铜巨人巨大的身体猛然一颤，直接半跪下去。

    “杀~~~”

    几乎就在杨林说话的同时，敖彪大吼一声，身体化作一条接近四百米长的金色巨龙对着青铜巨人扑了上去。

    “轰~~”

    还未起身的青铜巨人被金龙的巨爪击中，巨大的身体轰然飞出去撞在石壁之上。