    撒了缰的野马有多恐怖？现在的剑修就充分演绎了。

    没有了剑尊的压制，本身也没多少道德约束，偏偏还人多势众，一个个单体实力还够强。这样一批人撒出去，对于他们的目标来说绝不是什么好事。

    尤其是战争，杀戮的刺激，轻易夺取大量物资的畅快，都深深地刺激着这些人的野性。当这些剑修的事迹传到黄烁耳中的时候，黄烁愣了很久。

    一个莫名的念头在他心中疯长，要阻止这些剑修继续这么下去。这个想法很大逆不道，毕竟黄烁的身份还是剑宗的一员，剑修的一员，剑盟执行团的第二席。而他现在只想阻止这场杀戮的继续。

    因为他发现，一支没有道德约束，没有统一思想束缚的强大力量，带来的只能是无尽的破坏和毁灭。毁灭他人，也毁灭自己。

    他现在很庆幸，提前把自己和大壮摘出来了。自己问题不大，但是大壮...这家伙其实本身并没有明确的是非观，他的心很纯粹，但这也意味着很容易被带偏。

    但是也就是想了想，很快黄烁就悲哀的发现，大势所趋，剑盟现在已经是一台刹车坏掉了，油门踩到底，在高速上疯狂飞驰的满载重卡。完全停不下来了，想要停下来，要么是油料耗尽，要么是一头撞在墙上，车毁人亡。

    谁是那堵墙？

    毫无疑问，上宗！

    黄烁知道自己不能等了，现在这情况只能是让上宗表现出强到足以震慑剑盟的力量。才能让已经烧昏头的剑修们冷静下来。回想起原本的目的。

    剑盟的目标是拥有足以养活这些剑修的土地，这个目标其实不算大，按黄烁的估计，打下十个左右的宗门就绰绰有余了。但是剑盟这样一个庞然大物，一旦动起来，一旦被贪婪左右了神志，那是绝不会满足的。他们只会不停的打下去。

    好在修执宗这个方向暂时是安全的。因为黄烁之前提起的要求，所以向着这个方向的那几个宗门，那些执行团看都懒得看一眼。反正你说这两个宗门你要了，又没说一定要我们打下来送给你。大不了不打了，想要自己去取。目标那么多，绕点路都不给他人做嫁衣。

    在恐怖的威慑下，南域的宗门再也绷不住了，一桩桩一件件的惨案摆在面前，这次终于知道逃不了，避不过，这些剑修疯了。

    结盟的动作越来越大，牵扯进来的宗门越来越多。剩下的几家四品宗门牵头，很开拉起了南盟的架子。动作之迅速，一点不像修行界的作风。果然，之前的散漫都是活得太长惹的祸。一旦威逼生命了，谁都一样。

    但是这个南盟也就只是个架子，内部嘈杂无比，始终难以形成有效的合力。原因很简单，毕竟是拼命的事，谁都不想死，谁都不想吃亏。一旦有了私心，那就只剩扯皮了。

    最关键的还是几家四品宗门之间都无法调和，大家实力近似，却又有着各自的利益，始终还是缺乏一个像五大剑尊一般的高高在上，镇压各方意见的统治层。大家都是四品，谁都不服谁，又怎么拿出服众的意见。

    所以...问题的关键还是那一家镇压南域的新上宗，铁甲丹心宗的态度。几家四品宗门的使者齐齐赶往铁甲丹心宗，希望这位大哥出面执掌南盟。现在也只有上宗有资格，也有实力镇压各方意见，让这个南盟真正凝聚了。

    可惜，不知处于什么原因，铁甲丹心宗始终没有回应。那些使者等了多日，连一个说得上话的上层都没见到。这种奇异的态度，更进一步引得南盟内部流言四起，人心浮动。

    对此，黄烁也很好奇，这家上宗的动作实在无法理解。按理说现在出面，正是提升宗门影响力，操作好的话，甚至能把南域都纳入控制的好时机。这么不闻不问，难道真是心虚了？

    顺带一提，修执宗也加入了南盟。没办法，所有宗门都要加入，不加入就有些太另类了。不过黄烁也不抗拒，反倒利用这个机会大发战争财。在战争面前，物资就只是单纯的物资，并不能转化为战力。什么是战力？丹药，装备，法器，一切能提升自己战力的东西才是。

    而这些，随着修执宗开始了大生产模式，产量是惊人的，只要原材料供得上，几乎有多少生产多少。标准化的流水线生产，把生产的效率提升到了一个惊人的水平。

    只不过很快就引来了南盟内部的声讨，认为修执宗在发战争财，这种时候应该是所有人团结的时候，就不该想着赚钱。应该无私的供应出来。说这话的，主要就是修执宗周边那几个大宗门，自己负责采购的人被杀了，他们已经知道了。这是瞒不住，黄烁在用这件事威慑那些商人的时候，就已经预见到了泄密。商人的嘴，涉及自身利益的时候，要多严有多严。但是秘密能换取利益的时候，出卖的也毫无压力。

    但是正在他们准备发难的时候，剑盟动了。一片恐慌之下，他们那还有闲心去找修执宗的麻烦。但是现在又看到修执宗大发战争财，新仇旧恨让人眼红，怎么都要坑你一下。

    只是张张嘴，喊喊口号，又不费力。但是给修执宗却带来了巨大的压力。面对危机，谁家心里都没底，物资那是多少都不够，装备更是多少都不嫌多，多好都不嫌好。要是能免费获取，为啥自己还要用资源来换。

    很快，这个声音就汇聚成了无法忽视的浪潮。

    对于这种局面，修执宗很快做出了回应。

    黄烁领人直接把周围几家大宗门给灭了，就是这么直接。瞬间，南盟中一阵失声。

    当然了，黄烁也不会师出无名，更不会用这些人舆论攻击自己这种破事为借口。他打出的口号相当牵扯，但是却没有任何问题。

    之前说过，修执宗的地盘是原本赤炎离法宗的地盘。只不过在黑石联盟占据这里的时候，周围大宗出手瓜分了不少地盘，以至于仙国缩水了大半。不过黑石联盟志不在此，当时只为立足，就默认了。而修执宗占据的也只是黑石联盟当初的地盘。

    现在黄烁直接打出上承赤炎离法宗衣钵，收复故地的名义，直接出手把那几个占了地的宗门给一锅烩了。

    瞬间，南盟内部的杂音就少了很多。大家这才发现内部竟然藏了一匹饿狼。那几家可都不弱，也都是五六品的中品宗门，说灭就灭啊。

    关键是现在这乱局，外有剑修咄咄逼人，谁有闲心去主持公道。沉默了良久，几家四品宗门竟然派出使者公然找修执宗探讨丹药装备的购置问题，丝毫不提被灭的几个宗门，一副默认了的态度。

    对此，南盟内竟然没有丝毫的其他声音。就这么不了了之的翻篇了。

