    虽然李世民也觉得他这话不靠谱，但还是耐着性子问道：

    “林卿，何出此言？”

    “陛下，你看此犁，它虽然只是简单的改造了臂的长短，可却大大增强了操纵的灵活性。”

    “以往直犁需要两头牛，才堪堪耕种，可此犁变小变轻后，大大节省了人力物力，一头牛拉起来也丝毫不费事。”

    “再加上这犁盘的改动，让此犁入土可深可浅，愈加轻松。相信，日耕十亩都不成问题。”

    林有为声如洪钟，两个眼睛激动的仿佛在充血。

    李世民闻言，见他表情不似作假，更是激动的直接从龙椅站了起来。

    “此话当真？！”

    “回禀陛下！臣不敢妄言！”

    林有为大概觉得这样说还不够，于是提高嗓门，继续道：“臣敢断言，此器一旦问世，将载入史册！”

    直犁的耕种速度极为缓慢。

    甚至少数贫苦百姓家里，就没有耕种的能力。

    如此一来，大唐每年的税收流失，多如牛毛。

    可这曲辕犁问世就不一样了。

    只要有手，就能耕种。

    如此大的提升下，大唐的经济必然迅速提升。

    林有为所言不假，此器问世，必将载入史册！

    “又是秦文远，朕的宝贝女儿，究竟嫁给了何方神圣？”

    李二双目如炬。

    满脑子都装着长乐当时为秦文远决裂皇室的画面。

    当时拒绝的有多么狠，现在脸就有多么的疼。

    这秦文远，究竟是何许人也？

    自从秦文远出现之后，每一次，只要是他的消息，都能给大唐整个国家，甚至整个民族带来力挽狂澜的改变！

    “有时间，一定亲眼看看秦文远，如此奇才，不为朝廷效力可惜了。”

    李世民喃喃道。

    此时，林有为围着曲辕犁捶胸顿足。

    “如此小小的改动，却能带来如此巨大的效益，老夫惭愧，老夫为何就没想到！”

    “足以载入史册的弯犁发明者，居然又是秦神医，可叹，可叹啊！”

    从刚才的极高评价，以及林有为现在的失态举动，李世民不难看出林有为受到了多大的刺激和震撼。

    只可惜，这事已成了板上的钉钉。

    就算他们的三观再崩坏，也得接受现实。

    “陛下，发明此物的秦神医，臣斗胆，请陛下对他进行封赏！臣愿意代表天下黎民百姓，亲自谢谢他！”

    林有为颤抖着说道。

    不难看出他的诚恳。

    只是，他或许还不知道，秦文远两天前才刚被封爵位了，要是在度封赏，圣旨传达秦府，简直就和不要钱似的了。

    而且，对不想当官的秦文远来说，爵位乃是最好的封赏，说句惭愧的话，李世民现在都找不到可以在让秦文远动容的封赏了。

    为了防止尴尬，李世民赶紧摇头道：“林卿，这你无需多想，也不用你谢了，朕这个皇帝自会去谢他。”

    话音落下。

    林有为也识趣，既然皇帝都亲自出面感谢了，那他工部尚书也就不好多说什么了。

    李世民喝道：“百官听令，朕命尔等，务必在半月内，将此犁推广于唐十道！”

    这道声音，彷如洪钟一般，把所有人都是吓一跳。

    旋即，大殿内，一众文武缓缓醒悟过来，高亢的道：“臣等....遵旨！！”

    等百官走后，李世民独独把魏征留了下来。

    李世民见人都离开了，撇向魏征，淡淡道：“说说吧，长乐她最近如何了？”

    “陛下，这……臣不知啊。”魏征语气一滞。

    每次拜访秦府，在回来的时候，长乐可是千叮咛万嘱咐，千万别透露她在这里的信息。

    原因是什么，他也不明白，反正长乐是这么交代的。

    “不知？”李世民眼神一扫，那股凛冽的帝王之气，瞬间蓬勃爆发出来，“当初你替秦府挡住禁军，曲辕犁问世，这些消息，无不是长乐让你捎带的。”

    “好让朕知道她夫君的厉害之处。”

    “朕就不信，你对她近日的状况，一无所知。”

    能作为一名皇帝，且是一名开明的皇帝，李世民的智商绝不是盖的。

    这些小把戏岂能瞒的过他？

    “这....臣真不知啊....书信，曲辕犁，都放在臣的府门前，臣根本接触不到来人.....”

    李世民汗颜道：“你可知，魏卿，撒谎时就像如厕里面的砖，又臭又硬。”

    若是其它谎言，也就算了。

    可魏征的这个谎，撒的简直是在侮辱他李世民的智商。

    送信，还送到门口？！

    魏征，你特么的……

    别说送信或者把东西放在门口了。

    一般人恐怕刚踏上你谏议大夫大门口的台阶，就被下人乱棍打到大街上去吧？

    若是没人事先打过招呼，这些信和曲辕犁能被魏征收到？

    “再给你最后一次机会，长乐最近到底怎么样！！”

    “额....”

    魏征正要回答，李世民冷不防的插了一句：“魏卿，你可得想清楚了再说，否则，欺君之罪的后果就不用朕多说了吧。”

    咕嘟！

    魏征咽了口唾沫，终于，还是把长乐出卖了。

    “臣说，臣说！”

    “公主殿下，近日来凤体在她夫君的照料下，安然无恙，且他们夫妇二人生活和和美美，毫无争吵迹象。”

    “陛下……”

    魏征看向李世民，诚惶诚恐道：“若是您想要殿下带着她夫君一起来拜访您，那应该是不可能的。”

    “秦公子的生活习性，向来懒散，毫无晋升想法，公主殿下也乐于她夫君如此。”

    说完，魏征无奈叹了口气，紧闭双眼。

    在心头默默祈祷，希望能得到长乐的原谅，让她夫君秦文远不要敌视自己。

    这次他尽力了，真不是有心出卖啊！

    “行了，朕知道了。”李世民捋了捋胡子，道：“魏卿，如今长安附近的匪患猖獗，朕有点不放心，你带着程处默程统领，一起去城门口守几天吧。”

    魏征：“.....”

    他就知道李世民没安好心。

    没了利用价值，就被派去看大门。

    他这谏议大夫，当的可真憋屈。

    在满是郁闷当中，魏征哭丧着个脸离开了。

    原地，只剩下李世民双目炙热。

    他脑海里，不断回想着林有为对弯犁的点评，有一个想法，悄然出现。

    以曲辕犁之势，硬憾五姓七望！

    “一家一族，终究还是不如一国一朝强大。”

    “曲辕犁，可让大唐初步摆脱?世家的依赖，只要大唐继续强大，君臣同心，这等世家，哪怕造反，也必然是螳臂当车。”

    李世民呢喃着，这个想法，仅仅只是刚出现而已。

    但是却如同树木的根一样，已经牢牢的在他的心底种下了种子。

    这个想法，他打算日、后，和秦文远好好谈谈。

    “话说回来……”

    李世民面露愁容，目望远方的天空，哀叹道：“百万粮饷……一百多名士兵的死亡，不知大理寺，能否抓拿贼人归案。”

    …………

    秦府。

    时值夕阳，残阳渐渐落下，家家户户都燃起了炊火。

    长乐也不意外，已经是带着新买回来的菜，和小琳去厨房准备今晚的晚饭了。

    而秦文远，则是在大唐里安安静静的喝着茶，一双眸子深邃有光，像是在等待着什么。

    不多时，便见戌狗从外走了进来。

    “少爷！”戌狗拱手道。

    秦文远看了下，淡淡道：“怎么样了？中午那两个老农，所说的究竟为何事？”

    戌狗说道：“少爷，是距离长安城外不远处的翠华山出了事情。”

    “起因是一天之前，有一批军事物资是朝廷从各地筹措上来的军饷，就在一天之前，这批上百万的军饷，消失了。”

    “消失了？？”

    秦文远的心中，顿时微微一惊。

    戌狗点头，接着说道：“而且，不止如此，负责运送粮饷的一百多名士兵，也全都死了，只剩下一名统领还活着，不过这个统领……”

    戌狗说到这，有些犹豫，转移话题道：“少爷，先不说这个统领。”

    “我说一下我今天所了解到的吧。”

    “坊间传闻，就在一天之前，一群士兵睡梦中被惊醒，走出营帐，发现他们整个押运军饷的营帐，都被踩踏的不成样子，很多将士都重伤昏死。”

    “就在那时，士兵们发现一个无头人正骑在一匹神俊的战马之上，一手持着大戟，一手举着比人都要高大的石头，简直就是力大无穷。”

    “然后那个无头人，将石头扔下，砸到了一个将士，便直接就是转身离去。”

    “在他离开的时候，不知道从哪里传来了一句很是沧桑的话语。”

    秦文远眉毛一挑，问道：“什么话？”

    戌狗看向秦文远，回想起坊间传闻，他这个钢铁汉子都有些紧张了。

    他说道：“吾乃霸王，今日重生，欲复苏西楚，吾重临，愿协助此等大势，尔等军饷，本王借用了！”

    “尔等性命，本王！取了！”

    “之后，那无头人便骑着骏马，踩在雷霆之中消失了，等他离开了之后，士兵们全死，粮饷……”

    戌狗摇着头，一脸沉重的接着说道：“也都没了！一百万贯的军饷，一文钱都没有剩下，全部都是消失的无影无踪。”

    此时此刻。

    听完了戌狗全部的话，秦文远陷入了思索之中。

    而戌狗则是呢喃道：“欲复苏西楚，吾重临，愿协助此等大势，……而且还能举起来那么大的石头，这是力能扛鼎？”

    “这……”

    “少爷，你说说，这说的，岂不就是那早就已经死去的西楚霸王项羽？”

    “难道……难道是霸王项羽的鬼魂，偷走了朝廷的军饷，以及杀了士兵们不成？？”

    “而且据坊间传闻，当时那无头人骑着的战马，似乎真的是传说中项羽的踏雪乌骓马，而且他是用的大戟，也有些像是传说中的虎头盘龙戟。”

    “这么说……难道真的是项羽的鬼魂在作祟？他难不成真的要复苏了？”

    “不。”

    秦文远轻笑一声，直接就是打断了戌狗越来越离谱的脑洞。

    再让他说下去，秦文远都怕，秦始皇都被戌狗给说复活了。

    秦文远摇了摇头，说道：“鬼魂复活？太过迷信。”

    “我看鬼倒是没有，但是装神弄鬼的人倒是有。”

    话音落下。

    戌狗看向了秦文远，眼眸之中些许复杂，说道：“少爷，你认为这不是项羽鬼魂在作祟？”

    秦文远摇头说道：“不是，就算是他作祟，顶天弄点冥币就可以了，怎么会来抢我等活人所用的铜钱？”

    “可是……可是他没脑袋啊！而且还和传说中的霸王项羽那么的像？并且一百多万的军饷，也真的没了啊！”

    戌狗叹了口气，接着说道：“也许少爷不清楚，一百多万的军饷，真的是十分的巨大，那么多的东西，绝对是不可能轻易消失。”

    “除非是有几千人，否则根本做不到。”

    “故此，针对这个事情，分化出来了两种说法。”

    秦文远闻言，来了兴趣，“说说看。”

    戌狗点头，回道：“百姓们相信是鬼神做的，而大理寺，则是和少爷的想法一般，不信鬼神。”

    “大理寺认为是那个活着的统领在散布谣言，毕竟如果真的是鬼神作祟，为何偏偏只放过他一个人？”

    “所以现在，长安城以及附近的地区，都已经是张贴了这名统领的通缉令，大理寺意图抓他归案。”

    闻得此言，秦文远皱眉思索着。

    他秦某人，不信鬼神之说！

    按照寻常逻辑来说，大理寺的处理手法，不可厚非。

    换做是他秦某人的话，也会这样去做。

    可是，这事情的确是太玄乎了。

    因为翠华山附近就有两个县，若真的是那名统领派人做的，那他是怎么把粮饷运走的呢？

    又为何，明知有军饷运送，还要特地加入那只队伍，劫走粮饷后又离开了，让人怀疑。

    策划了这么一场惊天计谋的人，会是这般无脑之人吗？

    神秘！

    这整个事件之中，都透露着一股绝对的神秘。

    “少爷，你怎么看？还偏向于无鬼神之说吗？”戌狗问道。

    秦文远撇了戌狗一眼，淡淡道：“戌狗，我仍然是不相信是会有什么鬼祟作案，不过只听你讲述……”

    “只有片面之词的话，我也没办法推断出其中隐藏的秘密，所以此事，如果真的想要了解，还需要去亲自查探一番才是。”

    “可你也知道，天权来到了长安附近，我们现如今，根本不能舍弃长安城的优势，跑去野外给暗中的他抓到机会发难。”

    “而且，这件事朝廷已经是出手了，根本不需要我们在去研究，就此作罢吧。”

    戌狗闻言，也是知道自己的立场该是什么。

    他拱了拱手，回道：“明白了，少爷。”

