    将纯化的祖巫精血交给十二位大巫后，镇元子就领着红云回到五庄观。

    至于那些大巫如何突破准圣境界，十二祖巫比镇元子还在行，就没必要横插一脚。

    刚盘坐在蒲团上，红云就迫不及待地问道：“镇元子，现在巫妖两族已经严重打破平衡，你到底怎么想的？难道真的帮助十二祖巫证道混元？”

    看着红云后知后觉的样子，镇元子真得想一掌拍死他。

    这个家伙前世被鸿钧算计，今生又被盘古惦记，都是属于死了也要连累周边街坊的人物。

    只有起错的名字，没有叫错的外号，洪荒第一倒霉蛋果然名副其实。

    镇元子无奈反问道：“红云，你若想突破到天道境，拿回属于自己的本源印记，那需要多长时间？”

    红云沉思了一下，语气极为不确定道：“无量量劫吧。”

    听道红云的回答，镇元子差点被自己的口水给咽死，自己前世到底造了多少孽才认识这个家伙。算了算了，糟糠之弟不可弃。

    镇元子认真地对红云说道：“记住十二祖巫是我为你准备的！”

    红云闻言一惊：“你到底想怎样？后土将来可是你弟妹啊。”

    镇元子脸颊一抽，明白这个逗比又想岔了，只能耐心解释道：“后土化轮回，这是天地必然演化的结果，无论谁都无法更改。”

    “但是身化不一定死亡，大地黄气可保住她真灵不会消散，届时以天地功德和玄黄之气就能重塑肉身。还能更进一步成就地道圣人。”

    红云听到后土身化轮回不用死亡，顿时松了口气，道：“那其他祖巫呢？”

    镇元子道：“接下来分三步走，在后土化轮回前，你先将自己开辟的小千世界晋升到中千世界。”

    “后土所化的轮回撑死也就达到中千世界，与现在的天庭无异。在轮回世界建立时，你将中千世界融进去，掌握新生的天道。”

    “同时，其余十一祖巫利用自身掌握的法则再度开辟扩张世界。这期间你在一旁护住，十二祖巫十二道法则，勉强能将轮回世界开辟成大千世界。”

    “最后你将应运而生的人书、春秋笔和红绣球融合为一，顺便创立天地人三道中的人道。”

    “如此一来，你能掌握十二道法则，凝聚属于自己神性，如鸿钧老师一样成功突破到天道境。就可以收回属于自己的本源印记，脱离天地的束缚。”

    听到镇元子的计划，红云咽了咽口水，似乎天道境垂手可得。不过他稍微思考一下，有点不对劲，连忙问道：“红绣球不是在女娲那里吗？”

    镇元子点点头道：“没错，你在巫族宝库不是得到三件极品先天灵宝吗？拿去跟女娲换，一件不行就两件，两件不行就三件。实在不行，就用混沌钟去换。”

    红云闻言，心中一痛，三件先天灵宝我还没捂热呢。不过接下来镇元子的话，红云不仅是心痛，而是心不动了。

    “这才是刚刚开始呢，接下来的巫妖之战才是重头戏，你待在巫族，我去妖族那边，咱兄弟俩一起将洪荒大陆给我打碎。”

    红云脸色一白：“你疯啦！鸿钧师傅会劈死你！不，会劈死我。镇元子，有你这样坑兄弟的吗？”

    想起前世先是不周山倒，接着封神大战洪荒破碎，整个洪荒天地在鸿钧的算计下，被弄得支离破碎。

    镇元子智珠在握道：“不会，鸿钧老师心里还偷偷窃喜呢。谁都不喜欢上面有个人在时时刻刻监督着自己。你可以看我，但不能干扰我的行动。”

    “洪荒破碎而已，到时候贫道会重炼地仙大陆，完全属于地道的大陆。天庭也太小了，太一、帝俊和伏羲修为太低了，也该到了证道混元的时候。”

    红云这下更懵圈了，不解地问道镇元子：“那你图啥？这其中好像你一点好处都没捞到。”

    镇元子没有正面回答，反而述说另外一件事情：“你可知盘古开辟了几次洪荒？”

    不待红云回答，镇元子继续道：“三次！这是第三次。这也说明了前两次不是洪荒世界晋升失败就是被其他世界吞噬干掉。无论哪一种，都说明外面的世界很精彩，哦不，很危险。”

    “不到大道境，随时都有可能被别人吞掉，成为人家的求道路上的养分。”

    红云听完镇元子的述说也沉默不语，苦苦修炼数十亿载，最后成为别人的垫脚石，甚至是盘中餐，这沉重的打击谁也无法接受。

    此刻，镇元子眼中充满坚定，语气也颇为严肃道：“后土化轮回前，我必须突破到混沌境！”

    “只有天、地、人三界大成，洪荒才能结束毫无意义的内耗，我才有把握在天地无量量劫前掌握五十道大道法则，证得大道，后面就能参与混沌中的掠夺大战！”

    转头看向似乎有些麻木的红云道：“现在，你还有其他疑问么？”

    红云一愣，也看着镇元子，眨眨眼，随后耸耸肩道：“一辈子，两兄弟。”

    镇元子笑了笑，大手一挥，地书出现在大殿内，将一道大地黄气交给红云后，便一头扎进地书世界内。

    红云则收起大地黄气，伸伸懒腰，一个跨步来到之前开辟的小千世界中。大手一挥，上百件中、下品先天灵宝浮现在眼前。

    接着伸手一点，所有灵宝全部破碎，化成一团团颜色各异的本源。“嗡”，一阵无形的力量从上空降临，这些灵宝本源以肉眼的速度快速消散。

    五百年后，整个小千世界一阵晃动，天更高，地更厚，除了红云所掌握的地风水火四大法则，其余的世界法则之力也迅速增长，这天地能承载更多洪荒天地的法则投影。

    整个世界的大小一下子扩张到近千万光年，而且外围还有成片成片的空间正在形成、融合。

    红云心中约莫估算一下，这小千世界至少还需近千年才能晋升到中千世界，到时候四象珠也成为四十九道先天禁制的先天至宝。

    闪身就到了天庭的凌霄宝殿门外，看着走出来迎接自己的帝俊，红云嘴角微翘。

