    

    “我说......你打那么久，也该消停消停了吧？”

    安静的房间里，一个身影浑身笼罩在一片黑暗之中，此刻望着眼前的萧远，如此开口说道。

    “你想说什么？”

    不远处，萧远气喘吁吁，望着眼前的黑影开口说道。

    “我的意思是说...我们打了这么久，也没见得将谁打死，继续打下去也没什么意思，不如就这样罢手如何？”

    “趁现在你我都还有力气的时候罢手，免得等会两败俱伤的时候，反而给其他人捡了便宜......”

    话音落下，萧远顿时一愣。

    这是......会讲究妥协的诅咒之灵？

    他有些震惊了。

    这数年时间以来，人模人样的诅咒他见得不少了，但其中绝大多数，都是空有一个人样，看着像人，实际上还是由诅咒本能所主导的怪物。

    像眼前这个既能说话，又会主动妥协的，这还真是开天辟地以来的头一遭。

    “等等，你刚刚说威胁？”

    萧远敏锐的注意到了这一点。

    “有什么东西能对你这种诅咒之灵产生威胁？”

    他不由开口问，脸色带着深深的好奇。

    “我说了，我不是什么诅咒之灵。”

    黑影显得有些不耐烦：“我以前是人，之所以会变成这个样子，不过是蜕化了而已！”

    “蜕化？”

    萧远有些疑惑与好奇。

    在这个时候，点点光辉开始闪烁。

    一点点血色的光辉大盛，在原地绽放，只是片刻时间，周围的一切开始缓缓变色。

    一切都开始变化，渐渐向着另一种模式转化，像是周围的世界杯镶上了一层红色，显得十分鲜艳与美丽。

    然而在这鲜艳之下，一片致命的杀机正在绽放着。

    “该死！”

    感受到这一切，萧远还没有什么感觉，但前方的那个身影却是瞬间变色，脸上的表情迅速变得恐怖了许多，一双眼眸之中透着些害怕。

    “这是什么？”

    原地，萧远皱眉，从黑影的态度中察觉到一点不同寻常。

    “能要你命的东西。”

    血光照耀，在这耀眼的血光之下，黑影身上的那一层黑色渐渐褪下，露出了其原本的面貌。

    那是张中年人的脸庞，看上谁有些沧桑，另外皮肤透着些苍白，像是死人的颜色。

    他站在那里，此刻脸色难堪，狠狠地盯着萧远。

    “一定是你！”

    “什么？”

    萧远一脸莫名奇妙。

    “血咒过去不会这么快苏醒，这一次却醒的如此之快，一定是被你们这些外来者所惊醒了！”

    看上去像中年大叔的身影恶狠狠的盯着萧远，如此说道。

    “被我引来的？”

    原地校园愣了愣，随后摇了摇头。

    “你这的说法不对。”

    他望着眼前显露出身影的中年男子，脸色渐冷，开口说道：“明明是你把我抓把我们抓起来的，最后却还要怪我们闯进来，这又是什么道理？”

    他脸上带着冷色，如此开口说道。

    中年男子身躯一僵。

    “如果我说你被抓起来和我没有任何关系，你相信吗？”

    “你觉得我信吗？”

    萧远一脸平静。

    “信不信由你。”

    中年男子一脸烦躁，转过身看后说道。

    此时此刻周围的血色越来越浓郁了，周围笼罩在一片诡异的氛围之中，渐渐将整个世界都给包裹住，包括这件屋子在内。

    望着眼前的场景，中年男子脸上的烦躁越来越明显，他转过身，似乎想要向外走去，却发现自己根本走不出去。

    因为每当他走到房屋之外的时候，都会有一种无形的光显化在外界，将他的脚步阻挡在内，根本无法迈出去一步。

    “该死……”

    他恶狠狠的说道，一时之间有些气馁。

    在一边，望着中年男子的动作，萧远皱了皱眉，感觉有些不对。

    望着眼前男子的动作，还有周围环境的变化，萧远心中有一种不祥的预感，似乎有一种不好的事情即将发生了。

    这种预感很快就应验了。

    很快在外界，一阵阵血色的光不断闪现，后来在远方，有一个个血色身影在远处浮现，不时从远方慢慢走来。

    “来了，果然来了！”

    望着远处不断浮现的血色身影，中年男子脸色有些难看。

    “那些是什么东西？”

    萧远开口问道，脸色虽然看起来很平静，但此刻心中已经有些不安。

    “失去自我的魂魄，来自另一个世界的亡魂，也是所谓的世界之毒……”

    中年男子脸色铁情，但望了望萧远，最后还是如实开口说道。

    萧远敏锐的意识到中年男子的变化。

    随着远处血色身影的不断出现，中年男子的态度似乎有所变化，由之前的敌对，渐渐变得柔和了些。

    换句话说，他正在放弃敌意，正尝试着与他联合。

    感受到这一点，他心中不仅没有丝毫的放松，反而越发的严肃起来。

    道理很简单，能够让中年男子放弃他这个威胁，转而尝试着与他联合，那么外界的危险肯定比他想象中的还要巨大。

    不然不至于使他做到这个地步。

    啊啊啊啊！

    此时远处传来几声惨叫声，像是临死之前的声音。

    萧远心中一凛，下意识抬头看向远方。

    “别出去！”

    看着萧远的动作，在一边，中年男子低声开口，向他开口说道。

    “外面的血咒已经复苏了，你现在走出这间房子，失去了这间房子的庇护，立刻就会被他们所察觉，到时候下场堪忧。”

    原地，萧远抬头看了看中年男子，听着他的话，最后还是放弃了冲出去的打算，静静站在原地不动了。

    如中年男子所说的那样，眼前这间屋子似乎有一种独特的力量，可以庇护着他们不受外界的侵扰，不至于被那些血色身影所发现。

    不过毫无疑问，这种庇护是有所极限的，要不然之前的中年男子也不至于如此慌张，直接躲走在屋子里面就能够无事。

    站在屋子之中，萧远明显能感觉到，这间屋子里面的力量正在快速消失，其中所蕴含着的庞大力量正在迅速消耗着，随着远处血咒的复苏而越发消耗着。

    伴随着这个过程不断进行，随着消耗的不断增大，这间屋子里存在的庇护力量迟早有一刻会消耗殆尽，到时候躲在里面的萧远与中年男子两人还是不不得不面对这一切。

    “这些……都是诅咒啊……”

    原地，望着远处，萧远皱了皱眉。

    在远处的血色身影之中，他感受到类似诅咒的力量，与他曾经在其他诅咒中所感受到的一模一样。

    但是与他曾经经历过的那些诅咒相比，眼前这个地方血色身影实在是太多太多了。

    并非是几个几十个，而是整整数百个的数量。

    如此恐怖的数量，就算单个的力量不如其他诅咒，但其中大部分结合起来，其力量一下子就要压盖过大部分的诅咒。

    萧远他曾经经历过的大多数诅咒，与眼前这一幕相比，根本就是小巫见大巫。

    “一旦屋子里的庇护之力消失，防御被突破，我必死无疑。”

    静静站在原地，下一刻，他心中闪过这个念头。

    眼前的这个结果几乎就是死局。

    外界已经被完全被诅咒所包围了，他躲在屋子里面依靠着屋子的守护之力苟延残喘，而一旦这间屋子的庇护之力彻底消失，也就是他现身在外界的诅咒之中，沦陷在诅咒之内的时候。

    到那个时候，不论是谁都没办法活命，也没办法救他了。

    一念之间，他想了许多，哪怕心中意念坚定，此刻也不由有些异样。

    而在这时，在他的怀中，一股暖流慢慢的传来。

    他愣了愣，随后下意识的向自己的怀里摸去，从怀里掏出了一样东西。

    那是一张古老的黄皮纸。

    在他的手上，黄皮纸看上去十分古老，上面带着岁月的痕迹，看上去离如今已经有不少年头了，完全可以当老古董来用。

    在其上，神秘的符文在刻画着，此刻一闪一闪，甚至还在闪闪发光，与眼前的某种力量相呼应。

    那是屋子之中传来的庇护之力，此刻与萧远手中的黄皮纸产生共鸣，一起齐振，开始缓缓震荡。

    在萧远身前，在一旁中年男子有些意外的眼神注视下，校园的手中黄皮纸开始闪闪发光，原本古朴寻常的黄皮纸变成一片金色，上面绽放着金光，一眼看上去就十分不凡。

    一道结界渐渐张开，与屋子之中的的力量产生了共鸣，与原本便有的庇护之力缓缓结合，在刹那间张开了一道结界，将整座屋子笼罩在内。

    外界，一道道血色的身影顿了顿，随后又继续向前，似乎是什么都没有察觉。

    “这是神物之力！”

    一旁，中年男子的声音传来。

    他望着萧远，眼神紧紧地盯着他手中的黄皮纸，眼神中带着震惊与不敢置信。

    在萧远手中原本古老古朴的黄皮纸相比，此刻其已经变了一个模样，上面已经完全变成一片金色，像是纯金制造而成，原来的平凡在此刻变成无比的深沉尊贵，像是一件神物，令人一眼看见就觉得不凡。        

