    罗夏一开口就是重磅炸弹，直接把小芳炸的晕乎乎。

    她下意识抬头看了看罗夏，又赶紧如同受惊的鹌鹑一样缩回了头。

    脸红的更深了，甚至她觉得耳朵都在发烫。

    心里更是一团乱麻，这，这，怎么办才好。

    罗夏，竟然跟我表白了…..

    我到底应该怎么办……

    不提小芳内心五味陈杂，单说罗夏。

    一旦开口就根本停不下来，尽情的发挥着前世看过的语句忽悠着。

    “这是真的！不然你想想，我为什么愿意借你一万块！”

    “你身上的那种质朴，纯真，善良的性格，都深深打动了我！”

    “此时此刻，我想送你一首诗，来代表我的心！”

    说到这里，罗夏顿了顿，在晕乎乎的小芳眼里，当然，他是在构思写诗。

    不过他哪里会什么诗，他是在想究竟抄前世哪一首来忽悠。

    有了，罗夏眼睛一亮，继续深情表白道：

    “海上生明月，天涯共此时，情人怨遥夜，竟夕起相思，灭烛…擦，什么玩意，滚！”

    罗夏说着说着忽然停了下来，他看见一条高高跃起的剑鱼，忽然朝着小芳飞去。

    罗夏不得不停下颂了一半的诗，一拳将其轰进了海里。

    不过，这好不容易烘托起来的气氛，也被打乱了。

    这么一闹，罗夏彻底将原本想好的后半段给忘了……

    再看小芳，根本浑然未觉，根本就没发现身后的剑鱼，她此刻还沉浸在罗夏所描绘的诗句里面。

    海上生明月，天涯共此时…

    美！太美了！

    她从未想过，人世间会有这么美好的语句，而这美好的语句，竟是送给她的。

    在这一刻，小芳偷瞄罗夏的眼里，瞬间充满了柔情。

    她在等，等着罗夏的下半句…..

    “额，这首诗，代表我的心，小芳，你愿意做我女朋友吗？”

    哪知罗夏没有后半句了，这么一弄，后半句直接想不起来了。

    气氛也被搞乱了，罗夏有些心烦意乱，直接快刀斩乱麻道。

    “我...我愿意！”

    小芳原本脱口而出的是拒绝，毕竟俩人认识的时间实在太短了，彼此还不够了解。

    哪知话到嘴边，踌躇半晌，望着面前一脸期待的罗夏。

    她拒绝的话不知为何怎么也说不出口，反而鬼使神差的答应了下来。

    小芳话音刚落，罗夏脑子里的抉择之书也瞬间蹦跶了出来，随着字迹一行行浮现，罗夏的心也跟着提了起来。

    《抉择之书》：选择永远大于努力，少年，真遗憾你选择正确，奖励发放（超凡脱俗的力量一份）

    《有情提示》：一次的成功并不值得骄傲，毕竟多失败几次你就习惯了。

    哈哈哈！终于成功了！

    没想到该死的两次正确，都是泡妞任务！

    难道这破书有什么恶趣味？

    以后一定要选泡妞任务才对？？

    还来不及吐槽，罗夏就发现，这奖励到的太突然了，脑海中的抉择之书猛的旋转，随后大放毫光。

    他只觉得一股股无形的能量，不断从脑袋往全身四处散布。

    一股暖洋洋十分舒适的感觉也瞬间布满全身。

    然而，舒服的感觉只有一瞬，下一刻，抉择之书又消失了。

    罗夏一脸懵逼，伸出手掌翻来覆去看了看，又原地蹦跳了几下，挥舞了几拳。

    愣是没发现什么超凡脱俗的力量，可以说根本就没有任何变化，他并没有觉得变强了。

    这是什么鬼？

    难道这破书又拿我开刷？

    不对，不能！

    第一次选对，给的那个神秘空间，都是真的。

    第二次总不可能逗我玩，一定是提升的点不一样，一定是这样。

    想到这罗夏瞬间进入了上帝视角状态，然而，他能观察到的还是跟以前一样，大概身前身后十多米的距离，没有任何变化。

    难道是觉醒的超凡能力产生了变化？

    罗夏又赶紧将身体内的虚影放了出来，仔细打量。

    事实上这虚影的存在很奇怪，罗夏既可以将意识灌注到其内，也可以选择让他根据自己的指令行动。

    而这两者的区别就是，将意识灌注到其内，他本体就不能动了，仿佛仅剩了一俱躯壳。

    不灌注意识的话，他本体也可以通过一些想法指令来操控这具虚影，但是却有距离限制，经过罗夏反复测试，大概只有一百米。

    再远的话，那联系就会断掉，虚影会进入死机状态。

    只有罗夏主动靠近才能收回，至于不收回来会怎么样，罗夏还不敢尝试。

    随着罗夏的指令发出，虚影开始行动了起来，然而，他还是没发现什么变化。

    无奈之下，罗夏只好顺着联系，将整个意识灌注到了虚影体内。

    虚影的眼神，也瞬间灵动了起来。

    忽然，罗夏感觉到了变故，眼前的小芳，似乎突然变成了美味可口的食物一般。

    一种强烈的饥渴感，让他几乎无法控制自己，开始一步步朝着小芳走去。

    似乎，小芳体内，有着什么东西，在强烈的吸引他。

    他想杀了小芳。

    破开她的躯体，看看到底是什么东西在吸引他。

    该死！这种感觉，是嗜血人格的感觉。

    这几乎伴随了他一辈子的感觉，让他非常的熟悉。

    啊啊啊！给我停下！

    就在虚幻人影要扑到小芳身上时，罗夏终于凭借意志力，生生的将意识抽了回来。

    随后又瞬间收回了虚影。

    总算，没有酿成错误。

    虚影一收回，罗夏立刻没了那股感觉，恢复了正常。

    “你，你怎么了？”

    小芳呆愣愣的看着罗夏的各种操作，根本不知道他怎么了。

    “没事，你回去吧！我要静一静！”

    罗夏忽然扳起了脸，再也没有了刚才的深情。

    小芳一脸茫然，心说这怎么突然就变脸了，刚才还表白呢，怎么突然就没那意思了？

    “快点回去，刚才我跟你开玩笑呢，我感觉到，前方有未知的危险！”

    罗夏一脸凝重道。

    事实上在他刚才收回虚影的瞬间，他确实感知到了。

    在前方海里，似乎有什么东西，同样对他有种很强的吸引力。

    这到底是什么诡异的超凡脱俗的力量？

    屁都没感觉到，反而把自己弄的更变态了好像。

    好不容易分离出来的嗜血人格，似乎成功复苏了，而且变的更加难以控制。

    这个选择也太坑了吧！

