    “体质特殊？能有多特殊，难不成她还是什么大神转世不成？”苏辰不屑的说道，他对父母居然撮合自己和萧婵儿，感觉很不爽，真不知道他们是怎么想的，怎么能够忍受一个从小欺负他们儿子的女人成为他们的儿媳妇。

    “臭小子，哪有什么神人转世，再说了，神不也是人修炼成的么？”苏重皱眉瞪了儿子一眼，接着说道：“我曾经多次检查过萧婵儿的体质，我相信绝对不会有错的，她的体质，极有可能是十分罕见的涅凤之体！”

    “涅凤之体？听起来好像很厉害的样子？”苏辰愣了下，但还是显得不屑一顾，或许是因为现在体内有一个神格的缘故，他对那些所谓的天才，并不是很看得上眼，因为他相信，只要给自己时间，他绝对可以超越任何天才。

    “你可别小看了这涅凤之体，拥有这种体质的人，在觉醒之前，在修炼上并没有太大的优势，可是一旦觉醒，定然能够修行一日千里，而且修为在同级别当中，除非是碰到同样拥有特殊体质的天才，否则那绝对是最强的！”苏重说到这里，自己都有些忍不住的亢奋了，神情激动的说道。

    “爹，照你这么说，这萧婵儿以后会一飞冲天？”苏辰顿时有种很不好的预感，自己好不容易超过萧婵儿，她若是觉醒了，那自己若是跟不上她的进步速度，岂不是又要被她给欺负了。

    不行，我绝对不能让这样的事情发生！

    苏辰心头想道。

    “那也未必，这体质要想觉醒，条件也很苛刻，除非是大势力，或者一些厉害的强者才有那个手段，而且，因为这些特殊体质太过稀少，能够认出来的人，也少的很。”苏重笑道。

    苏辰眼睛突然一亮，期待的问道：“爹，那你看看我是不是也是什么牛逼轰轰的特殊体质啊？”

    苏重认真的看了儿子一眼，摇了摇头：“那些利于修炼的特殊体质有很多，比如五行之体，吞噬之体，九阳之体，太阴之体等等，不过，你的体质，唉，其实就一凡体，所以，我希望你能和萧婵儿结合，若是她的体质觉醒的话，那么，你们在修炼的时候，就可以不断的提升你体质和实力。”

    “哼，这说来说去，还是因为我不如那个母老虎啊。”苏辰对这个结论非常的不爽，不过，他很快想起一件事情来，他狐疑的看向苏重。

    “爹，你既然说这些事情一般人不可能知道，那你是怎么知道的？而且，看情况，好像萧家都不知道这件事吧？”

    “咳咳~”苏重干咳了声，沉默片刻，对南宫柔说道：“柔儿，你和妙妙先吃，我和辰儿谈一谈。”

    苏辰不解的问道：“谈什么？该不会还是萧婵儿的事情吧，我打死也不可能娶她当老婆的！”

    “当然不是这事。”苏重瞪了儿子一眼，起身朝外面走去。

    不是这事就好，苏辰松了口气，追了出去，两人来到书房，苏重凝视了苏辰片刻，才问道：“辰儿，你之前修为一直平平无奇，怎么今日突然有了如此大的提升，你身上到底发生了什么事情？”

    这件事苏辰可是相当的得意的，在外人面前，他并不会提起，可是在自己的父亲面前，他就没那个顾虑了，谁都有可能害他，但是他的父母至亲却是绝对不可能的。

    “爹，这件事我都没来得及跟您说，我之所以突然进步如此之大，就是因为我得到了一份逆天的奇遇！”苏辰简单的把自己身上的事情讲述了出来。

    苏重听罢，神情复杂，又有些凝重，他为儿子的机遇感到高兴，尽管这个遭遇听起来太离奇了，可是哪一个强者的崛起之路不是如此，但他也为儿子感到担心，毕竟年少却多才，未必是好事，如果心性不够成熟，反而会害了自己的。

    “辰儿，你说的事情，我很高兴，那神物哪怕是父亲我都没有听说过，但想来定然非同一般，所以，你千万要谨记，绝对不能向别人提起，哪怕是你母亲和你妹妹，都不行！”苏重凝重的说道。

    苏辰并非完全不懂事，否则他又怎么能把苏家的生意经营的那么好，毕竟，他才十五岁，他今天也是因为实在被欺负的久了，好不容易翻身农奴把歌唱，心头的憋屈都释放出来，少年心性流露罢了。

    可经过苏重的提醒，苏辰立刻清醒过来，他面色一正，认真的说道：“爹，你放心，这事我绝对不会再向别人提及的。”

    “嗯，那就好。你能有这奇遇，一定要把握好机会。另外，你即便是有了现在的奇遇，如果能得到涅凤之体的帮助，也尽量争取下，那样让你快速的达到巅峰，到时候，便不用担心秘密被人知道了。”苏重继续语重心长的说道。

    “我知道了，可是咱能不提萧婵儿吗？”苏辰耷拉着脸，不满的说道。

    苏重苦笑着摇头，心说看来自己确实和儿子有代沟啊，在自己看来，萧婵儿和苏辰之间的比试，虽然每次都是萧婵儿欺负苏辰，可不正是打是情骂是爱么，而且苏重对萧婵儿的了解可比苏辰多的多，从平时萧婵儿私下的情况来看，她对苏辰，绝对是有别的感情的。

    只不过，貌似苏辰压根就无法领会，看来，这件事情，只能靠他自己去琢磨了啊。

    这小子，经营家业倒是一把好手，可是这感情上怎么就是个白痴呢。

    苏辰则是继续在想着自己怎么能够快速的提升实力，到时候，就算萧婵儿涅凤之体觉醒了，也不是自己的对手！

    光是有宝物在手，自己不懂得利用，也是不行的啊。

    正在规划着未来呢，苏辰突然听到苏重开口了：“辰儿，你的事情自己好好保密，时间不早了，你先回去吧，如果你不想在生意上浪费时间，以后就交给我和你娘来打理，你自己多花时间修炼，毕竟你有如此奇遇，不好好利用，那可是要遭天妒的！”

    “嗯，我知道了。”苏辰点了点头，立刻从苏重的书房溜了，他可不喜欢每天被说教。

    苏辰刚走，南宫柔就来到了苏重的书房，询问起爷儿俩都聊了些什么，苏重并未和妻子细说苏辰神格的事情，只是说了他遇到奇遇，才实力突飞猛进，以后修炼定然会一日千里，不用他们操心了。

    南宫柔也没有多问，她不在意知道的多么详细，她只要知道，苏辰没事，而且得到了不小的好处，那就足够了。

    “我原本以为辰儿一辈子也就做做生意了，可没想到老天爷如此眷顾他，即便那些拥有特殊体质的天才很多生来就是先天乃至阴阳境，我依然相信，辰儿一定会超越他们的！”

    苏重搂着妻子，语气充满了信心，他有很多话没有和南宫柔说，他此刻虽然看向窗外，却好像已经穿透了无尽的虚空，到了九州大陆另外一个地方，那里是整个九州大陆的核心，是九州大陆最繁华的地带，也是他们夫妻二人曾经生活居住的地方。

    而今背井离乡流落至此，谁又愿意呢？

    “昔日之仇，我苏重虽然报不了，可我苏重有儿子，有女儿，终有一日，我会重新踏上那片土地！”

    苏辰回到自己的房间，回想着苏重告诉自己的事情，他从来没听说过这些什么涅凤之体的东西，可既然苏重既然那么强调，显然都有着惊人的能耐的，他原本骄傲的心，终于平息了些。

    “别人有天生特殊体质，而我有天降神格，而且那里面包罗万象，很多信息我都没有来得及消化，但就那造化金身，若是能够修炼成功，任何天才都只能任我碾压！”苏辰虽然见识不大，可是接受了一些神格当中的信息，又听了苏重的介绍，他对九州大陆充满了期待。

    这是一个强者林立的世界，苏辰以前从未想过自己也能够踏上，可是现在不同了，他不但能够踏上这个强者争霸的舞台，甚至能够舞动风云，与那些逆天的妖孽们，一争长短，一较高下，甚至，成为这九州大陆的王者！

    平静下自己激动的心情，苏辰盘膝做好，整个心神都沉浸到了识海当中，再次来到了那个被神格笼罩的地方，神格仿佛是一个核心，一丝丝柔和的力量散发出来，不断的浸润到苏辰的灵魂当中，使得他的灵魂不停的壮大。

    只是那些神魂之力，以苏辰现在的境界和灵魂强度，根本无法全部吸收掉，大部分都弥漫在苏辰的识海中，不断的冲击着识海边缘，居然缓慢的扩大着他的识海，这让苏辰惊喜不已。

    不管是实力多么强大的修者，灵魂的提升是最为困难的，虽然世间有一些可以直接提升灵魂力量的丹药宝物，但那终究稀缺的很，对现在的苏辰来说，更是可望不可即的。

    可这神格简直有着无穷无尽的妙用，不但能够恢复肉身的伤势，甚至还可以提升灵魂实力，即便是苏辰不修炼，实力也可以迅速的提升，不过，如果苏辰那样做的话，老天爷说不定会降下一道闪电劈死他，太暴殄天物了。

    当然，苏辰也绝对不会这样做的，他不知道萧婵儿觉醒之后，会是怎样的妖孽，所以，他必须尽可能的在这之前，变强，变强！

    “现在终于有时间了，先把神格里面其他的信息都接收了吧，知道的多一些，对修炼也有好处。”

    苏辰沉浸心神，再次触碰到神格当中那一个个符文印记，瞬间无数信息涌入到了他的灵魂之中。

