    唐池池安静躺在席梦思上，脸色红润，长长的睫毛在眼前落下一片阴影，小巧的鼻，以及，红润的嘴儿。

    雄前也跟随着平稳的呼吸，而不乱起伏……

    他脸上一红，眸间浮起一丝不自在：“得罪了。”

    厉景琛小心翼翼燎起睡衣一角，雪儿白的肌肤立马露了出来……

    他想要继续再往上掀的时候，突然！

    唐池池动了一下，他顿时浑身僵硬，心脏有一霎停止跳动，生怕下一秒，唐池池会突然醒过来……

    还好，最后唐池池只是睡得迷糊了，翻了个身后，又沉沉睡了过去。

    确定唐池池没有醒来后，厉景琛这才暗松了口气，他屏住呼吸，又继续掀起了衣角……

    马上，就可以看到那个胎记。

    可就在这个时候，唐池池突然动了两下，嘤咛一声，双手直接缠住了他的脖子，钻进了他怀中，一只脚搭了上来。

    厉景琛瞬间浑身僵硬到了极点，一动也不敢动。

    唐池池闭着眼睛，嘟嚷道：“好好睡觉……不要乱动了……”

    两个人脸贴得很近，甚至可以感受到彼此之间的呼吸。

    厉景琛还是第一次，这样近距离的看一个女人……

    他脸上不由一红，下意识的想要推开唐池池，可是又想到这样做会弄醒了她，再也看不见胎记，于是手上的动作不由一滞。

    算了，还是再忍耐一会儿吧，等唐池池睡熟之后再行动。

    厉景琛一直维持着这个东西，望着天花板。

    如果那个胎记是真的……

    唐池池真的是辰辰的妈咪，到时候该怎么办？

    厉景琛眉宇间滑过一丝复杂，有种别样的情绪，渐渐爬上了心头……

    鼻尖不断萦绕着的，是女人好闻淡淡馨香，这是一个很熟悉的味道……

    厉景琛总觉得，好像在某个地方闻过一样。

    他逐渐也慢慢感觉到了困意，忘记了自己最初的计划，眼皮越来越重，最终撑不住，抱着女人沉沉睡了过去。

    第二天，太阳慢慢升起，金黄色的光芒透过窗帘，缓缓照射在了被单上……

    厉景琛的生物钟很准时，没过一会儿，就慢慢睁开了眼睛。

    他低头望着怀中的唐池池熟睡的容颜，眸间滑过一丝复杂，喉咙一紧，晨起的生儿理反应也跟着而来……

    厉景琛脸上不由一红，正准备将她推开的时候，脑海之中突然回想起好像昨天晚上自己睡着了，还没有看到那个胎记。

    现在唐池池还在睡着，不如，趁这个机会……

    厉景琛眸间闪过一丝坚定，再次掀起了她的睡衣。

    可就在这时……

    唐池池感觉到了异样，猛得清醒过来。

    一睁眼，就看到厉景琛在托她的衣服。

    两道视儿线在此交汇，整个世界仿佛也在这刻静止了下来。

    “啊……”唐池池心下一紧，整个人下意识的向后退去，可没想到居然直接从床边摔了下去。

    她被这突如其来的一切被吓懵了，下意识拽住了厉景琛。

    就这样，两个人被重重摔下了床。

    “嘶。”

    “好疼。”

    唐池池的被摔得浑身都疼，刚揉了下胳膊想要起来。

    可是就在这时，厉景琛紧接着掉了下来，一下子狠狠压儿在了她身上，闷儿哼出了声音。

    唐池池皱紧了眉毛，刚想要开口骂人。

    可是……

    就在这时，她有些不舒呼，下意识动了两下。

    厉景琛眸间猛得一沉，嗓音变得暗哑：“别动。”

    “什么？”唐池池愣了一下，后知后觉才反应了过来……那个地方……

    她脸色瞬间涨红，想都没想，直接推开了厉景琛：“你……你……厉景琛，你这个臭流儿氓，变儿态。”

    厉景琛脸上也不由红了起来，有些尴尬：“你，你这个蠢女人没有学过生理课吗？”

    唐池池望向厉景琛的眼中，更多了丝防备：“我们的生理课不教耍流儿氓。”

    “你……”厉景琛被气得脸色铁青，再也顾不得什么胎记了，语气也变得羞愤了起来：“这是早上，一个男人有生儿理反应很正常好嘛！”

    “你可拉倒吧！”唐池池的眼中满是不信，又道：“我才不会相信你的鬼话呢，今天早上你还想要托我的衣服。”

    要不是她反应机智，不然就要被这个混蛋给得逞了！！

    厉景琛一脸黑线，眼角狠狠抽搐跳动了两下：“我对你没有任何的兴趣。”

    “那你为什么要托我衣服！！”唐池池面无表情的问。

    “我……”厉景琛说不出来。

    唐池池一脸鄙夷：“看吧，你就是想要对我耍流儿氓！”

    为了洗刷自己的清白，厉景琛快速编出了一个理由：“是你自己睡觉不老实，将自己掀了起来，我是给你往下去放。”

    唐池池所有表情僵在了脸上，她睡觉，的确是有这个毛病。

    她脸上一红：“你，你，谁让你看！”

    “我又没瞎。”厉景琛面不色改的道。

    唐池池对于厉景琛的话，半信半疑，也没脸继续追着这件事情不放了。

    两个人洗漱好之后，有些别扭的一同下楼，准备过来吃早餐。

    厉美凌的眼中划过一丝惊诧：“你们两个人不多睡一会儿吗？”

    唐池池顿了一下，脸上划过尴尬：“生物钟习惯了。”

    “哦……”厉美凌有些意味深长：“昨天晚上辛苦了，快过来吃早饭吧。”

    唐池池有些不解，挠了挠头。

    辛苦？

    很快，她就想明白了，和厉景琛这个大变儿态睡在一起，的确是辛苦了。

    佣人准备早餐非常丰盛，有中式，也有西式，味道也是非常不错的。

    唐池池端了杯热牛奶，慢吞吞的喝了起来。

    厉美凌望着坐在对面的两人，眼中不由滑过一丝笑意，故意打趣说道：“你们两个人，昨天晚上睡得怎么样？！”

    唐池池想起从洗浴房出来的那幕，脸上微微一红：“呃……还可以。”

    厉景琛愣了一下，不知道想到了什么画面，眼神之中略有几分不自在：“也就那样。”

    厉美凌看着两个人的神色，自动误会，嘴角抿了抹笑容：“大家都是成年人，不要这么害羞嘛，糖糖，我老弟身材怎么样，你还满意吗？”

