    金灿灿的阳光，普照临淄城。

    新的一天，阳光大好，田家宅院内也是这般，阳光洒落驱散了寒意。

    田家后院，田长乐住处。

    她正在练枪。

    这是她一直持之以恒的操练。

    田长乐虽说曾从军杀敌，只是她已经从军中脱离出来，身上没有任何职务。如今的田家，因为田子云回来，已经彻底安定了下来。只不过，田子云得知了田长霸等人的所作所为，直接处死田长霸，再敲打其余的人。

    田子云的诸多小妾也是一一安排。

    田家大变样了。

    田子云如今去忙着清缴清单上的钱财、住宅等，要把一切落实。

    田长乐则是在府上等候着。

    她在等林丰的消息。

    林丰拒绝了她的报答，但田长乐是一个有些执拗的人，她只认自己的道理。她更是清楚，在田家上下绝望之际，她没有任何的办法，也没有任何人帮她，是她求助林丰时，林丰站出来救了田子云，救了田家。

    为奴为婢，她在所不惜。

    在田长乐的枪法修炼结束，却是有一个婢女，急匆匆进入，禀报道：“小姐，打听到林公子的消息了。林公子所在客栈的人，传来消息说，林公子已经退房离开。”

    “且客栈的人，当时听到林丰等人的谈话，林丰要先去稷下学宫拜访荀子，然后再离开。说起来，这客栈的人还真是黑，就这一丁点的消息，咱们给了二两银子，这不是小数目啊。”

    婢女脸色很是惶恐。

    田长乐道：“我知道了，你下去吧。”

    “是！”

    婢女转身离开了。

    田长乐心中愈发的笃定，她知道林丰即将离开，所以留下早就写好的书信，收拾了一些衣衫和盘缠，就带着枪离开。

    这是她早就想好的。

    ……

    稷下学宫。

    林丰抵达后，径直到了荀子居住的院子。

    荀子见林丰来，苍老的脸上露出笑容，问道：“小九你来了，是准备要离开临淄了吗？”

    “嗯，我准备离开。”

    林丰点了点头，直接道：“只不过我这一次离开，可能要和老师分别赶路。”

    荀子问道：“你是怎么考虑的？”

    林丰解释道：“弟子接下来，还要去一趟夏国，有些秦国的国事要在夏国处理。所以，我不走晋国返回。我的想法，是老师从齐国到晋国，再从晋国到大秦去。”

    荀子想了想，尊重林丰的建议，直接道：“小九，此去夏国危险吗？”

    “影响不大。”

    林丰神色自信，说道：“老师不必担心，我在夏国没有什么任何的危险。一旦老师随我一起，我无法隐藏行踪，无法便宜行事，所以我这里，必须稍稍调整，和老师分开行走才行。”

    荀子道：“你看着安排，老夫听从你的安排就是。李慈航这里，老夫让他随你一起。因为他是大宗师，有他在，你处理事情肯定容易，不好办的事情，也就好解决。”

    林丰摇头道；“老师，我不需要李师叔随行。李师叔这一次，随您一起，负责保护您的安全。至于我在夏国的事情，主要是暗中拉拢昔日认识的人，以及一些林家的人。我想邀请这些人，去齐国做事，才会有这样的一个安排。”

    荀子道：“不管什么事情，你李师叔去，总归是更好的。”

    林丰道：“我本身是宗师境高手，也没有其他的打算，没必要这么安排。”

    荀子点头道：“罢了，随你吧，你小子一向是有自己的主意。”

    林丰道：“您老就放心吧。”

    荀子问道：“何时启程呢？”

    林丰回答道：“和老师道别后，我就直接离开。我先离开临淄，再隐藏行踪往夏国去。”

    荀子道：“一路当心，你在夏国要耽搁时间。极可能老夫先一步抵达大秦，到时候，老夫在咸阳等你。”

    林丰说道：“如果是这般最好。”

    林丰又和荀子说了一些话，嘱咐荀子注意安全，便告辞离去。他带着高小鱼、赢五一行人离开。三人出了稷下学宫，没有乘坐马车，骑着马顺着道路开始往南，摆出了一副要南下晋国的姿态。

    林丰这一南下，走了不到五里路，却在不远处的凉亭中，看到了一个熟人。

    竟是田长乐。

    林丰一看到后，顿时明白了。

    田长乐这丫头是来履行约定的，要成为他的婢女。

    林丰对田长乐的话，根本没当一回事儿，他不是挟恩图报的人。他主动策马上前，靠近凉亭后翻身下马，往凉亭中去，看着背着包袱，提着长枪的田长乐，道：“田姑娘，你这是要做什么？”

    田长乐道：“林公子，我是来跟随你的。我来履行约定，要随您一起离开。自此以后，我就是林公子的婢女。”

    “别，别，没这个必要。”

    林丰摇头回答。

    田长乐道：“林公子对我有大恩，我一定要报答林公子。”

    林丰看着田长乐笃定的神色，甚至注意到田长乐脸上的坚定神色，心思转动。在当前的前提下，要劝服田长乐恐怕有些困难，林丰又不愿意带着田长乐行动。

    这会影响到夏国之行。

    林丰迅速的思索着，忽然间，他脑中掠过一道灵光，想到了办法，正色道：“田姑娘，你要成为我的婢女，是为了报恩，对吧？”

    “是！”

    田长乐直接回答。

    林丰道：“在我看来，这不是最佳的报恩方式。我倒是有一个想法，也算是我们的一个约定。”

    田长乐道：“什么约定呢？”

    林丰解释道：“我需要能帮我攻伐夏国的人，田姑娘能文能武，且武艺出众。你在齐国军中，也曾立下功勋。如果田姑娘真的想帮我，很简单，你留在齐国，继续在军中去征伐。他年我攻打夏国时，要报仇雪恨时，请田姑娘还能记得今日的约定，出兵助我。”

    田长乐眼前一亮，她正色道：“林公子是当真的吗，不是敷衍我？”

    林丰道：“这不是敷衍，是真正的约定，你应该知晓我和夏国的深仇大恨。”

    “好，我听林公子的。”

    田长乐眼中神采奕奕，她有了追求，更为了报答林丰。

    林丰道：“既然你有了决定，那就记住今天的约定。田姑娘，我要立刻南下，告辞了。”

    田长乐听到后，一下往前，拥抱了林丰一下便退开，双手合拢道：“林公子，保重！”

    林丰点头道：“保重！”

    他转身离开了凉亭，翻身上马，便下令策马离去。

    田长乐望着林丰离去的背影，脸上浮现出一抹娇羞。她都不知道，自己哪里来的勇气，竟是一下抱住林丰。她的脑中，都还有一丝的眩晕感，她甚至都有些忐忑，林丰是否会觉得她轻浮？

    不管这些了！

    她要继续从军。

    她未来，要帮助林丰讨伐夏国。

    这是她的追求。

