    勤奋的小风第三更送上。//今天心脏不好，去医院，说心力衰竭，好恐怖的说。

    ——————————————

    李浅恨恨地骂了句脏话，早知道这么痛快答应，她何苦还跟上这儿来一趟，还跟他演一场假戏。

    不过真说起来，她也没算太亏，至少自己在溪水里抓了鱼，挖了山中的竹笋，还品尝了最新鲜的山珍和野味儿。这对日久窝在宫中的人来说，是难得的经历，倒很是体会了一把自由的乐趣。

    跟顾相宜约好明天申时出发，玩累的她躺倒床上就睡着了，梦里还不时地笑出声。

    这一觉似乎睡的很熟，能感觉到天亮了，她想睁开眼，却觉得眼皮好沉，隐隐约约还听到顾相宜在耳边喃喃地低语：“对不起，送了我娘出去，我一定回来救你。”

    他在说什么？李浅脑子里如塞了一团浆糊，也没注意听，又沉沉睡去。

    等她醒来的时候已经是日上三竿，她看看外面大太阳头忽想起今天还得出发，忙穿衣服起来。可却找不到顾相宜的影子，问了族里的人才知道他今天一大早就带着花姨走了，说要给母亲去看病。

    如果这会儿李浅还不明白怎么回事，那她就是笨的到家了。回想睡梦中他依稀说的那句话，心里透亮透亮的。

    或许从顾相宜第一次找她，就没安着好心，什么让她帮忙把母亲救出来，根本就是早打算拿她换他娘了。这丫的歹毒的心思。还说什么要回来救她，相信他才有鬼呢。

    她气呼呼地对着一株柳树踢了一脚，就好像那是顾相宜的命门。与其等他救，还不如想法子自救。难道她李浅能被这点事打倒？

    又发了一回狠，开始在四处逛了起来。前两天逛是为了玩，心情愉悦。可这回为了逃跑，看到美景美食也提不起兴致来。脑中不断回想顾相宜陪她转遍顾家的所有趣处的经历，那份温柔和体贴，就好像刚刚才发生的。可这丫的一转眼就背叛她，看来那几天的相陪纯粹是为了给她赔罪，为了让他心里好受点。

    得了，被利用就被利用吧。就当报答他的救命之恩吧。

    虽然这么想着，心里还是有点难过，丫丫个呸的，亏她还差点以为顾相宜是个好人……

    到处逛了两天，在真的发现这里绝对没一条可以逃生的路时。.李浅开始确信有一件事：那就是顾相宜没说谎，这个地方真的根本逃出去。

    这里四周都是山，唯一的出路有高手把手，对于她这个连机关都不知道在哪儿的外人来说，简直就是绝望。

    此路不通，看来哪天得见见族长，探探看他老人家有没有放了她的想法。

    事有凑巧，第二天其阿鲁就来找她，说族长要见她。李浅大喜。连说其阿鲁是个好人，把个十七八的大小伙臊了个满脸通红。

    来到族长住处，一看见她，那老头脸上立刻挂满灿烂的笑，那笑容让人看得很有些发渗。

    “在这儿过得还习惯吗？”他问。

    李浅心里腹诽，你丫的也被男人抛弃一回试试。看你习惯不习惯。脸上却笑：“多谢族长关心，倾娘在这儿待的很好。”

    族长点头，似是劝慰道：“你别怪宜哥，你们新婚没几天就让他出门，其实这也没办法，这两年他娘的病已经很难支撑了，又听说冀州有个杜神医，就赶过去。难得你深明大义，竟肯留在这里，若他娘能医好也算对得起他爹的在天之灵了。”

    李浅咧嘴，心道，她就说吧，这老家伙怎么可能放顾相宜走，果然是留她做人质的。这会儿她可不敢说自己和顾相宜是假装的，人家看她是亲戚还可能留几分情面，若是外人，一定先杀了她，再去追杀顾相宜。那丫的死活可以不用管，她的小命却要顾的。

    族长道：“既然嫁给宜哥，就要多担待着他点，这些年他一直在外，难得回家，你以后要习惯一个人，只要不离开族里，随便你做什么都行。”

    “诺。”李浅一个劲儿笑，觉得脸有点僵，忙用手揉了揉。

    实在不想装下去了，正要告辞离开，却听族长又道：“反正你闲着也是闲着，不如帮族里做点事吧。”

    李浅忽然很想骂人，靠，合着他说了这半天，这句才是最重要的。

    正好她也想赶紧了解顾家的情况，便含笑道：“族长说的这叫什么，倾娘既是顾家的人，合该出一份力的。”

    族长满脸赞许，“老夫果然没看错你，一会儿你就去找彭长老，他会教你的，先熟悉一些族里的琐事，回头有大任务要交付。”

    李浅也懒得去问他什么大任务，她一个随时都想跑的人，管那么多干什么，更何况这老家伙明显也没想这会儿告诉她。

    彭长老是个矮矮胖胖的老头，据说是顾相宜的某某七拐八拐的叔叔。他一见李浅就抱了一大堆账簿给她，只说让她在晚饭前把这些都整理好。

    李浅心里大骂“老鬼就会折磨人”，却也只能认命的去干活。

    这些账簿都是这些年顾家所做的生意，她简要翻了翻，忍不住咂舌。这顾家真是有钱，生意做得到处都是，就这一摞账簿，一两个月的进项就是几十万两。

    皇宫里内务府每月月底都要向她报一次账，她对这活计也不算陌生，再加上天生对数字敏感，一番忙乱下真赶在晚饭前做好了。只是她那笔烂字惨不忍睹，少不得要找人再誊抄一遍。

    彭长老什么话也没说，只交代她明天再来。

    第二日又是一大摞的账簿，她也按时做好。就这样连续做了几天的账，对顾家的生意多少有点了解。

    顾家的生意几乎遍布燕朝各大郡，一些繁华的小镇上也有他们的买卖，其营业种类涉及衣食住行方方面面，可以说是庞杂无比。其中规模最大的，盈利也最高的就要属盐和矿石。

    江州和浙州两大盐商聚集地就有许多顾家的盐商，还有陇州一带也有一座铁矿，一座金矿。要不是这回机缘巧合翻到了这账簿，恐怕她一辈子也想不到前朝皇族已经发展到这么大的规模，这根本已对齐曦炎形成了很大的威胁。

    按说燕朝的开矿权一般都在官家，除了一些特殊的皇商外，决不允许私家经营矿石，尤其是铁矿，这可是军备物资啊。

    到底顾家如何把这矿山弄到手里的，李浅无从得知，她只知道放任顾家发展下去，必将为祸天下。

    心情忽然很糟，扔了账簿，直接摊在一张椅子上琢磨着该怎么办。按说这与她有毛的关系，可想到齐曦炎又舍不得不管，难道她真能眼看着顾家篡了他的天下，把他当丧家犬一样赶来赶去吗？

    想到这儿不由叹口气，暗筹自己果然是个天生劳碌命，你说她一个已死的人，没事还老惦记他的天下干什么？

    也不想再管这屁账了，直接窝在椅子里闭，目养神，啥也不想想。

    刚安静了半刻，门外就传来敲门声，有人道：“倾娘可在里面？”

    是族长的声音，李浅吓了一跳慌忙从椅子上跳下来，这一下正撞到脚踝骨，疼得她一边跳脚，一边呲牙。

    正巧这时族长推门进来，她忙放下脚，露出一抹苦逼地不得了地笑，“族长，您来了。”

    “嗯，看看你这几天账簿看得怎么样。”族长说着迈进门，坐在她坐过的那把椅子上。

    李浅猜他肯定不是来看账簿的，很可能说那个大任务来了，也不点破，只笑，“倾娘年轻，很多事都不懂，做的不好还请族长莫怪。”

    族长点点头，也不知那意思是打算怪，还是不打算怪。等了好半天，才听他道：“上次你写那篇关于修建运河的策论很好，族里派人去打听了一下，发现朝廷果然有意包出一些河段给商人，只是具体如何运作还没确定下来。”

    李浅心道，这帮人消息可真够灵通的。她也是年前和齐曦炎商量过这事，后来赶上过年就暂时搁置了，只让度支尚书拟了章程，具体内容也未定，更没有昭告天下。

    “你是如何得知朝廷想法的？”

    “这……”李浅假装羞涩一笑，“倾娘哪有那样的本事得知朝廷的事，只是自己想象而已，若是我是当权者，必当会这么做。”

    族长闻听撑掌大笑：“老夫当真没看错你，你乃大才也。”

    李浅干乐一声，却没接话，心里却道，这老头不会是还想叫她帮着预测一下朝廷对商人的包河段的要求怎么定吧？

    果然，又听族长道：“你觉得朝廷下一步会怎么做？”

    别说李浅不知道齐曦炎下一步想做什么，就算知道也不能告诉他们，顾家野心这么多，真要被他们包了去，哪怕只是其中一段，都对朝廷和百姓无益。要真任凭发展，长此以往运河就成他们家的了，想封哪儿就封哪儿，想不让船只通过也有的是方法。

    她心里忽有些烦躁，也不知该怎么做，只对族长老头一直笑，笑得好像白痴。

    “族长，这个……我真的不知道。”