    “呼呼呼···”

    大风狂躁的呜咽声。

    “嘭嘭嘭嘭···”

    “咣咣咣····”

    刚刚穿越，听着外面噼里啪啦的撞击声，周扬还略有懵逼。

    坐在柔和灯光下，温暖的房间里。

    柔软的沙发，温柔的包裹着他的屁股。

    房间整体不知道是什么材料制造成的，主体为银白色的空间，墙壁都是一种他看不出来的金属材料，空间虽然不大，但每一处细节，都充满了科技感。

    凑近窗户看到外面黑洞洞的，透过窗户照射出去的灯光，可以看到狂风卷着漫天的黄沙，敲打在房间的外墙上、门窗上，发出咣当咣当的撞击声。

    很是让人害怕，害怕这疯狂的沙尘暴，是不是能把房间掀翻了。

    失去了房屋的庇护，在这狂暴的沙尘之中，普通人是难以存活的。

    当然，周扬没有这些普通人才该有的情绪，他只是被漫天的黄沙遮挡了视线，难以看清楚外面的景色。

    “这里到底是什么地方？我还在地球上吗？”

    周扬打量着房间里的物品。

    他在来到这个世界以后，就敏锐的感觉这里的重力和地球上有不小的差别。

    轻轻一跃，同样的力气，跳起来的高度却有所不同。

    周扬看到在密闭门的一侧，有一个抽拉柜，走到密闭门前，将一侧的抽拉柜打开：“宇航服！”

    就在密闭门的里面，放置着三件宇航服。

    三件宇航服的样子都比较轻巧，是软硬结合的样式，钟罩式头盔。

    上面印着NASA的字样。

    “看来这里确实不是地球。”

    三件宇航服出现在这里，这让周扬确认，这里确实不是地球。

    “叮！”

    在周扬确认了这里的环境的同时，耳朵中响起了主神的声音。

    “勇闯诸天的战士，你这一次要在脚下的这一片土地上存活60天。”

    “警告！这里是火星！你将要依靠火星工作站里的物品，独自在火星上生存60天时间！去探索一下吧，外面还有一些惊喜在等着你。”

    “任务名称：存活60天。”

    “任务详情：请在火星上生存60天，任务完成后总结奖励，并返回原本世界。”

    主神发布的任务，在周扬的耳朵里响起。

    “又是生存任务么。”

    周扬靠在沙发靠背上，抖动着双腿，点了一支烟? 无视警报器的提示生? 惬意的吸了一口：“多么喧嚣的风儿，多么寂寞的任务。”

    在周扬看来? 周扬毫无难度的任务? 简直就是来给他送积分的。

    如果是别的穿越者，任是有天大的本事? 在火星这样的地方，是龙得盘着? 是虎得卧着。

    除非是宇宙生物? 否则基本上没有在这种生命荒漠星球生存的本事，首先需要面对的就是要解决自己的生存问题。

    周扬念力扫了一遍，整个空间站之中的粮食，也就够吃半个月左右。

    念力在外面还扫到两辆火星车? 以及一个临时搭建起来的? 在沙尘暴之中摇摇欲坠的棚子。

    周扬恶劣的环境下，想要在火星上生存两个月的时间，绝对算得上是一场生命的挑战！

    但是周扬在这里，却像是来度假的一样。

    有着随身小空间，里面的在漫威采购的物资还没有来得及放下? 现在仓储区储藏的物资，足够一百多个人生存两个多月的时间了。

    而且? 随身空间刚刚按照专业的设计师指导，已经加装了制氧循环机、循环水系统? 还有这很多完全封闭随身空间后的生命支持系统，都是周扬思考的在极端环境下? 比如在水下、毒气瘴气环境下等? 需要完全封闭随身空间与外界联系的时候的应急装备。

    这些在随身空间中以前就有装备? 只是现在随身空间之中人口增加，在专业人员指导下，更换了更加专业的航天级装备。

    在漫威世界，有着天网科技这种下金蛋的鸡，周扬不缺钱，所安装的装备，也都是找了NASA等顶级的航天机构合作，购买的最顶级航天装备。

    所以，在这样的环境下，周扬完全不虚。

    甚至，只需要宅在随身空间里等待六十天过完，拿积分走人就行了。

    “咯吱”

    周扬用微波炉热了一下炸鸡，又从随身空间里取了出来。

    又从冰箱里拿了一罐啤酒出来。

    吃着炸鸡，喝着啤酒，看着外面不知何时才能止休的沙尘暴。

    不知道过了多久，当周扬吃完炸鸡，吮吸着手指的时候，外界渐渐安静了下来。

    沙尘暴渐渐远去，因为火星大气稀薄，星球质量只有地球的百分之十四左右，一眼望去，大地满是红棕色的沙漠和硕石，大量的沙尘悬浮在空气之中，视线所致，一片蒙蒙亮色。

    朝着天空看去，两个土豆一样的玩意儿成双成对的高悬在天上，看上去丑丑的，完全没有地球上的月亮那么好看。

    如果地球上那一轮皎洁如盘的月亮也和它们一副无精打采的死样子，或许古今中外的文人墨客，就写不出“举头望明月，低头思故乡”、“明月几时有，把酒问青天”，亦或是“你在月亮里把你的情书捎给了我”这样的诗句了。

    也许站在火星上的文人会这样写：“两个土豆在天上，再凑一只老母鸡，准备一只大盘子，做上一个大盘鸡，大盘鸡啊真好吃，吃完还想来两只。”

    周扬砸吧砸吧嘴，将锅上的大盘鸡端了下来，倒在了大瓷盘子里。

    然后，从随身空间中取了出来，放在了桌子上。

    “爸爸！”

    豆豆见到厨房里的盘子飘了出去，连忙大声叫喊。

    然后，一个空间门就被打开了，她看到爸爸添了一碗米饭，正在吃香喷喷的大盘鸡。

    豆豆连忙跑了出来，当她跑到了空间站之后，双脚一飘一下子绊倒了自己。

    她瞥了瞥小嘴，爬了起来，惊奇的跳了两下，一下子蹦了一米来高，这让她一下子惊讶极了，胖胖的小脸蛋上满是惊奇，连香喷喷的大盘鸡都忘记了，像是找到了新玩具一样，在地面上蹦蹦跳跳的：“爸爸，你看呀，我跳的好高好高，爸爸你看我······”

    “嗯嗯嗯，你厉害，跳得高，牛逼普拉斯······”

    周扬应付了两声，一边对付着桌子上得大盘鸡，一边看着外面火星的景色。

    透过那浮尘，穿过稀薄的大气，看到天边挂着的蓝色的夕阳，倒是有着和地球上不一样的妖异美感。

