    “安毅同学，没想到你这么幽默风趣，很好！我相信今天的采访将会很顺利。”

    叶青含笑问道：“之前我们掌握了你的不少先进事迹，特别是你们与东郊林村民众建立的军民鱼水关系，得到了中央党部领导的高度评价，这也是我们今天采访的重点之一，希望你不要拘束，畅所欲言，好吗？”

    “啊？哦……可以，可以。”

    安毅坐正一些，但脑袋还是下意识地低下。

    叶青与采编主任周玉华对视一笑，相互点点头开始采访。

    周玉华摊开采访记录本提起钢笔，林摄影师拨弄相机进行准备，叶青把双手放在桌面上开始提问：“安毅同学，你最大的理想是什么？”

    安毅不假思索地回答：“当然是实现祖国统一，建立独立自主的新共和。”

    “很好，我们了解到你对军阀割据的倒行逆施非常痛恨，在考入黄埔之前曾经有过一段难忘而精彩的经历，当时你被军阀杨希闵的叛军抓去做苦力，挖战壕对抗革命军，不堪忍受之下你毅然投身到革命军队一边，参加了著名的龙眼洞攻坚战并立下赫赫战功，非常了不起！能对我们说说当时你的思想转变过程吗？”

    叶青显然在采访之前做足了准备。

    安毅听完她这一大段话非常感慨，心想中国记者为何在哪个时代都这样？一点儿鸡毛蒜皮的事情到了他们嘴里，竟然能说得这么堂而皇之无比高尚。安毅心里很是抵触，想了想决定按自己的想法来说，也让这些记者们今后长点记性：“记者同志，你们是想听真话呢，还是想听场面话？”

    几个记者惊讶地对视片刻，叶青颇为不解地回答：“当然要听真话了，新闻和专访的原则就是真实。安毅同学，你不要有什么顾虑，我们只有一个要求，实话实说就行。”

    “实话实说？”

    “对，实话实说！”

    安毅点点头：“那好，我被滇军抓去是事实，但是我不用挖战壕而是开车运东西，虽然没日没夜的干累点，但要比那数千名被枪口顶着挖战壕累得死去活来的民夫强上百倍。至于你问我为何投身革命军，当时我脑子里根本就没有这个觉悟，只是看到一个十五岁不到的孩子因不堪忍挖战壕的痛苦而逃跑，结果被监管我的滇军连长枪杀在我脚尖前面，我才愤怒的。当时我很难过，质问那个开枪的滇军连长一句却被他猛踢两脚，我更愤怒了，从那时起我就打定主意要收拾他，结果第二天他被我拧断脖子，我心里也就舒服了。”

    几个记者颇为惊讶地再次相互对视，叶青苦笑了一下问道：“那么，是什么力量促使你奋不顾身，冒着敌人的枪林弹雨开车冲进敌阵的？”

    “是老宋那家伙提醒我的……不认识？我介绍一下，老宋就是一期毕业的宋希濂，和蒋先云、陈赓、陈明仁、胡宗南等等都是我早就认识的好哥们儿。老宋当时是特务连的副连长，偷偷潜入龙眼洞滇军阵地后方侦查，恰好碰到运送物资到滇军阵地无法逃命的我，当时战斗非常激烈，老宋告诉我滇军的火力很猛，要不开车冲进敌阵搏一下，对面的很多兄弟就会从此倒下！当时我刚拧断那个滇军连长的脖子，感觉自己的脑袋热乎乎的，听完老宋的打算想都不想就跟他干了，结果老天有眼真让我们打乱滇军部署，成功了，哈哈！”

    安毅停下立刻补充一句：“在这儿我得提提宋希濂，这家伙是个有勇有谋的悍将，行动开始不久，他让我在滇军阵地后的警戒哨旁停下，车没停稳他提两只驳壳枪扑下去了，左右开弓转眼打死三个滇军，扛起沙袋上的机枪就爬到车顶上，我开车他射击，他至少打死打伤二十个以上的滇军官兵，这才最大程度地搅乱滇军阵地打击滇军士气，他居功至伟啊！可这小子是个实在人，到现在他对这段激战一个字也没提，我佩服他！与老宋相比，与那么多东征南伐浴血奋战的弟兄们相比，与成百上千的烈士们相比，我安毅这点破事算什么啊？对吧，各位？你们得好好报道一下老宋，总不能让真正的英雄这么默默无闻吧？”

    记者们面面相觑，都愣住了。安毅的讲述虽然没什么精神升华，但非常真实，三人细细一想，在那种情况下也真难有什么思想斗争和觉悟猛然提高，这就让他们的采访难以进行下去了。

    “那么你是怎么想到把两面党旗和军旗插在车顶上的？要是你没有对革命军队的向往，也没有较高的政治觉悟，你怎么能想到这么做？”

    叶青果然是经验丰富才思敏捷的专访记者，一下就抓住了焦点中的焦点，让其他两位同行精神大振。

    谁知安毅的回答让他们再次大失所望：“那不是我干的，还是那个宋希濂的手笔，这家伙把两面破旗子绑上去的时候把我吓得半死，对他说这样冲进敌阵还怕不被子弹打成马蜂窝？可老宋说得在理啊！他说要是没这两面旗帜，不但滇军向咱们开火，对面的弟兄们看到一辆卡车发疯似地撞过来也会开火，与其前后遭罪，不如搏一搏对面的弟兄们看清楚了手下留情，这样或许咱们俩的小命更有保障些。事实证明，宋希濂同志是非常英明的！”

    采访随之僵住了，叶青站起来示意两位同事跟她出去一下。

    安毅看着三个记者垂头丧气地走出门外低声商量，感到心里非同一般地畅快，心想小样的以为老子治不了你？ccav的节目老子看了十几年，这一套套的玩意儿比你们玩的顺溜百倍！

    三个记者商量一会儿再次回来，两个主任缓缓坐下，叶青却走到电话机旁一阵猛摇，接通后说道：

    “我是党报编辑部的，给我接党部二局……大姐啊，你那弟弟可把咱们害惨了，这小子貌似忠厚其实大奸大恶啊！满嘴抹油、诡计多端咱们却束手无策，大姐你得评评理主持公道啊……这样？嗯……嗯……太好了！谢谢大姐……安毅，过来！听电话！”

    安毅心知坏了，只能硬着头皮过去，接过气鼓鼓的叶青递来的话筒放到耳边：

    “我是安毅……呀呀，龚副局长……行行行！龚大姐啊，小弟就这水平，思想境界还有待提高啊，现在不正是在军校废寝忘食吗……好好！大姐，小弟只有一个要求，要是答应了，小弟立马配合，就是要小弟当场写血书都成啊……哈哈，大姐别笑，这都是小弟的肺腑之言……对，只有一个小小的要求，不能拍照……什么原因……哎呀，大姐，这说起来就没意思了……既然你一定要听小弟只能献丑，原因就是小弟长得太帅，要是这副光辉形象印在报纸上，会让很多女同学女战士荒废学业耽误正事的……哈哈！大姐同意就好，不许反悔……哈哈！行！记住了，小弟下周有假立刻前往府上觐见！”

    安毅放下电话大出口气，发现三位记者都目瞪口呆地望着自己。