    俩人相拥而泣，经过生死这一关后，景行和琪琪之间的那层窗户纸总算是捅破了，这次他们可以光明正大的走在一起，再也不用顾忌世俗的眼光。

    月亮藏在乌云后，只剩路边星星点点的灯光还在照耀着。

    十几分钟后天空就下起了淅淅沥沥的小雨，白宇一行人就着夜色收了队。院长被拷上了银手镯，牢牢压在车里。

    现在一切都结束了，从此城市里不会再有变态的科学家，不会再有时空错乱。

    说起变态的科学家白宇又想了景行，这个失去一切最终疯魔的人类，是时候安排他和陈怡见面了。

    景行近日沉浸在恋爱的喜悦中，很少关注工作和外面的事。虽然这个周目的景行并没有经历和琪琪的生死分别，但他还是很珍惜这个生死关头能豁出性命保护他的女人。

    自打院长以涉嫌故意杀人未遂被逮捕后，科学院安生了不少。那些企图以科技与机器人控制人类的邪恶科学家们该消停的消停，该放弃的放弃，再有严重者以反人类条理的名义均被逮捕。当然，院长才是他们的头目，自然也触犯了反人类的法律。

    数罪并罚后，院长被判处了无期徒刑，永生不得再见天日。除了无期徒刑外，院长所有的财产也都被没收，包括所有的车子，其中有一辆最醒目的蓝色的车。

    沉浸在爱情里的景行最近收到了一通重要电话，公安部门告诉他，找到了他外婆本人。

    景行匆匆赶到了警局，如今他被删除的记忆正在慢慢恢复，脑海中那个始终放不下的人也逐渐清晰了，一点点回到记忆中的那个样子。

    直到见到陈怡本人，这块缺失的记忆才算完整了，从前的一幕幕有温情有感动都回到了他脑海里，弥补了他长久以来的空缺，从此景行的整个人生也圆满了。

    陈怡摘下老花镜仔细打量着，过许久才开口：“都长这么大啦...想当年你去科学院的时候也不过七岁，小的像个小狗...”

    在场所有人都展露了笑容，为他们的重逢，也是为各自的努力终于得到了回报。

    陈怡的头发早就花白了，后背也弯了腰，不再是当年那个能背起景行满屋子跑的妇人。从前她教他明辨是非，要做一个始终充满正义感的人，好在这个周目的景行没忘，俩人也已自己最好的状态见了对方。

    岁月从不会辜负值得等待的人，可冥冥之中白宇总觉得自己缺了些什么。

    “宇啊，这个世界我们已经做完所有事情了，现在也该回去了。”白真喃喃的说道。

    “回吧，回你的二周目，该见你的父母了，他们很想你。”

    “那你呢？”白真还是问出了这个世纪难题，毕竟白宇是为了江畔才来到二三周目，可她们都死了，再继续循环下去也没有意义了，可回到一周目世界更没有意义，“不如这些事情放下吧。”他试图劝导白宇早日走出困境。

    白宇望着天叹了口气，现在的形势连他自己也不知道如何是好了。

