    宋千酒真的不知所措，这个男人表达自己的一些想法实在是太直白了。

    直白到，恨不得把所有的想法全部都表达出来。

    以至于，宋千酒在后来吃饭的饭桌上，一句话都不敢说。

    “大哥，你们不是一起去吃饭了吗，怎么回来跟我们一块儿吃的呢？差点，点的菜就不够了。”

    容千屿撇了撇嘴，他还想着他大哥能好好的教训他们一顿。

    没想到这么快就回来了，真是让人大失所望，一定没来得及好好教训他们！

    “跟那种人吃饭影响心情，所以不想跟他们吃饭。”

    容越擎坚定的说道，优雅的将菜夹进了嘴里。

    “嗯，帅叔叔跟妈咪，还是跟我们一起吃饭最好了，跟那些人有什么好吃饭的。”

    小包子笑着说道，“帅叔叔，你觉得我妈咪怎么样啊？”

    又开始了？

    宋千酒立刻加菜放在他碗里，“小包子。食不言寝不语，我平时都是怎么教你的，不准乱说话，赶紧给我吃饭。”

    这个小孩有时候就是喜欢胡说八道。

    发了疯的，就想要把她推销出去！

    “哦，好吧，妈咪，我听千屿叔叔说，刚才你们遇到了两个想要欺负你们的人。”

    小包子很识趣的就转移了话题，“是谁啊，还是之前在公司的那个人吗？”

    “不是……”

    宋千酒抿着唇，“刚才刚跟你说完食不言寝不语了，怎么回事，现在又开始说话了，赶紧把饭吃完，然后我们回家。”

    宋千酒现在一句话都不想听，小包子说！

    这个小家伙，真是太灵活了！

    没准等一下，把话题绕着绕着又绕回去了！

    “妈咪，你现在就这么讨厌我吗？就连一句话都不想听我说现在这么讨厌我了，是不是在公司的事情，所以妈咪生气了。”

    小包子嘟着嘴巴，眼睛水汪汪的看着她，“你之前在公司想要教训他们，也是为了妈咪好呀，不想把你给公司再受别人欺负了。”

    “没有，那些事情有什么关系，我怎么会讨厌你呢？”

    果然，宋千酒但是太了解自己家的儿子，这个小家伙明明就是想尽办法想要转移话题！

    没准一会儿绕着绕着就不知道又绕到哪里去了！

    “那既然不讨厌我的话，为什么不想让我说话呢？以前妈咪都不想让我说话的！”

    小包子扯了扯容越擎的手，“帅叔叔，你一定要给我评评理啊，我妈咪是不是对我态度可恶劣了，一点也不疼我，我还不就是想为她出头么！”

    容越擎瞬间就能感受到小包子想说什么，他伸手摸了摸小包子的脑袋，“小家伙，你放心，后天我就给你妈妈出头。”

    他笑了笑又说道，“你要是觉得你妈咪不疼你了，你就跟着容泽元回家住，做我的孩子。”

    做他的孩子？！

    宋千酒手里的筷子一滞，呵……他们两个人这一唱一和的，都是在说给谁听呢！

    还不是说给她！

    宋千酒深呼吸了口气，她要忍住，这个时候千万不能跟他们有任何的交流，要不然的话，后果不堪设想！

    话题又要绕回去了！

    可她的心还没有松懈下来，容千屿开口了，“女侠，你的心是铁打的么？就对我大哥这种单身汉，没有半点的动容么？”

    宋千酒，“……”

    他们几个，还让不让人好好的吃饭了！

    “真的，女侠，我大哥真的单身了好多年了，现在好不容易找到了自己心仪的对象，你就不能给他一次机会了，不要出去躲避吗？”

    容千屿也变得更加直接！

    是他大哥允许的。

    那些本来就是要把他们两个助攻到一起！他才可以有零花钱！

    “女侠，我们这么多人都想要你们那样相处试试怎么就不行。”

    容千屿眨了眨眼，“你对我大哥还有什么不满意的，就只管说出来，只要你说他一定会去改的。”

    宋千酒，“……”

    容越擎很好，根本就没有哪里是需要改的，可是关键是……

    他们也太来势汹汹了吧，这是太过分了！

    明摆着就不想让她吃好饭！

    宋千酒正不知道怎么回答，就看到容越擎闷闷的笑了……这男人竟然也是故意的！

    所有人都看着她的笑话。

    突然尚昊出现了……

    他看到宋千酒的那一刻，眼睛都在发亮，“小酒酒，你怎么在这里？你是在跟我大哥一起吃饭吗？”

    他看到了他的小酒酒！

    宋千酒不知道身体没有完全的松懈，反而就更加紧张了，竟然在这个地方看到了尚昊！

    完蛋了，完蛋了，这件事情变得更加棘手了。

    “尚昊？！”

    容千屿撇了撇嘴，这男人怎么会出现在这个地方呢？！

    天哪，事情好像更热闹了！

    “你怎么在这里啊？”容千屿问。

    “二哥，我这不是在这附近赶活动嘛，所以刚好结束了，然后中午来吃一个饭，没想到就在这里碰到你们了。”

    尚昊眼睛还在发亮，“好不容易避开我的经纪人，想要找一个清闲的地方让自己放松下来的，没想到遇见你们。”

    主要是遇到了宋千酒！

    他真的满身的疲惫都没有了！

    “嘿嘿，大家应该不会介意，跟我一起吃个饭的吧！”

    就算是介意！

    他也要坐下来跟大家一起吃饭！

    尚昊自顾自的坐在了宋千酒的身边，宋千酒只好朝着容越擎的身边坐过去。

    不适感也加深了。

    宋千酒被挤在中间，那种感觉……很难形容！

    “尚昊，你看你把你大哥挤到了。”

    容千屿立刻站起来，“来来来，你坐我这里，我这里让给你，我再去找一把椅子！”

    “不行，我要跟我的小酒酒坐在一起。”

    尚昊的眼睛都要粘在宋千酒的身上，不肯离开了，“小酒酒，我这几天忙，也没有跟你好好聊天，有没有想我啊？”

    宋千酒动了动唇，正想说什么。

    小包子便开口了，“我妈咪平时很忙的，哪有空想这个想那个，更不会想你这个怪叔叔！”

    他是真的一点也不喜欢尚昊！

    巴不得他离的远点！

