    陆琳琳低着头，只听见进来的脚步声，以为是南凌川，没有理他，突然听见是陆少枫的语气，嗵地跳了起来：“舅舅！不是……小叔叔！”

    她自己都不知道怎么会喊错了，竟然顺着南凌川的称呼喊舅舅去了，尴尬得满脸通红，结结巴巴地说：“我我……我正在吃。”

    站在门后还没有过来的南凌川差点笑出声来，这女人大概现在还没有意识到，刚才她已经叫了舅舅。

    陆少枫假装没有注意到她叫错了，看着陆琳琳问：“为什么哭？是不是凌川欺负你了？”

    原本陆琳琳是想在小叔叔面前狠狠告南凌川一状的，但刚才得知南凌川并不是有意欺负她，而是为了救她想为她做人工呼吸，她就没办法告状了。

    虽然他莽撞了一点，但到底是一片好心啊！

    南凌川见她期期艾艾说不出来，走过来说：“我来说吧。”

    陆少枫这时候才看清楚南凌川半边脸有些红肿，问：“你的脸又是怎么回事？你欺负琳琳了？”

    “我没有……”

    “没有她为什么打你？”他的语气陡然变严厉，眼神也非常严厉。

    陆少枫把他听到和现在看到的情况结合起来，脑海里自动勾勒出了事件的起因、经过和结果。

    先是陆琳琳大哭，然后南凌川迟迟不肯开门，明显有猫腻。现在又看到南凌川脸上红肿，好像挨过耳光。

    所以他推测，南凌川想对陆琳琳用强，陆琳琳拒绝并狠狠打了他一个耳光，但依然抗争不过他，大哭起来。

    惊动了他们以后，两个人迟迟不肯开门，南凌川有可能逼迫陆琳琳不许开门，也有可能哄骗陆琳琳，向她道歉认错，求她千万不要把这件事告诉舅舅。

    现在终于把门打开了，陆琳琳却又不肯告诉他到底发生了什么。

    因为陆少枫知道陆琳琳爱上了南凌川，她一方面不喜欢南凌川对她用强，但另一方面她又不想让他训斥南凌川，自然会帮南凌川掩饰。

    其实南凌川之前对陆琳琳的所作所为，从严格意义上来说，他已经涉嫌违法了，最起码也涉嫌性骚扰。

    但陆琳琳自己不报警，别人是不可能报警的，因为她不报警，警方就会判定他们两个是恋人关系，恋人之间当然是不存在性骚扰这个问题的。

    所以从这方面来说，也可以说明陆琳琳早就爱上了南凌川，她虽然不喜欢他强吻她，但也不想让他进警察局。

    这样分析下来，陆少枫就觉得他这个外甥越来越过分了，今天他一定要好好处理一下他们的事情。

    他本身相信外甥不是这么不知道进退的人，可南凌川之前有过强吻琳琳的事，今天他向琳琳求婚又被拒绝，陆少枫觉得，凌川也许为了让琳琳答应嫁给他，想强行跟她把生米煮成熟饭，才导致陆琳琳打他并痛哭。

    但陆少枫没有想到南凌川接下来告诉他的情况和他的推测大相径庭，根本就是风马牛不相及的两回事。

    南凌川说：“我们之间闹了一点误会。”

    他讲述了事情经过，但只说他以为陆琳琳要闷水自杀，却不知道她为什么把头闷在水池里。

    陆少枫又询问陆琳琳：“琳琳，你为什么把头埋在水里？”

    陆琳琳指着自己的脸说：“小叔叔，您看看我这脸，有办法见人吗？我这辈子没有这么丑过！我只不过想用水把我眼睛的红肿冷敷下去，哪知道他居然以为我在寻短见，我有那么傻吗？为这么点事寻短见？我还没有活够呢。”

    南凌川辩解说：“屋子里只有我们两个人，又没有别人能够看见，你哪里有必要用冷水敷脸？睡一晚上，明天差不多就好了。”

    陆琳琳没好气地翻他一个白眼说：“你不是人？”

    南凌川说：“我又不在乎你的脸变成什么样。”

    陆琳琳抢白地说：“你不在乎，我在乎！”

    陆少枫总算弄清楚了来龙去脉，不由啼笑皆非，但也松了一口气，庆幸他没有乱发火，也庆幸他的外甥没有走上邪路。

    他说：“我现在弄明白了两件事情，第一，凌川对琳琳很紧张，害怕琳琳出事情，是不是？”

    南凌川点头：“是。”

    陆少枫又看向陆琳琳说：“第二件事情，就是琳琳很在意在凌川面前的形象。”

    陆琳琳不好意思地低下头，算是默认了。

    陆少枫说：“我已经把话说得这么明白了，你们俩的问题就不需要我再给你们解决了吧？”

    这当然不需要了，因为陆琳琳知道南凌川很紧张她，很在乎她，也就说明很爱她。

    南凌川也明白，陆琳琳既然这么在意在他面前保留最美好的形象，就说明她对他真的爱得很深，有一句古话叫“女为悦己者容”，陆琳琳如果不是那么爱他，又怎么会在意在他面前是美还是丑呢？

    南凌川点头说：“没事了，舅舅，您去休息吧。”

    陆少枫又看向陆琳琳问：“琳琳呢？还有没有什么需要我帮忙？”

    陆琳琳摇头：“没有了，小叔叔。”

    “那你接着吃饭，菜可能冷了……”

    “没事，”陆琳琳忙说：“现在是热天，这个时候吃，不冷不热正合适。”

    陆少枫又说：“琳琳睡了一下午，大概不困，吃完饭你可以自己玩，凌川倒是想陪着你……随便你们吧，我知道热恋中的人是不知道困的，凌川三天三夜不睡觉精神也很好。你们自己安排，我走了。”

    陆少枫离开以后，南凌川和陆琳琳相互看看，还是觉得有些尴尬。

    南凌川先打破沉默说：“我以前没觉得你这么爱哭。”

    陆琳琳瞪他一眼：“你还有脸说，我这辈子也只被你气哭过，别人谁也别想让我哭。”

    南凌川勾唇笑：“那我是不是应该感到荣幸？”

    陆琳琳不理他的调侃，她想起以前南凌川对她的所作所为，又觉得委屈起来，说：“你总是欺负我，总是欺负我！你那么欺负我，我居然还老想着你，我恨死我自己了。”

    南凌川觉得她又在钻牛角尖了，放低声音说：“我那不是欺负你，我是喜欢你才会那样……才会亲你。”

