    文四强一下子卡住他喉咙，恶狠狠的说：“老子好好跟你说话你不听，是不是不想活了？”

    服务生被卡的直翻白眼，张大了嘴巴哇哇直叫。

    文四强又推他倒退了几步，来到一个走廊的尽头，从腰里拿出一个小刀，顶住他的脖子。

    飞机上不让带刀具，我估计是他刚才在步行街买的。

    那人顿时脸色都白了，用眼神指了指楼上，然后说：“888。”

    文四强松开他，接着又踹了一脚，说：“你要骗了我，一会儿下来要你的命！”

    说完我们转身带我们上楼。

    在楼道口，我问一个女生588在哪，她指了指里面，我们顺着过道往里走。

    888不一定是八楼，一多半是为了讨个吉祥。

    果然，这个888就在三楼的尽头。

    我们走过去，前辈走在前面，门口站着两个穿着短打扮的人，老看到我们过来，慌忙往前一站，挡住我们的去路。

    前辈上前，抓住其中一个人的前胸，轻轻的一拽，他像一根棍子一样，直通通倒在我们身边。

    另外一个赶紧出手，想偷袭前辈，没想到前辈一个反手，抓住他的手腕，只听咔嚓一声，那人身子一歪，伴着哎吆一声，跪在地上。

    前辈一脚踢开房门，跟我俩说：“进！”

    我们往里走，房间很大，进去了才发现，里面至少十个人站在两边，沙发上坐着两个人，其中一个就是孙校长。

    还有一个女的站在他旁边，想必就是他的助理。

    孙校长旁边还坐着一个人，高大魁梧，面色黝黑，剪一个寸头，目光凌厉，刀削过一样的脸庞，让人一眼看上去就有一股寒气，想必这个人就是辉哥。

    他看到我们几个硬闯进来，冷冷的说：“把这几个人请出去！”

    站在房子两边的黑衣人听到命令，瞬间把我们团团围住，像一个铁桶一样缩小着包围圈，让我们动弹不得。

    我从打手的缝隙里看到孙校长在向辉哥耳语，看到我们被围死了，他俩站起身来，跟他的手下说：“给我收拾干净，别让我失望。”

    说完和孙校长以及那个女生一起走向门外，门外他们身后关住，我们几个干瞪眼，一点招都没有。

    前辈：“听我指挥，攻他们下盘，一二三！”

    我们三个同时发力，用最实用最下三滥的招数先制服了离我们最近的三个，然后又如法炮制，又拿下三个，前辈说：“往外冲！”

    我们三个一起向门口跑。

    打手们没想到我们用这招，已经乱做一团，我们趁机打开房门冲了出去，反手把房门关住。

    前辈：“不要上电梯，走楼梯，去一楼！”

    我知道前辈没有放弃孙校长和辉哥，他认定他们还没有离开会所。

    我们迅速下楼，一口气跑到一楼大厅。

    前辈：“你俩去门口，拼死守住不要让他们跑出去，门口那几个保安不用理他们，他们今天已经没有战斗力了。”

    我俩迅速往门口跑，前辈往后，我们分头行动。

    果然跟前辈说的那样，那几个保安看到我们过来并没像刚才那样凶，一个个耷拉着脑袋，双手都垂在下面，完全丧失了战斗力。

    这时，我看到孙校长带着他的助理往外跑，我一个箭步上去，一个扫堂腿把孙校长放倒在地上，孙校长大声呵道：“李华，你知道你惹了什么人吗？你会后悔的！”

    我踩着他的脖子，弯下腰跟他说：“我后不后悔不知道，你活得过今天晚上活不过还不知道，还是先为自己打算打算吧。”

    跟在他后面的那个女生早已吓得两腿发软，就差跪在地上了，她卷缩在一边，瑟瑟发抖。

    我走过去，捏着她的脸蛋，跟她说：“同学，跟着谁不好，怎么瞎了眼跟着他，你会丢掉性命的知道吗？你不怕死？”

    她小声的说：“李同学，我知道错了，我怕死，你放过我好吗？”

    我说：“我是想放过你啊，可是这个老东西不会，我前脚放了吗，他后脚就会找到你，你仍然没有跳出他的手掌心，我说的对吗？”

    她猛的点点头，表示赞同我的说法。

    我说：“只有彻底干掉他，你才会彻底摆脱他，除此之外，都是徒劳。”

    她眼泪汪汪的看着我，我摇摇头，不去理她，跟文四强说：“看好这个老东西，我去看看前辈。”

    文四强踩着孙校长，我离开那个女生，往后面走，去找前辈。

    整个大厅没几个人，这个会所很我们那里不同，它一楼没有酒吧也没有舞厅，空荡荡的啥也没有。

    我四处查看，并没有看到前辈，也没有看到辉哥。

    碰到几个慌慌张张的工作人员，他们慌乱的往楼上跑，嘴里还说着什么。

    又到楼上了？

    我跟着他们往楼上跑，刚上楼梯，我看到前辈被几个黑衣人团团围住，跟刚才不同的是，这几个正在跟前辈交手。

    只见他们手里都有长剑，寒光闪闪，把前辈逼得连连后退。

    没有看到辉哥的踪影，看来又一次让他溜走了。

    我瞅准一个拿着长剑的杀手，一脚踹在他的腿窝上，他没防我会从后面偷袭，一下子跪倒在地上，我就势过去夺了他的长剑，瞅准机会扔给前辈，我又一个飞腿踢向旁边这个杀手，就势抢了他的武器，冲到圈里，和他合力对付敌人。

    前辈跟我说：“让辉哥跑了，我们这一趟可能白来了。”

    我说：“我俩往外突围，出去了再说。”

    我前辈有了武器，反击就顺手了许多，三下五除二就撕开了一个口子，我俩就势往外冲。

    文四强还在楼下踩着孙校长，我们跑过去，跟我跟文四强说：“扔下这个老东西，我们赶紧走！”

    文四强看到我们俩个过来，放开孙校长，跟我们一起往外跑。

    孙校长趴在地上还在声嘶力竭地喊：“你们惹上大事了，等着受死吧！”

    我真想再过去替他一脚，可是那帮黑衣人已经越来越近，再回去已经来不及了。

