    “倩兮今天大婚？”罗长史一愣，“娶她的是谁？”

    “童土酋手下第一猛将俺达毗尼的大儿子卜卜嘞。”陀勒说这话的时候脸色有些古怪。

    “怎么了，倩兮不想嫁给他吗？”

    “你说反了，”陀勒道，“是卜卜勒不想取童土酋的女儿。”

    “为什么，童土酋的儿子脑子有问题，卜卜勒娶了童土酋的女儿，在童土酋百年之后不就是石州之主了，而且童土酋要是建国成功，他还能再捞个国王当当，赶上这种好事儿还有什么好不满意的？

    “要成婚的人不是你，你才能说的这么轻松。

    陀勒摇头，“童土酋的女儿童倩兮在一个月前染上了一种怪病，总是觉得肚子饿，所以就一直在进食，短短一个月的时间，她的体重重了三倍，现在连喝水都要有人喂，下床都困难。”

    “什么？”罗长史怔住了，“等等，照你这么说，那童土酋封城门，不是怕有人在婚宴上捣乱，而是担心卜卜勒跑了吗？”

    “是有这方面的考虑。”陀勒点头，“童土酋之前试了各种各样的办法，请了好多名医来都没法让他的女儿停下进食，而单单不提供食物给童倩兮，又会导致童倩兮昏厥，严重的时候甚至会失去呼吸。”

    齐闻人跟陆景对视了一眼，两人都想到了某种可能。

    之后齐闻人又把陆景给拉到了一边，商量道，“这事儿不能放着不管，毕竟是条人命，而且要是不找到那件诡物，往后指不定还要有人倒霉。”

    “齐大人是打算把这事儿上报给司天监吗？”陆景问道。

    “上报也没用，现在司天监根本没有闲着的监察，所以这事儿只能靠咱俩解决了。”

    齐闻人顿了顿后又安慰陆景道，“你不用害怕，我虽然没亲自调查过跟诡物有关的案子，但是也看过不少人查案，大致的步骤还是知道的，不过我身手不太行。

    “而且早年修行的时候出了岔子，修为只能一直停留在刚筑基不久的时候，所以可能需要你在一边搭把手。”

    齐闻人这么说显然是把陆景当成是那种刚入书院没多久什么都不会的新人了，但是陆景也没多解释，只是点头道，“好说，齐大人你想怎么查，我配合你就是了。”

    “好，让我想想……”齐闻人整理了下思路，然后对陆景道，“在这种时候咱们一般应该先去见见那些接触了诡物的人，从他们那里搜集一些情报。

    “在这个案子里也就是说我们要去见见那个什么童倩兮，但是该怎么见到她呢，她是童土酋的女儿，而童土酋对陈人看样子也不怎么友善……”

    “这个简单，让阿苦蛮说咱们是神医，然后带咱们去见童土酋就行了。”陆景道。

    齐闻人想了想，也觉得这法子最靠谱，于是之后两人去找了罗长史还有阿苦蛮，说了接下来的打算。

    阿苦蛮打量着齐闻人和陆景，“你们真的有办法治那种怪病？”

    “我不敢说一定能治好，但是终归是比童土酋找的那些郎中骗子有把握一些道。”齐闻人道。

    “那好，我带你们去见童土酋。”阿苦蛮出乎意料的爽快。

    说完他又看向罗长史，“你呢？你肯定是不能被童土酋看到的，不然他说不定就要杀了你了。”

    “我在城里找个地方待着。”罗长史道，“你们有问题随时可以来找我。哦对了，我女儿可以跟着你们，她会说燊族话，对甘定县很熟悉，而且童土酋也没见过她。”

    “那就这么办吧。”齐闻人最后拍板道。

    而第二天一早，四人在阿苦蛮的带领下，向着城门走去。

    结果远远的就看见了一大队守兵，将城门给堵得严严实实，而且人人都是一副如临大敌的样子，差点让齐闻人以为这些人是来对付他们的。

    可之后阿苦蛮跟周围的人打听了下，却得到了一个让人有些哭笑不得的回答。

    原来罗长史先前的调侃竟然真的应验了，那个什么卜卜勒，居然真的在大婚当晚跑掉了，甚至不惜打伤了他父亲派来看住他的两个护卫。

    童土酋大发雷霆，让人堵死了城门，这会儿正在满城抓人呢。

    俺达毗尼更是主动请缨，要大义灭亲，搜出那个逆子来。

    好在现在城里只是不让人出，进还是可以进的。

    有阿苦蛮陪同，那些士卒们甚至都没有检查马车，就将马车给放进城去了。

    找了个僻静的地方放下罗长史后，马车继续向童土酋所在的宫殿驶去。

    按理说这些土酋的官职和知州差不多，住宫殿有点不太合适，但这属于历史遗留问题，陈朝立国的时候就有了，朝廷也一直睁一只眼闭一只眼，等于是默许了这样的行为，于是石州的历任土酋就都住在这里。

    阿苦蛮驾车，一路畅通无阻，来到了正殿外。

    正看到童土酋在骂人。

    一开始的时候罗莺莺还把那些话翻译给陆景和齐闻人听，但是后面因为童土酋骂的实在太难听，她也红着脸，不再开口了。

    不过在见到阿苦蛮后，童土酋还是挺客气的，主动停下了谩骂，而且迎了上来道，“尊者今日怎么有空来我这里？”

    “听闻童土酋你的女儿生了怪病，我带来了几位神医来为她看病。”

    说完阿苦蛮打开了马车车门。

    陆景最先从上面跳了下来，接着是罗莺莺，最后才是齐闻人。

    “陈人？”童土酋看到三人的相貌后先是一愣，接着后退了半步，露出警惕之色。

    而正殿前的守卫此时也都纷纷抓紧了手中的兵刃。

    阿苦蛮面不改色，“童土酋是在找能信得过的郎中，还是能治病的郎中？”

    “罢了，”童土酋挥手让一旁的护卫退下，“只要能治好我女儿的病，不管什么人我都欢迎。况且既然是尊者带他们来的，那就说明这也是火神的意志，你们三人跟我来吧。”

    童土酋一边说着一边已经转身向着后面的一座大殿走去。

