
打了五分钟，警察没能打进钱庄前门，不是因为前门有多坚固，而是因为他们不希望前门太快被炸开，他们想等着后门先有进展。

打了五分钟，侦缉队没能翻进钱庄后院，不是因为院墙有多高，而是因为他们不希望后院的进攻太顺利，他们想指望警察先冲进前门再说。

这可不是‘小猫两三只’，面对插翅难逃的满楼亡命徒，既然草包队长压根不愿走出那个茶庄来督战，谁先往里冲谁是傻子，热火朝天打了五分钟，战斗竟然尴尬地停了，谁都在心里暗骂着谁不是人，毒如蛇蝎，过去的酒全白喝。

钱庄内外又静了，静得不真实。

有信仰是好事，有追求也是好事，尤其在这种上天无路入地无门的时候，有信仰的人还可以祈祷，或者思考重生与永生的关系；有追求的人呢……至少他们仍然有事可做，人为财死鸟为食亡天经地义，财富的味道如鸦片，连绝望的心情都能抚慰。

呯枪响。

罗富贵半蜷在柜台后，视线穿过桌椅狼藉，柜台后方十几米远的办公室门敞开着，那位已经交出钥匙的掌柜捂着胸口刚刚倒在办公室里，他不能相信，已经说出了金窖位置，已经交出钥匙的他会挨这当胸一枪，死不瞑目。

“有人想你死，别怪我！”蒙面首领放下冒烟儿的枪随口这么说。

金窖，也称银窖，就是金库，这钱庄的存金方式沿袭了旧制，金条金砖全放在金窖里。这金窖就挖在柜台后方这间掌柜办公室，入口在地板下，每次提存都由这位掌柜亲自处理。

特制的一大块厚重地板被蒙面劫匪掀开，露出了地板下的长方形窖口，一米多宽，两米多长，向下垂直的直通窖，深约三米，两侧窖壁修挖了对称蹬踏，便于上下，窖底光线虽暗，仍可分辨出一个厚重的金属大箱子，旧式钱庄的金窖基本如此。

几个蒙面人喘着粗气围在窖口边朝下傻看，一个蒙面人叉开手脚撑踏着两侧窖壁小心翼翼下到底，哆哆嗦嗦开了箱上锁，然后吃力将沉重箱盖掀开……金光迸现，大金属箱里整整齐齐码放着大半箱一两规格的小金条，俗称‘小黄鱼’，约有千根，约有千根，约有千根……

全傻了，忘了刚刚的枪林弹雨忘了身在绝境也忘了是否还有命花，傻得痴迷不能自拔，最终还是蒙面首领首先恢复状态，随手推搡身边人：“还楞个屁！下去往上递啊！”随即又猛撤手：“你……哎？哎哎？你特么想干什么？你特么的我……”慌乱在腰间找枪柄。

原来他身边这位不是蒙面人，而是那个五大憨粗的猪八戒，不知何时也鬼魅般出现在这窖口边，探着大脑袋和所有蒙面人一起瞪眼珠子往下面傻看，那俩眼珠子都已经坠到面具窟窿外了，看样子早晚得掉到窖底摔碎成八瓣。

“我……长长见识……不行吗？姥姥的我又……没打算抢这些破玩意，你急着翻什么裤裆？”

罗富贵如此回答，可是随即咽下了一大口……口水，喉咙间发出清晰的咕噜响，还假装耿直他的熊脖子做淡泊样。

……

“胡老大，我……不想死。”

罗富贵坐在了胡义身旁，伸开腿，让他的熊背完全堆在椅子靠背上。

胡义不说话，只盯着手里的烤蓝色，继续专注在思考的漩涡，罗富贵这句话他听到了，没兴趣搭茬。

而罗富贵似乎并不在意他没有得到胡义的反馈，把头仰在椅子靠背上望天棚：“我知道你怎么想……可我说的不是那个，我是说刚才……那么多小黄鱼……金灿灿的……我从来没像刚才那么怕死过，从来没有。”

胡义不得不跳出思考了，转眼看身边这头熊，没人能把无耻话说得像他这么自然，怕死还要分三六九等么？怕死还要排个轻重么？

那熊似乎感觉到了胡义转向他的目光，于是重新坐正，一双蛤蟆眼左右扫视一遍，才又压低声音道：“我忽然……有了个想法……兴许……能让咱们的突围……变得顺利点。”

对于即将崩溃于无尽思考中的胡义来说，这句话在他脑海中如同响了一枪，因为这句话是罗富贵说的，因为这熊永远是个不想死的货。人说无知者无畏，这熊反了，有畏而有知！可胡义还是没说话。

“那些小黄鱼……晃得我到现在还眼晕呢……我从来没见过那么多……”

“……”

“呃……对对，不说那些，我的意思是……咱们得把那些金条抢过来！”

“这就是你的想法？”

“是啊。”那熊没注意到他的身边正在降温，本能答应过后才发现了气氛不对劲，胡义的目光已经要把他凝成冰了，脚下不稳生生从椅子里往下出溜了半截，慌忙补充：“你……你等会儿……听我解释，先听我给你解释……”

……

金春秀被一个猪八戒持枪单独带离了会议室，来到隔壁另一间屋，门关了，押她的猪八戒没跟进来，屋里只有一位，那个冷森森的黑衣狗，她不知道他叫胡义。

“怎么，想让我陪你快活一下？”一阵轻声荡笑。

“那些劫匪是你的人么？”

“我很好奇，那些猪八戒凭什么又听了你的？”

“你这算回避还是承认？”

“承认个屁！要是我的人，难道老娘自己挖自己的坑么？”

“可你曾经说过他们是你的人。”

“呵呵，那是逗你玩儿呢！你还真信啊？”

“满屋子东家，你只是其中之一，看来还不是最大的，你的份子有多少？一成？两成？来这一手，怎么计算你也是稳赚呢？”

“好嘴，想冤死奴家呢。”

“相信你也看得懂，没人能活着出去了，因为这已经不是别动队的问题，而是那些金条的问题。不过，我还是会突围，但我需要那些金条。念你算个女中豪杰，先礼后兵，让他们把金条交出来。”

不禁凝视了胡义很久，她终于又开始笑，不再是荡笑，而是轻蔑的笑：“还以为你是条真汉子，感情也不比老娘贵多少！”

“明告诉你吧，有那些金条，突围就有成功可能，没那些金条，一个也突不出去。我为的是命，不是财，要把那些金条全扔出去。”

“扔出去？”金春秀愣了，她的智商决定她楞住的时间并没多久，很快就醒悟出来，表情反而颓丧了，不再盯着胡义，改看窗外天蓝，好一会儿才又出声。

“很抱歉，我帮不了你。那些废物是我引来的没错，可他们不是我的人，也不认识我，我只是等着得到其中一半，不过事情到了这地步，相信他们就算能出去也不太可能履约了。”伴随又一阵轻笑：“引狼入室，赔了夫人又折兵，这是说老娘我呢！”

然后她还笑得出来，继续轻松笑。

……

小红缨晃悠着，小步子迈得稳稳当当，一边穿过二楼走廊，一边将手中那把大眼撸子重新上膛，到了下楼的楼梯拐角，她停住了，靠墙等待，等待新一轮风暴的到来，专注于倾听。

她要求参与即将发生的夺金内战，胡义没拒绝，因为胡义可信任的火力……仅仅剩下了两个，马良，小红缨。至于罗富贵那个状态跌宕起伏的熊货，不能放心指望，砍九手下那些猪八戒也是一路货色，还要留出几个继续在二楼上守卫前后窗口，防止外面的警察和侦缉队趁乱攻楼。

没有永远的和平，别的孩子是在书本上看这句话，而小红缨是通过她手里的枪懂得，没有永远的和平。

胡义一如既往地坐在一楼休息区角落，看着马良若无其事走向他该到达的发起位置，m1932已经摆在了手畔的茶几上，静静等待召唤爆发。

只是柜台里那些蒙面家伙似乎更警惕了，他们并没发现什么怪异，只是因为个个怀里都揣了小黄鱼之后，就病了，视所有朝向他们的目光如威胁，无限不安，警惕一切。

死气沉沉，这是爆发的好时候，至少心情可能因此而舒畅起来，胡义抬起右手伸向他的枪。

“等等！”

苏青的声音突然在这一刻响起在他耳后，声音很小，很轻，轻到可以感受到颈后的呼吸，令他本能地镇静。

“再等一会儿，行么？”

“……”

“不要逼我拿命令压你！”

“……”

“听到了么？”

“没有。”

其实他只是想继续享受近在咫尺的蚊鸣……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824462"  chaptername="第五百八十三章  小黄鱼">加入书签</a>
</div>
