    　　“敢尔——”随皇甫凤而来的男女顿时大惊，大喝一声，但，投鼠忌器，皇甫凤被李七认捏在手中，又不敢杀上去。

    　　李七夜连看都未多看他们一眼，只是看了一下皇甫凤，从容闲定地说道：“王侯也敢在我面前撒野，我双手沾过王侯的鲜血，比你喝的水还多！”

    　　“我，我可是虎啸宗的郡主，你，你若敢杀我，虎啸宗绝对不会放过你的！”皇甫凤这一下她感到了恐怖，李七夜那风轻云淡的眼神让她在心里面产生了巨大的恐怖，似乎在李七夜的眼中杀死她就像是捏死一只蚂蚁一样，微不足道。

    　　“虎啸宗称霸了东百城了吗？”此时，一个清脆而悦耳的声音响起，一个人已经站了楼梯入口，一身男装的她，绝世风华。

    　　“冰少宫主——”一看到这个女子，随皇甫凤而来的男女都脸色大变，都不由后退了一步。

    　　突然冒出来的女子正是冰语夏，此时，冰语夏正悠闲地站在那里，一收手中的折扇，走了进来，看了皇甫凤一眼，说道：“虎啸宗吓吓小孩子还可以，要想吓住李兄，那你至少得搬出飞仙教来才行。”

    　　看到冰语夏，此时连池小蝶一群的小姐妹都不由呆住了，冰语夏，冰羽宫的传人，作为帝统仙门的传人，在小门小派眼中那可是真正高高在上的人物。

    　　“飞仙教也没有什么了不起的。”李七夜风轻云淡地接过冰语夏的话，他说着，随手就把皇甫凤扔在了地上，如同丢下一件垃圾一样。

    　　“滚，我今天心情不错，不想杀人！下次再敢出现我面前，虽然我不喜欢杀女人，但，一样亲手斩了你！”李七夜连正眼都未看一下皇甫凤。

    　　皇甫凤脸色煞白，爬起来带着其他的男女转身就走，不敢逗留半刻，这一下她真的是被吓得不轻。

    　　此时，在座的女孩子都被吓呆了，刚才她们还取笑李七夜，在她们看来，李七夜还是一个比她们还小的小鬼而己，六畜无害，然而，眨眼间，刚刚还六畜无害的小男孩竟然一下子变成了真正的猛人，一位王侯在他手中也宛如一只小鸡一般，这样的突然转变，让她们都一时之间回不过神来，都呆呆地看着眼前的李七夜。

    　　“多好的欢乐时光，却被一个俗不可耐的蠢物破坏了。”李七夜看了看这群女孩子，摇了摇头，无奈地说道。

    　　此时女孩子们都回过神来，看着李七夜，一时之间你看我，我看你的，谁都说不出话来。

    　　“哟，一直不要我给你介绍说媒，原来李兄是好这么一口，自己建了一个大后宫，金屋藏娇。”冰语夏一瞅在座的女孩子，一副风流倜傥的公子哥的模样，笑吟吟地说道：“李兄，俗话说，美酒虽好，可不要贪杯，一个人养那么多的女孩子，你吃得消吗？”

    　　“啪”的一声，李七夜一巴掌拍在了冰语夏那丰满的香臀之上。

    　　“你干什么——”被李七夜突然偷袭，冰语夏都被吓了一大跳，立即跳了起来，一下子与李七夜拉开了距离。

    　　而在场的女孩子，顿时无语，这可是冰羽宫的传人！当今东百城最强大的年轻天才之一！李七夜竟然敢打她的香臀，敢轻薄她，这，这太不可思议了吧！

    　　李七夜悠闲地看了冰语夏一眼，从容不迫地说道：“一个女孩子好好的不当，却便便整天当假小子，小心有一天我剥了你的衣服！”

    　　“你敢——”此时，冰语夏双手在腰间一叉，胸膛一挺，一副气势吓人的模样，直瞪着李七夜。

    　　李七夜苦笑了一下，摇了摇头，对在座的女孩子笑着说道：“诸位姐姐，玩开心一点，小弟就此告辞了。”说着，转身就走。

    　　“走吧，难道你也要留下来不成？”出到门口，李七夜头也不回，说道。他这话当然是对冰语夏说的了。

    　　冰语夏笑了一下，一打开手中的折扇，乃是一位风度翩翩的浊世公子，她向诸位女孩子一拱手，笑吟吟地说道：“诸位姑娘，在下先走一步。”说着，飘然而去。

    　　当李七夜与冰语夏离开之后，在座的几十位女孩子都一时间回不过神来，一时间愕在了那里。

    　　好一会儿之后，女孩子们都回过神来，那位邻国的公主问池小蝶说道：“小蝶，这不是你的堂弟吧？”

    　　“我又没说是？”池小蝶苦笑了一下，说道。

    　　“池殿下，他是谁呢？什么来头？”一时之间，在席的女孩子都七嘴八舌地问了起来：“他竟然连虎啸宗都不放在眼中，一定是出身于帝统仙门吧。”

    　　池小蝶心里面叹息一声，何止是虎啸宗，能让他放在眼中的存在只怕是寥寥无几吧。

    　　“小蝶姐，你跟他一起飞双宿，他不会是你的未婚夫吧？你们两个天天腻在一起，你们两个该不会……”一个女孩子鬼精灵地说道。

    　　池小蝶顿时脸色一红，轻嗔斥道：“别胡说八道，被人听到了可不好！”她心里面不由为之一黯，轻轻地叹息一声，当世之间，怎么样的女子才能御驾得住他呢？

    　　李七夜回到了大世院独峰的居住院中，冰语夏也跟了过来，这一次冰语夏是一个人来的，她身边没带任何一个美女。

    　　“没带上女孩子，还真不多见。”李七夜坐下之后，瞅了冰语夏一眼，说道：“说吧，有事就直说，别转弯抹角。”

    　　“这一次我们合作如何？”冰语夏也开山见山，这一次她独身而来，可不是为了看热闹的，她的确是需要与李七夜谈谈。

    　　李七夜眯了一下眼睛，说道：“合作，什么合作？”他还以为冰语夏会谈截天碑的事情。

    　　冰语夏也盯着李七夜，说道：“你不会是恰巧拜入大世院吧，难道你不会是为天道院的虚空门而来。”

    　　李七夜看着眼前的女孩子，这气质，这风范，还真是有些像当年的冰羽仙帝。他笑着摇了摇头，说道：“虚空门，一直是传说，世间从来没有人知道是真是假，现在谈虚空门，你不觉得为时过早吗？”

    　　“如果虚空门只是传说，你还会在这里出现吗？”冰语夏可不是那种只会装腔作势的人，她能成为冰羽宫的传人，她的确是一个了不得的人物。

    　　“这倒让我有点兴趣了。”李七夜笑了起来，说道：“天道院这么多人，为何偏偏找上我呢，不会因为我长得帅吧。”

    　　冰语夏笑了起来，男扮女装，三分阳光，七分柔美，说道：“你跟帅不沾边！再说，那些所谓的古国传人，大教巨子，我还看不上眼，多数是表面道貌岸然，却干着你虞我诈、居心叵测的事情！”

    　　“有点意思。”李七夜笑了起来，说道：“为什么我要跟你合作？坦白地说，冰羽宫虽然了不得，你也的确是一个了不得的女孩子，实力不俗，但是，真正想跟我合作，没那么容易。一句话，我不缺人！我想招人的话，比你更强的老怪物都能招得到。”

    　　“我知道你嚣张，中大域你干过嚣张的事情不少。”冰语夏笑了起来，十分迷人，她已经是派人亲自去大中域打听过李七夜的事，为了摸清李七夜的底细她可是花费不菲。

    　　冰语夏笑吟吟地说道：“但是，有一件东西是别人给不了你的！我冰羽宫的镇宫之宝！如果你真的想进入虚空门，说不定你是需要这件东西！”

    　　“看来冰羽宫的老头子、老姑娘还很看重你，连那件东西都让你带来了。”李七夜眯了眯眼睛，说道：“有点意思，好，我给你一份，跟着我吧。”

    　　“到了虚空门，你分我什么？”冰语夏看着李七夜说道。

    　　李七夜轻摆手，打断冰语夏的话，说道：“小丫头，不要跟我谈条件！坦白地说，真的有虚空门，我的把握比你大！你冰羽宫的镇宫之宝虽然厉害，我能动用的东西，不会比你冰羽宫差！我给你分一份，那是我觉得你这丫头不错！不然，凭你冰羽宫的东西也想跟我分享虚空门？明白吗。”

    　　李七夜这话说起来霸气无比，外人听了都会觉得李七夜这是口出狂言，冰羽宫乃是帝统仙门，冰羽宫的镇宫之宝可想而知。

    　　冰语夏没有动怒，盯着李七夜好一会儿，最终点头说道：“好，一言为定！”

    　　“啪”的一声，冰语夏刚站起来，李七夜又一巴掌拍在了她的香臀之上。

    　　“小鬼，你干什么！”冰语夏一下子跳了起来，顿时怒视李七夜。

    　　“丫头，不要老是学冰羽仙帝，女孩家家的，搞什么女扮男装！”李七夜拍了拍手上的余香，说道。

    　　冰语夏被气得粉脸通红，＂ｓｈｕ　ｘｉｏｎｇ＂起伏，最后没好气地瞪了李七夜一眼，说道：“小鬼，别老气横秋，姐我比你大！”说完，恨恨转身离去。

    　　李七夜不由哭笑不得，这个小妞儿真是越来越像冰羽仙帝那妞儿了。

    　　冰语夏走了之后，李七夜正欲打算修练，但是，池小蝶的几个小姐妹突然闯了进来，神态慌张，一见到李七夜，就像是见到救星一样，忙是说道：“不好了，不好了，出大事了。”

    　　好吧，昨天月票有点小猛，今天萧生不敢求票了，萧生今天求推荐票和打赏。

    　　统计了昨天的月票，今天至少是六更，如果月票数达到了，晚上统计之后，继续更新，当然，在起点后台不卡的前提下。

    　　如果后台卡，只好明天继续更。

    　　推荐票，要！要！要！

    　　求求包*！！！！！！！！求搞基！！！！！！！！rs

    　　最快更新，阅读请。9

