    10月5日、8日，在先后于北京、上海举行的两场中国赛里，苏枫与科比分别联手砍下了57分和60分，率领湖人取得了新赛季季前赛的两连胜。

    根据湖人近年来的季前赛上场时间分配，按理说苏枫和科比的季前赛上场时间应该会匀给其他球员才是。

    但是由于中国赛的意义与普通季前赛不同，所以在出发前往中国之前，湖人管理层主动表态，希望苏枫和科比在这两场中国赛里能多上一会儿。

    在家乡父老面前打球，苏枫自然不会拒绝湖人管理层给出的建议。

    而憋了整整一个夏天的科比就更别说了。

    十来年前便在长城给中国球迷表演过飞扣的他，要不是被苏枫拉着......

    那只怕在这两场季前赛里，你让他打满全场他都乐意。

    这一世，受苏枫的影响，科比不仅算得上是半个中国通，并且在采访他时，中国记者也很喜欢听他用他那“包准无比”的中文来接受采访。

    作为近些年中国球迷心目中的主队，湖人在兔子家的受欢迎程度无需赘述。

    而向来精明的老巴斯亦在新赛季开始前，向NBA进行了身穿中文队服打球的申请。

    与以往逢年过节湖人才会身穿中文球衣进行比赛不同。

    老巴斯希望在整个12/13赛季，湖人都能身穿中文球衣进行比赛。

    因为介两年，随着兔子家的消费能力越来越强，加上网上购物越来越方便，老巴斯知道，只要联盟同意湖人的申请，那届时......

    湖人的正版球衣销量必将呈几何式增长。

    而纽约......

    斯特恩亦可算是明白，为什么这些年老巴斯在交奢侈税时，甚至连眼都不带眨一下了。

    因为有苏枫这棵摇钱树在......

    哪怕米粒家再来一次金融危机，背靠中国市场的湖人都能继续恰大钱。

    不得不说，作为当今联盟最擅长营销的队伍，在如何挖掘湖人的赚钱能力这档子事上，属实是被老巴斯给玩明白了。

    而在结束两场中国赛返回美国后，在新赛季剩余的另外五场季前赛里，苏枫与科比则是明显克制住了他俩那迫切地，想要钻入下水道开刷的欲望。

    新赛季，苏枫和科比志在同时冲击“现象奖”与“常规赛MVP”。

    因此，无论是在日常训练里，还是比赛里，介俩人展现出来的“默契”都只能用令布兰妮和瓦妮莎恶心得想吐来形容。

    从打铁系统的属性面板以及能力值观察来看......

    12/13赛季开始前，苏枫的各项身体属性均出现了巨大的“滑坡”。

    比如，他的弹跳、速度、柔韧性都下降了一点......

    所以，相较于以往，自知自己不可能“阻挡”时间侵蚀的苏枫很清楚，新赛季，合理运用他那还在进步的投篮技巧去得分才是王道。

    没办法。

    自打上了年纪之后，虽然苏枫的力量、弹跳属性仍冠绝联盟，但是介区区100点弹跳能力值......

    你还让苏枫如何像以往那样去飞天遁地？

    在苏枫看来，平框暴扣和罚球线扣篮，那TM也能叫扣篮？

    而与自己相比......

    尽管这一世科比在晚年相对更为健康。

    但是在12/13赛季开始前，科比的速度属性也已经整体下滑至了82。

    因此，本身手就小，臂展比起年轻人也不算特别出色的他，此刻明显已经到了得用经验和技术去打球的阶段。

    好在，苏枫前世，科比那“你若传球，便是晴天”的比赛风格，早已随着科比身边搭档的家庭地位变化，转变为了“鲨鱼不哭，站起来撸”。

    所以别看相比起巅峰......

    科比的绝对速度变慢了不少，但是与苏枫一样，各方面技术属性还在成长的他，现在却是更难针对了。

    因为你防得了科比单打......

    难道你还能防得了他给苏枫做饼不成？

    本就球商极高的科比在装上传球键后有多可怕？

    这个问题。

    苏枫相信在即将到来的12/13赛季里，那些妄图阻止他再次一统江山的对手们一定会对此留下深刻的印象。

    12/13赛季开始前。

    科比的视野、传球、花式传球已经分别成长到了70/105、97、98。

    哈？

    你说别人的能力值多少就是多少。

    为什么科比的视野在打铁系统里会有两个数字？

    嗐......

    作为一个向来合理的系统。

    难道它就不需要考虑科比在场上故意装作看不见队友的时刻吗？

    视野上限105，下限70。

    有一说一。

    在看见科比的视野属性时，苏枫是真的想对他说一句：不愧是你。

    只是......

    新赛季，在全部七场季前赛结束后，这支年迈的湖人却是以3胜4负的战绩，再次成为了大伙儿无比担忧的对象。

    尤其是在回到美国的五场季前赛。

    湖人在夏天引入的新援比卢普斯不仅没有展现出他的半点价值......

    甚至他还连续三场比赛交出了0、0、0、0、0的成绩单。

    “这家伙也值得我们为他浪费一个中产特例？”

    而湖人从热火换来的朗指导，就更绝了。

    据湖蜜统计，在回到美国的五场季前赛里，朗指导总计尝试了19次中远距离投篮。

    而这其中......

    他仅仅命中了1球。

    “我早就说了，从迈阿密换来拉简，是本世纪洛杉矶湖人做得最愚蠢的一笔交易！”

    “‘辣鸡’拉简，你配穿湖人的球衣吗？”

    “求求了，别让拉简再上场了，我真的受不了他那连看门大老爷都不如的投篮。”

    而至于在这五场季前赛里被苏科暴力灌饭的“米乔丹”......

    援引资深湖蜜们的话来说便是......

    努力虽努力。

    但他根本就没有那个能力。

    在湖人返回美国的五场季前赛里，每场为湖人出战33分钟的米德尔顿场均出手16次左右，仅能命中其中4球。

    其命中率和打铁效率，甚至就连当年的艾弗森和斯塔克豪斯看了都得流泪。

    不过，无论是苏枫还是科比。

    他们均认为，米德尔顿将会在不久的将来取代小加，成为这支湖人的三当家。

    因为纵使季前赛的强度比不了常规赛......

    米德尔顿在比赛里相对其他新秀那堪称“随心所欲”的出手，已然证明了在结束这段“打铁修炼期”后，他有能力从苏科这里接过枪。

    夏天，苏枫一直在让米德尔顿修炼干拔和后仰。

    而在从伦敦归来后，苏枫更是手把手教起了他各种单打技巧。

    在苏枫原本的时空里，米德尔顿早年一直被当做定点投手培养。

    直到“字母德曼”出现，米德尔顿方才发现，如果他不能继续进步，那他根本就带不动那只“字母德曼”。

    而这一世......

    虽然没有了“字母德曼”的“苦苦相逼”，但是在苏枫的皮鞭下，米德尔顿在单打方面的天赋，却是被苏枫提前开发了出来。

    事实上，在苏枫看来，在布登霍尔泽执教雄鹿之前，米德尔顿一直被“基不攻”当做3D来用才是这个世界上最离谱的事情。

    因为基德他自己不懂进攻也就算了，难道雄鹿管理层也没发现，米德尔顿的篮下以及中远命中率一直很优秀吗？

    早在14/15赛季，米德尔顿的篮下命中率、中远距离命中率便分别达到了62%和45%左右。

    在篮下、中远距离出手数达到一定比例的前提下，该赛季，在这两项得分手段上效率比米德尔顿高的，无不是那些名震一方的超级球星。

    虽然比赛里，当时米德尔顿的不少出手是通过战术打成。

    但是在对方补到其面前时，米德尔顿那出色的臂展，早已证明了他拥有不俗的强攻潜力。

    好在。

    后来接掌雄鹿的教练是对锋卫摇摆人情有独钟的布登霍尔泽。

    所以在布帅接掌雄鹿后不久......

    他立马便给米德尔顿安排了大量的单打战术。

    众所周知。

    因为篮球比赛里，你不可能保证你的传切配合每次都能打穿对方的防线。

    所以只要篮球这项运动存在，那单打便是永远都不会过时的战术。

    诚然。

    现在这只“米乔丹”是还需要练级。

    但是与悲观地认为他根本就不值得球队培养的湖人球迷相比......

    如果不是因为这赛季苏枫和科比一早便瞄准了下水道.......

    那苏枫是真的想学一学隔壁的波士顿，对米德尔顿进行更为丧心病狂的“拔苗助长”。

    正所谓顶级得分手都是靠千锤百炼炼出来的。

    因此，不给人打铁......

    你还叫人如何升级？

    ……

    季前赛过后，坊间，不少湖蜜已经开始主动下调了他们对这支湖人的心理预期。

    因为期望越大，往往失望也会更大。

    按照赛程，湖人将会于10月30日坐镇主场迎战亚特兰大老鹰，正式迎来球队12/13赛季的首场比赛。

    在新赛季的首期战力排行榜上，由于湖人新援的拉胯表现，加之考虑到苏枫与科比在新赛季又分别老了一岁......

    所以ESPN仅将湖人列在了联盟第9。

    而高居新赛季战力排行榜第一的则是勇士。

    因为在同样轮休主力的情况下，勇士在季前赛上甚至打出了詹库被迫半节下班的名场面......

    所以一时间......

    “勇士总冠军”几乎成为了新赛季开始前，所有人的共同认知。

    “唉！勒布朗新赛季肯定拿不到常规赛MVP了！

    看这架势，常规赛他最多只能打上半场，下半场便得因为分差过大而被换下休息！”

    “库里这赛季还能拿到20+吗？

    我刚买了他的球衣......

    可是听说新赛季杰夫-范甘迪每场只打算给他安排20分钟的上场时间.......”

    “20+？

    就勇士现在这统治力，你库还想在新赛季砍下20+?

    乖乖坐在替补席上给队友挥毛巾吧！”

    网上，这些天，各种自称自己是“五十年勇士球迷”的勇士拥趸已然霸占了中美两国的各大篮球论坛。

    由于姚明的加入。

    新赛季，勇士同样是中国球迷心中的主队。

    并且，在老巴斯向联盟申请中文队服后不久。

    同样很重视中国市场的乔拉科布亦反手向联盟申请了勇士的中文队服。

    洛杉矶和湾区都有大量的华人球迷。

    因此......

    新赛季，除了球场上的比拼之外......

    在场下疯狂抢夺中国球迷支持的湖人与勇士就这样展开了一场隔空较量。

    湖人有苏枫站台。

    而勇士则是有小姚和安心来撑场面。

    结果......

    介下可令这个时代的中国球迷“纠结”坏了。

    因为万一湖人与勇士真的打得不可开交......

    你让他们到底支持谁？

    “枫哥都牛比这么多年了，给人小姚揍一次怎么了？”

    苏枫：“......”

    嬲你MM别类！

    什么叫做我都牛比这么多年了，给小姚揍一次怎么了？

    别说是一次！

    就算是半次，苏枫也绝不可能站着给小姚揍！

    新赛季开始前，看着网上这些离谱至极的评论，苏枫的怒气值已然达到了顶点！

    ……

    30日晚，斯台普斯中心。

    作为NBA12/13赛季揭幕日当天热度最高的一场比赛。

    TNT电视台，在做赛前前瞻时，只见身为资深湖蜜的巴克利一脸担忧地说道：“这赛季，苏和科比又更老了一岁。

    如果其他人还像上赛季那样没法给予他俩更多的帮助。

    那湖人肯定没戏。”

    而一旁，早已投入勇蜜阵营的奥尼尔则是笑道：“我感觉还是勇士最有希望。

    姚是我之后，NBA的最强中锋。

    我看好他们能在新赛季一举夺魁！”

    而闻言，感觉现在解说专业素养越来越低的斯塔克豪斯在摇了摇头后说道：“我认为你们都没说到点子上。

    在我看来，无论是湖人还是勇士，在赢得总冠军之前，他们都有自己的问题需要解决。

    首先是湖人。

    他们需要的从来都不是其他人能站出来。

    而是苏和科比得近一步增加对彼此的信赖。

    其次是勇士。

    姚的加入确实令他们一下变为了一支内线强队。

    但是如果他们没法清醒地认识到他们仍是一支以外线为主的球队。

    那我并不认为他们能够充分发挥他们在阵容上的压倒性优势。”

    奥尼尔、巴克利：“......”

    看看，什么叫做专业？

    就奥尼尔和巴克利的胡吹乱侃，怎可能有斯塔克豪斯的理性分析显得专业？

    而球场上，就在TNT电视台又开始说起相声的时候，今晚俩队的先发五虎已经陆续踏上了球场。

    鹰队：伊巴卡、加索尔（大）、史密斯、韦德、蒂格。

    湖人：加索尔（小）、苏枫、格林、科比、朗多。

    不得不说，布登霍尔泽确实是一位敢于大胆启用新人的教练。

    这一世，因为很多年轻球员的命运都与苏枫记忆里不同，所以哪怕是最资深的解说员，也没想到，在新赛季的揭幕战上，布登霍尔泽会派今年夏天刚刚被鹰队换来，生涯前三年场均数据仅为3.1分、1.5次助攻的杰夫-蒂格首发出战。

    不过，早在之前看到蒂格被换到鹰队的新闻时......

    苏枫却已经猜到了蒂格肯定会在新赛季受到布登霍尔泽的重用。

    苏枫前世......

    很多人都只看到了波波维奇率领马刺取得的成功。

    却忽视了布登霍尔泽等人对那支马刺做出的贡献。

    事实上，随着布登霍尔泽等人相继离开圣安东尼奥。

    你可以明显发现......

    那支总能在选秀大会和自由球员市场上淘到宝的马刺，一下便变成了一支普通球队。

    毫无疑问。

    之前已经颠沛流离了三支球队的蒂格，如果不是布登霍尔泽，那其很可能还得接着颠沛流离。

    因为他那瘦小的身板，决定了他很难成为一名优秀的防守者。

    所以如果没有得到名帅的指点，那等待他的，必将是被淘汰的命运。

    要知道。

    在NBA。

    在防守上与乐事薯片包装比肩却还能存在于场上的球员，无不是身怀绝技的大佬。

    因此......

    早年除了速度之外，便几乎无任何优点可言的蒂格，在相同类型的“竞品”上，哪来的半点优势可言？

    但是在接连两年兵败于总决赛后，蒂格的速度，却成功进入了布登霍尔泽的法眼。

    因为在鹰队两大内线伊巴卡、加索尔都可以撤空的情况下......

    外线突击，才是这支鹰队真正的杀招。

    这些年，人们一直在关注苏枫和科比的年纪。

    却忘了，韦德此刻也是一名三旬老汉。

    布登霍尔泽知道，鹰队需要有人站出来去帮韦德完成一定的突击任务。

    而在二阵容里，鹰队之所以在今年夏天的选秀大会上选中李朔，也是因为布登霍尔泽看中了他的防守。

    由于当克劳福德于场上飚分时，鹰队需要有人去帮他擦屁股。

    所以那些以为鹰队只是因为迷信才选了李朔的人又哪里知道......

    布登霍尔泽远比他们看得长远？

    球场上。

    在伦敦奥运会上先后被阿联吊打的伊巴卡、小加负责跳球开始比赛。

    为了证明自己不像伦敦奥运会上打得那般“软”......

    今晚“硬”起来的伊巴卡险些在跳球时便给了小加一“闷棍”。

    吊炸天。

    属实吊炸天！

    由于在跳球中遭到了伊巴卡的“暗算”。

    小加非常遗憾地没能为湖人跳下首攻。

    而就在这时，斯台普斯中心也旋即响起了零星的嘘声。

    因为感觉朗多这笔交易不值......

    加上朗指导的球风在湖蜜们看来与这支湖人格格不入。

    所以以为现场湖蜜是在嘘自己的蒂格哪里知道......

    朗多这是在被自家人嘘。

    场上，看着一言不发的朗多，苏枫知道，在这一刻，这些堪比尼克斯球迷的湖蜜已经彻底惹怒了朗指导。

    没办法。

    任何豪门的球迷群体里，或多或少都会有那么一两个NT。

    比如皇家马德里的球迷。

    你以为你在皇马能够率队赢球、夺冠你就可以高枕无忧了吗？

    醒醒！

    人皇马的球迷不仅要求你能赢球，还要求你能做到场场大胜。

    当然，有时候。

    豪门球迷的高标准、严要求也不一定是一件坏事。

    因为球场上，朗多很快便用他的实力证明了......

    为什么苏枫会让库普切克不顾一切地将他从迈阿密换到洛杉矶。

    高位，年轻的蒂格没能等到大加索尔的挡拆。

    因为朗多已经掏掉了他手中的篮球！

    季前赛。

    偶尔打几下铁，那只是因为朗多想练练手。

    到了常规赛......

    你还真当人朗指导会和你闹呢？

    侧翼，苏枫旋即快下。

    与苏枫默契十足的朗指导没有贪功。

    在运球抵达鹰队的篮下后，只见朗指导将球砸向了篮板。

    而紧接着......

    早已不比当年的苏枫在于空中接球后，也随之完成了一记平平无奇的转体360暴扣！

    欢迎来到12/13赛季。

    现在。

    此刻。

    请做好NBA重回枫皇残暴统治的准备！

    ……

    PS：本来写完后想留着明天发=。=，......但是一想，这才1点，肯定有很多人没睡，所以反正都没全勤了，那为什么不发出来厚颜无耻地跪求一波月票呢？

