    

    九仙钟区域，烈焰升腾，各色炼器炉鼎出现，悬浮于空，光芒闪耀，诸强者开始炼制神兵。

    当然，也有不炼器之天骄，他们通晓神纹，能够感知到九仙钟之符光，和九仙钟取得一缕联系，因此，继续于九仙钟前安静的领悟，尝试着沟通九仙钟。

    这些人当中，很多都是来自云州大地上的超级大势力。

    “好强的火焰，许多都是难得一见的异火，甚至有火焰是强者以仙火锤炼而生，或分离出来。”虚空中，仙光璀璨，诸仙台强者身上尽皆有着仙之光环，他们看着诸天骄开始炼器，目光中偶有锋芒闪耀而过。

    裴天元、季空、飘雪楼主等人站在一块，在他们旁边，有云州大地上各方大势力来人。

    “此次，姜氏一脉的人似乎比奇门仙府更为重视一些，姜氏一脉来的人更多。”裴天元目光看了一眼身旁，姜氏一脉的人自成一阵，他们目光落在姜堰等一行强者身上，只见这时的姜堰驾驭的火焰呈现宝光，隐隐有冰寒之气若隐若现，火中蕴寒气，这种火焰乃是寒冥火焰，毁灭力是极强的，只要沾到就伤人。

    “奇门仙府来了几名弟子，还有几位长辈，数量上远不如姜氏一脉。”

    裴天元将目光移向車袁，車袁的火焰是金色的，他的眼瞳仿佛也透着一抹金色，火焰包裹着炼器材料，仿佛一朵可怕的金色莲台，一开一合间，炽热之意疯狂的渗透而出。

    “控制精准，看来这些天骄人物炼器手段已超凡脱俗。”季空喃喃低语，除姜氏一脉以及奇门仙府这两大炼器大势力弟子外，还有诸多杰出炼器人物。

    秦问天依旧在第八座九仙钟前闭目，天地间的符光在黑暗中流动着，隐匿于无形当中，汇聚成一股奇妙的力量，不断缭绕在九仙钟上，直至化作规则之力，直接渗透到九仙钟内，刹那间，秦问天的意识渗入其中，又见一城。

    这一次，秦问天他看到了飘雪楼，昔日的飘雪楼比之今夕的飘雪楼更美，虽山脉以及建筑大体相同，但那种孤山空寂，更似人间仙境，雪花飘飘，飘雪楼一片寂寥，让人感到凄凉孤寂，更令人震撼的时，飘雪楼上，一道绝美的身影安静的躺在那，她身披美丽长裙，宛若一朵盛开的鲜花，在茫茫白雪之中，是那般的凄美惊艳。

    雪花落在那身体之上，似乎又很快融化掉来，那绝美身影的眼睛似乎依旧睁开在那，带着凄美的笑容，在她身旁的一座山壁之上，刻着一行娟秀字体。

    “炼一城以终老，君不愿，唯亲力为之，天不遂人愿，于相恋之地，飘雪楼上，待君再看一眼红颜。”

    那娟秀的字迹似透着凄凉之意，此时，山脉震荡，虚空颤抖，雪花仿佛停止飘落，时间仿佛静止了下来。

    只见飘雪楼阶梯之上，一道俊秀的青年身影颤抖着脚步，一步步走向那凋零的红颜躯体，他的双手、双腿都在颤抖着，英俊的容颜上露出惊恐的神色，仿佛正承受着极大的痛苦般。

    终于，他走到了女子身旁，噗咚一声，双腿竟直接站立不稳，跌落在地，他颤抖着双手，想要伸出，却又不敢，他的眼角赤红，竟有血流出，那种痛，对他而言太过残忍。

    “琼仙，为什么，你为何如此残忍。”俊秀青年声音颤抖，话音落下之时，虚空中雪花崩灭，山脉颤抖。

    “我说要炼一城之地，我陪你走遍千三万水，为你炼此一城，我还想带你走遍天下，欣赏世间美景，可你为何执着于一城之地，不肯随我浪迹天涯。”青年说话之时，眼角有鲜血流出，似痛苦万分：“只是一次争执，你又为何要如此惩罚于我。”

    飘雪楼主颤抖着的双掌伸出，轻抚着女子的脸颊，然而就在此刻，在飘雪楼主触摸她的刹那，绝美女子的身体竟然化作了一道白光，成为了虚幻之体。

    青年神色一颤，身体颤抖得更加厉害了，虚幻的女子美眸看着飘雪楼主，柔美一笑，那一笑，仿佛倾尽了一生，随即，虚幻之体化作云烟，消散于空。

    青年伸出手，却什么都无法抓住，他的脸色更加惨白，再无半点血色。

    “吼……”青年仰天长啸，雪花疯狂崩灭，虚空都仿佛要破碎，远处的山脉也在崩塌。

    “以身炼城，你真的炼一城以终老，为何要对我如此残忍。”青年飘雪楼主仰天长啸，承受着无尽的痛苦，他的目光眺望前方，那里有着一座城池，正是他和琼仙所炼制。

    寒风舞动，雪花再度飘落而下，飘雪楼主头发变白，他孤寂的站在那，看着那座城池，那里，埋葬了他心爱之人。

    场景消散，渐渐变得模糊，外界，秦问天睁开眼睛，内心怅然。

    “看来，古籍中记载的传说，和当年发生的事情还是略有偏差。”秦问天喃喃低语，琼仙以生命炼城，并非是对炼器的执念有那么深，而是对飘雪楼主爱得刻骨铭心，她希望炼一城以终老，不肯随飘雪楼主浪迹天涯。

    两人的理念发生碰撞，于是有了争执，琼仙这才以身炼城，飘雪楼主只看到她最后一眼，便烟消云散。

    九仙钟，场景层层推进，在这九仙钟内，记载着这段古老的故事，飘雪楼主和琼仙的故事。

    “还剩下最后一座九仙钟了。”秦问天心中暗道，他站起身来，朝着最后一座九仙钟的方向漫步而去。

    同时，诸天骄炼器已皆都进入状态，有璀璨之光闪耀于这片虚空，很多强者的神兵甚至已经都隐隐成型，这些炼器师甚至脱离了器胚，低层次的炼器师炼器利用器胚，而到了一定的炼器境界，就必须要脱离器胚了。

    “炼神兵，得九仙钟显灵，需借符纹之势炼制，需引九仙钟之灵于器中。”虚空中有强者开口说道，提醒下方诸位炼器天骄，不要只是埋头炼器，此次在九仙钟前炼制神兵，更为真正取得九仙钟内的奥秘，否则，若是只单纯的炼制神兵，又何须来此，在宗门中炼制岂不更好。

    烈焰升腾，各种绚丽之火燃烧得更加的旺盛了起来，璀璨的光华洒遍这片虚空，远处的诸人尽皆惊叹。

    “姜堰、車袁果然厉害，他们炼制的神兵，恐怕都快接近仙阶神兵层次了吧。”诸人看着他们炼器，开口道。

    “还有其它姜氏一脉以及奇门仙府的人，战天仙府、万圣书院以及九岳仙院，也都来了炼器天骄人物，都很厉害。”人群目光望向其他人，这些人炼器之能都是超凡，非常可怕。

    各种炼器绚丽奇景一幕接着一幕，然而秦问天却无暇关心这些，此刻的他来到了最后一座九仙钟前，安静而坐，仿佛进入忘我的状态当中，他开始沟通最后一座九仙钟的符纹，领悟其中蕴藏的奇妙规则力量。

    无尽的符纹，在秦问天眼中并非是独立存在的，它们是一个整体。

    符光璀璨，九仙钟符纹流动了起来，仿佛刻在古钟上的纹路都在蠕动着，随着符纹一起流动，随着这种规则的引动，秦问天意识进入了这座最后的九仙钟内。

    飘雪楼主依旧坐在飘雪楼上，枯坐许久，他望着前方一城之地，失魂落魄，陷入了无尽的内疚和痛苦之中。

    “你既如此执着，我炼一城伴你终老。”飘雪楼主看着满天雪花低语道：“我本浪迹天涯，追求至高无上，却要为你对我的惩罚，埋骨于此，若干年后，还有人会知道我飘雪楼主吗？”

    说罢，飘雪楼主的身体陡然间暴涨，化作远古巨人，高达万丈，通天彻地，仿佛前方一座古城，都比他这庞大身躯大不了多少。

    “琼仙，你既埋骨于此，我陪你，以身炼城。”飘雪楼主怅然道，他伸出手，任由漫天雪花飘舞，落在掌心，无比的孤寂。

    “吼！”一声怒吼，飘雪楼主的身体再度暴涨，变得更加的庞大了起来，仿佛要耸天而立。

    “琼仙，你何苦如此，惩罚你我。”飘雪楼主怒吼，身体还在暴涨，他十万丈之躯，真正头顶了天穹，他掉落的每一滴泪水，都如同河流般，他的眼泪，融入天空，化作雾气，仿佛要变成雪花，随轻风飘落而下。

    “我以我血肉之躯，炼此城。”飘雪楼主身上流转可怕符光，仿佛他的身体化身为器，神华闪耀，璀璨无边，他身躯再度暴涨，随即轰隆一声，竟化作漫天血肉，朝着下空坠落而去，每一滴血肉，都融入下方的古城之中，渗透到大地之内，符光依旧，在整个大地上闪耀。

    “去！”飘雪楼主取出九仙钟，扔入大地之上，镇守九方，他开口道：“这钟声，镇守此城，我想你之时，钟声就会响起。”

    此言一落，飘雪楼主之魂，仿佛要钻入九仙钟内，整座城池，都在颤抖，符光闪耀，每一个角落，都绽放无尽华光！

    PS：推荐朋友一本书都市好文，《超级贴心高手》，有喜欢都市的朋友可以看看。        

