
　　洪峰扫视三人一眼，有意露出一脸憨厚的笑容，好似二傻子一样哈腰点头道：“内什么…几位大…大哥，听说您们…要去…九合门啊，您看…内什么…能不能顺路捎…捎带俺一脚啊？”

　　马六一愣，眯着眼问道：“你也要去九合门？”

　　洪峰一拍胸脯，故意磕巴两句：“是是是，听…听说那…那九合门有…有大高手，俺要去拜…阿就拜，阿就拜师学艺！”

　　‘噗…’

　　孟老三刚喝到嘴里茶水就喷了出来，差点因为这句话就笑岔气了。

　　而那美艳女子更是捂嘴笑道：“呵呵…这整个就是一三炮啊，哎呀妈呀，可笑死我了。”

　　“哈哈…这傻小子，就你这样的还想学武啊？你信老哥一句，还是回家搬砖头去吧。”马六一看他那熊样，这整个就是一呆瓜啊。这怂货要是送到门中学艺，那门主和长老不得骂死他啊。

　　洪峰当下站起身，撸胳膊挽袖子道：“两…两位大哥，咋还小瞧…小瞧人呢？你们…别看我傻，但我有力气啊，你们等着啊！”

　　他嘴一撇，活动了两下肩膀，真就跟那二虎吧唧的愣头青一样，一摇三晃的走出了客栈。23sK.com

　　孟老三等人也感觉挺有意思，就纷纷往外看去，这时就见洪峰走到奥迪车后面，一只手直接抓住了车底，紧接着他用力往上一台，只见那将近两吨重的轿车差点就被他给单手掀翻！

　　“哎呦…还真有一股子蛮力啊？傻乎乎的真就挺适合抗麻袋！”马六冷冷一笑，嘲讽的埋汰了一句。

　　可孟老三却贼笑道：“这傻子有点意思啊，马六，问问他愿不愿意跟我混饭吃，这体格不用来挡枪子儿，真是白瞎了！”

　　这老瘪犊子一看人家体格魁梧，还有一股子蛮力，干脆想到了人肉防弹衣，他身边虽然有不少保镖，可到生死关头，谁又能站出来替他抗雷啊？但这傻小子就不一样了，这种人给他吃饱穿暖，命都能送给你，这就是孟老三的想法！

　　“既然三爷想留他，那还不是一句话的事！”

　　马六子诡计多端，为人奸诈，全身上下没有一点武者的风范，整个就是一贪心的小贼。

　　这时洪峰傻呵呵的回到了客栈内，一拍胳膊道：“咋…咋样两位哥？俺…俺这一手还行吧？”

　　“小子，你从哪来的啊？”马六扔给他一根烟，装出一副很客气的笑容。

　　“俺…俺不会抽烟！”

　　洪峰傻站着，嘿嘿直笑：“俺是从顺天县出来的，老…老家农村的，兄…兄弟姐妹多，吃不上饭啊，阿就…阿就合计出来打打工，赚…赚点钱花，但我也…没啥手艺，只…只能出力气了。”

　　马六瞄了一眼孟老三，继续开口问道：“那你咋想起上九合门学武了呢？”

　　洪峰伸手一擦鼻涕，就跟那盲流子一样，满眼羡慕道：“内什么…听说学…学武能…能干保镖，那家伙…保镖赚钱啊。”

　　“哈哈…”

　　马六一个没忍住就大笑了起来，他招招手道：“来来来兄弟，坐下！”

　　洪峰傻呵呵的坐了下来，马六指着孟老三开口道：“小兄弟，知道这位爷是谁吗？”

　　“不…不知道啊！”洪峰呆愣的摇摇头，这时候的他哪里还像是修仙大能啊，整个就是一弱智儿童！

　　“我告诉你，这是咱们林吉上春的孟三爷，是真正的江湖大佬，现在三爷想让你跟着他干，你可愿意啊？”

　　洪峰摸摸头，一脸傻笑道：“行啊，内什么…能管饱饭不？”

　　“随便吃，天天大鱼大肉！”马六摇头晃脑，一脸奸诈道。

　　“成啊！只要管饱饭，再有个地方住就行啊。”洪峰点头傻笑，就连那眼神都透着天真。

　　“切！真是个傻子。”

　　美艳女子无奈的翻了翻白眼，心道你们两位大哥也真够可以的啊，连人家一个弱智儿童都不放过，真是可怜的娃！

　　孟老三满意的点点头：“小子，你叫什么名字啊？”

　　“俺叫鼎子！”洪峰真是随口胡掰，连眉头都不带皱一下的。

　　“顶子？好名字，真是好名字啊。”

　　孟老三心中一阵好笑，这小子呆头呆脑的挺好。

　　他拍拍洪峰的胳膊：“行！待会跟三爷走，爷带你去见见世面！”

　　“好好好！”洪峰心中一阵冷笑，他也想看看这九合门到底是什么来头。

　　……

　　一个小时后，众人开始步行上山，这龙山没有车道，只能靠双腿一步一步的往上爬。

　　两个小时左右，马六子第一个到达山尖，他累的满头大汗，喘口气道：“三爷，总算到了！”

　　孟老三骂道：“他妈的，你们九合门真会找地方啊，这也太高了啊！”别看他跟九合门合作多年，但一直没有亲自来过。

　　那美艳女子中途休息了好几次，这是换了平底鞋，要是在踩着她的高跟鞋啊，脚都得累断掉！

　　所有人都累的气喘吁吁，唯独只有洪峰面不改色，他抬头看了一眼，这是一座古庙，上面写着三个大字，‘龙王庙’

　　难道这龙王庙就是九合门的总坛？也没听水玉说过啊？这水玉是绝对不敢欺骗他的，有血咒在她身上，一旦她有背叛之心，那破天之火必将她烧成灰烬，连灵魂都不能逃脱！

　　“嘿！这傻小子体格是好，脸不红心不跳的。”

　　马六回头看了一眼，刚好看到洪峰正盯着龙王庙牌匾发呆呢，他还以为洪峰是没见过市面，被这等宏伟的建筑给震住了呢。

　　“这就是天生干苦力的命！”美艳女子冷哼一声，甩着长发就走进了龙王庙内。

　　这龙王庙就是一座对外开放的风景古迹，也没有门票，任何人都能随便出入，里面都是一些古代的建筑和朝拜大殿！

　　大殿内是几位龙王的雕像，这个时间段人并不多，只有三三两两的信徒在跪拜，根本没人会注意到洪峰他们。

　　马六领着众人穿过龙王庙后，洪峰才看到后山居然还有一条小路，等走了二十多分钟，一处陡峭的悬崖出现在众人眼前。

　　“三爷，这就是咱九合门的总坛了。”马六抬头看着悬崖的上方，擦了擦汗道。

　　“啥？你他娘不是开玩笑呢吧？这如何上去啊？”

　　孟老三体态肥胖，还有一些啤酒肚，别说攀登这悬崖了，他能爬上山都是一种奇迹！

　　“三爷别急，我打个招呼先！”

　　马六双手放在嘴边摆成喇叭形状，他嘴里立刻发出一阵如鸟类一般的叫声：

　　“呜呜…呜呜…”

　　如果不是亲眼所见，这声音很难分辨是人类发出的，再加上回音很重，反倒给人一种身临其境的感觉！

　　不多时，就见山顶处出现两个人影，同样也用这种类似的鸟叫声做出了回应。

　　孟老三一脸懵圈道：“卧槽，这还带暗号的啊？哎呦，有绳梯下来了！”

　　这时所有人都看到，在悬崖的最上面有一根绳梯被放了下来，绳梯的最下面是一个四四方方用木头搭建的箱子，应该是载人用的！

　　洪峰看到这才明白，为什么山下人不知道这上面有九合门，这等悬崖峭壁，如果没有这绳梯的话，就算世界最好的攀岩者，都未必能上去，只有武道高手和直升机才行。

　　这个九合门啊，躲藏的还真隐蔽，如果不是这位马六带队，洪峰想找到这地方也得费电心思！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第318章 九合门总坛免费阅读。https://xs.23sk.com 