    “上一次他们在我们的手上吃了亏，想必短时间也不敢找我们的麻烦。”帝北宸缓缓出声，“不过你们暂时还是留在烈焰门，不要出去，他们随时都有可能找麻烦。”

    　　听着帝北宸的话，完颜瀚叶浩淼也点了点头。

    　　百里红妆有着铭文师的身份，不光有烈焰门为她撑腰，程宗浩也同样看好她。

    　　在这样的情况下，狄家的确不敢轻易出手。

    　　不过，相比于他们，这就不一样了。

    　　他们可没有百里红妆这样强大的后台，狄家想要对他们出手会简单很多，所以在现在的情况下，他们还是暂时留在烈焰门内比较好。

    　　“我们明白，所以这段时间会一直待在这里的。”完颜瀚点了点头，“不过，再过一些天会有一个外出历练的机会，我们大家都会出去。”

    　　“什么机会？”百里红妆抬眸，明亮的凤眸闪烁着诧异的光芒，她还没有听说过这个消息。

    　　“我们也是刚刚听说的，具体时间还没有定下，不过到时候大家都有可能会一同前去。

    　　但并不是只有我们烈焰门的修炼者，其他门派的修炼者也同样会去，所以到时候可能会产生不小的竞争。”

    　　“竞争什么？”帝北宸长眉轻挑，“此行去历练的地方有什么宝贝？”

    　　“其实我们去那里主要是探险的。”叶浩淼解释道：“在荣安城以北的山脉里出现了一道深渊，现在情况尚不明朗，已经有人去探察过了，不过并未得到确切的结果。

    　　这一次的深渊情况颇为复杂，我们也不知道究竟是好是坏。

    　　通常出现这种情况，各大门派都会派修炼者去查探，人多力量大，查探起来也比较方便。

    　　何况，这也是各派修炼者之间的竞争，谁能够查出最终的结果也会让门派颜面有光。

    　　表现的好，即便那里边并没有什么宝贝，回到门派之后也会得到奖赏。”

    　　“这种事情，我在烈焰门已经经历过了。”完颜瀚亦是出声，“每隔一段时间便会出现一次类似的事情，其实也是各个门派之间的比拼。”

    　　百里红妆和帝北宸顿时明白了过来，门派之间总是会举办一些比试，促进修炼者的进步，同时让他们更加清楚对手的情况。

    　　不论是在下层界还是上层界，情况都是一样。

    　　“我们明白了。”

    　　“这段时间便好好修炼吧，争取到时候能有好的表现。”

    　　“好。”

    　　看着百里红妆二人离开的背影，完颜瀚和叶浩淼也是感慨万千，所谓的好好修炼，其实也不过是安慰自己罢了。

    　　好在，短时间内，他们并不会被大家甩开太多。

    　　百里红妆的动作很快，短短时间内便已经将灵石上的毒给解了。

    　　灵石没有了毒，便也就能够安心地使用。

    　　紧接着，他们就开始了黑暗力量的修炼。

    　　自从天赋觉醒之后，几乎所有的修炼者都已经加入了各自属性的公会，开始修炼起了属性力量，他们自然也不能被别人甩在身后。

    　　何况，距离历练已经不远了。

