    李文娟因为气愤，小脸蛋变得红扑扑的。

    她从茶几里面走出来，一直走到王林面前，抬眼瞪着他看：“你解释啊！”

    王林一把将她扒拉开：“你又不是我老婆，我用不着向你解释！”

    李文娟抓住他的胳膊，不让他进去：“这一天，你是不是都在陪李佳欣？”

    “无聊！我再说一遍, 跟你没有关系！”

    “都有人看到你们在一起了！你还想狡辩呢？”

    “呵呵！谁看到了？你跟他说去！”

    “今天在广交会现场，有人找到我们展位，跟我说你和一个妖艳之极的美女在一起，我就知道那个女人是李佳欣！”

    王林心想，肯定是昨天晚上那两个人！

    他不由得心里骂娘，什么人, 这么八卦？

    李文娟梗着脖子看着王林，眼睛里充满了激愤和不解。

    王林毕竟心虚，拿开她的手, 说道：“你信别人，不信我？”

    李文娟道：“那你告诉我，李佳欣是不是住在这酒店？”

    王林沉声道：“是！怎么了？别人不能来住？”

    “那你再告诉我，你今天是不是陪她去了？”

    “是！她从香江过来，我就不能陪她了？”

    “昨天晚上呢？”

    “昨天晚上——我找她聊了聊天，就下来睡了。”

    “真的？你一早上又去找她？你怎么能起这么早了？我都不相信你说的话！”

    “文娟，我才是你的亲人！你得相信我！我们到这里来这么久，你跟我在一起都有好几个晚上，白天我们也在一起，我什么时候去见李佳欣了？”

    “姐夫，我不是不相信你。只不过，李佳欣长得太妖艳了，你少和她来往，省得别人说闲话。”李文娟语气一缓，跟着王林走进卧室，说道, “以后, 我就跟你待一屋。”

    “跟我待一屋做什么？”

    “我可不是监督你，我是防止你被坏女人勾引。”

    “可是，我喜欢被坏女人勾引呢？”

    “……”

    王林伸出手，在李文娟的头上敲了一下：“想点正事行不行？别成天想这些男女之情。”

    “我哪有想这些！”李文娟捧着头，缩着脖子，“我连男朋友都没谈过呢！反正我以后就跟着你。”

    “你就不怕别人说我和你之间有什么事吗？”

    “我不怕！反正我姐相信我。我姐说了，叫我照顾好你的起居生活！”

    王林蹙了一下眉头，说道：“那你就跟着吧！”

    他体力透支，当天晚上很早就睡下了。

    李文娟果然跟着他，美其名曰照顾王林。

    王林和李佳欣要约会，也有的是时间。

    白天王林可以不用去广交会，抽空和李佳欣共游爱河。

    接下来的几天时间里，花城天气晴朗，走秀活动再次焕发出生机。

    白兰因为脚伤，接下来的几天时间都没有上台，一直在静养，小姑娘很觉可惜，说这么好的机会错过了。

    模特们除了底薪，每场演出都会有额外的收益。

    休息几天下来, 白兰要少赚不少钱。

    王林看中了天河区的一块地, 正式和花城方面签订了投资合同。

    未来两年之内, 王林将在天河区投资八个亿左右，兴建一座爱秀广场。

    转眼间到了闭幕式。

    李佳欣陪了王林几天，在闭幕式这天才离开花城返回香江。

    爱秀集团在这届广交会上，简直是杀疯了！

    开门红拿到了20多亿的订单，之后一路高涨，到闭幕式这天结束后，爱秀集团的总订单金额，达到了67亿人民币。

    这一届广交会，比去年一年的订单金额还要高！

    王林等人都是喜气洋洋。

    当天晚上，王林包下了东方宾馆的一个大餐厅，大摆庆功宴，慰劳所有参与本次广交会的员工。

    周伯强、邓大宝等人纷纷向王林敬酒。

    王林笑着说，今天大家敞开肚皮来喝，酒水管够！不过有一条，尽量而为，别喝醉酒，也不用劝酒。

    王总发了话，大家轰然说好。

    说是不劝酒，但真端起了杯子，哪有不劝酒的道理？

    一时间，餐厅里面杯来盏往，呼喝之声不绝于耳。

    周伯强饮下一杯酒，开怀大笑道：“跟着王总做事，就是爽快，就是快活！一次广交会，我们公司接到了67亿订单！这要是放在以前，想都不敢想！”

    王林道：“周总，其实算起来，我们的订单总量并没有增加多少。”

    周伯强怔道：“何出此言？”

    王林道：“以前我们爱秀集团才多大？现在又有多大？以前的申纺集团也要接到二、三十亿的订单吧？现在只不过是并归到一起了而已。”

    周伯强哦了一声：“这么说起来，也有道理。”

    王林道：“去年，我们才几个品类的商品？职工也不过二万多人。今年我们拥有差不多一百家工厂，23万职工！拿到这点订单，可以说是中规中矩，不算特别丢人罢了！”

    周伯强点头称是：“还是王林把账算得清楚。”

    王林端起杯子：“不管怎么说，今年的广交会，我们公司是成功的！大家辛苦了，我敬大家一杯。”

    李文娟伸出手来，按住他的杯子：“姐夫，你刚才还说不劝酒了，你又喝？”

    王林拿大眼睛瞪着她：“我这不是劝酒，我这是在敬大家的酒，你也得喝！不喝不是爱秀人！”

    周伯强笑道：“文娟，你也喝吧！喝醉了，大不了回房间睡一觉，反正明天没事做，上午我们就回申城了！”

    李文娟这才松开王林的杯子，说道：“喝就喝！”

    这时，几个人走了进来，看到这热烈场面，哈哈笑道：“哟，这么热闹？王总，恭喜啊，你们公司这次拿到了全品类交易额第一的位置！可喜可贺！”

    王总瞥了这些人一眼，觉得有些面熟，还以为是过来道喜的同行，也不以为意，摆了摆手：“多谢。”

    一个青年男人走到王林身边，凑到他耳边，低声说道：“王总，借一步说话。”

    “有事？”王林沉声道，“有事就在这里说吧！”

    “嘿嘿，这事只怕不能当众说出来。”青年男子压低嗓音说道。

    王林冷笑道：“事无不可对人言！”

    青年男子道：“王总，你看看这个，你就明白了。”

    他将手往王林面前一伸。

    王林看到，这个男人的手里，握着一张相片。

    相片上的人，正是他和李佳欣！

    看相片的背景，这是在酒店的走廊上。

    相片的内容，是李佳欣亲热的挽着王林的手臂，头撇向他这边，亲密而又崇拜的看着他。

    王林心头一震！

    单就这张相片来说，并不能说明什么。

    但如果有心人真要拿这事做文章，也不是不可能！

    青年男子得意的笑道：“王总，这样的相片，我还有很多，相信你现在能借一步说话了吧？”

    王林缓缓扭过头，看着眼前这张有些熟悉的脸。

    他终于记了起来，自己的确见过此人。

    上次拿相机要和白兰拍照的男子，就是此人！

    而李佳欣房间对面住着的，也是此人！

    这就有意思了！

    王林好整以暇的放下手中筷子，拿出手帕来，轻轻擦了擦嘴角，呵呵笑道：“你有什么相片？都拿出来我看看吧！拍得好了，我可以花钱买下来！”

    青年男子露出阴险的笑：“王总，你果然很上道。我手里的好东西，保证不会让王总你失望。王总，请到旁边说话。”

    王林犀利的眼神，冷冷的看着眼前人。

    青年人被他盯得不好意思起来，摸了一把下巴。

    王林慢慢的收起手帕：“好，我跟你去看看。”

    他起身，和青年人走到外面大堂的角落里。

    旁边是一个大大的花瓶，这花瓶比人还要高，里面藏一个人都不成问题。

    王林沉声说道：“你贵姓？”

    “免贵，王总叫我小刘就行。”

    “哦，小刘！”王林点点头，“你还有什么相片，现在都可以拿出来给我看看，只要你拍得好，我可以全部买下来。”

    “王林果然是个明白人。”小刘眉开眼笑的从口袋里掏出一叠相片来，递给王林，“王总，请看。”

    王林接过相片来，一张一张的翻看。

    这些相片明显都是偷拍的，因为拍的都是王林和李佳欣的背影。

    有他俩一起吃饭的相片，有一起甜蜜逛街的相片。

    让王林吃惊的是，居然还有他和李佳欣一起走进房间的照片！

    如果只是单独一张相片，这里面的任何一张，都难给王林造成困扰。

    可是，这么多的相片连在一起，那就很能说明问题了。

    一起吃饭，一起逛街，一起进入房间，而且经常是手拉手，手挽手！

    这样的一组相片，足够让王林陷入桃色风波中。

    王林拍着手中的相片：“你要多少钱？”

    小刘摸着下巴，眼里流露出贪婪的目光：“一口价，十万块钱！这对王总来说，实在是九牛一毛吧？你从手指缝里随便漏一点，也比我的腰还要粗。”

    王林冷声说道：“小刘，你这不是摄影，你这是在讹诈啊！你就这么大胆？不怕我报警抓你吗？就这么几张相片，你就敢要十万块钱？你知不知道，你这是在敲诈勒索？你又知不知道，法律里面，量刑起步是多少钱？”

    小刘脸色一滞，随即尴尬的嘿嘿笑道：“王总，你是有钱人，不会跟我们这种打工仔一般见识吧？”

    王林道：“我看你拍得辛苦，我给你两百块钱！你把底片交给我。”

    小刘的脸瞬间变得有如猪肝色：“两百块钱？王总，你这是打发叫化子呢？”

    王林道：“摄影的行情，我又不是不清楚！你这里有二十张相片，我给你十块钱一张，算得上高价了吧？”

    小刘沉着脸道：“王总，你看错人了！我可不是为了给你们当摄影师！我拍这些相片，是有用途的！”

    “什么用途？”王林沉声问道，“你说！你为什么要偷拍我和我的朋友呢？”

    小刘阴着脸道：“王总，咱们明人面前不说暗话！我的确就是偷拍了你们。不过，你也知道，我为什么要偷拍呢？这个女人我并不认识，但我知道她肯定是你的情人！王总，你说，如果我把这些相片交给你夫人，那她会怎么看？”

    王林淡淡的道：“这位小姐，她是我们公司的经理。我老婆也认识她。我和她之间只是很正常的来往，我并不知道你是怎么想我们之间的关系的！不过，这些都不重要！至于你一定要把这些照片寄给我夫人，也是可以的。你自便吧！不过，有件事情，我得提醒你。公民都是有肖像权的。你未经我和我朋友的允许，就擅自偷拍我们，你这种行为是违法的！”

    “王总，你别吓唬我！我可不是吓大的！”小刘冷笑道，“十万块钱就能搞定的事情，你偏要把事情搞大？王总，这可不像你杀伐决断的性格！你这么大的老板，还会在乎十万块钱吗？你们一场广交会，就能拿到近百亿的订单！”

    王林瞅了这个贪得无厌的人一眼：“我赚多少钱，那是我的事！我再有钱，也不能把钱随随便便给你吧？你这不是抢劫吗？”

    “王总，你一定要这么说，我也没办法。现在事情就是这么一个事情，你买不买下来，就看你的了。你不买下来的话，我会把这些相片寄到各大媒体曝光你，你堂堂爱秀集团的王总，不想身败名裂吧？”

    “哈哈哈！”王林不怒反笑，“小刘同志，你把这个世界想得太简单了！”

    “我不管这世界是什么样子的。王总，请你做决定吧！十万块钱给我，我就把所有相片、底片，一股脑的交给你。请你放心，你在外面找情人的事情，我保证不对外面公开说一个字！我这个人，很讲信用，说到做到！”

    “你这样的人，也配讲信用两个字？”王林沉着脸道，“我看你是缺乏教养，没有人教育你从小要做一个诚实的好孩子吧？今天，我得代替你家长辈，好好的教训脸你一顿！”

    小刘脸色一变：“王总，你想干什么？”

    王林的眼神变得冷静而锐利：“我再说一遍，要钱没有！我不接受任何讹诈和抢劫！你这种行为，已经在犯罪！我给你一个改过自新的机会，只要你现在向我认错，我就原谅你因为无知而犯下的罪！否则，你就等着处罚吧！”

    小刘咬着牙，阴冷的道：“王总，你别逼我！我现在很需要钱，你不给我钱，我们就鱼死网破！我要让你成为人人喊打的过街老鼠！”

    王林伸出三根手指头：“我现在计时，我倒数到一的时候，希望你能良心发现！三！”

    小刘无动于衷。

    王林沉声道：“二！”

    小刘眼里喷出愤怒的火焰！

    王林道：“一！小刘同志，我给过你机会了，接下来发生的事情，都是你自己选择的！”

