    遗迹之地，传承纷出，各处皆由战火升起，无论是遗迹中的异族还是进入遗迹的古荒域修者，都在传承之地接连陨落，哪怕是道宫境大修者，也依旧不可避免。

    血色遮蔽苍穹，龙溪山上，一道浑身散发血色光泽，身躯如黄金浇铸，三头六臂各持兵戈，爆发冲天战意的虚影映照天穹。

    “吼！！”

    轰隆隆！！

    阵阵龙吼声震天，粗壮庞大有深蓝鳞片覆盖的龙尾不断扫落龙溪山上的碎石，砸出阵阵烟尘。

    而这龙尾的主人，一条头生独角，深蓝龙鳞如甲胄般坚硬的冰甲角魔龙，此刻正在被那战神般的兵主蚩尤虚影按在地上。

    三头六臂所持兵戈皆狠狠地插入冰甲角魔龙的龙躯内，深蓝的鳞片破碎，龙血滂沱。

    “吼！人族！有本事就杀了我！”

    这头冰甲角魔龙望着眼前提着长枪一步步走来的白袍身影，愤怒地吼道。

    “你以为你还能活吗？”

    霍去病缓步走来，然后举起银枪朝着冰甲冰魔龙的头顶轻轻的划了一下，顿时一道锋锐的枪罡掠过，一只湛蓝色充满光泽的龙角掉落下来。

    “啊！！该死的人族，要杀便杀！”

    独角被削，这头冰甲角魔龙发出狂暴的痛呼声。

    “好！”

    轰！！

    霍去病一个好字落下，手中长枪如龙，径直刺入冰甲角魔龙那硕大的龙头中，磅礴的枪意涌入，那硕大的龙头瞬间炸开，龙血溅射到龙溪上的草木之上。

    “果然，还是在其活着时削下的龙角色泽更加饱满。”

    霍去病将手中的龙角来回翻转，观察了几息时间缓缓说道。

    “七根龙角，应该够制造一个冰龙角玺了吧。

    由道宫境冰甲角魔龙的龙角制造成的冰龙角玺，这才配得上陛下的身份嘛。”

    一想到秦轩以后拿着霸气绝伦的冰龙角玺端坐在朝堂之上，指点江山，霍去病不禁露出满意的笑容。

    “好了，收集完龙角，也该去接受传承了，一定要在冰甲角魔龙一族主力军队到来之前将传承接受，然后离开此地！”

    话音落下，霍去病转身朝着龙溪山上的传承之地走去，白袍被风吹起，露出了系在腰间的一排龙角。

    而在霍去病身后，是七头巨大的冰甲角魔龙尸体，一道宫，六轮海！

    这七头冰甲角魔龙，正是前两日在冰甲城中截杀那名三神教弟子的七头冰甲角魔龙。

    当时因为怕引出冰甲城中更强的冰甲角魔龙，所以霍去病并没有出手去救那名弟子。

    毕竟冰甲城可是三大主城之一，是冰甲角魔龙一族的大本营，其中甚至可能会有道宫境巅峰的冰甲角魔龙坐镇！

    而霍去病白起等人，当初为了能参加灵脉争夺战，一直压制着境界没有突破。

    虽然因为四教将灵石全部分于六宗的原因，轮海境的战斗被取消了。

    但是一直压制着境界的四人，在进入遗迹后都能快速的突破到一级道宫境，战力瞬间提升数十倍。

    只不过，虽然当时霍去病已经突破到了一级道宫境，但是面临着可能会拥有道宫境巅峰的冰甲角魔龙坐镇的冰甲城，霍去病依旧不敢当众暴露自身。

    毕竟九个小境界的差距，就算是霍去病祭出蚩尤虚影，也只能是被秒杀的下场。

    所以，当霍去病眼睁睁地看着那名三神教弟子被杀后，便转头去了冰甲角魔龙的军营，潜入其中暗杀了一头轮海境的冰甲角魔龙。

    此次暗杀一是为了获取情报，从其中得知了在城中截杀三神教弟子的那七名冰甲角魔龙会作为先遣部队，先来到龙溪山传承之地镇守，然后再等待主力部队带着混血人族过来继承人族传承。

    其实这座遗迹中几乎所有城池面对传承之地，都是此类做法，异族带着混血人族来继承人族传承，好像那些混血人族，生来便是为了继承传承般。

    获取情报是一，而二便是想出一口气，毕竟眼睁睁地看着同为人族的三神教弟子死在面前，霍去病的心中也是积郁不已，唯有血债血偿。

    当霍去病转身去接受传承之地的考验时，冰甲城中上百道身影升空，为首的那头冰甲角魔龙周身冰霜笼罩，气势浑厚磅礴。

    八级道宫境！

    …………

    遗迹之地，苍岚谷地，苍岚江波涛汹涌，从山谷中激流而过，在广阔的苍岚江畔，粗壮的古树遮天蔽日，一声声巨响从古树林中传出。

    轰隆隆！！

    “人族道宫境修者！这次还真是寻到了一条大鱼！”

    一名二级道宫境的苍古力猿举起有万钧之重的铁棍，朝着白起狠狠砸去。

    “哼！怕是寻到了阎王还不自知！今日你们都得死在这里！”

    白起挥动血红长镰，与苍古力猿的铁棍狠狠撞击在一起，巨大的力量引得虚空都震荡起来。

    轰隆隆！！

    明明只是一级道宫境的白起，却在这场对碰中占得了上风，那血红长镰上覆盖的震动之力，蕴含着巨大的威力，能透过铁棍震击到苍古力猿的肉身。

    只不过，当这只苍古力猿被击退后，在其身后又有一只苍古力猿举着铁棍砸上来。

    轰隆隆！！

    又是一声巨响，第二只苍古力猿也被击退，但是这次白起也后退了数十步才止住身形。

    对面两只苍古力猿都是二级道宫境的境界，白起虽然只有一级道宫境，但是凭借着震震果实的能力，也足以越级而战！

    只是，对面的两只苍古力猿配合异常默契，在战斗中根本不给白起换气的机会，击退一个另一个便会补上，不给白起逐个击破的机会，异常棘手。

    而且在这两只道宫境苍古力猿的后面，还有着数十名轮海境的苍古力猿。

    “这人族修者的力量有些诡异！”

    “确实！那恐怖的震动之力，竟然能越过兵器直接震击到我们的肉身！”

    “长久下去，最终败的可能就是我们了啊！”

    “没事，这里又不是只有我们两个！”

    望着身后数十名轮海境的苍古力猿，其中一名道宫境的苍古力猿凶虐的笑道。

    “哈哈哈，是啊！

    苍古军听令！尔等为我们掠阵，且在战斗中自找时机，哪怕是付出生命的代价，也要配合我们斩杀眼前此人！”

    “是！”

    “是！”

    数十只轮海境的苍古力猿听到命令后缓缓上前，隐约间对白起成合围之势，死死的盯着白起的一举一动。

    “两只畜生，是怕白爷我不够杀吗？”

    看到数十只轮海境的苍古力猿围了上来，白起耻笑说道。

    “嘴硬的人族，一会你就笑不出来了！”

    轰！！

    苍古力猿声音冰冷，目光暴虐，随着话音落下，再次举起铁棍朝着白起冲来。

