
　　大秦帝国娱乐公司。

　　有女人在背后议论秦动，这一切某个男人一点都不知道，此时他正在见一位重要的客人。

　　一位三十多岁的风韵犹存的美妇人。

　　“欢迎蔡总。”

　　魔都糖人的创始人兼总经理，蔡欢蔡总来了。

　　这位一手捧红胡长苏的女强人，亲自飞来京都见秦动。

　　“秦总，自从上次电话后，我一直想着早点见到你呢。”

　　蔡欢打量着秦动，这还是第一次见到真人，这个异常年轻的导演，当初一席电话让她左思右想，终于下定了决心。

　　秦动面露微笑的听着，伸手邀请对方坐下：

　　“先坐，蔡总既然来了，那么秦某当初的建议，看来蔡总觉得可行喽。”

　　面对秦动直接单刀的话题，蔡欢没有点头也没有摇头，而是先反问起来：

　　“秦总，我亲自来，是想亲耳听到你的计划。”

　　“可不可行，也得看你的计划是否能值得，让我舍弃公司辛苦培养几年的艺人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦动听到这个，点点头很是赞同：

　　“蔡总这话也是正理，不过剧本是不可能现在给你看的。”

　　“因为一切还在准备中，没有完稿，更不曾注册过，希望理解。”

　　蔡欢闻言点点头，等待着下面的话。

　　“大纲已经准备好了，在我的预计中，这是部单男主扛起的影片，女主只是陪衬，其他配角更是戏份稀少。”

　　“所以女主角我决定邀请好莱坞新生代的小花，最近几年在商业片中已经崭露头角的【黑蜘蛛】斯嘉丽小姐。”

　　“希望可以一炮而红吧，具体的我很难给你保证。”

　　“谁知道影片出了国内，在国际上的反映如何呢。”

　　“不过，我们可以按照影片票房来商量。”

　　“这部电影，成本大概是2亿多人民币。”

　　“如果单纯的院线票房亏了，那么后续我依然会为胡长苏再打造一部电影，如果光院线票房都赚了的话，那么我们的约定就完结了，你看如何，蔡总？”

　　蔡欢听得很是震撼，这个年轻人真是好大的自信，好大的口气。

　　刚刚拍了第一部电影而已，总票房勉强2亿，但是此人竟然计划一年后，花2亿多的成本拍摄一部电影，

　　凝神沉思良久后，蔡欢才开口：

　　“秦总，好大的志气，真是佩服。”

　　“你说的，我大多都认可，只是要补充一点，那就是海外票房必须出色。”

　　“2亿多的成本，哪怕按照国内票房来算，五六亿就回本了。”

　　“你知道我需求是什么，我不看重国内票房，我希望影片的海外票房出色，我们是不是对此设置一个目标呢？”

　　秦动一楞，仔细的思考了下，明白了。

　　蔡欢是想彻底把胡长苏捧出国内，不说国际，最起码也得东南亚打响名气。

　　所以相比国内票房，她更希望影片海外票房高起来。

　　“这个也不是不可以商量，只是你也知道出了国内，在其他国家上映电影分成很少，所以这个数据我们得好好商议下。”

　　蔡欢点头，又继续补充道：

　　“秦总，还要再加上一条违约金，如果明年你没有按约定完成电影，那么大秦帝国要赔偿糖人十亿。”

　　秦动皱眉，这是得寸进尺啊，摇摇头：

　　“蔡总这话，我不认同，违约金是可以有，但是金额是不是有点夸张了？”

　　蔡欢闻言露出笑意：

　　“秦总，你不知道一个当红的女明星价值吗？”

　　“戏外的各种代言，出席活动的出场费等等。”

　　“十亿多吗？”

　　秦动撇撇嘴一点没给面子的直接冷笑着说道：

　　“一个顶级女明星很值，但是刘思思她还是个新人，我不觉得她每年创造的利润那么夸张。”

　　“何况，她跟你们糖人的合约好像只剩下三年，哦，三年还不到了。”

　　“她现在的名气，你告诉我她三年能赚十亿？”

　　“蔡总，我不喜欢讨价还价，懒得消磨时间，一句话，三亿违约金。”

　　“不然，你还是哪里来哪里去吧。”

　　想到刘思思的脸庞，秦动还是开了高价的违约金，他不觉得自己会失败。

　　何况这个违约金只是要求他明年必须拍摄一部以胡长苏为男主的合拍片，只要他明年拍了，自然没有了违约金一说，所以大方点吧，为了女人，秦动忍了。

　　蔡欢脸色一滞，没想到年轻人脾气这么急躁，一点没有生意人的来回，算了，不跟他一般见识。

　　“行，就按照秦总的金额吧。”

　　秦动懒得计较蔡欢好似不情不愿的口吻，明明是得了便宜的，要不是为了刘思思，秦动才不想给别人公司培养艺人呢，直接按下桌子上座机：

　　“徐主管，你叫上郑主管，进来一下。”

　　半小时后，相关的细节都谈妥了，合同商议好后，秦动才松了一口气。

　　跟一个女强人交流，真的不是一场愉快的活动啊。

　　“蔡总，我希望年底之前，胡长苏的身材以及气质要靠向硬朗的军人风貌，如果到时候没有达到我的目标，那就是你违约了，后续的手续，我公司的郑主管会跟进的。”

　　最后跟蔡欢握手送别时，秦动知会了一句。

　　他是真的不想理繁琐的事情了。

　　...

　　“秦总，为什么这么急迫呢？”

　　客人走了，都是自己人了，徐丽直言不讳的询问起来。

　　感觉秦动为了挖一个女演员开的条件太高了。

　　秦动摇摇头，没有说话。

　　他能说他馋人身子嘛？

　　他能说他拍的影片不一定非常火，但是基本上很难亏本吗？

　　“丽姐，护照办下来了吗？”

　　徐丽没得到问题的答案，也不追问，毕竟她只是个打工的：

　　“办下来了，秦总，我现在拿给你。”

　　秦动摇摇头：

　　“不用，让郑大军拿着，你...等下。”

　　秦动想到了其他事情，摸出手机打起来：

　　“喂，高主任啊，麻烦您点事啊。”

　　“我前几天跟你说的事情，如果合适的话，我等下就去广电注册下剧本，今晚就带人前往好莱坞。”

　　“我时间不多，希望那边你的人能安排妥当，早点办完我早点回来拍摄我的第二部电影。”

　　“嗯？没问题是吧，好嘞，谢谢您嘞，好的，好的，再见。”

　　秦动放下手机，吩咐徐丽：

　　“丽姐，订下机票，让大军准备好相关证件，我跟他今晚飞往国外。”

　　徐丽点头，一边朝外走着一边答应：

　　“好。”

　　几天前被秦动要求办理他跟郑大军的护照时候，徐丽就有预感了。

　　待得徐丽出去后，秦动才从抽屉里面拿出三本剧本。

　　“代号001。”

　　“代号002。”

　　“代号003。”

　　这三个剧本都是秦动准备的合拍片，而且必须早早注册，不光是国内，也要去国外注册。

　　害怕国外有人提前注册了相似的剧本，必须先下手为强。

　　万一撞上了，人家先拍了，跨国打官司都是烦心事。

　　尤其是现在2010年了，水蓝星依然有着关于世界末日的传言。

　　所以秦动之前想到了这个事情后，立刻就留心了，并且决定立刻就办。

　　当时就打电话给中影的高亮询问，毕竟人生地不熟的，中影再好莱坞还是有影响力的，一般人不懂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第三十六章 挖墙脚免费阅读。https://xs.23sk.com 