    在农贸市场做菌子生意的都是行家，你的菌子品相好不好，是不是新鲜的一眼就看出来了。

    周萧销售的金针菇、平菇、香菇等菌子品相绝对是远超郭刚的货源，集市的贩子们都很心动，因此这才会着急地问道周萧的菌子是不是和昨天一个价。

    一般来说，农产品的品相好了，价格也会上涨。

    但是大家都十分清楚，这个品相今天在市场上绝对好卖！

    大家都把周萧当做事了郭刚下面的新人，以为这菌子也是郭刚送来的。

    只是周萧送来的时间点有点奇怪。

    以前都是四点过才送来，今天居然三点过就送来了。

    周萧说道：“价格和昨日一样，金针菇批发价6块，平菇7块，香菇11。”

    这个价格和郭刚批发的价格完全一样，但是大家进货后卖的价格可以比昨天高个一两块！

    因为品质比昨天好太多！

    血赚啊！

    “给我‘打’100斤！”

    “我要50斤。”

    “我30斤！”

    贩子们纷纷要货过秤，不到半个小时，周萧的菌子就卖了。

    周萧还把自己的名片递给大家说道：“以后大家有什么需求直接给我打电话，”

    “走，下一个地点！”周萧说道：“现在咱们就是和郭刚打游击，下面去城东的菜市场。”

    比起郭刚的菌子，周萧的菌子除了有质量的优势以外，还有价格和成本的优势。

    虽然卖的价格和郭刚的价格完全一致，但是周萧的成本要比郭刚低地多。

    因为郭刚收的是普通菌，而周萧收的是残次菌，只是通过灵水的作用让其变成了精品菌，也就是说郭刚虽然垄断了市场，但是收购的价格也高于周萧。

    在江城的城北集市，同样的现象再次发生。

    周萧的菌子引起了大家的抢购，剩下的一千多斤被一扫而光。

    如果周萧手里的货源再多一些，一定也能够卖完。

    “走！咱们回去补觉。”

    周萧估摸着时间差不多，和杨倩坐车货车回去。

    周萧此时也下定一个决心，准备学习驾校，买个车，这样出行才方便一些。

    周萧这边和杨倩前脚刚刚走着，后面郭刚的货车就来了。

    这一次拉货的是刘老大。

    刘老大的货车停到了集中档口。

    用秤杆敲了敲货车的大门，说道：“拿货了拿货了！”

    刘老大的从事这行已经五六年了，每天起早贪黑的，整个人都麻木了，再加上睡眠不好，整个人都有点呆滞。

    看到了熟悉的刘老大，集市的贩子们都愣了。

    这……这到底是什么情况。

    自己不是刚刚买菌子么？

    刘老大不耐烦地说道：“你们今天怎么回事，赶紧过来拿货！拿完货我还要去下一个地方。”

    有人就说道：“刘老大，你们刚刚不是有人过来送货了吗？怎么又送来了！”

    菌贩的话是这样说，还是凑过来看了看。

    这一看，就觉得菌子的质量不行。

    “刘老大，你现在送的菌子比刚刚你们同事送的差远了啊！”

    “就是啊！刚刚的品相才好！”

    “不过，你们今天怎么送两车菌子过来，我们也没有说要两车啊。”

    “刚刚我们已经买过了。”

    “难道不是郭总的人？”

    听到菌贩们的这话，刘老大的瞌睡一下就清醒了。

    什么叫做刚刚已经来过人了？什么叫做他们已经把菌子都买了。

    刘老大一阵激灵，赶紧去摊位查看，发现每个摊位上的菌子几乎都是满的，而且品相非常好！

    “你们找谁买的！”刘老大急着问道。

    “就是你们绿意公司啊！我看货车上贴了绿意公司的标志，那个人不是和你一起的？”

    “完了！”刘老大猛锤胸口，恶狠狠说道：“我们现在不是绿意公司！你们，你们以后只准认我的买，得罪了郭总，你们知道后果！”

    刘老大赶紧上车，去城北的市场。

    看着刘老大走了后，集市的商贩们面面相觑，但是心中有别的想法。

    “郭总的菌子价格贵不说，品质还差，敢怒不敢言啊。”

    “刚刚刘老大说我们买的菌子不是郭总的？但是这个菌子的品相真的很好啊！而且价格也合理。”

    “我听说现在绿意公司的老板不是郭刚了，郭刚拉着以前的人马在单干。”

    “真的假的？那我们还是买绿意公司的菌子吧，今天绿意公司的菌子品相多好！”

    “哎，我倒是想啊！就是担心郭刚报复啊！郭刚欺民罢市也不是一两天了。”

    菌贩子们说是这样说，但是在利益的面前他们的内心已经渴望买周萧的菌子。

    周萧的菌子品相好，肯定好卖，利润也高。

    刘老大赶到了城北的市场，发现城北的市场也是提前有人来卖过菌子了。

    这下完了！刘老大一身冷汗。

    时间已经来到早上八点了，刘老大这一车四万的货今天根本就销售不出去。

    刘老大慌慌张张给郭刚打电话，说道：“郭总，今天有人冒充绿意公司批发菌子！”

    说完这话，刘老大就觉得不对。

    不是有人冒充绿意公司销售菌子，而是郭刚现在本来就不是绿意公司的人，而是出来单干了。

    郭刚一下就想到了是谁。

    周萧！

    “我知道了！”

    挂掉电话后，郭刚狠狠将茶杯摔在地上。

    汪琴吓了一跳，赶紧叫保姆来收拾，然后勉强露出一个微笑问道：“你这大清早的发什么火。”

    郭刚骂道：“一个泥腿子欺负到我的头上了！他的靠山不就是杨洪山吗！杨洪山都要归西了，我看他靠什么！”

    郭刚觉得自己必须要采取措施！

    白道，郭刚和郭金宇已经走过了。

    查周萧的菌棚合不合规，甚至动用了媒体给周萧泼脏水。

    但是周萧就像是打不死的小强一样，又活了起来。

    不仅活了，青霞村还成为了江城最环保的乡村。

    汪琴知道郭刚说的是周萧，心里膈应着笑着说道：“你跟一个泥腿子置气做什么，身体最重要。”

    郭刚觉得自己必须把周萧这个麻烦给解决掉。

    既然白的走不通，那就走黑的。

    郭刚给刘老大打电话说道：“明天早上，找点人，给我守在农贸市场门口！我看看那些菌贩子是买我们的还是买绿意公司的！”

