    第8章 获得机缘

    山洞就在悬崖下七八十米处，周围崖壁棱石突出，加上有几棵生长在崖壁的树木，李缘动作敏捷轻盈，几番矫捷的跳跃翻转，不一会儿就来到了山洞前！

    李缘刚准备进入山洞，山洞中突然传来“嘶嘶”“簌簌”的声音响起，一股腥风扑面而来！

    李缘身形一闪，闪到山洞侧边，顿时一条色彩斑斓的巨蟒冲了出来！

    这条蛇浑身腥臭，水桶粗细，张开血盆大口！

    李缘目光一闪，如是他刚刚没有横移，这条毒蟒就咬到他了！

    说时迟那时快，李缘右手黑色煞气环绕，手掌张开，五指化爪，猛然一抓！

    正所谓打蛇打七寸！

    噗！

    “嘶……”一声难以名状的惨叫，毒蟒痛苦的扭曲着身子，七寸之处被李缘右手抓住，只见李缘右手黑色煞气更为浓厚，猛然一拉，然后一甩！

    恐怖的黑色煞气透过手臂，传到毒蟒身上，毒蟒被李缘一分为二，直接甩下山崖！

    这条毒蟒至少有十七八米长，乃青冥山一头异兽！

    龙王世界是有异兽的，更有武道！

    后天、先天、宗师、大宗师！

    不过这些武者都隐藏在平静如水的都市生活中，平常不会显露头角。

    现在的林凡也是一位武者，是一位后天巅峰武者，以一挑百也是寻常！

    不过……当初林凡跳崖的时候，可没这头毒蟒！

    李缘眼神却越来越亮，因为伴异兽者必有异宝！

    当时林凡进入山洞时，发现了太乙神针传承，却没有异兽更没有异宝。

    因此会不会是当时毒蟒已经把异宝吃了，实力大涨，然后离开了山洞！

    李缘想到这里，内心略微激动，从口袋中拿出一管照明灯，直接扔进山洞！

    虽然现在以李缘的实力，夜晚和白天没有区别，但谁不喜欢明亮一点！

    顿时山洞被照得无比明亮，山洞深三四十米，略微狭窄，李缘环顾四周，颇为谨慎的走进去。

    来到山洞底部，李缘便隐隐闻到了一股淡淡草木香气，让人顿时精神一振。

    前方一个转角，当李缘越过转角，山洞突然变得宽大！

    “千年血人参！”

    李缘看见洞中心的宝物，心中大喜，不由得激动喊出声来！

    山洞中心，散发淡淡清香的正是千年血人参！

    一株通体血红，隐隐发着血色光芒，手臂粗大，十条红艳血纹缠绕，几片鲜红如血的叶子轻轻摇曳！

    血人参，算得上顶尖灵药，可遇不可求，若服用，便可制造出一位练武奇才，年份越久，功效越强！

    一条血纹便是百年，十条便是千年！

    千年血人参珍惜无比，一旦服用，摒除身上中一切杂质，扩宽经脉，蕴养五脏六腑，必成为万中无一的练武奇才！

    修行功法，一日千里！

    李缘的武道资质还算上乘，但比起龙虎门的主角，那是远远不足的！

    在龙虎门电影世界中，李缘为了让自己强大，更快修炼成黑级浮屠，身上早就存在各种暗伤，虽然有易筋一直在蕴养身体，但是进展缓慢，加上之前与火云邪神对决，暗伤已经爆发。

    虽然在诸星图的帮助下，压下暗伤的爆发，来到龙王世界修复了身形，但体内还存留隐患。

    而现在这株千年血人参足够把身上的隐患解决，更可以让自己武道资质更进一步！

    而另一个角落的石台上镶嵌着一本锦册，正是太乙神针典册，更有一层壁罩保护着。

    李缘事不宜迟，马上冲到山洞口，手指化爪，内劲勃发，找到一个合适的巨石块，堵住山洞口！

    回到山洞，小心翼翼的摘取千年血人参！

    这千年血人参刚刚成熟，今晚应当就是那条毒蟒吞噬服用的时刻，但可是只差一点点！

    李缘更是感到庆幸！

    李缘盘膝而坐，运行内劲，手拿着千年血人参一口一口吞下去！

    当千年血人参进入体内时，顿时一股热浪涌遍全身，全身变得通红！

    千年血人参化作一股血流疯狂向李缘体内四周窜去，经脉不断膨胀！

    嘭！

    直至断裂！

    噗！

    李缘吐出一口暗血，体内剧痛不断传来，全身通红，一股股热气从体内传出。

    李缘血红的脸不断滴出血汗，身形却怡然不动，苦苦坚持着！

    被千年血人参撑爆的经脉也渐渐修复，比之前更宽、更柔韧，身体的暗伤也慢慢在修复！

    一个小时、两个小时、三个小时慢慢过去了，李缘的脸色也变回了正常！

    但李缘身边周围的气息越来越重！

    猛然间，李缘双眼一睁，一道极致血光闪过，气势爆发！

    强大的气势在洞中掀起恐怖的气浪，恐怖的气浪直冲洞口，直接把洞口的石块轰碎！

    李缘身体更是周围罡劲笼罩，浑厚凝沉，连绵不绝！

    宗师后期！

    李缘原本练成黑级浮屠就已经突破宗师境，如今服用千年血人参不仅修复了隐患，提高了武道资质，更突破到了宗师后期。

    当李缘走到角落的石台上，一拳把屏罩打破抽取出太乙神针典册时，李缘脑海中的诸星图震动：

    获得一缕世界本源！

    李缘：嗯！！！

    此刻诸星图意识也醒了，李缘疑惑问道：“为何这一次获得如此多世界本源？难道就因为我拿了太乙神针？”

    诸星图：“主人，这只是一部分，太乙神针是这个时段主角林凡最强辅助之一，您现在把它拿走了，未来的剧情将因此改变。

    还有一部分就是你实力变强大了！

    原本这个世界最终反派李缘现在才刚刚突破先天，而您现在却已经达到了宗师巅峰，这是一个大变数！

    当现在的剧情才刚刚开始，所有的一切还可以补救，不然主人将会获得更多的世界本源！”

    李缘微微点头：“原来如此！”

    但随后李缘又继续问道：“这千年血人参如此珍贵，为何主角没有遇到，而竟然被我遇到了？”

    按道理来说，这不应该更是给主角的吗？

    当剧情里面一点都没有，却又刚好被主角遇见了！

    对于此事李缘表示有些怀疑！

    (本章完)

