    宋潜可太好奇了。

    林茉莉握住宋潜的手，侧身将腿蜷缩在位置上，可能是位置比较窄，她直接放在了中控上。

    她看着宋潜，“小时候，大人们开玩笑的说让我做你的老婆，这个玩笑曾经一度成为我的困扰。

    我心想，那流鼻涕泡的小东西，我才不要嫁给他！

    几乎从我记事起，这个玩笑到我初中才中止，可能是她们知道我到了青春期，害怕影响我......”

    林茉莉说着小时候的感觉。

    那时候，她只把宋潜当弟弟。

    欺负他，每次都把他揍哭了。

    想让他别再缠着自己。

    可这家伙好像打不怕，第二天又屁颠屁颠的跟在自己的身后。

    到了初中的时候，她跟女同学出去逛街，这小子也厚着脸皮跟着。

    女孩子总是比男孩子成熟更早，身体的变化，让她遭到了男生的嘲笑。

    这个小混蛋看她被欺负，气呼呼的冲出来将她挡在身后。

    “你还记得当初你说的什么话吗？”

    林茉莉有些期待，又有些紧张的看着宋潜。

    这都过去十多年了，她不知道宋潜是否还记得。

    “忘了！”宋潜故意说道。

    林茉莉眼神一黯，“也是，你那时候皮的要死，满脑子都是游戏机，哪里会记这些！”

    见茉莉姐有些自闭，宋潜不敢再开玩笑，连忙道：“我冲出去跟他们打了一架，被他们打的鼻青脸肿，我对他们说，要是再敢笑话我姐，我就揍死他们。

    我还说，没人要我姐，等我长大了就娶她当老婆！”

    那天宋潜怎么会忘记，被几个大孩子揍得没有还手之力，摁在地上摩擦！

    可他就是倔，死不低头，最后还是一个老师路过救了他！

    林茉莉眼中满是笑意，“小混蛋，你当时不怕吗？”

    “怕啊，怎么不怕，他们比我壮比我高，我哪里是他们对手！”

    宋潜笑着道：“就算被打死，我也要保护你的。”

    也就是那以后，林茉莉再也没有揍过他。

    也养成了护犊子的习惯，把宋潜给惯得，简直没边了。

    但是宋潜要是做错了事，她也绝对不姑息的，代价就是，不给他做作业，补习，不给他玩游戏。

    终极杀招，告诉他爸妈藏匿游戏机。

    然后宋潜就老实了。

    从小学到高中，宋潜被她吃的死死的，一点脾气都没有。

    可到了大学，林茉莉突然就放松了，他就像脱缰的野马一样。

    林茉莉嘴角噙着笑，眼中满是这个小混蛋。

    初升高压力很大，这个小混蛋害怕她压力太大，天天过来逗她。

    高升大，更是偷摸着给她准备各种好吃的。

    所有的烦恼到了这个小混蛋这边，统统消散！

    “你贯穿了我的一生，从我记事起，你就在我的生命里！

    有时候我甚至在想，如果有一天，我身边的人不是你，会怎样！”

    林茉莉道：“只是想想就觉得难受，你知道那种感觉吗？就像是硬生生将一张照片从中间剪断，缺少了另一半。”

    宋潜看着动情的林茉莉，心中压抑多年的情感也彻底的爆发。

    他知道，林茉莉是在酒精的催动下，才说出这些打死也不可能说出来的话。

    可这就是她的真心话！

    “小松鼠，你是我的光，也是我一生的羁绊啊，要是有一天你真不要我了，那我世界的光就没了！”

    说完，林茉莉几乎呼呼睡了起来。

    宋潜一愣，旋即笑了起来。

    车开的很平稳，不多时，就停在了林茉莉的别墅前。

    别墅不是很大，但是足够一家人生活。

    他将林茉莉抱起，轻车熟路的从她的包里翻出了钥匙，却不想，翻开了她的钱包，看到了钱包里两人的合影。

    钱包上的挂饰，也是她生日，宋潜送她的。

    打开房门，来到她的闺房。

    房间是很简单的黑白格调。

    将她放在床上。

    宋潜给女神发了个消息，旋即打来热水，细心地给林茉莉擦脸。

    所有女人里，唯有林茉莉，能享受这个待遇。

    林茉莉很美，不及女神，但在宋潜心里，无可替代。

    盖好毯子。

    宋潜去到了卧室对面的侧卧，这是宋潜的专属房间，柜子里还有不少衣服。

    都是林茉莉给他买的。

    冲了个澡，宋潜蒙头睡了起来。

    而另一边，林茉莉睁开眼睛，气呼呼的锤了锤枕头，“小混蛋，我都装睡了，你不会连这种事都要我强迫你吧？”

    她越想越气。

    抱着枕头，打开了房门。

    宋潜还没反应过来，就感觉自己身边多了个人。

    “茉莉姐？”

    他诧异的喊了句！

    “那边太黑，我一个人有点怕！”

    林茉莉心中紧张不已，“你别多想，借你一半床用！”

    宋潜要真不懂那就是傻子了。

    好家伙，感情她是装睡！

    宋潜打开灯，看着俏脸绯红的林茉莉，笑着道:“收费的！”

    “这是我家，收什么费？”

    林茉莉心虚道：“把灯关了，晃眼！”

    “干嘛关灯，我还从来没这么近距离的看过你！”

    宋潜盯着她，“那天我找你一起回家，躺沙发上，你是不是亲了我！”

    林茉莉一脸窘迫，知道宋潜说的是国庆节前那个下午，“才没有，你怎么这么自恋啊！”

    “是吗？那可能是我在做梦！”

    宋潜似笑非笑的看着她。

    林茉莉又羞又恼，“你还笑，你就是成心作弄我，想看我笑话！”

    她真是没脸了，偷亲他居然被发现了。

    “茉莉姐，你知道我现在拥着什么吗？”

    “我！”

    “错，是梦想！”

    宋潜笑着道：“而现在，我要圆梦！”

    从儿时的玩笑，到青春懵懂时代的朦胧，在到高中的悸动，大学的自卑。

    步入社会后，宋潜当起了社畜。

    他是一个俗人。

    一个有钱就变坏的坏男人。

    第二天一早，宋潜从睡梦中醒来。

    上班从来没有迟到过的林茉莉，此时缩在她的臂弯里沉沉睡着。

    宋潜把自己的梦想说给她听。

    聊着聊着就到了凌晨三点。

    宋潜拿出手机，给程明悦发了个消息，今天不去公司！

    林茉莉睡得香，宋潜也没打扰她，而是回复那些女人给他发的消息。

    何梦婷两人说学习了新的才艺，让宋潜找个时间过去看看。

    还说帮他找了个医疗助理。

    不错，工作能力很强！

    一直到日晒三竿，林茉莉才悠悠醒来！

