    王道本身就是一个佛系的人，如果是以前，寻道宗有很多的掣肘和隐患时，王道会为了系统升级而不顾一切。

    可现在，寻道宗已经基本屹立于十方大陆之巅，十万年BUFF也经过了几次的升级，现在他的年限都用不完。

    作为金手指，其作用已经足够，未来，寻道宗只会越来越强大。

    如果不是为了以后人族的未来着想，稍微自私一点的话，王道现在都可以直接利用十万年BUFF提升王烬，飞环，和一众妖兽，直接做到原地无敌！

    都已经达到这种地步了，那系统升不升级，还有什么意义吗？

    升级了，锦上添花，不升级也没什么损失，王道也不觉得可惜。

    他又不是那种没事喜欢换地图的人，老追寻什么无敌于天下，甚至超脱于天下的实力，有什么意思？

    他的根基在十方大陆，朋友，家人，回忆，都在十方大陆，虽然来这里才两年多，却已经有了无数的羁绊，真要让王道舍弃这里，到更高的层次去，王道真舍不得。

    再者说，在某个地方无敌不就够了吗？非要一直无敌，一直努力，结果你到最后都没无敌过，那还有什么意思？

    倒不如在一个地方无敌，宁做鸡头不做凤尾，挺好的。

    说他没追求也好，没上进心也罢，王道都觉得无所谓，每个人有每个人的想法。

    当然，如果系统升级之后，能够让他回到原来的世界，并且可以自由的穿梭，王道倒是有兴趣搞一波的。

    可人家也没提示，而按照一般的系统套路，估计都是回不去的，所以王道也就没那么在意了。

    努力一下，一切随缘。

    “王掌宗的意思是，你比我们这等拥有世界意志之人，还要了解世界意志了？”姜琦冷笑道

    王道歪着头，有些不耐烦的说道“我说你们这些人，是不是挨打没够？废话这么多？要不让大牛再招待招待你们？”

    “慢着！”姜琦连忙抬手制止，冷声道“王道，你自己应该很清楚，在这里，你除了让我们屈辱之外，也拿我们没有其他的办法了，又何必再惺惺作态，还不如让我们死个明白，我们也可以顺你的意，触发机关，不是吗？”

    王道挑了挑眉，笑道“哟，可以啊，看出来了？”

    “很难看出吗？”姜琦冷笑道

    其他五子一脸诧异的看向姜琦，姜琦也没有卖关子，直接说道“各位兄弟放心，这规则陷阱无法杀了我们。”

    “什么？！”其他五子惊讶的叫了起来

    姜琦马上解释道“各位兄弟好好想想，一般的规则陷阱，的确可以杀人，但那是因为只能够容纳两个生灵，这样的规则相对来说较为简单，所以在陷阱之中，是可以造成死亡结果的。”

    “可今日的规则陷阱之中容纳了多少生灵？双方总共十二人，能够容纳这么多人的规则陷阱，要限制住我们十二人身上的规则，这需要何等的伟力，需要多少布阵资源？”

    “而且一般的规则陷阱，为了节省资源，达到限制效果，都会自成独立空间，而不会造成现如今的兼容效果，让我们身处原地，却被限制规则。”

    “这样的规则陷阱，如果不付出一些代价的话，根本不可能在这么一个小小的宫殿之中，就可以做到。”

    “所以，这规则陷阱，必然是舍弃了死亡结果，来增强规则效果，也就是说，在这个陷阱之内，我们哪怕遭受了再怎么严重的致命伤，也不会死亡，反而会快速的恢复。”

    “你们感受一**上的伤势，就可以明白了，以我们现在被限制的实力，怎么可能恢复的这么快？那是因为我们没有死亡结果，所以身体损伤和死亡都在规则之外。”

    “我们除了疼痛和屈辱之外，在这个陷阱之内，不会再有任何的后果。”

    “这也是为什么张大牛一直小心翼翼的不给我们造成致命伤，不是怕我们死了，而是怕我们看出这陷阱的弊端，故意演戏给我们看，这一切都是王道的计谋，就是为了让我们精神崩溃，而去触发陷阱，给他们干掉我们的机会！”

    “只要我们留在这里，就绝不可能死亡！大家明白了吗？不要中了王道和张大牛的计！”

    听姜琦这么一说，其他五子顿时恍然大悟。

    马上感受了一**上的伤势，惊讶的发现，他们身上的伤的确好多了，恢复速度之快，令他们咋舌。

    要知道张大牛刚才的攻击，虽然不至于致命，但以他们的恢复速度，想要恢复到现在这个程度，最起码也要半天的时间。

    可现在才过去了多久？不过半柱香的时间，这速度也太快了。

    这只能证明，在规则之外，或者说，在陷阱之外，他们的身体其实没有任何损伤。

    这一切不过是规则陷阱之中的假象而已，说是规则陷阱，倒不如说是一个幻境，一个死不了，却可以无限感受到疼痛和屈辱的幻境！

    “原来如此！果然还是大哥心明眼亮，我们差点就中计了！”

    “王道！你做梦都想不到我们大哥会看透你的计谋吧？”

    “哈哈哈！王道！你继续啊！我倒要看看，你还能有什么能耐！”

    “来啊！张大牛！有本事你继续打啊！”

    其余四子一个个的叫嚣起来，满脸的得意，好像已经拿捏住了王道的把柄一般。

    只有第十子江广，仍旧一言不发，状若疯狂的看着王道和张大牛，那眼神仿佛要将二人吃了一样，显然并没有受到姜琦的影响，还是要跟二人拼命似的。

    姜琦也没有在意，江广就算是中计了也没事，只要其他人不触碰机关，那王道的计划就无法成功。

    可当姜琦颇为自得的看向王道的时候，忽然发现王道和其他弟子都一脸玩味的看着自己，这让姜琦心头一颤。

    随后，就听正站在他们之中的张大牛，发出了疑惑的声音。

    “额……师尊，俺们在这里不能杀他们吗？”

    姜琦和五子闻言，顿时呆住了，傻愣愣的看向了张大牛。

    张大牛的脸上满是茫然和诧异，一点不似伪装。

    他竟然真的不知道？！

    姜琦顿时感觉脸上一阵火热，好像被狠狠的抽过一般，这脸打得太快了吧？

    这难道真的不是演戏？

    “噗！”

    只听对面，除了慕容枫之外，王道和其他几名弟子纷纷忍不住笑了起来。

    王道捂着肚子，哈哈大笑道“可以的，可以的！姜琦，你是真会脑补啊！这把我看得也太高了，下次再有机会的话，我试试你这一招哈。”

