    回到烧当羌王宫，马谡随意找了个台阶坐了下来，心中盘算着后续各种问题，没注意到小丫头奇亚娜悄悄凑了过来，坐在他身边，小脸微红。

    张休尽职尽责的守护在一旁，眼观鼻, 鼻观心。

    烧当羌如今面临的局面比想象中复杂很多，不光是凉州三城的百姓蜂拥而至。附近周边的汉、羌、氐三族，在听闻蜀汉军队击败了魏国军队，并豪橫的开仓放粮，散尽府库，便纷纷聚集而来。

    民逐利而居, 是千古不变的道理。

    对于百姓来说, 他们不关心统治者是谁, 谁能给他们更好的生活条件，他们就会成为谁治下之民。

    早先在三城散尽府库钱财时，就有大量拿到好处的百姓，拖家带口奔赴烧当羌。还有更多的百姓，慑于魏国官府的禁令，不敢明着逃离三城，但当张郃大军被击败的消息传开后，三城一下子风声鹤唳起来。

    三地守将再也管控不住治下为数不多的，且分布在城外的百姓。

    于是，烧当羌集市上聚集了大量从凉州赶来的百姓，密密麻麻，一眼望不到尽头。

    即使已经在烧当羌安顿了数万百姓，但这些百姓仿佛从地下冒出来似的，源源不断聚集过来。

    这种情况是极为罕见的，百姓对故土的眷恋是刻在骨子里的，不到万不得已，他们很少会选择拖家带口背井离乡。

    马谡推测, 发生这种情况的原因有三。

    一是, 张郃大败而亡后，魏国在整个凉州的兵力已不足一万，他们必须将军队龟缩于城中，来应对马谡麾下数万骑兵随时可能到来的威胁，如此便会对周边失去掌控。

    二是，烧当羌距离凉州并不远，在百姓可以接受的徒步迁徙距离之内。

    三是，从众心理，越多百姓向南投奔蜀汉，那些无知的，没有主见的百姓就越容易被影响到，进而跟随大众的步伐一起南下。

    于是，投奔而来的百姓越来越多。

    其实马谡在三城散出的财富，最多只惠及到三四万百姓，但投奔而来的百姓总数早已超过了十万人，且还有更多的百姓在路上。

    马谡对此是喜闻乐见，虽然暂时不知道该怎么安排这些百姓，但直觉告诉他，这（百姓投奔）对蜀汉是大好事一件。

    这相当于直接削弱魏国, 加强蜀汉！

    如果蜀汉真能成为天下百姓向往的天堂，成为人们梦寐以求的桃源之地, 没有门阀剥削、阶级压迫、及战乱纷争的乌托邦，让一切民众都有自由生存的权力，那天下百姓纷纷慕名而来，蜀汉岂不是直接起飞？

    不过，这些也就是想想而已。

    以蜀汉今时今日的基本盘，对天下人还没有那么大吸引力。

    也就是能吸引一些偏远地区的清苦百姓罢了。

    所以，现在的问题是，这十多万百姓，以及后续可能还会到来的百姓，如何处理，如何安置？

    全部安置在烧当羌显然是非常不适合的，这会让富裕的烧当羌一下子回到土著时代，必须重新给这些百姓找个地方安置。

    这个问题，马谡本来可以请教诸葛亮，甚至直接丢给诸葛亮去处理的，但他没有选择这么做。

    而是决定先尝试一番，如果能解决，就自己处理好了。

    如果不能解决，再交给诸葛亮不迟。

    其实安置大量百姓并不难，难得是如何让他们度过初期的不适，有穿有住。

    简而言之，需要大量的空置房和粮食。

    恰巧，西县、下辨、微县三城就有大量空置房，而粮食蜀汉是不缺的。

    下辨三城位于武都郡的东北面，汉中郡西北面，北临陈仓道，南顾阴平，是蜀汉北方地区的核心要冲。

    这也是下辨三城有那么多空置房屋的原因——它处于战略要地，兵家必争。十一年前，汉中之战失败后，曹操将这里的太多数百姓都搬离到汉中去了。

    从那之后，三城就这么荒芜下来，十室九空，田地萧条，除了深山老林中的羌人，几乎再看不到人。

    虽然后来马谡从东羌陆陆续续往三城迁移了十多万羌人，但人口密度仍旧很小。

    显然，将百姓安置在三地，以下辨为中心，形成一个大型的人口聚集地，是一个不错的法子。

    于是，马谡立即传令，安排他们全部前往西县、下辨、微县三城。

    安排完这些，才有空看向奇亚娜。

    她正眼巴巴看过来，一和马谡对上视线，就羞涩的垂下脑袋。

    小女儿神态格外迷人。

    ......马谡微微一笑：“奇亚娜，今晚来我房.....咳咳，你找我有事吗？”

    奇亚娜脸上涌出两团红晕，显得心事重重，欲言又止。

    气氛忽然有些怪异。

    片刻后，奇亚娜恢复了一些，低着头小声说：“赵老将军最近有空吗？”

    马谡快速接过话头：“有空，你什么时候来都行，我洗干净……什么？赵老将军？！”

    马谡瞪大眼睛，难以置信地望着奇亚娜，心下有些不快。

    张休快速转过身，嘿嘿嘿耸肩不止。

    奇亚娜睁大一双清澈纯净的明眸，茫然道：“我想拜赵老将军为师，学习枪法呀。”

    学习枪法……

    马谡正色道：“枪法啊，这个我会！你可以跟我学。”

    “……”

    奇亚娜怔怔地看着他，过了一会，才喜滋滋点了点头。

    ……

    马谡回到寝宫，抛开身上所有杂物，让阿秀准备了一大浴桶凉水，随口打发走想要偷窥甚至和他一起洗浴的奇亚娜，这才舒服地坐了进去。

    凉爽的水温让他打了个激灵，继而放松下来，先舒服的洗了个澡，顾不上刺绣，先查看起了魏蜀吴三国君主的属性。

    【花费7000稳健点，剩余：33046。】

    查看过后，发现蜀汉人口增加了20万，目前达到326万（包含军队）。

    魏国人口少了24万，只剩611万（不包含50万军队）。

    而吴国，人口也减少了9万，只剩320万（包含20万军队）。

    看到蜀汉基本盘终于超过了强大的吴国，马谡大喜过望。

    可以预见，一旦等黄袭和李盛在吴国后方开辟出根据地，吴国的实力还将进一步减弱！

    既然吴国现在还是如此强大……

    所以，是时候削弱一下魏国了！

    光屏上，闪烁着一排醒目的数字：33046。

    在这个数字下方，还有一个醒目提示：【资产达到十万，将自动触发系统商城更新。】

    商城更新……

    道什么物品需要十万稳健点那么贵？

    不会是神威大炮，手搓核弹这些吧？

    马谡看了眼系统商城里的所有物品，几乎没有任何购买欲望。

    这些东西里，除了锁血丹，其它物品都已经没什么大用了。

    譬如板甲，说白了这就是一件类似于藤甲的盔甲，缺点和优点一样明显，优点防御坚固，缺点怕火，一点就着。这东西给少数几个人装备一下还行，一旦整军大规模装备，敌方只需一把火……就寄了。

    就连粮食，现在也没有购买的必要了。

    经过这段时间的积累，蜀汉已经是粮食满仓，除了钱啥都不缺。

    那么，接下来的目标就是攒够十万稳健点，更新商城。

    目前能够赚取点数的方法只有两个，一是进四大副本历练，难度D级的“鼎鱼西羌”已经通关，不可再进入。还剩下难度C级的“鹰扬西域”、难度B级的“雄霸西凉”、难度A级的“虎踞陇右”三个副本。

    另外就是每5000里结算一次的修路收入，川蜀大地上，马温正领着工程队在大干特干，大动脉道路长度也在快速增长。

    马谡每天都能看到任务下方的里程提示。

    总里程：9990里！

    可以预见，不是今天就是明天，他就会有一波丰厚的收入，10000至40000之间！

    这样算的话，十万稳健点也不远了。

    也不知道新商城里会卖些什么东西.....

    不知道会不会有蓝色逍遥丸。

    最近颇有些力不从心了。

    马谡憧憬地想了一会新商城，打了个哈欠，正准备睡觉，忽然一条修长且光滑的大长腿架了过来。

    马谡拍了下额头：“阿秀别闹。”

    一阵幽香的气息钻入鼻孔，一道润中带怯的声音在马谡耳边轻轻呼出：“将军，是我。”

    一听见这个声音，马谡瞬间就不困了，猛然睁开眼睛，借着昏黄的烛光，看向身侧那张巧笑嫣兮的脸庞。

    正是小丫头奇亚娜。

    她双目似蕴秋波，双颊如涂红霞，眉，娇躯微颤，吐气若兰，小巧的鼻翼微微皱着，将灯下美人的古典韵味展示的淋漓尽致。

    她的声音轻柔婉转的如黄鹊一样。

    “将军，奇亚娜向你学习来了……”

