    李轩转头问不远处的老鸨：“请问贵楼中的硝石是何人掌管？最近库存可有异常变化？”

    这个时候已经是六月，绝大多数富贵人家的冰窖都已没有了存冰，这揽月楼也不例外。不过揽月楼日进斗金，豪富倒可以每日以硝石制冰，供来往的客人使用。

    “硝石？”

    老鸨一阵沉吟：“这楼中的采买一直都是我一力掌管，诸位请稍等。”

    她离开了人群，过了大概半刻钟才返回大厅。在她回来的时候，神色却很怪异：“昨日楼中才进了三百斤硝石。可我刚才对比账目，库存少了三十五斤。”

    李轩精神一振：“三十五斤硝石配合井水，已经足够制成一块较大的冰块。再如将冰块削成掌形，在死者背后长时间按压，也可以在尸体上造成这红斑掌印。刚才我就在奇怪，那掌痕的形状不对，掌指关节的痕迹一概没有，可知这就是栽赃嫁祸！且即便我猜测有误，焉知这楼中就没有其他擅长寒系掌力之人？”

    他话音一落，身边的彭富来与张泰山两人都已面色释然，放松了下来。可在这之后，他们都是略含惊讶的看着李轩，似乎有些难以置信，他们记忆中的李轩李谦之，可绝没有这样的能力。

    司徒忠眸子里却依旧寒意深重：“算你有理，不过嫌疑还在，很难说这不是你故意为之，混淆视听。”

    “什么混淆视听？我看你这是在胡搅蛮缠！”江含韵眼神不悦的扫了过去：“再敢多嘴，信不信我一刀劈了你。”

    司徒忠牙帮鼓动，看江含韵的眸光好似要择人欲噬，可他最终还是忍耐了下来，朝着江含韵一抱拳：“那卑职就静候校尉大人找出真凶。”

    “别只干看着，还得乖乖听话。”江含韵哼了一声，然后又笑盈盈地看着李轩：“你别听他聒噪，我们直接查案，把凶手揪出来就可以。”

    “卑职遵命！”李轩躬身一礼后，然后就感觉情况不对劲：“校尉大人，敢问我们六道司的人何时能到？”

    江含韵却摇着头，语声轻轻柔柔的：“没有其他人了，就我们两个。就在刚才，朱雀殿一大半人都被调到了江上，说是今天有惊天大案发生，必须在江面拉网搜寻。”

    李轩一阵错愕，心想只他们两人，那该怎么办案？

    他李轩前世仅仅只是一个法医而已，而他这位上司，也仅仅只是以武力闻名于世，没听说她在侦破方面有什么长处。

    至于旁边应天府的这些公人，不给他们捣乱就很不错了。

    李轩随后就想到了什么，将视线移到了江含韵肩上，心想不会吧？

    “放心，这个案子很简单，破之易尔！”

    江含韵果然将她肩上的三尾灵狐摘了下来，然后单手往崔洪书的尸体一指，喝了一声‘去’字。

    可接下来江含韵的柳眉却微微一蹙，只因那三尾灵狐一点动静都没有，它懒洋洋的把躯体缩成了一团，悠哉游哉的晃荡着三条小尾巴。

    李轩一阵无语，他视角的余光，甚至已望见那司徒忠正用饶有兴致的目光望着他们二人。

    “你这个小贪吃鬼！”江含韵叹息了一声，又从袖中取出了一枚红色的丹丸，凑到了灵狐的嘴边：“吃完了就快点办事，可别偷懒啊。”

    可三尾灵狐高冷如故，还是一动不动。

    “呃——”江含韵先是不解，然后就皱起了眉头，她脚下地板的裂纹，则在‘咔嚓’声响中继续扩大。

    “劝你别过分啊，小雷雷。这么多人看着呢，好歹给我点面子。”

    “大人！”李轩已经看不下去，他不动声色的凑近到银甲少女的耳旁：“这尸体已经在水里面浸泡了两三个时辰，您这头灵宠虽然是神兽白泽之后，恐怕也闻不到什么气味。”

    江含韵的动作顿时为之一僵，她的眼神懵懂，面色则忽青忽白。

    大概三十个呼吸后，银甲少女若无其事的将灵狐重新放在肩膀上，然后笑盈盈的小声询问李轩：“李巡检，我考你个问题。按照正常的程序，这个时候我们该怎么做来着？”

    “这个——”

    李轩感觉自己很方：“如果我们六道司实在乏人可用。大人您不如向南京刑部求援？让他们派员——”

    接下来的话，李轩却很乖觉的把它们吞回到了肚子里，他从江含韵的眼里面，看到了惊人的杀气。

    李轩一阵头皮发麻：“不如先录口供？我们得知道这楼中所有人在案发时间的位置，行踪，不在场证明，甚至是目击证人。还有那些失踪的硝石，到底是被何人窃取？此外，最好是能够开膛验尸。”

    之前他的尸检，只是限于崔洪书的体外部分。而如果要将死者开膛破肚，是必须获得直系家属许可的。

    李轩估计崔氏不会同意，可试着问一问也没事。

    据李轩所知，崔洪书的母亲博平郡主常年住在京城，其父崔承佑似乎也有公务外出，不在南京城内。

    不过六道司有的是千里传讯的仙法，联络崔洪书的直系家属，对他们来说完全不是问题。

    ※※※※

    半刻之后，李轩在揽月楼的大厅大马金刀的坐着，看着应天府的衙役问讯揽月楼的一应相干人等。

    他对司徒忠属下的这些公人完全放心不下，只能亲自在场监督。

    李轩尤其关注的是司徒忠，为节省时间，他将所有人分为十组，由司徒忠亲自负责其一，这一组都是与崔洪书有过直接接触的。

    “说吧，昨天丑时左右在哪里，是否有人证？”

    司徒忠首先问的，是住在三楼甲字房，与崔洪书一同前来的一位南京国子监监生，

    “我在二更天（夜9点半）就带着姑娘回房了，之后一直就没见过崔洪书，这有翠萝姑娘给我作证，我们一直都在一起。”

    司徒忠继续问道：“那么晚上可听到外面有什么异常？”

    那监生皱了皱眉：“有人打鼾打了一夜算不算？从亥时末开始一直到天明，像雷震似的，从来没有停过。就在我隔壁，三楼乙字房，也不知是哪个缺德的龟孙，让我一晚上都欲振乏力！”

    张泰山本来是乐呵呵的听着，可在听到三楼乙字房的时候，顿时眸光微沉，眼现凶光的盯着这监生。

    接下来是同居一室的翠萝姑娘，她声音柔柔弱弱的：“我也是二更天之后，就没有再出房门了。韩公子他说的对，因那鼾声响了一宿，我没听见外面有什么动静。”

    之后是轮到了在三楼乙字房的张岳张泰山：“我应该是亥时末回房的，一晚上都在房里面，梦姑娘与她的丫鬟可以给我作证。”

    司徒忠眼仁上翻：“亥时末？也就是一晚上都在睡觉打鼾？”

    “怎么可能？”

    张泰山义愤填膺：“他们这是在污蔑！”

    司徒忠干脆侧目看向旁边那位花名叫‘梦星妍’的女子：“昨晚你们干什么呢？”

    梦星妍懒懒的睨了一眼张泰山，坦然地耸了耸肩，“打鼾，睡觉！”

    这位名字很好听，也是一个很美丽很娇俏的女子，她用团扇遮唇，似嘲讽又似自嘲地笑着：“奴家魅力不足呢，张公子一入房就倒头大睡，因鼾声太响，奴家不得已，只能在外面的耳房与丫鬟凑合了一晚。”

    李轩不禁一阵错愕，而他旁边的彭富来更是目瞪口呆：“一晚上都在睡觉吗？他简直就是暴殄天物，这比谦之你还要过分。这梦姑娘也就年纪轻了一点，以后是肯定要做揽月楼行首的。”

    “啧！原来这就是所谓的一夜九次郎。”

    李轩没有温度的‘呵呵’笑着：“生龙活虎啊！”

    可他随后就发现彭富来惊叹完毕之后，神色似乎也有点不对劲，于是好奇地询问：“你这是怎么了？怎么忽然这么多冷汗？不会也是在胡吹吧？”

    “怎么可能？”

    彭富来先是下意识的否认，可随后又呐呐地加了一句：“就只是没有七次那么多而已，我还是很厉害的。”

    大概半盏茶功夫之后，所有住在三楼，与死者有过接触的八人都在司徒忠面前过了一遍。

    接下来是一位容貌绝丽，气质婉约，娉婷多姿的女子，这是常住于四楼诗意居的魏诗魏行首，揽月楼的头牌。

    揽月楼的所有房间都以天干地支来命名，唯独魏诗的住处，有着诗意居的雅号。

    “晚上我是与彭公子在一起，对，一直没出门，也没有察觉到什么异常，不过我的丫鬟，曾经奉我之令出去过两次，就在丑时左右，我让她去给我们提水。”

    “提水？有什么缘故？”司徒忠不解的看着对面。

    魏诗稍稍犹豫了片刻，然后歉意地看了彭富来一眼，后者似乎也意识到什么，脸色顿时酱红。

    “彭公子他身体似乎很虚，入门后便睡下了，他晚上睡觉的时候一直都在出汗，当然也可能是天热的缘故，所以我让雅儿给他取了一些冰块。”

    彭富来顿时整个人萎了下去，扶着额不想说话。

    李轩顿时恍然：“好一个一夜七次郎！”

    张泰山原本在他们身边是已经抬不起头的，此时精神复振，当即落井下石，“这可是正经的花魁！某人之前怎么说来着？纤秾合度，丰韵匀称，总之手感极佳，战力大增，啧啧啧....”

    他还得意地冲着彭富来鼓了鼓自己的肱二头肌，他没有一夜九次，可至少身体不虚。

    彭富来面若死灰，已经恨不得挖个坑把自己给埋了。魏诗之后就轮到他被问讯，可在周围众人错愕惊奇，鄙薄讥笑的目光下，彭富来意识到这将是一场社会性死亡。

    李轩则扫了一眼身姿瘦削窈窕的魏诗，心想这家伙吹牛的时候，一定是没过脑子。

