
　　俗话说，人的名，树的影，一想到自己要和韩立这个团灭光环拥有者下副本，陆云风就觉得心里有点毛毛的。

　　“算了，还是不要自己吓自己了，韩老魔也不是什么魔鬼，真要是和他下副本就会团灭的话，我就该在血禁试炼这个副本里面玩完了。”

　　陆云风压下心中的胡思乱想，重新取出海图，仔细观察了一下从天星城到风雷峡的路线之后，目中露出思索神色。

　　“此次我前去风雷峡一事，别人不清楚，妙音门就不一定了。我刚告了对方的黑状，纵使对方一时查不出来，但事后发现自家盯上的天雷竹被他人取走后，肯定会怀疑此事。”

　　陆云风在洞府内来回踱步，“妙音门虽然不显山不露水，但是凭借着门中培养出来的那些炉鼎，和许多高阶修士之间都有良好的关系，对方要是想和我为难的话，都不用自家出手，随便找一两个关系不错的，便能来找我麻烦。

　　此时还未到妙音门破门之时，不对，原著里面妙音门门主应该就是此次事件前后身死的，她死后，妙音门群龙无首，又因为两位供奉反叛，紫灵无奈之下只能躲到了天星城，凭借着天雷竹聘请韩立为客卿长老。

　　如今因为我的插手，妙音门即使真有什么打算，这段时间估计都要消停一些了，那汪大门主还会不会死还不好说呢，她若不死，妙音门还不至于落到原著里面的地步。”

　　思索片刻之后，陆云风面上露出严肃之情，“既然和韩老魔下副本可能会遇到团灭光环，与其等这个光环被动触发，不如由我来主动安排。

　　将妙音门的高手引出来后，到时候先下手为强，没了汪门主领导，妙音门即使想对付我，也只能束手束脚。”

　　计划拟定之后，陆云风也就不在洞府耽搁，重新乘坐墨灵去了天星城坊市，在店内发出讯息后，很快，徐管事就屁颠屁颠地跑了过来。

　　脸上满是阿谀道：“陆前辈，这次找小的来是有什么事吗？”

　　陆云风淡淡地瞥了对方一眼，“徐管事，我要你不动声色地将我算计妙音门的事情透露给妙音门知道，你可有把握啊？”

　　徐管事脸色一垮，连忙道：“陆前辈不必试探小人，小人绝不敢透露前辈消息分毫。”

　　陆云风随手将手中茶盏放在桌上，“不是试探你，而是我另有计划，你只要回答能还是不能就行。”

　　听到此语，徐管事松了一口气，略一思量后点头道：“前辈放心，小人必然不动声色地将前辈安排的事情办妥，绝不会让妙音门察觉异样。”

　　陆云风点了点头：“去吧，事成之后还是老规矩。”

　　徐管事一脸欢喜地躬身应是，而后出了店铺，四处张望一眼后，便快步离开。

　　李掌柜此时站在陆云风身边道：“东家，你是要和妙音门过上几手吗？恕老奴直言，妙音门可不像明面上的那么简单啊。”

　　陆云风看了一眼李掌柜道：“老李你可是知道什么吗？不妨直说。”

　　李掌柜略一沉思后说道：“东家还记得这家店铺原来的那位刘掌柜吗？”

　　陆云风点点头，示意对方继续说。

　　李掌柜目中露出回忆之色道：“那位刘掌柜当初是因为替客户炼制一件物品失败，导致欠下了不小的债务，最后不得不将店铺抵押出去，小老儿当初和刘掌柜交接店铺之时，曾经听对方抱怨过几句。

　　说什么上古秘宝不是凡物，哪里是他能修复的，又说什么要是当初要的是炉鼎就好了。

　　虽然说的没头没尾，但是小老儿我留了个心眼，后来打听了一下，当初找刘掌柜做那笔买卖的，正是妙音门的一位弟子。

　　至于那位刘掌柜，在离开天星城后就彻底没了音讯，故此小老儿也曾怀疑是不是妙音门出手了。”

　　听完李掌柜所说，陆云风神色不变，“老李你继续照看店铺吧，最近再多注意下店铺周围有无什么异常，没事就待在店铺里面不要出去。”

　　李掌柜点了点头，恭送陆云风离开。

　　出了店铺之后，陆云风没有返回洞府，而是在天星坊内的大小商铺里面逛了起来。

　　如今他也算天星城内一号人物了，基本上走到一家店铺里面便会有店掌柜出来接待，话里话外还会打听最近有无什么新品售卖。

　　陆云风随口敷衍了几句，确认自家行踪已经暴露出去后，便返回了自家洞府。

　　三天后，一架碧蓝飞舟飞出了天星城，朝着风雷峡方向驶去，而在飞舟身后数百里外，三道遁光悄然跟在后面。

　　此时飞舟内，陆云风一袭白袍负手而立，身边占了一青一黄两个身影，正是韩立和曲魂。

　　陆云风照例在见到曲魂也是结丹修士之后，惊叹了几句韩立的运道如何逆天，随即又将话语转到了此行目标上。

　　陆云风一边远眺远方，一边道：“韩师弟，说来也是凑巧，为兄前两天在天星坊里闲逛之时，发现有其他人同样在打听风雷峡的事情，为兄担心对方也是冲着那天雷竹来的。”

　　韩立闻言不由眉头一皱，“师兄确定吗？”

　　陆云风摇了摇头，“我也不能百分百肯定对方目的是和我们一样，只能说以防万一吧，索性师弟你这具身外化身也是结丹境界，你我三人到也不用担心多少。”

　　陆云风虽然劝慰了几句，韩立心中却还是有些不放心，因为他不知道，这个消息究竟引来了多少窥伺之人。

　　若是一两个还好，他自问自身斗法神通尚可，但若是一下子来了四五个七八个呢？

　　韩立忍不住摸了摸腰间的一个灵兽袋，神念感知到袋中那几团灿烂的银团，心中念头起伏。

　　当年黄枫谷发现了通往乱星海的传送阵后，并未第一时间派出大量弟子前来，而是只有包含陆云风在内的寥寥几人。

　　而韩立因为资质太差，又被令狐老祖派在了血色禁地周围，时刻听从几位化神前辈的吩咐，故此一直到了两年后方才来到乱星海。

　　当时韩立可不知道乱星海之事，为了自家修为着想，在越国稍微稳定之后，也曾四处走动搜集各种灵材，想要炼出更多增进法力的丹药。

　　期间也曾去嘉元城走了一趟，实地寻访了当初陆云风所说的无意间在嘉元城外发现了曲魂之事，结果撞见了那只金背刀螂，一番险战之后，到也收获了一些东西。

　　当初陆云风就是冲着那名结丹修士的元神去的，得手之后，未免对方元神逸散，导致令狐老祖无法搜魂，所以一些无关紧要的东西便没有出手。

　　以至于韩立还是和原著一样，收获了那位结丹修士的储物袋，后来因为没有找到陆云风，便去元武国走了一趟，找了一位炼器师替他将那妖螂的材料炼制成法器。

　　结果一如原著那样失败了，心情不好之时，又想到自己在元武国还有一个交易，就找到了齐云天二人，顺手将为难齐云天的付家子弟杀掉，取走了自己的阵法之后便离开了。

　　这才导致后来的齐云天被杀，辛如音甘愿修行鬼道也要替齐云天报仇，当然，辛如音能修行鬼道，陆云风当初传授给对方的观想炼神法功不可没，不然以辛如音的龙吟体质，到死也修不出什么东西来。

　　后来韩立来到乱星海后，因为要隐藏小瓶子的秘密，依然和原著一样选了小寰岛作为洞府，六连殿追杀一事后，韩立也曾尝试结丹，结果发现，单修一象的《乾元四象决》果然结丹困难，倒是曲魂结成了煞丹。

　　为此韩立仔细思索一番后，先是带着曲魂回了小寰岛洞府，恰好收取到了噬金虫，然后带上洞府内的所有东西，和曲魂结伴去了外海，历经五年的杀妖取丹，最后返回了天星城，散功重修，同修四象，这一闭关就是五六十年，终于结丹成功。

　　故此韩立如今身上并无那件绿蝗剑法宝，除了曲魂这个分身有一件混元钵法宝护身，其它就是两只培育到了四级的血玉蜘蛛、一袋噬金虫、大量傀儡兽以及几件顶阶法器、符宝之类的。

　　至于身上原本的那几件高阶阵法之类的，也在猎妖途中用掉了，又未能从辛如音那里得来什么阵法炼器传承，故此韩立此时一身修道外物，和同阶修士保持不落下风还行，真想要战而胜之却是有些难办了。

　　他刚刚进入结丹，法力神通什么的都还没有如何修炼，便被陆云风叫出来下副本，他会答应，也是存了自己的心思的。

　　先不说能不能获得天雷竹，单只陪陆云风走这一趟之后，他之后找对方学习一些简单的炼器、阵法之类的知识便可开口了，这既是为了炼制自身的本命法宝做准备，也是因为他发现，随着自身修为提高，自身遇到的许多问题也越来越困难。

　　继续和以前一样埋头苦练已经不成了，不懂一点阵法之类的知识，他很难在修道之路上走多远，他自身有许多秘密不能示人，一直依靠外人不是长久之计，故此他才痛定思痛，准备好好弥补一下自身短板。

　　此行既是存了交好之心，也是抱着万一有所收获，也可分一杯羹的想法，谁知如今还未到达目的地，便发现自家已经被不知名势力盯上了，韩立心中自然十分忧虑。

　　但是都到了此时，他即使开口说不参加，也已经晚了，心中默默下定决心，这次事情结束后，不将自身神通法宝什么的修炼出个名堂绝不离开天星城。

　　而后便警惕地扫视了一下四周，和曲魂一前一后在飞舟上闭目养神起来。

　　陆云风自然不清楚韩立的心路历程，只是看到对方这一幅如临大敌的样子，心中也不由虚了起来。

　　“不会吧，难道还真被韩立这个灾星预感到什么不对劲不成？还是说妙音门此次出动的实力会出乎我的想象？

　　我特意这么快就出发，便是不想给妙音门多少准备时间，短时间内，对方能调用来的实力绝对不会有多强。

　　我的风火蒲团如今已经有了十八层禁制，配合回风返火神通，以及我修成的三昧真火和三昧神风，攻敌护身都是上佳，寻常结丹后期修士也难以应对，妙音门难道还能请来元婴老怪不成？”天籁小说网

　　陆云风心中百思不得其解，一时间因为韩立的态度也开始疑神疑鬼起来。

　　当即也就不想让妙音门的人继续追下去，准备先打探清楚妙音门派来的实力如何在做打算。

　　随后法决一动，座下碧蓝飞舟陡然光芒大盛，陆云风取出十来块中阶灵石放到阵法内后，飞舟速度陡增，破开道道音障之后，便消失在了天边。

　　身后，一名中年美妇正和两名老者不紧不慢地追着，看到陆云风突然加速之后，美妇神色一变，“赵长老、符长老，那小子可能发现我们了，我们赶紧追！”

　　赵长老一抬手道：“门主且慢，对方毕竟也是三位结丹修士，我们要是这样紧追下去，说不定会落入对方圈套，依我看，不如先慢慢吊着，等门主召见的其他人慢慢赶来之后，再一起出手不迟。”

　　美妇思量一阵后，“也行，看这小子的方向，估计是冲着风雷峡的天雷竹去的，哼！居然敢算计我妙音门，本门主绝对要让对方知道，有些东西不是那么好拿的。”

　　转而又对着身边的符长老道：“符长老，我请的那几位道友先前说了最晚多久到吗？”

　　符长老叹息一声道：“门主，那几位同道大都有事在身，最快的也要三天后才能抵达，最慢的估计还要等一两月呢，依我估计，此次行动，算上我们三人，能再来个三名同道就是多的了。”

　　听到此语美妇不由眉头一皱，“对方也有三名结丹修士，若是我们只能集齐六名同道的话，想要拿下对方还有些不稳妥。”

　　重新思量片刻后，美妇道：“既然我们清楚这些人的目的，那索性便在对方返回路途上堵截就是，这样一来召集同道的时间便充足一些，还可提前布置一些阵法陷阱什么的，符长老，你去安排吧，尽量多召集一些同道，我和赵长老先追在对方身后，免得丢了对方的踪迹。”

　　符长老点点头，随后驾驭遁光朝着后方赶去，美妇和赵长老则是双目一对，两手相合，催动一种秘法，遁速陡然提升，朝着陆云风消失的方向追去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，45.出发前免费阅读。https://xs.23sk.com 