    第269章269开心

    吉昌永笑着站起来“走吧，宋毅在等着咱们。”

    郭克明跟在后面，今天一直都在被震撼。

    在老板出售饭店的时候他还想着，这么赚钱的生意怎么就出手了？

    外人里就没有跟比自己更加的清楚饭店有多赚钱。

    这次来这里才知道，人家真正赚钱的在这里。

    其实这位小老板的所有产业就没有不赚钱的。

    郭克明坐在副驾驶，这次吉昌永坐在中间。

    “身边两位美女陪伴，我也有这样的机遇。”

    韩远芳就是笑,这样的话题她不会搭，当然也不知道怎么搭才好。

    到了包间，宋毅坐在里面不太有精神。

    “我们的远芳成了美女了。”

    “谢谢宋先生，你还是赶紧的去吃药吧，夏天感冒最难受了。”

    “谁说不是呢？我回去吃药。”

    这里虽然挺高档，但是这帮人都吃的粥和清淡的小菜。

    “宋先生,空调你可是不能用了，是不是觉得后背,肩膀都痛？要不然你去泡热水澡吧。那样也会缓解很多吧？”真的不习惯这样的宋毅。心里更加的坚定,一定要爱护自己的身体。

    “行，我走了，去泡澡。吉，明天咱们去鞋厂。”

    吉昌永点头。“行，我明天载着远芳过去。”

    “行啊，我也不会太晚。”

    几个人分开。他们两个在宾馆，郭克明想着自己这是跟着老板有这么高的待遇，要是自己。绝对不可能住这样的高档的地方。

    宾馆里的空调是开着的，韩远芳关上以后洗澡躺在床上。这才觉得舒服。

    真心的不容易。这大夏天的想想补课就觉得难受，学生不容易。

    第二天她起来后也没有着急，他们说的早上最少也要八点以后。

    宾馆早上是供应早饭，两人吃过后坐在大厅里等着。

    韩远芳翻看着这边服装的账目。看着余额脸上带着笑容。想着自己只是三成，吉老板这是赚多少钱？

    真心佩服人家，有时候不是你有头脑就可以，还要配上机遇和胆量，吉老板是一样都没有少。

    这些真的不是一般人能够做到的。

    “老板，昨天会计问我是要现金还是汇款。”

    “现金。咱们还要去饰品厂那里。”

    “那边都是汇款结算的。”带着这么多钱他这里不踏实。

    “我还有别的事情。”只是这样简单的交代了一声。

    司机进来后两人跟着一起离开上车。

    “远芳休息的好吗？”

    “还行,十多天终于睡了一个踏实的觉。”

    “那就行了。我今天晚上要去外国。要不要一起去，二十天左右回来。”

    韩远芳摇头“我不去。”

    “你害怕坐飞机？”吉昌永笑着问。

    “有点，还有就是手续不行，太麻烦。我还要去阮老板那里，八月底可能还要去省城参加竞赛，时间太紧张。”

    “现在阮逸晟的生意可是非常的红火。”

    “这个行业一定会红火。”

    “上次我和他见到，感激我介绍你给他认识。

    对了，你这次去可能还会赶上他结婚。”

    “阮老板还没有结婚吗？”

    “没有。定的是八月份，我和宋毅都没有时间过去。”

    “八月份我也赶不上，我昨天就忘了给老师打电话，要确定一下我有没有进入省赛。要是进入了，我还要去省城一趟。”

    “远芳，你怎么没有想过去省城发展？”

    “我们离着太远了。根本就没有精力照顾，去首都方便一些。”

    “那边已经有经销商找我。”

    “一定会有发展。”

    “还行，出货在你们那边。对了，你回去后去邮局问问，你们那边可能有传真机了。弄一台，省的还要来送,太麻烦。”

    “行,我让二强去问问。”

    两人小声的聊天。茶茶坐在一边听着。全程微笑,也没有插话。

    一个小时以后他们到了鞋厂,宋毅还没有过来。

    负责人不认识韩远芳，但是认识吉昌永，知道这是其中的一个老板。

    “徐杰，我给你介绍，这是鞋厂的另外一个老板韩远芳。”

    两人握手，这也是一个年轻人，看着就特别精明。

    “远芳，这是宋毅的得力手下，非常的有能力。”

    在这样的场合韩远芳真的不知道说什么，就是全程微笑。

    “徐杰。这是韩远芳的会计，你找人带着她去找会计对账。”

    “好的两位老板。”

    声音还挺有磁性，这样的人应该朝着明星发展。

    郭克明跟着离开，现在他觉得自己太狭隘了。以后觉得在见到什么也不会觉得吃惊。

    “我先打电话，省的忘了。”

    “是啊，要是没进省赛，我带着你去外国，就当旅游度假，放心了手续我这里可以办理，不用担心。”

    电话接通了去孙主任接的。

    “韩远芳你总算是来电话了。”

    “孙主任，我昨天到的南方。一直在火车上。”

    “一定要注意安全。”孙主任开始各种的嘱咐。

    “是，我知道，您放心。”给老师们的说的最多的就是让他们放心。

    “韩远芳，八月二十在省城参加竞赛，还是以前的那个考场。这次还是我过去，我就在那里等着你。”

    “好，孙主任放心，我不会晚了。”

    “好，注意身体，注意安全。”

    韩远芳放下电话以后松了一口气，孙主任就是这么热情。

    “远芳，这是要去参加考试？”

    “是啊。八月二十，我要抓紧时间了。要不然在软老板那里的时间太紧张。”

    “你想要干什么？”

    “去看看原石。”

    “你这丫头。手里有钱了就要马上花了吗？”

    “是啊。我喜欢那些漂亮的东西，去阮老板的厂子去看看，去那边的市场转转。”

    正说着宋毅进来。还是没精神，看来这次感冒太严重了。

    “宋先生，你应该多喝水。这样的水杯，你一天喝下去二十杯，感冒也会好。”

    “喝不进去。过几天就会好了。”

    这下三个老板都到了，这还是徐杰第一次看到三位老板都在。

    四人商量着设计图。确定下来两个。

    吉昌永也把韩远芳的设计图拿出来。最后决定这个月的新品男女各两个样子。

    (本章完)

