“贺季晨——”贺季晨的话音，还没完全落定，就有一道声音，从不远处传来。
　　贺季晨身体蓦地一颤，随后就宛如被点了穴道一般，僵站在原地。
　　那声调，他太熟悉了，熟悉的就仿佛是穿越了时空，从遥远的年少时代传过来一般。
　　他和她高中关系最好的那一段日子里，几乎每天傍晚，她都会出现在操场跑道上，冲着足球场里挥汗如雨的他，扯着嗓门喊一声“贺季晨，回家了”。
　　叛逆时期的他，一直以夜不归宿为荣，可那段时光，回家却是他一天之中最美好的事情。
　　刚刚那声“贺季晨”，几乎那段时光里，季忆喊他的“贺季晨”声调是一模一样的，轻轻脆脆的，仿佛灵动的歌谣。
　　贺季晨嘴边的声音消失后，他周身就没了任何话语声，整个空间显得无比安静。
　　夜色中，隐隐的有跑步声传来。
　　贺季晨以为是幻觉，盯着开着的车门静望了片刻，才慢慢的转头，冲着声源处看去。
　　隔着遥遥的距离，他看见一道身影，正急速的向他奔来，风风火火的模样，带着几分义无反顾的味道。
　　因为光线太暗，贺季晨看不清来人的神态，但从她的身姿上，一眼就认出，她是谁。
　　他先是一愣，随后心脏就停止了跳动，盯着冲着自己越来越近的女孩，忽然心底升起了一股不真实的感觉。
　　等女孩跑近到可以彼此看清彼此的容颜时，她放缓了速度，从跑变成了走。
　　贺季晨借着车灯，看清她身上穿了一件白色的长裙，下面搭配着一双小白鞋，裙子外面披了一件单薄的外套。
　　可能是她刚刚跑的太快了，夜风将她长发吹得有些凌乱，鬓角处的发丝，被汗湿透，沾染在了有些泛红的小脸上。
　　她望向他的眼睛，格外的明亮，仿佛汇聚了所有的星辰一般，朝气而又动人。
　　贺季晨看的有些恍神，觉得自己此刻一定是撞见了童话故事里深夜出没的致命精灵。
　　等到她离他大概还有五米远时，她又开了口，可能是奔跑的太久，她的气息有些不稳：“贺季晨！”
　　贺季晨没反应，直勾勾的望着季忆，仿佛石化了一般，一动不动。
　　季忆的声音，将陈白从愣怔中唤醒回神，他先是惊讶的喊了一声“季小姐？”，然后就转头，冲着身边的贺季晨带着一丝激动地出声：“贺总，是季小姐！”
　　贺季晨置若罔闻，除却望着季忆，便只剩下望着季忆。
　　季忆往贺季晨的身边，继续走了两步，然后才留意到周围除了贺季晨和陈白外，还有人。
　　她下意识地转头看去，恰好和望向她的千歌视线对碰在了一起。
　　季忆一愣，脚步本能的就停了下来。
　　不过十秒，季忆的视线就从千歌身上跳转到贺季晨和陈白那里，“她……怎么会在这里？”
　　“季小姐……”陈白几乎没有片刻犹豫，就开口冲着季忆解释出声，只是他刚喊了季忆的名字，一旁站着的贺季晨，仍旧保持着动也不动的姿态，语气寡淡的开了口：“……这里不是只有我跟你还有陈白三个人吗？”
