    第一百零六章金石剑意

    真气利箭刺破空气，卷起竹叶翻飞，朝着前方激射而去。

    但飞至半途，突然被两根手指夹住，直接夹碎。

    殷璐微微惊异，看到来人，连忙拱手行礼：“见过师尊。”

    她被五长老接引到太上道以后, 就被安排在这个院子里。

    她也不知道自己为何能在太上道地位最高的一院，反正有些忐忑。

    而大长老过来与她初见一次，什么也没有多说，只是交代她先好生修炼，一切等他去见完道主回来再说。

    “你这玄灵提弓术，修炼得不错，领悟很快。”大长老微笑点头，看着殷璐, 目光里略有赞赏。

    殷璐却不觉得有什么, 心里想着若是周阳大人来修行这等法术，估计一下便可大成了。

    周阳一段时间便进阶一个小境界的修行速度，让她跟着血河宗内门里的那些妖魔道徒一同震惊到麻木。

    都已经习惯周阳妖孽般的修行速度了。

    她开口道：“我还差得远呢师尊，这只是第一层引弓而已。”

    玄灵提弓术，分为引弓，拉弓，震弓，提弓，飞弓，一共五层。

    每一层修炼大成之后，真气灵箭的威力可以直接超境界发挥，十分玄妙。

    只是这种功法鲜有人选择，因为从未听过有人以弓道超越神游境。

    数百年前的云宫女战神苏红鲤，古籍记载可是十分孤傲的存在。她能入得神游之境，并非靠的是这个玄灵提弓术的功劳。

    “呵呵，谦虚是好事，”大长老点点头, “仙途漫漫, 自以为强横之人，在半途总会陨落。”

    “弟子谨遵师尊教诲。”殷璐连忙说道。

    大长老摆了摆手。

    “你不是要去见一个人吗，你先去吧，回来以后就要准备闭关修行了。”

    “闭关？”殷璐微微蹙眉。

    “不错，圣女之选即将敲定，你好生修行吧。”大长老说完，便蓦然消失了。

    “圣女……”殷璐喃喃着这个字眼，自己真的要被迫当什么圣女么？那岂不是和周阳大人有很长时间不能见面？

    她一边思索着这个问题，一边离开一院，向五院走去。

    四处打听，她好不容易来到周阳住的小院，却发现这里空无一人。

    随后她才知道，周阳已经跟着五长老去问道楼了，到现在还没回来。

    “周阳大人不会就在那里开始修炼了吧……”殷璐枯坐了半日，未见周阳行踪，微微叹了一句，便离开了。

    她很清楚, 周阳一旦开始修炼，是很难将他从其中架出来的。

    那还要继续等的话, 都不知道到了何年何月了。

    况且大长老还在等着她。

    殷璐看了一眼这处小院, 抿起一丝轻笑，默念道：“周阳大人，我可是过来看你了，只是你不在……这青鸾的传承和云宫女战神的传承，不能分享给你了。”

    随后，她转身离开了这处小院，回到自己的小院里。

    “处理妥当了？”大长老一下便闪现出来。

    “师尊，处理好了。”殷璐说道，话语虽然有些违心，但终归自己已经去了，又回来了。

    必须开始闭关修行了。

    ……

    问道楼，一层楼。

    谷熥

    “金石剑意……烈火炼真金……”周阳观想之时，心底慢慢生出了一把剑。

    这把剑悬浮在学习深处，所处的地位根本不同。

    一道铿锵声响起。

    一缕金石剑意激射而出，在书架上空飞舞了片刻，一下冲出了大门。

    砰然一声，这缕剑意被直接掐碎。

    “咦？”周阳从凝神状态之中退出来，“这问道楼守门的，还是个高手？”

    周阳一开始都不曾在意过他，没想到这看守的老头，就是传说中的扫地僧。

    看守老者冲他笑了笑，微微颔首。

    能够轻易夹碎他的这一缕金石剑意，同境界中没有几个。

    “金丹以上……气息内敛。他修炼了一些特殊功法，才没有散发出强大的气息来。”周阳忽然想明白了这看守的老头。

    深深看了他一眼，周阳便将《八石星月剑典》收起来，大踏步离开了问道楼，回到自己的小院中。

    他在问道楼耽误了五天时间，还得参加考核，不得不格外努力起来。

    打开山河图，周遭一片红色，先前那三个的洁净灵气都已经消失了。

    得着手准备进入丝毫秘藏查探了。

    现在周阳保险起见，还是没有进入。

    暂时放着境界修为不提升，修炼好法术才是正途。

    “木石，观想巨木参天的情景……”

    周阳并不停下，继续修行《八石星月剑典》，多领悟一分剑意就多一分实力，而且周阳感觉自己领悟得并不算困难。

    眨眼间二十天便过去。

    金木水火土五石法门，周阳已经初步掌握。

    一道身影忽然踏空而来，金石剑意猛然飞出，朝他斩去。

    天上顿时响起一声惊咦，随后一道光华闪过，这道金色剑意便被直接斩碎。

    “师尊。”

    周阳若有所感，从房屋中走了出来，果然是五长老来访。

    “金石剑意……你竟是得到了《八石星月剑典》。”五长老目光里充满了惊讶。“这个剑典，可是当初是许多人都想修行的极强命经。”

    “弟子碰巧得到了它的认可。”周阳笑道。

    “很不错，二十天就能领悟金石剑意。”五长老微微点头。

    “不止。”周阳说话间，身后猛然窜出四道剑意，再度杀向五长老。

    五长老眉毛一挑，面前顿时荡开一道波纹，将四道剑意直接崩散。

    “臭小子，连为师都算计。”五长老笑骂一句，却是点头，“你已将八石中的五石领悟入门，做的不错。但是其中的深意，你还没有掌握，你且看好。”

    他一伸手，虚空中就浮现出种种景象，正是烈火炼真金，巨木参天……

    这些景象一一划过，周阳不知不觉沉浸其中，过了不知多久才醒悟过来。

    “怎么样？”五长老一直站在旁边等他，笑吟吟问道。

    此时已经入夜，周阳这一瞧，竟然过了一日。

    而五长老一直在身边守着他。

    “多谢师尊解惑，弟子又有所感。”周阳感激道。

