    “韩少，顾绵绵来了。”

    导演张隆金用着谄媚的语气，一副讨好的模样。

    韩斯越只是将不怀好意的目光落在顾绵绵身上，随后就说道，“既然来了就赶快开始吧，本少爷时间很珍贵的。”

    “陈姐，这是怎么一回事？”

    顾绵绵问道。

    陈莎一边大口呼吸一边回答道，“不知道这个韩斯越抽的什么风，直接将你跟他的对手戏又挪到前面来了。”

    顾绵绵：“……”

    虽然不知道韩斯越这家伙葫芦里面卖的是什么药，但是顾绵绵还是去硬着头皮上了。

    她跟韩斯越之间的对手戏，早晚都要拍。

    如果这家伙还想要给她小鞋穿，她把他给废了。

    今天下午顾绵绵跟韩斯越要的对手戏，是男主墨连城喝醉酒，将顾绵绵当成了女主冷琉璃，然后吻了上去……

    顾绵绵在化妆的时候，韩斯越这家伙就走到她身边双手环胸，一副很高高在上的模样，“等等要跟我拍的对手戏，你是不是很期待？”

    顾绵绵：？？？

    这家伙确定不是脑抽？

    “你不需要解释，你那点小心思，本少爷怎么可能不知道呢？想要占本少爷便宜的女人多了是，我劝你等等不要耍什么花招，我已经跟导演说了，我们只是借位拍摄。”

    顾绵绵：！！！

    如果她有错，法律会制裁她，而不是让韩斯越这家伙来折磨她。

    韩斯越说完，趾高气昂的离开。

    很快，两个人的妆容都画好了。

    韩斯越身上穿着黑色的古装，整个人看上去高贵冷漠。

    一席红衣的顾绵绵站在他的身边，明明两个人什么话都没说，可是却莫名的有cp感。

    “一切准备就绪，act——”

    伴随导演一声令下，顾绵绵跟韩斯越两个人便立马进入状态。

    韩斯越一脸颓废的靠在一棵桃花树下，手中拿着一壶酒，眼神看上去非常的迷醉。

    “都是假的，都是假的，说喜欢我是假，说会陪着我也是假，就因为我是个凡人对吧？哈哈……哈哈哈……”

    韩斯越将墨连城被冷琉璃拒绝之后的绝望都写在脸上，这一刻所有人都认为他就是小说当中的皇子墨连城。

    “我的亲人，离我而去；我的朋友，算计我；我是个废物，一无是处的废物。”

    韩斯越将酒壶狠狠砸在地上，欲要将自己这些年的修为都废了的时候，顾绵绵冲到他的面前。

    “主人，我不允许您这样自暴自弃，您不是废物，您只是神脉还未觉醒，只要我们找到弑神印，将您的神骨还给您，您就是天地间最尊贵的上古祖神。”

    顾绵绵蹲在韩斯越的面前，一只手扣住他的手腕，满脸都是担忧。

    韩斯越看着眼前的顾绵绵，眼神越发的涣散起来，“琉璃……琉璃我好爱你……”

    说完，直接将顾绵绵给扑倒。

    嘶……

    锥心的疼痛袭来，顾绵绵后背直接压在韩斯越摔碎的酒壶上面。

    看到顾绵绵无比痛苦的脸色，韩斯越满脸得意，“怎么样，舒服吗？”

    顾绵绵皱着眉头，眼神快要喷火。

    “韩斯越，你这个卑鄙小人。”千算万算，没有算到这家伙竟然是让她吃皮肉之苦。

    “这就是你威胁我的代价，如果现在你求我，并叫我一声‘爸爸’的话，我可以考虑放过你。”

    酒壶的碎片都是圆弧形的，锋利的一端往朝上，又加上他这个重物在压着，那疼痛韩斯越都能够想象得到。

    顾绵绵笑靥如花，那目光让韩斯越脑海里面想到了悬崖顶上开的最红的罂粟。

    “想要让我求你啊？你靠过来一点，我好叫你。”顾绵绵如此说道。

    韩斯越很听话的将脸越发往顾绵绵面前凑去，下一秒脸上传来濡湿的感觉。

    “我呸——”

    顾绵绵吐了他一脸口水，韩斯越当下脸色就绿了，直接从顾绵绵身上起来，“导演，我状态不好，再来一次，直接从我扑倒顾绵绵那个时候开始拍摄吧。”

    既然这个女人敬酒不吃吃罚酒，韩斯越才不会对她心慈手软。

    顾绵绵再次被扑倒，这一次后背传来的疼痛感更甚，她直接痛苦的哼了哼。

    “导演，我状态还是不好。”

    ……

    不知道重复了多少遍，顾绵绵疼得脸色惨白。而她倒下去的位置刚好其他人看不到，所以也没有人发现她的后背已经开始有鲜血溢出来。

    “顾绵绵，还不求我吗？”韩斯越看着近在咫尺的这一张小脸，疼得额头上面都冒出了细密的汗珠，还要继续嘴犟。

    像别的女人一样跟他服个软不行吗？

    惩罚她的快感渐渐消失，更多的是涌上心头的那一抹烦躁。

    “我为什么要求你，韩斯越你知不知道你这样的行为有多么幼稚，你这个被韩家宠坏了的可怜虫，你也就会欺负女人罢了。说实话我还真看不起你，掉品。”

    韩斯越脸色变得更加的难看，甚至直接掐住了顾绵绵的脖子，这一幕让在场的所有人都被吓到。

    “韩少爷！”陈莎直接冲到了顾绵绵跟韩斯越的身边，双手抓住了韩斯越掐在顾绵绵脖子上面的那一只手，“有话好好说，有话好好说，绵绵有哪里做的不对的地方，我替她向您道歉。”

    这两个人上辈子是宿敌吗？

    “韩少，别冲动别冲动。”张隆金也围了过来，连忙劝着韩斯越。

    “你干什么韩斯越？我错了，你别掐死我，我真的错了。”顾绵绵吓得眼中大颗大颗泪水掉下，那眼泪落在韩斯越的手上，肌肤瞬间变得无比灼热起来。

    身下的女孩那精致的小脸满是恐惧，这般模样的她让韩斯越觉得煞是好看，更想欺负。

    他怎么会跟顾绵绵这般生气呢？韩斯越觉得自己一定是疯了！

    韩斯越松开了手，所有人都松了一口气。

    只是下一秒，戏剧性的一幕发生了。

    顾绵绵将欲要起来的韩斯越给撂倒，顺势翻身，韩斯越倒在地上，后背重重砸在那些碎瓷片上面，不仅如此，顾绵绵也学着韩斯越的样子一只手狠狠掐住他的脖子。

    韩斯越疼得当场脸色就变了……

    可是更为气恼的是刚刚那个女人无比可怜兮兮的模样，竟然是欺骗他，只是为了能够找机会反杀！

    韩斯越气疯了。

    “顾！绵！绵！”咬牙切齿的三个字从男人口中说出，那一张帅气的俊庞充斥着滔天的怒气。

    顾绵绵却只是冷着一张小脸，“韩斯越，我不管你以前是怎么对待惹你不高兴的人，但是在我顾绵绵面前，收起你那一套整人的幼稚手段，我顾绵绵整别人的时候，你还在玩泥巴！”

    顾绵绵说完，又狠狠掐了掐韩斯越的脖子，看到他已经在翻白眼的状态，这才松手起身。

    “咳咳，还不赶快扶本少爷起来，痛死我了……”韩斯越大口大口的呼吸，阴鸷般的目光锁定在顾绵绵离去的身影上。

    唇角噙起一抹冷笑，他知道怎么去虐待这女人的办法了。

    谁也没有注意到，刚刚的那一幕已经被副导演苏城录了下来，发送给了沐晚黎。

    化妆间里面。

    陈莎看着脸色惨白的顾绵绵问道，“绵绵，今天拍摄的好好的，怎么就跟韩斯越闹翻了呢？”

    他们站在一旁都没看出个问题来，谁能想到这两个小祖宗差点把对方都掐死了。

    顾绵绵什么话都不说，将穿在身上的红色古装脱下，露出了白色吊带。

    不，应该说是被鲜血染红大半的吊带。

    “这是怎么一回事？你怎么会受伤了？”陈莎看着这触目惊心的一幕，整个人都愣住了。

    “韩斯越故意整我，让我躺在碎瓷片上面。”

    “这太过分了，难怪他一直ng，原来是这样！”陈莎满脸心疼，“简直就是毫无人品，这电视剧我们不拍了！”

    陈莎气愤得要死，自己的艺人当着自己的面竟然被欺负成这般模样，这口气她实在是咽不下去。

    “没事啦陈姐，我不是报复回去了吗？韩斯越那家伙受的伤只会比我重。干嘛要因为这颗老鼠屎，放弃拍戏的机会？要走也是他走。”顾绵绵说完了之后又对着陈莎说道，“陈姐你帮我清理一下伤口，这些伤都不深的。”

    陈莎拿了些清理伤口的药替顾绵绵将后背的血渍给擦拭，看着女孩白皙的背脊上那六七个血窟窿，更是气不打一处来，“这件事情绝对要告诉给霍大少，我就不信韩斯越不会受到惩罚！”

    “这点小事我解决了就好啦，而且韩家跟霍家这些年一直有生意上的往来，不要因为我的问题影响了两个家族的合作啦。”

    顾绵绵笑着回答，可是这个模样的她却让陈莎心疼了。

    这丫头表面上看着没心没肺，作天作地，仗着有霍沉枭撑腰，一副嚣张到不行的模样。

    可实际上跟顾绵绵相处了这么久，陈莎却觉得她敢爱敢恨，心思细腻，惩恶扬善。

    她从来不会欺负弱小的人，也不会屈服那些强大的人，甚至她的每次还击，都是因为对方先动手。

    与其说是顾绵绵有霍沉枭撑腰，还不如说她是值得被珍藏的宝藏，她的灵魂是绝对无暇，这样子的她，活成了多少人梦寐以求的样子呢？

    陈莎的脑海里面突然间就出现了一个女人的身影来，但是这都是二十多年前的事情了，而眼前的这个女孩，像极了那个女人……

    就在陈莎陷入回忆当中的时候，化妆间的门被敲响，一个快递员探头探脑的朝着里面问道，“请问谁是顾绵绵小姐？”

    “我是。”

    快递员将一个黑色的盒子送到她面前，“这是有人让我送给您的。”

    “送给我的？”顾绵绵眉头皱了皱，将这个盒子给打开。

    【作者有话说】

    今天更新完毕，宝宝们交出你们的推荐票~喜欢看的点击催更，四娘才知道多少人会等着四娘更新……

