    如此说来，这种通过阴魂炼制而来的鬼兵，还真是可塑性非常强的物种。非但能通过神念对单一鬼兵深层次的指挥，临时扭曲它们的形状达到任何自己想要的形态。还能在最初祭炼的时候，通过阵法的转换，将它们“出生”后的形态固定。

    如此看来，通过幽鬼幡炼制出来的鬼兵，非但可以是一种战斗鬼兵，还能研制出种种辅助鬼兵。雷动越想越是兴垩奋，灵感一旦涌现，果真是发现了鬼兵这种材料无穷无尽的变化。

    首先对于能量“储蓄罐”是必须要研制出来的，这种东西关乎到鬼兵部队的战斗力。其实储蓄罐这种鬼兵的设计非常简单，只要借鉴之前大肚胸的设计就成。

    仅仅两三天的时间，就己经把设计方案完善了很多遍。紧接着雷动便让器灵帮忙将这种设计加入到幽鬼幡之中。又一口气制造出了一百个。

    看着幽幽漂浮在眼前的上百个新兵种，雷动倒是有些感慨万千。

    这种被雷动称之为“储气鬼”的鬼兵，己经完全没有了任何幽鬼的形态痕迹。它的形状，完全就是一个圆嘟嘟的肉球，如同一个足球般大小。但收缩时鬼体壁厚却很厚，中间只留了大概乒乓球大小的一个空间。

    此时的储气鬼，处在空载状态。雷动尝试着将幽冥鬼气包裹住了一个储气鬼，它仿佛是本能一般的，在“身体”上延伸出了一张大嘴，对幽冥鬼气鲸吞蚕食了起来。

    吞噬的速度极快，大量的幽冥鬼气被它吸入体垩内，可以从肉眼看到它如同足球般大小的身体正在迅速膨胀。它足足膨胀到了如同一个水缸般大小后，才停止了吞噬。

    此时的储气鬼已经满载了幽冥鬼气。厚厚的“肉壁”也变得薄如蝉翼，其中包裹着数量巨大被压缩至密度很高的幽冥鬼气。透过它此时薄薄的身体，可以清楚的看见里面那浓密如墨汁，几乎被压成液态形式的幽冥鬼气。

    雷动抹了一把冷汗，这种完全不考虑其他能力只增加它的壁厚和抗压能力的“储气鬼。”其储藏能力真是强到过份。刚才给它储存进去的幽冥鬼气，耗费了自己千分之一的玄阴真元来转化。

    雷动还尝试着将它收入到幽鬼幡中，然后再释放出来，进出自如，且储气量不减。

    雷动再尝试了一下，让一只满载的大肚炮鬼遥遥朝玄元子轰出了一炮。紧接着回来补充幽冥鬼气。只见储气鬼只是吐出了一部分幽冥鬼气，就足以让大肚炮鬼吸饱了力量。

    好东西，实在是好东西啊。仅仅是这么一个储气鬼其中能够储存的幽冥鬼气，就足够供大肚炮鬼发射十发冥火炮弹的含量了。意思是只要上千只，就足以将自己体垩内所有力量抽空。

    而在平常，真元被耗空也是无所谓。反正拿着极品灵石，吃吃丹药，然后打坐回气。就能慢慢补充满身体之内的本源力量，玄阴真元而其中只需要耗费一天的时间。

    由此可见，雷动闲暇时，完全可以不断制造大量的储气鬼，为自己储存幽冥鬼气的储备。

    能量储备方面雷动暂时有了解决方案，便开始了精兵策略的研究。雷动玩万鬼幡已经数十年，对于炮灰鬼海策略，以及精兵策略，都反复尝试过，可以说各有各的优劣势。

    鬼海战术的优势是，一，就是鬼多势众。二大量死亡也不心疼。最后就是在某些情况下，鬼海战术十分有优势。

    精兵策略是，鬼海会大幅度缩水难以形成规模效应。从总战斗力上，也要比鬼海小许多而且哪怕死一只都会心痛。例如说，按照幽鬼幡的镇垩压方式，如果雷动想把所有鬼兵都进化到元婴级的战斗力，那么估计魔龙加上雷动，也顶多就是镇垩压化至八只。但如果这七八只元婴级鬼兵，和七八十万初阶鬼兵正面争斗，最终胜利的肯定是那七八十万初阶鬼兵，而且估计还能剩下一多半。而且死一只元婴级鬼兵的话，会让人心疼死的，得花费多少资源？才能得到这么一只？代价高昂到令人无法想象。

    这还是雷动拥有变态的神念和幽鬼幡的结果。由此，普通玩万鬼幡的鬼修士，基本上很少玩精兵策略，玩不起，也玩不动。

    但是，高阶鬼兵也有好处，单兵突击能力强，配合主人击杀同阶修士，轻松之极。综合素质强无数倍，速度快，不论是追敌或逃遁，都非常占据优势，战术也非常灵活。因为完全可以通过神念来操控到每一只高阶鬼兵，作出非常细腻的战术配合。不像鬼海战术，高阶敌人一旦想逃跑，非常轻松。

    对雷动来说，两者各有优势。但对普通修士来说，不用想，肯定是选择鬼海。

    其实就算对于雷动来说，鬼海战术也是比较占据优势的。因为他个人面对的敌人，往往都是十分高级的。就拿着玄元子来说，让他屠杀掉一个金丹级的，和捏死一个初阶鬼兵的，所花费的时间并不会差别太大。而一个幽鬼幡镇垩压一个金丹级存在，所需要费的神念力量足足是初阶鬼兵的数千倍。

    但是，幽鬼幡似乎又有些不同。在幽鬼幡强势的祭炼之下，一只普通的阴魂竟然能达到炼气高阶的能力。

    但实际上，它在耗费神念上，和寻常的垃圾厉鬼没啥区别，连炼气初阶都不到。

    这其中，就似乎拥有了很强的操作性。如果是被资源堆砌到元婴初阶的鬼兵，它究竟能在幽鬼幡的加持下，发挥多少实际能力？是元婴中阶层次？还是高阶层次？这就不得而知了，因为雷动没有试验过。

    如果仅仅需要元婴初阶的神念消耗之鬼兵，就能发挥出元婴巅峰的实际战斗力，那么雷动说不定就会咬咬牙，倾家荡产也要弄那么两三只出来了。

    如此一来，雷动就需要做些试验了。先是用噬魂塔偷偷摸摸弄出了四只上品资质的灵鬼，和一只极品资质的灵鬼。然后不动声色的，将它们分别祭炼成了几个兵种，其中那只极品灵鬼被祭炼成了大肚炮鬼。

    这种用拥有灵根资质的灵鬼来祭炼成鬼兵，表面上看上去和寻常的鬼兵没有什么两样，连气息波动都没啥差别。但实际上，有着完全不同的本质。

    垃圾阴魂炼制的鬼兵，想要靠吞噬魂魄，血肉来晋级，缓慢而浪费到了极致。而拥有灵根资质的鬼兵，虽然灵智潜力在祭炼过程中，完全被破坏了。但灵根的作用，多少还是会有一些的。它们依旧能靠着吞噬血肉这种天赋来实现进化。

    当然，这种进化比之本命鬼仆要差了不知道多少，需要通过数额巨大的资源，才能维持它们的进化。自然，也是可以选择先将其培养成为野鬼将之类，然后再祭炼。但这种方式，并不比前者有优势。因为一只野鬼将祭炼之后，也就是寻常筑基级鬼兵的级别。

    而且当着小幽的面，雷动也不想把事情搞得太过残忍。

    然后雷动就开始喂食它们了，幽鬼幡中，依旧存有不少剩余的幽鬼。如今这种幽鬼己经被淘汰了。正好可以拿来喂养催化那些鬼兵。

    要说那冥神厉害无比呢，赋予了鬼族特殊的吞噬进化天赋。通过大量的吞噬幽鬼，那只极品大肚炮鬼最先从等级上，逐步逐步进化到了筑基初阶的水准。这仅仅是从它的所耗费神念的等级来计算，实际上经过测算，它总体的能力，己经无限接近于筑基巅峰。

    这让雷动大喜过望，不过这也符合常理。最初级的鬼兵，从本质上来说连炼气初阶都不到，可它们却能发挥出炼气高阶的实际能力。

    这只能说，冥焰幽鬼幡实在是太牛了。雷动为了它而出生入死，连九幽鬼焰和混沌精铁都投入进去后，没有白费。

    雷动继续喂食它们，继续催化。

    以前的幽鬼被大量消耗着，而那只极品大肚炮鬼，因为灵根实在太优秀，率先几步晋级到了金丹初阶。它的体型，并没有发生太大的改变，依旧是如同一只丑陋而笨重的黑胖虫。

    但实际上，它却已经完全改变了。从提升到炼气初阶，到筑基初阶，再到金丹初阶，它足足进化了三个大层次。身上的鬼体犹若布满了鳞甲般的护盾，而大肚腌中的幽冥鬼气，己经完全被它的大肚胸压缩到了液态化，如同一缸半透明的墨汁，蕴含着磅礴的能量。一眼望上去，狰狞而凶悍。

    雷动对它测试了一番，发现这只大肚炮鬼的总能力，差不多类似于金丹高阶的样子。但飞行速度却不快，仅和普通的金丹初阶差不多。

    接下来，雷动有些期待的开始对它进行最重要的试验，那就是幽冥炮弹的威力试验。要知道，仅仅是这一只金丹级大肚炮鬼所耗费的神念资源，足足相当于数千只初阶大肚炮鬼的消耗。

    ……（未完待续