    

    
                “沉龙关……星辰勋章？”

    
                听完了卢秋的故事，卢宝柚站在石碑前，陷入了沉默。

    
                那块石碑之上，刻着几个大字。

    
                ——大夏烈士卢秋之墓。

    
                刘启站在他身边，看了眼石碑，开口解释道：“守夜人的尸体比较特殊，只能留在规定的陵园之中，所以留在这里的只是一座衣冠冢。

    
                而且，守夜人的存在是机密，所以这块石碑上只能这么写，不能暴露守夜人的存在。

    
                如果你想去祭奠他的话，可以去他原本在的066小队驻地的陵园，他真正的墓碑与尸体都埋葬在那里。”

    
                “……不用了。”卢宝柚顿了顿，“我不是守夜人，进不了守夜人的陵园，也没资格进他的陵园……”

    
                归根到底，他只是一个被集训营开除的新兵罢了，连守夜人的大门他都没能堂堂正正的走进去，凭什么走进守夜人的陵园？

    
                刘启看了他一眼，“我听说了，你的天赋很不错，就算这次没能进入守夜人，以后也总有机会的……当然，你也可以装作无事发生，签了那份保密协议，回到家里像普通人一样生活下去。”

    
                他从怀中掏出一份文件，递到了卢宝柚的身前。

    
                “守夜人战死之后，抚恤金的金额是一个很庞大的数字，你父亲在签合约的时候，决定除了留下一部分赡养老人与妻子之外，将大部分抚恤金都指定到了你的名下。

    
                这笔钱，足够你衣食无忧的过一辈子。你可以去到大城市，买一栋好一点的房子，娶一个温柔漂亮的老婆，不用工作，不用低三下四，不用委曲求全……

    
                你能靠这笔钱，挺直了脊梁，去过完你的后半生。”

    
                刘启转过身，目光复杂的看了卢宝柚一眼，径直走过他的身边，独自向山下走去。

    
                他的声音悠悠传来：

    
                “但我希望你知道，你之所以能过上这种人生，是因为你父亲的脊梁……替万万人撑起了一片天。”

    
                刘启的身形逐渐消失在山顶，只留下卢宝柚一人，如雕塑般站在石碑之前。

    
                微风拂过，吹起石碑周围的落叶，将卢宝柚手中那张写着优渥数字的文件，吹的沙沙作响。

    
                “喂，小子，你不会这么就被说动了吧？”

    
                就在这时，魔童的声音从卢宝柚脑海中响起，阴阳怪气的说道，“这些钱，我们古神教会能给你十倍！还说找个大城市，买个好一点的房子？娶一个漂亮的老婆？

    
                那和普通人，又有什么区别？

    
                凭你的潜力，当个普通人也太可惜了，你应该成为绝对的人上人，有花不完的钱，玩不完的女人……

    
                至于你的脊梁……嘿嘿，什么人，敢动堕天使代理人的脊梁？

    
                谁敢让你低三下四？

    
                你该是那凌驾于万万人之上的存在，而不是当个凡夫俗子！”

    
                “你闭嘴……”

    
                “加入古神教会吧，等到邪神降世，世界堕入混沌与黑暗，那时候你便是凌驾于众生之上的至高存在，你想要什么，想做什么，还不都是一念之间？”

    
                “我让你闭嘴！！”

    
                “卢秋，不过就是个被守夜人洗脑的白痴，为了一座破关，一些素不相识的路人，活生生的把自己给累死了……哈哈哈，这故事，我听着就够蠢！

    
                这样的蠢货，也配当你的父亲？

    
                他知不知道，他儿子是路西法的代理人？是注定要凌驾于众生之上的存在？

    
                他死的好！他死了，以后就没有人能对你的人生指手画脚，这种被守夜人洗脑的烦人苍蝇，满嘴的仁义道德，众生百姓……真是可笑，他为所谓的众生而死，众生有谁认识他？

    
                而你，等到邪神降世，注定要凌驾于众生之上，众生有谁敢不服你？”

    
                魔童喋喋不休的声音回荡在卢宝柚的耳边，他站在那块石碑之前，只觉得心中一股前所未有的火焰，在熊熊燃烧，眼眸中的暴怒几乎要溢出眼眶！

    
                “你他妈的给老子闭嘴！！！！”

    
                轰——！！

    
                一对暗红色的羽翼猛地在他的身后张开，整座山峰都轻微一震。

    
                卢宝柚双眸赤红如血，他的胸膛剧烈起伏着，疯狂而暴戾的神力自他的体内肆虐而出，化作阵阵狂风席卷周围。

    
                “你算什么东西？！一个被人打的灵魂出逃的丧家之犬，还真把自己当个人了？

    
                给老子闭上你的狗嘴！”

    
                卢宝柚深吸一口气，狂暴的神力涌动中，那双赤色的眼眸中满是挣扎与暴怒，他伸出手，指着那块石碑，在山林间咆哮：

    
                “没错！他卢秋，就是个抛妻弃子，没有担当，对家人不管不顾的混蛋！

    
                他不是个好父亲！

    
                他肩上的担当，扛起了天下！却扛不起这个小小的家！

    
                但那又怎么样？！

    
                以前我不懂，但现在……我懂了。

    
                这么多年，我奶奶没有过一句抱怨，每天都在等他回来，我母亲坐在那扇门口，为他守了十几年！就是为了让他知道！他没有扛起来的这个家，不是负担，而是他的依靠！

    
                家人！不该像怨妇一样，去抱怨他回不回来，回来了待多久，而是要在这个精疲力尽的男人回来的时候，给他一个可以放下一切，安心休息的家！”

    
                卢宝柚像是用尽了全部的力气，将目光看向自己家那座小洋房所在的地方，虚弱的笑了起来。

    
                “这么简单明白的道理，我竟然到现在才看懂……”

    
                “这跟你有什么关系？他已经死了！难道你要为一个死人，放弃自己的一切吗？”魔童的声音缓缓传出，“不要忘记你的身份，你是路西法的代理人，全大夏这么多人，你是唯一被选中的那个。

    
                你要为自己的未来考虑，而不是意气用事，成为感情的俘虏。”

    
                卢宝柚没有说话，他只是静静的走到那块石碑的面前，蹲下身，用手轻轻摩擦着上面“大夏烈士卢秋之墓”的字样。

    
                “他确实死了，但是他用自己的脊梁，撑起了一座沉龙关，还有大夏万万人的生命与家庭。

    
                那是他倾注了一生，才留下的东西。

    
                我绝不能把他的脊梁……亲手打碎！”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->