    

    在比赛开始前，玉天恒也只是来得及扫一眼对方的魂师组合。

    并不是皇家学院战队得到的消息晚，也不是玉天恒如此托大，敢小看能打进八强赛的队伍。

    而是这几天皇家第一战队一直都在方绪的带领下，进行秘密训练。

    一种奇怪的合击阵法。

    所以，他们只有在比赛开始前，才有时间看一下对方的资料！

    裁判看了看两只队伍，示意双方走到中央，道：“双方列队，行礼，你们有一分钟时间召唤武魂.....”

    “等一等，”裁判还未说完，双方队员还未行礼，方绪已经扬起了手中的毛巾，叫了一个暂停。

    比赛还没开始就叫暂停，莫非要临阵换人，这明显不行，因为，这是规则不允许的，

    不过，比赛规则也说明，任何参加魂师赛的队伍在比赛中都有一次喊停的权利。

    裁判目光微微上扬，看了看坐在上方的几名评审，在得到对方允许之后，果断说道：“比赛暂停一分钟。”

    “搞什么？”

    “怎么一上场就喊了暂停....”

    议论声不绝于耳，方绪却是充耳不闻。

    走到擂台边缘，方绪低声问道：“谁能告诉我，这一次对方战队中谁的战力最强。”

    对手七人，玉天恒认为队伍中最强的应该是龙葵战队的队长龙傲天，

    对此，石家兄弟跟奥斯罗，卡维斯以及独孤雁都持以赞同的态度。

    但是，雪崩却摇了摇头，在他认为，对方队伍中最强的，应该是站在对手阵型中最后面的两名辅助系魂师和那个控制系魂师葵。

    虽然他们几人从魂力上来看，还要逊色于队长龙傲天，但是，雪崩却固执的认为，他们身上所散发出来的危险气息远比龙傲天更恐怖。

    “嗯，雪崩，这一次战斗由你来带队，所有人听从雪崩的调遣。”

    说完这句话，方绪直接走回了观战席，留下一头雾水的皇家战队。

    虽说临阵换将是比赛大忌，可是，众人天天在一起训练，彼此之间的魂技跟魂力等级都颇为清楚，

    玉天恒又是一个不求名利同时也是不善于言辞的老实人。

    所以，即便是方绪提出让雪崩成为战队队长，玉天恒也没有什么异议，双方回到场地，比赛继续.....

    行礼完毕，在裁判一身呼喝下，强烈的魂环光芒充斥在整个擂台上，

    毋庸置疑，双方完全都是最佳魂环搭配。

    龙葵战队在魂环的对比中，数量完全保持了均势。

    四名魂宗带三名魂尊的配置在所有参赛队伍中也算是比较强悍的存在。

    只是，看到皇家第一战队的魂环配置跟魂力等级，双方还是差距还是存在的，

    皇家学院竟然全部都是四十级以上的魂宗，魂力最高的玉天恒在经历与玉天心的极限对决之后，

    在一个月中连升两级，此时已经达到了四十五级。

    但是，这一切并不是致胜的关键，团战比拼的是什么？

    是整体.....

    队员之间的等级细小差距，绝对无法成为改变比赛胜负的关键。

    “比赛开始。”伴随着裁判的一声令下。

    双方队员在第一时间同时动了起来。

    石家兄弟如往常一般，身形一动，骤然往前踏前一步，整个擂台都随之震动了一下，

    四片龟甲围绕在两人身前不断旋转着，属于玄甲龟家族特有的神秘符号在魂力充斥下，散发着骇人的光芒。

    雪崩煽动翅膀，凌空飞起，俯瞰整个战场。

    这一次，对手中没有飞行系的魂师，对于雪崩来说，这是一个好消息，

    玉天恒右手龙化之后，身上气势陡然拔高许多，

    而独孤雁竟然少见的没有贴合在他的身后，而是站在不远处，

    兽武魂附身之后，她的双腿化为蛇尾在身后荡来荡去，两黄两紫四道魂环不断旋转着，随时准备发动突然袭击。

    几人的队形与往常时期有很大区别，不再是二三二阵型，而是分别站在七个点上。

    这种阵型在旁人眼中并没有什么特别的，但是，落在唐三眼中，他整个身子都莫名颤抖起来。

    “这个阵势？莫非便是武当第一剑阵，真武七截阵？不可能，绝不可能...”

    坐在唐三身旁的小舞不解的问道：“三哥，什么是真武七截阵。”

    唐三怔了怔，他也不知道怎么跟小舞解释，虽然以他在前世的身份，还不够资格见识这种绝世奇阵！

    但是，唐门的玄天宝鉴中，清楚记载了唐门先辈与武当少林交战的详情！

    这个阵势一摆出来，身为唐门嫡传弟子的唐三一眼就认了出来，

    在前世，真武七截阵可是跟少林十八罗汉棍阵，丐帮打狗大阵也就是莲花落阵以及唐门万川归海大阵齐名的绝世阵法。

    这道阵法据说是武当派祖师张三丰无意间见到真武神像座前的龟蛇二将，想起长江和汉水之会的蛇山、龟山，

    心想长蛇灵动，乌龟凝重，真武大帝左右一龟一蛇，正是兼收至灵至重的两件物性，

    当下连夜赶到汉阳，凝望蛇龟二山，

    从蛇山蜿蜒之势、龟山庄稳之形中间，创了一套精妙无方的阵法出来。

    只是那龟蛇二山大气磅礴，从山势演化出来的武学阵法，森罗万象，绝非一人之力能施展。

    苦思冥想数日之后，张三丰终于创出了这门武当派的镇派绝技，

    真武七截阵分为七种不同招式剑法，两两相合，两人施展威力增加一倍，三人施展威力又增加一倍，之后每增加一人便能多抵挡一倍的高手。

    当然，这里的高手指的是当世一流高手，并不是魂师。

    真武七截阵不同于天罡北斗阵，天罡北斗阵位列七星，若是少了一人，那么便会无法施展，

    可是这真武七截阵少了一人却是无伤大雅，只是威力减少了一点。

    以唐三所知，各门各派的阵法各有玄机，真武七截阵防守无敌，罗汉棍阵攻击最强，莲花落阵在于困敌不能自救，而唐门的万川归海大阵是以奇诡的攻击著称。

    毕竟唐门暗器，天下第一的名号可不是浪得虚名的。

    “轰”的一声，就在皇家第一战队刚刚摆出阵势的那一刻，敌阵之中，烈焰瞬间升腾。火红色的光芒令半边擂台都充满了炽热的气息。

    龙葵学院的阵营之中，龙傲天一声长啸，炎龙飞升，烈焰腾空而起，每个魂环都释放着夺目光彩。

    队伍后方，两名辅助系魂师身上，点点星芒涌动，空气中无数深蓝色的细小光点飞速的朝着两名魂师手中的神木鼎凝聚而去，

    随着光点的凝聚，神木鼎开始快速变大，并且剧烈旋转起来，

    咻咻，两座神木鼎中分别出现两种不同的光束，极快的落在七人头顶上方，之后，又极快没入几人身体中。

    神木鼎中散发出来的诡异光束，令所有人的身体瞬间涨大了一圈，

    一声嘹亮的龙吟从龙傲天口中爆发而出，全身腾起的火焰在背后隐约呈现出龙形，皮肤表面附上了一层炽热的暗红色鳞片。

    这还未完。

    龙葵战队的副队长葵嘴角微微上扬，右手掌心的七星葵飞起无数洁白的花瓣，阵阵花香涌动，瞬间，龙葵战队的队员身上魂力再次有所突破。

    即便是几名还未达到四十级魂宗境界的队员，此刻所具备的战力也不会比魂宗弱。

    毫无疑问，这是一支配合极为默契的队伍，比赛刚一开始，他们已经在全面建立自己的优势....        

