    “好的父亲，我这就去办！”

    江启躬身离开，别墅内再次陷入了平静。

    “江枫，到是个识趣的人。”

    江昊嘴角露出一丝微笑，心中对江枫也有些些许轻视。

    对方看样子不过只是权二代而已，算不上什么大人物。

    云城的市场导向就像是天气一样，没有丝毫的准备时间。

    之前云起集团还因为涉嫌垄断，对中小企业几乎赶尽杀绝，现在有了云川集团在网上的口碑衬托。

    这个时候的云起集团已经成了网民口中的职业典范了。

    不过后期仍然是个未知数，能把云川集团口碑拉回来的，就只剩下它自己了。

    这次的合同订单，如果能在十五天之内顺利出库，一切的风向自然会不攻自破，但云起集团也从来没打算束手待毙。

    两家公司明争暗斗究竟谁会笑到最后，一切就只能等两周之后的结果。

    第二天上午，江枫回到了燕都，下了飞机江枫刚打开通讯器，就收到了两条短信。

    “教官，组里新出了一批测试灵魂力量的设备，要来把把关吗？”

    江枫看到发件人是陈双，立刻便回信息道。

    “你这段时间在忙什么？难道就这些东西吗？”

    至于另一条信息则是那卜庄发的，大致说了一下最近一段时间他在凌都的训练日常。

    虽然上次那卜庄已经被江枫劝说着留在了凌都，但短信内容，字里行间都表露出想要离开的意思。

    江枫一一回了短信，还给丁瑶打了个电话，趁着上午的时间还算充足，江枫便打车赶到了燕都基地。

    异能会属于基地中的一个小分支，即使是现在，掌控了元素的异能者依旧凤毛麟角。

    经过了长时间的收编和宣传，目前异能会中登记的异能者也不过百人。

    而且大部分还只是一二阶的异能者，对元素之力的掌控还停留在十分粗浅的阶段。

    在燕都军事基地，江枫就像是回家了一样，仅凭借着一张脸，便能到处畅通无阻。

    经过了两栋大楼，江枫找到了规模略小的一栋楼。

    还没上楼，江枫便看到了站在门口的陈恬，一段时间没见，陈双的身形消瘦了一些，但眼神却比以前更加有神。

    只是在十几米外的地方，被对方盯着都会有一种被看穿了一样的感觉。

    “好久不见啊陈恬！”

    江枫微笑着走了上去，自然的拍了拍他的肩膀。

    “江教官，你怎么来的这么晚啊，老大让我下来等你，我都站了老半天了。”

    陈恬虽然嘴上说的语气有些委屈，但脸上却挂着开心的笑容，他看见江枫就像是看到带着礼物看望的大人一样。

    有着一股期待和渴望被认同的热切感。

    “路上有点堵车，抱歉啦，不过你说的新设备究竟是什么东西，不会坑我吧！”

    江枫被陈恬拉进异能会里，不过他立刻察觉到后者无法掩盖的坏笑，立刻警觉的说道。

    “不会的江教官，再怎么说我们也是出生入死的好战友，而且还经历过几次生死，我陈恬的为人教官你应该清楚的，放心吧。”

    陈恬清了清嗓子正色的说道，好像在说你再这样我就着急了！

    江枫无奈，只好跟上。

    此时在一楼大厅还有三三两两的异能者正在闲聊着。

    当他们看到陈恬副队长居然和一个陌生的人谈笑风生，居然没有一点架子的时候，立刻投去惊奇的目光。

    要知道在一楼的实战课中，被陈恬副队长教训过的人可不在少数，训练中有一点分神或者操作不规范都会被严肃训斥，他们很少会看到副队长会这样。

    一时间周围几人对江枫都有了较深的印象。

    心中猜测着也不知道谁这么牛，居然能让平日里脸色极臭的副队长，和颜悦色起来。

    顺着楼梯来到三楼测试区，走过楼梯出口，入眼的便是一块两百平米的测试场。

    这个时候测试场上已经集结了十几个异能者，江枫都从那些人身上感受到或多或少的精神力存在。

    “不错啊，两个月不见，这些人的实力提升了不少吗。”

    感受到精神力的浑厚，江枫笑着说道。

    “江教官，你可别取笑我，这些人一个个榆木脑袋，也就只有几个能看的，其他的人天赋都不行，恐怕突突破三阶都困难了。”

    陈阔挠了挠头，随后便拉着江枫来到了专门用来测试的仪器面前。

    “这个是昨天刚从京城科研所运来的测试仪，只靠一个铁球就能测试每个人真实的精神力强弱的。”

    “而且精度很高，这些是最后一批测试的人，等过一会你也试试吧，江哥。”

    陈恬站在一旁介绍道。

    只见那是一个竖直的仪器，除了黑色的固定架意外，上面是一个黑色的托台，拖台上放着一个黑色的圆球。

    就像是测量身高的仪器一样，一个刻有数字的金属杆连接着，最高的数值，便是五百。

    只看到面前一个穿着蓝色长袖的青年缓缓走了上去，随后闭上眼开始操控精神力。

    下一秒原本在拖台上纹丝不动的黑色圆球，突然开始剧烈的颤抖，随后便开始缓慢的上升。

    那圆球就像是千斤坠一样，即使青年用尽了全身的力量，依旧只能将数值挪到一百四数值左右的高度，随后就像是泄了气一样。

    圆球下一秒便掉落回拖台上。

    “这东西据说是添加了特殊材料，使其能容纳灵魂，不过对灵魂力量来说，又有着极种的份量，除非是资深的异能者，否则破三百数值是一件很艰难的事情。”

    江枫身后传出一道熟悉的声音，他回头一看，后面站着一个和江枫年龄相仿的青年。

    对方穿着青色的教服，手里还拿着一本去年才出版名为灵魂学的书籍。

    “好久不见啊，江哥。”

    陈双笑着走了过来，两人互相拍了拍肩膀，依旧是如以前一样默契。

    “那有好久，以后天天见了。”

    “对了，你找我来测试机器，怎么个测试法，我看运转正常应该没问题啊。”

