    论坛里热闹了两天就安静下来了，因为正当红的周满没有趁热打铁的意思，正主不出现，大家再自嗨也有限，虽然大家心里还是很好奇这个幼崽到底多大。

    论坛里各世界的智慧生物可不止有人类而已，那是各种形态都有的，但对于孩子，尤其是跟自己没有直接利益关系的孩子基本上都能保持一种友好的态度。

    就算实在不喜欢孩子，在孩子没有打扰到自己也不会有恶感的。

    满宝住在宫里不太方便，虽然隔三差五的剪几根枝条包好了卖到论坛里，但并不热衷于此事。

    毕竟她忙着呢，忙着跟莫老师上课，也忙着给太医署的学生们上课。

    且春季到来，宫中的贵人们也习惯性的身体不舒服起来。

    皇后有气疾，春天基本上不出门，明达也是，所以现在都是满宝时不时的去看一下她们，给她们请平安脉，偶尔替她们眨一下针，但更多的是看两宫的宫女换上细密又轻薄的纱窗，好挡住空中飞舞的柳絮等物。

    皇帝知道皇后和明达不能碰柳絮这样的东西，因此早早让人将靠近两宫的六枝全砍了，现在水边的柳树基本上就是光秃秃的树干，看着可难看了。

    但空中除了柳絮外，还会有其他花絮和草絮，所以要小心再小心。

    因为大地回暖，明达换上了明亮的春装，见满宝还是冬天的打扮，只是去了几件棉衣而已，便拉着她笑问，“你怎么不换春装？”

    满宝道：“我进宫时家里已经在做了，等我出宫去就有新衣裳了。”

    明达上下打量她后笑道：“你穿嫩黄色好看。”

    正苦恼坐在棋盘边的长豫抬头看了满宝一眼，道：“我看她穿绿色和蓝色也都好看，尤其是蓝色，到时候再把发髻一梳，在发上簪上一朵牡丹花，不敢说天下无双，至少能在宫里拍到前五去。”

    明达便看了一下满宝的脸，微微点头，“姐姐说的是那匹暗云纹的蓝色锦绫？”

    “正是那匹锦绫，”长豫丢下手中的棋子和明达道：“我当时看见那匹布的时候就觉得她最合适了，母后肯定不穿那个式样的，太嫩了，你嘛，你合适，你得要颜色更鲜嫩一些的，我嘛，我适合红色，黄色这样的，蓝色看着太冷了。”

    她指了满宝笑道：“别看她整日笑嘻嘻的，到底是当了官的人，身上自有官威，她穿上蓝色，再把脸一板，那活脱脱就是个冷美人了。”

    明达笑道：“我看你是没见过她冷脸，所以特特想用那衣服来衬她的吧？”

    长豫转身坐回位置上，道：“反正我觉着合适。”

    明达就道：“那匹布现在我手上呢，既如此，我就让人去裁剪，给你做一套春裳看看如何？”

    满宝问：“是陛下赏你的吗？”

    明达笑道：“每一季宫里都有新的布料送来的，我看那匹蓝色的布料上的暗云纹特别好看，所以就留下了。”

    长豫冷冷一笑问，“不是因为李云凤挤兑你，你才把那匹黄色的让她吗？”

    明达看了她一眼，笑道：“我早忘了这件事，姐姐怎么还没忘？”

    长豫就捏着棋子道：“她抢了我的东西也就算了，有什么资格抢你的？”

    满宝就知道她们又和李云凤发生矛盾了，而且貌似还是李云凤赢了。

    长豫愤愤，“她现在就是仗着她才小产，皇祖母疼惜她，这才与我们相争的。我看她能得意到几时。”

    明达摇了摇头，指着棋盘与她道：“姐姐，你还有半天的时间，明日你这盘棋要是还破不出来，先生怕是要去和母后告状了。”

    长豫一听，立即没心思去想李云凤了，她看了眼依旧一点儿头绪也没有的棋盘，头疼道：“这到底要怎么破？我都定亲了，为什么还要上棋课？”

    明达笑道：“你不仅要上棋课，还要上女红课呢，母后说要让人教你学一下女红。”

    长豫差点儿就趴在了棋盘上，但她不敢，因为这盘棋是她好容易原样摆出来的，可不敢再弄坏了。

    她来回盯着棋盘看了半响，只能眼巴巴的去看明达和周满。

    见明达铁石心肠的扭过头去，她就去看周满，努力憋出一点儿眼泪道：“满宝，我们是朋友吧？”

    满宝看了一眼棋盘后道：“我就是给你破了，你也下不下去呀。”

    “没事儿，你先给我破一着，我能下就下，不能下再想办法。”先破了再说。

    满宝听了便上前看了看，然后伸手从棋盘里捻起一粒棋子落子，她从黑色的那边捡出三颗废棋来，对她道：“好了，你继续下吧。”

    长豫一见，立即精神一振，拿起黑棋就要自损八百给白棋让路。

    明达一看便道：“你这棋下的，白瞎了她给你破的这一步，先生一看就是作弊。”

    “那你说怎么下？”

    明达就把她的棋子拿起来换了一个位置落下。

    满宝见了，便捻起一颗白棋落下，明达略一看便紧跟着下了一颗黑棋……

    你来我往的下了七八颗，轮到满宝时顿住了。

    她看了半天，最后丢下白棋道：“不行，暂时想不出招儿来了，你们等我，我回头问问白善怎么下，他下棋比我好。”

    明达这才回神，看了眼变样的棋局，伸手就要扫平，却被长豫一把抱住手，她立即叫来自己的宫女和内侍，喊道：“你们快把这盘棋给我好生端下去，这儿就是我明日的作业了，谁也不许搞乱了。”

    明达和满宝：……

    明达摇了摇头，用力将手抽出来，“行了，我不乱你的棋盘就是。不过你总靠作弊也不行啊。听说魏玉就很擅棋，母亲让你着重学一下棋术，也是为了将来你们有话说。”

    魏玉在前不久已经通过了国子监的考试，正式入学太学，本来因为他成绩还不错，又是魏知的小儿子，皇帝都想将他提到国子学了，不过魏知和魏玉父子两个都婉拒了。

    他们觉得就教学质量来看，太学和国子学并没有太大的区别，只是国子学里皇亲国戚、权贵和世家子弟占了九成九而已。

    但魏知觉得他儿子更需要和寒门的交流。

    魏玉也有好几个朋友在太学，因此选择了太学。

    长豫叹息道：“可我就是不喜欢下棋啊，有这功夫打马球多好呀，为什么我要迎合驸马去学棋，而不是驸马迎合我去学马球？”

