    

    戴文点头道：“那肯定是无法避免的，所以，布鲁诺先生强烈抗议，坚持在大开和大闭的时候，保留一开始的灯光效果。”

    他顿了顿，伸手指了指水面T台两侧的几处位置。

    “星辰小姐，你看到那几排射灯了吗？这些射灯可是所有射灯里功率最大的，而且全都集中朝向T台的正中央。大秀一开场的瞬间，这些射灯会全部亮起，整个T台会显示出如同水晶宫殿般的晶莹效果，而开场模特，就要从这样的灯光里走出来。”

    “这……这……”洛晨曦目瞪口呆。

    她当然能够想象这样的场面了，也认为这个创意非常棒。

    可是，她代入了一下开场模特的位置，马上就意识到这个秀有多难走了。

    本来，大晚上的在透明的浮板上走秀，就已经够可怕了，还突然亮起了这么多灯。

    看这些灯的朝向，很明显会射向模特的眼睛，这是无法避免的，到时候，模特一瞬间看不到东西都是有可能的。

    在这样的情况下，还要在万众瞩目中把今天最好的一套设计展示出来……

    洛晨曦自认在女孩子中算是胆子超大的，也不敢保证一定能够稳稳地走完全程。

    这开场的模特该有多好的心理素质，才能完成这场大秀？

    洛晨曦的好奇心一下子被勾了起来，忍不住追问道：“那今天走开场的到底是谁啊？我都迫不及待地想要看到她的表现了！超模里能够入得了布鲁诺先生法眼的人本来就不多，现在还要求这么多……还真让他找出这么个人了？能透露一下吗？”

    戴文闻言，嘴角微微勾起，“布鲁诺先生这次用的不是以前那几位，而是挑了今年突然爆红起来的一位新人，她还是华国来的，跟您一样呢。今年她才刚刚进入模特圈，走了几场秀之后，马上就火了。”

    洛晨曦诧异地眨了眨眼睛，“是吗？”

    在时尚圈，天赋和运气比什么都重要，什么刻苦努力勤奋，在天赋面前都是废话。

    所以，时尚圈从来不缺一夜爆红的神话。

    不过，这次爆红的是个华国模特，倒是让她有点意外。

    毕竟，西方的审美标准跟东方有点区别，华国模特想在欧洲大火，难度比本土出生的要高太多了。

    而且，戴文的这些形容，让她莫名觉得有点耳熟。

    戴文没注意到她的异样，继续说了下去，“是啊，我本来还以为，她是运气好才能火起来。没想到，看了一场她的秀之后，我……我也被她迷住了。她真的是我见过最完美的东方模特，是我的女神！布鲁诺先生能够请到她，实在是……太让人兴奋了！”

    “而且，她真不愧是我的女神，竟然能够在这么苛刻的条件下走秀，彩排中一次失误都没有出现！”

    戴文满脸激动和崇拜之色，完全不是装出来的。

    就连穆亦凌也被挑起了兴趣，“不是吧？真有这么厉害的模特吗？我在国内怎么就没听说过呢？”

