    浅儿笑道：“别看她现在神气活现，这些天不知哭了多少回。金豆子掉了一箩筐，把莫春嬷嬷心疼的。”

    “我才没有……”幼儿红了脸，“赵浅予，你还好意思说我。你自己就没哭吗？那天不知道是谁，偷偷躲在被子里哭，我都听见了。”

    云黛怔然。

    她一直担心朝廷会乱，担心北齐那边趁机谋反，也想到了太子要承受多大的压力。

    却忘了这两个娇娇软软的小公主。

    平日里她们那么依赖和黏着自己，如今她和赵元璟一同下落不明，生死不知。她们两个还不知如何的伤心难过。

    还有小二呢。

    小二更小，大概更怕。

    想到她们几个害怕哭泣的样子，云黛心里难受的要命。

    她把浅儿拉过来，一手一个搂住她们，分别在她们脸颊亲了口，“这次都是母后不好，母后不该丢下你们，一个人去追冒险。”

    幼儿说：“母后您真的很勇敢。您还不会武功呢，换做儿臣，也不一定有胆子跟狼王走。”

    浅儿把头靠在母后的腿上，轻声说：“对儿臣来说，母后是最重要的。母后以后不要为了任何人，把自己置身于危险中。好吗？”

    云黛搂住她们：“好，母后答应你们。”

    她们迟迟没出来，赵元璟忍不出过来瞧瞧，却见母女三个搂在一起说悄悄话呢。

    看着这一幕，赵元璟唇角微翘，有些舍不得打搅。

    但看天色，很快又要下雪。

    还是得早点走。

    他走过去，从后面圈住她们三个，在云黛腮边亲了下，笑道：“你们三个说什么悄悄话，也说给朕听听？”

    浅儿和幼儿看见父皇亲母后，忙都站起身，相互看看，然后笑。

    这么些年了，父皇对母后还是一如既往。

    她们看着真高兴。

    云黛嗔他：“不要当着孩子的面，动手动脚的。”

    赵元璟搂住她：“朕偏要。”

    “孩子气。”云黛站起身，“我换好衣服了，怎么样？”

    赵元璟后退一步，打量了会，笑道：“好看。”

    “这下不嫌弃了吧？”

    “瞎说，朕何曾嫌弃你？”

    “之前我穿的那样，你不是总嫌弃？”

    “朕是嫌弃衣服是旁人的。”赵元璟想到她穿男装，马尾一摇一摇的娇俏模样，低笑道，“其实，朕很喜欢你扮作少年的样子。回宫后，朕叫尚衣局照着你的身段做几身男装，朕带你出们玩。”

    云黛斜睨他：“你的取向真的很让人怀疑。”

    赵元璟捏了捏她的耳朵：“别说傻话，该走了。看样子要下雪。”

    他一揽云黛肩膀。

    一来是喜欢，二来，他走路长了还是有些不舒服，正好让云黛给自己当个拐杖。

    云黛心知肚明，就由着他。

    两个公主跟在后头，迈着小碎步偷笑。

    她盛装出现，外头众人俱是眼前一亮。

    尤其是刚刚收拾完草药的思华年。

    他见惯了云黛着男装的样子，忽然见她换了华美盛装，这才恍惚意识到，她真的是高高在上，站在众人巅峰的皇后娘娘。

