    毕竟宇文家对于这件事还是很重视的，所以一个上午的时间便帮李哲把所有的手续都给办好了，而且李哲的权限等级是和宇文霖一个等级了！

    李哲拿到证件之后随手便收了起来，反正这东西对于自己来说只是一个象征意义罢了，自己可没有空整天去维护世界和平！

    午宴之时，自然又是各种美食轮流送上来，依旧是宇文霖坐主位，李哲坐第一个客位，只不过这作陪的位置上却是换了一个人，不是昨晚的宇文哲了而是一位明眸皓齿的美女宇文嫣！

    在场的几个人都是心下清楚这坐位的玄妙之处，但是谁都没有拆穿，李哲也是心知肚明。

    “这宇文家可还真是舍得下血本啊······”

    坐在上首的宇文霖看着和李哲坐在一起的自家孙女，面上流出止不住的笑容，这两人怎么看怎么般配嘛······

    “李道友，老夫冒昧问一句，李道友这么年轻有为，修为又这么高，恐怕早就有了称心的道侣了吧？”

    李哲被这么一问差点没噎着，只能是无奈说道：

    “额······算没有吧。”

    宇文霖闻言顿时露出欣喜之容，其实之前他早已经是调查过了李哲的资料了，知道李哲到目前还没有婚娶，就是有那么几个红颜知己罢了，只不过在他眼里看来，这又算得了什么，难道自家的孙女还比不上那些个凡俗女子？

    所以当即便是对着坐在李哲旁边的宇文嫣说道：

    “嫣儿啊，你和李道友年纪相仿，李道友修为已经是臻至化劲，你可要时不时的向李道友多多讨教啊！”

    宇文嫣哪能不明白这自家爷爷的意思，低着头不说话。

    李哲自然也是心知肚明，这宇文霖自己就是化劲修士，用得着我来指点你孙女？

    总之这一顿饭就是在这种暧昧而又尴尬的气氛中给吃完了，李哲也没拖拉，吃饱了就准备脚底抹油走人，没办法宇文霖的那眼神实在是看的李哲心里发毛。

    没想到那宇文哲又是对着一旁的宇文嫣说道：

    “嫣儿，送李先生去机场这事就交给你了，要好好护送知道吗？”

    宇文哲的语气有些奇怪，显得有些话里有话，一旁的宇文嫣一下子就是红了脸，只能是讷讷的点了点头。

    李哲来的时候太急，根本没带什么行李所以走的也就比较干脆了，直接跟着宇文嫣坐上了宇文家的车，便往机场去了。

    一旁的宇文嫣，吐气如兰李哲坐在他旁边都能闻到她身上的那股香味，尤其是从侧面看着宇文嫣的身材那更是一条s型的曲线，让人想入非非，搞得李哲时不时的就想要偷瞄一番，但又怕被她给发现了。

    而一旁的宇文嫣早就发现了李哲的小动作，心中也是好笑没想到这堂堂一个大高手，自己爷爷都说不一定能够胜过的化劲修士，竟也是如一个小偷一般，宇文嫣甚至是觉得李哲有些可爱。

    当然了这也是相对而言的，如果是一个普通人这么看她的话，早就被当成猥琐男了，没办法这个世界就是这样······

    到了机场以后，下了车李哲也是对着眼前的美女恋恋不舍的说道：

    “宇文小姐，就此别过了！”

    之后李哲便径直上了飞机，有宇文家的安排，自然是直接就提前坐上了头等舱第一排的位置上，此时的机舱里还没有一个乘客，只有那些空乘人员，距离普通乘客登机还有一段时间。

    那些空乘也是在偷偷打量着李哲，不知道李哲是什么来头，能够五十航空公司的规矩提前上飞机，而且公司也没人阻拦这种行为，他们也是接到了命令服务好这位客人。

    过了一段时间之后，飞机上也是有人陆陆续续的开始登记了，都是头等舱的乘客，这一班航班的满座率显然不是很高，头等舱只坐了稀稀拉拉的几个人，还有不少位置空着。

    李哲坐在柔软的座椅上正打算开始闭目养神的时候，耳边却是听到了一阵声音：

    “先生，不好意思您的飞机票上显示您的座位在经济舱，这里是头等舱，请您回到您的座位上去，我可以带您过去！”

    “先生，先生，您有在听我说话么？”

    “先生，不好意思请您配合一下我的工作，谢谢！”

    李哲全程就听见空姐礼貌的声音，但却没有听到另一个当事方任何的回答，也是睁开了眼睛，顺着声音的来源愁去。

    此时头等舱的几乎所有人都被这边的动静给吸引了过来，一个男子横躺在三张头等舱座椅上，一个空姐弯腰站在一旁不断的在请他配合，但男子就是充耳不闻。

    “这是碰上无赖了？”

    李哲心里便是想到，这种事之前在新闻上也是听说过几次。没想到今天被自己给碰上了，这明显就是无赖见这头等舱没坐满，想着坐一回免费的头等舱，占着位子不打算走了！

    那名空姐还在礼貌客气的做着努力：

    “先生麻烦您配合一下我们的工作好么，您这样的话飞机是不能起飞的，耽误的是这架航班上所有乘客的时间！”

    那名躺着站了三个座位的男子听见空姐这么说，终于是出声了：

    “我可跟你说，你别吓唬我这关飞机起飞什么事？这位子没坐满我来坐一下怎么了？怎么就耽误别人时间了，再说了关你屁事啊，赶紧麻溜的滚开，别打扰老子休息！”

    头等舱的其他乘客听见空姐说，这种情况飞机不能起飞也是着急了起来，纷纷出言劝道：

    “嘿哥们，你这就不厚道了，人家空姐好好的跟你说，你骂什么人啊？”

    “对啊，再说了你买的是经济舱的票，对号入座这个道理你都不懂？”

    “你这也太不像话了，你还一个人占三个位置，我们这买了头等舱票的都是一人一个坐，哪有你这么霸道的？”

    “空姐，还跟他客气什么啊，这种人你跟他说没用的，别耽误我们的时间啊！”

    那空姐听了一旁其他乘客的话，面上也是露出了焦急的神色，而躺在三个座位上的那男子听到周边众人都是在指责自己，顿时就不乐意起来。

    从座椅上站了起来，撸起袖管露出虬结的肌肉还有刺眼的纹身出来，对着周边的头等舱乘客喊道：

    “我让你们别多管闲事，管好自己就行了，管闲事？问问你们自己抗不抗揍！”

    浑身散发这凶戾气息的男子，这一番举动顿时把头等舱的其他乘客给镇住了，只能是愤愤不平，但也不敢再出声了，毕竟这明显不是个善茬闹起来自己等人准得吃亏，而且这事主要也是航空公司来管啊。

    男子看着鸦雀无声的众人这才满意的准备坐下，但是那空姐依旧是只能硬着头皮说道：

    “不好意思先生，请您配合一下我的工作！”

    那男子横了一眼便不耐烦的说道：

    “该干嘛干嘛去，别在这烦我，我还就告诉你了今天我就在这头等舱不走了，你能拿我怎么样？”

    说完蛮横的把手一甩，那空姐险些被他推倒在地上，但依旧是向后退了后几步。

    就在这男子准备坐下的时候却是听到一个声音:

    “这么没脸没皮的蛮横有意思么？”

    男子当即腾的一下便站了起来，准备看看是哪个不怕死的还敢多管闲事，在头等舱的机舱里扫视着，就看见第一排一个身影站了起来，正是坐在头等舱第一排的李哲。

    “小子，我劝你不要多管闲事，这跟你有关系么？”

    “我也劝你自己乖乖给这位空乘人员道歉然后自己回经济舱自己的座位上去，这样大家都好！”

    那男子当即便是怒极反笑起来：

    “你以为你是谁，在这充什么大头呢？你有什么权力管我？我还就在这不走了，你能拿我怎么样?”

    李哲见这男子依旧是我就是天王老子的模样，不由得就是摇了摇头，这种人一看就是横惯了没被治过的。

    “既然碰到了我，那我就大发善心免费教育教育你！”

    李哲也不多说，直接解开了自己腰间的安全带，朝着那男子走去。

    那男子见李哲朝自己走过来，面上也是露出了莫名其妙的神色，头等舱的其他乘客也都是紧张的关注着这紧张的局势：

    “这小子该不会是个傻子，真要强出头吧······”

    “小子你想干什么？你是不知道死字怎么写吧？”

    大汉面上露出狰狞的样子，只不过还没说完便凝固了，整个人腰腹瞬间百年如同一只煮熟了的大虾一般弯曲了起来，手臂则是被反转到背面，整个人一下子便瘫倒在座位上动弹不得，嘴里发出伊伊嗬嗬的声音，显然是承受了极大的痛苦。

    在场的人也是没有想到情势会突然发生这么大的变化，这大汉竟是一瞬间就被这小伙子给拿下了，当即机舱里就爆发出了掌声：

    “好！这种人就得治！”

    “小伙子干得好！”

    一旁的空姐还没反应过来，就听见李哲对他说：

    “别愣着了，赶紧通知机场派出所吧，这种人跟他好好说是没用的！”

    那空姐这才反应过来连忙就是转身去了乘务舱通知机场派出所了，这也不能怪她们，她们有严格的规章制度，事情不到万不得已是得罪乘客的，有时候一个投诉对她们的影响是很大的。

    机场派出所的民警接到通报之后，很快便过来了，一上飞机便看见一个年轻人随意把一个大汉按在座位上，那大汉嘴里还时不时的发出惨叫。

    “怎么回事?”

    民警也是对着早就在机舱门口等候的空乘问道。

    那空乘连忙就是将刚刚的经过给说了一遍，周边的乘客在一旁插嘴解释情况：

    “警察同志，那人买的是经济舱的票非要坐头等舱，跟他说也不听就死赖在这了……”

