    丧事的队伍逐渐走了过来，打头的是四个手拿乐器的司仪，最前面是一个带着高高的白色尖帽子，左手端着一个铜盆，里面满满都是值钱的领路人。

    这五人身后，是八个穿着红黑相间大袍子的抬棺人，这八个人用四根碗口粗细的木杆子，将一口硕大的阴沉木棺材给抬的四平八稳。

    在那口阴沉木棺材的正前方，贴着一个白色的大大的囍字。

    抬棺人身后，是一辆马车，一个穿着鲜红色衣服的赶车人坐在车上，在他身后的马车里，装着的是满满的纸人纸马香烛之类的丧事用品。

    我们四个人都注意到了那口棺材上面巨大的白色囍字，心中虽有疑惑，但还是没有开口把疑问问出来。

    丧事的队伍，在村子口前面停了下来。

    原本昏暗的村子，在棺材落地的那一刹那，瞬间亮了起来。

    眼睛所到之处，所有的能够发出亮光的东西，竟然都是挂在墙上，还有房门两侧的的白色灯笼发出来的惨白色光亮。

    这惨白色灯光罩在人脸上的时候，将整个人的肤色给映照的跟个死人一般。

    那些之前跪在村子口的十多个人，在棺材落地之后，小心翼翼的弯着腰走到了棺材前面。

    丧事乐队的人立刻散开两边，那十多个人整齐的跪在了棺材前面。

    “启灵。”手里拿着铜盆的那人大喊了一声，声音类似一种方言，但听不出来是九州哪里的方言，不过还是能够听懂这个词的意思。

    领头人将手中的铜盆放到了棺材下面，然后从后面的马车里面，拿出来几个纸人，放到了铜盆上面。

    “燃。”那人轻轻说道。

    一股幽幽绿火，从铜盆里面瞬间燃烧了起来，点燃了纸钱，然后将上面的几个纸人给彻底点燃。

    纸人燃烧之后，全部跌落到铜盆当中，然后又瞬间从铜盆里面，窜出来四个身体赤红，长着獠牙的恶鬼。

    四个恶鬼，两个手里拿着剪刀，另外两个手中端着铜盆。

    “索命鬼。”邓傅在一旁小声的说道。

    领头那人可能是听到了邓傅的说话声，竟然回头向我们看了一眼，然后再次转过头去。

    四个索命鬼，拿着剪刀的两个，站在棺材前面那群人的身后，另外两个端着铜盆的索命鬼则是跪在那两个人的身前，把手中的铜盆放到了那两个人的脖子下面。

    “咔嚓。”两个拿着剪刀的索命鬼，直接剪短了这两个人的脖子。

    鲜血竟然不是以井喷样子的喷出去的，而是直接流进了下面那两个索命鬼手中的铜盆里面。

    能够以肉眼可见的速度，看见地上跪着的这两个人身体在快速的猥琐，几乎也就几秒钟的时间，这两个尸体就已经变成了干尸。

    这四个索命鬼如法炮制，很快就将棺材下面的十几个人给全部杀死了。

    这些人体内的鲜血，流入到那两个铜盆，竟然没有把那两个铜盆给装满。

    所有人都变成了干尸倒在地上，那两个端着铜盆的索命鬼则是直接来到了棺材旁边。

    足有四米长的高大棺材，就算是索命鬼站在旁边，也将这棺材显得无比的高大。

    突然，那两个拿着剪刀的索命鬼跳到了棺材上面，伸出剪刀，快速的将自己的脖子给剪断。

    两个索命鬼的头颅安稳的落在棺材上面，身躯喷洒出赤红的鲜血，落在棺材上面。

    棺材两边的两个索命鬼，快速的将自己手中铜盆的鲜血倒在了棺材上面。

    一场如同暴雨一般的鲜血，从棺材上面倾盆而下，全部都浇灌在了棺材上面。

    “请新娘子出棺。”领头人大喊一声。

    随后乐队也奏起了音乐，这音乐听起来，不知道是哀乐还是喜乐。

    四个索命鬼也随着音乐响起，变成了飞灰消失不见。

    “吱嘎，吱嘎。”响起，巨大的棺材不断的晃动，掀起一阵尘土。

    棺材旁边的人见到棺材动了，全部都向后退了好几步。

    “轰”的一声，巨大的棺材板飞出，落到地上，砸出来一个大坑。

    从棺材里面，缓缓的站起来一个身穿大红色新娘服，脸色带着白色盖头的女人。

    女人身材高挑，体型玲珑有致，一双惨白的玉足，没有一丁点血色。

    女人站在了棺材沿上面，久久不动。

    “搭路。”领路人喊道。

    周围那八个抬棺人，迅速的来到棺材前面，一一弯腰站在了那里。

    女人从棺材上面缓缓的走下来，那双纤长的玉足踩在了这些抬棺人搭成的路上面。

    就这样，女人很有气质的踩着由抬棺人搭成的路，缓慢的走进了村子里面。

    一阵微风吹来，吹动女人头顶盖头的一角，露出了那盖头下面的一双红唇，鲜艳异常。

    “啧啧。”邓傅忍不住的发出声音，被我快速的用手捂住了他的嘴。

    等丧事的队伍全部都进入到村子里面之后，我小声的质问邓傅道，“刚刚都什么时候了，你怎么还能发出那样的声音呢？”

    “不管邓傅。”庄小花在一旁说道，“那新娘全身上下都是媚骨天成，就算不是针对我们，但无意间释放出来的魅力，都不是一个普通人能够挡得住的。”

    “更何况，刚刚那个新娘是故意冲我们这边释放了诱惑，邓傅就只是发出一些声音，已经很能保持自我了。”

    “没想到你竟然能够得到小花这么高的评价。”我看向邓傅说道。

    邓傅这个人倒是被庄小花说的脸色红了起来，略微有些尴尬的说道，“还是修炼的不到家，你看子瑜，不是什么事都没有？”

    我确实没有被那个新娘子诱惑，因为我刚刚的注意力就根本没有放在新娘子身上。

    “我的目光一直都在那个领头人跟马车上面的纸人身上，所以我刚刚并没有看那个新娘子。”我说道。

    “有什么发现吗？”庄小花看向我问道。

    “没发现。”我摇了摇头说道，“邓傅刚刚不是认出来那些纸人变成的恶鬼了吗，可以说一说。”

    

