    “袁大宝。”龙源等人靠了过来，一个个脸上都是带着窘迫。

    “怎么了这是，各位，打了个硬仗还赢了，怎么像是输了似的。”袁大宝哈哈一笑。

    “袁大宝，你就别笑话我们了，我们三个老家伙加起来没干过他们两个，哎，要不是这些后人收拾的快，怕是这一次……”陈风满脸的自责和羞愧。

    “各位，这话就不对了，咱们初来天界，妖族不敢说，咱们惹不起，所以逃出来的就算是本事大。同样的，这些天界土著在天界待了多少年，我们才上来多久？

    也就半年，修为仓促提升，底子没他们厚，功法比不过他们，神兵利器更是样样没有，所以敢打，我们就赢了一半了。”袁大宝一脸严肃的说道。

    而听到这话龙源三人倒是表情没什么变化，但三家弟子一个个胸脯子都挺起来了，一句话，不怂。

    “而且咱们现在有优势，落后只是暂时的，一时胜负不必言说，最重要的未来，我们又不是垂垂老矣又不是谁有什么缺陷在，你我所有人，说句大白话，就像是职场的新人似的，未来的道路还远，而这些……”袁大宝转身一指王海。

    王海把之前装着宝物的纳戒全部拿了出来，而且王海也很清楚，这是袁大宝在鼓励士气。

    落到巍峨山脉时，袁大宝尽心尽力，但说实话，压根没有管过谁，一开始也就围着米莉几人和王海他们。

    原因很简单，那个环境下谁都可能会死。

    可现在不一样了，走出巍峨山脉，袁大宝的实力也有了当家做主的能力了，简单来说，一开始飞升上来就是一伙人拉了一桌子，能不能谈拢都不知道，而现在走出来的活下来的，就是志同道合的。

    就像是创业一样，现在班子已经拉起来了，而且袁大宝也看到了希望。从来到人类领地的那一刻，希望就出来了。

    所以王海也懂得袁大宝的意思，所有纳戒全部拉开。灵石堆积的，如同山一般轰然倾斜出来。

    一本本的功法，一件件的宝贝。

    明晃晃的小两座山，出现在了众人眼前。

    “这些就是我们的立身之本，再加上脚下的灵石，未来一切都有希望，咱以前在凡间都有那么一句老话，再苦再难，活着就有希望，更别说我们现在已经走出了第一步，所以各位……”袁大宝举起手来。

    “袁大宝，我们听你的。”一个龙家弟子振臂喊了起来。

    “对对对，听你的。”其他人立刻附和了起来。

    至于龙源三人，没有丝毫犹豫对着袁大宝一抱拳。

    “听不听另说，另外我这个人容易头脑发热，听我的还不如听你们老祖宗，直白一点说，大家一起，相互扶持相互活下来，活的够滋润，就这么简单。”袁大宝哈哈笑道。

    一旁王海和米莉都是白眼一翻。

    这小子，气氛搞得这么好，但竟说些没有格调的话。

    不过二人眼中倒是笑意丝毫不少，毕竟这说明一点，不管袁大宝到了什么层次，依旧是那个小李村走出来的村民，骨子里那一份质朴还在。

    “好了，大家以前都是十大家族的人，大部分常年镇守天方岛，还有一些都是家族的少年英才，当做下一代的家主培养的，论道理，你们比我懂得多，所以现在我也不啰嗦了。”洛天转身指了指山头。

    “现在手头的任务第一件，安营扎寨，最起码把住的地方弄出来，你们选一部分人出来，另外一些女眷就跟我师父看看这些灵法和法器怎么分，好不容易当一次劫匪，抢都抢了不分东西怎么行。”

    这话一出，大多数人都是忍不住哈哈一笑。

    “剩下再抽调几个人进灵石矿看看，反正现在抓紧时间先把这里弄好，我呢就去看看四周山头。”

    袁大宝说完拍了拍芙蕖妖王的头：“你们先去山上看看吧。”

    芙蕖妖王立刻点了点头，米莉等人也是迫不及待的上山了。至于王海，就和几个女孩子一起在检查分类那些功法，赵灵儿一直没有说话，此时也是跟着王海去了。

    半响。

    三座山下。

    此时山上开山伐木建屋，都是一些修炼者，这些活干起来也是快。

    “你有心事？”满玉扭头看着袁大宝。

    “局势还是不乐观，翻天城那边不可不防，紫雷神朝必定是一方神朝，一百七十五座城池的规模，尤其是还是天界这环境下，我们这等于是玩火啊。”袁大宝沉声道。

    “你啊，事情总是想到最坏的一面。”满玉白了一眼袁大宝，这家伙之前在巍峨山脉，几乎就是想到以死换其他人走，现在局势才刚刚好一点，又愁这个。

    “拜托，我也不想想这些啊，但现在这几十号人，总有人要来承受最难听的消息，这点也没办法。”袁大宝抱着胳膊，而一只手摸着手里小蛇的脑袋。

    小蛇这几天一直呆在袁大宝的怀里，它性格本来就是傻乎乎的，没外人在的时候就是一个话痨，有外人在就像是个傻子似的，歪着头看来看去半天不放一个屁。

    “屯龙……”满玉扫了一眼袁大宝怀里的小蛇，似乎想要说什么。

    “这先不管。”袁大宝打断了满玉的话。

    “袁青的话我听到了，这屯龙既然会吞噬气运，那说明了我的气运很强，这屯龙才会靠近我，而且屯龙一天不走，说明了就绝对安全，这反而是一道保护伞啊。”袁大宝摸了摸小蛇的脑袋。

    “小东西，你说我说的对不对？”

    而小蛇则是头一歪，那三角脑袋属实不好看，不过此时眉头皱的死死的。

    “不对么？”袁大宝心里微微一沉。

    旁边满玉则是面色凝重：“袁大宝，你这么说我不反对，可是这样的话，某一日屯龙离开了你，那是不是你的气运就彻底……”

    而小蛇听到这话突然跳了出来，尾巴直接盘着袁大宝的脖子。

    “嗯？”袁大宝一挑眉。

    “我是二把手。”小蛇很认真的看着袁大宝。

    “什么二把手？”袁大宝笑眯眯的问道。

    “这山头，我要当二把手。”小蛇一甩头上的红毛，感情这家伙思索半天就在想这件事。

    “行行行，你是永远的二把手。”袁大宝无奈笑道，抓着小蛇塞进了自己怀里，旋即眯了眯眼睛扫向远处。

