    林阳吸了吸鼻子，顿时一股香风袭来，这妮子身上有股天然的女人香，十分好闻！

    “阳哥，今天我可以早点下班，回家陪你哦！”汤颖贴在林阳胸口，娇声说道。

    “你陪我？”

    “嗯，我，我可以陪你双修啊！”汤颖轻咬朱唇，俏脸羞红地说出了这句话。

    自从得知双修的好处后，她就总想着林阳跟自己双修......

    “小颖，你变了！”林阳一听故作严肃道。

    “我，我怎么变了？”

    汤颖一愣，抬起头满脸疑惑地看着林阳。

    “你以前没这么好色的，现在是不是双修上瘾了？”林阳说完自己也忍不住笑了。

    “讨厌，我才不色呢！”

    汤颖一听俏脸更红了，她伸出粉拳轻轻地锤打在林阳的胸口，谁让这家伙调戏自己的！

    林阳看到汤颖娇羞的模样咽了口唾沫，低头对准汤颖的红唇，直接吻了下去！

    “嘤嘤......”

    汤颖立刻浑身发软，情不自禁地闭上了美眸......

    咚咚咚！

    两人正渐入佳境，林阳还在想要不要在办公室来一场轰轰烈烈的‘爱情’，谁知女秘书又闯进来了！

    结果，看到这一幕女秘书一声惊呼，赶紧用双手遮住了眼睛。

    “对，对不起汤总，我不知道你们......”

    “行了，你先出去吧！”

    林阳没好气道，这个不懂事的女秘书，已经是第二次破坏他的好事了，这娘们故意的吧？

    女秘书也是一脸委屈，怎么每次来都能看到汤总和林先生的‘现场直播’呢？

    等女秘书一走，汤颖忍不住白了林阳一眼，嗔怪道：

    “都是你，非得在办公室做这种事！”

    “我啥也没做啊！”林阳大呼冤枉，苦笑道：“我倒是想做来着，可是被你秘书打断了啊！”

    “......”

    汤颖一听俏脸又红了，她决定学会沉默是金，免得林阳又说一些让她脸红心跳的话！

    就在这时林阳的手机响了，一看是雷蕾打来的。

    “林阳，不好了，你快来一趟学校吧！”电话刚一接通，手机里就传来了雷蕾焦急的声音。

    “怎么回事？你别着急，慢慢说！”

    林阳心里咯噔一下，一股不祥的预感浮上心头。

    “艾文，艾文她中毒了，现在正在医务室抢救呢！”

    “我马上过来，你等着！”

    林阳脸色刷一下阴沉了下来，没想到圣殿出手这么快，才两天功夫就重新找到了杀手？

    顾不上多想林阳挂断电话，对汤颖说道：“小颖，学校有急事让我过去一趟，你别等我了！”

    “嗯，阳哥你快去吧，路上注意安全！”

    汤颖很识趣，见林阳这么着急，她一句废话都没多问。

    ......

    中医学院，医务室。

    病床上，艾文双眼紧闭，嫩白的俏脸上挂着一丝痛苦的神色。

    两名校医正在对艾文进行紧急处理。

    雷蕾和校长严世铎满脸焦急地在一旁等候，尤其是严世铎他就像屁股上长了钉子，根本坐不下来，一个劲地在医务室门前走来走去。

    今天下午，艾文在教室里突然晕厥，送来医务室后经过校医的初步判断，推测艾文是中毒！

    这可把严世铎急坏了，艾文的身份敏感，如果她在学校出了事，自己这个校长也就当到头了！

    就在这时，医务室里的仪器突然发出警报声，病床上的艾文突然心跳放缓，浑身的肤色以肉眼可见的速度逐渐变黑！

    “严校长，不行了！”

    医务室的医生急忙跑出来，神情严峻道：“病人中的毒太深，一时半会我们也解不了，我看还是赶紧送医院吧！”

    “什么？你们干什么吃的！”

    严校长一听气得破口大骂道：“还傻站在这里干嘛，快去叫救护车啊！如果艾文同学有事，我让你们两个立马卷铺盖卷滚蛋！”

    “是，是！”

    医生也吓出了一头冷汗，能让严校长如此紧张的人，肯定不是普通人，他可不敢怠慢！

    就在这时，谭六急匆匆地赶了过来，刚好听到校长在训校医。

    “严校长，您先消消气！听说艾文同学中毒了，或许我有办法帮她解毒！”谭六说道。

    “谭老师，这可不是开玩笑的！”

    严世铎皱眉道：“你连艾文同学中的什么毒都不知道，就敢说自己能解毒？”

    “嘿嘿，严校长可能忘了我谭家老祖宗是干嘛的了！”谭六淡淡一笑。

    “这......”

    经过谭六这么一提醒，严世铎这才想起来，谭六祖上是清宫御医，只是到他爷爷这一辈才逐渐没落。

    谭六的哥哥虽然主管教育，但他父亲退休前却是主管全市医药卫生的领导！

    “谭老师，你真的有办法？”严世铎重燃希望，眼神殷切地看着谭六。

    “放心！”

    谭六从怀里掏出一个小锦盒，说道：“这是我谭家祖上传下来的解毒丸，可解百毒，只要艾文同学吃下药丸，保证药到病除！”

    “那就别浪费时间了，赶紧的！”

    严世铎一听高兴坏了，说道：“只要你能让艾文同学身体康复，你申请的教授职称绝对没问题！”

    “严校长，我治好艾文同学没问题，教授职称也可以不要！”

    “那，那你要什么？”

    “我只要林阳滚出学校，如何？”谭六阴仄仄地笑道。

    一旁的雷蕾听到这话立刻皱起了眉，都这种时候了谭六还在计较私人恩怨，这种毫无道德观的人渣，是怎么当上人民教师的？

    “好，我答应你！”

    严世铎也管不了那么多，先答应下来再说，不然这个校长他也别想当了！

    “严校长，我已经给林阳打电话了，咱们还是等等他吧！”雷蕾忍不住说道。

    “你不是一班的插班生吗，这里有你什么事，赶紧给我回教室去！”谭六不知道雷蕾的身份，当即摆出一副老师教训学生的口吻。

    “咳咳，谭老师，你还是先救人吧！”

    严世铎尴尬地咳了几声，对蕾蕾说道：“雷蕾同学，就算我们能等，艾文同学也等不了啊！”

    “......”

    雷蕾一听无言以对，最后只能看着谭六从锦盒中拿出一颗白色的，玻璃珠大小的药丸塞进了艾文嘴里......

