    大明最狠一个山贼正文卷第三百一十二章又有一支建奴来送死前方的战事正激烈地胶着时，后面督战的代善却突然脸色大变，并下意识地朝大营的方向看去。

    　　大营里，正红旗的大纛已经倒下了。

    　　取而代之的，是一杆写着“罗”字的将旗。

    　　里面还传来高昂的欢呼声。

    　　“贝勒爷……”

    　　一旁的亲卫也脸色大变，刚要开口说话，就被代善抬手制止了。

    　　“只要击溃眼前这支明军，我们就赢了。”

    　　代善猛一咬牙，死死盯着前方不远的“秦”字将旗。

    　　他知道，秦川就在那。

    　　只要击败秦川的主力，其他明军必然会自动瓦解。

    　　若能斩杀甚至活捉秦川，伤亡再大也是值得的。

    　　这时，后阵有不少战兵发现了大营被攻陷，一阵骚动很快便蔓延开了。

    　　“后退者杀无赦！”

    　　眼见军心有些动摇，代善急忙扬起腰刀大喊道。

    　　“后退者杀无赦！”

    　　“死战！”

    　　后面督战的大小将领，也纷纷高喊起来。

    　　骚动迅速被压了下去，但这只是表面现象，后阵的很多战兵心里已经开始动摇了。

    　　正在前排厮杀的那些战兵还不知道大营陷落，听到后面又响起一阵高呼之后，士气比之前还高涨，攻势也猛烈了许多。

    　　尽管有三十门虎蹲炮和两百燧发枪，关帝军依然难以抵挡这些士气高涨，简直不要命的建奴。

    　　毕竟，关帝军的搏杀本领远不如建奴的精锐，而且建奴的近距离破甲重箭极其犀利，木盾根本就挡不住。

    　　最关键的是，那些建奴好像都不怕死似的。

    　　明明冲上来的建奴整排整排地被火炮和燧发枪杀死，明明两军的阵线之间已经堆满了建奴的尸体，可后面的建奴在代善等人的鼓噪和驱赶下，仍踏着同伴的尸体，嗷嗷叫地扑上来。

    　　战至如今，建奴的伤亡已经超过一半了。

    　　能顶住如此大的伤亡继续厮杀，是极其罕见的情况。

    　　或许是因为秦川三番五次袭杀他们大金国的勇士，还用数千人头垒成一座山，让他们因为愤怒而战意激昂。

    　　也或许是因为建奴长久以来的心理优越，以为短兵交接之后，他们也能像绞杀其他明军一样，对这支关帝军砍瓜切菜。

    　　事实也是如此，短兵厮杀关帝军确实不是他们的对手。

    　　秦川率领一百红衣侍从加入战团后，噶达浑带头撕开的缺口倒是被补上了，那群巴牙喇兵也死得七七八八了，但其他战线的形式却不容乐观。

    　　前排的关帝军不断倒下，建奴开始步步推进，在将领们的身先士卒下关帝军仍节节败退。

    　　最重要的是，有几门虎蹲炮已经落入建奴手中了，其中还有几箱弹药。

    　　眼见那些建奴正在给虎蹲炮装填，关帝军们开始出现了溃逃。

    　　虽然几个将领拼命压制才没形成大溃败，但恐慌已经蔓延开了。

    　　杀得一身是血的秦川，心里焦急万分，甚至开始后悔不该把大部分火器都调给罗大牛。

    　　他有些轻敌了。

    　　没想到建奴竟然能抗住这么大的伤亡，还有这么高的战意。

    　　战局再不出现转机的话，估计就顶不住了。

    　　危急时刻，后方一名负责观察的关帝军忽然兴奋地大喊起来：“破营了，破营了！建奴的大营破了。”

    　　听到这话，秦川精神一振，将身前一名建奴的脑壳劈开后，扬起布满豁口的长刀：“兄弟们，破营了，只要顶住这一波攻势，咱们就能必胜！”

    　　“死战不退！”

    　　“死战不退！”

    　　幸存的数十红衣侍从和大小将领，也纷纷大声高呼起来。

    　　原本已经开始恐慌的关帝军瞬间就士气大涨，并开始向建奴发起猛烈地反扑。

    　　“炮手和枪手，打对方那几门虎蹲炮，别让他们发炮！”

    　　“快！”

    　　“前面的让开，炮来了。”

    　　几门虎蹲炮和数十燧发枪又把炮口和枪口怼了出去，对准正在装填的建奴。

    　　“轰隆隆”一阵枪炮声，建奴阵中的几门虎蹲炮附近瞬间变成了真空地带。

    　　“杀！”110电子书

    　　秦川身先士卒，提着长刀冲进那片真空地带，后面跟着一群红衣侍从。

    　　其他将领也带着各自的兵向建奴发起了猛烈的冲击，其中有何其正、秦博扬、赵立山等刚归顺不久的明军将领，还有赵三刀、冯双礼等同样归顺不久的土匪流寇。

    　　这些人刚加入关帝军的时候，还有段时间难以适应严厉的军规，打仗的时候也都中规中矩，说不上好，也算不得差。

    　　但连打了好几场胜仗之后，他们都服气了，原来纪律严明的军队，真的是战无不胜的。

    　　厮杀良久，他们也都杀红了眼，骨子里那股血性也都杀了出来，一到激昂时刻便忍不住身先士卒，率先冲了上去。

    　　他们这一冲，关帝军的士气再次大涨，竟然将建奴生生杀退了好几步。

    　　这时，后面又响起一声兴奋的高呼：“右翼胜了，右翼罗营官胜了，杀得建奴丢盔弃甲哭爹喊娘了！”

    　　“兄弟们，罗大牛营官从建奴的后方杀出来了！”

    　　“威武！”秦川再次扬刀高呼。

    　　“威武！”

    　　关帝军激昂的呼声如同山呼海啸，攻势也愈发猛烈。

    　　建奴们都慌了，他们没想到，这些他们一直以为弱得跟绵羊没什么区别的尼堪，竟然也会变得如此凶悍。

    　　最重要的是，大营竟然陷落了，右翼也败了。

    　　另一支尼堪还从后面杀来，要对他们两面夹击。

    　　败了。

    　　再打下去，只会死路一条。

    　　于是，有的建奴转身就逃，不管不顾地往后面的马匹冲去。

    　　这一逃瞬间形成了连锁反应，其他建奴也纷纷转身，朝后面涌去。

    　　后面的代善张了张嘴，本想大声斥骂的，可一看到右翼一败涂地的硕讬，又看到后方有一支明军迅速逼近后，便长叹一声，然后调转马头拍马狂奔。

    　　“杀！”

    　　秦川扯掉胸口一块被砍得只剩一条绳子牵住的甲片，拖着刀子大步追赶。

    　　原本胶着的厮杀，变成了大逃亡和大追杀。

    　　跑得快的建奴抢到了马匹，没命地往东边狂奔。

    　　跑得慢的，或被后面的关帝军砍死，或被罗大牛部从中间开枪射杀。

    　　没多久，战场上已经没有站着的建奴了，不是躺下了，就是骑马跑了。

    　　但追杀还没结束，罗八领了一千多关帝军上马，继续追去。

    　　一直在外围游弋的赵武，也带着数十夜不收四处截杀落单的建奴。

    　　秦川用力砍下一名建奴的头颅，左右四顾，见附近再没有敌人后，便一屁股坐在满是鲜血的地上，大口大口地喘气。

    　　这一战，他中了七八刀。

    　　幸好他穿了两层甲，外面还是一副严整的扎甲，这才没有受太大的伤。

    　　但手臂和肩膀有几道皮开肉绽的伤口，身上的扎甲也被砍得破破烂烂的，还被鲜血湿透了，一身冲天的血腥味。

    　　这一战，关帝军损失惨重，只初步估计，伤亡可能达到一千五以上，甚至更多。

    　　但他们还是胜利了。

    　　建奴的伤亡比他们更大，六千战兵，逃掉的不到两千。

    　　还留下了大量钱粮和人口。

    　　这一战，值了。

    　　“急报，急报！”

    　　这时，东南方向一骑快马疾奔而来。

    　　扛起的红衣侍从急忙站到秦川身后，把那杆将旗举得高高的。

    　　那名快马径直朝将旗而来，没多久便飞快下马，跑到秦川身前。

    　　“启禀将军，岳讬部正往这边而来，行军速度几块，距此只有不到二十里，廖营官正率虎豹营跟在后面。”

    　　“哦？”秦川精神一振，“岳讬带了多少兵力？”

    　　“约五千骑，原本还有一千余阿哈的，但半道上已经被虎豹营给截了下来。”

    　　“他们钱粮人口呢？”

    　　“留在后面，已经被李营官缴获了。”

    　　“好，去通知罗八，让他从东边横过去，截住岳讬东逃的路线。”

    　　秦川扶着一名红衣侍从，吃力地从地上站起来。

    　　“兄弟们，又有建奴送死来了，都打起精神来，再干他一仗，这次，廖三枪的虎豹营会跟咱们两面夹击，一波就能干翻他们。”

    　　听到他的话，在周围休息的关帝军们纷纷站起身，在各自将领的呼喊下重新集结。

