    只有那位云娘子望向刘师兄的眼神有些别的意味，真要是如这位刘师兄所说的那般，到时候刘师兄乃是此间修为最高之人，遁速也最快，真要是谁能逃得性命恐怕这位刘师兄乃是最有机会之人！

    看似是无奈选择，其实却是对刘师兄自己来说最佳的选择！

    云娘子不禁有些失意，不过在这危难关头她也不愿再细想下去，或许刘师兄真的只是无奈之选吧，但是可以肯定的是，刘师兄之前在她心里树立的那个完美无缺的形象已经渐渐蒙上了一层阴影。

    思虑之间，那墨蛇妖王的下一击已然是蓄势完成了，眼看那粗壮的蛇尾马上就要再次拍击在海舟龙骨之上了，众人的神经也已然是紧绷到了极点，海舟龙骨一旦被毁，他们这些人恐怕有不少就得立即落入这金丹妖蛇的腹中了。

    就在此时，忽的凭空冒出一声滚雷般的声音：

    “滚！”

    海舟上的碧涛门众修士都是被这声音被震的脚下一个不稳，就连那在空中蓄势完成的墨蛇妖王也是被这喝声给镇住，一时间犹疑不决，因为随着这声呵斥一同传来的还有一道不输自身的金丹气机显露！

    海舟上的众人也是感受到了这股磅礴的气机，心头都是一喜，这气机浑厚纯正，显然是人修一脉，自己等人应该是有救了！

    只不过众人立马就开始疑惑了起来，这茫茫海外之地周边并无其他修士经过，这股浑厚的金丹气机是从何而来？

    很快众人的视线就同时投注道了那早已被自己等人遗忘的海舟尾部那唯一还幸存的客房之上。

    众人神色一下子都是异彩纷呈，各有不同，其中最为精彩的当属那位刘师兄以及柳师姐和云娘子三人了，他们怎么也想不到那金丹气机竟然是从李哲所在之地传出来的。

    李哲一身气息之前刻意收敛，此刻释放出来也是磅礴无比，若是这墨蛇妖王慢慢去攻打那禁制的话，李哲还能再看一段时间的戏，可是你好死不死要来毁掉这艘海舟的龙骨，那不是没事找事么?

    李哲可不想自己靠着剑遁前往那风铃海域，所以说这艘海舟李哲肯定是要保下来的，此刻气机发散而出与那墨蛇妖王针锋相对。

    悬在半空之中的墨蛇妖王，狭长尖细的三角眼里已然是没有那种阴恻恻的神色，取而代之的是浓郁的犹疑与忌惮！

    本来眼看着自己怎么着都是将这帮小辈人修给吃定了，却是凭空冒出一金丹人修来，由不得他不谨慎。

    墨蛇妖王望着海舟之上那金丹人修气息所在之地游移不定，粗壮的蛇尾扬起在空中却迟迟未曾落下，海舟之上众人的心绪也是紧张不已，若真是斗战起来，自己等人的命运依旧是未卜。

    李哲也不急着出手，只是闭目养神，像外间这墨蛇妖王不过金丹初境的修为，在经历了邙山领征伐之后，这等修为的妖修还真不怎么被李哲放在眼里。

    在犹疑了一阵之后，让人跌破眼镜的事出现了，那原本还气势汹汹的墨蛇妖王竟是不发一语转头离去了，他那些手下的海中精怪自然也是迅速离去。

    原本众人还以为这墨蛇妖王怎么着也要与李哲斗上一斗分出个高下，现在却是连一招都未交手就掉头离去了，这未免也太干脆了吧。

    李哲在蒲团之上自是感受到了那墨蛇妖王的离去，面上倒无有什么变化，只是暗道：

    “这畜生倒是识相，那我也不吝留你一条性命!”

    墨蛇妖王虽是金丹修为，但是他一向自诩与那些只靠蛮力的海中妖王不同，靠的是脑子。

    这墨蛇妖王却是算得上是个聪明人，像有些不知死活的海中妖王跑去风铃海域意图争夺那仙宫传承，已经传出消息有几个已经是身死道消了。

    而他却是打起了前往风铃海域的那些修为底下的人修的主意，沿途设伏打家劫舍日子过的畅快无比，时不时地就能吞吃几个人修增进自己的功力，可以说他墨蛇妖王从来不干亏本的买卖。

    李哲散发出来的金丹气机浑厚无比，深不见底不说，关键是之前李哲隐藏了齐溪，他竟然是没有发觉，这一点就足以让墨蛇妖王深深忌惮了，权衡了一番之后墨蛇妖王也是果断的转头离去，没有十足的把握胜过对方他宁愿此次白跑一趟也不想阴沟里翻船。

    墨蛇妖王不知道的是，他这个决定救了自己一命。

    见墨蛇妖王离去，海舟之上的一众碧涛门弟子俱都是深深的松了一口气，从生死边缘走一遭的感觉对修士的心性实在是一个极大的考验。

    摆脱了死亡的阴影之后，碧涛门众人又要面临一个极为尴尬的问题，那就是如何面对李哲，之前他们对李哲可不是很客气，一想到这众人都是将目光投注到了云娘子身上。

    自己等人之间与客房之中那位金丹前辈接触最多的就是她了，而且之前云娘子对那位也是有所维护。

    “云师姐，要不你去探探那位前辈的口风？”

    “是啊，云师姐！”

    “我等先前得罪了这位前辈，若是前辈怪罪可如何是好？”

    云娘子看着一旁七嘴八舌的师弟妹们，却是将视线投注到了一旁的刘师兄身上，只不过刘师兄却是一言不发，神情怪异。

    云娘子在心下叹了一口气便是言道：

    “那我便前去与那位前辈致歉!”

    说完也是转身朝着李哲客房所在之地轻移莲步走去，心下对于刘师兄已然是失望之极了，先前他提出各自逃命已然是失了大弟子的担当，现下又是碍于脸面不肯出面谢罪，云娘子对这位刘师兄可谓是越来越失望了。

    原本他作为此行众人之首，不说先前得罪了那位，现下性命得那位出手才得以保存，于情于理他这碧涛门大弟子都该出面致谢，只是这位刘师兄恐怕是平时自傲惯了，一时之间还适应不了这种身份的转换。

    毕竟之前他乃是碧涛门大弟子，此间修为最高之人，李哲不过是不知道从哪冒出来的走了灵舟阁的关系才能上得海舟的散人，现在李哲摇身一变成了金丹修士，这位刘师兄恐怕只觉得面上火辣辣的。

    云娘子领着两个战战兢兢的侍女就是朝着李哲所在客房方向走去，这两名侍女心下的忐忑可不比那位刘师兄来的弱，她们之前可是自作主张将李哲安排在最次的客房。

    “碧涛门云碧瑶求见前辈！”

    在房内的李哲也是睁开了眼，李哲也是第一次知道这云娘子的名姓，不过他也没放在心上，只是淡淡言道：

    “有何事便直说吧!”

    云娘子也料到了这般结果，也是言道：

    “还要多谢前辈搭救我等碧涛门弟子特前来致谢，稍后妾身启了牌符将这海舟修复，前辈可挪至主厅修持！”

    现下知道了这位乃是金丹修士，云娘子自然不可能再让这一位在这偏僻客房修持了，只不过李哲却是不甚在意只是回道：

    “尔等不必谢我，我不过是保全这艘海舟罢了，至于房间就不必换了，你只需全速前往那风铃海域仙宫出世之地即可。”

    说完李哲就不再言语，闭目入定去了，门外的云娘子也是识趣的退了下去，这等金丹修士想来是不屑理会自己等人。

    当即她也是启了牌符将这海舟被打烂的外部给修复如初，这海舟只要龙骨不断，其余部位修补起来也是极为方便。

    待到云娘子回返至甲板之上，碧涛门众人俱都是围了上来：

    “云师姐怎么样，那位前辈怎么说？”

    “诸位放心，前辈无有怪罪之意，我等只需加速前往那风铃海域就成了!”

    众人听了心下都是松了一口气，同时还有一丝庆幸，这一路前往风铃海域，有这位金丹修士在海舟之上，自己等人的安危应该是有所保障了。

    云娘子不知道的是，在她离去之后，房间内的李哲却是再次睁开了眼，视线一直穿过房间，却不是落在云娘子身上，而是一众碧涛门弟子中一个毫不起眼的弟子身上。

    若是云娘子能够看到李哲的视线的话，就会注意到这名名唤丰楚寰的师弟。

    此人在先前与那些海中精怪的对战之时，李哲便是注意到了他，这丰楚寰虽然修为只是虚神三重境，但是所发出的术法威能却是比之旁人更胜一筹，而且此人一身水属法力似乎极度精纯。

    在那等混战之中不引人注意，但是却瞒不过李哲的眼睛，而且之前那刘师兄提出各自逃命之时，其余弟子皆是惊慌失措，只有此人面色平静似是有所依仗。

    这也是引起了李哲的兴趣，不过李哲也没有什么深入探究的意思，还是先前往那风铃海域仙宫出世之所再说吧。

    诸事平息，云娘子也是按照李哲的意思，御使海舟全速前往那风铃海域，后面这一路上也并没有再出现那墨蛇妖王拦路埋伏之事，所以也是顺利到达了风铃海域！

