    第5章 神祠设伏

    施全见宗敏的刀法与先前的截然不同，这次走的是“以静制动”的路子，同样使人不知虚实，不敢轻举妄动。

    施全只好手持长枪，也跨步跳出房间，在宗敏的四周绕了几圈，突然飞身跃起，叫了一声：“宗姑娘，看枪！”，说完就使了一招“泰山压顶”，挥动长枪朝宗敏头顶竖劈了过去。

    宗敏双膝微屈，左手挥刀举过头顶，使了一招“一柱擎天”，用单刀架住施全手中的长枪，右手将刀横扫施全的双膝。

    施全急忙抽回长枪，向后跳开，宗敏接着使出一招“步步紧逼”，快步跟上施全，不等他有所反应，就将他压制在自己的刀光之下。原来宗敏深知宗家刀法的精髓在于近战，只有贴身近战，方能发挥双刀劈，刺，挑、砍的优势，这就是“双刀就看走”的道理；而棍棒、长枪的优势在于远战，这就是“枪挑一条线，棍扫一大片”的道理。

    施全见一时摆脱不了宗敏的纠缠，索性将长枪倒拖于身后，猛地停止后退，使了一招“回马枪”，倒转枪头直刺宗敏的咽喉。

    这“回马枪”原是岳家枪法的杀手锏，施全使出这招后，就觉得后悔，他怕宗敏抵挡不住，反而误伤了她的性命。因此他将枪头压低了很多，也没有用尽全力，这样即使宗敏抵挡不住，只会受些轻伤，更没有性命之忧！

    宗敏见自己就要被枪头刺中，猛地停住脚步，用双刀上下一横，护在胸口，挡住枪头的致命一击，但在施全的一击之下，向后退了十几步，踉跄着险些要跌倒。

    施全见宗敏使了一招“穿针引线”，竟然挡住了自己的绝技“回马枪”，赞道：“宗姑娘，好刀法，在下认输了！”，说完就扔下手中的长枪。

    宗敏见施全很会说话，而且枪法又快又准、力量极大，红着脸道:“不对，施大哥！这次应该是不分胜负，我们下次再比过?”

    施全见宗敏说话时，语气温柔了很多，笑道：“好，就依宗姑娘！”

    这时，康王和众人四处找不到刺客，却见施、宗两人在院外比武，都围了过来观看。马飙不高兴道：“二哥，你不和大家一起抓刺客，却有兴致和宗姑娘在这里切磋武艺！”

    宗泽也责怪道；“敏儿，你们不帮着大家抓刺客就算了!这深更半夜的，比武练剑，还让不让康王休息啊？”

    宗敏听了，羞红了脸，正不知如何回答，却听见施全回道:“宗将军息怒，此事与宗姑娘无关，是我主动要与她比武的！”，宗敏听了，红着脸很感激地看了施全一眼。

    岳飞连忙解围道：“宗帅，你看这刺客是什么身份，从何而来?为什么要刺杀康王？”

    宗泽想了一会，回道：“这也是老夫想不通的地方：康王住在这里，没有几人知晓，难道我们走漏了消息？”

    施全解释道：“这岳府守备这么森严，就连一只苍蝇都飞不进来，一只蚊子也飞不出去，哪来的刺客，你们谁亲眼看见刺客了?”

    大家都把目光朝向康王，康王喃喃道；“孤王也没亲眼看到，只是听见屋顶有瓦片翻动的声音！不是刺客是什么？”

    施全解释道:“康王多虑了，后院有几只野猫，深夜经常在屋顶上翻滚嬉闹，小人就曾多次听见猫叫声！”

    马飙也附和道：“我二哥说的是！我虽然睡的早，但也能经常听见！”

    岳飞见康王半信半疑，也补充道：“康王，岳某府中的确有几只猫，都怪属下办事不力，让这些畜生惊吓了殿下，还请殿下责罚！”

    康王听了，方才舒了一口气道：“岳将军，既然是畜生惹得是非，又不是什么大事，今晚真是有劳各位了，大家还是回屋休息去吧！”，

    众人听了康王的话，纷纷告辞而去了。

    几天后康王、宗泽、岳飞等人得到了朝廷的噩耗:原来粘没喝假意与宋庭议和，暗暗派出副将干离不率领三万金兵，尾随逃难百姓渡过黄河，偷袭了汴都。而宋徽宗父子一心盼着和议早成，毫无防备，京城四门也没有戒严，结果被金兵一涌而入，宋徽宗、宋钦宗和数千宗室、宫女、朝臣都做了俘虏，宫廷中大量的珍宝书籍也被金人抢掠一空，整个汴梁都已成为一片焦土。

    正当康王等人打算出兵汴京救难之际，又得到消息：粘没喝逼迫宋徽宗父子下诏，要求天下各郡县归顺金国。徽宗父子不允，粘没喝大怒，决定将宋宗室宫女迁徙到东北极远的苦寒之地，并将搜刮而来的天下奇珍异宝送回金都燕京。

    康王急忙召集众人商议对策，设法救回父兄。岳飞建议道：“康王不必着急，既然萧让逼迫二圣回燕京，他们渡过黄河后，只能走两条官道，一条是沿磁州，另一条是沿相州北上，我们只要设伏他们的必经之地，就能打他们一个措手不及，救回二圣！”

    宗泽也道：“好计策，但我军人少，两处都设伏兵，恐怕无济于事，若只设伏一处，恐怕又要落空!”

    施全想了一会道：“康王，诸位将军，我倒想出一个设伏的好地点，就是我们曾与粘没喝他们对峙的那个嘉应神祠，那里有两条岔路，一条通往磁州，一条通往相州。属下认为那里是萧让北上的必经之路！”

    黄谦反驳道：“施壮士说的有些道理，但是萧让曾在神祠吃过亏，他们岂能再走那里？”

    施全回道：“黄将军担心的有道理，但萧让、干离不都是北方人，对中原的地形并不了解，他们必然只会沿着这条官道前行，因此我断定金人必定会经过嘉应神祠！”

    马飙听了，首先赞道：“二哥分析的有理!”

    宗敏也附和道：“康王、爹爹，岳将军，我觉得施大哥说的有道理!”

    康王见宗泽、岳飞、秦桧、黄谦等人点头表示同意，说道；“既然大家都同意在嘉应神祠设伏，那我们就这样定了！”

    这时，秦桧方才清了清嗓子道：“康王，即使萧让等人经过神祠，但目前我军不足一万，还要留下大半守城。这区区数千人如何抵挡住金兵？更不用说从他们手中救回二圣了？这事属下觉得:我们还需斟酌，千万不可冒险一试，否则不但救不了二圣，恐怕这相州也会落入敌手！”

    马飙听了秦桧的话，反问道：“秦大人，那两皇上还要不要救了？既然你这么怕死，那你一个人留下来守城好了，不怕死的都跟着老子去神祠杀敌！”

    宗泽见秦桧的脸色很不好看，说道；“马壮士还不退下，秦大人说的有道理，万事重在谋划，千万不可轻敌，如果大家都逞匹夫之勇，不但救不回两位圣驾，而且也会丧命敌手！”

    岳飞这才说道；“其实岳某早已派出王善，去劝说太行山的忠义之士南下，与我们共同抗敌，估计再过一两天，他们就能到达相州。这样大家就不用担心人少了！不过此事属下未曾禀告康王和宗帅，还请恕罪！”，说完就向康王和宗泽下拜。

    宗泽很是豁达，连忙搀扶起岳飞，笑道：“岳壮士精忠报国，此事做的好！虽然太行山都是绿林好汉，但他们也都是爱国忠义之士，感召他们为国出力，将军做的对！”

    康王心中不悦，暗暗骂道：岳飞啊，你真是不可调教，这些绿林好汉哪是什么爱国志士啊，他们打着劫富济贫的口号，处处与朝廷作对。这些人个个凶神恶煞，不知礼数，孤面前有一个施全、马飙就够倒霉的了。岳飞你明明知道本王对这些草寇没有好感，还弄来成千上万的草寇，这支军队还是朝廷的吗？你不是成心要逼走孤吗？

    康王见岳飞面上有些尴尬，又假惺惺地安慰道：“将在外，君命有所不受，岳将军是相州的主帅，这军事上的事孤王也不太明白，既然此事你已经决定了，孤也就不说什么了。这次救回二圣的事情，你就多和宗将军商量吧！”

    岳飞也没将康王的话放在心上，又将如何在嘉应神祠设伏的事情与宗泽商议了一番。最后两人商定，由岳飞率领王善、施全、马飙和忠义社的好汉，带上两百弓箭手，埋伏在嘉应神祠附近，只等粘没喝、干离不、萧让等金兵一到，就设法救回二位圣驾；而由宗泽父女协助康王、秦桧、黄谦等人守相州城。

    哪知宗敏听了，很不乐意道：“爹爹，如今救回太上皇和皇上是天大的事情，再说金将干离不号称金国第一勇士，而萧让的武艺和剑术，诸位已都亲眼见过，女儿虽然不才，但也会些拳脚，关键时刻也可以挫一挫敌人的锐气！所以女儿不愿坐镇相州，愿意随岳将军去神祠杀敌！”

    宗泽正不知如何劝说女儿，又见康王对秦桧说道：“宗姑娘说的极是，做子女的，哪有不思念父母的，如今小王的父兄正在敌营中受难，孤也是寝食难安，恨不得立刻带兵杀入敌营，救回亲人！所以大家也不必相劝，孤决定随岳将军一起去营救二圣！”

    岳飞劝道：“如今江河破碎，天子蒙尘，赵氏宗亲都被金人俘虏，这天下维系大王一人，还请大王格外保重龙体，大王将来还要担起重建江山的重任！”

    康王听了岳飞的劝，心中顿时醒悟，叹道：“将军放心，孤王此行绝不会打乱将军的部署，只盼着能再看一眼亲人，赵构就是死也心甘！”

    秦桧、黄谦见康王说的声泪俱下，也附和道；“属下也愿意随康王去神祠！”

    宗泽见众人都愿意随岳飞去嘉应神祠杀敌，只好叹道：“哎，只怪老夫年老，否则也愿意随大家一起杀敌！”

    岳飞见宗泽神色有些黯然，劝道：“宗帅，姜还是老的辣，您一生治军抗敌有方，这镇守相州的事情，还要多多仰仗您！”

    两天后，岳飞见王善还没有回来，决定不再等他，就向宗泽告辞，带领两百名弓箭手，带领施全、马飙、宗敏等人，护着康王、秦桧来到嘉应神祠。众人在神祠附近挖了很深的地道，直抵神祠的地下，又在地道的上侧，设了很多小孔，可以供众人向上观看神祠内的情景。众人又在一些关键的地方设下陷阱，埋伏，并作了很隐蔽的伪装。岳飞怕干离不等人不走这条路线，又派了前哨，打探金人的消息。

    众人准备完毕，又过了几天，方见粘没喝、干离不、萧让三人带领数千金兵，押着无数的囚车、金银珠宝缓缓经过嘉应神祠，囚车内装的都是宋氏宗亲、妃嫔，重臣，后面还跟着无数年轻貌美的、光脚的宫女。这群人披头散发，面容憔悴，满身血垢，高声哀鸣，却迎来身边金人的嬉笑和谩骂，甚至有一些金兵举起马鞭，肆意殴打那些不停哀嚎的皇亲国戚。

    只见萧让对粘没喝说道：“大帅，您还记得一个月前，我们在这嘉应神祠的往事吗？”

    粘没喝笑道；“怎么不记得？当时我们用了调虎离山之计，故意吸引住宗泽，却让干离不将军袭取了他的磁州。现在想来，中原的珍宝和美女都落入我们手中，那场虚惊真是值了！”

    干离不也插话道：“大帅，这就是逢凶化吉，当时属下愚钝，还不明白大帅的用意，还暗暗为大帅担心了一场呢!”

    萧让又道：“干离不将军，你担心的没错！你是不知道当时的情景，这神祠外有宗泽的数万精兵，而岳飞仗着那把紫青剑的锋利，几次想置我们于死地，多亏了我的神鹰，方才脱险！”

    干离不叹道：“那个岳飞算的了什么，还不是仗着一把宝剑吗?下次要是再碰上他，不用帮主出手，让他先见见我怀中的那只马猴！”

    粘没喝见嘉应神祠就在不远处，突然停住了脚步，命令道；“干离不，吩咐下去，让将士们今晚就在这神祠附近驻扎休息！”

    干离不阻止道；“大帅，这神祠前不着村，后不靠店，到处都是树林，您让我数千大军在这里过夜，万一遇到宋军的残兵余勇，那我们不是又要虚惊一场？”

    粘没喝笑道：“如今宋朝已灭，他们的皇帝都在我们手中，他们哪里还敢抵抗？这座神祠可是我大金国的福地啊，要不是那晚的奇遇，本帅哪能如此称心如意，今晚我们要好好焚香还愿一番！”

    萧让笑道：“那就让属下为大帅引路！”，说完就跳下马去，首先跳入神祠中。萧让仔细环顾了左右，又放出黑鹰在神祠中盘旋了一周，见没有什么异样，方才朝粘没喝点了点头。

    粘没喝、干离不方才进入神祠中，干离不又命令士兵在神祠内升起了几堆火，准备好酒菜。粘没喝等人先是用酒水祭拜了天地、神祠，方才席地入座。

    萧让见粘没喝光顾着喝酒，笑道：“大帅，如今天下已定，我们也不用苦了自己！如今军中宋庭的妃嫔、美女众多，何不叫几个入目的过来，让她们歌舞佾酒，助助酒兴？”

    粘没喝还没有答话，干离不叫嚷道：“听闻宋朝太上皇共生了34个女儿，何不让她们出来侍奉大帅，也让大家一见她们的色艺如何？”

    粘没喝兴奋地连声叫好。萧让听了，主动请缨去后营挑选美女，粘没喝朝他点了点头。

    萧让走后，粘没喝又对身边的干离不笑道：“本帅最近听书生说《晋书》，说到匈奴刘聪占了汉人的洛阳，俘虏了晋怀帝，曾让晋怀帝穿青衣，行酒令！昔日宋帝常常称呼我们为夷狄之邦，不懂教化。我们今日也要效仿古人，好好羞辱宋家天子一番？”

    干离不笑道：“大帅好雅兴，属下这就去请宋家天子来作陪！”

    不一会儿，萧让领了一位年轻女子，走进神祠。粘没喝见了那女子乌发如云、头上的首饰早已被士兵抢劫一空，身上只穿一件单薄的衣裙，身材婀娜，步伐轻盈，一直低着头，模样一时看不清楚。

    粘没喝见那女子羞涩，有些不高兴道：“萧帮主，为什么只带一名女子来助乐？”

    萧让连忙回道：“大帅听禀，属下去后营，抓了几名妃嫔帝姬，可是那些女子很是刚烈，宁愿撞墙去死，也不愿前来。惹得属下一时性急，就要杀了为首的几个作为警戒，但是这位女子挺身而出，愿意独自一人前来为大帅弹琴佾酒！”

    粘没喝自言自语道：“原来是这样，让那女子抬起头来！本帅要好好看看南朝的国色天香！”，说完借着酒兴，径直走到那女子的身旁，一把揽住她的细腰，方才看清那女子的容貌：真是鬓鸦凝翠，鬟凤涵青，秋水为神玉为骨，芙蓉如面柳如眉，特别是那一双含着泪珠的双眸，如山泉一样的清澈动人。

    这时，干离不带了一个身穿青色布衣的中年人，走了进来。干离不指着身后那名弓着腰，不停颤抖的中年人，喝道：“大胆赵佶，你见了我们大帅，还不下跪行礼！”

    宋徽宗只好弯下身躯，跪倒在地，朝粘没喝拜了几拜。

    那女子猛地挣脱了粘没喝的怀抱，跪倒在宋徽宗的跟前，哭泣道：“陛下!奴婢以为再也见不到你了！”

    (本章完)

