    苏长幸笑了笑，收起枪，说道：“哈，开个玩笑，不要介意，你们知道我比你们强·····你可以判断出我的实力？”

    那人一脸奇怪道：“游戏啊，你清楚游戏的定义吗, 我们能看到你们的等级是很正常的事情吧。”

    正常吗？

    相当于说，他们天生就拥有“真知”的天赋。

    “真知”并不算作苏长幸的能力，只是他的天赋，算是末日游戏赋予的，并且在头颅死后还被削弱了不少。

    想要加强“真知”，就要通过晋升将这个天赋变为他的能力，但“真知”本身的规格太高，他并不能对其进行晋升。

    苏长幸接着问道：“那我是什么等级的？”

    “金色品质的十九级。”那人随口说道。

    “金色品质？”

    “对，相当于对于战斗力的评估, 像我就是蓝色品质的十八级，蓝色品质就可以越过三到四级与灰色品质的战斗，金色品质的话就很恐怖，大概可以越过十多级·······不过，金色品质只有你们npc才会出现，我们一般都是灰蓝黄。”

    那人侃侃而谈，一副好为人师的样子的。

    苏长幸露出满意的神情，点点头表示明白，说道：

    “这交易终归不太公平，你说几句话就换回一条命，总得交易点东西，把你身上那件雨衣留下如何。”

    那人听后，觉得很有道理，说道：

    “好像确实有点不公平，至于这件雨衣，是任务物品，你要就给你, 反正也不属于我。”

    说着, 他就脱下雨衣丢给苏长幸，露出一身鲜丽的锁子外衣，一瘸一拐地向苏长幸的身后走去。

    那个位置似乎就是他们离开的地方。

    苏长幸没有察觉到任何的异常，“真知”也没有分析出什么。

    但他肯定那里一定有类似传送门之类的东西，让这个“玩家”离开。

    血液顺着雨水从那人的身上流落到地上的坑中，他的速度并不快，伤势对他的影响格外地大。

    在他靠近那个区域的时候，空间果然发生微不可见的扭曲。

    苏长幸没有发现，但“真知”发现了。

    【破开的空间：似乎连接着另外一个空间······】

    “砰~”

    血花在那人的头上炸开。

    扭曲的空间顿时恢复正常。

    瑾满脸鲜血，嘴角带着笑意，一只手比着枪的手势对准倒在地上的人再开出一枪，将其彻底杀死。

    生命迅速流逝，如同杯口中倒出的水。

    地上遗留下一具冷冰冰的尸体。

    他的样子变成一个相貌普通的年轻人，身上的穿着也成了普普通通的布衣，而不是之前的锁子衣。

    果然。

    苏长幸看了看手中的雨衣，刚才他就怀疑对方一旦死去，身上的物品也会被一并带走。

    这也很合理，对方只是在玩游戏, 装备不掉落的设定也不奇怪。

    “怎么跑出来了。”

    苏长幸用雨衣将瑾的身子包裹住，她被雨滴砸得满身鲜血, 不过她的肉身强度还行，至少不至于一下子被砸死。

    雨滴落在雨衣上像是受到什么力量的引导，如同普通雨水那般滑开，失去了应有力量。

    【漆黑雨衣（丙冠，上位）：对于水属性攻击有着极高的防御力，并具有良好的隐藏能力，大幅度降低自身的存在。】

    “任务物品”几个字消失，物品的品阶也下降了。

    “这东西不错！”

    瑾脸上露出满意的笑容，穿着雨衣在雨中转了一圈。

    随后，她好奇道：“他们是什么人？”

    苏长幸想了想回答道：“一些入侵者，似乎真正意义上的玩家。”

    他很怀疑他在这些人的眼里会不会是另外一副样子，或者这个世界都是另外一副样子。

    如果说每个人都会有不同的命运，有人天生为王，有人落草为寇，那么每个世界也会有不同的命运。

    对方的那个世界是王，而他们是寇，所受到的待遇完全不同。

    不过这种不同是什么导致的？

    瑾似乎根本不在意，转头说道：“我饿了，我们去吃点东西。”

    苏长幸想了想说道：“我的手机呢？”

    瑾指了指身后的地上，完全散开的零件说道：“坏了，如果你要的话，我可以帮你修一修。”

    苏长幸有些不相信道：“你还会修这个？”

    瑾点点头：“嗯，可以试试。”

    “算了，坏了就坏了，反正也没用。”苏长幸摆手跟在瑾的身后说道。

    雨水在他的身上不断击打，形成红点淤青，甚至溢出鲜血，同时又在强大的自愈能力下快速复原。

    在这样的循环中，他的体力消耗不小，但也有显而易见的好处，他的肉体强度有了提升。

    最明显的变化便是他的体质已经提升了0.2，看似并不多，但实际提升巨大。

    他估摸着可能是“沉睡的蜥蜴人”这个晋升能力还没有被完全开发出来，通过这种方式，却意想不到地激发了能力的潜能。

    这算是意外之喜。

    苏长幸也觉得这种提升很重要，虽然实力上并不会有明显的变化，但能帮助他摸透自身的情况，以提升进阶七阶位的成功率。

    回到酒店，一群人还处于惊慌，懵逼的状态，不明白发生了什么，只看到刚才他们中突然有三个人跑了出去，然后就发生了爆炸。

    镇七义也是惊魂不定，但明白他们之中混入了来路不明的人，看到苏长幸二人回来，连忙迎上来了问道：

    “苏首领，那三个人死了吗？”

    苏长幸摇头，说道：“跑了，不过暂时应该没有什么问题，你不用担心，有三个人死在楼上三楼的废墟中。”

    “死了三个人！”

    镇七义一脸惊讶道。

    苏长幸瞥了他一眼，没好气道：“你难道没发现少了三个人吗？之前人数是对的，刚才那三个人便是伪装的他们。”

    镇七义这才反应过来：“噢，好像是这样，我去看看是哪三个人少了。”

    不一会。

    一个相貌还算不错的女人在一具尸体面前发声大哭，死的其中一个人是他的丈夫，另外一个人是她丈夫的弟弟。

