    第53章 这也太糟糕了

    在经历了沈卓那件事情后，大家似乎都有了些觉悟。

    一个个打鸡血似的训练。

    没办法！

    沈卓亲手让他们见识了一下什么叫做天才。

    他们这些当时自诩天才的人根本就不好意思提起。

    这要是还不努力，到时候怕是真没脸见人了。

    看着大家越来越努力，显然是被沈卓给刺激到了。

    就他们想要追上沈卓，那根本就是不太可能的事情。

    但是有了当时的刺激，谁都不想甘于落后。

    这本来就是强者为尊，要是他们没有点实力，怎么能够走出这里？

    导师们看着这一幕，也是欣慰的笑了。

    “不愧是圣子大人啊，轻轻松松就完成了任务。”

    “就是啊，想到那些小子一个个当时震惊的眼神，现在都觉得有些搞笑。”

    “那些孩子不过是天赋好一些，就以为自命不凡了，跟圣子大人比起来完全没得看。”

    “现在让他们好好感受感受也是不错的。”

    ……

    几个导师在旁边乐呵的说着。

    不管怎么说都要恭维沈卓，毕竟人家的天赋实力以及地位都摆在那里的。

    他们要是不恭维着，那怎么得了？

    更何况他们这也不算是完全的恭维。

    他们要说的确实都是实话。

    这样的圣子，就算是听过了，当时流传下来的东西，他们也依旧很震撼。

    想到那一紫一黑的两个魂环，他们就感觉到头皮发麻。

    这世间当真有天赋极好的这种人。

    居然没有被这种魂还给撑爆。

    他这是得有多么的强悍？

    总之，大家还是很震撼的，任由他们想破头，也想不清楚这到底是怎么一回事。

    匪夷所思的事情，依旧就是在他们面前发生了。

    沈卓随便应付了他们几句就跟刘执事出去看了看。

    刘执事在一旁默默的跟着：“大人，任务已经完成了，我们还要在这里继续呆着吗？”

    听着刘执事的话，沈卓想了想，也觉得可以走了。

    不过在这之前，他还要先处理一件事情。“没事，先不急。”

    既然沈卓都这样说，刘执事也就只是跟在旁边走了。

    不过他心里对这里的这群孩子并没有什么好感。

    大部分的人，一开始就非常高傲的认为自己一定比圣子厉害。

    而且还那样的出言不逊。

    作为跟着圣子下面的人，刘执事自然是很不爽的。

    更别说有些人居然还想要顶替圣子的位置？

    要不是圣子大人需要杀鸡警猴的方法完成这次的任务，他怕是会直接出手弄死那几个。

    在这里继续转了几圈，大家都在疯狂的训练着。

    而旁边有不同的导师在守候。

    只要有人偷懒，就会挨打。

    而在暗处还有武魂殿的队伍在守护着，只是为了避免有一些人偷偷逃跑。

    毕竟精英计划不是那么简单的事情，后期的任务会越来越要命。

    就像是养蛊一样，要留下最后最强的蛊虫。

    不得不说，这是很残忍，但是也无可奈何。

    要想不认命，就得自己拼，要是活不下去的话，也就是他们自身的实力问题了。

    不过就是早死晚死的区别而已。

    也不知道是不是因为有了沈卓表现出的实力，大家一时间有了压力，都像是打鸡血一样。

    完全用不着太怎么监督。

    平常经常容易挨打的人也坚持了下来，非常坚定的要继续训练。

    看来那一抹紫色和黑色的魂环实在是太入人心了。

    沈卓没有发现的是，在他路过这些人旁边的时候。

    有不少人都在暗中打量着他。

    只不过他并不在意这件事情，也就直接给忽略掉了。

    不管是男生还是女生，都有只勾勾的盯着他的。

    有的女生眼里充满了羡慕以及爱慕之情。

    不过很快，有导师发生这件事情后，立马进行呵斥。

    圣子大人是什么人，哪能让这些人用那种眼神看着。

    这要是让圣子大人不高兴了，那还得了。

    “行了，接下来的任务，你们将会进入森林中，不管遇到什么危险，都需要自己去抗争。”

    随时导师新任务的发布，有的人心中都有一些慌乱了。

    虽然这里是外围，但是这样进入也说不定会遇到什么危险。

    大部分人都是有一些慌乱的。

    但是他们并没有办法，没有选择。

    要想在这里活下去，就必须得疯狂的提升实力。

    要不然等待他们的就是死亡。

    看着这些人陆陆续续的进入森林，还有的人直接放弃不去了。

    于是就受到了各种刑罚，接受刑罚之后还得进去。

    大家看见这一幕，也就是认命了。

    既然都已经进来了，要提升实力，还得靠自己。

    咬咬牙就过去了。

    看着这残酷的一面，沈卓并没有太大的反应。

    毕竟，这副身体之前经历的事情，也没有那么简单。

    这个世界就是这样残酷的。

    只有强者才能活下去。

    之前他在最底层摸爬滚打，被所有人欺负的时候，那也很惨。

    要不是他绑定了一个模拟器，他怕是早就没命了。

    这残酷的世界，没有公平的说法。

    经历了这么多，沈卓都已经习惯了。

    还是默默回到了自己的房间里，里面准备着大鱼大肉。

    显然都是导师他们为他准备的。

    不得不说，这还是很丰盛的。

    等到了晚上，那些进入森林的孩子回来的时候，没有一个身上不带着伤。

    而他们也趁着时候捕捉了一些小的猎物或者是药草。

    在这里的食物并不多，反正已经去森林了，倒不如再弄一点吃的补充补充能量。

    还有一些人什么都没有弄到，连命都差点只剩半条了。

    “呜呜呜……我的哥哥，我的哥哥他……”

    就在这个时候，传来了一阵哭声。

    一个女孩趴在地上哭泣，浑身都是血。

    听着旁边的人说才知道，她的哥哥遇到了魂兽，为了保护她，丧了命。

    这样丢命的事情还不止一个。

    一条条的噩耗在他们之间展开。

    所有人的眉头都再也梳不平了，这仿佛在预兆着他们的未来一样。

    要是不快点提升实力，他们下一次死亡了，或许就是自己。

    这，真的是太糟糕了！

    (本章完)

