    翌日。

    奉天殿。

    “……陛下，臣要弹劾西厂督主羽化田滥杀无辜，强闯民宅，构陷忠良！”

    一名白发老叟，跪在地上，哭天喊泪。

    “……陛下，臣也要弹劾羽化田……”

    “……陛下，还有臣……”

    一连着站出来十多人，这些人全都在痛斥着羽化田的罪行，基本上都是在弹劾羽化田滥杀无辜等等。

    老朱高坐在龙椅上，冷眼看着下方跪倒在地的众人，眼中有寒光一闪而过。

    “……后世大明文臣做大，看来不是没有道理的，武官作乱，无非就是以兵力镇压，而这些文官看着老实。

    但实则一个个奸猾如狐，一旦触及到他们的利益，这些人就会像是疯狗一样扑上来。

    表面上给你表着忠义，实则满脑子的肮脏心思。

    之前毛骧跟羽化田争斗，西厂败下阵来，以为西厂没有威胁，却不想毛骧倒台，西厂展露獠牙……

    所以这就忍不住了吗？”

    看着这些满面忠义，一副死谏忠诚模样的文人，老朱眼里闪烁着厌恶之色。

    自从看过诸天大明的历史走向以后，老朱心中对这些文人的好感早就降到了冰点。

    尤其是看到最后，那帮子文人对那些野猪皮摇唇鼓舌，谄媚投降的姿态，他就恨不得轻率大军，杀入诸天。

    将那些头皮甚痒水太凉的杂碎全部碾碎！

    之前先是因为灵气复苏，大明处于动荡时期，他没有功夫理会这帮子文人，之后又是穿梭其他世界。

    一直没能顾得上，但这不代表着他忘了。

    “……如今曹正淳以及朱无视等人都已经被上神用神力催动，提高了战力，大明境内的动荡也已经平复。

    今天咱就来好好炮制一番你们这帮所谓的文人。

    今天以后，咱要你们这些文人永远记着，给咱记载骨髓里，谁才是大明的主人！”

    “咱要让这些人害怕，怕到不敢生出其他心思为止！”

    想到这里，老朱抬起手，道：“……传羽化田进殿来，让他听听，看看他有什么话好说！”

    听到老朱的话，以为自己等人弹劾有了效果的一帮文官面色一喜，神情宛若一只胜利的公鸡一般。

    跪着的腰杆子也挺直了几分！

    文人风骨，名士风流，也在他们不经意的举手投足间散发了出来。

    “……嘶……不对，不对啊！

    上位今天的表现，不对劲啊……”

    然而几个曾经跟着老朱打天下的人，却是看出了老朱的状态，尤其是李善长等几个机灵鬼。

    更是感到心底一阵阵发寒，头皮直痒。

    这种眼神，他们太久没有见到了，这是要杀人啊！

    “不行，今天无论如何都不能说半句话！”李善长跟徐达、蓝玉，还有宋濂等人对视一眼，默默低下了头。

    就连胡惟庸，此时也是心底一颤，看了一眼跪在下方的几个文官，眼角之抽搐，心中没来由的一慌。

    “……草率了……”

    这些人正是他要求他们弹劾羽化田的！

    因为他已经发现了儿子死的蹊跷，并且还发现西厂开始调查自己的事情了。

    所以想要用文官死谏的方式，搞掉羽化田，最起码也要逼迫老朱先撤了羽化田的职位。

    就像上次搞死毛骧那样！

    “这胡惟庸真的是应了那句，要想灭亡，必先疯狂啊，过了几天安生日子，他似乎忘了自家这位皇帝是什么人了……”

    大殿上空。

    苏辰自然也看出来，这一幕是胡惟庸搞出来的戏码，为的就是逼迫老朱，撤了羽化田的职。

    “啧啧，不得不说，胡惟庸飘了……”

    不过紧跟着，苏辰又释然了。

    在诸天大明历史上，胡惟庸可是在这个阶段狂到跟老朱对面硬刚的份上了。

    这种疯子，做出这种事情来似乎也没什么意外。

    踏——

    踏踏——

    一阵脚步声响起。

    一身银色长袍，气质雍容的羽化田踏上大殿，在一众文官的怒目之下，跪拜。

    “羽化田，他们要弹劾你，你怎么说？”

    老朱随手将手里的奏折扔到了羽化田的面前，冷声道：“你最好给咱满意的交代！”

    见老朱发火，那一帮子跪着弹劾的文官脸上露出得意之色，看着羽化田像是在看一个死人。

    羽化田像是没有察觉到一般，面无表情的看着奏折。

    一会后，羽化田看完了所有的折子。

    “……陛下，臣已经看完了所有弹劾臣的奏折。”

    “……说！”

    此时所有人的目光也向羽化田看了过来，几乎所有人的眼里都闪烁着幸灾乐祸之色。

    文官群体更是激动的满面通红。

    先是扳倒了锦衣卫，导致现在锦衣卫一蹶不振，现在他们马上就要扳倒西厂，这群文官内心前所未有的膨胀。

    甚至有几个已经在大殿之上开始窃窃私语起来。

    “看他这次还有什么话好说！”

    “当初锦衣卫建立之初我就并不妥，如今看来果然如此，毛骧中饱私囊，构陷忠良……”

    “……西厂这种畸形的机构就不应该存在！”

    “希望通过这次的事情，陛下可以认识到错误，否则长此以往，必然是误国误民……”

    “……”

    大殿之上，窃窃私语之声越来越大。

    而老朱却是不知道什么时候已经重新坐在了龙椅上，闭目不语，手指轻轻点着龙椅上的龙头。

    “啧啧，不敢想象啊，这群人是怎么了，为什么敢这么做，在大殿上当着老朱的面嘲讽？

    大明的文人，这么狂的了吗？”

    苏辰听着耳边听得真真的议论声，甚至还有一两句对老朱的一些举措很是不满，开始说教的言论。

    “……对了，大明主世界的历史已经改变，马皇后跟朱标没死，老朱也没有大开杀戒。

    现在也不是后期，那些文人上个朝，能活着回去都要庆祝，每次上朝都要提前交代后事的时候……”

    “吵够了吗！”

    就在大殿内内议论声有愈演愈烈之势的时候，老朱手上动作一停，睁开双眼，冷声道：

    “如果不够，咱可以再给你们一些时辰。”

    听出老朱语气里的冷意，一众暗自得意的文官这才闭嘴，纷纷低下头去。

    一个个面无表情，虽然低了头，却一副高傲作态。

    “……上位要动杀戒了！”

    李善长跟吕昶还有宋濂等人对视一眼后，眼皮一阵不由自主的狂跳，事情没有那么简单！

    “……羽化田，你有何话说？”老朱问道。

    “……回陛下，这些奏折上的内容，全部是假的，全部是这些人的臆测，是无端捏造之词！”

    哗——

    全场哗然。

    “放肆！”

    “阉人造次，乱我朝纲！”

    “老夫要跟你决斗！”

    “……”

    一众弹劾羽化田的文官，就像是被踩着尾巴的猫，当场炸了毛，纷纷叫嚣着要跟羽化田拼命。

    甚至有老不死的叫嚣着决斗！

