    《又晚了，新的一卷，开头总是难写的，大家见谅，谢谢夜的打赏啊，还有其他兄弟姐妹的打赏，我不一一说。后天会小爆发一下！》

    身体完全失控，有种被撕裂的感觉，这让叶钟鸣很难受，害怕下一秒就会被撕碎。

    但几个呼吸之间，叶钟鸣就摔在了地上。

    强忍着剧烈的疼痛和身体的不适应，叶钟鸣连滚带爬地做了几个动作。

    谁知道扬戈斯是不是就在这里等着自己，直接给自己来一口龙息啊。

    恍惚间，周围好像并没有什么问题。

    随手从空间里拿出一瓶水直接泼到了脸上，叶钟鸣这才感觉好受了一些。

    提着刚刚对着温红击发过的紫色晶能魔弹枪，叶钟鸣开始仔细打量周围的环境。

    这是一片异常陌生的空间，陌生到只在科幻电影中看过。

    四周，是浩瀚的如同星空一样的地方，漆黑是主色调，但在漆黑当中，有着各种炫目的色彩，紫红色的星云，深蓝色的迷雾，还有一闪一闪的遥远恒星。

    这是外天空？

    叶钟鸣脑海里出现了这样的念头，但是他马上否决了这个想法，因为他看到了地面。

    一望无际的黑色地面，有着和地球类似的重力，连空气中都有弥散不开的氧气。

    这样的环境，又怎么会是外太空呢。

    难道这就是秘境特有的天象？

    叶钟鸣现在只能这么认为。

    回身看了看，什么都没有，依然是那种黑色的土地，只是在远处有些高低起伏的山状体。

    眉头皱了起来，叶钟鸣开始为如何能出去头疼。

    难道不应该是有一个裂隙什么的连通地球的空间？现在让自己如何出去？

    没有办法之下，叶钟鸣只能选择一个方向行走。

    但很快，他就发现了一些异常的情况。

    首先是来自于自己身体的，叶钟鸣感觉他的力量被压抑了，他测试了一下，现在大概只能发挥出三星左右的实力，这是让他最头疼的事情，一旦遇到危险，这几乎是致命的。并且空气中仿佛有股看不见摸不到的力量在萦绕，很陌生。

    其次是这片土地异常的贫瘠，虽然有着和地球最肥沃土壤同样的颜色，但上面却很少看到植物，偶尔发现一株，也是病怏怏的状态。抓起一把泥土握在手里，皮肤竟然有些微微刺痛，显然这片土地里有着一些并不适合生命生长的元素在里面。

    还有就是除了植物，其他生命压根就没看到过。

    这是什么秘境？说好的危险呢？怎么变成了这种不毛之地？还有，如果什么都找不到，那自己一旦找不到出口，不是要活活饿死在这里？空间里的食物和水可是不多的！

    耐着性子，叶钟鸣漫无目的地走着。

    地势终于在叶钟鸣进入到秘境两个小时后出现了变化，前面有了一些奇形怪状的树木，这片树林之后，是一座黑褐色并不太高的山峰。

    叶钟鸣小心靠近，缓缓进入树林，然后就被惊到了。

    他认识这种树木，或者换句话说，认识这种树木的某些部位。

    梧桐沙罗木！

    叶钟鸣惊讶之下仔细观察，如果看整棵树，叶钟鸣确实不认识，但只看躯干和枝杈交界的部位，那就是梧桐纱罗木！

    这是一种材料，叶钟鸣前世就见过，在地球上有一种变异树木的魔晶周围会产生这种比较特殊的木料，里面蕴含着神秘的能量。

    并且，这种材料叶钟鸣之所以一眼就看了出来，是因为刚刚重生的时候他就回想起了这东西。

    战刀月沙图纸上的第二形态——舞沙，就需要这种材料！

    惊讶之后就是惊喜，叶钟鸣拿着锋之月，开始采摘这种材料。

    梧桐沙罗木虽然并不算绝世珍品，但是在地球上想要弄到也不是件容易的事情，现在这里目测就能弄到超过千份，怎么能不让叶钟鸣高兴。

    一边采集着，叶钟鸣还一边发愁，因为这木料太多了，空间里空余的地方不大，压根放不下这些，难道要弄个大包裹？可即便是有个包裹，也装不下这么多啊。

    就在叶钟鸣考虑问题的时候，他猛然感觉危险的临近，正在砍树的锋之月使劲一插，手腕用力，叶钟鸣就把自己的身体提了起来。

    一阵刺痛从腿部传来，迅速攀上了大树的叶钟鸣下意识一摸，就摸到了那里流出的鲜血。

    受伤了？！

    虽然好装备大多留在了山庄，但是叶钟鸣现在穿着的也是灰色级别的户外裤，是什么攻击能够只擦了一下就把自己的灰色装备给破掉？

    至少也要白色级别的武器！

    可叶钟鸣低头一看时，却觉得整个人都不好了。

    哪有什么白色的武器，大树下，正有七八个身高不超过一米五的古怪人型生物在向上攀爬！

    他的伤口，应该就是这些怪物那紫黑色的锋利爪子造成的！

    如果一个十多岁的孩童没有头发，没有耳朵，眼镜缩小一倍，鼻子增大一倍，嘴巴拉伸到耳根部位，里面全是锋利的黑色牙齿，滴着土黄色舌头分泌的相同颜色的恶心粘液，皮肤换成灰白色的颜色，身上的脂肪减少三倍，手指脚趾变成了六对，上面布满五厘米长略带弧度的锋利指甲，那么就是这种让人看上去就有些背脊发冷的怪物！

    叶钟鸣压根就没见过这种怪物，唯一熟悉的，就是这怪物额头白色的魔晶。

    如果按照地球上分级方法，这就是二级的变异生命？但二级的怪物怎么可能悄无声息的接近自己？还一起七八个都没有被发现？并且二级生命的爪子轻轻刮到就可以破坏灰色的装备了？

    眨眼间，这些怪物已经冲到了树上，对叶钟鸣发动了攻击。

    最先的那只人形小怪物冲到叶钟鸣面前，双手猛然开始挥动，数道白光就破空而来，叶钟鸣一惊，锋之月在巧力之下左右晃了晃，白光就被锋之月撞飞，但叶钟鸣的身体也随着有些不稳。

    我擦！

    叶钟鸣想都没想，直接双脚蹬树，身体就向后跃了下来。

    他发现，这个二级生命的技能，竟然强大到让他感觉到了压力！

    叶钟鸣可是四星进化者啊，就算实力被压制，也是三星进化等级，怎么这些二级的变异生命会这么强大？

    面对速度和攻击都异常强悍的新型怪物，叶钟鸣打算到一个空旷的地方来解决它们。

    神秘的秘境，就用这样的方式，向叶钟鸣第一次展现了它的恐怖和诡异。(未完待续。)

