    

    180欲速则不达

    “落落，你有把握？”慕玄还是比较了解千落的，就也不玩虚的，直接问了。

    “90%”千落肯定的道。

    除非他们没有办法去将能量盒的设备更新，矿石肯定是没问题的，因为这种矿石只比云石次一些。

    并且这种矿石，应该数量比云石要多，所以日后可以成为大批量的能量盒主流，成本不会太高。

    而相信凭借慕家的财力、势力，绝对不缺这方面的天才。

    想要配合西门的那套数据系统，势必要对设备做出相应的调整，所以能量盒肯定能够提升到5级。

    千落不是将大蛋糕送给别人，因为必须要有个垫背出来，才不显得西空他们那边太过于突兀。

    凭实力，西空怎么能和慕家与潇家相提并论，就连其他一等贵族，目前西空也没那个能力与之抗衡。

    但是西空要成长势必要出好东西，而好东西不仅仅可以给人带来财富、地位，还能是最为恐怖的催命符。

    能源需要大幅度的提高，那么挑头的绝对不能是西空，枪打出头鸟，所以千落不地道的让潇然和慕家一起扛。

    也只有他们两家能够扛起来，还会安然无事。

    而这种矿石不如云石好，日后西空的云石依旧是他的王牌！！

    两人一听千落这话，那还有什么好说的，千落很多方面绝对让两人十分的信服。

    潇然看着慕玄，道：“一人一半？！”

    慕玄没好气瞪了潇然一眼，“星球是我的，我开发，你制作，三七分，老规矩！”

    “四六不行吗？你给哥们我也提点，我这边的成本也不低的，虽然每次都是跟着你也发财，但是让我赚点呗。”潇然有些抱怨道。

    “落落占五。”慕玄没好气道，一脸你贪得无厌，我想揍你的样子。

    潇然瞬间一噎，这么一算，慕玄七成又要分给千落五成，这次还就他占了大便宜了。

    潇然呵呵一笑：“落落占五，剩下咱俩平分，星球和开采权都是你的。”

    慕玄看了他一眼没说话，等同于默认。

    千落看着两人，十分佩服两人在巨大利益上这么轻描淡写的分配，似乎这早已成为了两人的一种十分默契，又相互信任的模式。

    也难怪两人感情会这么好，如今看，在巨大利益上，两人其实都不是特别在意。

    其实，他们之间的友情，才是最珍贵的吧！

    虽然慕玄更加霸道一些，但是千落可以理解，毕竟索亚帝国除了皇室，保卫帝国的战团主力都在慕家。

    要养活那么的人，那么多的队伍，还有其他的一些消耗以及成本，乃至于卫士的提升以及牺牲后的抚恤等等，这些绝对是巨大的开销，天文数字。

    所以也难怪他们总要三七分了。

    而潇家虽然也有战团，不过主要是保护自己的家族以及财产的，真有战事统一听从帝国的指令，潇然是商人，更喜欢赚钱，也是财富远超于其他贵族的。

    但是论实力，还得排在慕家之后，因为人家枪杆子硬！

    千落看着两人道：“我有时候怀疑你俩好的，就像是，咳咳，你们是真爱！”

    潇然愣了一下，慕玄脸瞬间有些黑。

    潇然突然炸毛，大声说道：“甜心，哥哥我可是直男！

    还有这冰山，打死我也不和他有真爱！”

    “啊哈哈哈......”千落看着潇然那一身鸡皮疙瘩的样子，简直要笑死了。

    慕玄本来有些担忧，怕千落误会他的哪方面取向，看着她调皮开玩笑的样子，也无奈的扯了扯嘴角。

    这样的落落，快快长大吧，他都要等不及了。

    随后他给了潇然一个危险的眼神，潇然立马怂了，跑来又和千落寻求安慰。

    “好了，给你，真是。我再说一次，欲速则不达，做什么事都是一样的。

    你不能一味的用时间加速设备，你先让酒自然发酵、陈酿，然后再分批小型加速提高年份，没学会走呢，你就想跑！”

    千落将一颗用氧气泡包着的葡萄苗给了潇然，凭借这一颗苗，潇然是有办法让它快速的分支的。

    何况是空间带有灵气加成的珍品，相信日后的品质一定十分好。

    “这？酿造红酒的果子？”

    “嗯，这叫葡萄，葡萄的大概种植方法我发给你，你别让它催得太快，一味的破坏植物本身的平衡，才是它们中变异的罪魁祸首。”千落无奈而警告的道。

    当然她的金手指空间内也是速成，但是那不一样，空间都是灵气，可没有宇宙莫名的辐射等等干扰。

    潇然又兴奋了，如今他有了技术，就差这基础食材啊！

    想着日后他们潇家还有酒这一块赚大钱，他就兴奋的不得了。

    很快将慕玄和潇然给送走了，他们各自忙乎去了，慕玄自然是去安排埃琍星的事，垃圾星出了极品矿石，他前期要做的准备还有很多。

    主要还是要研发，千落给了他不少的矿石，让他先去研究。

    而潇然自然是要去弄他的红酒，至于能量盒，着急也急不来，虽然那才是无穷的利益，不过前期肯定点慕玄安排，后期技术、设备成熟了，才是他潇家大显身手的时候。

    千落洗了澡，尼奥带着大黑回来了，将大黑送入空间去修养，和尼奥说了几句，然后各自休息。

    随后的一个月时间，千落的生活轨迹十分的平稳，体术训练以及能源师这边的课千篇一律，终于有人按捺不住了。

    “韦杰，说你几次了，你做的不够，重新来。”尼奥看着尤里家的少爷十分头痛，从这周开始，这家伙就带着几个人，总是不按照他的指挥训练。

    叫韦杰的尤里家少爷，早就对这样的训练十分不满，虽然觉得自己身体是有些提高，但是那些都微乎其微，根本没有达到他想要效果。

    所以他十分后悔自己来了特训班，听了一个毛孩子导师的话，白白搭上他这么久的时间。

    “尼奥，整日就这么训练有什么成效？千落导师就这点水平，我看别人说的不错，她一个毛孩子她懂什么，不过就是仗着自己天赋好点。”

    尼奥一听立马活了，愤怒走过去道：“你说什么？你再说一遍？谁是毛孩子？你敢不尊敬自己的导师！”        

