 “砰！”

的一声，鲜血从空中爆出，那名黑人保镖甚至连出手的机会都没有，就被张玄打爆了脑袋。

    紧接着，张玄再次将枪口对准那名被他踹飞的黑人保镖，没有犹豫，又是一枪打出。

    被张玄踹飞出去的黑人保镖还没落地，就被子弹打穿脑门，结束生命。

    张玄这般果断的夺枪出手，让齐兵七人看的，都有些发懵，他们怎么都没想到，张忆清竟然说杀人就杀人。

    张玄打死两名保镖后，又把枪口对准安娜身旁的那名青年，冲其微微一笑，“你要撵我出去？”

    “你他吗把枪放下，知不知道我是谁？”

青年冲张玄大喝。

    “不知道。”

张玄摇了摇头，“我只知道，想撵我出去的人，就要死。”

    张玄话音落下的瞬间，扣动扳机。

    安娜身旁的青年，根本没想到张玄有开枪的胆量，在枪响的一瞬间，他的眉心处出现一枚血洞，瞳孔变得扩散，后脑一大片血迹溅出，那站在这一直如同看戏一般的倨傲青年，就这么直挺挺的躺在了地上。

    安娜花颜一变，躲到一旁。

    大厅内，顿时出现数十名枪手，全都锁定张玄。

    张玄打死青年后，将手中的枪随手一扔，“好了，想撵我出去的人已经死了，还有谁想撵我出去，说吧。”

    大厅内众人，你看看我，我看看你，没有一个敢说话的。

    张玄无视那些此刻已经锁定他的枪手，走到一旁的沙发上，大大咧咧的坐下。

    “夫人，我们要不要……”一人走到安娜身后，小声冲安娜道，同时做了一个手起刀落的手势。

    “不必。”

安娜摇了摇头，“死了一个废物而已，沙赞将军不会在意的，这是个人才，无论如何，都要留下。”

    张玄坐在沙发上，随手拿了一串葡萄，揪下一颗，扔进口中，一边咀嚼，一边冲正要和齐兵他们动手的雇佣兵团道：“来，继续和我的人打。”

    这个雇佣兵团的领队立马摇了摇头，带着他的人走到一旁。

    见这个雇佣兵团队不再发出挑战，陈光等人都松了一口气，再让他们打，他们不一定坚持的下去。

    安娜目光环视大厅，开口：“怎么，没人觉得自己比这些华夏人强么？”

    在场那些雇佣兵，看了看齐兵等人，又看了看躺在大厅中央的青年尸体，全都一声不吭。

    张玄的手段，这些雇佣兵全都见识到了，开了三枪，收了三条人命，且看那青年在这穿着西服，显然地位不低，仍旧被这个华夏人毫不犹豫的一枪爆头。

    “既然没有的话，各位吃完东西，早点回去休息吧，这里晚上很乱。”

安娜挥了挥手，朝大厅二楼走去。

    在场的人，也都听明白了安娜的意思，所有人，全部淘汰了。

    几乎在安娜话音落下的时候，很多人就朝外面走去，没有继续留在这里。

    陈光等人见接连不断的挑战总算结束，总算放下心来，全都托着疲惫的身体，朝旁边的沙发上走去。

    陈光才刚准备坐下，原本坐在那里的张玄，立马站起身来，一脚踹在陈光的胸口，直直将陈光踹的倒飞出去。

    齐兵几人看到这一幕，全都一惊，包括陈光，也一脸不解，正要发火，就听张玄喝骂道：“他吗的，要我说几次你才听得进去，谁他吗惹你，你杀了就行了，是不是故意要让别人觉得我们好欺负？”

    一听张玄这话，利刃这七人顿时了然，明白张玄说的是什么。

    他们七个刚刚打败了不少雇佣兵团，可却只是伤人，没有杀人，这才让那么多人可以毫无顾忌的向他们发出挑战，然而张玄一出手，直接取三人性命，便打消了所有人再上来挑战的念头。

    齐兵脸上露出羞愧之色，难怪张忆清会说自己等人是软柿子，这种只伤人，不杀人的做法，在这黄金城内，不是软柿子又是什么？

    张玄冷言瞪着陈光，厉喝道：“我这警告你最后一次，谁惹你，你就杀谁，你不杀别人，我就杀你，明白了么？”

    “我……”陈光也不是傻子，明白张玄这番话的意思，张了张嘴，旋即点头，“明白了。”

    “很好。”

张玄点头，“走吧，跟我上楼，看看有什么生意可做，如果不是啥好生意，恐怕我都不好交差。”

    张玄说完，径自朝大厅二楼走去，陈光等人全都老老实实跟在张玄身后。

    张玄刚刚在说话间，故意给人制造迷雾，让人以为他们身后，还有一个更大的组织。

    大厅的二楼，没有那么多人，等张玄上来的时候，只看到安娜一人窝在一张真皮沙发上，两名秀色可餐的白人侍女站在安娜身旁，一人替其揉肩，一人替其捏腿。

    安娜见张玄走了上来，随意撩拨了下自己的头发，出声道：“自己找地方坐吧。”

    张玄也不客气，就在安娜的正对面坐下，顺手拿起一个苹果，放进嘴里咬了一口，一双眼睛不停的在安娜身上来回打量。

    齐兵等人上来后，也不知道该怎么做，就站在张玄身后。

    安娜没有如同招呼张玄那般招呼齐兵几人，安娜能看出来，这些人，虽然实力不弱，但要说手段最强硬的，就是坐在自己身前这名青年了，她挥了挥手，两名侍女恭敬的弯腰离开。

    待两名侍女走后，安娜出声道：“几位是属于哪一片的，从来没听说过。”

    “直接说事吧。”

张玄伸出右手小拇指掏了掏耳朵，“先说事，再说别的。”

    “金矿，你们应该知道，现在伯杰和贝尔纳他俩，都在和将军争这城内的金矿，我需要你们帮我把金矿拿下。”

安娜很直接道。

    “你说的这就是废话。”

张玄翻了翻白眼，“我当然知道是金矿，我只是想问，沙赞手下那么多人，要我们几个，有什么用呢？

换句话说，我们能做什么？

如果是炮灰的话，你是找错人了。”

    “我要你们，杀个人。”

安娜甩出一张照片。

 