水灵芝不愧是至宝，尚未拿出，就已经是感受到了丝丝的力量从晓雪宫主的体内散发出来！果然是天下一等一的宝贝，不知道是不是自己的错觉，他总是感觉今日的晓雪是真的有些着急了，似乎这灵兽石对他真的是那么的重要，可是以他的功力而言，再维持星海宫现状百年是没有问题的，一个晚上而已，究竟是发生了什么呢？这灵兽石威力巨大，若是落入歹人之手，当真是后患无穷！“不是说不那么着急的吗？宫主何必着急？当然了，晚辈需要水灵芝自然是为了救人！”
谢长安此刻想起了洛神之前说的话，说这星海宫近日会有大事发生，谢长安当时也不知道自己是怎么想的，“既然前辈这么想要这灵石，那么就给你好了！”谢长安居然真的把灵兽石给了晓雪，终于是得到了这宝贝了，这一刻灭声是等待了太久了，相传这灵兽石是有着巨大的威力的，任何人得到了它，都可以得到超强的力量！只要有了这力量，想要星海宫成为天下第一，也是可以的！
灭声修炼其实就是为了自己，他要变强，同时也要星海宫成为天下第一宗派，星海宫沉寂多年，现在已经是没有多少人知道了，这可不是他想要的，既然这宝贝到手了，谢长安这个小子留着也是没有什么用了，不如就此干掉！“好了，我这就送你一程！”灭声这一掌是用了十成力道，将谢长安打入了星海宫的异空间中，若是功力不足的话，根本就出不来！
他不是想知道，为什么过了一个晚上之后，同样都是晓雪为什么性子会不一样呢？马上谢长安就可以知道了，也是谢长安命中该有一劫，经历的磨难多了，他对于这一切看的也是比较淡了，谢长安如今终于是发现，自己真是招惹麻烦的体质，即便是自己什么都不做，这麻烦也会自己找上门来，“我说洛神，这一切是不是也是在你的意料中呢？如果是的话，我是真要谢谢你了！”
“不错，你是应该要好好的谢谢我的，若不是刚才我相助了你一次，让这灭声的掌法力道偏离了，你小子可能早就完了！至于灭声是什么人？这异空间中的一个人可以告诉你！”谢长安这才想起，刚才的那一掌虽然厉害，但自己并没有受到任何的伤害不是吗？这异空间究竟是什么地方呢？谢长安去过的异空间不少，但如此诡异的异空间还真是少见！处处都是透着一股子的寒冷。
这异空间身处于星海湖的最深处，说是异空间似乎有些不对，造成这一假象的缘故就是因为这星海湖本身就是有一股极为强大而诡异的力量，这一股力量比之精神力另有一番诡异，谢长安缓缓而行，实在是太冷了，除了冷还是冷，什么都没有了，灭声看着这谢长安消失的地方，自然是十分的得意的，水灵芝乃是千年一株的宝物，给旁人，这怎么可能？
这异空间有着一件件狭小的屋子，应该说是牢笼更为准确，“可是过了这么多年过去了，这些牢笼早就已经荒废了，可即便是这样，谢长安还是在这细微中察觉出了一丝波动，这一丝波动竟然是那么的熟悉，是晓雪，虽然谢长安不过是见过他一次，但晓雪的气息十分的特别，他自然是不会认错的，“是晓雪吗？”
“是我，你难道是长安？”对方淡淡的说道“想不到你也来到了这里，看来这一切都是天意了，看来是上天注定要你来帮助我星海宫了，你可知道灭声是谁吗？他是我的叔叔，可是他修炼就是为了要夺取这宫主的位置，多年前他曾败在我爹爹的手中，他以此为耻，如今他功力大成。自然是要好好的吐气一番我也不怪他！只是水灵芝是我族至宝，万万不能落在他的手中！
只是灭声这人筹谋多年，功力也强，一般的法子怕是没有用的，好了，既然你已经来了，那么就先安静下来，这么安静的环境下，难道不是一个修炼的好地方吗？这里是星海湖的深处，水压很大，想要出去只怕不是那么的容易！“既然现在出不去，那么就不出去好了，你一个人在这里都这么长时间了，都没有什么事，我不如就来陪伴你好了！”
星海宫经过了一夜之后，果然是彻底的变天了，灭声与晓雪的性子截然不同，他是喜欢使用雷霆手段的人，只要是不听自己命令的人，那就没有存在的必要，瞬间，这星海宫就变成了一片的肃杀之地，“你去看看深处的那两人现在怎么样了，我要他们变成废人，我想你知道这是什么意思吧，这是第一件事情，这第二件事情就是我等待了这么多年，一定要再去找归星海分个高低，我这一生修炼勤奋，天资不错，可就只是败给了两个人，其一是我大哥，第二人便是这归星海！
前者已经死了，这也就不用多说什么，后者我曾找了他三次，可惜都是被他一招打了回来，我是没有想过这归星海是如此厉害！
只是他再厉害，我现在也有办法与他一战了！“那归星海功力深厚，你真的有办法吗？”说话之人乃是灭天的心腹，绝命。
“城主，最近星海的动静是真的有些大了，这样的异常已经是很多年没有出现了，你猜会有什么事情发生呢？那灭声终于是出来了，他第一个要找的人就是你，多年前你打败了他，这个男人那是一定会来找你的！”
“灭声？这还真是一个过于久远的名字啊，都过去了这么久了，他居然还能出来，我想谢长安之所以会在星海中消失，多半都是因为灭声了，好了，一夜，你才经历过大战，又是打探了消息，如今，你最需要的就是休息，灭声这个男人迟早会来的，他既然来了，那么我等着他就是，难道这么多年过去，我还会真的怕他吗？”
