一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               哐当！磅！铿锵！

    顿时，凌天而下的阵图和逆天而上的诸多杀阵展开了攻伐，场景不是一般的浩大。

    见状，阴山老巫的脸色瞬间阴冷到了极点，他是阴山的主人，阴山各处的杀阵一直都是他所执掌，现在竟然被太乙真人所窥盗，他如何不怒。

    “给我诛杀。”暴怒的阴山老巫赫然一声，祭出了自己的本命灵器，绽放着慑人的乌光。

    “俺们也有。”叶辰气血冲天，畜生似的，一口气祭出了上百口灵器，杀剑、金刀、铜炉、宝印、灵镜......，各大灵器气势相连，爆出的威力甚是巨大，那阴山老巫的灵气还未真正复苏未能，便被叶辰一口气压得嗡鸣晃动。

    此一幕，看的阴山老巫差点当场吐血了，他以为他的大敌是吴三炮和太乙，现在看来，被他小看了的空冥境境，也不是一般的棘手。

    不止是他，吴三炮和太乙真人也是一脸的唏嘘咂舌，一口气祭出这多么灵器，这他娘的气血不是一般的旺盛啊！

    哐当！

    阴山老巫这一晃神儿之际，叶辰已经抡动那打神鞭狠狠的砸在了他的本命灵器之上。

    哇！酸爽！

    阴山老巫顿感脑海一颤，双眼一抹黑，甚是眩晕。

    此一瞬，吴三炮已经抡动大刀而来，一道凌天劈下，差点将阴山老巫生劈了。

    啊...！

    阴山老巫一声怒喝，翻手已将震退了吴三炮。

    但，还未等他稳住身形，叶辰绝杀的一剑已经来临，依旧是风神诀，单攻的大招，再建奇功，一剑剖开了阴山老巫的胸膛。

    “去死。”阴山老巫面目狰狞，张口黑雾汹涌，一柄细长杀剑迸射而出，直奔叶辰眉心而来。

    “老子是吓大的？”叶辰冷笑，脚踩玄妙步伐，险之又险的躲过了此一剑绝杀，而后一记狂龙天怒吼得酣畅淋漓。

    啊...！

    之前那一鞭的眩晕还没有反应过来，又结结实实的中了叶辰一记狂龙天怒，阴山老巫当场蹬蹬的后退，脑海一阵嗡鸣，刺痛无比。

    “小子，干的漂亮。”吴三炮一声嗷嗷大叫，再次欺身到了阴山老巫身前，霸道一拳轰轰的阴山老巫再次后退，随后一道在其肩膀上留下了一道深深的沟壑，阴山老巫那手臂，差点当场被这厮卸下来。

    噗！噗！

    叶辰也不闲着，他的作用就是中阵袭杀，吴三炮给他创造了机会，他自然不会浪费了，直接欺身到了阴山老巫身前，一阵乱劈之后，便急速的后退。

    他后退，吴三炮又是一连串的狂轰乱炸。

    如此，前不久才刚刚冲出山洞的阴山老巫，被这俩畜生一步一步又给打回了山洞，而他们，也彪悍的跟着杀了进去。

    风神诀！

    泰山压顶！

    暴龙拳！

    太极演天！

    山洞中，尽是这俩货的嗷嗷大叫声。

    轰！

    轰隆隆！

    山洞中轰隆声不断，整个阴山都为之摇晃了。

    “真是俩畜生啊！”山洞外，牵引诛杀阵与阴山老巫那阵图对抗的太乙真人一脸的唏嘘咂舌，最主要的是对叶辰的惊叹，不仅跟吴三炮配合的天衣无缝，而且战力也不是一般的彪悍。

    只是，他话语刚落，山洞中便有两道狼狈的身影的倒飞了出去，仔细一看，乃是吴三炮和叶辰。

    见状，太乙真人眼眸微眯的看着洞口。

    那里，黑雾混合着血雾，卷着浑身鲜血淋淋的阴山老巫走了出来，而此刻的阴山老巫，身体不再瘦骨嶙峋，反而变得柔韧有弹性，苍老的面孔，也变得年轻，浑身萦绕着血煞之气，最主要的是他的气势，与之前根本就不是一个等级的。

    “竟然强行汇聚了血煞。”太乙真人眉头微微一皱。

    “你们都要死。”阴山老巫面目凶狞，一双狰狞的眼眸，盯着叶辰三人，阴冷的声音，在天地间无限制的回荡。

    除此之外，整个阴山都为之巨颤，大地崩裂了，一方滚滚黑雾从地底涌出，一方汹涌血海自天宵而来，阴山老巫脚踏黑雾，头悬血海，就如恶王一般。

    “这货比丹鬼还强上一分哪！”下方，叶辰神色凝重的仰望着天穹。

    “这他.妈是杀了多少人哪！”一旁，吴三炮满眼寒芒的看着虚空，他能清楚的看到那血海之中的怨灵在挣扎，能清楚的看到那黑雾之中还有亡灵的骨骸。

    “我说，咱还打不。”叶辰侧首看了一眼吴三炮和太乙真人，咂舌道，“这货强的没边儿啊！”

    “打，必须打啊！”太乙真人张口吐出一道紫色的火焰。

    “真火？”此火焰一出，叶辰顿时一愣，显然未曾预料到太乙真人这厮还有真火，此刻，就连他体内的仙火也跳动了一下。

    “敢吓唬我们。”另一旁，吴三炮也吐出一物，仔细一看，乃是一团金黄色的雷电。

    “真阳雷电。”叶辰又是一愣，显然也未曾预料到吴三炮这货身负雷霆，他的金黄色雷电已经显现，当场就让叶辰体内的天雷悸动了一下。

    开干！

    只闻太乙真人一声轻叱，他脚踏着紫色火焰海洋冲入了虚空。而另一方的吴三炮的真阳雷电也变成了雷海，他已经踏着雷海，抡动着大刀飞上了苍穹。

    杀！

    阴山老巫怒吼，御动血海和雾海杀上前来，以一敌二。

    轰！轰隆隆！

    顿时，天地轰鸣，三人大战场景不是一般的浩大，半个阴山都崩裂了半边。

    “我是不是该干点啥呢？”下方，叶辰已经很自觉的窜进了阴山老巫的山洞之中，因为之前的大战，他很清楚的感受到里面内有乾坤，而且藏着不少好东西呢？

    轰！

    很快，叶辰将山洞深处的一座石门轰开了。

    顿时，便有光芒爆射，有异彩喷薄，以及蓬勃的气息翻滚了出来。

    “不用说，那五彩灵参果树就在这里面呗！”叶辰想都没想，直接跳了进去。

    里面乃是一处空间小世界，说大不大，说小也不小，这里光怪陆离，五彩之气缭绕，雾气氤氲，云蒸霞蔚，生灵气息很是浓郁，还有涓流的小溪流淌，与阴冷、漆黑、寸草不生的阴山，真是形成了鲜明的对比。

    “真是一个好地方。”叶辰唏嘘了一声，一步步往里面走，在路过一堆灵石宝物时，他还很自觉的将他们收进了储物袋之中。

    终究，他在这空间小世界中找到了那棵五彩灵参果树。

    此树，也只有两丈多高，通体朦胧在氤氲之下，蓬勃这磅礴生灵气息，甚至于每一株枝干、每一片枝叶，也都染着光泽，特别是上面挂着的两颗晶莹剔透的果子，也染着五彩缤纷的霞光。

    “不用说，这就是五彩生灵果了。”叶辰眼睛直勾勾的盯着那枝干上挂着的两颗灵果，它们只有成人拳头那么大，但芬香浓郁，咬一口下去，感觉应该不错。

    “一颗就能增长五十年的寿命，这两颗一同吞下去，起码也能延续八十年的寿元。”叶辰看着看着，不由得咽下了一口口水。

    心里这样想着，叶辰不由得摘下了一颗，先是很享受的闻了一口那浓郁的果香，这才很自觉的塞进了自己的储物袋。

    “你姥姥的，丫的人呢？”很快，外面便传来了太乙真人的大骂声。

    “你个坑爹的货，关键时刻掉链子。”吴三炮的大骂也随之传来。