    处理完邮箱里积压的事务，中午简单吃了顿午餐。

    韩宣独自一个人吃的。

    老爷子临时有事出门，奶奶不在美国国内，她最近心情不太好，因为一位儿时朋友突然去世，这让她忽然间意识到，原来自己已经这么老，到了随时都可能离开人世的年纪。

    参加完朋友的葬礼后心情就不对劲，决定出门散散心，听韩宣的意见，前往位于法国普罗旺斯的高德庄园。

    阿道夫管家见韩宣喝了半杯葡萄汁，问他说：“你觉得这种果汁味道怎么样？”

    “很好啊，我蛮喜欢。”韩宣放下刀叉，接过保姆递来的湿毛巾擦擦嘴，胖丁喝得嘴边都是牛奶，从胡须往下滴，也仰起头让人帮忙洗脸。

    “是这样，老爷的饮料厂已经组建好，他临走之前告诉我说让你尝尝，看看有什么需要调整的地方。

    有人送了很多种饮料过来，总共十多个口味，我觉得都挺不错，你们年轻人喜欢喝这些，所以问问你比较好。”

    “早就劝他进入饮料市场，现成的食品公司，厂房和工人也是现成的，做饮料成本很低，利润比面包大。

    不过我更倾向于纯果汁，毕竟现在人们更加注重健康问题，虽然同样添加人工物质，不过果汁肯定更好。”

    刚才没留心，韩宣再次喝了口尝尝，继续说：“味道还不错。

    可是跟别的公司产品相比没有特色，我觉得应该在里面添加点果肉之类的，会让顾客产生天然果汁的感觉。”

    “果肉？”阿道夫管家眼睛一亮，从口袋里掏出小本子记上，点点头说：“这是个好主意……”

    有点累了。

    吃完午餐后，回到房间睡了个午觉。

    恍恍惚惚中，韩宣再次做起梦，这个梦有点奇特，以上帝视角看到一个小男孩，那是他自己，大概五六岁时候的样子。

    脑袋特别聪明的人做梦会清醒着，当他见到身边一位皮肤微黑的小孩，就知道自己为什么会做这样的梦了，因为今天是儿时老友巴尔泽-奥格斯格刑满释放的日子，正打算傍晚去接他。

    大概因为这件事，所以才勾起这段许多年前的回忆梦境，平时已经够聪明，睡觉懒得动脑子，韩宣渐渐沉浸在梦境当中。

    还记得，那是1988年。

    也就是说韩宣那时候才四岁，应该说即将五岁，等到第二天过完生日，他就五周岁了。

    1988年，苏联军舰撞击美**舰的紧张风波还没消停，两国依然处于对峙状态，但苏联明显已经开始力不从心，国内矛盾相当严重，无数经济团体暗流涌动，策划起搞垮这个巨人的惊天大阴谋。

    欧洲经济共同体十二国脑，正式颁布《完全实现欧洲一体化文件》，将欧盟各国之间紧密程度，再次往前跨出一大步，美国和苏联都对此持反对意见，已经有悲观者认为第三次世界大战一触即，甚至高唱起“核武器将会毁灭地球”的言论。

    日本外汇储备越居世界第一位，现在楼市危机还没出现，但泡沫已经很大，《广场协议》之后日元非常值钱，报纸整天在谈论日本人将会买下全世界，地球会变成日本人的地球，美国也会变成日本人的美国，“日本制造”将称霸宇宙。

    在这种时代大背景下，雪山牧场依旧是那座近乎与世隔绝的雪山牧场。

    生日当天要去洛杉矶，跟老爷子、外公他们一起过生日，因此在雪山牧场的生日派对提前过，周围跟韩家关系不错的牛仔、牧场主、还有他们的家属们，都趁着这次机会，跑来帮韩宣祝贺生日的同时，找找乐子。

    那时候，雪山牧场还只是一座能够出产优质牛羊肉的肥美牧场，神秘物质act还没有被现，牧场规模也就只有两万多英亩，日子过得悠哉悠哉，虽然没什么名气，但是不愁吃喝，也算过得舒适。

    没有度假村、没有蔬菜种植园、也没有罗塔湖边的别墅，韩宣跟他的家人，还居住在老旧小木屋里。

    韩千山作为隐藏富二代，完全没有露富的意思，周围人们都以为他只是个颇有财富的加州华人富二代，因为性格好的缘故，很容易就能跟别人打成一片。

    骑着马出去放牛，是他最爱干的事情，最喜欢傻不拉叽穿套牛仔服装，再配一顶牛仔帽，左轮手枪和皮靴也是标配。

    胖丁还没出生，麦兜的父母也还在澳大利亚，韩宣每天需要干的事情，就是跟巴顿、约翰他们出去放牛放羊，牧场的牛仔数量还很少，马丁内兹、安德森、琼斯他们是后来的，亚历山大已经在了，小约翰还没出门闯荡，天天被功课所烦恼。

    每天都很无聊，偶尔听肥胖刻薄的女家教老师，说着简单到让人想死的课程，也有老爷子请来的早教老师，试图将韩宣培养成自己接班人。

    大多数时间都在呆中度过，颇有种穿越后自暴自弃的无力感，那时候韩宣还是个屁大小孩子，跟成年牛站在一起都需要仰望，没有太多电器、没有丰富的互联网，这种日子很折磨人。

    当年的互联网，只是跟普通人无关的高端技术，里根总统和老布什总统不是克林顿，“信息高公路”计划只有韩宣知道。

    在普通人眼中，大概明白互联网是个很牛掰的东西，能够控制核弹射、也能造出航天飞机，但要具体去说，没有多少人能说清楚，甚至连亲眼目睹过电脑的人都不多，尤其是在蒙大拿州这种“偏远乡下”。

    目光所见到的老巴顿、老约翰他们，十年前都还很年轻，小冈萨雷斯顶着火红色爆炸头，乡非气质十足，已经去世的霍尔、奥格斯格、奥格斯格夫人，以及巴尔泽的姐姐卡拉，都还在人世。

    天空中挂着晚霞，还很年轻的拉布拉多犬布丁摇晃尾巴，小木屋前的草地上，凯丽大婶等人正忙碌于布置烧烤，韩宣则很无聊地陪年纪比自己大的巴尔泽他们，玩起警匪扮演小游戏……