    听闻这话，王伦看了一眼金眼虎邓龙。

    这货还真跟二龙山有着不解之缘啊。

    这个世界尽管邓龙阴差阳错加入了梁山，可依旧心心念着二龙山。

    这会儿也没了鲁智深和杨志一起上二龙山刷副本，想来把邓龙丢到二龙山也很安全。

    况且邓龙的提议，也与王伦的想法不谋而合。

    通过生辰纲与济州府的交锋，也让王伦知道这大宋的武德可谓是费拉不堪。

    宋太祖陈桥兵变后，为了防止其他人用同样的方式，夺得他们老赵家的天下。

    便开始重文轻武，这么多年过去，也让大宋的武力直降战五渣。

    这么一来，王伦也就不用太克制，可以快速拓展势力，为后续的事情做准备。

    毕竟关起门和大宋也算是一家人，我打我家小老弟可以。

    外族的辽、西夏、吐番这些想打肯定不行。

    届时想要收拾这些外族，王伦就得有足够强大的武力才行。

    死守在梁山，显然无法做到这一点。

    毕竟就算是现在的梁山寨，对梁山周围控制力如此之高，势力渗透也只能到济州与郓州部分区域。

    想要控制更多的区域，就得再搞出来一些据点，只有这样，才能将梁山的触手伸到其他区域。

    “邓龙此计甚好，正好我也有此想法，你觉得该派遣谁去二龙山发展据点好一些？”王伦看着邓龙问道。

    见自己的提议被赞同，邓龙也十分兴奋。

    “我愿意主动请缨，为咱们梁山在青州开辟一处据点。”邓龙激动道。

    王伦闻言，正准备开口准许了他这件事情。

    却见吴用抢先道：“王头领，今日喝了不少了，这等军机大事，理应酒醒了再细细商议，要不明日再议。”

    听到这话，邓龙明显有些不太高兴。

    这时鲁智深也开口到：“吴学究说的有理，这等事情，理应郑重一些商议。”

    毕竟鲁智深也曾在渭州小种经略相公手下做事，哪有这种喝的醉醺醺的将军机大事给敲定了的。

    因此才开口支持吴用的提议。

    邓龙本有些不满吴用，这会儿鲁智深开口了，瞬间便将所有不满收了起来。

    他是真的让鲁智深给打服了。

    王伦也察觉到自己似乎有些着急了，笑道：“吴学究与鲁达说的在理，此事明天再议，兄弟们继续喝酒。”

    就这般，众人继续酒肉快活。

    直到深夜，众头领才不胜酒力，渐渐散去。

    最终王伦也被杜迁等人的搀扶下才回到了自己的住处。

    这时在屋内的阎婆惜见状慌忙起身给王伦宽衣解带。

    随后又用一些温水与王伦擦拭了一下脸，一边擦一边说道：“你看看你，也不知道注意身体，醉成这样，要是有一个三长两短，我可如何……”

    “行了，你出去吧，今晚我要一个人睡。”王伦摆了摆手。

    阎婆惜一时间双手僵在原地，随后轻轻抽泣了两下，离开王伦的住处。

    这个女人接触王伦的目的就是功利性的，这种情况下还企图玩一些小心思，与王伦产生一些别的情愫，好来提示自己的地位。

    只可惜她的演技太拙劣了，也弄巧成拙，让王伦更加厌恶他。

    便直接将她赶了出去。

    次日直到日晒三杆，王伦才从宿醉中醒来。

    这时，王伦才注意到，昨天晚上杨志与索超投诚时，也触发了系统任务。

    这两个万里挑一的好汉入伙后，系统奖励也是一张传说级人才卡。

    看着又获得的这张传说级人才卡，王伦也没犹豫直接使用了。

    毕竟宋应星已经半道失联了，看一看这张传说卡能不能出个好用的小弟。

    当转盘停止后。

    一个名字出现在王伦眼前。

    郑芝龙！

    这个名字也让王伦瞬间想到了另外一个人。

    郑成功，那个击败荷兰人收服宝岛的超级猛人。

    而他的父亲正是郑芝龙。

    郑芝龙也可谓是明末时期的第一海贼，纵横南洋与琉球群岛，就连当时的海上马车夫荷兰也不敢轻易招惹他。

    可以说，这郑芝龙不光有强大的统御能力。

    更是一个非常优秀的海军统帅。

    可自己这梁山泊，就是一个小湖，来这么一号猛人是不是有些大材小用？

    随后王伦再想到，自己要是能够控制一个出海口，到时候郑芝龙似乎就有了用武之地了。

    毕竟这明末第一海贼，去海上做点走私的买卖还不是小意思。

    一时间，王伦也对这郑芝龙也多了一分期待。

    当即，王伦便让燕儿给他弄一些醒酒汤。

    燕儿听到这话，欢天喜地的去做了。

    没一会儿，醒酒汤就出现在了王伦跟前。

    燕儿还趁机说道：“老爷，那姓阎的可不是什么好人，你千万别让她骗了。

    你要是真想找人暖炕的话，燕儿……燕儿也可以。”

    说完最后这话，燕儿只觉得脸颊与脖子烧的慌，恨不得将脑袋埋到胸口。

    王伦又如何能不知道她的心思。

    当即在她脑门上敲了一下，道：“你才多大的啊，满脑子都想的是什么？”

    “我没有……我不小了！”燕儿说着挺了挺胸脯，又补了一句，“其他的女孩子，像我这么大，好多都嫁人了呢！”

    相较于二十一世纪的婚嫁年龄，放在古代简直全部都是大龄剩女。

    要知道古代因为生产力落后，医疗落后，人均寿命也普遍很低。

    统治者为了国家能够正常运转，人口就成了必然的条件。

    因此也一直鼓励婚嫁。

    东汉时期更是有律法，女十五未嫁，税五人。

    也就是说，在东汉你家里养个闺女十五岁还没嫁出去，这个闺女就要缴纳五个人头的赋税。

    宋仁宗给定的婚嫁年龄，也是女十三、男十五。

    也就是这会儿的大宋，女子到十三岁，就可以嫁人了。

    虽然实际操作，都会偏晚一些。

    可燕儿说自己不小了，这话也是事实。

    就是王伦心里过不去这道坎啊。

    这就是犯罪啊。

    就在王伦心想怎么应付她的话题时，外面传来了安静思的声音。

    “主人，主人老宋和老郑来了。”

    “？？”王伦一头雾水。

    谁？

