    虽然景清现在还不知道白乞等人为何来到了这颗星球，但是，他知道这是一个非常重要的消息。

    这个消息，必须要赶紧禀报给昆仑的众多前辈知道。

    “前辈，你的消息非常重要。”

    景清严肃地说道，“你能否和我一起去昆仑，把这件事情向我们昆仑的前辈说明？

    你放心，从今天开始，我们就是盟友了，共同对付龙隐。

    以后要是去了星空中，我们也需要仰仗前辈多多照顾。”

    如果白乞描述的都是真的，那白乞背后的势力，无疑是星空中巨大无比的势力。

    他们昆仑要是能够有这样的盟友，在星空中也要容易得多。

    但是，白乞怎么可能去昆仑？

    他就是一个金丹，去了昆仑岂不是自投罗网吗？

    不管昆仑动手与否，他去了昆仑都会无比被动。

    “我现在还要紧要的事情处理，昆仑就以后再去吧！”

    白乞淡淡地说道，“如果你们愿意合作，那咱们就先把龙隐解决了。

    以后到了星空中，我也不会让你们昆仑吃亏。

    你们决定以后，打我电话。”

    前面都还说得挺正常的，后面突然来一个“打电话”，让白乞和景清都有些错愕。

    他们是修仙者，打电话？

    不过眼前也只有这样的通信方式了。

    白乞说完以后，转身离开了。

    他来找景清合作，当然也得小心昆仑暗算他。

    虽然他实力要更高一筹，但是，昆仑的人太多了，他也不敢小觑。

    景清自然不敢去拦白乞，免得把激怒白乞，当然，他也拦不住白乞。

    目送白乞离开以后，他才转身对黄轩说道：“你们留在道观，就按照原来的计划招收弟子。

    我必须得赶紧回昆仑一趟，这件事情实在太重要了。”

    于是，景清假装云游去了，返回了昆仑。

    至于长生宗，则是继续招收弟子。

    在景清返回昆仑的时候，龙麟也来到了蛮王城。

    刚刚见到龙隐，龙麟就神色凝重地问道：“昆仑最近的动作有点大，这些情况你都知道吗？”

    “我都已经知道了，目前正在进一步摸清他们的底细。”

    龙隐点了点头，“四十三个金丹期，创建出四十三个宗门，这个动作确实很大。”

    龙麟有些意外地笑了起来：“我还以为你在蛮王城，消息不通畅呢！面对这样的情况，你有没有什么办法？

    我就担心金元寺的情况上演，那就真的麻烦了。”

    和金元寺的那群僧人比起来，这群修仙者是真的有本事的。

    正因为如此，对普通人的吸引也要强大得多。

    要是普通人都被吸引去修仙了，四十三个地方，会吸引多少人？

    当所有人都在追求长生，不再工作的时候，社会体系也就乱套了，整个社会体系会被昆仑的这群人搅乱得一团糟。

    四十三个宗门，就算每个宗门影响一万人，也是一个巨大的人数。

    更重要的是，有的“宗门”影响的人数远远不止一万人。

    “目前的情况是，就算和他们强势动手，我们也未必是对手。”

    龙麟皱着眉头说道，“四十三个金丹期，再加上众多的融合期，这是一股可怕的力量。

    我甚至觉得，昆仑是不是就是在故意激我们动手？”

    龙隐叹了口气，他何尝不知道这样的情况？

    只是这段时间他一直都在考虑，没有一个良策来解决这件事情。

    因为昆仑的举动，现在有许多人都知道了修仙的事情，很多人都开始向往长生了。

    尤其是很多在社会上混得不如意的人，更是把宝押在了修仙之上。

    很多人干啥啥不行，就想着修仙高人一等。

    当这种心思出现以后，对社会绝对不会是好事。

    龙麟看着龙隐的神情，他也叹了口气。

    因为，这件事情确实很难解决啊！“修仙这件事情，压制肯定是压制不下来了。”

    龙隐沉吟着说道，“有昆仑这群人的影响，在大家声口相传，甚至是某些主播的带动下，全民‘修仙’的时代，恐怕要来了。”

    现在的主播，为了流量，什么事情不敢干？

    有了修仙的噱头，那个主播不赶紧直播一下？

    有些主播装模作样地直播“炼丹”、“炼器”，甚至有主播宣称已经炼制出了强大的仙器，最后发现统统都是特效。

    但是，有很多普通人已经相信了。

    尤其是昆仑金丹的“仙迹”频现，更是佐证了那些主播的特效，这就更加掀起了“修仙”的热潮。

    龙麟苦笑着说道：“我最近让有关部门出手，专门封禁那些传播修仙的主播，都封不过来了。

    而且，有的明显就是特效，也不好封他们。

    现在大家都相信这个了，我也没有办法啊！”

    龙隐微微点头，缓缓说道：“既然已经压制不住修仙的信息了，那就干脆堵不如疏，彻底把这件事情掀开。

    但是，我们要在掀开这件事情的时候，扭转人们心中对于修仙的印象......”说着说着，龙隐渐渐有了解决问题的思路，眼睛也亮了起来。

    “大哥，我有办法解决昆仑这群人带来的问题了。”

    龙隐有些激动地说道。

    “什么办法？”

    龙麟急忙问道。

    “我们可以创办修仙学院，或者叫做修仙大学！”

    龙隐拍掌说道，“我们用官方的名义来举办正规的修仙学院。”

    他的神情一扫过去的阴霾，神采飞扬地说道：“如果我们和昆仑的人共同提出修仙的概念，你说那些普通人是相信我们，还是相信昆仑的那群人？”

    龙麟的眼神也亮了起来，开心地点头说道：“肯定相信我们，毕竟我们有官方的身份。

    把这群想要修仙、能够修仙的人聚集在一起，用国家的力量来培养。

    等到他们学有所成以后，他们还可以为国家出力，这真的是一举几得。”

    可是，龙麟马上就提出了疑虑。

    “可是，我们的修仙者太少，境界高深的太少。

    现在手中的资源比较贫乏，是不如昆仑一方的。

    在这方面，我们和昆仑完全比不起来。

    所以，想要和昆仑的那群人争夺民心，恐怕不容易。”

    龙麟皱着眉头说道。

    龙隐哈哈大笑道：“大哥，我们有一个绝对的利器，可以对付昆仑的这群人。”

    “利器？

    什么利器？”

    龙麟惊讶地问道。

    他怎么不知道有利器？

    龙隐正色地说道：“我们的修仙，包分配工作！”

    

