    此刻的云彦泽丝毫没有注意到，云缨四散的能量慢慢流入系统空间的蛋中，上面居然冷不丁冒出了一道裂痕。

    “缨...缨儿，你这也太美了吧，你老公我完全没有抵抗力了呢！”

    看着云缨的盛世美颜，那肌肤实在是犹如水晶一般，本来脸部还略微不足的云缨已经变得完美了，本来就特别好看了，这下进行了无痕整改，已经太逆天了。

    云彦泽好不夸张地说，如果之前那算是追女神的话，现在的云缨足以让自己加入脑残粉的大军。

    “真的嘛？我感觉自己变强了很多哎，不过这衣服是什么？又是我没见过的。”

    云缨看着自己的皮肤，有些不敢相信，不过比起这她还是更加在意那澎湃的力量感，已经这套看起来极其漂亮的衣裳。

    “咳咳！这叫女仆装，极其符合您小仙女的气质，这可以根据你的意愿随时变换，什么时候想穿了瞬间就能换。”

    “是这样哦，这衣服还挺好看的，我就勉强接受一下吧。”

    “那个...”

    “嗯？”

    “能不能只穿给我一个人看？”

    云彦泽这时已经有些卑微了，毕竟云缨变得这么好看，感觉自己已经有些配不上她了。

    然而云缨似乎也意识到了云彦泽心中的落寞，轻笑一声，伸出藕臂抱住了云彦泽。

    感受到云缨的气息，云彦泽呆愣了。

    “老公，我发誓以后都会给你一个人看，我永远都是你的云缨。”

    这些话刺透了云彦泽的内心，他不禁自嘲一声，是啊，不管云缨变得多么好看，依旧是自己那可爱的云缨，不存在配不配的，因为两个人已经是注定的一对了。

    “亲一口吧老婆。”

    “哎呀，刚才都亲过了，今天次数完了，明天再来。”

    “别害羞嘛缨儿，过来让我咬口。”

    “走开走开。”

    ......

    下午云彦泽并没有课程，而且已经向老夫子争得了云缨下午的自由权，毕竟上午的时候也是看到了云缨的天赋的。

    所以老夫子就很干脆地应许。

    这就给了他们巩固鸳鸯枪的时间，就算他们心意相通，配合默契也颇为重要，两人挥洒青春的同时，也有这三个不知天高地厚的人正在商议着什么事情...

    “缨儿，你好美。”

    “讨厌，我们在练枪呢！咸猪手给我撒开！”

    “嘿嘿，你看看这个...”

    “这又是什么奇怪的东西。”

    云彦泽手上放着一个棱锥项链，大概也就是一根小拇指的大小，从它散发一种特殊能量的光芒来看，云缨就感觉这东西不太简单。

    “哼哼，这就是我们之间爱的结晶，当你被魔物控制，只需一捏，便可唤吾。”

    “说人话。”

    “这是联系我们两个人的能量石，当你受到危险的时候，我便能够清晰感应到，我就会很快出现在你面前保护你。”

    云彦泽温柔道，同时也带着自豪感，这样一个小东西花了75能量值，钱包又瘪了一丢丢。

    害，但这是必要滴。

    就算他现在只剩，7225，也足够他应付特殊情况了。

    云缨接过这散发紫红光芒的石头，有些沉醉，不是因为这项链多好看，仅仅只是因为这是云彦泽的心意罢了。

    “老公。”

    “怎么啦？”

    “我好喜欢这项链，就像...我喜欢你一样。”

    眼前的少女，多么柔情蜜意，多么令人痴迷，热恋仿佛温暖的泥潭一样，让人越陷越深。

    而云彦泽就是陷入了这样一个状态，好不夸张地说，他现在的眼里仅仅只有一个人，那便是云缨，就连前世的亲人...也在云彦泽脑海中逐渐淡化。

    但云彦泽却是丝毫都发现不了。

    “哈哈，缨儿喜欢就好。”

    云彦泽笑着摸了摸她的头，手感还是一如既往的好，不过看到云缨那迷离的眼神，云彦泽也忍不住微微靠了上去。

    不过就在这一刻，一声尖叫传来，把两人亲热的行为间接性打断，这可把云彦泽气得不行。

    他们是在教师宿舍附近，这里也没什么学生走动，而这道尖叫声明显就是学生的，云彦泽挠了挠头，还是过去看看吧。

    “缨...啊嘞？人呢？我的妈耶等等我！！”

    云彦泽刚想跟云缨说一下，没想到啊没想到，这丫头居然比自己快得多了。

    看到云缨的速度，云彦泽由衷感到高兴，但也有点奈何不了的心情，云缨是越来越强，云彦泽如果不动真格的，以后很难保证自己的家庭地位了。

    但是啊，他就是这么宠她，这是没什么好说的。

    于是，惯着就惯着吧。

    现在还是赶紧跟上云缨才行，都多大人了这丫头还一点也不让人省心，云彦泽这是又当老公又当爸的，替她操碎了心啊。

    此时，蛋壳的裂纹正在慢慢变长，仿佛只需要一个契机...

    很快，云彦泽用上吃奶的劲才追上了云丫头，感觉老大不中用了，以后得加强锻炼才行了。

    隐隐约约，他的八块腹肌，也要成型了。

    “没事吧。”

    一到云缨后面，发现她正安慰着一个姑娘，看着样子可能是遭流氓了，而且肇事者已经逃逸了。

    稷下学院出现流氓这种事一直都不会少，老夫子也告诉过自己，遇到这种事报告警卫处就行了。

    当然，按照云缨这丫头的性格，肯定会亲手抓住流氓的，这云彦泽可是十分清楚的。

    不过啊，这人海茫茫的，哪这么容易找啊，云彦泽感觉脑壳都大了。

    这时，身旁的草丛突然有了异动，不仅是云彦泽，这次云缨也清晰地感觉到了，身影快速逃窜，也没管云彦泽，自己就上前追去。

    “小贼别跑！泽，帮忙看一下她。”

    “哎？”

    云彦泽看着远去的背影，还真应了自己的那句话呀。

    缨儿，下一次让你去追，好不好？云彦泽无奈地笑道。

    不过，突然云彦泽总感觉有那么一点不对劲，因为，这个人刚才似乎在监视自己似的，而且还是故意的，像是有些什么目的...

    那种不好的预感油然而生。

    待续...

