    三眼猫准备离岛去找阴月时，却发现外面已被鬼族阴兵层层包围。

    天上、地下、水中都是鬼影显现。

    “小主，老祖有令，所有魂族不准离开雪蚌岛。”

    “滚开，什么鸟老祖，我要见小月。”

    这些人都是鬼锋手下的边军，他们自然认得三眼猫。但是面对上面的命令，他们也只能硬着头皮执行。

    “小主，你就别为难我们了。”

    不过这些阴兵到是知道三眼猫的利害，所以不敢在它面前表现出强硬。

    “我再说一遍，让开。”

    三眼猫绝对不是一个耐心很好的猫，看到他们不让行，它心中已然不耐烦，准备武力镇压这些找死的家伙。

    “小主···”那些阴兵还想说什么时就感觉周围景色一变，自己立时出现在一片鸟语花香的森林之中，那被迷雾缠绕的树林之中，隐隐有女子银铃般的笑声响起。

    这让那些阴兵一时间分不清虚幻与现实，脑袋有些模糊，好似有什么东西被遗忘了一样，但是他很快就被周围的一切吸引，把心中的那丝疑惑甩得一干二净。

    好在瘟疫大军与鬼狼一族除了阴月外，其他人都指挥不动。

    喵呜！

    “三头，老黄，你去把岛内所有的魂族都招集过来。”

    本来三眼猫是想直接去找阴月的，但是想了一下，还是不放心把三头猫它们留在这里。

    “是，老大。”三头猫与老黄似也知道此时情况不对，没有多问，立马去把岛内的所有魂族召集起来。

    “小主，你怎么在这。”

    这时远处一队阴兵走来，为首的鬼族竟然就是阴月座下边军的首领鬼锋，他带队巡查到此，看到三眼猫出现在这里，连忙带人围了上来。

    不过他看到在此处那些阴兵神情呆愣，立时脸色大变，抽出魂兵指着三眼猫：“你把他们怎么样了？”

    “鬼锋，是谁命你们封锁雪蚌岛的。”

    看着鬼锋他们如临大敌的围着它，三眼猫眼中闪过不屑。这鬼锋虽然在将级中实力算是不错，但也要和谁相比。

    此时看到这些人竟然敢拿着兵器指着它，三眼猫眼中不住泛起一阵阵冷意。

    “小主，你如果真为殿下好就乖乖呆在岛里不要离开，不然引出麻烦，公主殿下也救不了你。”

    鬼锋不知道接到谁的命令，竟然越过阴月来囚禁三眼猫它们。不过他是知道三眼猫的强大，所以不敢强硬，还把阴月拉出来，以便三眼猫心中有所顾忌。

    “带我去见阴月！”

    三眼猫冷冷的看了他一眼，没有理会他口中的威胁，要不是想让他们带它去见阴月，它都想直接生吞了这些鬼族。

    它至从踏入超凡以来，敢这样敌对它的，都已不在这世界上了。

    “殿下不会见你的，小主，你回去吧！不要让我为难。”

    鬼锋不知道有什么底气，竟然直接拒绝了三眼猫的要求。

    喵呜~

    “真是不见棺材不掉泪。”

    三眼猫发出一些低沉的猫叫，一股无形的精神冲击波随着它的声音向那些围着它的阴兵扑去。

    这些冲击波如同那大海中的巨浪般，一浪接一浪，使得鬼锋他们还来不及做出什么就感觉自己置身于潮水之中，呼吸困难，身不由已。

    很快那些普通阴兵就在这精神冲击中坚持不住魂体崩散，那怕身为将级的鬼锋也只能在这样的攻击中苦苦支撑。

    要不是鬼锋身上的将级程度的魂甲抵挡住大部分攻击，恐怕他也比那些普通阴兵好不到那去。

    “三眼猫，你竟然敢对我们出手。你只不过是殿下养的一只宠物，如今胆敢杀我鬼族，这下殿下也保不住你了。”

    看到三眼猫真敢杀人，鬼锋开始惊怒起来。不要看他平日看到三眼猫都是小主小主的称呼着，其他心里并没有真的把它当成自己的主子。

    毕竟他们鬼族在灵界是强族，除了现实世界的魔兽各族，灵界的所有鬼物都没有被鬼族放在眼中。

    一直以来，要不是鬼族人数太少，加上现实世界的魔兽不希望鬼族一统灵界，恐怕鬼族早就君临灵界了。

    “还真是不知死活。”

    看到这鬼锋竟然把它当成阴月的宠物，这令三眼猫大怒不已。要知道一直以来它留在鬼族都只是为了报答阴月的相救之恩，与阴月平日相处也是一种平等的心态。

    但是此时被这鬼锋当成阴月的宠物，让它一时间对所有鬼族的好感尽失。

    这一刻的它，已心生离意。

    世界果然很现实，没有实力永远得不到尊重。

    本来它还想借阴月的势力发展魂族，看来是太想当然了。真要和阴月继续混下去，魂族恐怕真的要成为鬼族的附庸。

    这是令三眼猫所不能忍受的。

    想到这里，它眼露凶光，身体猛然暴涨，瞬间化为一只巨兽，猫口一张就咬向那鬼锋。

    那鬼锋见此，连忙挥刀想劈砍三眼猫。

    只见这时三眼猫眼若深渊，那鬼锋一对上三眼猫的眼睛，精神就一阵恍惚。

    接着不待他反应过来就被三眼猫一口咬中头部，随后如同吸面条一样，扯着他整个身体慢慢被三眼猫吸入口中。

    “老祖，救我！”

    在即将被三眼猫吞入腹中的时候，那鬼锋发出一声绝望的呼喊声。

    “咶噪！”

    不给对方机会，立马把他吞到肚子里后恢复原本的大小，这时才咪着眼舒服的叫骂了一句。

    这鬼锋有将级后期的实力，把他消化完后，自己的魂力因该能达到将级巅峰的程度。

    接下的修练，它如果要突破领主级，那就需要对规则的领悟了，这东西可不是靠吞噬就能提升的，需要感悟与机缘。

    月亮岛冰宫之中。

    鬼族老祖坐在首位，面带笑容的看着旁边冷着一张脸的阴月。

    周围还坐着一些人，这些人都是鬼族老祖从阴山带出来历练的王族子弟和鬼族中的青年俊杰。

    这些人中实力最低的都有将级初期，其中一位阴氏王族还达到了领主级，算是这群人的领头者。

    阴氏王族并不是每一个人都有外封的资格，除了嫡系王族外，其他旁系王族是没有外封资格的，就算有也是继承其父辈的领主之位。

    这鬼族老祖这次带的王族都是他这一脉的后辈，他来此除了处理有关魂族之事外，就是希望这些后辈中能有一个得到阴月的喜欢。

    阴月可是这一代王族最有希望突破王级的鬼族，祖地阴山可舍不得把她外嫁出去。

    “噫！有意思，看来小月儿你养的这只猫还真是不简单，以那鬼锋的实力竟然被它给活吞了。这鬼锋也废物，这么多年还没个长进，连只猫都不如。”

    突然，那坐在首位的鬼族老祖脸露惊异，对着旁边的阴月含笑的说道。但是他虽然是笑着，但语气中的冷意却显示着他很不满。

    “老祖，我说过魂族的事我会处理好，不需要阴山插手我领地的事务。”

    阴月此时对于自己的曾爷爷已经很不满了，按鬼族的法规，阴山是不能直接插手各领主的内务。

    “小月儿，这可不是你领地的内务。而且它即然敢杀我鬼族，自然不能再活。”

    本来鬼族老祖还在想用什么理由灭掉魂族，没想到这理由竟然这么快就出现了。

    “难道老祖你想亲自对付一个只有将级的猫？”

    阴月虽然内心很焦急，但是她没有表现出来。

    ······

