    威尼斯的现场比起去年的柏林，确实明显感受到科技的进步。

    两架硕大的场内摄像机，从各个角度拍摄着坐在场内的明星。

    虽然都是演员或者导演，但是在这里面的地位也有差别。

    像是老谋子那就是导演里的明星，而普通刚出道的导演，那真连狗都不如。

    别说镜头是一晃而过，就连拿奖都没他们的份，从电影节开幕到结束，永远扮演着充人数的角色。

    但就是这种角色，他们也需要努力维持着，奋力的抓住那一丝机会。

    像是主竞赛单元以外，其他的单元没啥人关注，但是圈内人士还是认可的，一旦某个初出茅庐还有点才华的导演，倾家荡产的拍出第一部作品。

    不需要有多好，只要里面某些闪光点被注意到，那么第二部影片拉投资就容易许多。

    主持人在台上废话连篇结束后，就是所谓的暖场表演。

    十分的接地气，是本地中学合唱团的孩子，在老师的带领下，演唱歌剧选段。

    《今夜无人入睡》！

    如果是由帕瓦罗蒂来唱，那自然是极好的，董熹就算听不懂，也能感受到其中的力量。

    但是由一群毛还没长齐的小屁孩来唱，那简直就是灾难。

    今夜有没有人睡得着董熹不太清楚，但是他肯定是睡不着了！

    不过，就算再难听当着摄影机，也不会有那个沙雕做出过分的表情。

    大家一律正襟危坐，跟着旋律轻轻晃动，甚至还有人闭上眼睛，手捂在胸口做陶醉状。

    感受着如此这般的董熹，只能在心底竖起大拇指，赞道：“高，实在是高！”

    不怕演员不会演，就怕演员凑一窝～

    “啪啪啪啪啪！”

    表演结束，整个场馆里响起了热烈的掌声，甚至还有人站起来送别这帮孩子。

    这或许是真心的，毕竟没人想耳朵再次遭罪！

    虽然表演有些不尽人意，但是做为暖场还是合格的，至少所有人都没了睡意。

    首先开始颁的奖都是蝇量级的，就是和苍蝇一样，微不足道但挺烦人。

    乱七八糟的奖项名字，就算小翻译尽职尽责的翻译，董熹也是完全记不住。

    真不怪他，外国人的政治正确在颁奖过程中，体现的淋漓尽致！

    纪念某位人物而命名的奖项，董熹还算能理解。但是纪念一只狗，一只海豚甚至是一朵云的奖项，董熹只能两手一伸。

    “我*****”

    境界不够的董熹，只能靠演技来凑，他专注的坐在椅子上，偶尔与身旁的演员交流几句，看起来认真而散发着光辉。

    摄影机都在他面前来回了数次，就是为了捕捉这个大块头细腻的表情。

    感觉自己搬起石头砸自己脚的董熹，只能配合着摄像机，凹造型！

    一旁的潘月明都快笑死了，他明显能感受到董熹身体的紧绷。

    好不容易熬到十几分钟后，终于轮到了主竞赛单元，董熹终于松了一口气。

    摄影机不再盯着他一个人转，开始在捕捉全场的动态。

    另外松了一口气的还有老谋子，毕竟就两台摄像机，两位导演正好一人负责一台。

    “腰有点痛～”老谋子年纪大了，明显不如董熹耐力强。

    此时捂着自己的后腰，目光偷偷瞄了瞄不远处的董熹，而此刻后者也正在看着他，两人视线交汇，有些尴尬的笑了，

    不过这一次，多了些惺惺相惜的感觉。

    威尼斯的主要奖项，也就是金狮奖、评审团银狮奖、最佳导演银狮奖、以及最佳男/女演员组成的。

    至于其他的，都不是特别重要。

    像是潘月明有机会拿下的最佳男配，董熹有机会拿下的威尼斯处女作奖，都是可有可无的添头。

    不管是媒体亦或是观众都不是很在乎！

    虽然喊着不在乎，但是十分钟过后，前面那些铺垫奖发完，《燃烧》颗粒无收。

    董熹脸色有些难看，他觉得潘月明至少能拿个最佳男配，可惜没有。

    旁边的《一个都不能少》也是鸡毛没有，但是老谋子表情没有变化。

    本来这部戏就是靠着导演的功底，演员都是业余的，根本就没拿奖的可能。

    “红姐，到最佳女演员了！”董熹缓和了一下面部表情，小声提醒着。

    “呵呵～”小桃红干笑了两声，明显变得紧张起来，充满渴望的看向舞台。

    这个奖她不是没有机会。

    “获得第五十六届威尼斯电影节最佳女演员的是……”主持人抬起头露出一个微笑：“纳塔莉·贝伊，《情色轶事》！”

    “哇～”

    董熹转过头看去，一位风韵犹存的金发阿姨站起身来，优雅的和身旁的男人贴面亲吻，然后提着裙子走上舞台。

    接过一个硕大的奖杯，威尼斯电影节最佳男/女演员，又被称为沃尔皮杯。

    是出了名的笨重外加丑，为了纪念电影节的创始人沃尔皮先生设立的。

    小桃红有些失望，奖杯虽然很丑但是对于演员来说还是意义非凡。

    董熹转过身想要安慰一番，结果早就被段奕红给抢先一步。

    “啧～”

    看着这对友达以上恋人未满的男女，董熹只能摇摇头看向舞台。

    “阿巴巴巴～”

    说的啥董熹是一句也听不懂，但是能够感受到现场的气氛明显变得热烈。

    或许这就是影后的魅力！

    紧接着就是颁发影帝，董熹转头向提醒一下段奕红，却发现对方仍旧在和小桃红小声说着什么。

    他就没有多嘴，只是看向舞台上的主持人。

    “获得第五十六届威尼斯电影节最佳男演员的是……”主持人再次停顿，然后不好意思的笑了笑：“我的发音也许不太准确，短衣轰？《Burn ing》！”

    “哗～”

    全场喧哗声中，董熹还在纳闷“短衣轰”是啥英文名，然后猛的反应过来，《Burning》不就是燃烧的英文名吗！

    “段奕红这货得奖了？”

    “老段，打起精神！”比董熹反应更快的就是韩彬，他直接跳起来抓住段奕红的脖领，大力的摇晃起来。

    董熹和潘月明也也趁机将他的发型揉乱，小桃红则在一旁鼓掌微笑。

    “啊？”段奕红还处在懵逼的状态中，晃晃悠悠的走到舞台上。

    接过主持人递过来的奖杯，段奕红低头看着奖杯愣了三秒后，直接开口：“哇哦～”

    《燃烧》剧组的成员也安静下来，等着看看段奕红的获奖发言。

    “坦白讲，对于获奖我的信心不是很足！”段奕红摇了摇头，继续深情的看了一眼奖杯。

    “哈哈哈～”全场响起一阵理解的笑声。

    “在这里我要感谢《燃烧》剧组的每一位工作人员，没有大家的努力不可能短短的一个多月就完成影片的拍摄。”

    “我还要感谢导演董熹给了我这次机会，另外潘月明和小桃红也是很棒的演员，和你们合作我很高兴！”

    最后，段奕红深吸了一口气，仿佛下定了决心。

    “最后，我还要对我生命中一个很重要的人单独说几句。”

    听到这里，董熹直了直身板，他觉得最重要的人应该是自己。

    毕竟从《驭风少年》开始，就是自己挖掘的段奕红。

    “是你给了我前进的勇气和力量，让我变得更加坚强！”

    段奕红在舞台上深情的说道。

    董熹更加确信就是自己，除了自己这大块头谁还能给他力量？

    “我以前很自卑，直到你的出现，就像是一道光照亮了我的生命！”

    董熹：………

    这时候就算再自信，董熹也品出味道不对了！

    他转头看去，身旁的小桃红激动的捂住了嘴，一脸幸福的样子。

    董熹：蛤？

    紧接着全场响起巨大的欢呼，董熹连忙回头看向舞台。

    只见段奕红单膝下跪，从西服里掏出一枚戒指，朝着台下喊道：

    “桃红女士，你愿意嫁给我吗？”

