
石晗玉看着牧北宸走过来，微微的眯起了眼睛，阳光正好，撒在他身上为这个男人镀上了一层光晕，背光而来的他是真好看啊，如果可以她想扑上去，得偿所愿的那种。

“我有些头疼。”牧北宸说。

石晗玉眼神瞬间清明了，拉过来他的手腕坐在床边给诊脉：“怎么会头疼？是不是没睡好？”

看她关心自己的样子，牧北宸点头：“没睡好，还心神不宁，汜水那边要布局了，可我不想走，晗玉，怎么办？”

石晗玉嘴角一抽，抬头看着牧北宸望着自己的眼神，就想沉浸在这么温柔的目光，淹死自己算了。

四目相对，牧北宸直接把人拉过来抱在怀里，大手扣住她的后脑勺，让她的脸贴着自己的心口：“石晗玉，我不想离开你怎么办？”

心跳犹如擂鼓一般，石晗玉听的非常真切，包括这个男人在叫自己名字的时候，他的身体都在微微的颤抖，从来没有被人喜欢过的石晗玉反倒有些乱了阵脚，才发现自己纸上谈兵打遍天下无敌手，倒是真枪实弹的时候，就是个战五渣了。

“带着你，又舍不得你吃那份苦，又害怕自己控制不住欺负你。”牧北宸下巴抵在石晗玉的发顶：“我这般模样，可是给天下男儿丢尽颜面了。”

石晗玉：“……！！！”

“要不你在这边准备大婚礼服可好？等我回来就成亲吧。”牧北宸拢紧了手臂：“你快答应我。”

石晗玉心如鹿撞，想到和这个男人大婚，内心就激动起来，伸出手扣住牧北宸的腰：“那我们去让玲珑量尺寸啊？”

牧北宸愣住了，把石晗玉从怀里拉出来，低头认真的盯着石晗玉的眼睛：“真的？！你答应了？”

“太容易了是不是？”石晗玉后知后觉，脸腾一下就红了。

牧北宸嘴角笑意越来越大，把人抱起来在地上就转了好几圈，把人放在床上俯身压下来，低头亲吻着石晗玉的额头和眉眼：“不不不，不是太容易了，你都不知道我都煎熬了多久了，晗玉，以后我叫你卿卿好不好？”

“为什么是卿卿？”石晗玉撑开两个人的距离，这是在玩火，自己一定要保持理智，据说太容易得到的都不珍惜，自己一定要冷静。

牧北宸低头蹭了蹭石晗玉的脸颊：“以前有个妇人最爱叫自己的丈夫为卿，他丈夫说这样不合礼数。”

石晗玉皱眉：“是因为皇上都对自己的臣工说爱卿吗？”

“听我说。”牧北宸握着石晗玉的手，圈在自己的掌心：“她的夫人说‘我亲近你，爱恋你，我不叫你卿，谁叫你卿呢？”

石晗玉的脸就红了，奶狼啊，这男人岁数不大，学得太快了吧？

牧北宸看她红了脸，靠近她的耳边轻声：“卿卿，卿卿。”

“那我叫你什么呢？也是卿卿？”石晗玉被他撩到腿软，只能强撑着问。

牧北宸亲了亲她的耳蜗：“不，你叫我夫君，叫我云烨，叫我牧北宸，叫什么都行。”

“不要脸。”石晗玉推开他：“你现在不算夫君。”

牧北宸心里欢喜的都要冒泡了，索性躺在石晗玉身边说：“很快就是了，卿卿放心，绝不负你，更不能委屈你，你就在这里等我回来。”

“对了，你和盛玉他们说什么了？”石晗玉是真的受不住这样的撩拨，只能找个话题岔开。

牧北宸偏头看她：“说我们大婚。”

石晗玉：“……！！！”

这话题是绕不过去了？石晗玉撩起眼皮儿看了眼牧北宸：“对了，我二姐要去北地，行吗？”

牧北宸看过来，望着石晗玉那水亮的眸子：“你舍得？”

“舍不得。”石晗玉趁机坐起来：“但我没有权利为二姐选择人生，牧北宸，我不求别的，只希望二姐能全须全尾的回来。”

打仗就没有不死人的。

牧北宸也坐起来，两个人就那么看着外面的阳光。

“让赵同芳保护她。”牧北宸起身拉着石晗玉的手：“陪我走一走。”

两个人就在山谷里慢腾腾的走着。

“如今眼看着到八月了，八月下旬就是粮食收获的季节，任何时候都不能没吃的。”石晗玉说。

牧北宸抬起手揉了揉石晗玉的发顶：“贤妻。”

石晗玉：“……。”

牧北宸走的很急，石晗玉猜到了，让石晗玉没想到的是盛世也走了，原本她是想要让盛世在这边住一段日子，强健体魄的。

盛玉苏醒的时候见到了阮寒烟，脆生生的叫了一声娘，叫的阮寒烟那是一个肝肠寸断，她抱着盛玉在怀里，哭的可凶了。

“娘，我哥呢？”盛玉问。

阮寒烟说：“太子殿下的人把你父亲从盛京里救回来了，你哥要过去。”

盛玉靠在阮寒烟的怀里：“娘，石晗玉好厉害，哥都没算出来她，但我们没选错。”

“不要说，不要说。”阮寒烟吓得都不哭了，低声：“她极有可能是未来的皇后，阿玉记住了吗？”

“嗯，娘放心吧。”盛玉眷恋的蹭了蹭阮寒烟：“娘去请她来，我想见她了。”

“好。”阮寒烟也是这么想的，盛玉醒来了一定要让石晗玉给检查一下才行。

石晗玉听说盛玉醒来了，立刻过来看她，见小姑娘红扑扑的小脸上带着笑，自己心情也好了很多。

“看样子还真不错，有没有哪里觉得不舒服的？”石晗玉问。

职业习惯如此，她不自觉的展露出来的温柔，让盛玉眼里的笑意更深了：“我很好，非常好，能说话了真好，也不疼了。”

石晗玉捏了捏盛玉的小脸蛋：“也不疼了？那以前很疼吗？”

盛玉点头：“一直很疼，只是我说不出来。”

“受苦了。”石晗玉轻轻地吸了口气：“吃几天药就好了，再就是给你找个温泉泡一泡。”

“谢谢你。”盛玉伸出手轻轻地拉着石晗玉的衣袖：“你是我的恩人。”

石晗玉眼里尽是笑意：“我是个医者，医者就是要治病救人的，再者真正救了你的不是我，是牧北宸。”

“嗯，我知道，但是我喜欢你。”盛玉凑过来蹭了蹭石晗玉的手臂。

石晗玉就愣住了，不过很快就反应过来抱住了盛玉：“我也喜欢你。”

阮寒烟在一旁轻轻地垂眸，盛世太聪明，但也世故的很，自己这个宝贝疙瘩是不是就太直白了些？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68766711"  chaptername="第二百五十四章  我也喜欢你">加入书签</a>
</div>
