 一口气跑回家，谢志满脸肉痛之色，气呼呼的出声道：“妈的，没报复成那小子，反而让我赔了五百块。”

不过，他随即转念一想，脸上又露出一抹幸灾乐祸之色，“黄东是青州市一霸，在他背后，还有更加厉害的晋少。

得罪他们，可没什么好果子吃。”

“你们，就等着承受黄东和晋少的怒火吧！”

解决了谢志之后，陈飞转身回到了屋内。

曹霖也赶忙给爷爷介绍起陈飞来了，“爷爷，这是陈飞陈大哥。

他是个好人，今晚要在我家住一晚。”

“小陈，谢谢你了，要不是你——”老爷子艰难的要从床上起来，给陈飞跪拜道谢。

陈飞见状，赶忙上前，扶住了老爷子，“曹爷爷，你不用客气。”

“曹爷爷，你腰椎不太好吧，我给你治治！”

“你会治病？”

曹老爷子和曹霖同时惊讶的看向陈飞。

陈飞笑了笑，摸出一副银针，“我可是一名中医，有执照的那种。”

“那就麻烦小陈你了。”

老爷子趴在了床上。

陈飞也不耽搁时间，马上开始给老爷子下针治疗了起来。

十分钟后，老爷子惊喜无比的从床上坐了起来，活动了一下腰，顿时兴奋无比，“好了，真的好了。

我的腰，一点都不疼了。

小陈，你太厉害了。”

“陈大哥，你太强了，太谢谢你了。”

曹霖也惊喜无比。

陈飞笑了笑，将银针收了起来，然后拿出纸笔，唰唰的写下一副药方，递给老爷子，“曹爷爷，除了腰椎的毛病。

你身体还有一些小毛病，我给你开个药方，你吃半个月，身体就能完全康复。”

“太谢谢你了。”

老爷子满脸感激欣喜之色，“我，我都不知道怎么感谢小陈你了，我——”陈飞笑了笑，道：“曹爷爷，你能让我在这住，就是最好的感谢了。”

一旁，曹霖想到了什么，道：“爷爷，陈大哥还没吃完饭呢？

我们快点煮饭吧，别把陈大哥饿坏了。”

“对，煮饭，煮饭！”

老爷子笑呵呵的去屋后厨房忙碌了起来。

陈飞则将曹霖拉到了屋前，低声问道：“小霖，刚才那黄东，是怎么回事？”

“陈大哥，这——”曹霖有些犹豫。

陈飞道：“你不要担心，不管他有什么背景，我都能对付。”

“况且，你也不想你爷爷再受到伤害吧！”

提到爷爷，曹霖的面色不由得变了变，然后轻叹一声，将事情经过讲了出来。

“是半个月前，那一次我去市里商场买东西，结果碰到了一个富少。

他当时就让我给他当小三，还说要给我很多钱。

但我拒绝了他，回到了村里。”

“结果，没过多久，那黄东就带人找到山脚下去。

说给我一周时间，让我去陪那富少。”

“我没有去，然后一周时间过去了。

就是今天，黄东又带人来了。”

听到这，陈飞不由得面色沉了下来，出声道：“那黄东很厉害？”

曹霖点点头，道：“黄东是市里有名的恶霸，手下有将近上百名混混，很多人都不敢惹他。”

“报警呢？”

陈飞问道。

曹霖摇摇头，有些无奈道：“警察可以动黄东，但却动不了黄东背后的人。

他是黄东的堂哥黄晋，也就是那个看上我的富少。”

“那黄晋有背景？”

陈飞眯着眼睛问道。

曹霖吸了口气，眼神有些无奈，“嗯，黄晋的大姑嫁到了郭家，黄家就成了郭家的亲家，靠着郭家的关系，在青州市迅速壮大起来。”

“郭家，青罗山的那个郭家！”

陈飞眼睛微沉。

曹霖点头道：“就是那个郭家。

虽然黄晋的大姑只是嫁给了郭家一个支脉子弟，但毕竟是郭家。

所以，没人敢惹黄家。”

说完，曹霖一阵沉默，眼神闪烁，表情落寞之中，又带着几分决然。

陈飞见状，轻轻拍了拍曹霖的脑袋，笑道：“有我在，无论是黄家，还是郭家，都不是问题。”

“谢谢陈大哥！”

曹霖对陈飞笑了笑，只是眼中的担忧，怎么也化不开。

就在此时，曹老爷子煮好了饭，喊陈飞和曹霖进去吃饭。

虽然曹家十分简陋，但不得不说，老爷子的一手厨艺，实在是了得。

简单的饭菜，家常的做法，老爷子在其中加了几味草药，让饭菜喷香无比，陈飞一连吃了好几碗。

在曹家歇息了一晚，次日天色刚亮的时候，曹老爷子便带着工具出门去了，他要去采药。

本来，曹霖也要去山脚下摆摊卖药的，但因为昨天的药材全都卖给了陈飞，所以今日倒是没有更多的药材继续卖了。

于是，曹霖准备去市里一趟，一来给家里添置点东西，二来也帮陈飞打听一下郭家寿宴的事情。

毕竟，陈飞想上山拜访郭家的事情，曹霖可一直记在心上。

互相告别之后，三人出门去了。

陈飞再次来到青罗山山脚下，他抬头看了一眼苍翠的青罗山，隐约之中，可以看到山上金碧辉煌的建筑之中，有晨练的声音。

“郭家如果能好好说话的话，我查清郭明的事情就离开。

若是郭家不愿好好谈的话，那就别怪我不客气了。”

在心中默念完这些，陈飞身形一晃，直接越过守在山道入口处的郭家子弟，身形如风，朝青罗山山上行进而去。

而与此同时，青罗山郭家大殿中，一名身着华袍的老者满面红光的坐在主座上，端着一杯清茶，笑呵呵的喝了一口。

在华服老者对面，坐着一名身着青袍的精瘦老者，也端着茶杯喝了一口。

“不愧是郭家的茶，这味道，让我难以忘怀啊！”

青袍老者赞叹了一句。

华服老者笑了笑，道：“若是刘兄喜欢的话，我让人给你打包一份，寿宴之后带走。”

“那我就不客气了。”

青袍老者笑了笑，随即道，“郭兄你好福气啊，八十大寿了，身体还如此康健，修为依旧！”

华服老者笑着摆摆手道：“刘兄客气了，你的修为，也不亚于我啊！”

 