    催眠药粉，正在不停的散发出去，既然已经知道，要来的地方，都是这些异常凶残的凶兽，林夜也自然会有准备。

    这也是博学多才的炼丹师的好处之一。

    能够炼制出一些药物，在对付凶兽方面，有很大的优势。

    千罗血石的分布，倒是不算太过零散。

    林夜很快的就找到了三枚千罗血石。

    丢入九幽血海内，瞬间让自身的气息，迅速暴涨。

    “轰！”

    修为直接突破。

    星河八境。

    “还不够。”

    林夜继续朝着千罗峡谷深处掠去。

    催眠药粉，也都越来越多的弥漫在四周。

    这种催眠药粉的配方，是林夜自创出来的，对付高级一些的凶兽，也都能够有着影响的效果。

    林夜不停的朝着下方掠去。

    很快又入手了三枚千罗血石。

    还顺手的采摘了一株七品药材。

    将千罗血石，统统丢入了九幽血海。

    林夜的玄气修为，继续暴涨。

    “轰！”

    星河九境！

    林夜此刻的气息，已经比之前强大了将近一倍。

    毕竟每一次的突破，对于气海来说，都是一个扩充的过程。

    “距离月轮境也不远了，我要为炼化血色星辰做好准备！”

    林夜的心中早有计划。

    炼化血色星辰，成为自己的月轮之力，这才是林夜的计划。

    寻常人受到心法的局限性，所以根本没有办法承载这么庞大的一股力量，但是林夜可以，九转修罗诀恐怖的力量。

    足以帮助林夜炼化血色星辰！

    继续收集千罗血石。

    “唰！”

    忽然一只巨型蜘蛛出现在上方的山壁上。

    直接朝着林夜喷出一道白色的蜘蛛丝，粘住了林夜的袖子，想要将林夜给拖入洞穴内。

    峡谷的峭壁两边，并非平整的，相反有些地方十分的开阔。

    对方的力量要强于林夜。

    当即林夜直接将上衣给脱了。

    这才得以脱身。

    下方又迅速地窜出来十几只，体型接近三丈的刀锋螳螂。

    刀锋螳螂虽然只有五阶的实力，但是因为本身的身体构造，十分特殊，可以肆意的在山壁上移动，因此威胁巨大。

    “碎劫爪！”

    林夜也施展招数，将冲上来的刀锋螳螂，统统给斩杀。

    轰！

    山壁上传来了极为强烈的动静。

    不少刀锋螳螂都被林夜给震掉，朝着峡谷深处坠落下去。

    此时，一股玄气风暴猛然的从峡谷之下冲上来。

    轰！

    就仿佛是有一名实力绝顶的剑客正在出剑。

    一剑扫荡诸天。

    “修罗血甲！”

    林夜身形贴在峭壁上，释放出修罗血甲，阻挡这一道玄气风暴。

    同时也看见，刚才被自己震落的几只刀锋螳螂，直接被玄气风暴给绞碎！

    “这玄气风暴，又诡异又强大，下方究竟是什么东西？”

    即便是林夜，也猜不透下方会是什么东西。

    “但很有可能，是因为有强大的宝物在！”

    可能是十品灵药，也可能是高级神兵。

    当然，也可能是一只被封印的十阶凶兽。

    “太深了，如今我不过是来到彻底百丈左右，就已经承受如此大的压力，再继续下去，怕是不行。”

    这倒不是认怂，而是一个对于自身，极为准确的判断，如果说贸然的下去送死，那也不是一种本事。

    再度收集了三枚千罗血石，林夜已经打算离开。

    修为在短短十几分钟的时间，已经连续的跨越了两个小境界，换做是任何人都做不到。

    然而就在此刻。

    九幽血海之上，竟然是掀起了一道巨浪。

    这就说明，在下方，有九幽血海所想要的东西。

    “你还真狠啊，这个时候给我玩这个？”

    九幽血海的血浪的翻滚澎湃之意，是先前任何的一次所都不能比拟的。

    前所未有的强烈。

    “该死！”

    林夜咒骂一声。

    原本想着下次来也一样，但是血海似乎不依不饶，就仿佛是一只发脾气的巨兽，不停地传递着，想要下到深处去看一看的意愿。

    林夜也没有办法。

    并且，林夜自身，也都有些兴趣。

    “既然如此，只能用你作为诱饵了。”

    林夜的神识来到了血峰之上，直接将九世血莲的莲叶上，割取了一小部分下来。

    虽然九世血莲十分抗拒，但可惜，现在的它还不是十品灵药。

    同时这里是他林夜的世界，你一株灵药没有任何的办法。

    虽然会有损一些灵气，但是只要给后者充足的时间，就能够将这一部分给弥补回来，倒是不必担心。

    林夜以一股玄力，将九世血莲的气息给暂时封闭住。

    依旧穿在箭矢之上。

    随后朝着对面山壁的方向射去。

    瞄准这对面山壁，接近两百丈的位置。

    嗖！

    一箭射了出去。

    叮！

    箭矢插入了墙壁之中。

    玄气破碎。

    九品灵药，九世血莲的气味，顿时散发出来。

    就仿佛丢入平静湖面的一块石头。

    一石激起千层浪。

    整个千罗峡谷都沸腾了。

    无数的凶兽，纷纷的冲了出来。

    甚至一些沉睡的七阶凶兽，也都在此刻动身。

    九品灵药！

    想要诞生九品灵药，那是何等的困难，并且这九品灵药，往往都会拥有，极为顶级的凶兽作为守护兽。

    根本无法靠近。

    如今九品灵药，让整个千罗峡谷内的凶兽都沸腾了，纷纷的扑向那一支箭矢，林夜把握时机，知道这个机会是不能错过。

    嗖！

    双脚骤然发力。

    修罗血甲，就直接契合在周身，迅速的朝着下方落去。

    之所以放一层防御，就是担心迎面被凶兽给撞上。

    这要是碰撞一下可不得了。

    林夜也是冒了极大的风险。

    峭壁边上的罗鬼，也都睁开眼睛，心中也十分奇怪，为何林夜这么久都还没有回来，莫不是在下面出什么事儿了？

    然而就在此刻。

    忽然地面开始剧烈的震动。

    吓得罗鬼连连后退。

    “什么情况，这里该不会是要塌了吧！”

    罗鬼后退两步，靠在了一个看似安全的地方，但就在此刻，数百只怪鸟从天而降，毫不犹豫的就朝着峡谷深处俯冲下去。

    嗖嗖嗖！

    眼前就仿佛是织起了一片巨大的帷幕一般，遮住了罗鬼的视线。

    罗鬼见状，直接满脸的惊骇。

    “什么情况！？”

    当即罗鬼蜷缩在角落，收敛自身的气息，这些凶兽好像都对罗鬼不感兴趣，笔直的冲入这透露出死亡气息的，千罗峡谷。

    “下面发生了什么事情……竟然引得万兽争抢！”

    周围也有不少地面上生活的凶兽，正在不停地从悬崖上跳下去。

    其中一些的气息十分恐怖。

    罗鬼是一点气息都不敢泄漏。

    若是被盯上了，就仅仅眼前这些凶兽，一人来上一爪子他就没了。

    但是这下方，究竟发生了什么恐怖的事情。

    嘭！

    林夜双脚砸在地上。

    手中拿出了一个火折子，光芒微微亮起。

    将四周的环境都给照耀而出。

    五百丈之下，就不再有凶兽的踪影了。

    如此奇怪的现象，林夜也想不通。

    “东西就在前方！”

    林夜屈指一弹，手中的火折子便是朝着前方飞去。

    就在此时。

    一股强烈的玄气风暴猛然生成。

    起初是只有一道微弱的气息，但是在这空旷的四壁走了一圈之后，就好像加了速度一般，迅速的形成了，足以轻松绞杀六阶凶兽的玄气风暴！

    朝着千罗峡谷之上冲去。

    林夜的目光顿时望了过去。

    瞳孔皱缩。

    “那是……一柄剑！”

