
“下次再敢打爸爸，我废了你！”

江小暖恶狠狠地警告，江小华哆嗦了下，害怕得直摇头，他再不敢了。

这疯子都没人制得住，他以后想吃啥就让大伯买，不去招惹傻子了。

周艳红咬紧了牙，心里忐忑，小畜生说的话像是话里有话，她到底知道了什么？

过几天找吴柏寿商量下，小畜生不能再留了，随便找个男人打发掉，再挣点彩礼钱，这小畜生越来越漂亮，彩礼钱可以多要些。

江小暖朝周艳红冷冷地看了眼，暗自冷笑，这女人肯定在憋着坏水，除了给她找男人外，周艳红也想不到其他办法了。

她倒要看看周艳红还能找出些什么男人来。

“后天你爷爷过寿，回家吃饭。”江老太说完就转身走了，继续择豆角，也没关心江小华一句。

孙子打了儿子，老太太心里自然不高兴，教训一顿也是好的，中午的荷包蛋也不给孙子了，必须受到惩罚，否则那臭小子还会变本加厉地欺负大宝。

江老太心里很不是滋味，越发担心起了儿子的将来，她肯定走在儿子前头，到时候儿子能托付给谁？

孙子是靠不住的，江老太已经不指望了。

她不由看向和儿子依偎在一起的江小暖，漂亮的小脸蛋笑得像花一样，儿子也笑得特别开心，老太太这才想起来，好像儿子每次看到这小畜生就开心，看不到就不开心，每天都盼着小畜生回家。

小畜生那四年去了北大荒，儿子天天都念叨，也很少笑了，自打小畜生回来后，儿子天天都笑呵呵的，这一个月的笑加起来比过去的四年还多。

江老太漫不经心地择着豆角，心里乱的很，如果小畜生不是野种就好了，这样她就能把儿子托付给小畜生了。

现在这小畜生虽对儿子好，可那是不知道自己的身世，把大宝当成了亲爹，要是以后知道大宝不是她亲爹，肯定不会像现在这么好了。

江老太内心十分纠结，不放心江小华，也不放心江小暖，自己身体又不太好，  愁死她了。

江小暖中饭没吃，和江大宝玩了会儿就走了，她得回去干活了，再买些菜，晚上就能吃到陆寒年做的好菜了。

“后天在家吃中饭，别迟到了。”江老太又嘱咐了声。

“哦。”

江小暖应了声，在戳穿狗男女之前，面子情还是要维持的，后天就买点水果吧。

“天天往外面跑，你不要名声我们还要，我看你根本没在码头上班，是去外面勾三搭四了。”周艳红恨声道。

“出了江小月那个骚货，我们江家还有什么名声？我老老实实地在码头卖苦力挣钱，身正不怕影子斜，你爱信不信。”

江小暖冷笑，她真的想不明白，好歹也是周艳红肚子里出来的一块肉，只是爹不一样，周艳红就那么不待见她，甚至恨不得她死。

既然那么讨厌爸爸，当初又为何要生下她？

江小暖其实不知道，周艳红确实没想过要生她，但她忘记了江大宝虽然智商低，身体却是成年男子，自然会有正常的生理反应，而周艳红又不可能时常和吴柏寿在一起，她也有空虚寂寞的时候，一时没忍住就怀上了江小暖。

吴柏寿因此责怪周艳红对他不忠诚，冷落了她一段时间，周艳红就因此迁怒到了江小暖身上，要不是江老太盯得紧，江小暖肯定会被周艳红打掉。

再加上周艳红厌恶江大宝，恨屋及乌，对江小暖这个意外出生的女儿，自然是恨不得她去死了。

江小暖不想和周艳红废话，她的原则是少哔哔多动手，一万句话的攻击力，都比不上一板砖，周艳红日后的生活她已经安排好了，绝对‘幸福和谐’。

“爸爸，再见！”

江小暖挥了挥手，和江大宝道别，又朝阴沉着脸的周艳红嘲讽的笑了声，便离开了江家。

周艳红心里堵着一团火，却无处发泄，小畜生越来越嚣张了，她得早点想办法弄走小畜生，否则迟早会被这小畜生气死。

“还站着干什么，赶紧去糊纸盒，这个月挣不到十五块，给我滚回你那山沟沟去吃番薯！”

江老太择好了豆角，见周艳红还站着发呆，走过去用力撞了下，狠狠地骂了通。

周艳红死死咬唇，指甲扣得掌心出血，死老太婆给她等着，江家迟早会是她当家的。

咬牙咽下了怒火，周艳红老实地进屋糊纸盒了，看到津津有味吃着肉包的江大宝，火气又冲到了头顶，心里突然涌上悲凉。

如果可以重活一次，她不要嫁给傻子，一定要早点认识吴柏寿，这样就没何百霞的事了。

周艳红苦笑了声，糊起了纸盒，等会她要去找吴柏寿，不拘什么人，只要是个男的就行，一定要搞死小畜生。

江小暖先去太平桥买了些票，有粮票肉票鱼票鸡蛋票，只要有钱，什么票都能买到，现在她有男人了，不能再随随便便地吃，营养得保证。

再去菜市场买了菜，有鱼有肉还有鸡蛋，再买了些蔬菜，便回了住处，一边干活一边复习，三四点时又困了，索性上床睡觉，朦朦胧胧间感觉到脸上痒痒的。

勉强睁开眼，看见了陆寒年，江小暖嘟嚷了句，翻了个身又睡了，这个天气不冷不热，太适合睡觉了。

陆寒年笑了，他刚办完事回来，先过来问问媳妇爱吃啥，一进来就看见这姑娘像睡美人一样，小脸红扑扑的，比海棠花还娇艳，勾得他心痒痒的，正要亲时江小暖便醒了，但又睡着了。

因为翻身，薄毯扯开了些，白晃晃的腿闪得陆寒年眼神越来越深沉，嗓子也越来越干。

陆寒年使劲咽了下口水，艰难地移开了视线，替这姑娘盖好毯子，把身体裹得严严实实的，一点春光都不透，像麻布袋一样，陆寒年这才松了口气。

这样就能避免犯错了，他现在对自己的定力毫无信心，昔日让他引以为傲的自制力，在江小暖面前溃不成军，一点火就着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66016388"  chaptername="第116章  好话一罗筐不如一板砖">加入书签</a>
</div>
