    在万物崩塌，亿万生灵覆灭的景象中。

    某个长相类似于【人类】的【宇宙元老】。

    张着自己的六只手臂就发出了兴奋地欢呼声：

    “诸位，看来这场两界之争是我们赢了……”

    说完，感受着由于那毁灭万物的景象，而不断被填充的【经验值】，他更是面露沉迷之色的说道：

    “此生以来，没有任何一刻，我是如此的畅快……”

    而那尚处于【游魂形态】的【艾古儿】，在完成任务后，作为新晋的【宇宙元老】，也是面露兴奋之色的目睹着一切。

    就如出声者一样。

    他也认为情况已定！

    眼下，虽然【洪荒世界】还未完全毁灭。

    那【天道】与【信息化电子天道】也还未彻底死亡。

    但，当情况演化到如今这番地步后。

    就如遭受到重创的【洪荒世界】一样。

    作为【世界】本身。

    【世界意识——天道】的力量，必然也是已经开始式微。

    接下来。

    他们所需要做的事情，也就只剩下了收尾工作。

    完全的，彻底的，将这方【世界】毁灭掉！

    一个活物，一点死物，都不留的那种……

    而到了那时。

    作为【洪荒世界】的显化。

    【天道】，不死也得死……

    至于那【信息化电子天道】，在【洪荒世界】完全毁灭后。

    纵然真的完全降临。

    那又能如何？

    单靠一个没有任何依托，后继无力的个体，又有什么资格扭转局势？

    当【宇宙元老】们已经在暗自庆祝时。

    那将要毁灭又还未毁灭的【洪荒世界】里。

    那被重重叠叠的银白色光雾包裹住的区域里面。

    在无声的震动中，探出了一个伤痕累累的巨大存在。

    “昂~”

    当那愤怒至极的咆哮，开始响彻时。

    无边的力量，开始涌现。

    崩塌的大陆与沸腾的海洋，在某种力量的干扰下，顿时为之一缓。

    并且，有了金属化的趋势。

    而那个存在，不是别人，正式刚刚直面了【殉爆弹】的【信息化电子天道】！

    眼下，在这个【天道】遭受重创，【洪荒世界】即将毁灭的时刻。

    祂终于是得以完全降临。

    只不过，祂一过来，所见所闻的，便是自身所预订的猎物，即将被完全糟蹋掉的景象……

    所以，没有任何的犹豫，祂即刻就想要终止这一切。

    然而，在祂的力量下。

    虽然金属化，正在进行着……

    但是，在那更为广阔的区域里面，崩塌与毁灭，依旧在持续着。

    这代表身受重创的【天道】，已然无力梳理那混乱的【世界规则】。

    而刚刚降临的【信息化电子天道】，又没有办法在短时间接手一切。

    毕竟，接手一间店铺都得熟悉几天时间。

    接手一个【世界】，又如何是在短时间就可以完成的？

    所以，【洪荒世界】的崩塌，依旧在持续着。

    眼下的时刻里。

    【信息化电子天道】，如果真的想要挽救【洪荒世界】，便只有一种方法。

    那就是通过自身那同源的力量，拉【天道】一把。

    然而，那是不可能的。

    那种举动，对祂来说就如资敌。

    所以，当【费力不好的挽救食物】与【坐视一切发生】这两个选择摆在祂面前后。

    祂可以做的就只有后者。

    并且，顺带的，本着能吃几口吃几口的态度，竭尽全力的吞噬着【天道】残存的力量。

    在加速对方死亡之余，提高自身的实力。

    因此，对于【洪荒世界】里面的普罗大众而言。

    【世界】的毁灭，依然在持续着。

    且，正在越来越快……

    不管是弱者，还是强者，此时都只有满腔的绝望。

    ----------------

    那由【银河之水】堆积而成的深海里面。

    萧军等人则正在漫无目的的继续吹牛打屁着。

    “看【玩家论坛】里面的描述，外面真是打得无比火热呢……”

    “全是一群家伙在高呼世界末日……”

    “拉基霸倒吧……”

    “那里面的帖子，哪天不是在唱衰？”

    “天天都在世界末日……”

    “说得倒也是，不过这次的动静，倒是确实大，你们说还要打多久……”

    不知道外面打到底成什么鬼样子的他们。

    一个个，非但不慌，甚至还很轻松，满满的谈笑风生又一天。

    很是惬意……

    即使发现他们所在的【新手村】，正在缓缓沉入地心深处，那也是格外的从容不迫。

    全然没有将情况太当成一回事。

    ------------

    天穹之上，那隐藏于特殊异空间的【圣杯】。

    在这个【洪荒世界】即将毁灭的时刻。

    也是终于汲取到了，足够多的【混乱之力】。

    【血之酒】，开始盈满……

    当那赤红色的液体于【圣杯】内部流淌而出时。

    时空的力量，开始更进一步的动荡……

    响彻两个【世界】的声音，时隔多年后，又一次开始回荡。

    【身份转换期开始转变……】

    【检测到洪荒世界即将步入毁灭，待转换目标即将消失……】

    【系统开始判定……】

    【现实世界取得阶段性胜利……】

    【开始按功劳颁发奖励……】

    那一瞬间，每一个来自于【现实世界】的【玩家】都接收到了【经验值】。

    而系统的提示音还在继续着。

    【检测到洪荒世界生命体尚未死绝……】

    【身份转换期机制被取缔……】

    【开始进入世界兼并模式……】

    那一刻。

    两个【世界】中。

    不管是【洪荒世界】，还是【现实世界】。

    包括但局限于深海里面、地底里面……

    所有尚且存在的个体，都清晰地看到了在无边无际的赤色光辉里，似慢实快的伸出两只手。

    两只洁白无瑕，完美无比，唯有尖锐的指甲是血红色的手掌。

    当它们彻底的伸展开来时。

    无形的波动，在瞬间蔓延至所有区域。

    不管是尚在吞噬着【天道残骸】的【信息化电子天道】。

    还是那正在暗中观察着一切的【鸿钧】。

    亦或者是那些直到此时，都满脑脑子是问号的家伙。

    全都感觉，自己的意识发生了转变……

    自身的所见所闻，都被扭曲……

    他们好像看到一个有些抽象的个体，在抓起祂身前的两团光晕后，就把它们给揉在一起。

    怎么揉的？

    大概是像揉面团那样子揉。

    甚至，揉了一会儿，那个存在还拍打了几下，那已经被揉在了一起的光晕。

    如同正在做拉面的拉面师傅一样。

    随后，对方还真如同拉面师傅一样，开始把那团光晕当成面团，给拉成了无数的面条状事物……

    而那个存在的身旁，也是不知何时多出了一口热气腾腾的大锅。

    然而，还没等东西下锅。

    就又有存在出现。

    “喂，你怎么就要吃上了？”

    “大家的游戏还没有结束呢……”

    “管他的，先吃了再说吧……”

    “你给家伙，怕不是眼见自己快输了，就想赖账吧？”

    “那怎么可能，我又不是那种人，我只是一套操作下来，觉得正好可以煮点东西吃而已!”

    “你本来就不是人！”

    “我……”

    总之，一番逼逼赖赖后，光晕又被揉成了一团……

    也是到了这一刻。

    两个【世界】内部所有存在的意识，终于是恢复了正常。

    唯一的区别就是，所有存在的脑袋里面，都相较于之前多出了不少问号……

    并且，对于不久前的情况。

    很有种莫名的既视感与庆幸感……

    虽然他们不知道那些面条，要是真被下锅，到底会发生什么。

    但，大概，很可能……

    不会是什么好事……

