
　　平壤城内。

　　到处都是的火把照亮四周，地上满眼尸体、兵器和箭，地面被染成了红色，一股刺鼻的血腥味弥漫空中，冷风都无法吹散。

　　秦怀道匆匆进城，在一队羽林卫的保护下走进城内，顺着主街道往前,前面是李义协带着三千人开道，既然城外来的不是敌人，犯不着留在城墙浪费兵力。

　　一路急行，前面尸体更多了，大部分都是被驽矢射杀，也有一些自己人,喊叫声已经停止,秦怀道不确定发生了什么事，走得很快，心中有些焦急，还有一些疑惑，如果是不好的事，为何部队没有溃败下来？

　　没多久，尉迟宝琪匆匆过来，兴奋地喊道：“左帅，拿下了。”

　　“刚才为何大声喊叫？”秦怀道直言问道。

　　“是王宫开城投降，将士们兴奋，情之所至。”

　　“投降了？”秦怀道不可置信地看着对方，高句丽新王居然投降了，这不可能吧？难不成是个怕死的主，问道：“说说，什么情况？”

　　“是守王宫的统领和一帮朝臣主动开城投降，具体不清楚，大哥让我来通报，人已经控制住，大哥和程大哥已经率军顺利拿下王宫。”

　　“走，看看去。”秦怀道心中一喜,投降就意味着战斗结束，高句丽灭亡，更意味着不用打仗死人，自己的任务完成，能回长安路。

　　一行匆匆赶路，小跑到王宫附近，罗章匆匆过来，也是一脸兴奋状：“投降了，军营还有三万敌军，全部要求投降，接不接受？”

　　“主动投降，还是发生什么变故？”秦怀道好奇地问道。

　　罗章赶紧说道：“说起来也奇怪，一开始敌军抵抗顽强，后面的敌军抵抗意志就很弱，一触即溃，逃回军营，然后放下兵器投降了。”

　　“一开始顽强？”秦怀道略有所悟,笑了，叮嘱道：“看来，守军也不是铁板一块,一开始遇到的是新王的心腹部队，后面不是，你马上回去，约束好部队接受投降，不得再滥杀，等圣上发落。”

　　“圣上真的来了？”罗章不可思议地问道。

　　“来了，就在城外，快去吧。”秦怀道叮嘱一句，急匆匆朝王宫走去。

　　把守宫门的是程处亮，看到秦怀道过来赶紧行礼，兴奋地说道：“左帅，咱们这算不算灭国之功？”

　　“当然算，你怎会在这儿？”秦怀道反问，按计划，当继续肃清残余才对。

　　程处亮赶紧解释道：“左帅，我和处弼、宝琪一路碾压过来，一开始反击猛烈，但挡不住咱们连弩射杀，后面反抗一触即溃，还有人主动倒戈，一些朝臣甚至主动带路，咱们顺利杀了对穿，正好赶上王宫开门投诚，就帮忙守着。”

　　“倒戈的守军有多少？”

　　程处亮赶紧说道：“好几支，加起来得有一两万，都被关在一个府衙内，武器全部缴获，处弼和宝琪带人看守。”

　　“辛苦了，好生看守。”秦怀道大喜过望，交代一句匆匆进去，沿途全是自己人把守，投降的王宫守军被集中在一个巨大的广场上，得有好几千人。

　　尉迟宝林带人亲自看守，见秦怀道过来，赶紧上前，兴奋地喊道：“左帅，不是我们违抗军令，是他们主动投降，机不可失，就打进来了，圣上来了？”

　　“来了，好生看押，等候圣上发落。”秦怀道叮嘱一句，问明投降朝臣位置，匆匆朝前面大殿走去。

　　大殿门口是程处默的人在把守，纷纷行礼，目光狂热。

　　秦怀道摆摆手示意，快步进了大殿。

　　大殿内不少红烛照明，亮如白昼，一大批朝臣聚集在一起，沉默不语，秦怀道扫了一眼，一个不认识，见程处默上来，干脆停下等候。

　　程处默抱拳道：“左帅，王宫守卫统领砍了渊盖苏文，控制朝臣和新王，率军投降，接下来怎么办？”

　　“让守卫统领过来。”

　　程处默点头离开，很快带来一名将领，还穿着甲胄，甲胄上有血，身的高大魁梧，上来后用还算熟练的唐语说道：“外臣高建义见过这位将军。”

　　“高建义，这名字……是王族吧？你为何倒戈？”秦怀道不动声色的问道。能做王宫守卫统领，比如是新王的心腹，否则不可能。

　　“回大人，在下确实是王族，渊盖苏文兵变，拥立新王，并举荐在下为王宫守卫统领，还提议两家联姻，说是对在下的信任，想交好在下，但在下心中明白，渊盖苏文的真正目的是想通过在下控制新王，其实，新王并不愿意借位，是被逼无奈，还请将军明察。”对方赶紧解释道。

　　“渊盖苏文为何会选择你？”秦怀道好奇地问道，这种事不搞清楚心难安，谁知道会不会又是一处阴谋？

　　高建义也理解秦怀道的担忧，直言说道：“回将军，在下膝下无子，只有一女，疼爱有加，一来不忍嫁个渊盖苏文那混账儿子，二来担心和渊盖苏文联姻后诞下外孙，将来有事不忍拒绝，最后沦为帮凶，渊盖苏文有不臣之心，高句丽与其毁灭者渊盖苏文手中，不如鱼死网破，这也是大王的意思。”

　　“高建武？”

　　对方缓缓点头。

　　秦怀道顿时明白这家伙收到了高建武的信件，不忍心赔上自己女儿，将来沦为渊盖苏文帮凶，干脆反了。

　　不得不说渊盖苏文很有心机，兵变后拥立新王为傀儡，朝中局势必然不稳，便让一王族担任王宫守卫统领，朝臣自然无话可说，也能稳住新王，却又和高建义联姻，娶其唯一女儿，一旦联姻，诞下孩子，将来再推高建义的女婿上位，自然也就不好反对，甚至沦为帮凶。

　　如果不是自己大军压境，假以时日，高句丽肯定易主。

　　机关算尽，反而误了卿卿性命。

　　心思转动，秦怀道正色说道：“你的临阵倒戈倒是避免很多人死亡，有功于大唐，接下来还需要帮忙稳住局势，可否愿意？”

　　“愿意效劳，不知能否放我家人一条活路？”高建义提出要求。

　　秦怀道想了想，说道：“怎么处理是圣上的事，不过本将军会替你求情。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“谢大人！”高建义看得出来秦怀道没骗自己，心中稍等。

　　秦怀道回头看向李义协，喊道：“李义协？”

　　“到！”李义协赶紧上前。

　　“你的人留下，速去传令李叔，让他留下一万人分守城门，你带五千人去兵营协助罗章看守降军，剩余五千由李叔率领，去府衙协助处弼和宝琪，以防万一。”秦怀道郑重叮嘱道，几千人看守几万人，风险太大，时间一长恐生变故。

　　李义协也明白其中凶险，会意的匆匆去了。

　　“高建义？”

　　“外臣在。”

　　“你带个路，将朝中五品以上官员全部带来这儿。”秦怀道看向高建义。

　　高建义不敢反抗，赶紧答应一声。

　　秦怀道看向程处默：“李义协的三千人马在外面，你去通报一声，让他们随高建义行动，谁敢不来，杀无赦！”

　　敢不来就是对大唐，对圣上大不敬，绝不允许。

　　战败国，就要有战败的样子和态度，必须过来接受李二处置。

　　“遵令！”程处默会意地答应一声，示意高建义出去。

　　没多久程处默返回，朝秦怀道点头示意安排好了，秦怀道目光在一干朝臣身上扫来扫去，看到一人穿着不同他人，估摸着是新王，躲在人群中，神情有些怯弱，紧张，难怪渊盖苏文拥立其做新王，这么胆小，好控制。

　　虽然高句丽已经投降，但怎么处置不能插手，否则就是犯忌。

　　秦怀道没有和大家过多交谈的心思，对程处默低声叮嘱道：“看好他们，稳住局势，我去恭迎圣上。”

　　“放心吧。”程处默满口答应。

　　秦怀道在羽林卫的护送下匆匆出来王宫，没多久又出了城，看到城外大军集结，随时可以攻打进来，哪里还不知道这是在担心自己安危，又怕影响自己部署，心中一暖，赶紧上前去。

　　李二已经穿上盔甲，威风凛凛，身边跟着李靖、薛万彻、牛达三人，后面一点是其他将领，在火把照耀下，一个个满是焦急，看到秦怀道出来，李二迎上来，着急地问道：“现在什么情况？”

　　“回圣上，刚才大声喧哗是王宫开门投降，将士们难以自禁。”

　　“投降了？”李二不可思议地问道。

　　“对，投降了，一开始反抗激烈，后面的敌人则一触即溃，甚至不少倒戈，军营内有两三万降军，府衙也有一两万，被集中看押，已经增派人手，为确保万无一失，还请圣上再增派些人手。”秦怀道赶紧解释一句，旋即郑重一礼，喝道：“恭迎圣上入城纳降！”

　　“恭迎圣上入城纳降。”众人反应过来，纷纷喊道，看向秦怀道的眼神满是羡慕，这可是灭国之功啊。

　　李二满意地笑了，一巴掌拍在秦怀道肩膀上，眼中满是欣赏，赞道：“不错，不愧是朕之女婿，朕很满意。”

　　这是首次公开承认秦怀道身份，可见铁了心。

　　也足以说明李二心中对秦怀道的喜欢、信任和恩宠。

　　更是在告诉所有人，秦怀道以后是自己家人，简在帝心，你们虽然资格老，但也不能摆资格欺负秦怀道，否则朕第一个不答应。

　　按说这是莫大的荣誉，换个人肯定感恩戴德，但秦怀道一听心中郁闷，但当着那么多人在，不好公开抗旨，脸色难看起来。

　　李靖担心秦怀道倔脾气上来，赶紧上来打圆场：“圣上，国事要紧，城内还有一堆事在等着圣裁，将士们也在等着圣上关怀。”

　　“走，入城！”李二想到高句丽就此拿下，自己成了开疆拓土的帝王，做成了前朝未能做到的雄图霸业，心中激动，豪气顿生，大踏步朝前走去，一边喊道：“薛将军——你带一万人去兵营，协助看守俘虏，记住，是协助。”

　　“遵旨！”薛万彻不敢托大，赶紧答应。

　　“牛将军！”

　　“在！”另一名将领赶紧小跑上来。

　　“领着另一万人去府衙协助看守降军，不得有误。”

　　“遵旨！”牛达郑重答应一声，虽然协防有些没面子，但圣旨不可违。

　　“药师，怀道，随朕入城。”

　　“遵旨。”李靖和秦怀道赶紧答应，跟上去。

　　李靖拍拍秦怀道的眼神，暗中竖起来大拇指，夸赞秦怀道干的很好，没有先接受高句丽投降，而是将机会让给圣上，这里面的意味就深。

　　真要是先受降，再请圣上入城，李二刚才绝不会表现的如此高兴，满意，甚至有可能降罪下来，不及弱冠，却能把握好尺度，识大体，懂进退，李靖对秦怀道彻底放心，满是欢喜。

　　一行入了城，都是行伍出身，看到满地尸体哪里不知道经历过一场血战，拿下平壤并非侥幸，而是真刀实枪，打的对手投降。

　　李二目光犀利，看到满地尸体中绝大多数都是敌人，心中愈发满意，问道：“怀道，此战一共投入多少兵力？死伤会有几何？”

　　“回身上，五万左右，此战我军伤亡恐怕会有一成左右。”

　　“你确定？”李二脸色一变，一成就是五千左右，不是太多，而是太少了，在李二的所有战斗经验中，攻城一方往往需要付出巨大代价才能拿下，偌大一座平壤城，就算五万损失一大半都值，居然才区区五千，怎么可能？

　　李靖也不相信，提醒道：“怀道，圣人面前不可妄言。”

　　秦怀道还真不知道损失了多少，没来得及统计，不确定地说道：“应该差不多，等统计好了立即禀告圣上。”

　　“你何来的自信？”李二兴趣大增，追问道。

　　“回圣上，是连弩，城内巷战不同野战，兵力优势施展不开，而我军有擅长近战的连弩，只要保证连弩射击不断，再多敌人也没用，徒添伤亡罢了，为打好此战，臣收集了龙川郡、盐州、高州和息城所有铁，全部用来打造驽矢，确保每个连弩兵携带五十驽矢，共计百万之数。”秦怀道认真解释道。

　　“百万驽矢，原来如此。”李二看着满地尸体钉着的驽矢，有些身上好几支，心中明悟，百万驽矢射出去，别说十万，就算二十万大军也挡不住，难怪不少敌军最后选择投降，或许有别的因素，但强大的连弩射击绝对是主因。

　　想到这儿，李二满意地说道：“未雨绸缪，很不错，城外土坡又是怎么回事？”

　　秦怀道继续解释道：“回圣上，也是臣收集了沿途各城布袋，足有十万，装土堆成斜坡，担心不够，中间夹杂许多木头和石头，守军反抗激烈，为减少伤亡，便让沿途各城投靠的降军搬运，两人持盾掩护一人，还给了两贯银子激励士气，再安排弓箭手压制城墙守军，总算堆好，再让连弩兵冲上去开道，撕开一道口子，总算拿下平壤。”

　　“此战法颇具新意，有空了好好跟朕聊聊。”李二感慨道，恨不能拉着秦怀道询问每一个细节，畅谈三天三夜，但也清楚现在不是时候。

　　一路上，李二不断询问其他事情，秦怀道一一回答。

　　众人不知不觉来到王宫，李二终于停止询问，程处亮认出李二，赶紧上前见礼：“末将见过圣上！”

　　“程家老二，这次干的不错，没丢你爹的脸，性子也沉稳许多，看来这段时间长进不少，不错，不错。”李二连声夸赞道。

　　“谢圣上夸奖，都是圣上栽培的好。”

　　“哟，马匹功夫也见长，程老黑要是知道，恐怕做梦都会笑醒，不错，好好干，回长安后朕重重有赏。”李二欢喜地说道。

　　“些许寸功，不敢求赏，下次再有这等好事请圣上务必记着俺，让俺上就好。”程处亮一脸憨憨表情，眼睛里却闪烁着精明的光芒。

　　李二满意地点头笑道：“看来是真长进了，不错。”说着大步朝前走去。

　　秦怀道暗自竖了个大拇指，也跟着进去。

　　李靖拍拍程处亮肩膀，低声说道：“奏对的很好，这段时间确实长进了。”

　　“谢李伯伯夸赞，都是跟秦兄弟学的。”

　　李靖满意地点头，追上去。

　　一行匆匆来到大殿，程处默赶紧行礼：“圣上！”

　　“平生，回头再说。”李二说着看向殿内朝臣，目光很快落在一人身上，穿着打扮异于常人，但目光闪躲，一看就是个懦弱之人，瞬间想到很多，缓步朝上首王位而去，一边问道：“高建武呢？”

　　“回圣上，在俘虏营集中看押。”

　　“带过来。”李二说着在王位上坐下，不怒之威。

　　秦怀道赶紧出去交代羽林卫校尉几句，对方匆匆去了，秦怀道旋即返回大殿，在旁边恭候，没有胡乱说话，也不胡乱提意见。

　　这时，外面传来一阵骚乱声，李二看向秦怀道，秦怀道赶紧解释道：“圣上，王宫守卫高建义，乃王族，杀了拥立新王的渊盖苏文，率军打开宫城大门投诚，臣让其带路，去将朝中五品以上官员带来等候发落，外面恐是他们过来。”

　　“不错，让他们进来。”李二愈发满意了，这小子，会来事。

　　李靖也满意地笑了，想到自己没有嫡女，满是遗憾，要是能收为婿，此生无憾，看来只能便宜圣上了。

　　很快，一大批官员进来，秦怀道喊道：“按平时朝会位置站好，动作快点。”

　　众人纷纷走到自己位置，这么一来，品级高低一目了然，级别越高，位置越考前，方便李二观察，了解。

　　羽林卫则分立两旁，端着连弩小心戒备，谁敢乱来，直接射杀。

　　朝臣们低着头不语，各怀心事。

　　改朝换代必然面临大变革，大洗牌，未来会怎样都没底，但没人想死，何况国已灭，王已降，犯不着再挣扎，反抗。

　　李二满意地看着众人，意气风发，这可是一国，前朝征战几次都未能拿下，想到高句丽幅员辽阔的疆域，心中就激动不已，再想到不足为虑的百济和新城，心中更是意气风发，豪情万丈。

　　此战，足以青史留名。

　　此战，足以洗涮身上背负的弑兄恶名。

　　李二目光落在秦怀道身上，心中感慨，当年，秦琼帮自己征战天下，而今，秦怀道又帮自己打下偌大疆域，两代忠臣，朕何其之幸！

　　下一刻，李二目光落在李靖身上，一代军神，却已两鬓斑白，岁月不饶人，好在朕有了怀道，怀道就是朕的下一个李靖，下一代军神。

　　不行，这等大才必须笼络在身边，否则心不安。

　　想到这儿，李二心中愈发坚定招婿的决心，但现在不是说这个的时候，吐气开声，喝道：“诸位，朕乃大唐天子，朝廷用人之际，朕愿不计前嫌，量财为用，尔等可愿意替大唐做事？”

　　高句丽刚灭，当务之急是收拢人心。

　　李二开国皇帝，最擅长此道。

　　众人见李二愿意摒弃前嫌，重新录用，都欢喜不易，有见机快的赶紧喊道：“下官拜见圣上，愿与圣上分忧！”

　　“能为大唐之臣，是下官的福气。”

　　“下官愿意，谢圣上不弃！”

　　“……”

　　各种投诚、恭维的表态此起彼伏，大殿顿时乱糟糟的，但没人阻止。

　　秦怀道见李二一脸享受表情，也不阻止，见外面押进来一人，正是高建武，便提醒道：“还不速速见过圣上！”

　　毕竟写信帮自己招降过不少人，能帮就帮一把。

　　高建武感激地点头，匆匆上前，郑重喊道：“戴罪之人，高句丽荣留王高建武擅动刀兵，挑起两国战火，对大唐不敬，连累百姓无数，自知罪孽深重，悔不当初，甘愿请降，望大唐圣人开恩！”

　　“准！”

　　李二满意地说道，至于新王高葬，不过是有人兵变后扶持上位的傀儡，拢共没几天，法理不容，身份尴尬，可以忽视，高句丽的王法理上还是高建武，高句丽要降，只能高建武出面才合法。

　　“谢圣上隆恩！”高建武也长舒一口气，只要大唐愿意接受投降，自己就不会被砍，有机会活下来。

　　“带下去，好生看押。”李二衣袖一甩，豪气云天，气吞山河。

　　秦怀道给羽林卫打了个手势，两名羽林卫赶紧上来将高建武带下去。

　　这一走，意味着一个王国的彻底落幕。

　　也意味着一代君王的彻底落幕。

　　更意味着一个民族融合，新生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第241章：请降免费阅读。https://xs.23sk.com 