
决定好名字之后，肖遥他们就去登记了。

登记的人速度很快，小舞和朱竹清率先登记。

只是刚登记完，擂台上就响起了主持人的声音：“下面要进行的是一对一的魂师战斗，这是我们这个擂台的第二场战斗，对战的双方是两位大魂师，一方是拥有兔武魂的战魂大师小舞，一方是已经完成四连胜，武魂为铁角蜥的战魂大师岩年，到底是谁会获得本场战斗的胜利，就让我们拭目以待。下面有请两位战魂大师上场。”

主持人话音落下之后，现场的气氛却不是很高。

不过这也正常，小舞现在还名不见经传，而那位四连胜的岩年虽说有支持者，但数量也是少得可怜，气氛自然不是很热烈。

戴沐白之前就一直注意着比试的人员，在看到小舞的场次时就通知了小舞，此刻的小舞没有胆怯，反而有点跃跃欲试，这就是一只暴力的兔子。

肖遥他们注册好组合之后就去了观战台。

然后就看到小舞和岩年已经上场了。

本来还不是很热闹的观众见到小舞是个年纪很小的小孩子之后，顿时骚动起来。

虽说小舞现在带着面具，但还是能看出她的出众。

双方相互介绍之后，主持人一声令下，这场斗魂也就开始了。

小舞和岩年随后各自释放了自己的武魂。

岩年的武魂是以攻击力著称的铁角蜥，武魂附身之后在额头处有着一个寒光凛凛的铁角。显然攻击力不俗。

而小舞则是看上去柔弱无骨的可爱小兔子，但要是真当她是可爱的小兔子，那你就等着被无情的蹂躏吧！

“小姑娘，你现在认输还来得及。”岩年直接说到。

作为已经四胜的魂师，他的实力还是有的，其实在发现这次的对手是一个小女孩之后，他内心还是有点窃喜的。

这样一来，他就能获得五连胜了，之后要是再赢的话就是十倍积分了。

“你为什么不认输呢？”小舞满脸笑意的说到。

那水灵灵的眼睛透过面具看向了岩年。

岩年也是一怔，突然觉得这双眼睛很好看。

“第二魂技-魅惑。”小舞说到。

岩年眼中的小舞瞬间变得更加可爱起来，以至于小舞已经到了他的面前才反应过来。

“不好，这是精神魅惑。”只是他的反应终究慢了一拍。

小舞的双脚已经勾上了他的脖子，在他还没反应过来前瞬间发力。

“第一魂技-腰弓发动。”

只是一个瞬间，岩年就感觉到一股巨力袭来。

身体不由自主的飞起，呈现腾空状态。

下一刻，小舞再次灵活的跳起。

“再见。”小舞的声音清晰可闻。但此刻的岩年却是听不清了，刚挣脱魅惑的他腾空后还有点懵。

一只纤细的长腿直踢在了他的小腹上，他立刻感到一阵剧痛袭来。

整个人也是瞬间倒飞出去，跌在了擂台之外。

战斗的过程极其迅速，从主持人开始二字落下，到岩年摔出场外，只是短短的几秒而已。

不止是岩年懵，就算是主持人台上的观众都是一脸懵。

肖遥等人对这个结果倒是不怎么意外。

同为二十九级的魂师，就算是唐三，被小舞近身都讨不了好，更别说他人了。

只是没想到战斗会结束的这样快而已。

而现场的人也只是懵了一下，随后就响起了热烈的欢呼声。

随后住持人的声音也是响起：“恭喜我们的战魂大师小舞，以闪电般的速度击败了连胜四场的岩年，获得本场战斗的胜利，战魂大师小舞一胜零负，战魂大师岩年四十三胜三十二负。”

而岩年则是看向小舞的眼神充满了忌惮，只有他知道，刚才的他是多么的危险。

随即他就苦笑一声，自己都已经战斗那么多场了，还是犯了轻敌的错误啊！

不过这也真的不怪他，因为不管是谁，在看到小舞之后，都会多多少少的轻敌。

小舞则是在众人的欢呼声中下台了。

主持人也不墨迹，随即开始下一场比赛。

很快小舞就来到了肖遥一行人的身边。

她自然而然的抱起了肖遥的手臂，然后说到：“绿藻头，我厉害吧！”

宁荣荣很不满她的这种做法。

于是顺势抱上了另一条手臂。

肖遥很无语，抽了抽手臂，发现两者抱得都很紧，也就认命了。

别说，这样动不动就被抱住手臂，肖遥都快习惯了。

肖遥是感觉有点习惯了，但马红俊和戴沐白就是羡慕了。

戴沐白甚至还看了一眼冷若冰霜的朱竹清。

只是得到的只是一个冰冷的眼神而已。

这让他苦笑不已。

至于唐三，现在倒是没什么感觉。

可能是小舞这样做的次数太多了，他都免疫了。

肖遥还没说话，宁荣荣却是说到：“这有什么厉害的，不就是偷袭么？要不然指不定谁赢呢？”

小舞顿时怒了。

眼看两人又要掐架，却是戴沐白的声音再次传来：“小三，接下来是你和竹清的战斗。”

说完之后又看向了朱竹清。

唐三一愣，这运气也太不好了吧！

怎么直接遇上自己人了？

朱竹清倒是没有关注她和唐三的战斗，而是看向了戴沐白，刚才这家伙直接叫她竹清了，她允许了么？

随着主持人的介绍，唐三和朱竹清一前一后经过了戴沐白。

在唐三经过的时候，戴沐白给了他一个眼神，唐三也是瞬间了解，然后朝着戴沐白微微点头。

戴沐白松了一口气。

只是朱竹清在经过他的时候却是说到：“我不需要你用这种方式来帮我，我没有你想象的那么弱。”

戴沐白无语，只是还没说话就听到朱竹清再次说到：“还有，谁允许你叫我竹清了？”

朱竹清说完就直接头也不回的走了。

留下了愣神的戴沐白。

此刻的戴沐白很难受，到了嘴边关心的话生生被咽了下去。

同时还感到了一阵愤怒。

什么叫做你允许？这是什么意思？戴沐白难受极了。

他就要转头找朱竹清理论，但朱竹清此刻已经和1唐三走上了擂台，他只得作罢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154736"  chaptername="第八十四章  我允许你叫竹清了么？">加入书签</a>
</div>
