 但，话语喊出来的时候，狼王的利爪已经探出，一道白色的寒芒，凝聚在爪子上，带着锋利无比的气刃，朝陈飞抓了过来。

这一爪的威力，绝对超过了一般三级武者的攻击。

大小虎瞬间面色苍白。

“不好，陈先生扛不住的。”

“完了，我们都要死在这。”

不过，就在几乎所有人都绝望，等待死亡的时候。

陈飞右手轰的一下砸了出去，拳头之上，覆盖着一层赤红色的气劲。

“砰”的一声。

拳头和狼爪碰撞在一起。

大家想象中，陈飞手臂被狼爪撕碎的画面，并没有发生。

反倒是陈飞的拳头，直接咔嚓一声，将狼爪砸碎。

狼王惨叫一声，幽绿色的双目，充满了杀意。

抬头看向空中的月亮，一道弯月一般的弧光，从额头发出，朝陈飞爆射而来。

不过，陈飞完全不惧，轻轻冷哼一声，右拳轰击而出。

“咔！”

弯月弧光，竟然被陈飞一拳击碎。

狼王似乎也感到了惊讶，顿了一下之后，发出一声呜咽，转身逃窜。

大小虎见状，不仅松开了口气，暗道幸运无比。

不过，接下来的一幕，让他们一下又紧张了起来。

击退狼王之后，陈飞没有收手，反而追了上去。

小虎见状，赶忙呼喊道：“陈先生，不要追。

深处可能有危——”不过，他话还没喊完。

陈飞并指成剑，一道赤色流光，从指间迸发而出，咻的一下，将狼王斩成两半。

狼王死亡，剩下的狼群，顿时鸟兽作散，纷纷逃走。

而陈飞，终于没有继续追击了，转身走回来，看了看众人，问道：“大家没事吧！”

一片寂静，所有人全都目瞪口呆的看向陈飞。

还是刘老板先回过神来，出声道：“多谢陈先生的救命之恩。”

“多谢陈先生的救命之恩。”

众人连忙道谢，大小虎也在其中。

一番感谢之后，小虎凑到陈飞身边，目光敬畏而好奇，“陈先生，您，您到底是几级武者啊？”

刚才陈飞那身手，随手击杀四级凶兽，就算是傻子都知道，他不可能只是二级武者。

可能达到了四级，甚至更高。

陈飞倒是没在意这些，摆摆手，淡淡道：“我没参加过考核，不太清楚。”

小虎见陈飞不想聊这个，知道他有秘密，也就不再追问了，而是出声道：“陈先生，这次击杀了一匹四级凶兽狼王，再加上十多只三级白额月狼，我们可以大赚一笔了。

刘老板之前亏的，都赚回来了。”

“回本，那些凶兽，能卖钱？”

陈飞倒是有些惊讶。

小虎连忙点头，“当然能，凶兽尸体，那可是好东西。

血液、骨头、皮毛，都是入药或者制造武器的好东西，等级越高的凶兽，越是珍贵。”

“甚至，有些厉害的凶兽，还凝结了类似人类武者的丹核，被称为兽丹。

那可是好东西，传说普通人服用之后，可以直接一跃成为四级武者。

当然，兽丹那是高等级凶兽才有的。”

“不过，就算是最普通的一级凶兽，没有任何其他特殊。

血肉也是美味佳肴，卖到各种高档饭店去，价值不菲。”

“这些白额月狼，能值多少钱？”

陈飞倒是有些感兴趣了，不由得问了起来。

小虎给陈飞掰着手指算了起来，“一般情况下，一级凶兽，完整一只，价格在八百左右。

二级凶兽，四千块左右。

三级凶兽，两万块左右。

四级凶兽，十万块左右。

更高的，很多有钱也买不到。”

“当然，这些只是大概价格。

因为品种的不同，体型的不同，还有一些特殊的用途，价格波动也挺大的。”

“我们现在遇到的白额月狼，在三级凶兽中，价格算中等，两万二一匹。

我们击杀了十二匹，品相完整的有十匹，那就是二十二万了，剩下的两只，两万差不多。

一共就是二十四万。”

“那匹四级凶兽狼王，算是比较罕见的了。

如果品相完整，可以卖到二十万左右。

但比较可惜的是，这批狼王，被陈先生您斩成两半了，价格就要打折扣了。

十四万左右，应该差不多。”

“所有这些加在一起，那就是三十八万了。”

“这么一大笔钱，正常情况下，不知道刘老板要跑多少趟才能赚得到。

这次可算是发达了。”

小虎道。

不过，此时刘老板走了过来，出声道：“大小虎，陈先生。

我能活下来，就要感谢各位了。

这些凶兽尸体，我哪有脸要的。

那些钱，是三位的。”

大虎也赶忙出声道：“我们只是帮了点忙而已，真正出力的，还是陈先生。

我们大家能活下来，都要感谢陈先生。

这些凶兽，理所当然，都应该是陈先生的。”

显然，无论是因为感谢陈飞的救命之恩，还是敬畏陈飞的实力，这批凶兽，没人和陈飞争。

陈飞道：“大家都出了力的，我一人独占，不好。

这样，狼王我要了，剩下的，归你们。”

“陈先生，这样我们太占便宜了。

实在不好意思。”

小虎推辞道。

陈飞挥挥手道：“几个大男人，拉拉扯扯的，成什么样子。

一点小钱而已，不算什么。”

“陈先生，我们真不能这样占你的便宜。

这样，我们击杀的三只白额月狼，归我们。

剩下的，都是陈先生您击杀的，自然归您。”

大虎道。

“这——”陈飞还要说什么。

小虎出声道：“陈先生，您大气，我们感谢。

但我们兄弟二人，也不是那种不知好歹，占人便宜的贪婪小人。”

“能拿到三只白额月狼，我们已经很知足了。

而且，我们自己清楚，若不是靠陈先生您出手和牵制，别说击杀三只三级凶兽了。

我们可能活都活不下来了。”

“所以，陈先生您不要再客气了。”

话说到这个份上，陈飞也不再推辞，点点头道：“既然如此，那我就收下了。

等到了云城，赚了钱，我请大家吃饭喝酒。”

“多谢陈先生！”

众人欢喜，纷纷鼓掌欢呼。

这一夜，虽然惊险，将不少人给吓惨了。

但结果倒是颇为不错，不仅没有人员损伤，反而赚了一笔，可以说皆大欢喜了。

于是，一夜平安过去，次日，再没遇到什么意外，车队顺利的到达了云城。

 