    回到基地后，已近黄昏。

    物资运到总部外，孙士杰五人便兴高采烈的离开，因为总部有规定，男人不得入内。

    他们只需要到连排别墅找管理汇报，该属于他们的积分自然不会少。

    “欢迎主人回家。”开门迎接的美女是个不熟悉的管理，曹琳。

    她穿着黑丝袜，高跟鞋，个子不算很高，大概164-165，很瘦的一个美女。一头的齐肩长发，身着的火山灰紧身连衣长裙妖艳中带着些许的性感。

    曹琳的姿色不错，虽然不是最顶级的那一类，但她有一种与生俱来的冰冷气质，让人看了就忍不住想了解她。

    点了点头，钱进开口问道：“基地今天有什么事没？”

    “没有。”曹琳摇了摇头。

    “你吩咐人把外面车里物资搬进来，明天找人把隔壁独立别墅清理一栋出来。”吩咐完曹琳后，钱进走进别墅。

    首先去找高雅，结果发现她不在，然后去找陈小美，发现也不在，细问才知道，她们两人去外围那边交接工作了。

    先去洗了个澡，然后打算去基地外围看看。

    来到外围食堂，看见里面很多人都在吃晚饭。

    钱进来到窗口，看见食堂里做了好多菜，有蔬菜、有肉、有水果、有汤，暗自点了点头。

    还挺丰富的。

    纸板上有标价，蔬菜一碗5积分，肉一碗10积分，紫菜汤一碗2积分，榨菜一袋1积分，饮料一瓶3积分，米饭一碗2积分，一斤5碗..

    按照物价，一顿饭，3积分能解决温饱，10积分能吃饱，20积分能吃好。

    基地的工作岗位，最简单最低级的就是打扫卫生，一天能挣10积分，省着点也饿不死。

    只要愿意参加工作，那么在基地就不会挨饿。

    众人看见钱进有的要下跪行礼，他立马呵斥不用，奴隶制就是爱整这套，对于下跪钱进倒无所谓，没有强制让人必须执行，愿意跪就跪，不愿意也不勉强。

    但让人没事就跪就有点说不过去了，尤其是食堂这种地方，地上比较油腻，跪着行礼就没必要了。

    所以现在基地的人看见他很乱，有的会下跪，有的只是弯腰点头，有的甚至不愿意搭理，比如林菲菲。

    这位大明星如今虽然只是外围LV1基民，但她的晚餐不可为不丰富，水果、饮料、汤、蔬菜、肉食，摆了半桌子，钱进也懒得管她的奢侈，毕竟有四个基地的主力愿意养她。

    她那白得像柚子瓣，光洁得有如白瓷器般的牙齿吃起饭来，优雅而从容，细嚼慢咽看起来确实赏心悦目。

    钱进原本打算过去和她一起吃饭的，但他看见方艳秋三人过去把座位都给坐了，他也不好意思去跟人争，只好打了一些饭菜，找了一个没人的空桌子坐下。

    他打了两荤一蔬，一汤。

    钱进并没有积分，不过他在在食堂吃饭工作人员哪敢要积分啊，整个基地都是他的，能来这里吃饭就把刚才打饭的工作人员激动的不轻。

    基地目前的蔬菜都是一些好保存的，土豆、竹笋、花生、豆芽...没有带叶子的绿色蔬菜，明天就可以找人去种。

    尝了尝，味道还不错。

    简单吃了一会，他便饱了，毕竟现在他补充能量的需求都来自丧尸而不是食物。

    用纸擦了擦嘴，打算起身离开食堂。就在这时，一个中年人端着一碗饭走了过来。

    “主人，请问我可以吃您吃剩下的吗？”秃头中年人很是卑微的弯着腰，态度很恭敬。

    听见这样的询问，钱进楞了一下，淡淡的点了点头。

    这个人他有印象，他的资料钱进见过，末世前的某公司大老板，身价也是过亿的大佬，对他有印象是因为他是基地唯一夫妻都幸存的。

    病毒爆发绝大部分人都直接变成了丧尸，夫妻只要有一个变成了丧尸，另一个就算没有变也很容易被抓咬，所以夫妻都活下来的几率很低，别墅这边的幸存者前期还面临郭子昂那伙人的攻击，能夫妻都活到现在确实不容易。

    其实主要是他老婆太漂亮，所以钱进才注意到了他。

    他老婆是据点的管理，那姿色和熟妇吴佩佩不分伯仲的韩式大波浪少妇，张雨馨。

    秃头中年人和张雨馨是二婚，资料记录好像是张雨馨上位转正了。

    看着中年人狼吞虎咽的吃着钱进的残羹剩菜，钱进开口询问：“你有没有报名参加工作岗位。”

    听见钱进的询问，秃头中年人很是惶恐，连忙放下碗筷，恭敬道：“啊，主人。我...没有参加岗位。我还在考虑自己做什么工作。我年轻的时候应酬太多，身体喝酒喝跨了，今天的岗位基本都是体力工作，我没办法做，就打算再等等适合的岗位。基地给我的初始积分，我必须省着花，所以看主人这有很多剩菜才过来问的。”

    末世前堂堂身价过亿的大老板，高高在上的人物，现在却为了省一点点积分，完全放下了尊严，这末世还没有一个月，人们已经接受了自己新身份了。

    钱进不由的感慨。

    但想到张雨馨如今可是总部LV2储备管理，她的老公不至于这么凄惨吧。

    “你老婆不是管理吗，她不帮你？”钱进有些好奇追问。

    秃头瞬间脸色暗淡，低着头叹息道：“末世前我有钱，她愿意跟我，现在我什么都不是，什么都没有，我也没脸找她帮我，况且夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，我知道这个道理，所以我也没找她。”

    钱进点了点头，并没有发表任何意见。

    沉默了一阵子，钱进起身离开了食堂。

    只是他走后，秃头原本颓然的脸色，逐渐狰狞，内心咆哮：“贱人，让你帮我弄个好差事你推三阻四，还跟我扯先从底层岗位做起，我是干臭苦力的人吗？既然你不仁，别怪我不义。不就是想飞上枝头变凤凰吗，你想攀高枝我就毁了你，我不能继续拥有你，那就毁掉你，只要姓钱的听进去了一点，就会先入为主的讨厌你，你这辈子也别想爬上他的床。”

