    第113章你这个婆娘懂啥

    “陛下，我这宅院规划才刚做完，宅子也才刚建好，还没来得及酿呢。”

    “赵先生，那你之前从清水村拉过来的酒呢？”

    赵尘当即严肃说道：“陛下，你不能总惦记着我那些东西啊，我的存货也不多了，等我将蒸馏坊创建出来，到时候再送一些到宫内去。”

    李世民也颇为无语，程咬金一边吮了下自己的手指一边说道：“赵先生啊，这你就不地道了，有好东西还藏着掖着。”

    赵尘白眼一翻：“瞧你说的，是谁现在吃得满嘴是油？”

    程咬金嘿嘿笑了起来。

    而赵尘看向前方，只见到队伍逶迤，当然大部分都是农民，从之前的报名数据来看，工匠和士子，都是比较少的。

    这就是赵尘比较棘手的地方，士子家境基本都不错，自然瞧不起他给出的条件，可赵尘还是要士子的，目前赵府的规模较大，各个区域也需要士子来统筹，毕竟传达下去的命令，也需要士子去分发。

    “来的百姓，如此之多。”

    李世民感慨。

    赵尘笑道：“那是自然了陛下，不是每一个百姓都能吃上肉的，我这能吃肉的条件，可比其余人好了很多。”

    才贞观九年，战争还在继续，最起码北面的草原民族还没安停，西面的西域和西南的吐蕃没有平定，东面也还有高句丽，更何况赵尘还给李二画了一张那么大的饼。

    征服天下，李二能不动心吗？

    不过这些也急不得，需要先稳住国内的基本盘。

    “走，我们也下去瞧瞧。”

    李世民吃完之后，也是对这些百姓有了浓烈的兴趣。

    一行人也是下去。

    孙鲂也是在报名队列之中，他的家境并不好，比较穷，此次没中，回去的盘缠都不太够。

    所以，不论别人怎么想，他是来到了赵府。

    “姓名。”

    那报名官员开始记录。

    “孙鲂。”

    那人抬头：“会识文断字？”

    “读过书。”

    那人点头：“读过书最好，读书人在我们这里，待遇会更好一些。”

    登记官员将身份卡给了孙鲂：“拿好，到后面领取一些食物，今天回去之后收拾好被褥之类，明天就可以来府邸了。”

    “多谢。”

    孙鲂到后面的时候，正好赵尘下来，一见到赵尘，孙鲂当即拱手：“赵状元。”

    赵尘看向孙鲂：“咦，你是士子？”

    孙鲂颇有些尴尬：“赵先生，我是读书人，囊中羞涩，这才......”

    “没事，跟着我就是，到时候我还要开设培训班，你正好能成为第一批学员。”

    孙鲂有些好奇：“赵先生，这科举班是什么？”

    赵尘一笑：“那自然是为了科举培训嘛，上了我这培训班，包管你能高中。”

    孙鲂眼睛亮了：“多谢赵先生。”

    赵尘的才华，现在基本上是长安公认，这一次就算是世家派出了天才级人物崔炯元、卢承，可还是被赵尘拿下状元。

    可以说，赵尘就是踩着他们的才华登顶状元！

    而且，殿试被《长安日报》报道后，不知道多少人被赵尘才华折服。

    一首《将进酒》，传阅整个长安！

    孙鲂自然是知道赵尘才华，而现在赵尘要开培训班，那岂不是说，得到赵尘的真传后，他能考上科举的概率，也会极大增大。

    赵尘笑眯眯说道：“无妨，你要是有什么好朋友，也可以一并带过来，我这里很缺人。”

    “是，赵先生。”

    孙鲂对赵尘是心服口服。

    而李世民等人，也是去问那些排队的百姓，聊聊家常，问下收入情况，问下农作物的收成。

    李世民是自己亲自当上的皇帝，自然知道农业的重要性。

    赵尘的赵府建立后，专业的工匠区域也在规划里，到时候建好工匠坊，曲辕犁这些农具都能得到量产，对农民是一个极大的帮助。

    招人持续了一天，差不多到傍晚的时候，需要的人手就是接近了饱和。

    而徐德才，也是回到了自己住的地方。

    并不算好，只是一个简单的小破屋，回来的时候，妻子儿子，还在里面熬汤。

    “德才，你今天干嘛去了？”

    徐德才一脸兴奋：“长安城的那个状元郎知道不，他自己建庄园招人了，我去报名了。”

    妻子王氏插着腰：“去当他的佃农干什么，忘了我们之前的遭遇了，当佃农连自己都快饿死了。”

    “你这个婆娘，你懂啥，这次不一样，赵先生是真的好，只是报名，就有粮食送呢，你看。”

    徐德才将身后背着的包直接放在地上打开，沉甸甸的，打开一看，里面就是土豆和红薯，加起来足足有十斤。

    这里少说，也能吃上三餐了。

    旁边的儿子凑了过来：“爹，这是什么？”

    他好奇地看着土豆和红薯，这些怎么都没看过？

    王氏也是拿起一个红薯，满是疑惑：“这是什么农物，能吃吗？”

    “放心吧，俺在那边尝过了，好吃得很嘞，有个大人说了，这个叫土豆，这个叫红薯，做法很多。”

    这徐德才将做法说了一遍，王氏直接说道：“那行，就直接来个烤红薯好了。”

    王氏将几个红薯简单洗了一遍，还有些嘀咕，她是有些不信的，不过拗不过徐德才。

    唐朝的悍妻还是比较少的，虽然风气开放，但大部分普通人还是男人说了算。

    将红薯放入土灶里的柴土里，王氏一边开始烧水起来。

    两个小孩在院子里玩耍，王氏则是和徐德才聊天。

    这个时候，今天早上在酒楼里聊天的几个邻居，也是过来了。

    “老徐，今天你去赵府报名了？”

    徐德才点头：“是啊。”

    一个邻居不由笑道：“哎，老徐你也是傻，还不如自己干呢，到时候在城外开垦几亩田，一年的收成不比给别人干活多啊？”

    徐德才反驳说道：“长安日报上说了咧，第一年只需要给收成的十分之一，往后只要十分之二。”

    “哈哈哈，老徐，问题是产量也不高啊，而且税收还是我们自己缴纳吧，怎么算都是我们吃亏啊。”

    “就是，还是别去了，等明天啊，我们找个地方开垦农田去。”

    “那赵先生虽然才高八斗，但这农事他知道些什么啊，后期肯定会反悔的。”

    

