    沈行知只用了不到七天便回到了安西都护府，而这一次他是以安西都护府最高军政长官身份回来的。

    龟兹城中乔师望的车马都已经备好，他倒是走的干脆，也彻彻底底的将安西都护府交到了沈行知手上，沈行知刚一到龟兹，乔师望便踏上了回长安的路，一点留恋都没有。

    沈行知在安西都护府原本就威望甚高，加上乔师望并不贪恋这里的权利，使得他很轻松的就接收了安西都护府的权利。

    就连原本那个与沈行知地位相当，同样位居安西副都护的麴智湛，对沈行知也是毕恭毕敬，一副以沈行知马首是瞻的模样。

    说起这个麴智湛，沈行知虽然是第一次与他认识，但以前也知道此人的来历，其父就是高昌国王麴文泰，只是高昌国在几年前被大唐给亡了，故地归入安西都护府，他继续为大唐效力，被封为西州刺史兼安西副都护。

    麴智湛可不是外族人，而是正经的汉人，其先祖还做过汉朝的尚书令，只是后来五胡乱华，汉人在此建立高昌国，如今也算认祖归宗。

    送走了乔师望，沈行知立刻召见了都护府的官吏，第一时间掌握了都护府如今的情况，而此时裴行俭都还在来的路上。

    不是裴行俭行事拖沓，实在是安西都护府太大，从碎叶到龟兹足有五千多里，裴行俭每日急行六百里，也要明日才能到龟兹。

    也只怪沈行知速度实在太快，从辽东到龟兹，快要横跨整个南瞻部洲了，十几万里他都只用了十天不到。

    终于在第二日沈行知见到了裴行俭，而这次裴行俭竟然还带了近四千兵马，看那架势好像要去打一场大仗。

    沈行知亲自在都护府外迎接了裴行俭，不过他没有说什么，而后一脸严肃的带着裴行俭来到衙署办公的地方。

    “裴行俭，你给本官好好解释一下，为何未得军令便擅离职守，还私自调动大军？你难道忘了，本官给你的命令是严守黑风城要塞和葱岭防线？”沈行知第一次如此严厉的对裴行俭质问，因为于公而言沈行知认为裴行俭这次做的很不妥。

    “啊？不是大人说要攻打吐蕃的吗？弟兄们都已经吃了快半个月的红景天了。”然而裴行俭也是一脸懵逼的样子，他也不知道哪里不对了。

    沈行知一下愣住了，虽然他还没有对人说要攻打吐蕃，但他这次返回安西都护府，要做的第一件事也确实是攻打吐蕃，只是裴行俭是怎么知道的？

    “文成公主回来了？你已经见过她了？”沈行知听到红景天，倒是隐约猜到了许多。

    下一刻裴行俭就认真的答道：“差不多十天前，公主的队伍抵达葱岭，她对末将说了大人的计划，那时候我便让弟兄们开始服用红景天，末将愿率这四千兄弟为先锋，直捣逻些城。”

    “我的计划？什么计划？”沈行知差不多已经能确定了，不过还是故作不知的问道。

    “公主说大人陈兵葱岭，真正的用意并不是从那里进攻吐蕃。其目的有三，一是让吐蕃不敢轻易进攻凉州，二是切断突厥与吐蕃联系，三是在进攻吐蕃时作疑兵，让吐蕃无法知道哪里才是真正的主力。而我军进攻吐蕃的最佳路线，实际上是从龟兹南下，越过昆仑小道直取吐蕃腹地，大人您看末将把地图都带上了。”裴行俭越说越兴奋，还从怀中取出一方羊皮地图。

    他将地图打开展示给沈行知看，沈行知看到这就是一副吐蕃和安西都护府的地图，上面还标注了现在安西军的据点和位置，以及一条行军的路线。

    沈行知拿过地图神色变得有些古怪，其实他原本也确实有这个想法，可是从来没和任何人说，现在看来自己的计划好像已经提前被文成公主看出来了，也可能两人的想法不谋而合。

    毕竟文成公主入藏，除了寻找红景天这种解药，也有探查地理的任务，以她对乌斯藏高原的了解，加上又是李道宗的女儿，能想到这样的战略也不是不可能。

    “所以你将防守葱岭的任务交给了文成公主？”沈行知已经没有开始那么严肃了。

    “属下留了两千碎叶兵马，加上公主随行的三千人马，葱岭现在也有五千人马，而且公主麾下人才济济，其中有几个还是跟着江夏王南征北战的将才，不然末将也不敢贸然离开啊。”裴行俭认真答道，他也不是愣头青，自然也是有把握才这么做的。

    沈行知没有否认这个计划，也就是说他不会因此责怪裴行俭，如果葱岭一线有文成公主带人防守，确实让这个计划更具可行性了。

    不过明白了葱岭方向的疑惑，沈行知还有一点不明白，那就是黑风城要塞又是怎么安排的？

    葱岭可以威慑吐蕃西北方，同时防备突厥的怛罗斯城，但是突厥还可以从黑风城要塞方向进攻大唐的。

    也就是说安西都护府要毫无顾忌的进攻吐蕃，必须扼守住黑风城要塞和葱岭两个点。

    一说到黑风城要塞，裴行俭却是显得更加兴奋，同时看向沈行知的目光更加崇拜。

    “大人不愧是大人啊，那位高小姐可真是奇女子，不久前突厥也趁机来犯黑风城要塞，那时候应该正值大唐与高句丽战争的关键时候。不过高小姐只是一人立于城头，甩出那上宝沁金钯，那钉钯一扫便让数千突厥骑兵人仰马翻，左一扫山崩地裂，右一扫江河翻腾，数万大军硬是被高小姐一人吓退。此后高小姐坐镇黑风城要塞，突厥大军数次强攻都丢盔弃甲无功而返，如今虽然还时常袭扰，但只要高小姐现身，那帮突厥人就望风而逃了......”裴行俭说的眉飞色舞，他挥舞着双手，讲的是绘声绘色。

    沈行知看着裴行俭那兴奋的样子，心中不由的吐槽道：“你小子不去说书真是可惜了！”

    不过沈行知也顿时明了，这一切原来都是因为高翠兰，或者说因为自己给她的上宝沁金钯。

    “这么说高老庄的人都回来了？他们安置在什么地方？”沈行知随口问道，不过被裴行俭这么一说，他还真想看看高翠兰这个娇滴滴的大小姐，是如何御使上宝沁金钯大破突厥大军的。

    “在黑风城要塞和碎叶城之间，就是以前的两界关外，碎叶城的百姓帮他们修了一座小镇，如今已经初具规模了，镇子改名叫高家镇，正好连接起了碎叶城和黑风城要塞。另外高老庄的许多年轻人都参军了，已经开始在黑风城要塞训练了。”裴行俭继续回答道，他下意识的认为，高翠兰就是沈行知安排到黑风城要塞的。

    高翠兰能有如此奇效，这是沈行知都没想到的，那上宝沁金钯只是他留着让高老庄百姓回归大唐路上多个保障，可没想过最后竟然能用来阻拦突厥大军。

    “那好，既然一切准备妥当，那咱们就点齐兵马，先灭吐蕃......”沈行知可不是优柔寡断的人，当他知道碎叶城和葱岭防线都很安全后，毫不犹豫的就做了决定。

    随着沈行知的命令下达，安西各镇的唐军都朝着龟兹集结。

    三日后，当沈行知亲率两万多安西军奔袭乌斯藏高原，以迅雷不及掩耳之势直奔吐蕃王城逻些城的时候，三藏和猴子距离流沙河也不足百里了......

