    

    无耻啊！

    方浩心里这样想，可身体中的某些细胞，却是无比兴奋，他要弄这个曾凌峰！

    周芬来电，让方浩赶紧去打开电视，他说正在看，也看到了曾凌峰，他安慰周芬不要多想，不要生气，注意身体之类的，中午他有空就去周家接她。

    他先去杨文锦的病房，见到杨文锦也在看电视，泪眼婆娑，他就道：“这么激动？你早就知道曾凌峰的存在？你明天可以出院，就可以去找他了？”

    “不是，我不知道曾凌峰的存在，我现在很伤心，我跟了凌天这么久，他竟然没告诉他有个双胞胎兄弟！而这个曾凌峰，很显然是曾家一个非常重要的人物，现在凌天认罪了，曾家的一切，落到这个双胞胎的身上了。我跟了凌天和么多年，我图的是什么？”

    方浩知道，曾凌天认罪之后，属于曾凌天的那部分财产会被清算，也仅是名下的，至于有些是曾凌天打下的，可不是挂在曾凌天名下的，则会保留。曾凌天的这些女人，没有一个敢露面承认的，否则，也会被牵连。曾凌天，承担了所有，为了双胞胎的粉墨登场，为曾家保存了希望。

    “等你情绪稳定一点，我再来给你治疗吧。现在也到疗程末尾了，你要出院的话，我也签字放行。”

    方浩如此道，没上前安慰，也没落井下石。

    他去到程老的房间，见到程老的情绪也不好，里面的电视，也在播放着曾凌峰出场的讲话。

    他道：“程老，看你的反应，你好像也不知道有这号人的存在，不应该啊。”

    “我是真不知道，当时我和宁思亚他们得知赵飞燕难产，都赶过去，只看到遗体和一个孩子，可谁想到，曾久隆只抱出一个孩子，而藏了一个呢。那时候，那个年代，没现在这么先进，随时都可以做胎检孕检。”

    “不，曾久隆认识了一个很厉害的医生，是长生天的教授医生，她那时候就已经在研究脐带血，给赵飞燕孕检是举手之劳，也肯定第一时间就看得出是双胞胎。当赵飞燕难产，曾久隆肯定第一时间想到的就是那个女教授医生。”

    “赵飞燕有隐瞒？可我记得，我问过她，她八九月份的时候，我问她那么大的肚子，到底是不是双胞胎，她说不清楚，因为没去做产检，等顺其自然生产即可。而实际上，她是去做了产检，但没公布于众。她骗我们了。”

    程老眉头紧锁，觉得闺蜜的感情，也不过如此。人与人的信任，真的没有了。

    方浩道：“若细心一点，过去的点滴，都会有迹可寻。这个曾凌峰敢公开露面，那就表示他的身份合法，也不怕被人调查。所以，你们以后要打交道的，就是这个曾凌峰了。他说了，曾凌天的事，和他无关。你怎么看？”

    “那他最好什么都干干净净的，不然，法网恢恢疏而不漏！”

    程老也冷静下来，局势变得复杂了，那更加不能慌。

    她道：“昨晚工作组下榻的住处停水停电，突然间老鼠蟑螂成群出现。早上，工作组出门，还遭遇堵车，不止一起堵车。到现在，工作组还在路上，去久隆集团的，现在还没到。来省人医的，现在还在两三个街口外面呢。起初我不明白，还有谁这么上窜下跳，现在看来，十有八九是这个曾凌峰！”

    “还有这事？那你们的战争，现在才开始啊。”

    方浩都没想到，曾凌峰这么胆大。

    不过，方浩转念一想，又觉得这太正常了，因为曾凌峰是个太监（前提假定，他没有接上双蛋和棒槌。），这样的人，没有后顾之忧，不疯狂才怪！

    这个问题，考验的是工作组的智慧和能力。

    程老脸色渐渐清冷起来。

    方浩结束程老的治疗，来到程瑜的病房，他见程瑜的眼睛红肿起来了，就问：“情绪这么不稳，那就先不治疗了。”

    “我没事，我调节过来了。我配合你，我想好起来。方浩，我现在有点搞不清楚，那晚上的是曾凌天，还是这个刚冒出来的曾凌峰。”

    程瑜细思极恐。

    “我也不明白，但认罪的是曾凌天……你希望是那个人？”

    方浩心忖，这两兄弟玩得很溜，到底谁是谁，只有他们兄弟俩知道了。

    不过，方浩倒是可以肯定，曾凌天肯定到过那个现场，也许是后来过去的。曾凌峰已经处理好现场了，没有留下指纹之类的，出事时情绪激动，事后冷静过来，跟曾凌天汇报，两人商量对策。曾凌天过去，在阳台看楼下的情形，也就无意中留下了指纹。

    “我……我恨曾凌天，没有遇上他，我应该会过上另外的生活。”

    程瑜很忧伤。

    “别多想了，专心康复吧，你给你自己信心，或许会出现医学上的奇迹，会让你康复起来呢。”

    方浩知道，程瑜还是忘不了曾凌天，只是现在的曾凌天已经认罪，要被司法定义了，无法翻身了，她没有了选择而已。若是曾凌天还在外面生龙活虎，她保准还会念着曾凌天！

    他又来到萧温宁的病房，见到萧温宁在打电话，语气有点冲，他顿了一下，让对方尽快长话短说，不要耽误治疗。

    萧温宁挂断，然后苦着脸，道：“方浩，我被曾凌天坑了，不，或许是曾凌峰，不管怎么样，这两兄弟都坑了我。我的三百套房子没了。”

    “这……往好处想，你不还有七百套嘛。他们坑不了你第二次吧。”

    方浩微微一愣，动辄损失三百套房子，这女人太豪横。

    “我不甘心啊。那些房子是曾凌天合作，他说给我，现在曾凌天出问题了，房子落到曾凌峰的手上，他曾凌峰不承认了。他说什么曾凌天的事，与他曾凌峰无关，这分明就是耍赖，气死我了。”

    萧温宁看着方浩，道：“方院长，你要是能帮我要回这些房子，我给你一半，一大半都行。”

    方浩摇头，抵挡住这份诱惑，道：“一百五十套，两百套房子，这可是天上掉下来的一个免费大馅饼，我无福消受。可实际上，你应该要不回来了。曾家这对兄弟，本来就聪明得很，他们合计出来的套路，肯定不会有破绽的。别多想了，你还有七百套房子，一天住一间，你一年都不带重样的。”

    萧温宁叹息一声，道：“还是你想得开，你沉得住气，难怪你这么年轻就当上院长。”

    “哪有，我就是一个普通的医生，除了治病救人，别的不擅长啊。我还是那句话，不赚超过认知范畴的钱。”

