    所有兽人被上了枷锁，统一进行看押。

    方浩承诺了不杀他们，当然作为战败方，自然要为方浩工作，来弥补自己的过错。

    不多时，安佳便带着骷髅走了回来。

    “方浩，这老牛还真有钱啊。”安佳的身后，跟着好几名骷髅，每两名骷髅的手中便抬着一个装满了闪着金光的钱币宝箱。

    其中有战火币，更多的则是兽头金，兽族部落之间通用的货币。

    【获得：战火币11752，兽头金35245。】

    我靠，铜牛还真是有钱啊。

    仔细想想也对，铜牛在这里经营市场这么多年，手里肯定储备了不少的货币。

    就光方浩和铜牛达成的两次交易，每次的数额也都达到了数千的战火币。

    简直富得流油。

    至于其余的物品，方浩并没有带走的打算。

    等在领主之书上确认马尼姆市场为附属村庄，所有的资源将被主城共享。

    也无需费那个劲，来回的运输。

    “泰洛克。”方浩喊了一声。

    铜牛泰洛克走了过来，看了眼地上一箱箱货币，并没有露出任何表情。

    事已至此，即便他不愿意，也没有任何办法。

    自己已经失败，也无法让对方留下这些钱。

    “方浩大人。”铜牛恭敬说道。

    虽然契约还没有签，按照双方的说法，以后铜牛就是方浩麾下的一名英雄。

    地位与安佳相同，称一句大人更是理所应当。

    “恩，将你族人里老弱都留下，其余的兽人都跟我前往领地。”方浩说道。

    “好的，我立刻去办。”铜牛立刻答应下来。

    马尼姆需要人留守。

    方浩便让牛头人一族的老幼留下，看守马尼姆，同时也是给铜牛一个定心丸，证明不会太过为难他们。

    至于其他的兽人。

    能来这里的，都是年轻力壮过来战斗的，哪里有什么老幼人群。

    等铜牛交代完，大队伍开始重新启程，看押着大量的兽人向着张斌的城市赶去。

    ……

    将一切交代下去，方浩直接解除神临状态。

    打开领主之书，便看见张斌传来的消息。

    “老大，我抵达这座城市了，火刃先生也骑骨龙返回了。”张斌加入之后，连称呼也从大佬变成了老大。

    一股江湖气息。

    “行，你好好发展吧，保证附属村庄的粮食产量。”方浩回复道。

    “好的老大，我一定好好做，不让老大失望。”

    张斌此时有些激动，现在的领地……。

    也不能称为领地，应该是附属城市。

    他现在的附属城市，可比自己原先的要好上太多，农业发展的也十分的好，以后吃饭是绝对没有问题。

    再加上自己的靠山是方浩，更不用担心有人来找他麻烦。

    只要他自己不找死，不招惹方浩，就能安安全全的发展下去，比自己那个偏僻的小地方，可要好上太多了。

    “恩。”

    挂断二人聊天，领主之书再次出现新的提示。

    【马尼姆村庄，成为您次级城市附属村庄，可为村庄重新命名，可支配村庄内所有资源。】

    与猪人村的情况相同，在领主之书上将马尼姆市场变成了附属村庄。

    此时，在放开领主之书，就能查看马尼姆市场的资源了。

    以后方浩要做什么，也可以直接通过领主之书操作，消耗各级次级城市，以及次级城市附属村庄的资源。

    【解锁新图纸：酒馆建造图纸。】

    【酒馆图纸】

    【类别：建筑】

    （描述：打听秘闻，委托调查，收集地图，没有什么是酒馆打听不到的，当然，你得确保你的酒馆里有客人。）

    看了酒馆的属性，方浩挠了挠头。

    本以为酒馆可以进行招募英雄的，没想到是打听情报的。

    自己在酒馆里，确实买了一些周边商队路过时送来的地图，也探索了好几处，得到了一些收获。

    但这个酒馆，貌似对他本身主城作用不大。

    主城都是亡灵不说，外来的一只鸟都没有，能打听什么消息。

    还得创建在有外来人口的地方。

    在城内等了一会。

    从马尼姆市场返回的队伍也进入了城里。

    所有兽人，也真正的见到了方浩本人。

    一个如此年轻，看起来并不强壮的人类，居然可以驱使强大的亡灵，简直令人难以置信。

    “泰洛克，将契约签一下吧。”方浩直接走向铜牛，打开领主之书。

    在领主之书中，有一页紫色的英雄契约，上一次骷髅商人来领地时买的。

    换句话说，这张英雄卷轴救了泰洛克。

    没有这张卷轴，他的下场只会是被做成一具听话的骷髅英雄。

    契约递到身前，铜牛没有犹豫，直接划破手指，在契约上按下了自己的手印。

    一道光芒从契约出现，融入到铜牛的身体中。

    契约完成。

    【铜牛-泰洛克，当前对您的忠诚为65。】

    契约是规则上的限制。

    泰洛克，将无法背叛或做出任何伤害到方浩的事情。

    这种规则，可比现代的合同要高级的多。

    【铜牛-泰洛克（紫色五阶英雄）】

    【阵营：兽人】

    【模版：紫色】

    【种族特性：生灵，坚韧，血怒。】

    【军团天赋：激励友军，步兵冲锋。】

    【技能：兽神之怒，铜皮铁骨，猛击，大地践踏，狂暴冲撞。】

    【固有技能：高级力量精通，高级防御精通，高级战术精通，高级指挥精通。】

    【坚韧（被动）】：受到昏迷效果的时间缩短15%。

    【血怒（被动）】：进入战斗后，近战攻击强度提高5%。

    【激励友军】：该单位所率领部队士气将受到激励，全属性提升10%。

    【步兵冲锋】：统率步兵提高30%冲锋加成。

    【兽神之怒（主动）】：唤醒身体兽神血脉，持续20秒，攻击力提高270%。

    【铜皮铁骨（被动）】：近战抗性提升10%，远程抗性提升15%。

    【大地践踏（主动）】：践踏大地，对周围敌人造成眩晕。

    【狂暴冲撞（主动）】：向前猛冲，击退沿路敌人，对其造成巨额伤害。

    【猛击（主动）】：猛烈击打一名敌人，命中目标伤害提高100%。

    （描述：家园毁灭之后，牛头人们成了漫无目的的流浪者，而铜牛成年接任酋长后，力量和威望，让他们建立了马尼姆市场，并建立了自己的秩序。）

    契约完成，方浩也顺利的查看了铜牛的属性。

    这么长时间以来，一身铜色，无形中便给方浩一种18铜人阵的感觉。

    肌肉比路边发传单的健身教练还要夸张。

    没想到属性里，还真有个铜皮铁骨技能。

    “泰洛克，那些俘虏的兽人由你看管，不许有任何人离开这里。”方浩直接将俘虏交给了铜牛。

    “是大人，我明白。”泰洛克答应一声，转身向着关押兽人的方向走去。

    方浩则看向血猎，“血猎，你指挥骨龙多飞几趟，将这些兽人尸骨都投进转化场进行转化。”

    “是，大人。”

    携带着这次所有的收获，登上骨龙向着主城的方向飞去。

