    当然寇准考入北大的事，也让褚兰秀好一阵吃惊，但和唐欣不同，褚兰秀满满都是祝福。

    在吃过烧烤之后，两个女生跑去玩儿，本来想带寇准，但是寇准没这个想法。

    他现在已经过了年轻胡闹的年纪了。

    不过他也没回公寓，而是去了酒店找到寇瑜，商量着接下来的事。

    公司投资其他导演和剧本只是发展的一方面，而另一方面则是寇准这边的新电影。

    这也是整个公司如今最大的招牌。

    如果他能够拿出一部依旧惊艳众人的电影，那么整个公司在行业内也就算是彻底立足了，不过作为一个大学生，他真的没有大块的时间来拿出来去拍电影。

    所以他想到的办法就是——缩短拍摄时间。

    “我准备拍一个，10天之内就结束拍摄的电影。”

    见到寇瑜，寇准直接开门见山。

    然后毫无意外得，寇瑜直接被寇准这话震了。

    “这怎么可能？”

    如今，一个电影的拍摄，起码要在两个月到三个月之内。

    而这其中还需要协调相当多的部门来做配合才能够完成。

    10天前拍摄一部电影，这简直就是天方夜谭。

    寇瑜伸手摸了摸寇准的额头，发现体温正常，心想这也没发烧，怎么竟说胡话呢？

    “我没疯也没说实话，这是真的。”

    寇准说着，拿出准备好的剧本递给寇瑜。

    然后寇瑜就看到剧本上写着几个字——催眠大师。

    这就是寇准准备10天就拍摄下来的电影。

    作为一部在华夏影史上都会占据极为重要地位的悬疑电影，这部电影在整个故事的节奏和结构上都独树一帜，甚至是极为突出的。

    剧情的不断反转，情节的不断推进，加上演员的出色发挥，都让整部电影充满着引人入胜的感觉。

    特别是男女主之间的情绪对抗，更是整部电影最精彩的部分。

    利用心理催眠进行攻守博弈，这个题材也在华夏电影市场上，首次出现。

    更难得可贵的是这部电影的场景，大部分都在一个房间之内，而所有的演员也只需要几个。

    这也就让整个电影的拍摄，其实并不需要大动干戈，这也是寇准为什么说可以10天之内拍完的原因。

    而作为一家影视公司的CEO，寇瑜对于影视拍摄当然是了解的，看了剧本之后她明白寇准为什么会这么说了，而这部剧本本身的质量也让寇瑜心惊。

    这段时间虽然他没有做任何项目的最终决定，但剧本的确看了不少，但相比于他此时手中的这个剧本，她之前看过的那些剧本竟给她一种味如嚼蜡之感。

    她光是看剧本就已经觉得十分过瘾。

    “要是真的拍摄出来……”

    她能想到，那种精彩程度绝对会是超出人预料的。

    但也有一个问题。

    “就算这部电影的场景设置可以很简单，就算整部电影的人物调动也局限于10个以内，但这部电影的道具绝不能忽略。”

    寇准点头，表示赞同。

    在上一世，这部电影的道具也的确是其中最让人津津乐道的话题之一，毕竟一部只局限在于一个房间内的电影，但道具却足足有上千件，而每一件都经过精挑细选，仔细打磨。

    而也是这些道具的存在，丰富了整个电影的质感，让整个电影充满着那股特别的冷峻和悬疑感。

    “想要短时间内完成拍摄，不仅仅是道具组，对咱们影视公司其他组也是一个大的挑战，不过有时候，不拼一下，谁知道会不会成功呢？”

    看着寇准一脸自信，寇瑜叹了口气，抱怨道：

    “你还真是会搞事情啊！可为什么是十天？”

    寇瑜不知道他为什么把时间卡的这么死。

    寇准叹气道：

    “因为还有不到半个月，我就要开学了啊。”

    寇瑜有点无语。

    她还真是忘了，面前自己这个侄子，自己的老板，还是个要入学的大学生呢。

    不过想到10天要拍摄一部电影，原本被公司烦杂的事物弄得有些烦躁的寇瑜，还真是觉得有意思。

    “这事儿在整个华夏电影市场都从没有过吧？”

    而开先河这种事儿，总是会让人亢奋的。

    不多说，她直接联系公司的人员，开始做准备了。

    不过除了准备工作，还有一个问题。

    “这么短的时间，男女主来得及找么？”

    毕竟演员的时间都是有安排的，不提前预约很难立刻找到空档的档期。

    而这个剧本考验的就是男女主的演技，一般的人来了还真演不出那种感觉，不过这次寇准早有打算。

    “这事交给我。”

    寇瑜也不多问，直接起身离开开始去做准备了。

    至于寇准这边，直接给徐西征打了个电话，简单的说了下这事儿。

    毕竟，这部电影原本的男主就是他，他自然是最好的人选。

    而对于他是否出演寇准很有把握，毕竟徐西征的荧幕形象就是他帮忙确立的。

    果不其然，因为人在囧途的火爆，本来行程有些繁忙的徐西征在听了寇准说到这个事之后，连剧本都没看，便直接答应了下来。

    “寇导说话，当然有时间。十天功夫，挤一挤还是有的，这样寇导，我这边先安排一下，然后明天就能到位。”

    寇准点点头：

    “不用那么着急，剧组准备还需要几天，这样我先把剧本发给你，这几天你先熟悉下剧本。”

    然后，男主就敲定了。

    不过在女主的问题上，寇准有点犯难。

    这原本这部电影的女主是一个影后，演技丰富，层次感极强。

    也正是这样，才能让女主这个人物前后有着极大的反差，而不显得突兀，但是临时约这样的一位影后肯定是来不及的。

    而且骏梦影视也没有牌面大到能够让影后立刻出演的程度。

    所以换人是一定的，但换谁值得商量。

    寇准在脑海中不断的搜索着自己记忆中演技派同时又兼具美貌的女性演员，而且还不能太年轻，最后他锁定了一个名字——小宋佳。

    一位身上兼具女性的柔美和男性的刚硬的，杰出女演员。

    07年凭借一部闯关东，名声大燥火遍大江南北，而随后12年凭借一部悬崖直接夺得金鹰奖，要知道12年金鹰奖还是有质量的，和后几代的纯流量不同，她可是从众多演技派之中杀出来的。

    而随后一部萧红，直接夺得金鸡奖最佳女主角。

    可以说是电视电影两岸双开花。

    相比于港台的那位影后，在寇准这儿，小宋佳在演技一行只强不弱。

