    黑夜中，韩非给自己脸上蒙了一块黑鱼皮。

    “小黑，待会儿你进去看见什么好拿的，你全给我叼出来，大个的东西咱拿不动可以不拿，小个的都拿，听清楚了不？”

    小黑还亲昵地在韩非脸上蹭了蹭，然后就飞了出去。

    韩非啧啧称奇，也不知道灵魂兽这种生命到底是鱼呢还是魂呢，说是鱼吧，哪有鱼可以不依靠水在空中飞的？可说是魂吧，人家也可以在水里游泳，可以吃东西，咬人还特凶。

    韩非不管这个，他趴在远处的树林里等着，整个人一动不动，和草木化成了一个颜色。

    没过一会儿，小黑就叼来了一个小瓶子，韩非还琢磨是啥，结果打开一看竟然是一瓶子补灵丹。

    “呵呵，小赚。”

    完了韩非见小黑还不走，直勾勾地瞅着补灵丹，韩非黑着脸倒了一枚丢进它的嘴里，这才屁颠的又飞了回去。

    第二次，小黑叼回了一个钱袋子，里面有近百枚中品珍珠，韩非对此是无所谓，我烧烤摊现在不知道赚了多少钱了，没数过，不过偷点钱就偷点钱吧！

    直到小黑叼了十几个这样的钱袋子后，韩非忍不住了。

    “小黑，咱偷点别的，这玩意不能吃，里面的灵气稀薄，不好使。咱去偷点儿有灵气的，或者很宝贝的，比如小瓶子，小盒子什么的……”

    小黑来去很快，韩非计算过，大概五分钟左右一趟，到现在不过花了一个多小时，而那些守护宝库的人正在磕着海瓜子。

    五分钟后，小黑钓来了一个小盒子，韩非打开一瞅，好家伙，灵果。因为太香的缘故，韩非立马就把盒子给关上了。

    韩非：“小黑，就偷这个，有几个咱偷自己。”

    可惜让韩非失望的是，这种灵果一共只有两枚，这让他很郁闷，不是说李绝派了很多人去找灵果的么，怎么就找到两个？

    韩非根本没想过，有灵果的地方哪能没有强大的守护兽，自己当初遭遇的海蛟龙呢也不是一般人能够对付的。光他手里的这俩灵果，就让虎头帮的帮众折损了好几十个，如果让李绝知道了，非得气吐血不可。

    第二天。

    “吼……”

    “一群废物，是谁盗走了我的宝库？”

    李绝几欲疯狂，里面的小物件全没了，连一枚糖豆都没有留下，大的如兵器什么玩意的，不知道为何，上面竟然有一排排牙印，有些甚至直接就给吃掉了，可谁特么连武器都吃？

    而韩非此刻正坐在家中乐呵呵的翻宝贝，加起来足足有一口袋了，光两枚灵果就已经很赚了，更遑论还有这么多乱七八糟的玩意儿。

    “补灵丹三瓶，给小黑吃了半瓶，还剩下7500点灵气，不错。”

    “中品珍珠1314枚，虎头帮也太穷了，横行霸道这么久才放这么一点钱在宝库里面？”

    韩非不知道的是，其实中品珍珠在虎头帮藏宝库足有一个大箱子，只是小黑叼不动而已。

    “铁鱼锻体液27瓶，该死的虎头帮真有钱，存了这么多货，这玩意有时候可是有价无市，炼体都靠它。”

    “咦！”

    “卧槽……藏宝图。”

    韩非一愣，顿时把其它东西都扒拉到了一边，他在一个盒子里面找到了藏宝图，顿时激动的不能自己。

    韩非摊开手上那块鱼皮，一块不大的地图出现，图的中心区域是悬空岛所在的位置，下方自然就是普通渔场所在，只不过这里画的不是海面，而是水下的地形图，图上还标注了很多的地方。

    如珊瑚礁集中地、蛇窟、海底石林、吸灵水母绝地等数十个地方。其中，有三个地方被标注了“危险”二字。

    一处是吸灵水母海域，一处海底石窟，一处是葬船坑。

    而这三处地方，葬船坑这个名字被画了一个圈。

    韩非皱眉，这些地方他一处都没听说过，但是光听名字知道不是什么好地方了，葬船坑那肯定就沉了不止一艘船了。可为什么船到那个地方会沉没？难不成像是百慕大那种磁场有问题的地方？也不对，磁场要有问题，这边就都有问题了，普通渔场谁还敢去？

    韩非琢磨，这个地方李绝可能探索过了，只是侥幸没死罢了，否则他怎么知道那个地方有大量钓舟沉沉没？

    第二天。

    韩非找到李青。

    韩非：“青叔，你知道葬船坑是什么地方不？”

    只见李青当即色变，连忙道：“少爷，万万不可去，那是绝地啊！”

    韩非见李青反应这么大，心中就猜测了一个大概：“你先说，我现在还在禁海期呢，想出海那也是两个月后的事情了。”

    李青这次缓了口气，不过他神情依旧有些惊恐：“少爷，咱普通渔场其实也是有很多危险的，只是这危险不会摆在明面上。而咱渔场，最可怕的就是这个葬船坑，据说每年都会有数十艘钓舟在那里消失。少爷，你知道帮主……呃，李绝身上和脸上的伤那里来的不？”

    韩非一挑眉：“就在这葬船坑弄的？”

    李青：“可不是，当时李绝就已经是高级钓师境界，虽然还没到巅峰，但也不远了，他听说手下好几艘船在那里消失了，于是就亲自入手查探了一下。可后来你可知，区区一炷香时间，李绝重伤而回，带去的人一个没回得来。当时身上至少有上百道伤口，他虽然命大，但他的容貌和身体上的恐怖疤痕就去不掉了。”

    韩非连忙追问：“那他的虎头鱼是在那里获得的吗？”

    李青愣了一下，随即摇头道：“不是！虎头鱼是在吸灵水母区域得到的。不过少爷您也不能去，那片水域垂钓的人都不多。这吸灵水母咱集市也有的卖，只是买的人少，这玩意会吸取其它鱼的灵气，人若是下去，一个不小心就会被吸光身上的灵气，然后陨落在海中。那一次，李绝带了二十多人探索这个地方，结果回来的只有7个，其它人全部陨落，好在他也得到了回报，获得了虎头鱼。”

    韩非了然，随即发问：“那海底石窟你知道是哪儿吗？”

    李青茫然了一下，摇头道：“咱普通渔场的海底吗？没听说过啊！”

    “得！好了，这段时间这生意怕是做不成了，你和刚子也休息休息，没事在家喝喝小酒什么的，就甭往外跑了。”

    “是，少爷。”

    回种植园的路上，韩非若有所思，吸灵水母那片海域是有机遇的，可能原来栖息着一只虎头鱼，结果被李绝弄走了。可其它机遇怕是没有，如果有的话，按照李绝去了一次能安全返回的性子，绝对会去第二次。

    而海底石窟这个地方韩非不确定李绝有没有去过，只有两种可能，一种是李绝没去过，一种是去过了却没有机缘。如果是后一种，那倒也罢了，人至少还能平安归来。可如果是前一种，李绝因为忌惮什么而没去，那就值得深思了。

    不过韩非并不怕，宝藏啊！寻宝哪里没有危险的，可寻宝人怕吗？自己当年怕过吗？不，所有的寻宝人，骨子里都充满了冒险精神，他们都是在拿命在赌。

    “嘿嘿，葬船坑，肯定有大机缘，这个地方必须去。”

