    即使已经领先了一万经济，EDG队内依然没有兴奋或者轻松的情绪，大家的脸色都相当严肃，似乎领先的不是他们，而是EA似的。

    他们是LPL队内管理最严格的战队，在这个队伍管理普遍比较松散，选手们相对自由的行业，EDG的规章制度是出了名的不讲人情。

    就是在这个不讲人情的队伍，诞生了尽可能把一切失败的风险扼杀在摇篮中的风格，所以EDG才会出现双龙汇不敢上高地，三龙会破高还得回家补给一波的场景，队伍的风格多多少少会映射在队员的身上，久而久之，他们反倒没有多少年轻人的年少轻狂了。

    但无论队伍风格如何，都摆脱不了那句至理名言——电子竞技从来都是实力说话。

    稳健的风格帮助他们获得稳定的成绩，却没办法让他们拿到山巅的奖杯。

    “他们可能要出来跟我们打最后一波，田野，你把视野做好，别让对面绕后。”厂长指挥道，他和妹扣是队里最年长的老人，自然而然地接过指挥的重任。

    “行。”妹扣回应着，往小龙坑附近插满了视野，他们在赛前研究过EA的往期比赛记录，知道EA这支队伍倾向于打团，通过单线的压制和团战的个人能力获取胜利，在视野上反而不太理想。

    这倒不是因为选手不会做视野，而是由队伍属性来决定的。一个喜欢打架的队伍，必然追求单线的压制力，获取经济后就会想着怎么把经济变成装备领先，然而不会优先去思考用钱来买眼点亮峡谷。

    我把你宰了，峡谷里的东西就全是我的了，还需要什么视野呢？

    其实妹扣也很向往这种风格，他毕竟还是年轻人，渴望在热血的战斗后捧起属于他们的冠军，而不是维持着所谓的运营，打游戏像上班，而他们也如同社畜，半死不活。

    “兄弟们，最后一波了，拿下远古龙咱们就赢了，坚持一下。”他给队友们打气道。

    耳麦里传来零零散散的回应，虽然他们是优势，但普通人打排位一局三十多分钟都会觉得累，更何况是更需要全神贯注的比赛，曾经十场对局能打废一个队伍，让一个天才少年住进医院，就此沉沦。由此可见职业比赛的压力。

    如今他们的精神都有些松懈了。

    妹扣也知道这个道理，但箭在弦上，不得不发。运营局拼的就是双方选手的专注力，谁出了问题，谁就会失利，从而改变游戏的走向。

    “EA必须出去争这条远古龙了，否则让EDG三龙会，他们既是有船长和辛德拉也守不住水晶。”记得看着屏幕里的局势分析道。

    “是的，但是双方的装备差距很大，我实在想不到EA能打赢这波团的机会啊。”娃娃也说道，他既是游戏理解不深，也能够看得懂经济面板，别说LPL，就连英雄联盟全球赛事中都没出现过多少次一万经济翻盘的局。

    他仔细回想了一下，LPL历史上比较出名的几个一万经济翻盘的比赛，竟然过半数有EDG的身影……

    总不至于这也能被翻盘吧？这可是火龙魂，佐伊随便丢个飞星都能直接秒掉AD。娃娃想着，突然自嘲地笑了笑，他可不敢说和观众们说，不然只会哇哇叫没有游戏理解的标签就更加甩不掉了。

    “说实话，我不知道EA怎么赢。”记得说道：“现在我们只能期盼EA能打出奇迹团了，比如辛德拉推三四个，船长再炸三四个之类的，不过这种实在太难了，几乎不可能打出来。”

    “总得试试嘛。”娃娃笑道。

    “小雨，你从中路那边绕过去，我们到另一边吸引他们的注意力。”江禾说道。

    EA现在由布隆打头阵，一点一点地向小龙坑探视野，因为是劣势，所以他们野区几乎是一片黑暗，保不齐EDG会在里面埋伏。

    好在gala的远见改造照了一下小龙坑，知道EDG此时还只是刚把远古龙拉出来，给了他们慢慢探路的时间。

    bin直接把大交给了远古龙坑，这个时期的船长大招相比于桶和平A来说已经可有可无，用来延缓EDG的大龙速度是最好的选择。

    迫于船长大招的伤害，EDG不得不把远古龙拉出炮火的范围，从而导致原本整齐的阵容出现了一些涣散。

    双方很快就在河道处短兵相接，大虫子一骑当千挡在最前面，伊泽瑞尔的伤害打在他身上不痛不痒。

    在小学弟天肥佐伊的骚扰下，江禾他们一直没能把远古龙的仇恨拉断，龙的血量飞速下降，几乎就要到达斩杀线了。

    就在这个时候，甘雨来到了后方。虽然EDG的视野布置得很好，但依靠着地洞，她还是绕过了视野，没有让EDG发现。

    她的手心全是汗，心中前所未有地紧张，这只是常规赛的一小局，确实对她能力的巨大考验。

    正如江禾所说，佐伊是EDG最强的战力，能秒掉他就赢，秒不掉就输，后期佐伊在团战中的战斗力可不是辛德拉能比的。

    小学弟依然在用CD极短的大招加飞星不断逼迫着EA众人的走位，蛇蛇不小心吃到一发飞星，血量直接下半，吓得他赶紧举盾后撤。

    就在这时，一道黑光从阴影处射出，命中了折返跃迁回到原位的佐伊，女妖面纱应声而破。

    小学弟脸色一变，想要闪现，下一秒却被甘雨闪现而出顶起，丛刃触发，迅速A出三下，高额的伤害顿时让佐伊血量下半。随后她又卡着时间钻入底下，躲掉了佐伊丢出的催眠气泡。

    小学弟眼看技能接连被躲，知道挖掘机大招很可能会直接去世，毫不犹豫地按下了金身。

    清脆的“叮”如同战斗的号角，艾希的大招猛然射出，妹扣也开启大招EQ二连冲进人群试图给队友争取救人的时间。

    “他们想救佐伊，打打打！”江禾怒吼着，面对牛头不仅没有后退，反而闪现向前，极限距离EQ推晕有些乱了阵脚的盲僧和艾希两人！

    “哇！！！辛德拉这个EQ，真的可以这么长吗？”娃娃的反应一如既往地夸张，他大叫道：“但是有人能接上伤害吗？啊！bin！船长什么时候绕到了那个地方，他摆下了桶子，三连桶！”

    “爆炸了！”记得也惊叫道。

    这可是大后期四件套的船长三连桶！

