    说实话，这兽人长得还是很特别的......

    浑身皮肤呈现一种土黄色，长得都很高大，肌肉看起来有些萎缩，应该是年纪偏大了的原因，但骨架很壮，看样子比NBA那些篮球运动员还壮得多。

    两个人长相差别又很大，一个脸貌方正，一脸的络腮胡，一个五官很尖锐，有点像魔兽游戏里的巨魔，两颗巨大的獠牙漏在外面，看起来很兽人.....

    看到雷雪这般诧异的眼神望着他们，两个船医都露出不太习惯的神色。

    这东海岸基地大多平民都是人类，但还好上船的都是总基地工兵转过来的，平日里在总基地也经常接触兽人，表现得到没多大诧异，可两个兽人平时都是在小白菜基地，和人类接触不多，此时一到了全部是人类的环境颇有些不习惯。

    见到雷雪这般看着他们就更不习惯了。

    雷雪似乎也意识到了自己的唐突，随即连忙歉意的弯腰认错，小声道：“抱歉啊，我第一次见到兽人......”

    见对方这般礼貌，两个老兽人脸色稍稍缓和了一些，最终由那长着獠牙的巨魔回应道：“没得事小姑娘，我们也很少看到人类.....”

    “你们.....会华中语？”雷雪顿时一愣。

    她刚才下意识是用华中语道歉的，但说完之后才觉得不妥，正准备换这里的通用语时却没想到对方彪得一口流利的四川话。

    难道这两个兽人是玩家？

    “诶，小雪来得这么早呀？”李狗蛋的声音突然从后面冒了出来。

    对于这神出鬼没的上司，雷雪早已习以为常，倒是对面两个兽人看到对方后连忙一脸恭敬的行礼道：“李狗蛋大人！！”

    两人这么一行礼雷雪就反应过来对方应该不是玩家，正常玩家绝不会这么一本正经吼着：李狗蛋大人。

    她估计两人都不知道狗蛋到底是什么意思.....

    “诶你们终于到了！”李狗蛋高兴的搓了搓手，随即搭着雷雪的肩膀介绍道：“这两人还没录入资料，我给你介绍一下，左边这个方脸的叫尼尔鲁，以前是大地氏族的萨满祭祀，后面跟着小白菜学了两年的医术，现在基本能利用智能手术台进行全面诊断以及大部分的外科手术，而且他还有一个三级水元素图腾，可以帮忙恢复生命力、生产优质水源、对武器进行元素加持的功能，是个非常厉害的人，我可是费了好大功夫才从小白菜那里拐来的！”

    雷雪连忙行礼：“幸会、幸会！”

    那尼尔鲁见状微笑回礼，眼中微微露出一丝得色，能被狗蛋大人这般看重倒是件值得骄傲的事。

    “这一位是帕金斯，以前是大地部族的巫医，精通这个世界的草药学，又和小白菜基地里那个开发者学了两年的草原炼金学和医药药理，是非常出色的药剂师和内科大夫，小白菜那里现在热卖的炼金药剂有很多都是他提供的药方，也是非常给力的人才，挖过来也不容易呢.....”

    “当然不容易了！”

    李狗蛋正得意洋洋间，一道幽幽的声音顿时传来，正是这里首席开发者糖豆的。

    糖豆一脸无语的望着这没心没肺的家伙，说得这不容易完全是她功劳似的，对方虽然卖了她面子放了人过来，可钱没少收呀，不仅要付昂贵的租金，还要付这两人可观的薪水，那叫艾莉丝的家伙简直就是个扒皮奸商。

    得赶紧培育出自己的医生和药剂师才是，回去商量一下，下一个开发者最好是招有医学背景的，听说这次合作雨女无瓜大人招了十几名军医，自己看看有没有机会去捞一个....

    而雷雪望着这一切，心情越发好了起来.....

    巫医、萨满、炼金师.....这里还真是越来越魔幻了。

    关于草原的势力分布和种族她最近大概了解了下，知道这些兽人部落里的基本职业，初一看感觉有点像西方魔幻世界的背景，让人很是新奇。

    但越是这样她就对接下来的航海旅程越发期待，这种充满未知和奇妙的世界，探索起来才更有意思.....

    望着那一望无际的海面，她心中突然第一次升起了一丝原本不该有的念头。

    如果.....自己不是军人，背后没有那些乱七八糟的政治势力....那该多好.....

    ---------------------------------------------

    城内，冰冠正忙着和财务们算计着这次海鲜市场的收入，自从和王狗蛋老爹合作后，凭借独特的海鲜原料供应，他们东海势力终于有了一笔不菲的收入来源。

    而且由于市场需求越来越大，供需也越来越大，他正考虑着是否多开一倍的养殖场。

    “对了，新出的墨鲟有多少只了？这次可以出产多少鱼子酱？有很多人预订了的......”冰冠回头问了一下负责养殖那块的管理人员。

    那人闻言愣了一下，变得支支吾吾起来。

    “怎么了？”冰冠心头一突，心下顿感不妙。

    这墨鲟是他自己起的名字，其实这鱼类和D球上的鲟鱼长相差距极大，但因为鱼子非常好，他便取了这个名字，出产量极少，花了很多功夫到现在才一百来尾，正是用来给几个大领主供应的高端食材。

    “狗蛋大人说要征用，就强行带了一些......”

    冰冠顿时一脸黑线，低沉问道：“一些是多少？”

    “九十尾......”那人低头道。

    “你用词还真谦虚呀！”冰冠幽幽道。

    那人闻言头低得更低了，可他也没法呀，李狗蛋大人是出了名的不讲理，他一个做手下的有什么办法呢？

    “她人呢，走了没有？”冰冠连忙问道。

    “已经起航了.....”旁边一人提醒道。

    “那看来是拿不回来了.....”冰冠捂了捂头，最终无奈道：“通知一下那些领主，货要延期一段时间了.....”

    “老大，要不要叫停船让人去取来？”一旁负责生物系的开发者皱眉道。

    冰冠摇了摇头：“算了，她这次一去就是一两年，弄点好东西上船也没什么。”

    “老大，感觉你是不是太放纵她了？”

    “是吗？”冰冠愣了一下，随即苦笑道：“不放纵又能怎么样呢？她本来就不是一个讲道理的人。”

    “她不讲道理为什么我们要让着她呢？我们也可以不讲道理呀！”旁边一个绿泰坦皱眉道。

    “你打得过她？”冰冠幽幽问道。

    “额.......”那绿泰坦玩家顿时谦虚的低下了透露。

    基地里能上排行榜的精灵都不是省油的灯，李狗蛋风妖第一的名头可不是白叫的......

    “好了.....”那开发者也忍不住笑道：“下次回来好好说下她就是.....”

    “你们每次都这么说.....”那绿泰坦嘟囔一下嘴，但最终却没说什么。

    “你呀......”冰冠正笑着想说点什么，突然旁边开发者打断道：“领主大人，有客人来访，传送阵是否准许通行？”

    “客人？哪一位？”冰冠一愣，暗道：不会是催鱼子酱的吧，也不至于上门催呀....

    “是冈多林的伊莎贝尔！”

    “哦？”冰冠闻言神色一振：“准许通行......这边会议就交给你主持了，我去接人.....”

