    短短几天时间内，世界的变化程度超出人们想象。

    政府王伊斯坎达尔回到了希腊，成为那里的新王。

    英雄王吉尔伽美什依然留在这个岛国，只不过在一夜之间建立起了自己金碧辉煌的宫殿，并且经常在媒体上露面，每日都有来自世界各地的人们聚集过来，希望加入神国。

    与此同时。

    罗蕾莱等人也重新聚集了贵族主义派系的魔术师，每一位魔术师在心愿的强烈程度上都达到无可比拟的地步，可惜的是，无论他们如何祷告、祈求、绘画徽章，依然没有得到沈默的回应。

    虽然沈默是看心愿，但是，单单心愿这一条的话，各个世界中符合要求的不知道有多少。

    所以现在只是内测。

    除了心愿，还要有沈默的中意。

    而这个世界，已经差不多够了。

    沈默对于这些连名字都不成了解过的魔术师没有多大的意思，如果他们召唤出了更多的英灵，倒是可以补充一下内测玩家的数量。

    可惜的是。

    这个世界已经暂时无法召唤出英灵了。

    两位抑制力已经意识到了自己被玩弄的事实，有契约在，她们奈何不了实力大涨的沈默，但是也绝无可能再朝着这世界投放英灵。

    至于为什么是“暂时”。

    沈默的实力又不是止步于此，以后有的是机会，最少在他的认知中，等到公测后，英灵们一个也逃不掉。

    总之。

    这个世界已经朝着一条命运的弯路上一去不复反。

    但是对于尚且在战斗中的会员们来说，似乎只有阵营的变化。

    小南等外来者更是毫不在意。

    她们不会在这个世界滞留太久的时间。

    “我的符箓已经补充到巅峰的水准了。”小南召开了小团队会议，“下一步的目标，有没有建议？”

    她说的是目标。

    现在这个团队内有四个顶级的开罐者，而且职业每个都很强力。

    是其余的人惧怕她们，而不是她们惧怕其余的人。

    “我只要有人杀就行。”

    两仪式依靠在这个小会议室的墙壁上，神色清冷。

    她似乎决心和过去告别，没有再穿着那身灰青色的和服以及红色的外套，而是换上了一身白色中点缀着花朵的和服，犹如在寒冬中盛开的梅花。

    “选择希腊的那位征服王如何？”苍崎橙子建议道。

    这是一个很容易想到的建议，单单从人数上来看，似乎只有征服王伊斯坎达尔那边只有一位开罐者——她们还不知道远坂时臣选择离开吉尔伽美什的情报。

    但是小南深思熟虑后，摇摇头。

    “正常来说，的确容易以伊斯坎达尔为目标，因此那里也是一个绝佳的埋伏之地，我有种预感，宇智波鼬和大蛇丸或许联合起来了。”

    宇智波鼬和大蛇丸这两个人都来自木叶，都曾经背叛过木叶，都是不择手段之人，这种情况下，他们报团取暖的可能性的确非常大。

    “那就只有去找那位亚瑟王了。”苍崎橙子又说道，“不过，爱丽丝菲尔夫人很有可能也是一位开罐者——这次的外援多是美丽的女人。”

    现在的活动目前出现的外援，的确都是女性。

    所以爱丽丝菲尔是开罐者的可能性的确很大。

    小南思索片刻，也带些无奈的点点头，道，“那位大人曾经亲口对我说过，爱笑的美丽女孩更招人喜欢。”

    “身为女人，这可是我这些天听过的最好的消息了。”苍崎橙子轻笑了起来。

    正在关注着她们的沈默略显尴尬。

    不过很快就恢复如常。

    不可否认，在挑选内测玩家的时候，过去的喜好有着十分明显的影响，但如果连这种双标都没有了，那说明他真的彻底抛弃了人性。

    而此时的几人也已经拿定了主意。

    去不列颠找阿尔托莉雅。

    “我不想出手。”罗杰就有些郁闷，“为什么不去找卡普再来一场痛快的大战？”

    “罗杰你就先留在这里吧。”小南望着他，“这将是一场没有对错，且不公平的战斗，的确不适合你，交给我们就行了。”

    小南并非是不想多罗杰这一个战力。

    但是她也担心。

    到时候欺负人家孤儿寡女，罗杰跳出来阻止她们怎么办。

    这个挂着海贼王之名的大汉，就是个性格单纯的冒险家。

    她担心的事情完全有可能发生。

    罗杰想了想，似乎也觉得以多欺少没有意思，没有挑战。

    于是点了点头。

    “我就留在这里。”

    “但是，你要小心。”小南提醒了一句，“那些魔术师在一定程度上与忍者很想，如果让她们发现你落单，可不会舍不得以多欺少，你的实力再强，勇气再足，也无法面对两个以上的顶级开罐者。”

    罗杰的眼眸忽然一亮。

    然后哈哈大笑道：“我会小心的，但如果他们真的找上了，我会尽情的战斗，海贼王从来不会惧怕任何的冒险。”

    小南的眼角抽动了一下，终究没有再说什么。

    她对罗杰已经有一定的认知。

    能够答应小心，就已经很难得了，这个男人似乎永远不会知道惧怕为何物。

    最终，这边已经做出了决定，并且即可启程。

    而另一边。

    罗蕾莱等人也立下了自己的目标。

    ——伊斯坎达尔。

    虽然她们更想以阿尔托莉雅为目标，顺便教训一下那群背叛了时钟塔的魔术师们，夺回时钟塔，然而，阿尔托莉雅那在全世界内越发澎湃的人气让罗蕾莱新生迟疑。

    神秘学已经向世人揭开面纱，巴瑟梅罗的名声同样在宣传下变得世人皆知。

    那些投靠阿尔托莉雅的魔术师们很清楚贵族主义者的弱点。

    ——绝不会做出玷污家族荣耀的行径。

    现在他们将那些得到了“神之恩赐”的野心之辈塑造成为世界的敌人，将自己塑造为守护世界的英雄，如果巴瑟梅罗站出来，击败了阿尔托莉雅，名誉必然受到侮辱。

    在做好舆论反击，占据道德优势之前，不能轻易对阿尔托莉雅动手。

    但是，伊斯坎达尔在舆论中的地位则完全不同。

    他不是绝世佳人。

