    此时，广成子和云中子，已经被准许进入三十六重天，并进入紫霄宫。

    “据说持边山已经被开启，现在连须弥山都要告急守不住了？”

    见广成子和云中子进来，玉帝上前急迫问道。

    如果须弥山能守住，那么他还可以躲在这三十六重天，要是连须弥山都丢了，那就真的没有地方可躲藏了。

    因为三十六重天法则密布，以太一现在的实力，只要不开启法则，是进不来三十六重天的。

    天道法则在三十六重天之下，三十六重天凌驾于天道之上，想要进三十六重天，必须得通过天道法则，玉帝等人之所以能上来，是因为鸿钧的童子操控天道法则，让他们进入，相当于超控机关，把机关开了你才能进来，不开机关是进不来的。

    而太一的实力，只是半步天道，就是大道境七重，也只能与天道比肩，是破不开天道法则的，只能大道境八重或以上，才能强行突破天道法则，进入三十六重天。

    所以除了镇元子，没有人能突破天道法则强行进入三十六重天。

    可一旦让叶辰开启须弥山祭坛，实力达到大道境八九重，便可以自由进入三十六重天，那个时候躲都没地方躲，为此玉帝才会如此害怕。

    “是的玉帝，那太一开启持边山祭坛，实力达到半步天道，加上地书的防御，极其恐怖，强攻大军能吸引走大量大军火力，为此天庭大军的综合实力，要弱于皇天军。”

    “虽然一时半会儿，太一还不足以能打开须弥山祭坛，但这么打下去的话，用不了几天时间，须弥山祭坛就得丢。”

    “为此我两的师尊元始天尊，让我两来三十六重天，请鸿钧老祖的两位童子，派两位鸿钧老祖的高徒，携带天书去须弥山助阵退敌。”

    广成子说道。

    “不行。”

    两位童子立即予以否决。

    “天书得撑起整个大阵的攻击，九位师兄更得坐镇大阵将大阵的实力发挥到最大，为此天书和九位师兄，一个都不能离开三十六重天，万一镇元子打上来，我师尊还得渡劫中，被镇元子攻破法阵所杀怎么办？”

    “为了确保师尊的绝对安全性，我两是不会同意派任何一个师兄带天书出去，哪怕是把天书给你们带去须弥山都不行！”

    两童子的态度异常坚定。

    鸿钧没有地书，看不到长久之后的事情，他只是能洞察到一些事情，比如有劫难，但具体什么劫难，情况有多危险，过程有多惊险，他都不得而知。

    所以他闭关之前，为了确保自己的安全，交代弟子无论外界打成什么样，都不能让天书和九个弟子离开守护他的大阵。

    因此这两位童子才不敢擅做决定，把天书带须弥山去退敌。

    “两位高徒，请你们三思啊，一旦须弥山失守，太一开启祭坛，实力达到九重，杀上三十六重天来，后果不堪设想，所以还请两位高徒，答应我们的乞求，派两位高徒带天书去协助我们退敌吧！”

    云中子苦口婆心相劝。

    “绝不可能！”

    有个童子道：“我不管你们用什么办法去守须弥山，但这个办法绝对不允许，请回去吧！”

    “玉帝...”

    “叫玉帝求情也没用，回去吧！”

    两弟子态度决然，不容许任何商量的余地。

    “唉！”

    广成子和云中子一点办法都没有，无奈离去。

    回到须弥山。

    “怎么没有把天书和鸿钧老祖的高徒带来？”

    元始天尊焦急问道。

    因为现在大军每波的伤亡已经达到数亿，再打下去，须弥山真得守不住了。

    “师尊、师伯，鸿钧老祖的童子态度坚决，不允许天书和鸿钧高徒出山来帮，我们是一点办法都没有，根本劝不动啊！”

    广成子无奈道。

    昊天炸了：“这两个无脑孩童，简直气煞我也，火烧眉头了，他俩还不知道，不懂灵活运用，这么让他俩瞎搞下去，所有人都得被他俩玩完！”

    “本帅这就去三十六重天，胆敢不同意，看本帅如何掐死他俩！”

    昊天大帝愤怒不已。

    “大帅稍安勿躁。”

    姜子牙忙道：“你不能冲动，否则你没掐死他俩，自己被九个师弟给掐死，那就不划算了。”

    昊天大帝背脊一凉。

    他现在肉身没了，大阵内的九个师弟出来，还真能弄死他。

    “那怎么办，任凭那两孩童胡闹吗？”昊天大帝道。

    姜子牙给他支了一招：“你就逼宫他俩，说要是不同意，太上元始两位道祖，都得投靠太一，我想他俩会妥协的。”

    昊天大帝一听，哈哈大笑起来：“你这小老儿，挺阴险的啊。”

    “行，本帅就按你说的做，去会会那两小儿。”

    说罢，昊天大帝离去。

    不多时，昊天大帝便进入三十六重天，来到紫霄宫内。

    “昊天师兄，你不会也来劝说我来吧？”

    两童子问道。

    “哼！”

    昊天大帝怒哼一声，一手一个，把两童子都拎了起来。

    “昊天师兄，你要干嘛，放我两下来，快放我俩下来！”

    “师兄们救命，昊天要杀我们，快出来救我们！”

    两童子惊喊连连。

    很快。

    大阵内九个弟子全部出来，将昊天围住。

    “昊天，快放下师尊的两位童子，否则别怪我们不客气！”

    有个弟子恐吓道。

    昊天怒道：“这两小儿，不顾前方战事，不派尔等带天书去相助于我们，害的元始太上都要投敌了，一旦元始太上投敌，你们就是带天书全去，也守不住须弥山，那个时候我落入太一手里，会死的很惨很惨，既然如此，那我就在死前，弄死这两小儿，让他俩给我陪葬！”

    “什么！”

    听闻昊天大帝的话，玉帝和鸿钧的弟子们尽数大惊。

    “昊天，你没有开玩笑吧，元始天上要投敌？”玉帝惊骇问道。

    昊天哼道：“都什么时候了，我有心情跟你们开玩笑吗？别忘了，元始太上曾经也是太一的旧臣，现在形势危急，这两小儿见死不救，属实令人寒心，别说太上元始，就连天河道友，准提接引，都想投敌乞求太一恕罪！”

    “我也就是怕太一不会原谅我，否则我他娘的也投敌了，帮太一打上三十六重天，把你们通通干死！”

    被昊天大帝这么一说，玉帝等人纷纷劝说两位童子。

    迫于压力，两位童子终于首肯了。

    “清月、净明两位师兄，带天书和昊天一起去须弥山助阵，以防须弥山被攻克。”

    “好！”

    清月和净明两位鸿钧的弟子，立即去取了天书，和昊天一起离开三十六重天，往须弥山而去。

    <!--over-->

