    李博点头道：“签艺人是非常有必要，不过，有一点我必须说一下，签入公司旗下的艺人，不管他是不是大明星还是刚出道的新人，一定要有艺德，我不想以后在报纸上看到某公司旗下艺人吸粉或者是偷税漏税的消息，要真是如此的话，那我绝对不会客气，杀一儆百，不止是要踢出公司，还会封杀他。”

    艺人吸粉和偷税漏税，李博是最讨厌的，前世因为这两点，不知道毁掉多少个演员，所以，李博对此是绝不姑息。

    在场人一刹那陷入沉思中，艺人吸粉，只要混娱乐圈的基本都知道一点，而偷税漏税就更多了，只是这两种都刹不住。

    现在李博已经讲明了，陈述芬也知道如何做。

    “陈太，有关这一点，以后一定写入合同中，让公司所有艺人都清楚，只要犯了，一律按照合同走法律程序。”李博沉声道。

    “嗯。”陈述芬慎重点点头。

    再坐的人，都不知道李博为什么如此仇恨失德艺人，不过，这样做确实可以为公司省却很多麻烦，也能清除公司的杂鱼。

    随着这个气氛严重的话题过去，在场人都各自说了下工作中的问题，但都是一些小事情，很快就被大家解决。

    “大家还有没有什么问题？”看见时间不早，李博就想结束会议。

    这时，陈述芬站起来道：“老板，不知道你有没有考虑过成立唱片公司？”

    “额！”

    李博一愣，陈述芬继续道：“《卡路里》这首歌大街小巷都在播放，很多广场也在播放这首歌，可谓是街知巷闻，但现在播放这首歌的基本上是无线电视台，还有就是自己用设备录制的……”

    该死！

    没等陈述芬把话说完，他暗骂了一声自己，没想到自己一个穿越者，居然忘记这件事。

    《卡路里》至从火了之后，大街小巷都在播放，可问题是这些都不是唱片，而是用录像机从电视上录制下来的。

    李博有时候出去，都时不时听到很多地方在播放这首歌。

    要是自己出唱片的话，那肯定非卖疯了不可。

    失算了，没有考虑到，眼看着钱钱从眼前溜走。

    不过，现在醒悟过来也不迟，毕竟外面《卡路里》都是自录的，而不是正版。

    “我跟很多粉丝聊过，都是抱怨买不到《卡路里》这首歌的唱片，老板，我想唱片公司是非常有必要成立，要不然就会便宜那些盗版商。”

    陈述芬说完，直直盯着李博。

    李博说道：“陈太说的不错，其实，我心中早就有这想法，只是缺少人才，你也清楚公司现在情况。”

    除了漫画公司人才算是齐全外，其余玩具公司和电影公司连人都没有招募齐全，现在那来的人去搞唱片公司。

    陈述芬听了李博的话，眼睛忽然一亮，说道：“老板，我有一个闺蜜，她其实也有想法成立一间唱片公司，也许我们可以和她合作。”

    “谁？”

    陈述芬的朋友，那应该也是圈内人，只是李博还不知道是谁。

    “珍妮，傅盛的老婆。”陈述芬说出两字，随后继续道：“上次我和她见面，听她的意思想跟老公傅盛一起成立唱片公司，只不过碍于傅盛老爸不喜欢，这事情就搁浅了。”

    珍妮和傅盛！居然是他们！

    李博一惊，对于这两人，他是认识的，特别是珍妮，那是华语流行天后，在七八十年代可谓是首屈一指的音乐人。

    珍妮在71年出道，凭借第一张个人专辑《心湖》就在弯弯红了起来，1977至1982年度，当选十大远东明星奖，1978年，在香江推出个人首张粤语专辑《奋斗》，打开香江唱片市场。

    1978至1986年间，先后以《明日话今天》、《春雨弯刀》、《东方之珠》、《世间始终你好》、《再度孤独》、《海上花》等作品6次获得香江十大中文金曲奖。

    1981年，也就是今年，在香江创立了金音符唱片；同年，成为继邓丽珺之后第二位获得弯弯电视金钟奖最佳女歌星的女歌手。

    1983年，与罗汶共同推出《射雕英雄传》电视原声带，1984年，在十大劲歌金曲颁奖典礼上夺得最受欢迎女歌星奖，成为香江首位夺得这项大奖的女歌手，1991年，参加春晚演唱《鲁冰花》。

    珍妮取得成绩是非常辉煌，而婚姻却是有点不幸，76年，她就嫁给了香江武打演员傅盛，可在83年，傅盛在返家途中乘坐其兄驾驶的汽车发生撞山交通意外，当时珍妮正在RB，珍妮回港后傅盛已宣告不治身亡，享年29岁。

    珍妮伤心之下，就将金音符唱片公司结束营运，并拒绝一切媒体采访，日后并未再嫁。

    现在是81年，也就是傅盛还没有死，两人也是在今年成立了唱片公司。

    只是听陈述芬的话，好像傅盛父亲不同意两人成立唱片公司，这一点让李博很是疑惑不解。

    为什么傅盛父亲要阻止呢？前世好像没有这个传闻。

    “陈太，以珍妮性格，不应该因为傅盛父亲拒绝就放弃开唱片公司？”李博把心中疑惑说了出来。

    陈述芬犹豫了下，最终还是告诉了李博，听完陈述芬的话，李博终于明白珍妮开唱片公司为什么要傅盛父亲同意了。

    李博回忆了下前世看过的傅盛和珍妮的资料，这一点跟傅盛家庭背景有关。

    傅盛是一名富家子弟，父亲是香江富商，太平绅士以及立法会议员，按照这个身份，傅盛前景是非常好，但傅盛却是当了演员。

    在当时，演员是不入流，很多上流人都把演员当成戏子。

    就在这样社会背景下，傅盛成为演员，傅盛父亲肯定不同意，但年轻人基本上都是非常叛逆。

    现在傅盛想成立唱片公司，这不就是越走越远，傅盛父亲当然会反对。

    而且，李博还有一个猜测，傅盛父亲对珍妮这个媳妇也是不满意，毕竟珍妮只是一个戏子，怎么可能配得上他儿子。

    尽管最后傅盛娶了珍妮，但傅盛父亲肯定对这个媳妇有着不一样看法。

