    布罗利也猜到了孙悟饭的想法，想让孙悟空回到自己亲人的身边，直接了当的说道：“我们确实来自同一个地方，只不过现在那个地方已经不复存在，我也是逃难过来的。

    悟空的父母已经死了，为了保护我们的家乡，选择了战死。

    你也不用担心，以后会有人来找悟空。

    安心的把他当做孙子养就行了。”

    孙悟饭听到他的话不知道为什么松了一口气，其实在他的心中也不希望这个孩子离开自己。

    虽然这个小孩子很调皮，每天都在捣乱，但是他还是希望把悟空留在自己的身边。

    布罗利感觉话题好像扯得有点远了，立即开口向孙悟饭索要龙珠：“我这次来的目的就是为了收集龙珠，你可以把龙珠给我吗？有哪里需要帮忙，我都可以帮忙的。”

    孙悟饭知道了他的心思之后，并没有为难布罗利。

    马上就将桌子上的那一颗龙珠送给了布罗利。

    不过他还是提出了一个要求。

    “小悟空他头受了很重的伤，不能去移动，我想要去城里面给他找医生，但是留他一个人在这里的话我又不放心，你可以在这里等几天，等我把医生找过来吗？”

    对于这个不过分的要求，布罗利选择了拒绝。

    他摇了摇头：“不用这么麻烦，你留在这里，我立刻就能帮你把医生找回来。”

    “你一个小孩子在深山里面的话太危险了，还是我去吧，我可是武道家。”

    孙悟饭并不想让这个小孩冒这么大的危险，毕竟这深山野林里面有着各种大型的食肉动物。

    一个不小心像这种小孩子随时都可能被叼走。

    他并不想布罗利，为了自己冒险。

    布罗利拿起龙珠，并没有多说话，直接来到了外面，当着他的面飞上了天空。

    留下了一脸呆滞的孙悟饭。

    “这是，这是……鹤仙流派的舞空术！”

    “那小孩是鹤仙流派的弟子。”

    孙悟饭身为龟仙人的弟子自然知道这种飞上天空的秘术，正是自己师叔鹤仙人的独门绝技之一。

    只是这一次他猜错了，布罗利跟鹤仙人一毛钱的关系都没有。

    对于地球人来说很难做到御空飞行，他们只能通过刻苦修炼获得这种能力。

    但对于赛亚人来说却是一件很简单的事情。

    许多赛亚人在很小的时候，只要见过有人能在天上飞，自然而然也会学会飞行。

    ……

    布罗利并没有说拿了龙珠直接就跑路。

    他找到了一处私人诊所，带走了里面的医生，让他体验了一把飞一般的感觉。

    几分钟后便来到了山上，医生手里拿着一个急救箱，身体摇摇晃晃，从来没有体验过这么刺激的项目，脸色发青，直接吐了出来。

    等到他吐舒服之后，便进去看了看小悟空的伤势，发现这个小孩并没有大碍，于是给他重新上了药。

    医生临走前还留下了一些外敷和内用的药，叮嘱一日三餐要吃和擦。

    在走的时候布罗利特别叮嘱孙悟饭一定要定期的拔掉悟空屁股后面的尾巴，尤其是在满月的时候。

    他没有卖关子，说话只说一半，直接告诉了孙悟饭，在月圆之夜如果没有拔掉尾巴的话，小悟空是会变成大猩猩的。

    孙悟饭半信半疑，显然他也不怎么相信一个小孩子会在晚上看见满月的时候变成大猩猩。

    将医生送回诊所之后，布罗利找了十个自助餐店，每一次只吃一分饱就离开。

    毕竟人家开自助餐遇到自己这种无底洞的话，也很难回本。

    而且自己又不差钱。

    布罗利根据龙珠雷达找到了第四颗龙珠，并且打败了金角大王和银角大王。

    这两个家伙虽然自称是金角大王，银角大王，但其实和西游记里面的金角大王银角大王长得一点都不像。

    金角大王是一个梳莫西干发型的大汉，银角大王则是脸上有着紫色胎记的一个瘦高男子，这两个家伙开着车在荒野里面飙车刚好在龙珠的路线上。

    布罗利为了得到龙珠直接从天空中飞了下来，撞在了一起，布罗利没事，车散架了。

    两人气急败坏地想要找布罗利算账，并且拿出了紫金葫芦，想要把布罗利装进去，化为一滩酒水。

    这个紫金葫芦和西游记里面的紫金葫芦有一点不相同的地方就是如果被念到名字，没有快速的回答，就会被葫芦给吸进去。

    布罗利前不久才刚温习过龙珠剧情，也知道这两个不是什么好人，将其收拾了一顿之后就抢走了紫金葫芦。

    虽然说这个玩意对自己没什么用，但至少也是这个世界的稀有产物了。

    布罗利就把它们当做玩具收集了起来。

    就在他准备到下一个地方收集龙珠的时候，脑海中的群聊系统突然响起来了，看来又有新人加入了。

    而在这时，一个遥远的异世界里新手村里面一男一女正在挥洒着汗水为新手村添砖加瓦，而且是真正意义上的添砖加瓦。

    忙碌了一天的他们来到了酒馆点了一杯啤酒，喝完啤酒后吃了一点小菜。

    无处可去又租不起房子的两个人住进了马棚里面。

    两人过完了充实的一天，心满意足的躺在了有着马粪味的稻草上面，愉快的进入梦乡。

    突然那名叫做和真的男子猛然惊醒，看着他旁边睡着那个蓝色头发的所谓女神，双手抓着自己的脸，陷入了惊恐中：“什么？我在做什么？我不是拯救异世界的勇者吗？为什么会在这里？”

    阿库娅被吵醒，看着和真，一脸都不屑，打趣的说道：“怎么回事？怎么回事？你不会是对我这个女神动心了吧，想要偷偷的在晚上对我做什么。”

    和真看着这个一点用都没有的女神，露出鄙夷的神色，对着地上吐了一口痰：“切～”

    阿库娅身为智慧女神还有水之女神，她身上自带着一种净化气场能够消除人身上的一些龌龊的想法。

    这可真是一个相当悲伤的故事。

    阿库娅正想要发飙的时候，突然在脑海中响起了一个提示音，身为智慧女神的她，毫不犹豫的点击了同意。

    果然很智慧。

    ……

