    “老婆，我们先进城吧，看来已经有不少势力强者先我们一步进入雾都了，看来…这些家伙都对着圣心秘境有着想法。”

    看着越来越多的人马进入雾都，宁离眉头微皱。

    这圣心秘境，是肉少狼多，谁能抢到全凭谁的本事大了。

    “嗯。”

    洛幽淡淡点了点头，在大庭广众之下，她那对外人冰冷的性子又是表现了出来。

    两人骑着灵焰马朝着雾都而去。

    雾都并非不死神国的王城，但因为圣心秘境的出现，原本并不森严的雾都，也变得戒备森严起来，当两人靠近，守卫便是拦住两人。

    盘查过程，守卫也没为难。

    宁离也就比较配合。

    不过当问起是何等势力时，宁离却只是随意的说了一句散修，帝女教在西洲只能算一个二流势力，报上名号也没用。

    不如隐藏名号，不引人注意。

    “散修？”

    听到宁离的话，守卫眉头一皱，深深的看了两人一眼。

    他已是见了太多太多的散修了，都想趁着秘境开启时去钻个空子，捡个便宜，但百分之九十九的散修，都是成为了炮灰。

    “进去吧。”

    守卫挥了挥手。

    闻言。

    宁离和洛幽再度骑上马，朝着雾都内而去。

    而城外。

    不少修士连连叹息。

    这年头如此般配，气质如此绝佳的修士竟然还只是散修？

    难道…

    他们连散修都不配做了？

    雾都，已早是人山人海。

    叫卖声不断。

    雾都城内已有大量的修士，不过除了自身本就待在雾都的修士之外，其余大部分来此的修士都是因圣心秘境而来。

    “走一走，瞧一瞧。”

    “买一份圣心秘境地图，保证你们能寻到最强圣心！”

    “诸位修士，走一走，看一看，不虚丸！不要九块九，不要九十九，只要九九九！吃了我老虚家的不虚丸，圣心拿到手软！”

    雾都城内。

    叫卖声不断。

    圣心秘境还未开始，就已有不少修士想趁着这一次机会，赚他个盆满钵满。

    “果然…”

    “不管到那，都有奸商的存在。”

    听着四周叫卖声，宁离不由是摇了摇头，若是真有圣心秘境地图的话，那岂能容得这些奸商来卖呢？

    “老婆。”

    “我们先寻一处住处，我再去打探一些消息。”

    宁离说了一声。

    接着。

    就准备拉着灵焰马，去寻一处住处。

    可就在这时。

    一道少女的惊呼声响起。

    “呀呀呀！快让一下！都快让一下啊！小心不要被本姑娘的马儿撞到了！好马儿，你快停下啊！”

    只见。

    一声烈马嘶鸣。

    一匹浑身宛若白玉般的灵马自人群之中冲来，见过的修士看到灵马之后，脸色瞬间大变，连忙是狼狈的躲开！

    “这这这…这是白玉灵马？”

    “四级妖兽！？”

    “卧槽！”

    “这可是相当于天罡境的妖兽啊！据说…整个不死神国中，能骑的起白玉灵马的势力，也就那么寥寥几个！”

    “一匹四级白玉灵马，甚至能卖到上千万灵币！”

    当看到那浑身若白玉的灵马，不少修士目露惊愕之色，传来阵阵惊呼声。

    而那白玉灵马的马背上，还有一个约莫十六七岁的少女，身穿短裙，小手紧紧的握着缰绳，但压根不能控制住这白玉灵马，只能一顿呵斥，小脸早就被吓的发白。

    此刻的白玉灵马，宛若是发疯一般，双眼通红，不顾一切般的朝着前方狂奔。

    一路修士，无不避让。

    毕竟这可是一头四级妖兽，被它撞一下恐怕半条命都得丢了，而且能骑得起白玉灵马的人，势力定是不小，他们压根不敢得罪。

    “那两个修士竟然不躲？”

    “难道…想凭借区区一头两级的灵焰马临时闪避？”

    “我记起来了，他们就是刚刚城门口的那两个散修！”

    突然。

    一道惊呼声响起。

    所有人皆是看到，那白玉灵马狂奔的最前方，还有一头灵焰马站在原地，而马背之上，还有一对少年少女。

    而他们…

    完全没有要动的迹象！

    “让开啊！”

    “你们两个，快让开！”

    当看到白玉灵马狂奔的前方，还有两个人影，那短裙少女本就苍白的脸色更加惨白了，她连忙高声提醒。

    数十米…

    数米…

    这个距离…

    对于白玉灵马而言。

    不过眨眼间。

    “完了。”

    那短裙少女已是闭上了眼，她仿佛能看到这两人血肉模糊的样子了。

    “哎。”

    “可惜了。”

    “那个巫女服少女真的是绝色，只可惜…哎。”

    此刻。

    周围传来叹息。

    没有人认为，那两人还能存活。

    灵焰马的马背上，看着冲来的白玉灵马，洛幽柳眉微皱，就欲出手让白玉灵马停下时，宁离却是拉住了她，冲她摇了摇头。

    “不用。”

    “这白玉灵马已经死了，不会撞到我们。”

    宁离淡淡说道。

    “嘶！”

    一声嘶鸣。

    那白玉灵马的速度果然了得，几乎是在眨眼之间，白玉灵马已是冲到两人眼前，短短只有数厘米！

    这一刻。

    在场众修士已是不忍直视。

    “嘶！”

    可就在这时。

    那白玉灵马却是突然一个急刹车，眼球暴突，直接朝着地面重重的摔了下去，而背上那短裙女子一声娇呼，也是跟着摔了下去。

    “哎呀！”

    “嗯？”

    这突然的一幕，顿时让不少人愣了一下。

    “白玉灵马…”

    “死了？”

    当看到白玉灵马直挺挺的倒下，周围修士眼中皆是闪过一抹惊愕之色，难道…是那两个散修将这白玉灵马给击杀了？

    他们这么大的胆子？

    “哎呀…”

    “我的屁股。”

    那短裙少女从地上爬了起来，看都没看那死了的白玉灵马一眼，嘟囔着嘴，瞥了一眼宁离：“都不拉本姑娘一把，就干看着。”

    刚刚宁离明明可以拉她一把的。

    “有老婆了，不拉。”

    宁离淡淡道。

    短裙少女撇了撇嘴，下意识的看了一眼宁离身前的洛幽，在这一瞬间，她的眼睛瞬间就直了，接着…口水哗啦啦的流！

    这时。

    一道温润尔雅的声音响起。

    “抱歉。”

    “家妹让诸位受惊了。”

    只见一个白衣男子走来，瞬间吸引了不少人的目光。

    “嗯？”

    “书神，轩辕流一？”

    当宁离看去时，却是眉头一皱。

    没想到…

    竟是遇到轮回之前的故人？

