    场中，秋元山和臧人杰相对而立。

    臧人杰面色平静，嘴角噙着若有如无的笑意，而秋远山则是面色凝重。

    所有人都静静的望着这一幕，藏人杰的名气极大，几乎所有人都听说过，所以，一众太盛分部的人，心中也没有底。

    而秋远山，虽然也是属于妖孽级别的天才，但是，想要战胜臧人杰，估计相当的困难。

    不过，太盛分部的长老们，也没有太过担心，毕竟，太盛分部还有肖玉书在。

    “这家伙实力不错，应该有一战之力吧！”苏莫望着这一幕，心中暗道，那秋远山，上次在万圣山的土属性山洞中向他出手，实力还是不错的。

    嗡~~~

    这时，只见秋远山的身后，浮现了一片巨大的虚影，这虚影是一片大陆，辽阔无垠，布满了山川河流。

    与此同时，厚重无双的气息，浩荡八方，这是法则之力，类似重力法则，有无边的重力笼罩整片世界，但又与重力法则略有不同，这是苍天厚土法则。

    一瞬间，臧人杰只感觉到，有一片大陆镇压在了他的身上，无穷无尽的厚土之力，不断的倾泄而下。

    不过，臧人杰面色丝毫不变，这远远无法奈何于他。

    轰！

    秋远山出手了，一拳暴轰而出，灰色的拳印，如同是一颗浓缩的星辰，裹挟恐怖的力量，直击臧人杰。

    “你太弱了！”

    臧人杰微微一笑，身上混沌五行之力涌动，泛起了五色的光芒。

    只见他一抬手，一个巨大的五色手掌幻化而出，无视庞大的厚土法则，直接向迎面而来的拳印抓了过去。

    五色的手掌，气势庞大，蕴含强大的五行源力，虚空中更有无形的法则之力缠绕。

    “五行源力……五行法则！”苏莫见此，微微愕然，原来此人修炼的是五行之道。

    不过，既然是修五行之道，为何不将五行融合，化为混沌之道呢？

    想来，对方不修混沌之道，肯定是有原因的。

    而且，修炼五行之道，配合上五行法则，的确是更加的契合。

    轰！

    瞬息之间，五色的大手，准确无误的抓在了拳印之上，狠狠的一捏，顿时将拳印捏爆了。

    “秋远山，再给你出一招的机会！”臧人杰淡然而立，风轻云淡的说道。

    “你别太张狂！”秋远山心中沉重到了极点，刚才一击，被对方风轻云淡的挡住，便能看出对方的强大。

    “呵呵，以为的实力，已经很低调了！”臧人杰微笑着说道。

    “接招！”

    秋远山没有废话，身形冲天而起，直上苍穹，他全身土属性源力涌动，如同洪水倾泄，滚滚沸腾。

    霎时之间，浩大的土属性源力，便将其自身淹没，笼罩方圆数千丈。

    此时，已经看不到秋远山的身影，只能看到滚滚的土属性源气。

    嗡嗡！！

    空间一阵颤动，便见那浩大的土属性源力急速凝聚，化为了一座千丈大山。

    这千丈大山，威势惊天动地，强大的厚土之力弥漫八荒。

    轰！

    霎时之间，千丈大山，碾碎空气，如同坠.落的星辰，向臧人杰镇压而去。

    此刻，所有观战之人，均是眼眸一凝，连那些长老人物，都是暗暗点头，秋远山这一击，才算是展现了顶级天才的实力。

    “没用的，你和我不在一个层次！”臧人杰见此，微微摇了摇头，只见他全身五色光芒闪耀，夺目无比。

    而后，他再次出手了，一拳轰击而出，五色的拳劲，如同一根五彩的光柱，瞬间便击中了千丈大山。

    轰！

    一声爆响，天地齐震，千丈大山直接便被震飞了出去，并且迅速崩溃开来，显出其内的秋远山。

    秋远山的脸色，略显苍白，虽然没有受伤，但肯定不太好受。

    一众太盛分部的长老见此，心中暗叹，秋远山必败了。

    “秋远山，你服了吗？”臧人杰微笑着问道，至始至终，他都没有移动一步。

    “不服！”秋远山倔强的道，他修炼土属性直之道，防御力强大，就算无法战胜对方，对方想要彻底战胜他，也不会太容易。

    “那好，我便让你彻底的服气！”

    臧人杰冷笑一声，双手之中，五色源力涌动，立刻化为一柄五色大弓和一支五色长箭。

    唰！

    拉弓搭箭，臧人杰娴熟无比，锋利的五行源力凝聚的箭矢，闪烁着森冷的寒光。

    咻！

    弓弦一颤，长达一丈的五色箭矢，顿时激.射了出去，直击秋远山。

    这箭矢的速度，快到了巅峰，快到了让秋远山都难以看清的地步，只能看到虚空中划过一道虚幻的闪电。

    “什么？”秋远山立刻全身汗毛一炸，感觉到了巨大的危机，这箭矢的速度太快，快到他根本来不及躲避。

    电光火石之间，他身上的土属性源力，立刻凝聚成了一剑厚实的土行铠甲。

    轰！

    下一刻，巨响震天，秋远山的身躯瞬间抛飞了出去，口中鲜血狂喷，身上的土行铠甲，也直接炸开了。

    败了！

    秋远山一败涂地，身形飞跃数十里，停在了一众长老宴席的前方，脸色惨白无比。

    “秋远山，这次你服了吧？不瞒你说，这一招，我已经手下留情了！”

    臧人杰面带傲然之色，手中的弓箭化为源力进入体内，双手背负在身后，大有不可一世之风采。

    “哼！”秋远山冷哼一声，转身走回了原味，服气？就算把他打死，他也不会服气。

    一众太盛分部的长老见此，心中暗叹，不过，秋远山输的不冤，臧人杰的实力的确是太出众了。

    “哈哈，人杰，切磋而已，自己控制好力量，莫要伤了太盛分部的同门！”

    这时，一位鹤发童颜的青袍老者，朗声大笑道。

    这位老者，乃是青华星分部的首席长老，名为天绝上人，正是臧人杰的师尊。

    “师尊放心，弟子心中有数！”臧人杰恭敬的说道。

    “嗯！”天绝上人微微颌首，心中很是满意，这一次，造化神器他是志在必得了，因为，同阶之中，根本没有人能胜臧人杰。

    别说是太盛星分部了，整个古云星空联盟上万个分部，同阶之中能胜臧人杰之人，都不会超过一手之数。

    听着臧人杰和天绝上人的对话，一众太盛分部的长老，不仅脸色难看，这两人这不是在羞辱太盛分部的弟子吗？

    “玉书，你出战！”金无上人看不下去了，向身后的肖玉书道。

    众人闻言，纷纷将目光落在肖玉书的身上，臧人杰实力太强，或许只有肖玉书有抗衡的实力了。

    “金无长老，弟子不是他的对手！“肖玉书抱拳说道，现在他已经不是金无上人的亲传弟子了，所以便称呼对方为金无长老。

    让他与臧人杰一战？

    这怎么可能？

    首先，他和臧人杰是表兄弟，其次，他自己的实力，根本不如臧人杰，战也依旧是败。

    所以，他果断的拒绝了。

    众人闻言，顿时一怔，随即，一众太盛分部的长老，不由得脸色一黑。

    这肖玉书，不战便认输了！

    “哈哈哈！”

    “金无长老，你这弟子真是不错啊！”

    “连一战的勇气都没有，太盛分部的弟子，真是厉害！”

    另外十几个分部的长老，纷纷哈哈大笑了起来，他们自然不会错过这个打击太盛分部的机会。

    这些人，并不知晓，肖玉书已经被金无上人逐出门墙。

    “玉书，你们以前交过手？”金无上人阴沉着脸问道，虽然肖玉书现在不是他的弟子了，但是直接认输，也让他大失颜面。

    “我和臧人杰，乃是表兄弟，切磋过多次！”肖玉书如实的说道。

    众人闻言恍然，原来肖玉书和臧人杰，还有这层关系，以前早已切磋过多次。

    若说这样的话，明知实力不济，直接认输倒也情有可原。

    臧人杰面带微笑，肖玉书说的全是实话，对方的实力如何，双方都是一清二楚。

    太盛分部的众人，都沉默了，肖玉书认输了，貌似已经没有人有战胜臧人杰的希望了。

    “谁若能战胜臧人杰，老夫赐予超品神器一件！”金无上人环视一众太盛分部的弟子，朗声说道。

    “再加一枚天人神丹！”天华道人补充道。

    一众太盛分部的弟子，闻言个个眼眸闪亮，超品神器、天人神丹，这可都是至宝啊。

    不说超品神器的强大，就说天人神丹，珍贵无比，千年难得一见的至宝，服用之后，心神融于天地万物，能让武道飞速的提升。

    “超品神器、天人神丹！”苏莫眼眸大量，心中怦然心动。

    而这个时候，苏莫发现绫裳的目光，落在了他的身上，对方示意他出手，现在是最好的时机。

    