    <!--go-->    小男孩因为抽泣，小身子也随着颤抖，红彤彤的脸蛋上布满了泪水，让人十分心疼。

    善良的宁慧茹擦了擦他脸上的泪水。

    “男子汉是不能哭的噢～我们就在这里等妈妈，待会妈妈找过来就能看到你了。”

    小男孩继续哽咽，因为太小了，找不到妈妈而感到无助，一时难以止住哭泣。

    宁慧茹很有耐心的哄他好一阵，心情才逐渐平复下来。

    “小朋友你饿不饿，阿姨给你买关东煮吃？”

    小男孩余光瞄了一眼那边的关东煮，咽了咽口水，又摇摇头，奶声奶气的说：“妈妈说不能随便吃外人给的东西。”

    宁慧茹欣慰的摸摸他。

    “对，你妈妈说的对，在外面不能随便吃别人的东西。”

    “这样好不好，你在这儿等妈妈，阿姨也在这儿等人。”

    “阿姨现在肚子有点饿了，阿姨去买点吃的，我们坐下来一起等人，好不好？”

    小男孩萌萌的大眼睛看着这位漂亮阿姨。

    “阿姨，你在等谁啊？”

    “阿姨在等我女儿，你先坐，阿姨去买点吃的，我们一起等。”

    “嗯。”小男孩这才同意。

    宁慧茹笑了笑，倒是觉得这个小男孩警惕性挺高的。

    关东煮就在几米远的位置，宁慧茹挑选了几样好吃的回来，用竹签插了一个鱼豆腐递给小男孩。

    小男孩摇头。

    宁慧茹：“吃吧，我们一边吃一边等。”

    小男孩还是摇头。

    宁慧茹：“你不喜欢吃关东煮吗？”

    小男孩这才开口：“漂亮阿姨，我不吃鱼豆腐，吃了鱼豆腐过敏。”

    “噢？”宁慧茹笑了笑，摸摸小男孩，“阿姨的女儿吃鱼豆腐也过敏，我以为这世上就她一个人过敏，没想到还有同伴。”

    “阿姨的女儿也过敏吗？”

    “对啊，吃了就过敏。来重新给你一个牛丸。”

    “嗯。”小男孩这才吃了起来。

    吃了两个牛丸，小男孩捂着肚子。

    “漂亮阿姨，我想尿尿。”

    “尿尿？我看看…厕所在那边，我带你去。”

    “嗯。”

    宁慧茹牵着小男孩的手匆匆往那边跑去。

    后方不远处，中年男人手里拿着棒棒糖，在大街上找孩子，惊慌的目光扫视来来往往的人群，陡然看到3点钟放心，一个女人拉着自己儿子的手，往前走。

    男人眉头皱了皱，一眼就认出拉着自己儿子的女人是前妻宁慧茹。

    老来得子的蒋剑，看到宁慧茹和自己儿子有说有笑的去远处，顿时就火冒三丈。

    用什么眼光看待，脑子里就是什么样的。

    蒋剑以为是宁慧茹怀恨在心，所以故意诱骗自己的儿子，想搞事情。

    毕竟，两人当初是撕破脸离婚的，宁慧茹对蒋剑在外面有私生子是耿耿于怀，现在过激行动了？

    岂可忍。

    蒋剑扔掉棒棒糖，健步冲了上去，一把就揪住宁慧茹的手腕，拽了过来。

    宁慧茹被这股力量拽过身，陡然看到此人是愤怒的蒋剑。

    宁慧茹话还未脱口，蒋剑扬起巴掌就要给宁慧茹扇上去。

    手还未打下去，人群中一个健硕的身影冲了出来，强有力的大手紧紧锁住蒋剑的手腕。

    阿忠！

    “蒋先生，请注意分寸！”

    阿忠人如名，一片忠心，只为花姐。

    以前就看不惯蒋剑冷落花姐，现在离婚了，阿忠就把蒋剑当做仇人了，不会客气。

    宁慧茹轻语冷笑，表情淡定的瞥了一眼阿忠。

    “阿忠，放肆，还不快松开蒋先生的手。”

    “是！”

    阿忠松手，立于花姐右侧，随时提防蒋剑。

    平时阿忠藏于路人中，但只要宁慧茹有危险，阿忠立刻就挺身而出，即便是去死，阿忠也眼睛都不眨一下。

    “爸爸。”

    小男孩挣脱宁慧茹的手，跑过去抱住蒋剑。

    宁慧茹的表情依旧是淡定无比，至于她内心估计波浪壮阔了。

    “呵、原来这是你儿子？怪不得不吃鱼豆腐，原来是遗传。”

    蒋剑指着宁慧茹，“宁慧茹你少装蒜，带着我儿子想干嘛？”

    这话毫无感情可言，语气和语境完全就是和一个陌生人的对话似的。

    毕竟是二十年的夫妻，到头来却真成了陌生人。

    宁慧茹的眼眶莫名的泛红，又看到蒋剑身后不远处，那位魂牵梦绕一辈子的初恋杨芝芝。

    杨芝芝站在原地，她不敢走近，就这样看着前方，周围的人来人往成了背景。

    宁慧茹把目光从那个女人身上挪到跟前‘最熟悉的陌生人’身上。

    “所以，你觉得我要拐走你儿子？”

    问出这句话，宁慧茹的内心犹如刀绞。

    “宁慧茹你在想什么，你以为我不知道？你别告诉我，你是在帮我儿子找我？”

    “宁慧茹你当我傻吗，你之前就知道我有私生子，难道你不知道这就是我儿子？”

    “你突然出现在这，不就是想带着我儿子报复我吗？”

    “宁慧茹我警告你，别耍花样，要是敢动我儿子和芝芝一根毫毛，别怪我不讲情面！”

    一口一个宁慧茹，一声比一声绝情。

    这一刻，宁慧茹幡然醒悟，原来这二十年里他一直都没爱过自己，甚至一直把自己当做外人，哪怕是朋友都没有。

    “呵～”

    宁慧茹抿着唇，苦笑一声，昂起头，让眼泪别掉下来。

    “你当真那么想我？”

    她终究是不相信一个男人可以绝情到这种地步。

    “不是我那样想，而是你宁慧茹是什么人我又不是不知道！”蒋剑瞄了一眼阿忠，继续说道：“以前在中东为了油田，组建雇佣军火拼，一声令下杀了多少人，这种事你都做得出来，你还有什么做不出来！”

    阿忠：“蒋先生你误…”

    宁慧茹：“闭嘴！退下！再动一下，后果你知道！”

    阿忠叹息一声，闭嘴不言。

    宁慧茹一步一步，高跟鞋走向蒋剑，走到蒋剑身边停下。

    “对，我就是个女魔头，我双手沾满了血，我在这里就是想要拐走你儿子，怎么了，你能把我怎样？”

    “你…”

    一听此话，蒋剑愤然之极，再次扬起巴掌狠狠的要打下去。

    花姐闭上眼睛那一刻，眼泪从眼角流下。

    阿忠站在身后方不敢动，因为宁慧茹发了话的，阿忠明白她是故意刺激他的。

    蒋剑是一根筋的人，他爱杨芝芝，他爱自己和杨芝芝的结晶蒋言言，同时内心是一点都不相信宁慧茹的。

    用什么眼神看待一个人，那个人便在眼中成了那样的人。

    蒋剑的眼里，他从来没爱过这个女人，甚至厌恶这个野心大、一肚子坏水的女人。

    此时，听到她承认了，蒋剑愤怒的要打这个女人。

    巴掌扬起落下，没有一丝犹豫。

    打女人不是好男人，呵、在蒋剑的心里面得分什么女人，这种有雇佣军犯过命案，还要拐跑自己儿子的坏女人，该打！

    此时，人群中一个年轻人快步走了出来，一把搂着他花姐的肩膀，另一只手毫不留情的把蒋剑狠狠的推开。

    宁慧茹睁开眼，看到此人是魏凛。

    魏凛压抑着愤怒，看了一眼宁慧茹，又扭头看向蒋剑。

    “蒋叔叔过分了！都说了我占花姐这边，，我也不管你是谁，你是谁的父亲，你是谁的后人，你要是再莫名其妙的想对她动手，你别怪我不客气！”

    魏凛是真的生气了。

    真特么的欺负人，出轨有私生子也就罢了，还特么的见到花姐就要打，这魏凛脾气再好都忍不了了。

    蒋梦婕匆匆跑来查看宁慧茹有没有受伤。

    “姐姐。”

    不懂事的言言看到蒋梦婕，高兴的跑了上去，要抱蒋梦婕。

    “谁是你姐姐，滚！”

    蒋梦婕此时也气疯了，也不顾及什么，呵斥了言言一声。

    言言止步，嘴巴一瘪，哇的一声哭了起来。

    杨芝芝见状，匆匆跑来抱起儿子，回到蒋剑身边，拉了拉他，表示算了，走啦。

    蒋剑甩开杨芝芝的手，指着花姐，“宁慧茹我最后警告你一次，别乱来！”

    阿忠低声把事情给魏凛说了一遍，魏凛听完之后真的是超级无语，对蒋梦婕说道，“蒋梦婕你爸脑子是不是有病啊～”

    “以前我看在你的面子上尊重你爸，但是你爸现在是不分青红皂白了，还以为你妈要拐走他儿子！”

    魏凛这话，蒋梦婕内心很不好受，但的确是魏凛说的那样，自己的父亲真的是‘病得不轻’。

    “真特么的是奇葩，早知道这样，我当初就不该好心带言言去找老爷子，给你们化解关系！”

    魏凛现在是什么都直说了，蒋剑都敢不讲夫妻之气，魏凛也没必要讲什么尊重长辈面子。

    “走吧，别理他们，你走不走？”

    魏凛扶着宁慧茹，又语气不友好的问了蒋梦婕走不走？

    蒋梦婕真的是夹在中间里外不是人。

    一边是妈、一边是爸，还有个老公。

    太难了。

    “爸，你太让我失望了！跟你的女人过吧！”

    蒋梦婕表了态，抱着花姐的手，走了几步，骤然停下。

    不远处全聚德门口，宁家人大大小小一直目睹了这一幕。

    大伯、大姨娘、二姨娘、二伯、馨馨。

    曾以为是感情不和才离婚了。

    到如今看到这一幕却是蒋剑有了新欢，还有孩子了。

    娘家人心里是什么滋味，心都在滴血。

    “大、大哥？”

    蒋剑很懵的看到了宁家人都在，仿佛知道了什么，自己应该是误会了？

    大伯甩开了大姨娘的手，一步步朝蒋剑走去。

    长兄如父，父母死后，大哥宁康便是‘父’，岂能容忍自己的妹妹，这样任人欺负？

    大伯走上去，啪的一耳光重重的扇在蒋剑脸上。

    蒋剑并没有躲，毕竟他内心深处是接受这一耳光的。

    “王八蛋，欺负我妹妹，我跟你拼了！”

    大伯一脚将蒋剑踹倒在地，就要扑上去打。

    魏凛没有拦。

    娘家人上去拦，花姐和蒋梦婕也上去拦。

    “王八蛋！”

    随后，现场围观的人越来越多，魏凛挥了挥手，让杨芝芝把这个丢人现眼的玩意拖走。

    到现在魏凛是真瞧不起蒋剑了。

    管他以前丰功伟绩多牛皮，在大是大非上有多伟岸。

    但生活中的人品太不行了。

    一场闹剧不欢而散。

    全聚德也没吃了，气饱了。

    回到卢浮宫。

    大伯就指着花姐痛骂。

    “宁慧茹你不是很牛逼吗？怎么就任由蒋剑那混账东西欺负？”

    “二十年，整整二十年的夫妻，闹成仇人。”

    “当初的确是爸妈包办的婚姻，你说你很幸福，蒋剑很爱你，就这样爱的？”

    “没有爱情就离，你白白浪费二十年值吗？”

    宁慧茹低着头不语，值不值当然不值，若不是为了女儿蒋梦婕在大学之前有个‘圆满’的家庭，她何尝不想早点结束。

    当然，在这二十年的时间里，她也曾想过蒋剑回心转意，毕竟一个家不容易。

    “唉！”

    气得大伯重重一拳砸中桌上。

    宁慧茹没有说话，只是挣脱魏凛和梦婕的手，从沙发上站了起来。

    “你们早点休息，我想一个人静一静。”

    孤凉的月光洒在她身上，独自一个人朝大门口走。

    梦婕要去陪她，魏凛把梦婕拉着，“让她静一静吧。”

    “唉～”

    两位姨娘叹息一声。

    阿忠拉开车门，宁慧茹要上车，二伯傻兮兮的跑到门口，叫住了她。

    “三妹，你不陪二哥玩了吗？”

    花姐擦了擦眼泪，回过头挂起笑容。

    “二哥，三妹有点事要去处理，你和馨馨玩，等我忙完了，再陪你玩，好不好？”

    “好的，拜拜。”

    “嗯。”

    上车，关上车门，阿忠朝众人微微鞠躬，进入驾驶室，启动奥迪A8离去……

    ……

    屋子里，两位姨娘很气愤，但梦婕在，不好多说什么。

    不过，梦婕还是有自知之明的，知道父亲不受他们待见，自己待在这儿也会影响他们的心情，便提出回家。

    大伯气头上，只是哦了一声。

    “大伯，姨娘你们先睡，我送梦婕。”

    魏凛拉着梦婕出门，驱车离开。

    车上梦婕哭得稀里哗啦，魏凛不想说话，因为你作为女儿的该哭，你爸真把你妈欺负得太惨了。

    车停在四合院门口，两人下车，推开门。

    书房里蒋老苍老了许多，探出头朝院门口往了一眼，看不太清，但看身影像极了自己熟悉的她。

    “慧茹回来了？”

    “爷爷，我是梦婕。”

    “老爷子。”

    “噢，哈哈，你们两个啊。”

    老爷子走了出来，带梦婕走进，老爷子方才看到她眼睛红红的，“怎么哭了？”

    梦婕：“没，就眼里进沙子了。”

    魏凛环视一圈，“蒋叔叔没回来吗？”

    “别管他，来，魏凛看看我今天又写了一幅字。”

    “行！”

    老人拍着魏凛肩膀往书房走，目光却多看了一眼门口，他希望有机会看到那个她，不过直到梦婕关门那一刻也门看到。

    失落。

    却不敢再见她，毕竟没脸。

    ……

    来到书房。

    魏凛：“老爷子你说给我看你写的字，字呢？”

    “字？噢！”老爷子拍了拍脑袋，指了指墙壁上的字画，“瞧瞧咋样？”

    魏凛皱眉，多瞅了老爷子两眼。

    老爷子：“看我干嘛，我让你看字。”

    “好字！好字！”

    魏凛内心觉得老爷子出问题了。

    因为这幅字很早以前就写了。

    “老爷子最近有没有按时吃药？”

    “有！梦婕天天盯着我，我敢不吃吗？少废话，今晚你来了，心情好，我写几个字送给你。”

    “好。”

    “爷爷，我给你撵墨。”

    魏凛站着左边，梦婕站着右边撵墨。

    老爷子沾了沾墨汁，看了看左右两边的年轻人，欣慰的笑了笑，提笔下字，挥毫泼墨，行草大字游走于宣纸上，写下来一句祝福语：

    【执子之手与子偕老】

    落款。

    蒋…

    老爷子摇了摇头，保持清醒，再次下笔时，突然笔从苍老的手滑落，整个身子向后倒下。

    ……

    2分钟不到，救护车来了。

    因为他是蒋龙，这个高龄的岁数，有专门的医护人员24小时在四合院周围，只是老爷子性格倔，每次见到医护人员都撵走，说自己身体好得很，死不了，再杀几个鬼子都没问题。

    深夜，帝都，长安街。

    两辆警车在前开道，救护车在中间，后面是两辆红旗车，一路争分夺秒，畅通无阻的去往医院。

    所有专家教授早已在医院门口等候了。

    见救护车一来，医护人员冲了上去，推着昏迷的老人进入医院，推进手术室。

    顷刻间，整层楼守备森严。

    很快，一辆辆红旗车驶入医院，一位位真大佬下车，上楼。

    蒋梦婕挨个喊叔叔伯伯。

    大佬们也是第一次看到蒋梦婕的男朋友魏凛。

    蒋剑才来！

    卧槽！魏凛真的要气炸了。

    “梦婕，你爷爷怎么样了？”蒋剑神色慌张。

    蒋梦婕把头扭到一边，不想跟他说话。

    魏凛没好气的说：“在里面，还不知道情况。”

    大佬们都知道蒋剑现在被老爷子‘贬为庶人’了，也都知道他最近脑子发抽，抛弃所有，也要和那个女人在一起。不过这是人家的私事，大佬们不好说什么。

    一个小时后，手术室的门打开。

    医生走了出来。

    “蒋老脑溢血发作，再加上年事已高，身体各项机能已经不行了，呃…”医生犹豫了一下，在这群大佬面前也没必要绕弯子了，毕竟有些事需要提前做准备，所以就把实情说了。

    “呃…刚才手术时心跳停了几次，抢救了过来，蒋老应该就这几天了。”

    一听这话，蒋梦婕直接吓晕在魏凛的怀里。

    蒋剑傻眼了。

    魏凛看都不想看这货，这就是要爱情，不要家庭。

    在宁慧茹细心照料下，老爷子的身体很好，纵使他很倔，但很听儿媳妇的话，这才多久的时间，精神打击，加上原本热闹的是四合院，突然间就少了儿媳妇，儿子也晚上才回来，蒋老便每天孤独的在四合院里生活。

    这就是蒋剑不顾一切的代价。

    随后，老爷子推到了病房休息，至今没醒。

    花姐的电话关机，联系不上。

    <!--over-->

