    陆承和陆夫人目光发直地盯着那个从电梯里走出来的女子，一瞬间几乎忘了呼吸。

    云倾提着裙摆，目不斜视地从两人面前走过，眼看着她就要走出酒店了，陆夫人才倏然从怔愣中回过神，慌忙出声，“倾倾，等一等！”

    一边说着，一边拉了愣住的陆承追了上去。

    云倾听到声音，脚步微微一顿，稍稍侧头，看到陆家母子走过来。

    她似笑非笑地看着陆夫人。

    有点想不通陆夫人这么精明能干的女人，怎么就生出了陆承和陆琪那么两个成事不足败事有余的东西？

    她身形笔直地站在那里，抬头看了眼墙壁上的钟表，冷淡地开口，“陆夫人，我给你十分钟。”

    意思很明显，十分钟之内，她拿不出说服她的筹码，那就没什么好说的了。

    陆夫人面色微微一变。

    她果然还是知道了！

    陆夫人放开了陆承，整理了一下肩膀上的披肩，让自己变得冷静下来，直视云倾的眼睛，“倾倾，我也不跟你说虚的，你说你的条件，你要怎么样，才肯放过小琪？”

    云千柔背后那个人，顶多只能让木家闭嘴。

    但她能让京城云氏和云倾背后的英皇，还有那个神秘的男朋友闭嘴吗？

    所以这件事情的关键，还在云倾身上。

    云倾想放过陆琪，那陆琪就还能保存脸面。

    云倾要陆琪身败名裂，陆琪就怎么也逃不过去。

    陆夫人恼怒不已，但也不敢将找云倾谈判的事情，交给云千柔，在这个要命的关头，谁知道那个女人会不会整出其他幺蛾子？

    陆琪和陆家都赌不起。

    所以她只能亲自出马来找云倾。

    云倾看着陆夫人，目光泛着冰冷，“陆夫人，你应该看过昨晚那段视频吧？你的儿子，女儿，儿媳妇……在上面是个什么表现，你都知道的吧？”

    陆夫人面色更加难看，看了眼身边此刻盯着云倾，还有些怔楞的陆承，“小琪现在在医院里，根本没办法过来，只要她醒过来，我立刻把她带过来，给你赔礼道歉。”“

    “阿承现在在这里，你想让他怎么做，我都不会有意见。”

    反正横竖，云倾不会要陆承的命。

    陆承这些年被云千柔洗脑的太严重，一直被那个女人耍的团团转，也是时候该吃些教训了。

    陆承终于回过神，有些不满，“妈——”

    陆夫人抬手就狠狠给了他一个耳光，“你给我闭嘴！倾倾让你做什么，你立刻给我照做，要是敢有半分意见，你马上给我滚出陆家！”

    陆承脸色铁青，但陆夫人积威许久，陆琪又出了那样的事情，陆夫人正处于暴怒边缘，他根本不敢反抗。

    云倾毫不掩饰地笑出了声。

    她从重生到云倾身上的第一天，就知道陆夫人绝对是个人物。

    这个女人，看着端庄大气，她的手段，可不是云千柔那种小家子气的阴谋诡计能比的。

    如同当初，她撺掇着陆承跟云倾领证，将那百分之二十的股份，骗到手之后，再甩了云倾的计划……

    她不是不谋，她只是谋的比所有人都大都深而已。

    云倾倨傲地瞥了眼陆承，讥诮，“陆夫人如此聪明果断的人，怎么生的儿女，这么不争气呢？若是陆承和陆琪，有陆夫人一半气度和心机，恐怕陆家的家主之位，早就被大房握在手中了，还有陆星阑什么事……”

    陆夫人被戳到了心头痛处，但脸上却没表现出来，“阿承是有缺陷，但是倾倾，你不能否认，在你最难过的时候，他是唯一一个，真心对你好的人。”

    “他是做错了事，但也不是丧尽天良之辈，对你……”陆夫人看了云倾一眼，有些意味深长地说，“他也是用过真心的。”

    陆承是渣，但他心底真正喜欢的人是谁，作为母亲的陆夫人，怎么会看不出来？

    云倾挑了下眉，眼底冷意更重。

    陆夫人此举，分明就是在挟恩图报。

    且，她说的恩，还都是真实存在过的。

    若是真正的云倾，为了偿还这些恩情，也许真的会就此罢手。

    但陆夫人唯一猜错的是，真正的云倾早就被陆承给害死了。

    陆承在她这里，没有任何豁免权。

    云倾冷冷地说，“陆夫人若是要这么算的话，那我们就来好好算这一笔账，陆承在我幼年时期，关心过我，帮助过我，这我不否认，但是……”

    她嘲弄地看着陆夫人，“就因为那点儿好，曾经的我用了十几年时间，飞蛾扑火般地去追逐他，无微不至地喜欢他，把他当成生命中唯一的救命稻草，无论怎么被他羞辱、践踏、伤害，都没有怨过他一分一毫……难道这些还不足以还清他那点儿恩情吗？！”

    陆夫人骤然一哽。

    云倾嗤笑一声，眼中尽是凉薄，“至于用心……就更可笑了，他陆承幼年时期，对我的那点儿，他自己都早就遗忘的用心，有资格跟曾经的我，对他那十几年的用心比较吗？！”

    “论起对陆承的用心，你这个亲生母亲，都比不上曾经的我！”

    “所以，陆夫人，把你那套挟恩图报的行为收起来，你记清楚，从头到尾，做错事的一直都是他，除掉那些肮脏的阴谋诡计，论起用情至深来，他陆承即便是死，也还不清他欠我的东西！”

    陆承面色苍白。

    他看着云倾，怎么也没有想到，有一天，他跟云倾之间的关系，竟然会用这种可笑的方式去计算。

    这太荒唐了！

    也太可笑了！

    “妈！”陆承再也忍受不了这种让他难堪至极的气氛，暴怒地吼道，“云倾有气，有不满，你让她冲着我撒气就好，不要再说这样的话了！”

    他已经三翻四次地践踏了云倾对他的感情，就绝对不可能再让人去践踏他跟云倾幼年时期的那些记忆。

    那是他跟云倾之间，唯一还剩下的，最纯粹的东西了。

    陆夫人冷冷地横了他一眼，“现在知道维护了，你之前做什么去了？”

    但凡之前陆承能对云倾能好一些，她怎么会在这个时候找不到话说，还被云倾反将了一军？

