 一个星球联盟大概拥有两百颗可供战星集体生活的星球，其中最为重要的星球大概有十来颗左右。

除此之外，星河里散落着的几乎都是一些体积并不算多么庞大的小行星，这些小行星的数量将是以百万计乃至上千万。

在无上联盟的时候，陈强就提出了吞噬所有小行星的想法，因为小行星几乎都是归于个人战星所有的星球，在整合过程中，这些小行星都没有太大的存在必要。

这一计划自然也在银月联盟开展，同时也在根特联盟和虚祖联盟同时开展。

如果抛去这些小行星，那么三个联盟的星球数量加起来还不到一千。

如此数量的星球相比起千万颗星球，孰能更好管理一些，答案自然是不言而喻的。

陈强的想法很简单，把不需要的星球全部纳入到重要星球中来，或者把不需要的星球渐渐融合为一颗崭新的星球，从而使得星球数量大幅减少不说，更能够很好地实现星河里的能量平衡。

当然也就更加有利于陈强的后续计划。

虽然陈强可以用他的无上大道轻松掌控一片星河的星球，但是在陈强看来，这些不必要的小行星确实没有存在的必要，就算真的需要存在一些来保持星球轨道什么的，那也只是极少部分的小行星。

“这样吧，一个联盟预留一千颗体积比较大一些，完了更具有存在意义的星球，到时候可以当作奖励来嘉奖给拥有卓越贡献的战星。

未来哪怕是最强王者战星都不再拥有自主小行星的权利。”

陈强想了想还是决定留下一些小行星，就像他说的那样，把这些小星星留下来当成奖励也是一个极好的选择。

这必然会大大鼓舞联盟里的战星，让他们竭尽所能地为联盟做出贡献。

巴恩和阿甘左同时向陈强投以了敬畏的目光，他们还在这里琢磨如何整理星河呢，陈强就已经在考虑联盟成型之后的打算了。

不得不说，在这方面，他们和陈强之间的差距实在是太大太大了，没办法，陈强的实力足足领先了他们一个高度。

倒不是说巴恩和阿甘左没有远见，而是受限于他们的眼光所能够到达的极限，他们根本不可能拥有能够媲美陈强的远大想法。

陈强只是个甩手掌柜，他提出的这些建议也好，意见也罢，最终都是有其他人安排下去的，陈强只管提出自己的构想就好。

如果什么事情都需要他亲力亲为，那他这个无上至尊还有什么意义？

在陈强的号令下，三大联盟所有铂金级以上的战星全部加入到了星河整顿的行列中来，他们要携手打造一个全新的联盟，一个坐拥三颗光线星球的无敌庞大联盟。

“尊上大人，帕尔多夫传来消息，他们已经成功说服了阿法利亚联盟，我们随时可以去到阿法利亚联盟行使权利。”

这天，奥里吉给陈强带来了一个好消息，之前派遣出去的精锐战星终于是搞定了阿法利亚联盟，至于用干什么办法搞定了阿法利亚联盟已经不重要，重要的是，这个消息意味着他们的联盟又将多出来一个成员。

不料，陈强此时根本没有要去搭理阿法利亚联盟的想法，“现在的关键是三个联盟的融合，阿法利亚联盟那边暂时先搁置，让帕尔多夫和索德罗斯的部下继续像其他联盟前行，一边打通空间通道，一边让那些联盟整合自己的星球。”

是的，陈强现在没有功夫去搭理阿法利亚联盟，哪怕他去一趟阿法利亚联盟最多只需要几天功夫。

倒不是陈强对阿法利亚联盟不感兴趣，而是现在三颗光线星球已经让陈强遇到了极大的阻碍，再来一个阿法利亚联盟，陈强还不得忙翻天？

虽说陈强很想尽快整合整个宇宙星河里的光线星球，但是陈强也知道饭要一口一口吃的道理，欲速则不达，此乃人间界几千年来凝聚的真理。

不过陈强暂时不搭理阿法利亚联盟，阿法利亚联盟却是可以先行开始自我整合。

像这里的三个联盟那样，把自身联盟不必要的星球全部取缔，完了融合到重要星球上或是直接用于战星们的实力提升，到时候陈强只需要去整合阿法利亚联盟的光线星球就行，再不用做什么准备工作。

这种做法肯定会遭到极大的阻力，所以在陈强看来，帕尔多夫还需要一些时间。

奥里吉连连点头，赶紧将陈强的指令传达给了帕尔多夫，并表示帕尔多夫可以协同沃迪客深海旗舰的战星直接开始整合阿法利亚联盟的星球，如果阿法利亚联盟不同意的话。

“看不出来啊，奥里吉你还挺果断的。”

陈强饶有深意地看了奥里吉一眼，“你就不怕阿法利亚联盟奋起反抗，完了和帕尔多夫拼个你死我活？”

“有尊上大人在，那阿法利亚联盟能够掀起什么波澜？

再者说，此举也是为了阿法利亚联盟着想，如果他们足够聪明的话就不会反抗，而是会配合帕尔多夫和沃迪客深海旗舰。”

奥里吉不失尴尬的笑了笑，在陈强面前，他哪有什么决策可言。

不过就像奥里吉说的那样，此事对于阿法利亚联盟来说百利而无一害，也就是阿法利亚联盟距离他们太过遥远，若是近一些的话，阿法利亚联盟或许会主动跑来寻求整合。

因为光线星球的融合意义重大，其影响力已经在银月联盟身上得到了验证，未来融合的光线星球越多，这种影响力必然还会攀升到更高的地步。

陈强笑了，“这就是我想要的，等我们联盟彻底完成了整合之后，咱们就可以像其他联盟传递消息过去，我相信有很多联盟愿意主动寻求整合，那样一来，我们要做的事情又会减少很多。”

陈强不是怕麻烦，而是有些麻烦本来可以不用去招惹。

就像现在，与其大张旗鼓的去整合阿法利亚联盟，倒不如让阿法利亚联盟率先完成自我整合。

如果阿法利亚联盟不乐意，他们大可帮阿法利亚联盟一把！ 