
    “请问，这里不是李家吗？怎么会变成这副模样？”

    秦逸尘强行压下心中的怒火，语气平淡的对着走来的佣兵问道。

    “管这么多干什么，发生了什么关你毛事？”

    那为首的佣兵直接不耐烦的对他呵斥，若不是看眼前一个年弱，一个年老，他早就动手了。

    秦逸尘没有说话，反而之拿着一袋银币递了过去。

    那佣兵听到袋子里面的响声，顿时眼睛一亮，毫不客气的接了过去，看了一眼之后，便是迅速的将袋子收了起来，而后，干咳了几声，道，“小子，我劝你就不要多管闲事了，宣云城的人得罪了王城杜家，昨天晚上杜家便是拿李林两家开刀了。”

    果然是杜家！

    秦逸尘眼眸深处闪过一抹深寒的杀意。

    但是，他却更关心，自己的父母和李家众人的情况。

    “那李家的人呢？一个都没逃出来？”

    问出口后，秦逸尘明显显得有些紧张。

    若是连父母都保不住，他重生了又有什么意义？！

    “杀的差不多了，不过，听说李家核心的那些人，通过后门密道逃了出去，现在杜家正在追铺。”

    这些个佣兵随意的说着，很明显并不在意眼前的一老一少，口中哼哼道，“杜家决心要铲除的人，就算暂时跑了，也难逃一死！”

    作为王城三大家族之一的杜家，不说能只手遮天，灭一个城市，还是不在话下的。

    就算到时候王室知道了，最多也就斥责几句，不可能因为这件事就动杜家。

    毕竟，杜家扎根天麟已经数百年，早就深根蒂固了。

    “呼……”

    然而，秦逸尘却是松了口气。

    只要李家有人逃了出去，那他父母，有很有可能还活着。

    “那什么叶家手中好像有点不错的东西，被杜家的大人看上了，所以，暂时还没有对叶家出手的意思。啧啧，真没想到，这种地方还有能让杜家大人看上眼的东西。”

    那佣兵收了银币，心情大好，口也没了遮掩。

    “叶家幸存？”

    略微的思索，秦逸尘眼中便是流过一抹若有所思。

    还杜家能看上的东西，肯定是叶家宣传拍卖会的那几张配方。

    他很清楚那几张配方的价值！

    秦逸尘的目光不由的看向了林家的方向。

    李府已经被毁，林家想必也好不到哪去，现在，只怕是剩下叶家幸存了吧？

    “这位大哥，叶家……”

    “叶家，今日必灭！”

    秦逸尘的脸色顿时铁青一片。

    ……

    此时，在叶家府邸当中，人影闪掠，在议事大厅中，气氛也是颇为的凝重。

    在座之人，有李家的，也有林家的，当然也有叶家的，都是三大家族的核心成员。

    在上次事件后，他们就结成了攻守联盟。

    不过此时，他们的脸色都是有些难看。当然，可以说在整个天麟王国中，谁惹上了王城四大巨头之一的杜家，恐怕脸色都好看不起来。

    他们有料到杜家会报复，却没有料到，杜家的报复会来的如此之快，让他们连反应的时间都没有，李家，林家就直接被摧毁了。

    “林老，李家主，确认是杜家的人了吗？”

    在大厅最上方，叶家家主叶鸿云皱着眉头，声音低沉的对着不远处的李元飞，林华荣两人问道。

    听到叶鸿云的问话，众人的目光都是集中在了李元飞与林华荣的身上。

    面对众人的目光，李元飞面色难看的点了点头，道，“应该不会错，虽然出手的是几个佣兵团，但是，这个消息是有人提前通知了冉睿大师，所以我们才躲过了一劫，而且，那些佣兵也没有半点掩饰的意思，直接是打着杜家的名号对我们出手……”

    虽然心中已经知道了答案，可是，在听到李元飞的话语后，大厅中的不少人面色突兀的变得灰暗了许多。

    他们现在面对的，不过是一些强大的佣兵团，还不是杜家，就已经被逼迫到这种程度了，若是杜家的人亲自出手……

    想到这，众人的脸色不免又更难看了几分。

    好在冉睿是炼丹大师，人脉广阔，不然，李林两家，只怕没人能幸免。

    一时间内，大厅之内陷入了沉默当中。

    “这一切都是那个叫秦逸尘的家伙惹的祸，若不是他，我们叶家就不会得罪杜家，更不会有今天这样的事情！”

    在杜家带来的这种压迫的气氛下，突然有着一道尖锐的声音传出，听到这话后，几个叶家的核心成员也是附和了起来。

    毕竟这一切本来就和叶家无关，他们算是无故被牵连了进去。

    “你们是在怪我喽？”

    坐在叶鸿云身边的叶良辰开口了，眯着小眼睛，扫过那几个闹的最凶的人。

    对此，叶鸿云闭着眼睛，似乎算是默许。

    “哼！”

    见叶鸿云不做声，他们虽然还是忿忿不平，但是却也不得不闭上嘴巴，不过眼中依旧有不服之意。

    在将他们压制住后，叶良辰才是对着林华荣，李元飞两人拱了拱手，苦笑一声，摇了摇头，道，“林老，李家主，家族之人有些失态，让你们见笑了。”

    “这事，的确是我林家连累了你叶，李两家，这份情，我林华荣铭记在心。”

    林华荣看了一眼身边的林傲天，眼眸内流露出一抹决绝，“叶家主，李家主放心，这事是由我林家引起的，若是宣云城待不住了，由我林家来断后。”

    听到这句话，叶家的那些长老核心成员，脸色才是有所好转，不过，依旧是高兴不起来。

    无论如何，叶家都保不住了！

    东山再起，谈何容易啊。

    “林老放心，我们叶家的人，可不是那等贪生怕死之辈，若是那些佣兵敢再来，我们叶家剩余之人也会与你们林家并肩作战，不死不休！”

    叶良辰双目狠狠的扫过叶家的那些个核心成员，在这双目光下，原本有些异议的叶家之人，也只得识相的吞下了到了嘴中的话语。

    “我李家也不会做那种背弃盟友之徒！”

    李元飞也开口，李家被毁，李家一众强者可也都是憋着一肚子的火气。

    此话一出，林华容的神色有了很明显的波动。

    虽然说在秦逸尘的撮合下，三家同意联手，但是，三大家族在宣云城这么多年下来，其中还是有着不少人之间有着仇恨的。若不是三大家主的护持，这种合作的关系，恐怕早就破碎了，而到了这个时候，叶良辰和李元飞的这种态度，显然是愿意与林家共存亡。
