    范家强提出的问题正好也是丁三亮心里想问的。

    他同时两眼直勾勾盯着程大伟，希望从他的嘴里得出标准答案。

    程大伟微微一笑，说道：

    “他倒是想，但我料定他不敢。”

    说完又补充一句，“就算他打从心底里不愿帮咱们解决湖光三色酒店污水违规排放的问题，表面功夫他也得做给人看看。”

    还真让程大伟给猜对了。

    庄海红心里正是这样想也是这么做的。

    等程大伟三人一走，庄海红心里盘算片刻便有了主意。

    既然程大伟没给他好脸色，他自然也不会积极配合处理问题，但是分管领导刘副城主的指示他又不能不执行，于是他采取了阳奉阴违的办法来应付。

    他给下属安排任务的时候特意强调：

    “湖光三色酒店污水违规排放问题已经引起了上级领导的关注，咱们环保局执法大队的人必须上门执行，但是…..”

    大家都知道，领导说话最关键就是“但是”后面的内容。

    庄海红说：“但是，湖光三色酒店不仅是卢家的产业，卢家的势力我不说你也明白，去检查的时候眼神放亮堂点。”

    下属当即领会领导意图。

    说直白点，领导这番话可以翻译为：

    “湖光三色酒店污水违规排放问题你们必须去查，领导重视的问题不仅要查还得大张旗鼓的查，但是调查结果要掌控好，绝不能轻易得罪了卢家人。”

    果然，程大伟第二天收到消息：

    “湖州市环保局执法大队的人的确派了不少人去湖光三色酒店里里外外做了一番环保资质是否合格的检查，但是查了老半天没什么说法，对酒店没有任何影响”

    这让程大伟心生诧异。

    他没想到环保局长庄海红居然真敢为了一己之私，在公事上徇私舞弊企图让湖光三色酒店的问题大事化小小事化无？

    这个庄海红！

    胆子够肥的！

    晚上，月朗星稀。

    程大伟正一个人站在二号别墅一楼偌大的落地窗前，看着眼前一片波光潋滟的湖水发呆。

    宁静的房间里突然响起电话铃声，他看一眼来电显示摁下接听键。

    别墅大门口保安打来的电话：

    “您好程主任，有位卢文珊女士自称您的朋友，您看可以放她进去吗？”

    听到“卢文珊”的名字，程大伟脑子里当即反应过来。

    呵呵！

    这女人倒是会挑时间。

    正好自己这两天忙着四处联络各部门准备解决卢家的湖光三色酒店污水违规排放问题，她就大晚上跑到这来了？

    程大伟低头思忖片刻，到底还是不忍心大半夜把女人拒之门外，对保安说了声：

    “放她进来吧。”

    卢文珊看上去憔悴不少。

    她身穿一件修身黑色风衣，**浪卷发自然洒落肩上，脚踩高跟鞋“咯噔咯噔”走进大门，远远冲程大伟招招手，动作跟招财猫似的。

    两人曾是最最亲密的关系，彼此之间毋需客套。

    卢文珊进门后自顾坐在沙发上，两眼盯着程大伟一脸无辜道，“我要是不来找你，是不是你这辈子都不会联系我？”

    程大伟漠然看了女人一眼，开门见山道：

    “你如果是来看我，很高兴，我会全力的做好服务，要是为了卢文清的酒店污水违规排放那事过来，我劝你还是趁早回去吧。”

    卢文珊脸上一窘。

    自己还没开口便已经被对方窥破目的，这种感觉让她很不舒服。

    “程大伟，你非得用这种口气跟我说话吗？咱俩怎么着也是相好一场，俗话说一夜夫妻百夜恩，我跟你之间……”

    “我跟你之间已经结束了，一夜夫妻百夜恩这种话你更应该对你的丈夫周副总说，跑我这来打感情牌没用。”

    不等卢文珊说完，程大伟快刀斩乱麻，断了她开始叙旧情的心思。

    卢文珊脸上顿时挂不住。

    她从沙发上站起来，走到程大伟身边似笑非笑表情问，“程大伟，我就想不通，你就非要跟卢家作对？你该知道湖光三色酒店是我们卢家的产业。”

    程大伟：“我只知道湖光三色酒店违规排放污水，影响了谁的质量，影响了里面生产的供全国人民消费的水产品。”

    卢文珊喊起来：“违规排放污水怎么了？又不是杀人放火有什么大不了？”

    程大伟盯着女人，漆黑的眸子里散发淡淡冰寒。

    卢文珊被他这种眼神盯的难免心虚，故作掩饰伸手推了男人一把，“你盯着我看干什么？我身上什么地方你没看过？”

    程大伟：“.….”不讲理的女人真可怕。

    他深深叹了口气，冲站在面前的女人淡淡语气道：

    “你说的对，违规排放污水看起来不是什么大事，跟那些杀人放火的严重犯罪行为的确没法相提并论。”

    说到这里他话锋一转道：

    “但是你想过没有？大清湖是什么地方？这里是号称整个江南省唯一无污染纯天然水产丰盛的湖，大清湖周遭对环境的要求跟别的地方能一样吗？

    你们卢家的湖光三色酒店就建在大清湖边上，酒店里每天来来往往多少人？每天要排放多少污水进大清湖？

    这事要是不解决，大清湖早晚变的面目全非，到时候咱们大湖管委会最靓丽的一道名片就被糟践了，大清湖的水产还怎么往外销售？

    大清湖的名声受损，你卢家的酒店换一个地方继续开，但是你们有没有替大清湖两岸的老百姓想过，他们全都靠着这个湖过日子，万一大清湖毁了，他们以后的日子该怎么过？”

    程大伟说的慷慨激昂，卢文珊却是一脸不在乎。

    她恨不在乎地口吻说：

    “你也不用把事情说的那么严重，再怎么说也就是个简单的污水违规排放问题，难不成就那么点污水就能让大清湖毁了？我看你就是危言耸听。”

    卢文珊此言一出，程大伟心下明了，“跟这女人扯不明白。”

    他冷脸下逐客令：“今儿天不早了，你赶紧回去吧。”

    卢文珊却不走。

    她一把抓住程大伟的手苦苦相劝：

    “你就别跟我们卢家过不去了行不行？你知不知道每次你跟我们卢家发生冲突的时候我心里有多难过？”

    程大伟义正言辞纠正她：

    “卢文珊，我从来都没想过要故意跟卢家人过不去，我做的一切都是为了工作，为了维护老百姓的权益，为了维护最基本的公平和正义。”

