    夜宏滔亲自赶到侧殿，见到徐江。

    徐江是那种看起来十分不出众的人，长相平平，几乎没有什么能让他记得的特征。

    夜宏滔见到他的时候，他脸色苍白，手里拿这一块中品灵石，正在回复真元。

    徐江察觉到有人进来，便缓缓的睁开了眼睛，见到夜宏滔，他连忙站起来施礼。

    “徐将军，我问你，你这消息，有告诉我父亲吗？”

    徐江勉强的笑了笑：“陛下，夜前辈已经退位不管朝政了，所以……”

    所以没有必要告诉他！

    夜宏涛心里十分满意徐江的回答，不过脸上却不露声色：“我问你，消息可靠吗？”

    徐江脸色严肃的说道：“十分可靠，据情报人员传回来的消息，许多人亲眼目睹邵红雁用赤血剑将拿着传国玉玺的周镇海那压着打……本来情报已经在传回来的路上，可是属下后来得知，周镇海使用《紫血诀》处于虚弱状态，赤血剑内可能有突破神通境的秘密后，属下认为这个情报很重要，就立即从周国赶回来禀报！”

    “这件事，我需要通知父亲，你在这候着！”

    “好！”

    徐江同样知道事情的紧迫性。

    来到夜云天闭关之处，进入山洞，踏上台阶，沿路火把点燃开路。

    花了大约一刻钟，当走夜宏滔走到山洞尽头的石头时，他割开食指，将鲜血涂抹在石壁上，鲜血随即被吸收，一阵轰隆隆的响声，秘道被打开，夜宏滔进入山洞，便看到背对着自己的父亲。

    仅仅只是背影，却带给夜宏滔极大的压力。

    “宏滔，如果我没有记错，这是你第一次打搅我修炼吧？”

    “是的，父亲！”

    “有什么重要的事情吗？”

    “事关黑血国的生死存亡！”

    “哦！”

    皇宫内，身穿黑袍，面色冷峻的夜云天当仁不让的坐到了龙椅上，夜宏滔只能在一帮侍立。

    夜宏滔的长得比较像他的父亲，唯一有些不同的是，做为父亲的夜云天没有大鼻子，身材看起来要矮一下，眼睛也要小一些。

    不过他那小眼睛中，却不时的迸射出骇人的光芒，被他盯着的人，总会感觉一股冰冷的凉意直冲大脑。

    整个宫殿内，只有他们三人！

    徐江将有关赤血剑、陈鹏飞、邵红雁的情报全部一五一十的报告给夜云天，听完后，夜云天的脸色也冷了下来。

    “徐江，你认为赤血剑中，有突破神通境的秘密吗？”

    “属下认为，至少有百分之八十的可能！”徐江低声回话道，“不管是陈鹏飞，还是邵红雁，在得到赤血剑之后，短时间内，他们的实力都突飞猛进，在拼命的时候，都能爆发出超越破天境巅峰的战斗力，而且那把剑真的很不凡，就算周镇海突破不了，赤血剑在手，他的实力恐怕会再提升一个层次！”

    夜云天问道：“你觉得赤血剑和血煞魔刀谁更厉害？”

    徐江没有多想，直接回道：“属下不知！”

    “你倒是很老实！”夜云天不在意的笑了笑，随即问道，“你的情报上说，陈鹏飞和邵红雁在最后爆发出几乎跨越一个境界的实力后，都死了？”

    “没错！”徐江认真的说道，“陈鹏飞死的时候，属下根据那些士兵的回忆推断，战斗应该仅仅持续了一个时辰……至于邵红雁，从她救走她的儿子，到她进入京城大杀死方，直到她身死，大概也是一个时辰！”

    “跨越一个大境界，一个时辰后身死吗……”夜云天有节奏的轻轻拍着龙椅，夜宏滔和徐江静静不发一言。

    “周镇海那个老鬼受重伤了，你确定吗？”

    “这点属下可以确定！”徐江回答道，“得知这个情报后，属下立刻赶到周国京城，再三确定过，当日周镇海的确面色紫红，不只一人所见，应该是使用了《紫血诀》无疑！”

    周家几门绝学，黑血国高层一清二楚，都是老对手了。

    夜宏滔低声问道：“父亲，你真要去吗？”

    “我不去，谁去？”夜云天反问道，“指望你吗？”

    夜宏涛不吭声了。

    夜云天猛的站起来大声说道：“除非我愿意看着我打下的黑血国被周镇海覆灭，否则我必须出手，而且就是现在，现在不出手，等周镇海那个老不死的伤养好了，就算他不能突破到神通境，赤血剑配上传国玉玺，整个南域谁是他的对手？”

    夜云天长叹道：“而且突破到神通境的可能……我也想要啊！”

    黑血国建国之除，他就有破天境巅峰实力了，可一百多年来，他的实力同样没有丝毫进步！

    一百年，人生有几个一百年？

    下定了决心，夜云天在大殿内来回踱步，好像在思索着什么计划，然后突然停下来问道：“徐江，你刚才说，你有两名情报人员几乎同时将周镇海处于虚弱状态，以及赤血剑上有可能有突破神通境的消息传给你？”

    “对！”徐江回答道，“她们都潜伏在周家重要子弟身边，十分隐蔽，两个消息一前一后，几乎都能对上，我就确定，信息应该准确无误的！”

    夜云天问道：“你觉得，像有关突破神通境秘密，周国会不知道保密？”

    徐江有些恍然，因为事情太重要，他急着将这事传回来，还真没来得及仔细思索，这其中，好像真可能有蹊跷。

    “属下有罪！”徐江连忙说道。

    “不，你没罪，你只是太过在意，信息又太过真实了，！”夜云天摇头说道，“真实得不容怀疑！”

    夜宏滔立刻问道：“父亲的意思是说，消息是故意泄漏给我们的，这是周国给我们布的一个局？”

    夜云天摇摇头：“不，不一定，从徐江说的情报来看，如果我没有猜错，周镇海的确受是处于虚弱期，赤血剑同样也有可能有突破神通境的秘密，传递消息给我们的幕后之人，也可能是想要借刀杀人！”

    “周国还有人想杀周镇海？”

    “当然有，你以为周镇海没有仇家？”夜云天说道，“只是周镇海太强，没人敢冒头而已，就像我，黑血国中，对我恨之入骨，想要我命的人，保守估计，应该有十分之八九！”

    “那父亲要去吗？”

    “去，当然要去，为什么不去？我们没有选择，除非我愿意放弃黑血国！”夜云天低声说道，“不管幕后之人的意图是什么，这的确是一个机会，错过了这次，下次几乎就不可能再有这么好的机会了，赤血剑绝对不能掌握在周镇海手中！而且……放眼整个南域，也只有赤血剑最有可能助我突破神通境，哪怕仅仅只是有可能，也值得我赌一把！”

