
就在这时，独孤博朝着史莱克众人走来，不过此刻他看向奥斯卡的眼神中，却是不由得闪过一丝惊讶。

“没想到，小怪物你的这些伙伴里，竟然还有这么出色的食物系魂师，真是难得呀。”

“老毒物你说笑了。”唐三笑着看向独孤博，“老毒物，你的玉魂仙人掌呢？”

独孤博立即冷下脸，伸手指向了山谷一处的角落，“就在那边的山洞里，你带着你那个要吸收魂环的伙伴跟我来吧。你们其他人，就在这等着吧！”显然，独孤博的最后一句话，是对史莱克其他人说的。

毕竟独孤博的闭关之地，是不可能让其他人进入的，史莱克众人能来到他的药圃，独孤博已经看在唐三的面子上了。

弗兰德点了点头，向独孤博施礼后，恭敬地说道：“独孤冕下，那晚辈等人就在这等候了，叨扰之处，还请你见谅！”

独孤博也是理都不理，不耐烦的挥了挥手，然后就让唐三带上宁荣荣，前往了角落的山洞，吸收玉魂仙人掌的魂环。

至于其他人，只能等在这里。

……

半个时辰后，宁荣荣已经吸收完魂环。

而此时的独孤博，也正在跟唐三交流。

“小怪物，我跟你说清楚。三天，我只能容忍你让他们待在这里三天。三天之后，我回来要是还见着他们，就不要怪我用强硬手段了。”

说完这些，独孤博腾身而起，化成一道绿色光芒在山壁上一点，宛如大鸟般朝山口上方升腾而去，随着远离的身影，他的声音却再次清晰传下。

“还有我警告你们，不要去碰那两种温泉。否则，就只有死路一条。”

看着独孤博渐渐消失在水雾中的身影，唐三嘴角处逐渐勾起一圈弧线，然后看向史莱克众人，“各位你们跟我来，我给你们一些礼物，能对大家的修炼都有不小的帮助。”

“小三，你不会是想用这里的药草吧？”

大师听到唐三的话，立马联想到了这里是独孤博的药圃，“小三，使用药物来提升实力，可以说是拔苗助长，会有副作用。这样的话，反而不美。”

“是呀，小三。”

就在大师话音刚落，弗兰德也出声反对，不过他的重点并不是在副作用上，“要是我们擅自摘取独孤博的药草，那独孤冕下…”

“院长放心吧。”

还不等弗兰德把话说完，唐三便笑着将其打断，“独孤博那里我已经和他说过，这里的药草令我们随意摘取，不过只能呆三天。”

“至于副作用是不会有的。因为我给大家挑的，是根据每个人不同的特性而使用。”

大师闻言，倒也没有继续反对。

随即，唐三便摘下不远处一朵花瓣上附着着小巧玲珑的绒毛，且硕大的紫色菊花。

这时，站在一旁的玄墨见状，眼前猛然一亮，不禁惊呼出声，“奇茸通天菊！”

唰唰唰，玄墨的这一嗓子，直接将众人的目光吸引了过来。

“墨哥认识这株仙草？”

看着唐三一脸疑惑的目光，玄墨不禁暗骂自己一声，然后只能硬着头皮解释。

“当年为了提纯胖子的武魂，所以外出游历的两年时间里，也对各种仙品药草有过了解，不过知之不多。像是这奇茸通天菊，便是武魂殿中一位封号斗罗的武魂。”

众人闻言，倒也没有怀疑。

毕竟为马红俊寻找仙品药草却有其事。

反倒是唐三，对玄墨口中的那位封号斗罗来了兴趣。

“这朵菊花正如墨哥所说，叫做奇茸通天菊，乃是中性仙品药草，到了以后，可能练就金刚不坏之身，最适合戴老大。”

说着，便递给了戴沐白。

戴沐白不由得一愣，然后接了过来，“这是给我的？”

紧接着，又深深地看了一眼唐三，“大恩不言谢！小三，这东西怎么吃？”

很快，在唐三的介绍下，戴沐白便当即服用了奇茸通天菊，坐在一旁炼化起来。

紧接着，唐三便拿出一枚水晶般剔透的“石头”，交给了大师。

然而令人失望的是，大师并未得到它的认可。

紧接着，相思断肠红的种子依旧流转，到了小舞的手上时，这朵相思断肠红才缓缓开花。

瞬间，全场几乎沸腾起来。

一阵调侃声几乎充斥在唐三和小舞的耳边，直到满脸笑意的赵无极出手制止，才算落下帷幕。

随后，唐三又将摘下的绮罗郁金香给了宁荣荣，八瓣仙兰给了奥斯卡，九品紫芝给了大师，水仙玉肌骨给了朱竹清。

最后，只剩下玄墨和马红俊两人。

只见唐三分别摘下一株红红颤动，柔软酥绵，宛如鸡冠状的仙草，以及一个雕有龙纹的金瓜，递给了马红俊和玄墨。

“胖子，这是鸡冠凤凰葵，大补纯阳的药草，可大幅度提升服用者的魂力。若照墨哥所说，它能彻底解决你的邪火问题！”

马红俊闻言，瞬间大喜。

将近七年时间，自己可谓是受到邪火煎熬不知多少，如今可以彻底解决，哪能不喜。

随后接过药草，便在弗兰德的护持下，立马服用。

接下来，唐三便把地龙金瓜给了玄墨，“墨哥，这颗仙果名为地龙金瓜。拥有地龙翻身之能，土属性，与其融合，将会使你掌控大地之力有所提升，武魂更近一步。”

听唐三这么说，玄墨心中一喜的同时，也打量起了地龙金瓜。

毕竟玄墨他自己选择史莱克学院的其中最重要的一点，不就是为了冰火两仪眼的仙草吗。

不过玄墨看着手中的地龙金瓜时，突然望向了正在为史莱克众人护法的赵无极和弗兰德。

说真的，整个史莱克学院中，玄墨他们和赵无极，以及弗兰德两人的感情最深。

而且，在他们成长起来之前，史莱克学院也得拥有属于自己的封号斗罗…

念及至此，玄墨看向唐三。

“小三，独孤博的药圃里，有没有适合院长和赵老师他们的仙品。”

“嗯。”

唐三听到玄墨这么直接地问法，整个人都愣了一下，然后反应过来。

没过多久，唐三便采摘下了三株仙品，天羽风云香、金刚罗汉果、水晶血龙参。分别放在弗兰德、赵无极和柳二龙的面前。

最开始三人本想推迟，但在玄墨一句“有望封号”下，就没在矫情。

毕竟要是没有什么特殊的机缘，那么以他们的能力，达到八十九级是肯定的，但封号斗罗那个门槛可不是那么好跨过去的。

就在唐三和玄墨做好分配后。

“好了，既然唐三和小舞不吸收仙草。那玄墨你个臭小子，赶紧先去吸收你自己的仙品药草吧。”

这时，赵无极收起金刚罗汉果，然后一把搂住了玄墨，拍在他的肩膀道：“臭小子，以前老子真是没白疼你。”

原来早在先前，玄墨和唐三的对话就被赵无极等人收入耳中。

毕竟玄墨和唐三两人说话也没有回避，所以凭借赵无极他们魂圣的修为，自然能听得一清二楚。

“得嘞。不过赵老师，你和院长他们，不去吸收仙品药草吗？”

玄墨笑着，然后看向赵无极。

“臭小子，我们等你们这帮小怪物吸收完再说，省得出现意外。”

赵无极说着，便推了玄墨一把，“快去吧，我替你和沐白护法。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66629482"  chaptername="第108章  地龙金瓜，老师得仙草">加入书签</a>
</div>
