
吕琤听完绿医的讲述后，原本已经平息下来的怒火再一次地窜了起来。

吕琤：朕已经足够咸鱼了，最多就是偶尔路见不平拔刀相助，你们这些大臣还要朕怎么样？皇帝的权力出不了京都？朕偏偏就要出京都。

林延贤在豫章被为难了。豫章，豫章，让朕想想，豫章在哪里？

“芙蓉拿舆图来。”朕放弃了，朕没有过目不忘的天赋。

“诺。”芙蓉是一个收纳小能手，她对于她收纳的每一个物件都记得清清楚楚，所以她找到舆图的速度很快。

而早在吕琤喊着要舆图的时候，机灵的宫人们就早早得将桌案准备好了。

芙蓉将找到的舆图平铺在桌案上，用镇纸压住。

吕琤万般不愿地离开了温暖的被窝，她的脚刚一落地，就被一个柔软温暖的毛毯接住。

卧虎藏龙的飞霜殿宫人深藏功与名，伺候人，他们是专业的。

吕琤先找到了京都的位置，然后向西看。手指划过了万年县，划过了万千山水，最后落到了属于豫章县的那个点上。

吕琤又往豫章这个点以西看了看，这距离边疆还有些距离，也算不上山高皇帝远吧，怎么林延贤就陷在了豫章呢？

朝廷对地方的掌控力已经下降到如此地步了，难怪她前几世死的那么快，不是她不行，而是她的开局不好啊！

吕琤的思维开始发散，一下子想到了许多，比如以下推理：

朝廷对地方的掌控力下降——地方官员兴风作浪——百姓苦不堪言——一个姓陈的和一个姓吴的英雄揭竿而起，高呼“王侯将相宁有种乎”？

又或者是这样：朝廷对地方的掌控力下降——地方官员趁机割据——周失其鹿，天下何不共逐之。

再或者……

“嘶——”吕琤惊得一身冷汗，实在是细思极恐！身为末代皇帝，那下场可想而知。

吕琤：怎么办，朕睡意全无，还有失眠的倾向。

“芙蓉，吾要洗漱，还有传三相和六部尚书去太极殿等朕。对了，让魏忠贤去查查，豫章县它到底是怎么了，连黜置使都敢拦，是想要造反吗？”造反二字被吕琤重点突出。

“诺。”芙蓉听到造反二字，以及明明被中途叫醒却无半分睡意的吕琤一下子就明白了吕琤的愤怒程度。红色预警，小心，小心再小心！

午睡其实不仅仅是吕琤的习惯，还是一些上了年龄的人的习惯。比如三相，比如六部尚书……

九人接到吕琤传他们进宫的旨意时惊讶无比的，这个时间吕琤不办公几乎已经成为朝野共识了。

这个时间吕琤要工作，而且一次还传唤了三相和六部尚书，这让他们不禁想起了辽阳赈灾之事，那一次也是他们九人一起进宫。

这一切的一切都透露出叫他们进宫的是由一定是非同凡响。

无论思维迥异的九人怎样揣测，独独有一句话，九人算得上是心有灵犀了：“圣上又在搞事情，我强烈怀疑，这一次的事情非同小可。”

太极殿，吕琤洗漱得很快，这一次是她先到，在殿内等她的九位重臣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="64014781"  chaptername="第183章：搞事情">加入书签</a>
</div>
