    吃完饭，装着满肚子的疑惑躺在床上，伊依依久久无法午睡。

    她怀疑夏秋的成绩有假，于是拿出手机，给同学发消息，托她问问。同学的男朋友和夏秋同班。

    同学让她等等。她不是在等待回复，而是在等待证据，她已经想好了怎么用这个胁迫夏秋，比如让夏秋也给她写一张搓澡券。

    翻个身的功夫，想到搓澡券的不妥之处，急忙提交计划修改申请，得到权限后将搓澡券改成洗脚券。

    再翻个身，同学发来了消息。

    “他说你哥不是全班第一。”

    预想成真，伊依依抓住了夏秋的命根。

    “你哥是年级第一。”

    幻想破灭，伊依依瘫在床上。

    她没能睡着，上学的路上趴在夏秋的后背打盹，手环在他的腰间。

    到学校，她下了车，伸个懒腰。夏秋把车停好。

    “哇，你怎么开了十五分钟！”伊依依看一眼手机时间，问。

    学校距离家只有十分钟的路程，快的话七八分钟，十五分钟很龟速，很浪费。

    “你不停打哈欠，我怕开得快你摔下来。”夏秋目光正直。

    他心里想，拜托，你可是整个上半身紧紧地贴在我后背唉！作为一个功能齐全的男人，我怎么能不好好把握一下机会？

    我只享受了十五分钟，没有延长到二十分钟三十分钟，已经是品行高尚的证明了。

    路上，电动车不时的颠簸，让夏秋感觉两股潮水在冲击他的后背，潮涌潮落，起起伏伏。

    他偷瞥伊依依上衣的起伏，这是穿得厚，到了夏天只穿一件T恤的时候……

    “嗯？是这样的吗？”伊依依将信将疑。

    “不然呢？快走吧。”夏秋拍拍她的脑袋。

    一起踏入教学楼，等伊依依进入教室，夏秋往回走，骑电动车出学校。

    他只用了十五分钟，除了因为他品格的高尚，还因为他还有事要做。

    进入不远处的手机店，买一部手机，再去旁边的营业厅办一张电话卡。

    再进学校大门，预备铃已经响起，等他到教室门口，距离上课铃还有三分钟。

    文乃蓉等他好久了。

    “这个给你，我的电话号码已经给你放进了通讯录。”他把新手机塞给文乃蓉，“上课去吧。”

    文乃蓉快步跑向自己班，夏秋扫视一圈窗边聚着八卦的同班同学，不理他们挤眉弄眼的揶揄。

    课上，方宇明写字条，问他们俩的关系。

    夏秋回答说是朋友，他看起来不信。

    庄玉倩传来一样的字条，夏秋想了想，写上了“备胎”两个字。

    然后他见到庄玉倩屡屡回头，想要说什么又不知道怎么说，撕下草稿纸写了一张张字条，又捏成一团团丢进抽屉里。

    方宇明再丢来字条问，夏秋也把“备胎”两个字写给他。

    不够沉稳的同桌惊得一脚踢在桌腿上，嘴张很大，一整节课都在抓耳挠腮，坐立不安。

    终于下课，老师一走出门，庄玉倩和方宇明同时转身，盯着夏秋看。

    “那是什么意思？”他们问。

    “骗你们的，其实就是普通朋友。”夏秋说。

    方宇明拍拍心口：“我说嘛，你连女朋友都没有，怎么就有了备胎了。”

    明明是一样的解释，方宇明刚刚不信，现在却信了，这就是话语的奇妙之处。一如鲁迅的开窗理论，光说要开窗没人肯，说要拆屋顶，别人就愿意开窗了。

    庄玉倩露出庆幸的笑，她认同了方宇明的话。

    这个醋坛子有点儿麻烦，还是早点儿解决吧。夏秋想。

    “谁说我没有女朋友？”他装惊诧。

    “你原来有的吗！”

    比起夏秋的惊诧，方宇明和庄玉倩的诧异真实得多，情感深厚得多。

    “我有个义妹这事你们都知道的，我和她大约大学毕业就会结婚。”

    这一个重磅消息震得两人不轻。

    方宇明酸两句，要夏秋请客，庄玉倩没说话，失魂落魄地转回身。

    夏秋在心里叹口气。他早看出庄玉倩的想法，但是庄玉倩一直没有告白，夏秋找不到机会拒绝，只能就这么放着。

    现在拉鸡蛋卷过来当挡箭牌，应该能打消她的想法了。

    又一节课下，班主任谢明德突然从窗边出现，他敲敲窗子，微笑着向夏秋招招手。

    夏秋跟着他来到办公室。

    “最近身体方面感觉怎么样？”谢明德把办公室的门关上。

    狭小的办公室里有三张办公桌，另外两张空着。

    六个尖子班的班主任人都很好，由负责的教导主任亲自挑选。

    别的班主任夏秋不了解，谢明德的好是荣誉驱动型，他将关心学生作为一项荣誉。

    就算夏秋之前成绩一般的时候，也没少被谢明德喊来谈话。

    “报告老师，我和文乃蓉只是普通的同学关系！”夏秋说。

    谢明德笑哈哈：“居然被你猜出来我要问什么了！”

    “太明显了！”夏秋说，“你一般叫人谈话，都是晚自习谈。今天这么急，是文乃蓉的班主任晚上请你喝酒？”

    “没有的事，不过打算和他要酒喝。你们真没发生什么？”

    “她太小了，我喜欢大一些的。”

    “那你有没有别的什么情报？没点儿干货，我很难让他班主任请我酒啊。”

    “她最近闹别扭，过几天就正常了。”

    “你和她关系好的话，多劝劝她。”

    “好勒。不过老师你也和我透露透露，谁和你告的状？”

    “什么告状，还用别人告状？我昨晚看得清清楚楚！”

    “中午的事呢？”

    “中午的事？你们中午还发生什么事了？”谢明德脸不躲，眼不闪，坦坦荡荡，好像真不知道这件事。

    大约每个资历老的班主任，都是说谎的高手，都是谍战的高手。

    他不说，夏秋也懒得去调查。

    比起这个，夏秋感觉自己忘了什么重要的事。

    忘了什么事呢？

    直到下午课毕，晚自习开始，他才想到忘了什么。

    他和文乃蓉说，今晚带她去见姜飞鸿，可他还没告诉姜飞鸿这件事。

    这事不大，他发信息给姜飞鸿，问对方晚上十点能不能过来。

    回信很快，答复为可。

