    ……

    忙碌了一个早上，李适推着车，哼着小曲，悠哉悠哉回了自家小院，迫不及待在大厅里数起钱来。

    由于今天是试营业，一份鸡块，他只放了十二块肉，炸虾一份也只有八只，总共准备了五十份鸡，七十份虾。

    这么快就卖完，数了数收入自己都吓了一跳。

    三千四百文，三两半银子。

    一下就把这几天的成本赚了回来，甚至盈利极多，暴利啊。

    而且他卖的价格贵的一批。

    又是垄断行业，或许只要小半个月，他就能赚到足够的钱。

    炸鸡炸虾的技术含量不大，本来想出去边炸边卖的李适改了主意，以后依旧弄好了再出去卖，那些想模仿他的商贩，肯定也要研究一段时间，才能猜出具体做法。

    毕竟，这个年代，油价贵的要死，谁能像他这样浪费？压根不敢往这个方向想。

    但厨师尝过肯定猜的出来。

    没啥技术含量的事，又这么赚钱，别人肯定会模仿，这点李适早就有心理准备，他的优势不在口味，而在点子。

    炸货可不止这两种，而且就算不做这个生意，他也有其他主意，只不过餐饮行业他入行比较方便，本金投入也不多，回本还快。

    时间就是金钱，特别是对现在的他来说。

    赚钱和买官，是他对这个平平无奇的世界，暂时唯一的欲望。

    清点好铜钱，李适正准备去钱庄一趟，把铜钱换成银子。

    但南宫拦住了他。

    自从救了他后，两人之间的交流其实比较少，今天突然找他有事，还是第一次。

    李适好奇的跟着他进了屋，疑惑道。

    “什么事神神秘秘的，非要在屋里说。”

    谁知南宫面色严肃，一脸认真的对着李适道。

    “我的伤势养的差不多了，那伙人迟早能找到我，所以我不能在南业呆太久。”

    李适一愣。

    “你要走？”

    “没错。”

    南宫长叹点头。

    “离开之前，我会教你一门桩功，帮你引入武道门槛，当做对救命之恩的报答，如何？”

    “学武？”

    李适下意识摇头，吐槽道。

    “学武有什么用，既不得长生，也不能飞檐走壁，我又不想入伍，学什么武。”

    一番话听的南宫浑身僵硬，好一会才嗤笑出声，看李适的眼神就像在看一个土包子。

    “这就是你眼中的武道？”

    “不然呢？你还能随手劈出剑气…………”

    话音未落，南宫挂在腰间的长剑自动出鞘，咻得一声，便朝前斩去。

    李适清楚看到，一道透明剑罡被他斩出，轰隆一声撞在墙壁上，然后……

    墙倒了……

    两间房被通成了一间房。

    李适眼睛瞪大，下巴都快贴上锁骨了。

    “这……这……”

    “这就是武道！”

    南宫一脸傲然之色，接着给他科普道。

    “学武者，淬炼己身，搬运气血，以真化罡，斩尽天下一切魑魅魍魉，所向无敌！”

    李适闻言，眼底渐渐泛出一抹精光，他似乎找到自己重活一世的意义了。

    好男儿当仗剑骑马，荡尽天下不平事。

    什么当官，当官有飞檐走壁爽吗？有踏雪无痕，日行千里爽吗？伟力归于自身，对李适这个来自平凡世界的人来说，有超乎想象的诱惑力。

    “学，我要学！”

    南宫一副不出所料的表情，继续说道。

    “天下间，强大者不知凡几，也远不止武道这一条路，以你的年纪，现在学武其实已经太晚，但问题不大，我有一副蕴养气血的药方，你每天服用一次，应该能勉强追上同龄人。”

    “还有这种好事？”

    南宫一时无语，瞪的李适讪讪一笑。

    “武道分九品，统称人世间，练到一品极致便是武圣，更是人间之神，极为强悍。”

    “那往上还有吗？”

    “别打岔，我说，你听。”

    “哦……”

    “武道想入品，必须先练桩功，淬炼身体，催化气血，给入品打下基础，我先教你一门混元桩功。”

    “等你入了门，我再教你技法和真功。”

    “技法和真功？”

    “没错。”

    南宫停顿了一下，继续解释道。

    “所谓技法，也就是武者用的攻杀之术，有兵器拳脚，也有运用真气的上乘武技。”

    “攻杀之术单指技法，没有等级划分，需要运用真气才能使用的武技，则有四等划分，这个暂时就不告诉你了，免得你好高骛远，我只教你技法。”

    “哦……”

    “那真功？”

    “真功是一个武者的根本，我学的真功不能外传，否则你也会惹祸上身。”

    南宫表情淡漠，看起来就像一个面瘫。

    “不过，我游历江湖时，获得过不少真功，到时可以让你自己选择。”

    “所谓真功，便是能修炼出真气的心法，分内外两种，也有一些特殊的功法，我也不曾遇到过，也就不说了。”

    “武道的情况，差不多就是这个样子，我先教你混元桩功。”

    “好。”

    李适急忙点头，心里期待的很。

    他前世的年龄也不大，遇到这种事，哪里还能冷静，早就迫不及待了。

    正好今天的炸鸡也卖了，下午正好用来练武，时间管理好处多多！

    见李适这么积极，南宫也不好打击他。

    学武，从小开始最好，因为那个时候人的身体还未彻底长成，改善起来颇为轻松，李适都快18岁了，这时才练，难度自然很大。

    他估算了一下，有家传秘药帮忙起码也要半个月才能桩功入门，练到桩功圆满估计还得好几年。

    他自己最多呆到李适入门，便会留下两本书，让他自学，如此便算还了恩情。

    城南的这处偏僻小院中。

    李适扎着马步站在正中央，眼睛闭着，一边听南宫嘴里响起的口诀，一边依葫芦画瓢。

    其实，他对武道可以说一无所知，那些专业术语，经脉名称，压根不懂。

    这种时候，就需要南宫逐字逐句帮他翻译了。

    也不知道是因为两个本就同源的灵魂融合的缘故，还是其他因素。

    李适只觉得自己理解起来特别快，混元桩搬运气血的路线也格外丝滑，就像天生就会一样，极为离谱。

    而且站桩过程中，他有时候会觉得搬运气血的路线不对，在体内流通的薄弱气血便会自动改道，身体却更加舒适，也就没有多加干扰。

