    一袭黑金底色，背绣着万里河山，两袖腾云花纹的王袍，向渊双眉微皱，掌心浮动着蒙蒙金光，弥漫着浓浓生命气息，源源不断的渡入面前面色苍白，气息微弱的大将军宁赞体内。

    不大的房间中，洪峥嵘等一众人族高层强者，皆面露沉凝望着昏睡不醒的宁赞，眼中担忧浓郁。

    数分钟后……

    缓缓收手，额角渗出几滴汗珠的向渊起身摇头，发出了一声轻叹。

    微微叹息，传到众人耳中却不亚于一道惊雷。

    几分惋惜的叹气声，洪峥嵘等一众老将军面露灰白，虽然心中早已有了准备，但得到最后的结论时，心中还是难免裂开一样的疼。

    接过一旁侍奉递给的帕巾擦了擦汗，向渊眸子微动，透着几分疲惫。

    宁赞伤的太重了，为了不让掌庭阴神的那一击打中祭兵城，他主动迎上了那世界支柱的全力一击，将所有力量悉数承受下来。

    这一击不仅将他的肉身近乎打灭，对他的灵魂也造成了强烈的震动和破坏。

    再加上宁赞本身已经步入晚年，无论是肉身亦或是灵魂都开始下滑。

    向渊虽然动用了海量的生命力将他肉身上的伤势修复愈合，但灵魂以及本源上的损伤，他无能为力。

    毕竟装备能够提供的恢复，只局限于生命力上。

    推开房门，离开了气氛沉重的房间，向渊孤身一人来到了祭兵城楼之上，双眸深邃，眺望着化为荒地的城野，衣襟被风微微掀起。

    阴神一战，祭兵城周围万里被彻底夷平，变成了空无一物，处处废墟的荒野，入眼处皆是一片无声的荒凉。

    “王老和宁老的子嗣一脉找到了吗？”

    负手而立，向渊头也不回的和背后跟来的洪峥嵘道。

    “玄策的子嗣已经找到，至于宁赞……”心中终究还是抱有一丝虚无的希望，洪峥嵘目光微黯，虽然他也知道这缕希望……只是他的执念而已。

    “派人去找吧，宁老的情况你我心里都清楚。”深吸一口气，仿佛还能嗅到空气中那大战的惨烈味道，向渊双手轻轻按在了城垛之上，感受着粗糙冰冷的手感。

    “阴神一战，若是本王早些出塔，或许就不是这般景象了。”

    听到向渊略带愧疚的话语，洪峥嵘摇头笃定：“吾王万万不必内疚，那一战若非您力挽狂澜，如今的祭兵城，怕是早已成了一片人间炼狱了吧。”

    祭兵城破，人族是何等下场，显而易见。

    “一场鏖战，损我人族两位大将，本王心痛啊……”五指微曲，在城垛上化出深深痕迹，向渊声线微颤。

    人族大将军，每一尊都是人族最宝贵的底蕴。

    折损一尊都是巨大的损失，更别说一次陨落两尊。

    洪峥嵘沉默，大将军王玄策是为了救他而是，虽责任不在他，但终究是因他而起。

    “洪老，传本王旨意。

    大将军王玄策、宁赞阻阴神破城一战，功勋卓著，忠勇捐躯，为我人族辉煌楷模。

    追谥勇烈公、忠烈公。

    封其子嗣嫡系一等烈属，万代衣食无忧，考学、录官、从军，优先录取，经商一律免税。

    勇烈公、忠烈功立金身宝相于英豪殿，位列一等尊位！”

    ……

    云雾波澜起伏，像是一片汪洋之海，翻动重重波涛

    大妖岭

    王座山巅

    虚空破开，一尊周身涌动如黑金般气血大铠，眸若星辰，双臂擎天，浑身都逸散着撼动诸天之力，头顶九山八海虚影的人熊大汉从那黑洞洞的缝隙中跻身走了出来。

    “情况如何？”

    王座山巅上，苍老声音缓缓响起。

    从肉身中跳脱出来，将自己的真身宝躯重新沉入了大妖岭深处，细心封存起来，妖魔老祖奎山纵身融入了王座山巅之上一处神秘的空间之中。

    “六大掌庭阴神孤注一掷，携小世界，突然杀到祭兵城，人族措手不及，一番苦战，大将军王玄策殒命，另一位大将军正面受了掌庭阴神世界之力一击，重伤，估计也命不久矣。”

    片刻沉默，山巅之上白云落下的阴影，随着风絮移动。

    “人王小子如何？”

    “嗬嗬嗬，你们猜。”奎山老祖故弄玄虚一笑。

    “少卖关子，到底如何了。”一位老祖有些不悦的追问道。

    “说出来你们可能都不信。”回想起自己在那场大战中看到的一切，奎山老祖的语气变得严肃起来。

    “不知那人王遭了什么奇遇，一步踏天！

    六大掌庭阴神，被他徒手宰了一尊，剩下五尊屁都没敢放，夹着尾巴跑了。”

    嘶！

    山巅之中，蓦然响起了数声倒吸亮起的声音。

    “此话当真？”一位妖魔老祖确认道。

    “我有必要那这种事情开玩笑吗，那尊人王现在大势已成，比之夏禹恐怕也不遑多让，甚至是更加恐怖！”奎山老祖凝重道。

    “这话有些严重了吧，夏禹当年可是以一战九，斩杀三大掌庭阴神。

    这尊向王不过是一对一杀了一尊阴神，比之夏禹还是差了不少。”一位妖魔老祖不是很认同奎山老祖向渊能够比肩夏禹的说法。

    “你们别忘了……现在这尊人王，可还没有铸炼人王兵呢……”奎山老祖缓声道。

    说起人王兵，其与老祖们皆一时语塞。

    人王兵！

    人王一脉的最恐怖的力量之一。

    历代人王能够做到同阶无敌，甚至越级杀敌，人王兵都占据了很大的作用。

    拥有人王兵的人王和空手的人王绝对是两个级别的存在。

    直到这时，妖魔老祖才注意到，方才奎山老祖提到过，这位向王……

    是徒手杀了一尊掌庭阴神！

    “腾龙出渊，势不可挡。

    人族断了三万年的气运，一朝恢复，竟这般可怕……”

    幽然传来淡淡地叹息，阴神大战中年轻人王展现的滔天战力，霸绝威严让旁观的奎山老祖极其震动。

    有了这尊人族霸主坐镇，人族风雨飘摇这么久的局势，等于是多了根定海神针，不可撼动。

    就在妖魔老祖们为向渊的突然崛起尚感到一丝不自然时，一道金光骤然从极远处疾驰而来，恍若天外飞星。

    “大胆！”

    “何人胆敢如此放肆！”

    “不知天高地厚，下来！”

    ……

    金光驶来，大妖岭下方数位大妖气息升腾，怒喝厉斥，山海虚影层峦叠嶂，汪洋汹涌，撼动周天宇内，意欲将那金光拦截下来。

    嗡！

    蓦然间，一道眸光冰冷的伟岸人影之金光中浮现，浩荡王者威严睥睨宣泄，如滚滚烈风将那些山海虚影一股脑的绞碎。

    “哼！”

    俯视群妖，伟岸身影一声冷哼，宛如九天炸雷般回响天地，轰鸣而动。

    下方出手拦截金光的山海大妖神情剧变，面色骤然惨白下来，气息紊乱混沌。

    破了大妖们的拦截，金光一往无前，来到了王座山巅之上，骤然散开化作两行金色大字！

    “本王拟下月初八，造访大妖岭。

    多有叨扰，望诸公，海涵。”

    ……

