    不知不觉间，这本书也写了三百多万字了。

    根据咱的计划，这一本书同样是打算写到五百多万字，与前两本书一样。

    如果计划达成，那到时候咱就是写了三本五百多万字长篇小说的作者，也算是能在作者界里稍微炫耀一下的成绩了吧？

    而且，友友们也都知道，咱更新有多拼，天天坚持日更一万字不说，也从来不请假，全勤至今都没有缺过，就这样坚持了整整四、五年了。

    不过，前两本书就这么拼了过来，到了这一本书，身体总算是拼出了一些问题。

    虽然依旧还是没有请过假，全勤也还是没缺，更新上的节操还是能够有保证的，但友友们也知道，因为身体的问题，咱有过大概几次是一天只有两、三更的经历。

    现在，身体已经慢慢的调养回来了，因为低血糖而昏倒的事情也没有再发生，可时不时的还是会有失眠的问题，导致的便是作息时间错乱，气血也有些不足，甚至医生还说咱有一些抑郁症的倾向，这些友友们大概都已经知道了。

    当然，咱也在努力的调养，为了不失眠经常会放松身心，为了不让自己真的演变成抑郁症也开始不再闷在家里，甚至为了不被某些牛鬼蛇神刺激到心态失衡，连上书评区的次数都减少了，就为了能够保证自己有一个完好的身心，继续为大家送上节操满满的更新（为此几位版主还特地帮咱检查了书评区的帖子，保证书评区没有任何问题才让咱上来，VIP群里的友友们也向咱献上了慰问，陪咱聊天，舒缓身心，咱由衷的表示感谢）。

    而针对咱的状况呢，医生给了咱两个方案。

    一个是住院观察一段时间，短则一、两周，长则数月。

    一个是缓慢治疗，让咱配合着检查、吃药，合理安排时间。

    咱选择的就是后者了。

    为此，医生除了建议咱在饮食和睡眠上需要注意的问题以外，也让咱务必每个月花一、两天去复查，打些点滴，配些药，慢慢调养。

    今天想说的就是这件事情。

    其实，之前就一直有友友建议咱减少更新，让自己多些休息时间，但并不需要这样。

    虽说每天五更在友友们看来很拼，但这也刚好是咱的能力范围之内。

    单单码字而言其实并不会太拼，五更是刚刚好的，不卡文的时候七、八个小时就能完成。

    一天工作七、八小时总不至于说太拼吧？

    主要还是在补番上，咱花了不少时间，作息又不规律，平时又比较多虑，所以才在玩了几年以后，在今年玩脱了。

    接下来，只要调养好身体，注意作息时间，解决了失眠的问题，也给自己一个好的心态，别发展成抑郁症，那就不会有问题（这可不是我说的，而是医生说的）。

    所以，友友们也别一个劲的劝咱减更，用那句大家比较熟悉的话来说：更新就这么多，要更多也没有，但也不会少。

    毕竟，咱也是个全职作者，需要养家糊口的男人，努力一点总不至于是错的。

    但咱也不会真的将自己玩死，还是会好好听取医生的建议，每个月都配合检查、吃药。

    医生是让咱每个月都找一、两天到他那里去复查一下的。

    因此，接下来，咱大概每个月都会花两天去复查。

    而这两天，咱也不会断更，还是跟之前一样，一天两更，一天三更，两天加起来正好是五更，友友们就当做少看了一天，谅解一下如倾吧。

    至于这两天是在什么时候，咱会告诉版主，让版主在书评区通知，管理员也可以在群里通知，有必要的话，咱也可以开单章通知。

    说了这么多，其实也是为了让那些担心如倾身体的友友们放心，如倾并没有出大问题，就是有一些小问题还需要解决而已，每个月花一、两天去复查一下是保险，家里人也坚持让咱这么做，咱自己也不想出什么问题，所以还是得配合一下。

    希望友友们还是能够一如既往支持如倾，至少，如倾可以向大家保证更新是有节操的，请相信咱。

    于是，今天咱就去复查了，所以只有两更，明天有三更，后天继续恢复更新，下次复查的时间咱决定了的话也会告诉大家，希望大家能谅解。

    在此衷心希望，友友们能够身体健康。

    （PS：顺带的求一波订阅，书的字数一多，订阅的友友也会相对的有些顾忌，有能力的友友全订咱自然是最开心的，没有能力的友友就在力所能及的范围内订一些吧，拜谢。）