    这话，如同一群苍蝇，被这女人吞下，那叫一个恶心。

    但是，她依旧装出大度的模样：“若曦小姐你好，我叫丽莎，真没想到你会说出这样的话，我非常不喜欢别人觊觎我的老公。”

    话说的很直白，甚至丽莎的眼神中带着愤怒。

    朱若曦自然是看出来了，这不正是自己要达到的目的吗？

    她也不想去和对方纠缠，转头看向强尼：“强尼先生，看来你真的很爱你的妻子，做你的太太真的很幸福。”

    会所这话的同时，她有意的发出一声惊讶。

    “强尼先生，看您的领带都歪了。”

    朱若曦不等对方做出反应，直接伸出手去帮强尼整理衣领。

    “哦不，我自己来吧。”

    强尼也伸出了手，两人的手正好碰在了一起。

    朱若曦立刻收回来，装出一副矜持而羞涩的样貌，微微低头不言语。

    而看着这一幕，陈浩赶紧配合脸上显现出不悦。

    丽莎实在是忍不了了，转身就去了别处。

    强尼心中在次激动起来，眼前这女人到底是谁？

    不管是谁，他确定对方名字和朱若曦一样，就连说话的方式都是，还有那言谈举止之间，简直是一个人。

    瞬间，脑海中浮现出了当初朱若曦的样子。

    虽然他有些愧疚，但这一切都是因为丽莎的缘故，是丽莎动手。

    他自己绝对不会做出这种事。

    “强尼先生，你在想什么呢？”朱若曦脸颊微微发红：“能满足我的下要求吗？我们一起跳支舞？”

    强尼的回忆被拉回了现实，他并没有理会朱若曦。

    “陈总，既然你来了我们也趁此机会聊聊，关于货物供应的问题。”

    陈浩淡然的笑了笑：“强尼先生，今天可是你的订婚典礼，谈工作不太好吧？”

    听到这话，强尼确实有些尴尬，也不知道怎么去回应。

    朱若曦有站了过来：“强尼先生，我马上就会成为环西药业新药物的代言人，如果可以的话，我希望到时候的发布会会有你的出现。”

    强尼听到这话皱了皱眉，完全没想到环西药业还有新药？

    难不成是那个美颜面膜？

    不对啊，美颜面膜和锁阳胶囊可都在合同供货内，那会是什么呢？

    “强尼先生，也许你不知道，我们公司新研发了一款丰熊产品，相信又是一款火爆的商品。”陈浩随口说了句。

    “没错，而我就是第一个实验者，强尼先生觉得效果好吗？”

    朱若曦的话语，无一不是在透露着诱惑的信息。

    强尼自然是注意到了，本能的点了点头，笑道：“若曦小姐可以说是完美身材，相信有你的代言，这款产品会大卖。”

    就在这时。

    陈浩故意将手中的红酒杯倾斜，红酒全都洒在了旁边朱若曦的的身前。

    “啊！”

    朱若曦惊叫了一声，赶忙提起礼服裙摆，另一只手打算去擦拭。

    也就是这一瞬间，在腿部一块青色的小印记引起了强尼的注意。

    他瞬间脸色变得缓和。

    因为，他一直怀疑眼前的女人就是朱若曦，也许是做了整容手术自己没认出来。

    可是，现在看到这块青色的印记，他彻底打消了念头。

    长时间的相处，他怎么会不知道朱若曦全身上下的情况，哪里有什么印记。

    “这样吧，我带你回去换衣服吧！”陈浩急忙说道，扶着朱若曦。

    “只能这么做了，真是抱歉强尼先生。”朱若曦说着，一脸的歉意和遗憾。

    越是这样，强尼心中的欲望就越强烈。

    “在见，强尼先生！”

    朱若曦临走时还不忘了抛个媚眼。

    那眼神，回眸瞬间，让强尼心中一颤，不说那颗痣，那双眼睛完全是和朱若曦一样！

    在次看到一个与朱若曦相似的女人，他甚至有种错觉。

    一直以来，他都是喜欢朱若曦的，但是自从和丽莎搞在一起，心里就再也没有了朱若曦，甚至还配合丽莎设计害死朱若曦。

    陈浩拉着朱若曦一脸歉意：“强尼先生，真是抱歉，到时候的发布会我会给你发邀请，希望您能出席。”

    看着两人离开大厅，强尼才回过神，眼眸中闪过一抹阴险。

    紧接着，他开始招呼其他的客人。

    一路疾驰，回到了公寓。

    朱若曦直接去了浴室洗澡。

    而陈浩接到了秘书的电话：“喂，什么事？”

    “陈总，您现在方便吗？缅国那批药材到货了，关口那边说要您去签收。”

    听到这话，陈浩也算是放心了，只是很奇怪，自己公司的货物为什么要本人亲自去签收？

    但，这并不是什么重要的事，没必要纠结。

    现在材料到了，那么就可以大批量开始生产保健品。

    “我等会就去。”

    电话挂断。

    陈浩来到浴室门口：“若曦，我公司这边有点急事要去处理，你好好休息，我办完事再来看你。”

    “好的。”

    离开了公寓，他并没有回公司，而是直接去了关口。

    签收很顺利，因为几天前就完成了检测，货物都堆在停放区。

    陈浩打电话安排了货车，将材料全都送去了工厂。

    然后，他又赶回公司直接找工厂负责人，安排了药材加工事宜。

    一切事情办妥，已经是下午的七点半。

    但是。

    他接到了一个，让他火冒三丈的电话。

    周逸前脚刚走，手下一个弟兄居然拿着钱跑去赌场！

    陈浩开车立刻往赌场赶去。

    这家赌场不同于那些大型的，而是几个私人老板开的，背后也有本地势力支持。

    凤悦酒店，三十一层。

    三一零六套房，说起来房间并不大。

    但就这么点空间里，摆了四张赌桌，周围一眼望去至少有二十几个人。

    他们来回穿梭，其中有些是服务生、发牌员。

    赌桌上，不断有人发出叫声和怒骂声，此起彼伏。

    这时候，一个年纪看起来二十多的男子走到门口。

    砰砰砰！

    敲了敲门，对方从猫眼看了看，打开门。

    “干什么的？”

    一名彪悍中年男人，环抱着双手，一脸横相。

    这个地方早就被重新装修了，如果是打开门的时候，只能看到一点小空间，而且所有赌桌位置全都是隔音，外面根本听不到。

