    苏东皇盯着现场的几人，淡漠的说道，语气冰冷霸道。

    “太强了！”

    这一刻，众人纷纷感受到了来自苏东皇体内爆发着的狂暴死亡之意覆盖他们全身。

    使得他们脸色都是苍白无比，骇然至极。

    这股死亡气息。

    让他们呼吸有些急促，似乎都喘不上气了。

    他们竟然找这样的人物麻烦？不是找死，是做什么？！

    “公子，这您不知道吗？！”

    “在几个月前，此地发生了乱战！”

    “炼妖界域一半的武君倾巢而出，围剿了一群人。”

    “因为那一场战斗，我们根本没有资格围观。”

    “而且那些人也不是我们能够招惹的。”

    “这些人都是被那些人杀掉的。”

    其中一名男子吐声道。

    “不是你们能够招惹的了的？”

    “他们在炼妖界域？”

    苏东皇眼神一冷吐声道，对于出手的人，内心有着无止境的杀意，他现在恨不得将其就地处决。

    但并不知道到底是何人出手的？

    而且现在他们的敌人太多了。

    即便是小凝他们从炼妖界域逃脱了，恐怕也会招惹其他人物。

    “对，没错，他们在炼妖界域中域，半个月前就已经有强大的妖孽人物带人去抓捕他人了，至今还没有回来。”

    男子回应道。

    “抓捕他人？”

    苏东皇眉头一皱，双瞳扫视着地面的尸体。

    这里少了小凝他们。

    那些人极有可能在追寻小凝他们。

    苏东皇内心极度的爆冷，看着王雷等人的尸体，脸色阴沉到了极点，内心杀意更甚。

    “你们几个人，将这些人尸体厚葬起来。”

    他冷漠道。

    “是！”

    几人闻言，自然莫敢不从。

    他们开始忙碌了起来，将王雷一众人的尸体，埋葬了起来。

    面前的这位人物是个角色。

    浑身弥漫着可怕的寒意，还有那清晰可见的死亡之意，令他们内心剧烈的颤抖。

    有着恐惧。

    他们自然不敢拒绝。

    这些死掉的人，和这少年有关系。

    一定是！

    “炼妖界域中域？”

    苏东皇脸色冰冷，随后爆射了开来，化作了一道光影，消失在了原地。

    炼妖界域中域，一座恢宏的建筑，在这建筑上，雕刻着三个大字。

    大联盟。

    这三个字，便是炼妖界域之中最有分量的三字。

    而苏东皇此时已经降临在了这一方虚空之上，他迈步而来，双眼之中，有的是毫无情感的波动。

    “大联盟？原来是万族的，该死！！”

    苏东皇声音渐渐的森寒了起来，原来伏击小凝他们一众人的正是万族的人！

    这一刻他内心，更是充斥着无尽的杀念。

    “你是何人？”

    “竟敢在我大联盟头顶上走路！你这是挑衅我们大联盟势力！”

    此时在大联盟中驻守的一众人神色极为的阴冷，眼中有着愤怒的光芒，狞然的表情，更是充斥着森然之意。

    “我们可不管你是不是无意间降临而来的！”

    “今天你死定了！”

    大联盟之中，一道道人影瞬间现身而下，看着在他们大联盟虚空之上的苏东皇，神色愤怒至极，霸道无双。

    “今日，你们都要死！！！”

    “狩猎城的亡魂，你们该还了！！”

    苏东皇负手而立，看着大联盟一众武君，那眼眸平淡到了极点。

    “狩猎城？原来你是为了狩猎城而来的！！！”

    “哈哈哈哈！”

    “当时我们杀狩猎城的人，还是很享受的。”

    “没有想到过了这几个月，还有人记得我们战绩！！”

    “你既然知道狩猎城被我们诛杀了几人，还敢来大联盟挑衅我等！”

    “找死吗？”

    一名名武君阴冷的狂笑道，眼中尽是戏谑的光芒，原来此人是为了狩猎城报仇的。

    那种垃圾的小城池，也有人来报仇，不知死活！

    不过就在他们笑容持续了一段时间后，脸上的笑容陡然间僵硬了起来。

    “这是？”

    十几人的神色狠狠的一颤。

    苍穹之上，苏东皇手持一柄黑色的长剑，源源不断的杀意，更是化作了血红之色，令得这一方世界宛若化作了末世一样。

    “这家伙的气势竟如此恐怖？？”

    那股惊人气势，使得大联盟一众武君的脸色登时煞白，双瞳化作了惊恐之意。

    从这股狂暴的气势之中，他们感受到了死亡的气息。

    “你是什么人？”

    其中有一人神色冰寒无比，双瞳杀意暴掠。

    大联盟是由万族天骄组建的，已经不是秘密，此人明知道还来，那显然不是无名之辈。

    他到底是谁？！

    “狩猎城！苏东皇！”

    苏东皇的声音平静的落下，随即便是一剑挥下，无穷的剑意，似乎要撕裂了这一方世界一样。

    那种狂暴的杀威，更是让得众人处于九幽之地一般，冷到了骨髓。

    好强啊！

    “什么？你是苏东皇！！！你不是死了吗？”

    众人神色狂变，整个荒芜大地都传荡着苏东皇的死讯，此人没死？

    “不好，这一招太强了！！”

    “蕴含着不下两种规则的力量！”

    “怎么会这样子？他不是天照境吗？怎么会是武君境！！！”

    “不！！”

    “住手！”

    “坤少一定不会——放了你的！！！！”

    伴随着众人惊骇的声音响彻而起，一道道人影在这一道霸道无双的剑意之中，尽数丧失了性命。

    “他若来，我必斩之！”

    苏东皇的双眼有着无情的杀戮之意，淡漠的声音吐出，更是让得大联盟势力众人双瞳一缩，笼罩在无尽的绝望之中。

    惨叫声响彻，一具具尸体浮现，双瞳瞪得溜圆，死不瞑目。

    狩猎城苏东皇竟如此可怕，他们加入万族阵容的大联盟本要提升自身价值。

    却没有想到为自己迎来了杀身之祸。

    他们不甘啊。

    “……”

    “他、、他走了，我们还要埋尸体吗？”

    万魔窟之下，几名男子身躯一松，吐声道。

    四周已经没有了苏东皇的身影。

    “做什么做？”

    “当然是走了！”

    “让我们做这种晦气的事情，太可恶了。”

    这些人怒吼道，神色颇为激愤，恨不得苏东皇在这里，他们再大战四百回合。

    只是他们睨了眼自己的老大。

    被杀了，内心还是有些怕怕的。

    正当他们几人要离开的时候。

    突然间。

    “轰！”

    一道巨大的轰鸣声音炸开。

    整个天地间，都是爆发出了让人骇然的火焰大浪。

    焚烧着一片林海。

    此时炼妖界域之中，传来了一道道惊怒之声“发生什么事情了？”

    “这？”

    “这！！！”

    本来准备要离开的，突然间他们当中有一名男子看着那火焰巨浪，突然间颤抖了起来。

    “你怎么了？”

    剩下的五人不由的询问道。

    “那、那个方向，不就是炼妖界域中域吗？”

    此言一出，剩下的五人脸色都不由的一颤，似乎明白了什么吗，双瞳狠狠的一缩。

    刚才说了那些人在中域。

    而方才询问他们的家伙突然间离开了，这中域的位置便爆炸了。

    这还用想是什么原因吗？

    “我觉得这些尸体放在这里是对尸体的不尊重。”

    “我认为还是将尸体埋起来吧，做一些善事。”

    其中一人吐声道。

    “二哥，你说的没错，死者为大，还是让他们入土为安吧。”

    另一人也是附和道。

    随后几人便是继续挖坑埋尸体，他们不敢有任何的马虎，若是他们不做的话，那家伙若是发现的话，他们就会死无葬身之地！！

    一念至此，内心更是无比的惊恐，笼罩在恐惧之中。

    “……”

    “咚！”

    炼妖界域，一座孤峰之上，苏东皇神色淡漠的，望着火海，眼中没有丝毫的情感，炼妖界域大联盟毁。

    现在苏东皇内心有着无尽的杀念充斥着四肢百骸。

    他一个纵身，瞬间消失在了原地，现在先回到狩猎城一看。

    花费了一炷香的时间。

    苏东皇便是回到了森罗界域、狩猎城所在的区域。

    而回到此地的时候，脸色登时寒冷，双瞳一刹那间，更是冷冽了起来。

    狩猎城，已经成为了一片废墟。

    有着废墟，当然也有着不少尸体横七竖八罗列在这里。

    “这是谁毁的？”

    苏东皇神色冷漠，双眼杀意四射。

    万族？魔煞盟？还是吴辰、褚冰月？

    “不好！”

    “这些家伙发疯了！！”

    就在这个时候，森罗界域之中，传来了几道清脆的声音。

    声音带着焦急和悲愤之意。

    “嗯？”

    苏东皇神色冰冷，眼眸寒光爆射，下一霎便是消失在了原地。

    在狩猎城的千米之外，是一片茂密的林海，然而在这林海之中，传来了冰冷愤怒的声音。

    林海之中，几道身材曼妙的女子正在拼命的逃窜。

    若是苏东皇在这里的话，定然会认出来，这些家伙，是裁决神女宫的人物。

    叶婉清、秦晴的脸色都是苍白无比，双瞳之中，带着疲倦之意。

    “哈哈哈。”

    “你们逃不掉的！”

    “苍少看上你们，那是你们的荣幸！”

    “最好不要不识时务！”

    虚空之上，传来了阵阵的杀意，一道道人影降临而下，瞬间阻拦住了裁决神女宫的众人。

    使得后者纷纷的停下了脚步。

    “你们快点走！”

    “这里我拦住！”

    叶婉清冷漠的出声道。

    她直接站在了秦晴一众的身前。

    “就凭你还想拦住我们？”

    “谁让你们帮助那些人的，既然被苍少看上，那么你的命运将会改写。”

    说话的是一名冷峻的青年，他的眼中充满了森森寒光。

    “不过说实话，你们这些女人，各个都是绝色，实在不行，将你们二人送给苍少，其她的供我哥几个玩乐。”

    冷峻青年露出了淫笑道。

    “你！”

    叶婉清、秦晴二人的脸色苍白至极，双瞳之中，带着悲愤。

    裁决神女宫的众人，脸色也是难看无比。

    “师姐对不起，要不是我让你们帮助狩猎城的，也不会这样。”

    秦晴俏脸苍白无比，一阵无力。

    “这不是你的错。”

    叶婉清吐声道。

    在她们面前，包围了十名武君。

    今天就要栽在这里了。

    冷峻青年阴冷的笑道，尤其是看着叶婉清等人的修长大腿，内心就是一阵躁动，眼眸炽热无比。

    这一幕，也让得叶婉清等人的脸色登时难看了起来。

    她们决定，一旦被他们抓住，就自我了解生命，不会让那苍少得逞的。

    “轰！”

    就在这一刻，一道雷光刹那间飙射了出来。

    只见一道身影轰然间降临而下，落在了叶婉清等人的身前，更是席卷了一股极为骇然的气势弥漫而出，让得众人神色大惊！

    “……”

    “什么人——”

