    剑气纵横，劲气四溢。

    天地色变，两人脚下的土地像是被万马践踏过一样，已经成为了泥浆。

    无数的小动物四散奔逃。

    却又被四处乱窜的劲气和剑气削成了肉泥。

    各种动物的鲜血很快就染红了土地。

    无数的树木被连根拔起，刚飞向空中，却又被按数万道的剑气劲气给削成木削。

    变成了满天飞舞的木花。

    那几个灵界使者旁边完好如初。

    老大喃喃的说道：“我说兄弟几个，你们见过这样的战斗场面没？”

    “别说见过，听都没听说过啊！”其他几个人喃喃的说道。

    “他么的，上面的人让我们来抓这样的怪物，这不是让我们送死么？”最小的老六骂骂咧咧的说道。

    “闭嘴，你不想活了么？上面让我们过来，是信任我们，你说这些是质疑上面的决定么？”老三严厉的斥责道。

    老六嘟哝了几句，不过没敢再多说啥。

    几个灵界使者心里是看得五味杂陈，很不是滋味。

    他们开始趾高气扬的下来，满以为能耀武扬威一番以前的他们也的确是可以耀武扬威。

    但是这次却完全撞到了铁板。

    不提这几人的心路历程，单说陈修和战天两人。

    他们在空中不知不觉已经大战了几十个汇合。

    从低空打到高空。

    又从高空打到了云层之上。

    一时半会两人却是谁也奈何不了谁。

    陈修心里有点着急。

    战天则是错愕加惊骇。

    为毛线，自己明明比他给一个等级，但是却被拼成了平手，相持不下这是怎么回事？

    他十分不解。

    陈修则是越打越放松。

    最后把脑子里的绝招大招都一一试出来，层出不穷的大招、绝招让战天应接不暇，他当上神界使者这么多年来，还从来没有看见过一个人身上会打出这么多的大招、妙招来。

    每次自以为掌握到了对方的招式套路，对方却总又出人意料的立马换一套风格。

    然后又是出人意料的角度攻击了过来。

    战天疲于应付。

    一时之间，他竟然根本没有机会占据上风。

    下面看的人也是呆了。

    “这是什么意思？天神中阶的被初阶的打成平手了？”

    “大哥，谁说不是呢，这要放以前，打死我，我也不相信啊，但是这个亲眼所见，想不信都不行。”老四低声说道。

    “谁说不是呢？哎呀，这个真的是太让人意外了，神界使者看样子也不一定能拿住这个家伙。”老五也说道。

    “真的很奇怪，大哥、大哥你看这一招是不是很熟悉？”排行第二的那个人惊奇的叫道。

    “哎呀什么招不都是你我们见过的招式么？”老大吐糟了一句，随后也认真看起来。

    然后直接来了句：“卧槽，什么情况，这混蛋怎么会用我们的招式？”

    “还是绝招啊！”老六也跟着说道。

    战天在高空中听见这个声音。

    也愣了下：“小子，你与灵界什么关系？”

    陈修不在意的说：“少扯那些，我跟他们屁关系都没有，要打就赶紧打，不打了就滚回你的神界去，我两井水不犯河水。”

    “小子，你也太狂了点，既然你一心求死，我就成全你。”战天说完，神色一肃。

    “神照世人！”战天嘴里喃喃念出了一个十分中二的名词。

    陈修听了愣了下：“你这词语怎么感觉不像是我们这个世界的名词，你跟欧罗曼大陆什么关系？”

    听到这话，战天不在意的说道：“你问这个干什么？我能与那些蛮夷有什么关系。”

    陈修听到这高高在上的语气，很快就分析得出，这家伙应该不是那边的人。

    就听他这语气，那十分不屑的神情以及字里行间流露出的对那边的轻视。

    陈修就能看出他跟那边确实没有关系。

    不过这个大招一出来，陈修也确实感到了压力。

    他全身的皮肤一下收紧，心里的那种危机感让陈修感觉自己已经在死亡边缘跳舞了。

    似乎一个不小心自己就要命丧黄泉。

    大惊失色的陈修，直接一个千斤坠。

    身子飞快下降，几乎是超音速了。

    战天冷笑一声：“想跑，有那么容易么？”

    说完，战天也速度骤增，达到了超音速的速度。

    陈修感觉到对方似乎已经追来。

    心里也是有点着急了。

    这一招类似那种阳光普照的感觉，几乎是无处可躲的状态。

    光能躲么？

    躲不了，实际即便有障碍物。

    光也看折射然后再反射回来，继续跟上你，这就像牛皮糖，扯不掉甩不脱。

    眼看陈修就要被这所谓的神光照到。

    陈修忽然想起一招傀儡术。

    随即他赶紧使出傀儡术。

    刚刚把和他一模一样的傀儡弄出来，战天就已经赶到。

    傀儡一个大招向战天轰去。

    战天冷笑一声。

    “还来？”说完就是那招神照世人。

    傀儡直接化为齑粉。

    陈修心里别提有多震撼了。

    幸好自己用傀儡代替了。

    自己用了一个障眼法成功躲掉了。

    在战天得意的长笑的时候。

    陈修忽然出现在他身侧，二话不说，直接就是一个大招。

    这一招直接让四周的空气似乎都凝固了一般。

    随后，才爆发出一声惨叫。

    战天嘴里连喷几口鲜血，整个人像是断线的风筝一样往地上掉去。

    陈修紧追不舍，趁他病要他命的观念陈修自然是耳熟能详。

    因此陈修很快追上了战天。

    飞快再次印上了一掌。

    战天再次喷血，胸口也以可见的速度凹陷下去。

    吐血到最后，已经开始咳出了小块的内脏。

    显然这伤势已经十分严重。

    下面的几位灵界使者，看到这一幕，目瞪口呆之余，变成了震骇。

    他们不敢相信一个天神中阶的人会被一个天神初阶的人打成重伤。

    但是事实摆在眼前，由不得他们不相信。

    “你不能杀我！”战天发出凄厉的惨嚎。

    陈修冷笑一声：“你以为你是谁？为什么不能杀！”

    说完挥手就要了解战天的生命。

    然后，陈修感觉自己的身体似乎不受控制了。

    他心里闪过一丝不妙的感觉。

    随后就感觉前面出现了一个看不清深浅的老者。

    “小友杀心未免太重了点……这不好。”那个老者慢吞吞的说道。

