    清晨，阳光照满室内，明亮的光线，不断冲击着云舒的眼球，“这是哪儿啊？”到处都是陌生的，云舒坐起来的时候，浑身酸疼，像是身上被碾车压过一般。云舒环顾四周，“我没来过这里啊。”

    谢闵行翻身，云舒吓了一跳，看到他，“他怎么也在这里？身上睡衣也不是我的。”云舒陷入回忆。　对于昨晚发生的一切，一幕幕，一帧帧地全部浮现在云舒脑海，她惊讶的张嘴，“我，我，我”云舒被刺激的说不出话，她扒开自己的睡衣，低头一看，胸口，肩膀上到处都清晰可见的痕迹，皆是谢闵行所做。

    云舒下床要去看还有那儿，结果一脚摔了个狗啃泥。　这什么狗屁地板，这么硬……　谢闵行醒来，看云舒跌倒，他慌张的光脚跑过去毫不费力的公主抱起摔倒的人，“你怎么这么不小心。磕着那儿了我看看。”

    云舒拽着睡衣倔强摇头，云舒不敢抬头看谢闵行，昨晚上两人发生什么她真想失忆，忘掉自己，为什么别人喝酒，第二天啥也记不得，她记得这么清楚。不公平！

    回想到昨晚，她自己恬不知耻的一遍又一遍的告白，“老公，我爱你”这话。云舒想一头撞在豆腐上。

    云舒要去浴室，谢闵行：“我帮你洗过澡了。”

    云舒尴尬笑笑：“谢谢啊。”

    不过她还要去照镜子，双腿酸疼无比，云舒检查走到浴室，脱下睡衣，发现谢闵行还真的是饥不择食，哪里都给她啃得都是红的，脖子胸口，肩头甚至后背处也没落下，云舒咬牙：“谢闵行，你大爷的。”

    谢闵行在门口说：“我大爷，也是你大爷。”

    云舒面对镜子中的自己，一脸悔像，她后悔不该喝那么多酒，不该随着谢闵行回来，更不该主动告白，主动亲他。

    啊！云舒疯狂了。她的第一次，就这样发生了。

    云舒在于是不出声，谢闵行担心发生什么，敲门，“小舒，你在里边做什么？”

    良久，云舒都不知道该怎么回复，她也不知道该如何面对谢闵行。

    谢闵行决定闯入浴室的时候，云舒已经做好心理疏导了。

    “我这副模样怎么去上班？”

    谢闵行打在门把上的手，收回：“我已经帮你请过假，这两天你可以不用去上班，也是你们公司奖励你的，签下高维维，现在的高维维澄清了一切，比之前还要红火。”

    云舒“哗啦”打开浴室门，问：“公司给我提成多少钱？”钱始终是最重要的，云舒心心念念都是钱。

    谢闵行伸出五个手指，云舒：“五万？”

    谢闵行但笑不语摇摇头，云舒大胆猜测：“不会50万吧？”谢闵行点头，“你该有的奖励，高维维未来会和公司创下上亿收入，所以不多。另外秦五为了感谢你，多给你50万作为奖励。只是你一个人。”

    “真的假的？”云舒眼中都是人民币的模样，“100万？”

    此刻云舒眼中心中都是人民币，她哪里还顾得上裸露的胸口，可以让谢闵行一览无遗。

    谢闵行腹中一股热流流过。谢闵行受不了，云舒不经意的美好，便走上前拢了拢她的睡衣。告诉她：“不多不少，刚刚好。你一个新人入公司一下子拿到公司历史新高提成，小舒，你很棒。”

    云舒仿佛没有感觉到睡衣的收紧，而是冲动激动地扑入谢闵行怀抱：“老公，太棒啦，我要好好谢谢秦五。”

    谢闵行被扑的一个后咧，随后紧紧抱着她，“老公会好好谢谢他的。”他将云舒放在床上，再次欺压而上，“今天好好歇歇，昨晚你太累了。”说着，谢闵行吻上她的唇，蜻蜓点水。

    云舒的脸没出息的红了，她恨不得此刻有个地缝让她钻进去。

    昨夜，云舒忘不掉，是她主动地。

    云舒抓起被角蒙上自己的脸，这样她才会不觉得太羞耻。

    “小妮子。”谢闵行隔着被子叫云舒。“过来我看看脖子，伤着没。”

    云舒蒙着被子摇头：“幸好这里包扎着，要不然我整个脖子都是红的。”

    “那行，我去公司一趟，中午回来接你去吃饭。今天别回大院了，以后我们就住这里。”谢闵行拥抱蝉蛹，继而又说“小舒，谢谢你告诉我你爱我。让我有了个定心丸。”

    云舒蒙着被子回答：“恩。”

    此刻云舒的内心仿佛架起了火炉，烤的她浑身热乎乎的。

    去上班的路上，谢闵行难得开启了音乐，到公司也是笑容常在。甚至财务部出现错误，以往谢闵行会直接让人滚蛋，现在谢闵行：“没酿成大祸，修改过来，再拿给我看。”

    财务部部长的听到这句话就差跪下了。

    整个公司都知道总裁心情很好，很愉悦，一上午的气氛轻松度过。董事长办公室，谢先生就不好受了，中午他在谢闵行的办公室见到他，谢先生暴怒，谢闵行云淡风轻，“董事长找我何事啊？”

    谢先生：“为什么这么做？”

    谢闵行收拾好文件，起身对谢先生说：“她针对高维维我懒得管闲事，可是她动了小舒，我怎么可能放过她。”

    说道最后，谢闵行的神色阴暗，面对谢先生也是冰冷的瘆人。
