    “师弟，这是你让我代购的回旋镖！”

    “这是下品灵器级别，极其锋利，还能灌注灵力到其中，能发挥出很强的杀伤力！”

    黄婉芝说话间，取出一套回旋镖，递给林逸。

    “这一共是三十二柄回旋镖！”

    林逸清点一下数量，笑着说道。

    这意味着，足够铁牛攻击三十二次。

    有了这套回旋镖，铁牛不管是远距离攻击，还是近距离攻击，都是非常强悍，在进攻上已经没有什么明显弱点。

    铁牛苦练回旋镖，实力大幅提升，将来逃离合欢宗的时候，就能成为他的一大助力。

    让他胜算大增。

    “师姐，这套回旋镖多少钱？”

    林逸微笑问道。

    “这个便宜，我从地摊上买到的，人家也是急用钱，我只花了两百块下品灵石，就买到手了！”

    黄婉芝嫣然一笑。

    听到这话。

    林逸不由有些尴尬。

    他本来相帮铁牛垫付灵石。

    没想到，这一套回旋镖，都要两百块下品灵石。

    而他手里只有一百多块下品灵石。

    他都付不起。

    这一刻。

    林逸再次感受到没钱的窘迫和狼狈。

    若不是能从合欢宗得到丰厚奖励，他靠自己的话，连一套下品灵器级别回旋镖都买不起。

    这就是散修的艰难。

    举步维艰，一路坎坷。

    “师弟，这个就算我送你的吧！”

    黄婉芝看出林逸的为难，善解人意笑道。

    “师姐，我过两天就给你！”

    “你帮我跑腿代购，怎么还能让你花钱？”

    林逸连忙摆手道。

    铁牛身上，只怕也没有两百块下品灵石。

    他跟铁牛加起来，应该还是能凑到两百块下品灵石。

    后面。

    他得赶快想办法赚钱。

    没有钱，真是寸步难行。

    黄婉芝很痴迷他，愿意这么为他付出。

    看守护山大阵的冷冰雪等人，现在都没和他说过话。

    他需要主动去搭讪。

    人际往来，怎么离得开钱？

    “除了这些我帮你垫付灵石购买的功法和法宝之外，我还根据你的需求，为你量身打造，购买了不少功法和法宝！”

    “比如凝练灵力的功法，比如修炼神识的功法，比如炼丹功法，比如炼丹炉，战甲，神识法宝，我都帮你买回来了！”

    “等你下个月宗门大比，获得第一，就可以先选取一部分！”

    黄婉芝娇声笑道。

    “师姐对我太好了！”

    林逸欣喜不已。

    这些都是他最急需的。

    可惜，他就算拿下第一，每次也就只能选取两部二品功法，一件上品灵器级别法宝。

    最起码，也得再花三个月左右时间，才能将自己想要的这些，都拿到手。

    他准备将这些都拿到手，实力大幅提升以后，他就找机会逃离合欢宗。

    这三个月时间，他要好好积蓄实力，积攒灵石，为将来逃亡的日子，做好充足准备。

    在合欢宗，有花千朵一直盯着他，培养他，想要榨干他，靠他冲击金丹境。

    离开了合欢宗。

    到了外面广阔的修仙界，同样危机四伏。

    到时敌人就不止是花千朵一个了。

    杀人夺宝这种事，屡见不鲜。

    遇到的任何一个修者，都有可能成为他的敌人。

    他必须要准备足够多的底牌，有足够强大的实力。

    这样才能在危机四伏的修仙界，安然活下来。

    若是有可能的话。

    最好还是想办法加入超级宗门万剑宗。

    有一个强大的宗门庇佑，顶多是宗门内的弟子之间，有一些纷争，也都是小打小闹罢了，不会危及性命。

    外面的修者，也不可能跑到宗门里面杀人。

    在弱小阶段，加入宗门，才是最好的方式。

    在宗门里面，只要表现好，还能得到重点培养，拿到很多珍贵修炼资源。

    这些珍贵资源，都是需要极高代价，才能在外面买到。

    有些珍贵资源，外面甚至有钱都买不到。

    “师弟，我刚回来，这就得去将这些功法和法宝，都分门别类放好，你也赶快将这五行环祭炼了，好好修炼，为下个月宗门大比做好准备！”

    黄婉芝叮嘱一声，笑着告辞道。

    “师姐，我回头请你去灵膳堂吃饭！”

    林逸起身相送，来到暖云谷出口处，盛情邀请道。

    “不着急！”

    “等我炼制出定颜丹，容貌变美之后，我们再去灵膳堂吃饭！”

    黄婉芝笑着摆手道。

    她不想被人非议，被人指指点点。

    不想被人说，癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    她就是那个癞蛤蟆。

    她要等自己容貌变美，能够配得上林逸，再加上她的实力，身份，地位，她到时就可以正大光明和林逸在一起。

    “行！”

    “听师姐的！”

    林逸笑着点头。

    目送黄婉芝远去。

    随后。

    林逸也是走出暖云谷，拿出阵盘，全面开启暖云谷禁制。

    一会功夫。

    林逸就来到铁牛居住小院。

    铁牛现在和几位聚灵境五重六重弟子，住在一起。

    合欢宗，等级森严。

    什么样的名次，就有什么样的地位。

    只有进入前三十的弟子，才能有自己单独的小院，能够有安静修炼的幻境，还给布下一品聚灵阵，加快修炼速度。

    三十名开外的弟子，就是几个人挤在一个小院里，每个人有一间静室，非常嘈杂，修炼都无法静下心来。

    “铁牛你出来一下！”

    林逸来到铁牛小院，看到铁牛正在院中苦练身法，笑着招手道。

    听到这话。

    铁牛连忙走出小院。

    “有消息了么？”

    “找到人帮我代购回旋镖了？”

    刚来到院外，找一处偏僻角落，铁牛就是迫不及待问道。

    “没错！”

    “回旋镖我找人帮你买回来了！”

    “这一整套回旋镖，都是下品灵器级别，一共三十二柄！”

    林逸取出整套回旋镖，递给铁牛。

    “太好了！”

    “有了这回旋镖，我的实力就能突飞猛进，下个月宗门大比，我还能保持在第二名！”

    铁牛兴奋不已。

    “这枚玉简里，记载着回旋镖的攻击之法，你对照着练习！”

    “我随便看了下，这里面好像有一种比较厉害的出镖方式，名为天女散花，就是同时扔出去至少六个回旋镖，分别攻击不同的方位，对手不管往哪躲，都会被回旋镖击中！”

    “剩下落空的回旋镖，还会飞回到你的手中！”

    “你若是学会了这招天女散花，即便对方身法很快，也无法躲开！”

    林逸面露笑容道。

    “我肯定会好好学！”

    铁牛拍着胸脯保证道。

    “你先从最基础的练起，一次扔出去一枚回旋镖，做到精准有力，例无虚发！”

    “等你熟练之后，你再尝试修炼天女散花这招！”

    “有什么不懂的，你可以来问我，我帮你一起参谋！”

    林逸笑着提醒道。

    以铁牛的悟性，想要学会天女散花，也不是一件容易事情。

    “我听你的！”

    铁牛憨厚一笑，用力点头。

    “对了，这套回旋镖多少钱？”

    铁牛反应过来，连忙问道。

    “一共是两百块下品灵石！”

    “你手里有多少？”

    “我这里有一百多块下品灵石，可以先借给你！”

    林逸笑着说道。

    “不用！”

    “我手里灵石足够了！”

    “给！”

    铁牛二话不说，立即取出一个蓝色布袋，数出两百块下品灵石，递给林逸。

    “你哪来这么多灵石？”

    林逸望着铁牛，惊讶道。

    他平日里也算是省吃俭用，他才攒到一百多块下品灵石。

    他这收入，在同期进来的男弟子中，也算是很高了。

    铁牛比他进来还晚了半个月。

    怎么攒到的灵石，比他还多？

    他之前从来都没问过铁牛。

    他一直觉得铁牛手里应该没多少灵石。

    这一次。

    铁牛将他惊到了。

    真是人不可貌相！

    哪怕是他觉得很熟悉的铁牛，也都有着他所不知道的一面！

