这天夜里，刀风再次来到了青城，他思来想去决定还是来见红一次，那一道女子的身影就在不远处，这就是红，之前他说在自己真正能够独当一面之前，是绝对不会给自己好脸色看的，这一点，他是深信不疑，可刀风还是来了，既然来了，那么他自然就是做好了一切的准备了，“你终究还是来了，这么晚了，你想见我，究竟是想说些什么呢？你难道想要让我自己打破誓言吗？”红转身了，美丽的脸上更多的是平静，对于刀风究竟是一种什么样的情感，其实她自己是知道的，复杂这两个字可以说明一切了。

一方面，红很清楚这个男人对自己是一种什么样的情感，这一点其实她很感动，她又不是石头，眼前的这个男人对他好，她自然是很清楚的，可是刀家这些年一直都是以客卿的身份掌管着青城的一切，青一大哥是一个很有能力的人，但是这么多年下来，他的能力根本就没有办法得到施展，这要如何呢？红其实自己也是没有办法了，她现在唯一能做的就是躲。

“我通过了时空之间的测试，我马上就去要战斗了，在走之前，我想着还是来见你一面，毕竟，这么多年下来，其实我们可以心平气和的说话这样的机会真的是太少了，其实来之前，我有很多话想对你说，但是在见到你之后，我竟然发现，我是什么都说不了了，好像从以前开始我就是这样的。我知道，这些年我家一直都是在压制大哥的发展，对此，我感到很抱歉，我真的想过改变它，但是现在的我还没有能力！”

“你不用多说，我都明白，你想对我说什么，我清楚的很，好吧，既然都说到这个地步了，那都说开了吧，老实说，从前我是真的很讨厌你，真的，这一点绝对没有骗人！可是后来我知道你一直在不断的努力着，努力着，我对你就发生了改变，实话说，我喜欢坚强的男人，你到底坚强与否，我现在不知道，这个问题的答案只有你自己心里知道，今天来见你，已经很不对了，好了，就到这里吧，这些年你对我的情，我心里都知道，我感激！

你好好的努力，答应你的事情我不会忘记的，这应该可以了吧，想要做我红的男人，其实很容易，看看长安是怎么做的，只是可惜我和他认识的太晚了，不然的话，以他的魅力我想我一定会喜欢他的，但是我们就是朋友，行了，你回去吧，我也该走了，要是被旁人知道了，指不定还要说些什么呢？那样的话对你对我可不见得都是好事情！”

刀风的心胸很是开阔，这应该是他为数不多的几个优点吧，很多的人对刀风都是有着误解，认为他什么都不会，然而，他其实很善于学习，而且就能力而言，谢长安确实是比自己强太多了，若是换做自己，难道就可以做到一个人将千人大战完美的解决吗？不，这是绝对不可能的事情，这一点，他是清楚的很，因此，在刀风的心中是将谢长安看做成了对手，但是这是对手之间的竞争，不会有不好的恩怨。

看来自己还是要多多的努力啊，不过他对自己一向都是无比的自信的，他坚信谢长安能做到的事情，自己也是一定可以做到的！得到了自己想要的答案，刀风自然是很高兴的，然而，这一切都是被刀父刀母看在了眼里，他们并没有说什么，刀风能有变化，其实还是红的功劳呢，能有一个人成为他的动力，这其实是一件好事情不是吗？

“舍得回来了，你可真行啊，这么晚了，居然敢一个人出去，你要是出了什么事情，你可想过我的感受吗？你什么都不用说，我心中清楚，其实是刀风叫你出去的是吗？我明白这么多年以来，这个男人是唯一一个能让你大乱的人，你不要这么看着我，我要是想要知道什么事情，这是很容易的不是吗？”青一真的是一个好哥哥，自己的妹妹喜欢做什么就做什么，而且刀风那个小子有着一股野心，对自己的妹妹也不错，这真的挺好的。

大哥就是喜欢这样，现在自己是真的什么都不能和他说了，这个男人是真的太恐怖了！红的脸色顿时就是黑了，外面很吵，可是山顶很安静，谢长安就一直待在自己的山洞中，没有出来的意思，“海燕，复生丹我是一定会得到的，我要让你醒过来，你说的不错，这南部是真的很好看，我们应该要好好的看看的。”谢长安现在真的很温柔，语气很轻，谢长安现在很是专注，就连红来了，都是没有发现，谢长安维持这样的姿态已经一天了，难道他就不累吗？

其实，现在红也不知道自己为什么会来这里，来了之后应该和他说什么，自己也是没有准备，但他还是来了，“看来，你的精神恢复的不错，三天后就是复生丹的争夺战了，我看好你，好了，这就是我要对你说的话了，我先走了！”

三天的时间很快就过去了，这一天的天气很好，这一天对于南部来说一样是一个大日子，复生丹的价值已经是不能用多少天元币来衡量了，谁拥有了它，谁就可以得到强大的力量，过去的无数岁月中的强者已经是充分的说明了这个问题不是吗？

青城今天是真的很热闹，这复生丹要诞生的地方这一次是在青城的无名山下，也就是青城武馆所在的这一座山下，青城武馆在南部本身很出名，因为它们的靠山是南部星海城城主归星海，星海城是南部的第一大城，也是最繁华的城池，这一次星海城主也会见证复生丹的诞生，但是对于星海城主而言，复生丹对他的作用已经不大了，他根本就不需要了，他已经是很强大了，这一次来，目的就是只有一个，那就是看看热闹而已，没有别的意思！