    “你现在生意是越做越大，BJ，深圳，沈阳和香港来回跑，现在还干脆在美国设立了分公司，这要是各地都出了事情，你三头六臂也忙不过来啊？”酒桌上，李云鹏询问了段云当前的情况后，摇头说道。

    “现在的通讯很方便，我在这几个地方都有分公司和办事处，重要的事情直接给我打电话，一般的事情发传真，我的助理还是比较能干的，一般真正需要我亲自处理的事情不多，所以现在还忙的过来。”段云说道。

    “可你这样一年到头来回跑，也太辛苦了点儿，不像我就在BJ做生意，用不着到处奔波。”李云鹏夹了一口菜填到嘴里，接着说道：“其实我要是像你生意做的这么大，早就买飞机了，这样的话去哪儿都方便，也用不着买机票等航班……”

    “买私人飞机？”段云听到这里，顿时眼前一亮。

    放在几年前，购买私人飞机的事情段云想都不敢想，因为在他前世的潜意识中，飞机就是个吞金兽，动辄就要几亿元，而且每年的维护保养费用以及机组成员的工资，也同样是个天文数字，就算以当时段云的身家来说，购买私人飞机多少也显得有些奢侈。

    最为重要的是，那个时候段云生意还做的不算太大，只有深圳一个总部，平时也很少需要到外地出差，不像现在在BJ，香港，沈阳，和美国都设立了分公司，去年一年，他半数以上的时间都在外地出差，每次乘坐飞机出行都比较麻烦，要带很多的工作人员和保镖，而且还经常遇到飞机航班延误的事情。

    但是现在的话，听李云鹏这么一说，段云还突然感觉确实有购买私人飞机的必要，因为以段云现在的财力以及实际需求来说，购买私人飞机已经不是什么遥不可及的事情了，毕竟集团公司每年几十亿元的利润，养一架私人飞机是一件很轻松的事情，另外这样也能提高段云的办事效率，无论是国内办事，还是出国办事，都非常的便捷高效，相比于节省下来的时间和效率成本，购买私人飞机就变成了一件很有性价比的事情。

    实际上，中国国内第一架私人飞机是在1997年出现的，在后世时候，私人飞机几乎成为了许多成功商业人士的标配，但在1997年的那个时代，买私人飞机可以说十分引人注目，甚至闻名全国。

    张跃就是这个引人注目的人，在国内第一个买私人飞机的人，他就是著名远大空调有限公司的董事长兼总裁。

    1997年，张跃买了他人生中第一架私人飞机，这不仅仅是他人生中的第一次，也是国内第一位拥有私人飞机的企业家。

    而且他也坐拥非常之多的豪车，为了方便自己私人飞机和豪车能够更好的停放，他特地找人在自己公司内部建筑里建了一个专门属于自己的小机场，然后还找人在机场旁边建了一个很大的停车场，停车场有100米长，就为了让自己的豪车能够集中排放。

    这件事在当时引起了很大的轰动，不为外界所知的远大空调有限公司一下被男女老少都有耳闻。

    远大空调诞生于80年代末，早在90年代就开始出海，并在美国设立了公司，他和段云一样，也是最早在美国设立分公司的企业家之一。

    另外从个人身家财富上来说，张跃购买飞机的时候，他的远大空调年销售额也才刚刚突破20个亿，而段云在1993年的纯利润就已经达到了六十多个亿，所以俩人根本不是一个量级的富翁，从这一点上来讲，张跃能够买得起私人飞机，那么段云更不在话下，更何况天音集团的业务范围和分公司要比远大集团大的多，也多的多，私人飞机对于段云有着更多的实际作用和需求。

    而且这个年代的私人飞机其实远没有后世那么贵，当初张跃购买的私飞机总价也就在7000万人民币左右，每年的各种维护费用也不超过两百万，这样的价格，对段云来说根本不在话下。

    至于购买什么飞机的型号，段云现在还没有计划，当初张跃耗资7000万元购买的是美国“塞斯那”公务喷气式飞机及“贝尔直升机206”直升飞机各1架。

    段云现在对私人飞机了解不多，但李云鹏却一直都对私人商务飞机非常的关注，甚至可以说如数家珍，因为他这些年来也一直梦想的能有自己的一家私人飞机。

    当段云向李云鹏提出购买什么私人飞机的建议的时候，李云鹏首先推荐的就是湾流的GIV 商务飞机。

    湾流GIV飞机可以说是最近这十多年来，湾流公司销量最高的一款机型，也是国际私人商务飞机最受欢迎的机型之一。

    GIV的创新亮点在于其洲际续航能力、先进的驾驶舱和客舱技术革新，尖端的引擎结合更大更轻的机翼使GIV具备7964公里的续航能力和0.88马赫的巡航速度，并首次在民用飞机的驾驶舱中使用数字管理系统，增加燃料效率的同时也减轻了飞行员的工作量，客舱中也首次配备了卫星通信系统。

    GIV在1985年9月19日首飞，1987年8月正式上架，在1993年推出了升级版——GIV-SP，销售量超过500架。

    要知道，当初张跃耗资7000万购买的美国赛斯纳公司出品的“奖状”商务机最大航程只有三千多公里，在国内飞行是毫无压力的，但如果想飞往美国，那就只能通过多次中转，不可能做到直飞。

    而李云鹏像段云推荐的湾流GIV-SP，最大航程可以达到9000km，这样大的航程可以直飞欧洲任何国家，去美国的话，也只需要到夏威夷中转一次，这能够极大的提高段云出国的效率，无疑是他最佳的选择。

    不过这种飞机的价格也远比一般的中小型商务飞机要贵很多，折合成人民币达到了惊人的1.8亿，如果加上其他配套的装置和设施，总价值绝对超过两个亿，另外每年的机体保养维护，人员开支和燃油费用，也绝对不会少于千万元……

