    他原本就是一个研究者，很快就抓住了其中一个漏洞。

    “正常情况下是可以的，但是，所有人的基因都是不完整的，他们的异能基因是残缺的，根本无法自己以精神力去感悟自然元素吸收修炼。”

    布依也不生气，而是解释了一下魔法修炼的要点，而这里的人类根本做不到，他们进化不完全，所以连精神力都无法外放。

    “原来如此，那传承里面有没有解决这个的办法呢？”蔡晟点头，又再次询问道。

    “并没有，我得到的魔法传承比较像正统的魔法，而我们这个世界，应该是异能，可以用类似的方式操控异能，却不能直接修炼。”布依再次摇头，又对两人说道：

    “不过我已经在努力感应了，你们也可以试试，在修炼异能的时候努力去感应法则，法则里面蕴含着功法。”

    布依是一点都没有吝啬告知感知法则的经验，在她看来，她来弄还不如让这个世界的人来弄，就像武侠世界一样。

    她因为天道的赐予可以直接感知到武功心法和天道法则的关联，而其他土著们不知道，却依旧能够创造出各种各样强大的心法。

    “以精神力去感悟吗？”西门已喃喃自语，原来，就那么简单吗？

    “听着似乎很简单是吧，但是事实上，如果没有那个天赋，并不是谁都可以著书传世的。”布依似乎看穿他的心思，露出一个笑容。

    几人听罢也点点头，他们国家末世前也是历史悠久，可是真正的传世名篇却没有多少，写书都是如此，更不要说是参悟法则的功法了。

    曲直很快就带着人离开了，关于修炼功法的事情还要慢慢来，现在最主要的还是拿到布依手上剩下的22瓶药剂。

    “所以我们现在是和城主达成协议了？”

    “那是议会成员。”

    “差不多啦。”

    “原来，功法是可以自己领悟的吗，那我一定要好好努力了。”

    “那你加油。”

    众人热火朝天地说了一会儿，然后就去买东西了，布依则是带着无芒稗去了一趟贡献殿，提交了无芒稗的资料，等到他们验证之后，就得到了一大笔贡献。

    虽然现在没有等级划分了，但是贡献殿原本就可以用来兑换一些其他的东西，比如晶能电脑这些，虽然现在磁场问题导致信号不好，但是可以看内存，而且不是还有有线嘛。

    两边都弄好后，他们就回到了山洞，继续他们的生活，布依买的电脑派上了用场。

    她将见过确定性状药效的植物做了一个文档，一点一点地记录，并且还开始尝试制作各种魔药，甚至还准备研究异能药剂的简化版，毕竟之前那个材料不好收集。

    白天和大家一起出去狩猎和采集，晚上整理各种植物，矿物的特性，或者炼制魔药，或者炼金，睡前修炼异能，顺便领悟修炼法则。

    半个月后，曲直找到了布依，和她购买了剩下的药剂和一个储物空间，顺便告诉了她一个消息，“众城商会即将举行，不知道你有没有兴趣一起去。”

    “众城商会？那是什么？”布依有些不解地询问道。

    “就是各个城市之间每隔三年举行的一场超大聚会，用来维系各个城市之间的关联，不让城市成为孤岛，顺便交换一下资源。”曲直解释道。

    “原来还有这样的盛会吗？”布依挑眉，“我可以一起去吗？”

    “当然可以。”曲直点头。

    “那就去看看吧。”布依来了一些兴趣，毕竟芳华城周围十万公里内都没有其他的城市，不知道能不能去其他城市的能量源看看。

    虽然这个星球未必有35个能量源，但是能量源的数量绝对不少，毕竟其他世界三级已经开始不如宇宙，虽然还无法将整个星系纳入版图，但是也足够拓展不少星球。

    可是这个世界却是星球直接膨胀，那就说明它的进化直接将所有的空间扩张都用在了这个星球上面，自然地，进化获得的能量也都会汇聚在这颗星球上。

    “那我们五天后在芳华城中央会合。”曲直就说了集合的时间地点。

    “OK，没问题。”布依比了个OK的手势。

    曲直说完这些就拿着东西离开了，布依转身进入房间，既然要去参加商会，那自然得准备一些可以用来交换的物品才可以。

    布依想了想，拿出打印机，将自己收集的那些植物图鉴和矿物图鉴打印出来，整理成册。然后就是一些疗伤药，这些药配置起来也简单，因为她用的是武侠世界的疗伤药配方配出来的。

    目前也就这些东西适合用来交换，晚上其他人回来，大家一起吃饭，布依就说了这个消息。

    “可以去其他城市，好羡慕啊。”听说布依可以去其他城市，赵亚顿时羡慕地说道。

    “要不你跟我一起去？”布依就询问。

    “不用，她跟去做什么。”萧雄却没等赵亚开口就帮她拒绝了。

    “对啊，我还是不去了。”赵亚连忙点头。

    “你别惯着她。”沐云心对布依说道。

    “好吧，其实我应该是可以带人去的。”布依露出笑容。

    “毕竟是和城主他们一起去，还是不要太麻烦了比较好。”林艾也劝说道。

    “好吧，那等什么时候城市之间的交通通了，我们一起去逛逛吧。”布依点头，知道大家是不想给她添麻烦，就说道。

    “这个好，那我们就等着了。”众人立刻点头，都觉得布依一定可以做到。

    布依无语，“都说让你们跟着我学习炼金了。”自己学会了不就可以了吗。

    “算了，我们精神力太弱，不适合学那个。”听到布依这么说，几人立刻摇头，布依第一次说要教的时候他们都挺积极的，但是不管是炼药还是炼金，都需要很强悍的精神力。

    他们几个里面就没有那个天赋，学了几天都没有入门，就索性放弃了，布依觉得他们放弃得太快，一直想要说服他们。

    但是他们觉得这样太浪费时间了，还不如好好修炼异能，增强自身的能力，顺便看看能不能领悟自己的功法呢。

