
“陈紫烟怒怼粉丝！”

“陈紫烟状告顾向南死忠粉！”

“陈紫烟现身机场，被顾向南粉丝围堵！”

“陈紫烟……”

刚从《双生花》剧组出关，还不到一天的功夫，陈紫烟就成功霸占了热搜榜。

数条有关她的新闻，以迅雷不及掩耳之势出现在了媒体和大众的视野中。

众人反应各异。

路人：咦？这人怎么又冒出来了？

南瓜：我去，这个小三儿又跑出来作妖了。

香炉：啊啊啊，我们女鹅终于出来营业啦。

柳叶：……都是一个剧组的，小三都跳出来了，我们女神呢？

而事件的另一个当事人顾向南，拍戏间隙，看到了热搜榜上的新闻，脸都绿了。

踏马的，这事儿没完了啊。

真是“有钱难买早知道”系列，现在的顾向南真是无比后悔。

当初他和柳明琪官宣恋情的时候，就应该把陈紫烟的事处理一下。

他是真没把陈紫烟这个年轻、乖巧的小替身当回事儿，觉得似她这样的脑子里只有爱情的傻女孩儿，只要稍稍给点儿安抚，她就能乖乖听话。

而且吧，顾向南觉得自己和陈紫烟的咖位差距摆在那里，就算真的闹出什么事儿，他一个一线男星，也能轻松把陈紫烟按下去。

他高估了自己的能力，也小瞧了陈紫烟。

面对一个本该不该发生的误会，顾向南自负的没有解释，甚至连公关都懒得做一下。

他还似是而非的一通内涵，将网暴的炮火直接引向了陈紫烟。

结果呢，人家陈紫烟熬过了网暴，还反手给了他一击又一击。

更让顾向南想不到的是，他自以为在圈子里有个好人缘，可他这边刚刚闹出点儿事，他的好友、兄弟没有一个人跳出来帮他说话，反而暗搓搓的落井下石！

一夜之间啊，他从高高在上的明星变成了人人喊打的老鼠。

他刚刚获得的影帝殊荣，还不等自己享受红利，就、就遭遇了自己事业的寒冬。

广告代言飞了，影视邀约黄了，甚至有品牌方开始向他索要赔偿……刚刚官宣的女友，也对他开始若即若离。

虽然还没有到众叛亲离的那一步，却也快了。

顾向南深刻体验到了什么叫“墙倒众人推”，什么叫“虎落平阳被犬欺”。

他，堂堂一线男星，流量与演技并存的新晋影帝，居然接连两三个月都拿不到一个像样的通告。

那段时间找上他的节目，基本上都是为了增热度的无良节目，以烂俗、猎奇等不入流的手段来博取关注。

那些节目为了热度，甚至不惜跌破三观的邀请一些劣迹艺人，经常被人骂上热搜。

过去顾向南很是唾弃这样的节目，觉得是业内之耻。

但他万万没想到，有一天，他居然也会受到这种烂节目的邀约。

“……”所以，我也成了一个需要靠烂节目赚钱、博眼球的劣迹艺人？！

短短一两个月的时间，顾向南摔了三四个手机，自家的客厅也被他重新装修了一回。

好不容易想方设法的把这件事平息了，顾向南也费尽心思的弄到了自己满意的一个角色，一切仿佛又重新回到了正轨。

结果——

“她到底想干什么？不就是那么一点儿破事儿嘛，她死咬着不放算怎么回事？”

顾向南气得在保姆车里哐哐捶着座椅，五官都有些扭曲了。

他真是恨透陈紫烟这个女人了，因为她，自己才落得这般地步，因为她，他更是遭受了巨大的损失。

那些钱啊，顾向南已经不想去计算了。

但，真正要他命的还是他的名声——渣男！

麻蛋，天知道当初他为了维持深情好男人的形象，花费了多少心血和精力？

现在倒好，陈紫烟一而再、再而三的“澄清”，彻底将他的人设毁了个一干二净。

经纪人：……

按道理他该站在顾向南这一边，可他到底还保有一丝三观，他很明白，当初的事，就是顾向南一个人的锅。

陈紫烟从头到尾都很无辜。

至于后来的“澄清”，那也是无奈之举。总不能人家好好一个小姑娘，根本没有做错什么，却遭受那样的网络暴力吧。

哦，受害人受到了伤害，无奈之下进行了反抗，凶手不说自我反省，却怪人家受害人不该反抗？！

这是什么道理？

当然，经纪人到底跟顾向南是利益共同体，他虽然有些看不惯顾向南的某些做法，可也不会表示出来。

他顶多就是在心里吐个槽，然后继续帮顾向南收拾烂摊子，并且出谋划策。

就在经纪人想着如何平息网上的风波时，顾向南这边，骂完了陈紫烟，又开始骂那些粉丝，“这些脑残粉也是，她们都没有脑子嘛？”

“有时候，我踏马都怀疑，这些人到底是我的粉丝，还是我的黑子！”

“事情好不容易平息了，她们居然还跑去找陈紫烟的茬儿，现在好了吧，又踏马的把陈紫烟送上了热搜——”

而陈紫烟成了话题的焦点，他这个“渣男”也会被网友们拉出来鞭尸！

顾向南真的怕了，他很珍惜现在出演的角色。

网文大IP，原著粉丝多，导演很靠谱，道具、布景用心，还有其他的几个主要角色都是演技派……这部剧，只要不是天灾人祸，妥妥是要大爆的啊。

而顾向南出演的男一号也非常出彩。

顾向南虽然人品有瑕疵，可他真有演技。

在片场，他很少NG，基本上都是一条就过，他的团队就曾经炒过“顾一条”的人设。

顾向南真的很有信心，他绝对能靠着这部戏再红一把，彻底奠定自己一线大咖的江湖地位。

可就在这个关头，网上又闹出他粉丝围堵陈紫烟的八卦。

撇开他和陈紫烟的恩怨不提，单是脑残粉追着别的艺人去骂的行径，也非常招黑。

流量时代、粉丝经济盛行，某些粉丝的疯狂就很让大众反感。

官媒更是不止一次的点名批评饭圈的乱象。

而一旦这样的事闹大，对于顾向南本身来说，也是极为不利的。

粉丝行为、偶像买单啊，碰到那些坑人的脑残粉，明星们真是欲哭无泪……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65757708"  chaptername="第293章  还有个替身梗（二十六）">加入书签</a>
</div>
