
    毕竟这两年关于这方面打击的特别严。

    而且和从前不一样是要重罚的。

    而至于这里面到底有没有什么逻辑性，没人去关注。

    因为行为，证明了一切。

    可是现在明显不是这样子。

    他为什么只是头疼，眼底一点都没有。

    还有那眼眸是凌厉的，似乎带着杀伐之气。

    竟然好像对自己起了杀心一样。

    王媛怔怔的坐在车座上，不知道该怎么办。

    而秦以泽忍着一丝不适，声音平静而又清冷的开口道，“姑娘，司机已经等的很急了，你赶紧下车吧。”

    这个时候，他将后面的车座门打开了。

    王媛万般无奈之下只得下了车。

    攥着手里的袋子呆呆的站在出租车的旁边。

    一时间不知道该怎么办，因为在计划里是没有这一幕的。

    所有的可能性都考虑过了，就是没有考虑这个可能。

    那就是秦以泽没有中招。

    因为据说这个东西是很厉害的。

    就算是天上的神仙闻了也会中招的。

    可显然，这个并没有那人说的那么厉害。

    提前没有计划这件事情，对于王媛来讲就是很突然。

    而且在这方面她也没有经验。

    还是第一次做这样事情。

    不知道该如何进行下去。

    所以只能呆呆的站在路边发呆。

    出租车司机也不耐烦的开始催促，没有办法，王媛只得坐上了出租车。

    看到王媛坐上了出租车。秦以泽目光微暗，站在吉普车前，目送着车离去。

    随后，秦以泽上了吉普车，开始四处查看起来。

    没有发现任何异常，而车厢里也没什么味道。

    不过这个时候已经好多了。

    秦以泽将车窗门打开。

    不知道这女人是搞什么鬼。

    于是，秦以泽想了想，就将吉普车开去了路边的一个停车场。

    随后，坐上出租车朝着刚才王媛说的那个地址疾驰而去。

    很快就到了王媛说的那个胡同口。

    而这个时候，秦以泽看到前方王媛已经从出租车上下来了。

    然后出租司机，开着车继续朝前驶去。

    王媛站在路口，呆滞了半晌，才拿着袋子，转身朝着胡同口走去

    秦以泽没有下车。

    这个时候已经是傍晚了，天色虽然没有全黑下来，但是远远处的路灯也亮了起来。

    而这个胡同，人来人往很是热闹。

    秦以泽告诉司机，朝着来时的方向开。

    这个女人，他并不认识。

    可是这个女人出现的时机也太诡异了。

    到了自己的吉普车停放的停车场，秦以泽去了附近的电话厅。

    秦以泽将电话打给了在分局的战友。

    然后，让他帮着调查一下在这地址下住着的人一个叫王媛的女人到底是怎么回事儿

    战友痛快的答应下来。

    秦以泽放下了电话。

    此时此刻，夜色已经彻底的弥漫下来。

    秦以泽打开了车门上了车。

    又在车厢里仔细的嗅了嗅。

    随后，不由自主的将手放在了胸口的狼牙上。

    在那一刻，好像有些什么令他神情一震的气息从狼牙那里徐徐的涌来。

    秦以泽眸光幽深，凝滞了片刻。
