
夭夭眨了眨眼，有瞬间的懵圈，“什么意思？顾宸珏改名字了？”

忽然，脑瓜子灵光一闪，“噢，我记得他说把你们抓了。你既然逃出来了，那，顾家把他除名了？”

在场众人纷纷低下了头，集体沉默。

夭夭有些难过，眼睛轻眨，微微泛红。

她直直盯着顾凉意，不死心地问道：“顾宸珏在哪呢？”

“啾啾，你看看我，我跟小珏一模一样。你既然能喜欢他，必然会喜欢上我的。”

顾凉意走到她面前，温和问道：“他暴戾狂躁，而我，很温柔，不是吗？”

夭夭皱眉，不悦地说：“可我不喜欢你，就是不喜欢啊。你不是顾宸珏，怎样我都不会喜欢的。”

“如果顾宸珏跟我一样呢？”

“如果是顾宸珏，那当然是……”夭夭舌尖舔了舔唇瓣，幽幽说，“怎样都喜欢了。”

话说完，心口狠狠抽痛了一下。

她捂住胸口，微拧了眉。

阮妈妈急道：“宝贝，你怎么了？不舒/服吗？你们两个快去找医生啊！”

两个大男人拔腿就往外跑。

“站住！”夭夭抬眸，红着眼问：“你们是不是有什么事情瞒着我？”

……

病房骤然安静，所有人都齐齐看着她，欲言又止。

眼里藏着满满的担忧。

“阮爸爸没有患病，真正得先天性心脏病的是我，对不对？”

“阮爸爸出国，其实是为了替我找到治病的法子？”

“妈妈与齐叔叔相爱，齐叔叔搬到顾家隔壁，就是为了……”

“让我更好接近顾宸珏对吗？”

……

所有人都觉得顾宸珏是恶魔，当然不敢带着女儿住到那里。

如果冒险这样做了，必然是有利可图。

因为，阮啾啾快死了啊。

因为，他们偶然发现，同样早该死了的顾凉意竟然活得好好的，活得恣肆张扬。

因为，他们意识到，顾宸珏是阮啾啾唯一活命的机会。

因为顾宸珏是恶魔啊，恶魔的利用价值不就该压榨殆尽么？

原剧情里，宿体阮啾啾害怕。

见到顾宸珏的那刻，不知哪来的胆子，竟然用花瓶砸他。

大抵是少年容貌太过惊人，当她遇上温柔的顾凉意时，一见倾心。

可她最终还是死了。

死在病发之下，亦或是死在顾宸珏的血腥屠杀下……

夭夭不想深究。

只是，她忽然发现，人类当真是，好自私啊……

顾宸珏，他好可怜啊。

夭夭叹了口气说，“我好累，想休息了。你们可以出去吗？”

话说完，夭夭镇定地躺下，镇定地盖好被子，闭上眼。

乖乖巧巧的，很听话。

众人这才放心，一起离开了。

病房的门悄然合上。

夭夭蓦地睁开了眼。

心口又疼了呢。

顾宸珏一定很难过吧。

眼泪顺着脸颊滑落，滴在了被单上，化而为珠。

光芒璀璨，耀眼，美丽不可方物。

她抬眸，目光落在了水果篮上，嘴角微勾，“早说过的，我们还有下辈子呢……”

……

苏可漫画签售会上。

小朋友们正在聊天。

“你听过恶魔的故事吗？”

“恶魔爱上了天使，献出了一颗真心，最后死了。“

“那天使呢？”

“天使啊……”小朋友转过脑袋，问道，“天使去哪了？”

苏可笑道：“你们觉得，她会去哪里找寻她的恶魔呢？”

小朋友们齐齐摇头。

“等你们长大了就知道了。”

……

石奎西装革履，漫步走来，“苏可，恭喜你，你的童话绘本很受欢迎，签售会很成功。”

“石老二，你就打趣我吧，如果不是你瞎拔高我的身价，我能这样吗？”

“哈哈，别说，你这老二叫得还挺亲切的。就是总会想起珏哥，我长这么大，还真只认他了。”

“可不是吗。”

两人走到书院外，并肩而立。

苏可微微一笑：“谢谢你，石奎。”

“跟我客气啥，都多少年的交情了。”

“呵……”苏可抬头，望向湛蓝的天空。

也谢谢你们。

珏哥，啾啾班长……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977768"  chaptername="第100章  暗室里的病娇少年（尾声）">加入书签</a>
</div>
