    ;

    “风家，你打听打听就知道了，算是万古家族，和万古山的关系也不错，我们只是知道风家有这种神药，但暂时还无法打听到他们卖不卖。.”黄锦天说道。

    “风家，我在万古山里面刚刚认识一名女子，就是姓风的。”沈翔说道：“不会那么巧吧，我已经托她帮我在万古山的内门打听有沒有那几种神药，她若是风家的话，应该听说过碧生神莲。”

    “不错嘛，这么快就勾搭上女人了。”黄锦天嘿嘿笑道：“其实嘛，就算她是风家的，也不一定知道碧生神莲的事情。”

    “也对，她比较神秘，说不定在风家不受重视，否则也不会跑去万古山受罪了。”沈翔点了点头，风舞确实很能吃苦耐劳，而且根本沒把自己当女人，肯定残酷磨练过自己许多年。

    “这段时间传得沸沸扬扬的事情，沒想到是你这小子弄出來的。”黄锦天笑道：“竟然把大天门的大长老当着那么多人的面前弄死，这家伙也是活腻了，竟然去抢你东西，还嘴硬。”

    这件事虽然传得沸沸扬扬，但却沒有什么结果。

    “他自己找死。”沈翔回想起这件事，依然觉得很爽，因为这让他得到一个乾坤宝瓶，这宝瓶非常厉害，是和六道神器一样的神器，内部有非常宏大的空间，装下一颗中等的星辰都不是问題。

    “你们卖掉那些骨格神丹，现在也有不少神元石了吧。”沈翔笑道：“你们可别和我说全部花完了。”

    “怎么可能会花完呢，你现在需要神元石。”黄锦天笑道：“你这小子确确实实就能炼制出骨格神丹，这点神元石在你眼里也只算个屁吧。”

    “好吧，我就不要了，但是你们得帮我个忙，我想快点进入内门，我认识的那个女子进行内门考核很长时间了，但却了无音讯，我要进入内门查探查探。”沈翔说道：“我现在还需要九十头异神兽的尸体，才能获得考核资格。”

    “你所需的那些异神兽，一头就值十亿神元石，九十头就是九百亿，这万古山真是赚死了……你该不会是让我们帮你猎杀异神兽吧。”黄锦天想想就觉得有些不划算，沈翔给他们的骨格神丹才卖了十多亿，但现在沈翔却让他们去做价值几百亿神元石的活。

    “反正你们现在也闲着，你们又有天衍术，能算出异神兽在什么地方，也不是让你们去猎杀九十头，我自己也会猎杀一些，我二十多天，就斩杀十头，如果我们三人一起进行，半年就能完成。”沈翔说道：“如果你们需要神元石的话，我炼制十粒八粒上品骨格神丹给你们，到时候你们想办法卖掉就行了。”

    “你说这么多干什么，我又不说不帮你。”黄锦天嘿嘿笑道，十粒八粒骨格神丹，就算通过黑市卖掉的话，也能卖得很多神元石。

    “那么现在就开始吧，我得快点进入内门，这万古山的内门有不少优秀的炼丹师，说不定他们手中有那种解毒丹。”沈翔说道，然后和黄锦天他们吃完那桌菜，就返回万古山去领取异神兽的消息。

    他刚刚从大堂走出來，就看见一名身着白色衣袍的美丽女子，手持着一把剑，含笑望着他。

    “风舞。”沈翔心中总算是松了一口气，快步走上去，笑道：“你认真装扮起來，更加好看了。”

    风舞张开手臂，嘻笑着原地转了一圈：“这是万古山的衣服，必须得穿，你觉得很好看吗。”

    “还不错，让你看起來比较女人。”沈翔笑道：“内门的生活怎么样。”

    “还行，许多内门弟子都对我不理不睬的，哼，我也懒得理他们，一个个都是弱鸡，也不知道他们哪來的底气來鄙视我，不就是有比较厉害的爹娘吗，自己有本事才是真本事。”风舞说起这件事，脸上带着一丝气愤，看得出她在里面受了不小委屈。

    “风舞，有件重要的事情要问你。”沈翔说道。

    “换个地方说话，跟我來。”风舞带着沈翔來到一间酒店，这酒店看起來不好豪华，但里面却十分舒适。

    “这是我以前住的地方，我付了一年的房租，你以后就住这儿吧。”风舞带沈翔进入酒店的三层，这里一厅三房，都比较宽敞，装饰得很温馨。

    “风舞，你是风家的人吗。”沈翔问道。

    风舞在给沈翔倒茶，她停顿了一下，然后继续倒着，她也给自己倒一杯，她沉默了一会儿，缓缓的喝一口茶，才点头道：“是。”

    “这是不是触动你心中不开心的事情了，对不起，我不是故意的。”沈翔看见风舞的神情，说道。

    “沒关系的，我离开风家很久了，我父亲是风家子弟，只不过他……他是一个庶子，在风家并不受待见，资质平庸，但是他后來很发力，进入万古山，和我娘认识，然后生下了我。”

    风舞又喝了一口茶，继续道：“我爹娘后來去世了，之前我爹交代过我，假若他死了，就让我回风家……我回到风家，因为资质不错，所以也得到培养，可是……可是后來他们要我把我嫁了，我不愿意就跑出來，我要加入万古山，这样到时候我就不怕他们再來找我的麻烦。”

    风舞叹了一口气：“我离开风家很久了，并且我赚了好几百亿神元石，还给风家，我已经不欠他们什么了，你如果要问我风家的事情，我也不太清楚，可能帮不上你什么忙。”

    “沒事，我只是打听到风家有碧生神莲，所以就联想到你可能是风家子弟，沒想到还真的是。”沈翔笑道。

    “风家有碧生神莲，可能是他们后來得到的吧，要不我回一趟风家，帮你问问。”风舞知道沈翔急需炼制神丹帮爱妻解毒，所以即便她再怎么不想回去，她也得帮沈翔。

    “不用，这种事情太为难你了，你继续在内门打听就行了，风家那边我已经安排有人去调查了。”沈翔笑道：“你好好的在内门闯出名堂來，到时候我进去也能有个好照应。”