
　　隆隆隆隆。

　　站在气球飞艇上，雷洛心思凝重。

　　足足出动了上百头巨禽坐骑，每一头坐骑背上的骑士，至少也是最精锐的三级大地骑士。

　　雷洛本以为不朽要塞对于自己的保护已经够隆重的。

　　一直等到了约定地点，见到战神要塞出动的谈判队伍，雷洛才不禁微微皱眉。

　　相比于西兰公国对于自己的重视，格兰公国还真是小巫见大巫了。

　　也难怪。

　　当初辐射武器试爆成功，长期在格兰公国灾变打击阴影中的西兰学术界，早就将雷洛魔化成了残酷凶恶的灭世大魔王，即使现在已经恢复了理性，但对于雷洛的重视程度，却仍然不是格兰公国所能相提并论。

　　这与格兰公国对于【生物灭绝者】西西里的态度，同样的道理。

　　足足出动了一整支天空骑士团的全体成员，三千余人的队伍，委实浩大，地面上还准备了几座大型的临时守护魔法阵，一副随时准备进行大规模军事战争的样子。

　　咻。

　　雷洛从气球飞艇落到地面，看向了这位西兰院士，沙暴掌控者。

　　这是一名穿着黑色学士服的红发男人，比雷洛想象中要年轻一些，面庞菱角十分鲜明，同样向这边看来。

　　两者对视。

　　“【太阳之力】雷洛大师，大师看起来，似乎比图像上更成熟一些。”

　　【沙暴掌控者】率先开口。

　　雷洛道：“大师风采也是图像情报远远不及。”

　　两者上前，走向对方，相视礼仪一笑后，随手布置了静音结界。

　　【沙暴掌控者】罗密脚下砂砾飘起，形成了一张方椅，雷洛则坐在了一个体积适中的透明气泡上，在双方对垒的紧张气氛中，看向彼此。

　　占据谈判主动一方，罗密看起来颇为轻松的样子。

　　“这么说吧，【噩梦吞噬者】幽魇大师对西兰公国能够施以援手，表示了由衷的感谢，现正在战神要塞休息，也对公国索要报酬一事表示理解，怎么样，雷洛大师，你的诚意带来了吗？”

　　他打趣道：“大师若是拿不出金币，我国对于大师掌握的辐射武器学术，也是相当感兴趣，大师也可以以此作为交换！呵呵，大师该不会认为，【噩梦吞噬者】幽魇大师不值得公国作出如此付出吧？”

　　“当然不是。”

　　雷洛道：“对于幽魇大师，公国自是不论付出什么代价，都务必要将大师接回来，只是……呵呵。”

　　顿了顿，在罗密的冷笑中，雷洛接着道：“只是掌握辐射武器资料的格兰公国，因为资料泄密的原因，黑暗世界在欧洛拉中央大帝国引爆辐射武器后，现在早已成为众矢之地，就算我现在给阁下，阁下真的敢要吗？”

　　呃？

　　【沙暴掌控者】罗密挑眉思索之色。

　　雷洛微微一笑，手中多出一物，赫然是一张画像。

　　“阁下什么意思！”

　　罗密看见画像中的人，赫然便是自己多年来朝思暮想祭奠的儿子后，勃然大怒呵斥。

　　所幸两人正处于静音结界中，才没有引起外面的人误会。

　　雷洛却不为所动。

　　“据我所知，阁下曾经最疼爱的儿子，迷失在死亡深渊不知所踪，这种活不见人死不见尸的痛苦，我对此深有感触，不若这样如何。”

　　雷洛凝视着【沙暴掌控者】罗密，低沉道：“我为阁下亲自前往一趟死亡深渊，寻找他的踪迹，若是没有线索，那么格兰公国为了接应【噩梦吞噬者】回归，愿意支付300万金币的代价，若是有线索，就将此作为交换【噩梦吞噬者】的代价！”

　　“哼哼。”

　　罗密讥讽之色道：“阁下倒是好计划，只是走一趟死亡深渊，就省去1200万金币？且不说我曾委托过多少位大师深入寻找都没有线索，阁下又凭什么认为，我会同意，你又有什么本事证明自己比那些大师更有机会？”

　　“因为我之名【太阳之力】！阁下虽然委托过不少大师，却从未委托过我！”

　　雷洛掷地有声的回答，让罗密表情凝固。

　　他做出思考神色。

　　虽然与西西里学术见解不和，但内部的敌对关系也让他承认了西西里的学术地位。

　　这位【太阳之力】雷洛，乃是与西西里齐名的传奇学者，从他非同一般的称号不难看出，他显然掌握着某种奇迹强大的火焰之力，才自傲的将自己比喻为太阳。

　　至于【太阳之力】，乃是其他学者根据【太阳能源】称呼，赋予的广为流传称呼。

　　“况且，释放【噩梦吞噬者】乃是西兰国王的命令，阁下这么扣押，若是因此耽误了格兰决战，导致魔物扩散到了西兰，西兰国王震怒下，我看便是阁下的地位，恐怕也呃……”

　　“不行！”

　　突然，罗密有了决定，抬头森森道。

　　雷洛脸色一变。

　　凝望着罗密，目光森然，雷洛道：“你想怎样！”

　　在雷洛的注视中，【沙暴掌控者】罗密义正言辞道：“得加钱！若是能够找到吾儿线索，也必须要100万金币辛苦费，若是不能找到吾儿线索，至少500万金币，否则免谈！为了营救【噩梦吞噬者】，西兰公国共出动了三位院士，两支军团，损失的努力数以千计，还有军团……”

　　闻言，雷洛落松了口气。

　　500万金币的话，倒勉强在公国的接受范围内了。

　　“好，成交。”

　　……

　　当天。

　　雷洛便在不朽要塞的两名军团长官护送下，来到了死亡深渊附近。

　　还未靠近，凛冽的寒风便让两头狮鹫不适的甩了甩脑袋。

　　“大师，前面就是死亡深渊了。”

　　这位穿着裘皮大衣的将军，暴风雪嘈杂声中呐喊道：“当年【沙暴掌控者】的儿子，便是从此处进入的死亡深渊，这里是死亡深渊最宽阔的地带之一，我们无法在靠近了。”

　　“好！”

　　雷洛从狮鹫背上飘起，向两人道：“二位将军请回吧，等我的好消息！”

　　还未进入深渊，短短片刻飞行，1024夜之守护盾上便凝结出了一层厚重冰晶。

　　恐怖的寒风从这条延绵数千公里的裂缝中，源源不断向外席卷着，从古至今，从未停息。23sK.com

　　“竟然连能量也能冻结，将能量编织的学术结构转变为非魔导性质？”

　　雷洛的1024夜之守护盾，也是从金刚战象背部的晶体颗粒中得到灵感，仿照其特殊的晶体结构转化出的惊人防御特性。

　　而这里的寒风，赫然再将这个结构的特殊防御效力摧毁了！

　　如此一来，只有一个解释了。

　　这诡异的严寒中，蕴含着某种微薄的法则之力。

　　呼。

　　太阳之瞳微微一亮后，体表燃起一团辐射之火，代替了1024夜之守护盾，雷洛身影一闪即逝，没入到了冰川裂缝中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第五百零六章 得加钱免费阅读。https://xs.23sk.com 