    王艾并没有着急发动攻势，而是耐心的强化后场的组织。此刻正是对手心气儿高的时候，急于破门的时候，不能跟着对手同样打快攻，打『乱』仗，那样就是赢了，战术上也是输了。你着急，我偏不着急，慢慢的逗你玩。等你心气儿没了，身体也疲劳了，再一口吃掉你。

    　　“看着没？这就叫球商！不愧是小高带出来的，心眼就是多。”徐根宝轻松的和身边的小刘交代着。

    　　被王艾起外号叫“三项全能”的小刘频频点头：“师傅，我瞅着这是溜鱼呢，是不？”

    　　“嘿嘿！”徐根宝一笑：“你这个比喻用的好，我们这辈人一般管这叫溜傻子。反正是一个意思。”

    　　小刘也笑了笑：“这场小白的表现挺好啊，您瞅着这能是常态不？他要总有这种发挥，那可了不得了。”

    　　徐根宝摇摇头：“做不到，他的技术还没达到这个水平。这就是啊赶上身体状态好，精神上亢奋所以有超常发挥。一个前锋能场均半个球就是主力了。如果能场均一球那就是绝对主力。你别忘了，他可是中国甲a球队的队员，要不是在辽足，在别的队可以打主力。在甲b水平的地区联赛里，有这个表现不稀奇。”

    　　下半场十多分钟后，斯威斯巴登终于攻不动了，前场的球员跑动速度降低了下来，传接球的成功率也掉了下来。

    　　徐根宝一挺腰坐直了，指着场上：“看着点啊，要开始了。”

    　　小刘直勾勾的瞅着场上，心里道：什么玩意要开始了？

    　　只见王艾和费弗尔偷偷对了个眼神儿，慢慢的开始往前移动，和满脸大胡子的博阿滕悄然完成了换位，图宾根青年的中场慢慢的又调整回了菱形站位。

    　　紧接着，接到王艾传球的默特萨克突然大脚来了个斜传，一直等待“拯救球队”的艾里森准确的拿到足球，趁着对方后场空虚，一溜狂奔，直接跑穿了对方的后卫线，单刀命中。

    　　兴奋的艾里森跑向场边，狠狠的给了徐根宝一个拥抱！

    　　斯威斯巴登球员纷纷摇头：这场比赛赢不了了，还剩二十分钟了，于是纷纷退防。

    　　等待开球的王艾瞅了一眼白广海，老白心领神会，浑身的热血又沸腾了，我老白也有这么一天！

    　　开球后，双方球员不约而同的向着斯威斯巴登的半场狂奔，主队球员都蒙了，怎么比我们跑的还快？

    　　中场默特萨克一脚抢断成功后，直接起高球给边路，白广海边线上跳起头球把足球顶回场内，被高速跑来的王艾接到，王艾看都没看，直接用脚后跟磕给身后，继续前『插』到主队防守球员身后，紧跟上来的厄齐尔得球后，直接起脚直传。和主队后卫一条线的王艾得球后面对守门员跑了两步，突然起脚横传，这时候白广海已经跟到位了，面对空了一半的球门，强行抑制着内心的激动，推『射』入网。

    　　而这时候，主队的部分防守球员还没有跑到自己的位置！

    　　在白广海发疯一般的嗷嗷怪叫声中，区区几百人的图宾根球『迷』的“欧森”的声山呼海啸！

    　　可能是老白这种怪叫刺激了斯威斯巴登的球员，上一个给他们留下深刻印象的怪叫的中国人叫……李小龙！所以，他们针对白广海的防守力度就突然加大了，老白多少还有点理『性』，还记得王艾上半场提醒他的，于是故伎重演，又开始装透明人。

    　　可这哪唬的住人？你都进四个了！所以，不管老白怎么蔫头耷拉脑，人家的强壮后腰就死死跟着老白，没办法，他那咆哮声太难听了，他那庆祝动作太恶心了！

    　　场边的图宾根球『迷』哪注意这些，“欧森欧森”的喊个不停，他们越喊，对方针对“欧森”的防守压力越大，比赛还有二十分钟呢，王艾琢磨应该让老白再进一个。

    　　于是，王艾跑到场边对着这本队球『迷』，把食指竖起在嘴巴上飞快的比量了一下，这个动作叫“闭嘴”……

    　　这也就是图宾根青年！换别的队球『迷』早就翻脸了：我给你们喊好你还让我闭嘴？我还没喊倒彩呢！不过经过了一年的相处，图宾根球『迷』很是知道这个“老板的亲戚”的作风，绝对尊重球『迷』，而且绝对狡诈，经常在赛场上玩弄阴谋，所以……

    　　场边的第四官员也好，裁判也罢，都没注意到王艾的这个动作，即便是用摄像机来翻看，王艾也可以狡辩说是用食指擦了擦嘴唇……

    　　不过接下来图宾根青年球『迷』的动作让王艾的狡辩词出师未捷身先死，被“挑衅”了觉得不爽的客队球『迷』纷纷用“闭嘴”动作回应王艾，几百人齐刷刷的“挑衅”球员……

    　　当然，也可能是一种你让我们闭嘴，我们马上遵照执行，一起看你玩儿什么阴谋的意思，反正，这个集体动作终于被第四官员和主裁判看到了，没办法，好几百人动作统一，谁能看不着？

    　　经验丰富的第四官员和裁判都纳闷：这什么意思？几百个球『迷』如果不满意球员，应该是破口大骂或者竖中指，让球员闭嘴是什么意思？再瞅了瞅，发现客队球『迷』做完手势后，居然还是眉开眼笑的，却一声不吭，这图宾根青年的球『迷』，好怪！

    　　老老实实的白广海偶尔在前场充当球权过度器，大部分时间都在散步，艾里森活跃的在前锋线上跑来跑去，不断的和王艾等人打配合，终于在第39分钟的时候，用很不熟悉的头球顶进去一个半高球。

    　　42分钟，厄齐尔接默特萨克的斜传，突然起脚打进了一个远『射』。他其实原本是打前锋的，就是身体太单薄才改前腰的，瞅着这场比赛人家进球进的热闹，忍不住也来了一脚，还真进了。

    　　斯威斯巴登已经彻底没士气了，德国足协的官员甚至连补时的牌子都没举。默特萨克嘴角含笑的瞅了一眼白广海，又瞅了一眼王艾，他的智商和他的个子一样高，对王艾的一切动作了如指掌。于是在最后一次进攻时，他跑上了前锋线，用他190公分的身高，接王艾的传球后，直接在空中点给了后点的白广海。

    　　这球极为舒服，白广海甚至就是原地点了点头，就再次破门。

    　　主裁判瞅了瞅手表，摇摇头，开球都没给，直接吹响了比赛结束的哨音。

    　　“嗷嗷嗷！嗷嗷嗷！”

    　　王艾『揉』『揉』耳朵，不用看就知道老白见到满月了，说实话他这叫声是挺难听的，回头得想办法让他学点别的动物。

