 叶秋认得这个女人，想起来上学的时候好像就是跟在了庞文屁股后面的。

要说她刚才那些话不是故意说的，恐怕没有人相信。

庞文听到那个女同学的话，急忙对着叶秋歉意的说道：“老同学，你看我说的，不过我也只是想要帮你，没有别的意思。”

这个家伙虽然在道歉，可是脸上压根什么歉意的表情都没有。

叶秋没有生气，反倒是觉得很有意思，其实庞文这种挑衅的伎俩，对于这个家伙来说，简直就像是小孩子过家家一样，反倒是笑呵呵的说道：“没什么，谢谢庞总请客，破费了。”

庞文眉头皱起了眉头，就算是人会改变，可是叶秋的脾气改变的也太彻底了，居然一点生气的样子都看不出来，接着他马上就反应了过来。

看起来叶秋是真的混得不怎么样，在社会上摸打滚爬棱角都已经被磨平了。

“没什么，今天请客也就只花了我一天的收入而已。”

庞文脸上浮现了一丝得意之色，对着其他人说道：“大家还愣着干什么，赶紧来过来跟叶秋打招呼啊。”

其他人互相看了看，然后有几个人上来跟叶秋打招呼，不过态度也不怎么热情，打了个招呼就回去了，有的家伙甚至连动都没有动，像是不认识叶秋一样。

庞文眼神更加得意的看着叶秋，上学的时候你不是众星捧月的么，可是现在看看，有谁还愿意跟你搭上关系的。

庞文想到这，突然转头看了一眼唐菲儿，发现唐菲儿坐在那边也没有动，脸上顿时露出了一丝笑容。

上学的时候，他就发现唐菲儿对于叶秋似乎有那么一点意思，不过后来知道叶秋家里面很穷之后就冷淡了不少。

刚才他发现唐菲儿见到叶秋之后愣了好一会儿，还以为唐菲儿还对叶秋有什么心思呢，于是就仔细打量着叶秋，这才把他认了出来，然后就上前来搭话了。

同时也是让唐菲儿看看，当初的那个高材生有多落魄，现在跟自己可是没有办法相比的。

很显然的，这个做法很有效。

现在唐菲儿坐在那边没动，显然是不愿意跟叶秋扯上什么关系。

庞文想到这脸上笑意更盛，对着唐菲儿喊了一声：“菲儿，不过来打个招呼吗，这可是叶秋啊，你们以前关系不是很好吗？”

唐菲儿正想着是不是现在找个借口就走了，她实在不想跟叶秋碰面，生怕他因为在谭家的事情找自己算账。

结果庞文这个时候突然叫了她，后者的身体顿时僵硬住了，坐在那边不知道该怎么办。

庞文见唐菲儿还是没动，心里面更加得意了，他还以为唐菲儿是不愿意跟叶秋打招呼呢。

“菲儿，怎么都是老同学，过来打个招呼啊。”

唐菲儿听到这，抬头看了看，发现叶秋正看着自己，心里面一跳，知道自己也没有办法当做没看到也了，只好硬着头皮走了过来，僵硬的说道：“叶哥，你好。”

庞文还以为唐菲儿是听自己的话过来的，现在恐怕他的地位在唐菲儿心里面，应该重要了不少，顿时得意的看着叶秋说道：“叶秋，这是唐菲儿，你没想到她会变得这么漂亮吧？

以前我记得你们关系不错的啊。”

这个家伙的意思，就是在讽刺现在唐菲儿，连正眼都不愿意看叶秋了。

叶秋笑眯眯的看着唐菲儿：“是啊，我真的没想到唐菲儿改变那么大，本来我们还算是老同学。”

唐菲儿俏脸顿时苍白了一下，对着叶秋说道：“叶哥，没什么事我先回去坐着了。”

说完看着叶秋，发现他没有反对之后，急忙快步走了回去，坐在那边心脏一阵狂跳。

这种反应，在庞文的视线当中看来，那就是恨不得跟叶秋撇清关系啊。

这让庞文更加的得意，傲然的看着叶秋：“老同学，现在在干什么工作呢？”

叶秋笑笑：“还没有工作，随便混，要是老同学你有什么好工作，给我介绍一个吧。”

庞文拍了拍叶秋的肩膀，哈哈一笑说道：“这个好说好说，我手底下的工程队还少一个保安，你的身手我记得相当不错，我可以给你安排一个。”

叶秋看着他，突然笑了：“要是我真的没地方吃饭了，老同学你可不要忘记你这句话。”

“一定一定，真的不跟我们一起坐？”

庞文哈哈大笑。

叶秋摇头：“不用了。”

“那好吧，但等会儿喝酒你可不要拒绝。”

庞文眼中闪过不屑之色，说完自己走了回去。

叶秋也没有多说什么。

龙姬盯着叶秋看了好一会儿：“你丫的脾气什么时候变得这么好了？”

叶秋微微一笑：“都是老同学，这些事情没必要放在心上，我们是两个世界的人，反正见过一面之后想要再碰到就难了。”

这个时候，大堂经理又跑了回来，把几箱酒搬到了叶秋他们旁边，满头大汗的说道：“先生，酒拿来了。”

叶秋点了点头，打开了一箱二锅头，直接给了张洪飞他们一人一瓶，然后自己拿了一瓶，大拇指一翘就打开了瓶盖，咕噜咕噜灌了好几口：“以后要跟方博建议一下，医院里面的饭菜也太难吃了，最可气的是居然没有酒。”

龙姬自己也拿了一瓶，白了叶秋一眼：“你觉得哪个病人能够像你这样折腾？”

叶秋嘿嘿一笑，又灌了一口：“好酒！还是二锅头爽。”

“呵呵。”

有人突然笑了一声。

李通抓着手里面的酒杯，看着叶秋他们那一桌，故意对着旁边的一个人说道：“二锅头那种十几二十块钱的廉价货你喝过吗？

听说很好喝？”

那个家伙也是庞文的跟班，听到这顿时明白了过来，笑呵呵的说道：“怎么可能，那只有穷鬼才喝的，能够好喝到哪里去，一点口感都没有，你试一下这黑珍珠，这才是好酒。

啧啧，这一口下去就是好几百块钱呢，要不是庞哥大气，我们今天可喝不到这种好酒。”

“嘿嘿，是啊，某些人就没有这个口福了，也不知道是不是傻。”

李通哈哈大笑，显然是在说叶秋了。

 