    项宁冲了个澡，换了一身衣服后便直接来到二楼，在二楼有一个房间是放置虚拟舱的，这是专属于老师的待遇，而学生只能去学校提供的地方登陆战网了，而且一次也是需要贡献点的。

    进入虚拟舱，跟以前没什么太大的区别，项宁选择了探索模式，在等待界面，项宁创建了个小队，瞬间陆诗雨、周万道两人最快进入，然后是其他人，不过一个小队只有十个人，在多就会进入二队，每个小队都有十个人，而项宁的学生有近两百人，也就是有二十个小队。

    瞬间聊天框中就炸开了。

    “哈哈，我就知道一定会总攻伊岐那邪星的，联邦牛逼！”

    “这次攻击的域外种族好像是虫族是吧？”

    “没错，可能会有魔族支援，毕竟这次谋划了这么久，他们不可能得不到消息，要是自大觉得我们人类容易对付，那就让他们知道什么是代价！”

    伊岐那邪星盛产以太稀有金属和息壤，并且这颗星球的大气氧气等一系列自然因素和环境，都非常适合人类的生存，对于人类来说都是具有战略的意义，只要攻打下这里，那就算真正的打开了宇宙的大门，有一点资格跟这些域外种族叫板了。

    随着时间一点点的流逝，在等待大厅中，人数已经突破到了八十万，虽然说战网用户很多，但要想用探索模式参战，那需要的，可不是数据机甲，而是真实的机甲，是需要购买的，而每一台机甲的价格都在五千联邦币，相当于普通人一个月的工资了。

    虽然项宁知道那五千联邦币连机甲的一跟胳膊都买不到，但压不住每次战役带来的资源，光是上一次战役带来的好处，就能够给予地球挥霍个三十年的了。

    为了更大的利益，这些代价，都是小问题。

    不过，这里也有无限的商机，只要购买机甲，就能享有毁后优惠，优惠后的价格是五百联邦币一台，而且只要参加战役，做出一点贡献就能得到不菲的奖励，既能提现也能改造机甲，购买更多的机甲。

    而机甲中分为五个等级，分别是S、A、B、C、D级，目前人类的制造水平是无法打造S级机甲的，就算是A级也是很难打造，但压不住人类基数多，和拥有跟S级机甲相等的生物机甲，甚至超越S级···

    这些谈得还为时尚早。

    而在七点来到的时候，人数便突破了百万，千人如山，万人如海，而百万人，那足以布满整个星空！

    七点准时来到，百万人分批次被拉入战场，第一批的，便是拥有四阶以上的强者，实力越强，被拉的越快，而项宁这个兵团，则是第一批被拉入战场的。

    而远在遥远的星空中，位于伊岐那邪星的外太空中，七阶指挥主战舰-苍龙！协同泰坦级战舰，八阶超级战舰—混沌，对伊岐那邪星发起总攻，这是人类踏足宇宙以来，第一次如此大规模的战役。

    参加这场战斗的舰船达到了两千多艘，六阶以上的战舰便达到了五十艘，密密麻麻的布满了星空。

    而在指挥室内，地球十二天工的董千易和陈天画站在混沌号的指挥室内，看着下方那颗星球。

    “这一战，不好打啊！”

    “打是不好打，但打下来，咱们就有资格加入这星空的角逐了！”

    “哈哈哈，没想到我有生之年能够看到这样一副场景，不知道那些老家伙见到了，会激动成什么样。”

    “报告舰长，第一批，共十一万台机甲启动完成，请指示。”一名船员看着那站在两位天工身旁的人。

    那人便是陆镇宇，被称为年纪轻轻，便能够驾驭八阶战舰，七阶修灵者宗师，联邦海军少校！

    “派遣三千无人机进入星球大气，侦查敌方主力！”

    三千无人机从两艘航空母舰中飞出，直接朝着伊岐那邪星飞去。

    伊岐那邪星的体积是地球是三倍，是一个非常大的星球，按照虫族现在的科技水平，完全可以将主力藏在大气云层之中。

    虫族的特点并不是钢铁战舰，而是拥有完美的作战体系和虫海战术，它们的改造技术非常的先进，远比地球要先进的多。

    他们的很多科技的载体不是使用机器，如人类的电脑，它们这里则是用发达的虫族智者的大脑作为核心进行改造成为科技造物，而他们的战舰，说白了，也是巨型虫类为载体而改造得来的。

    至于为什么说是场恶战，则是有些虫族的液体对机甲具有腐蚀作用，它们不仅数量多，就连品种都多，海陆空齐全，所以它们有完美的战斗体系。

    三千无人机进入星球大气，在大气中搜寻虫族战舰。

    十分钟过去了，已经有七十万机甲启动，而无人机还没有遇到，但就在陆镇宇有些疑惑的时候，忽然，在大气中飞行好好的无人机像是撞到了什么，瞬间被摧毁了。

    这个消息很快就传到了陆镇宇这里，他立刻下令：“让远程操控机甲作为先锋，登陆冲锋舰准备战斗！”

    “是！”

    命令刚下达，隐藏在大气中的虫族便显现出了身影，它们居然能够依靠光学和本身科技隐藏在大气中，根本无法被人族的雷达和肉眼观察到。

    而现在无人机撞毁，也明白了位置所在，它们也就不在伪装，直接显出身形，直接冲出大气来到太空之中。

    而迎接他们的，则是上百艘冲锋舰，护卫舰，以及初期投入的十万台机甲作为先锋部队。

    而在二线，也就是项宁所在的地方，他们并没有被安排第一时刻上战场，毕竟他们对虫族不怎么了解，要先让炮灰机甲去试试水。

    聊天频道中倒是很兴奋。

    “看到没有，那些虫族的战舰飞船！”

    “果然有虫族的特色，你看那艘大的战舰，就跟活的虫一样！”

    “宇宙之大，无奇不有，那还真就是活的虫，它被改造成不需要呼吸，只需要提供能量，便能够在宇宙行动！”

    “不过看起来也就一百多个飞船战舰，比我想的要少。”

    其他学员也有些不以为意，但是项宁知道，那有那么简单，别忘了，虫族的优势可不是空中单位，这只不过是开胃菜而已。

