
　　高小君在一边听着。

　　啧，水神共工来龙宫？他来干什么？讨回那一段被高小君炖成蛇羹的手臂吗？

　　管他呢，反正黑着脸出去就代表，龙宫不想搭理他。

　　一会儿，又有同事说：“啧，这个小岛国的海龙王怎么还不来，这狗日的，每次都要摆架子，总要迟到几分钟。”

　　高小君忙问：“是那个外国龙王吗？他来咱们龙宫干什么？”

　　李瑜：“这你就不知道了吧，小岛国的龙王，曾经也是东海龙宫的属臣，后来他们那个小岛子上出了许多神，实力壮大了，那个海龙王胆儿就肥了，从东海里分出去了。”

　　看得出来，大家都不太喜欢那个海龙王。

　　“小岛国四面环海，海龙王的信仰十分牢固，但毕竟只是个地方小龙王，竟然连自己的辖区里的区区海豚妖都打不过，还跑来龙宫求援了，真丢龙。”

　　“明明是来求援的，还这么态度！嚯，真把自己当龙王了。”

　　“他那个龙王真是憋屈，小岛国成天往他的海里倒那个什么核废水，他一定是核废水喝多了，竟然弱得连一只海豚妖都打不过。”23sk.Com

　　说话之间，一个穿着和服的男人匆忙地进来了，用一口日语说着抱歉，高小君看见他额头上长得一对龙角。

　　小岛国的龙王被前台的同事给引进了会议室。

　　他进去之后，大家又凑在一起八卦。

　　“我看国际新闻，小岛国那只海豚妖，可真是厉害啊，竟然搞出了这么多的案子，搅合得龙宫城鸡犬不宁，啧啧啧。”

　　高小君抓了一把瓜子，确定了不是什么奇怪的口味之后，一边磕一边加入大家的讨论之中。

　　“海豚妖是什么来头？很强大吗？”

　　李瑜说起了海豚妖的来头。

　　“小岛国南部有个地方，叫做海豚湾，生活着许多海豚，小岛国的渔民每年九月份就开始大肆捕杀海豚，一直杀到第二年六月份，一年要杀两万多头海豚和鲸，还设立了一个专门的杀海豚节，可残暴了，当地海神和龙王都管不住他们。”

　　“谁知道，今年的杀海豚节才开始呢，就出来一系列海豚猎手被杀的事件，海豚湾里死了不少人类，后来一查，是一只海豚妖干的，这种事情，肯定是要龙王出面严查给岛上的人神一个交代的，可你猜怎么着？”

　　“那个龙王派去的大军，让海豚给全军覆没了，龙王本龙也受了伤，这下好了，交代没交代，还差点把自己交代了，他怕小岛国人神降罪，跑来咱们这边求援。”

　　就连高小君这个没出过国的人都知道海豚湾的残忍和血腥，听说一到捕杀海豚的时节，海水都会被海豚和鲸鱼的血染红，虽然一直被国际社会谴责，但杀海豚节一直存在。

　　“直接找东海不行吗？跑这么远来三江市干嘛？”她问。

　　李瑜：“谁知道呢，兴许是怕丢脸吧，龙海的大龙王他不够资格请，只来请小龙王了。”

　　一会儿时间，海龙王灰头土脸地出来了，应该是被拒绝了。

　　高小君觉得敖孪也应该拒绝的，又不关他的事，他一个外国龙王，跑人家小岛国去杀人家的本地妖，搞不好就是神界与神界之间的摩擦了。

　　高小君也只是在前台坐了会儿就走了，今天没什么事情可以做，她和李檀约好了去她家里坐坐。

　　去上门拜访自然是要带点礼物的，高小君在龙宫超市里转转，又去了人间的超市转转，想给李檀带点东西。

　　站在超市的咖啡区前面，高小君挑来挑去，也不知道李檀喜欢什么咖啡。

　　喝过了白泽的咖啡之后，喝什么都不对味。

　　忽地，肩膀被人按住。

　　“小君！”

　　高小君一扭头，竟然看见了一张意外的脸：“张晓璐！你怎么在这儿？”

　　她也没想到，自己竟然还能见到她。

　　张晓璐之前喝蚂蟥精做的减肥茶，从一个大胖妞瘦成了一道闪电，化身带货网红，成了人生赢家，在她的带动之下，许多同学都喝上了那款减肥茶。

　　但好景不长，那款减肥茶毕竟是妖怪生产的，其实是妖怪吸取人精气的媒介，喝多了会被吸干精气而死，而张晓璐就是典型的例子。

　　高小君对她最后的印象是躺在病床医院上，瘦成骷髅还在拼命喝减肥茶的她，就算满脸都爬满了蚂蟥，却还在孜孜不倦地喝那款杀人的减肥茶。

　　减肥茶黑作坊被敖孪捣毁之后，所有喝减肥茶瘦身的人都反弹了，当然也包括张晓璐。

　　如今的张晓璐，又回复了曾经那胖得眼睛都睁不开的地步，之前拥有魔鬼身材还有百万粉丝的网红日子，好像都没有在她身上留下什么痕迹。

　　“你最近……还好吗？”

　　张晓璐的将一盒黑咖啡放进购物车里，回头对高小君笑道：“我很好啊，现在我在做自媒体，依旧是当网红，不过，我已经从颜值网红，成了励志网红了。”

　　高小君也不知道说什么，她之前可是收入百年的网红啊。

　　“那你加油哦。”

　　可张晓璐却没有想象中的颓废：“之前的日子，对我来说就像是一场梦，醒了之后什么都没留下，但一场大病也让我明白了，健康比什么都重要。”

　　她笑得十分阳光：“我现在在努力瘦身，等着我，我早晚会变得跟之前一样美！”

　　细看之下，几个月不见的她的确还是瘦了不少，而且气色也好了许多，整个人都阳光了许多。

　　“那你加油哦。”

　　临走之前，张晓璐不忘调侃：“小君，你也胖了不少，要注意营养均衡，别像我一样哦。”

　　人已经走远了，高小君一脸丧，捏了捏自己肚子上的肉，从隔壁服装区的穿衣镜里看见了如今的自己。

　　脸圆了，腰粗了。

　　高小君安慰自己——至少，胖得可爱。

　　敖孪说更喜欢的胖乎乎的她。

　　可一会儿又想：不行，还是得节制一下，不然按照目前这个趋势，早晚胖成球，要减肥，得减肥，恩，必须减肥，以后少吃肉，多吃素！

　　叮！

　　李檀发来短信：“到哪儿了？追风都开始做红烧肉了。”

　　高小君咽咽口水：“来了来了，马上马上。”

　　减肥什么的，等吃完这顿再说……吧。

　　她美滋滋地往李檀家里去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第301章 海豚湾免费阅读。https://xs.23sk.com 