    林沧被废，当即有人就愤怒了。这和死了有何区别？海洋世界，恐怕也只有最低级的渔夫，是没啥修为的了。

    待到林沧醒来，只怕他会觉得，这比杀了他，还要让他难受。

    当即，同为拓荒团的一人，直接跳了出去。

    “拓荒团，蛮海，伤我兄弟，今日取你性命。”

    却见那蛮海蛟蛇附体，手持两只大锤。大锤撞击时，如同金戈炸响，刺耳摄魂。

    那鱼人依旧还是未动，鱼叉正指着蛮海，一副挑衅的模样。

    蛮海咆哮，双眼中一片赤红，身上灵气燃烧。这家伙，竟然在燃烧精血和灵气，释放出恐怖的力量。

    “铛！”

    双锤去势如泰山压顶，音浪滚滚引怒浪翻卷。那只半人鱼，以鱼叉抵住两只大锤，整个人被蛮海轰得在海水中滑行近百米。

    “好！”

    人类这边，爆发出一阵欢呼。蛮海的力量强大，这一击，绝对已经震伤了那只小鱼人。

    只见那半人鱼眉心的白色火焰，陡然爆发出一抹刺眼强光，仿佛要直刺蛮海心神。

    “吼！”

    蛮海爆喝：“同样的手段，你以为对我有用？神龙摆尾……”

    一只巨大的蛟蛇出现，大尾横扫，水面都凹陷了下去。

    “斩神。”

    “噗嗤！”

    一道极细的光影，陡然间射出天空数百米。而那光影，似乎是透过蛮海的脑袋，直接射过去的。

    “砰！”

    那条半人鱼被蛟蛇的一尾巴抽飞，在海面上滚了几十圈，之后还能艰难地爬起来，体魄竟是一点不弱。

    而蛮海，则轰然趴在了海水之中。

    被人拖回来后，蛮海双目呆滞，有潜钓者看了一眼，冲对面喝道：“好好好！真是藏的好手段。竟有海妖学会了神魂战技，你们很好。”

    当即，就有潜钓者喝道：“再出手的注意。若是不想死，最好不要有半点隐藏，势必一举将对方格杀？”

    “啊啊啊！”

    只见杨德宇忽的往面外一跳，手持天斧劈得海水分流，吼道：“个龟儿子的，当着老子的面，敢连废我人类俩人，当真是活得不耐烦了。”

    杨德宇一出，别人都把注意力关注在了他的身上。只有韩非根本对此并不感冒，他一直都在关注对方剩下的那些半人鱼。

    在杨德宇跳出去的那一刻，足有五只半人鱼似乎想冲上来，但不知道为何又停下了。

    而那只已经打过了两场的半人鱼，则重新站了起来，眉心白色火焰跳动：“再来。”

    杨德宇当时就气乐了：“嘿，接我一斧。”

    只见一道凌天大斧，直接化作百米巨斧，砍出了熊熊怒火。大斧未至，海面已然被掀出一道巨大的斧印。

    “合体。”

    却见一条白色大鱼忽然出现，韩非眼中，数据一显。

    【名称】横公鱼（伴生灵）

    【介绍】硬甲鱼类，拥有一场坚坚硬的鳞甲，血肉极为厚重，可挡同级生灵轰击。头顶可发出高级能量波，可攻击神魂。

    【等级】45

    【品质】奇异

    【蕴含灵气】5812点

    【食用效果】长期食用可强化体魄

    【可采集】横鳞

    【不可吸收】

    却见那半人鱼身上，“唰”的一下，就覆盖了一层白色鳞片。在它的脑袋上，竟然还出现了一只独角。这还不算，它眉心处的白色火焰，陡然放大了数十倍。

    “噬魂！”

    与斧光相对的，是由诡异的白雾形成巨大的白鱼。那白鱼似乎要将杨德宇一口吞掉一般。

    然而，杨德宇却大喝一声：“二斧定乾坤。”

    第一斧轰然劈在了那半人鱼的身上，对方试图以鱼叉顶住。

    只可惜，那同样属于极品灵器的鱼叉，此刻已经绷断成了三截。

    它身上鳞片崩飞，鲜血淋漓，但这一斧，竟然被它给挡住了。

    这第二斧，本来是劈向那白雾大鱼的。结果，斧光根本触碰不到白色大鱼，而那大鱼透过斧光直接冲杨德宇咬去。

    “嘿，当真以为，神魂攻击就能伤我？将我战神意志，置于何处？”

    杨德宇大笑一声，身后赫然出现一片耀目金光，一尊手持双斧、高达50余米的金色战神陡然出现。却道是那巨人一张嘴，直接将那白雾大鱼给吞进腹中。

    而海面上，那只半人鱼，终究没能挡住杨德宇的第二斧，直接被劈得尸骨无存。

    论狂猛，即便是韩非，都不得不承认这个杨疯子的实力。半年多不见，这货强了何止一筹？

    韩非正错愕地看着那金色巨人：“那什么玩意意志，哪儿来的？”

    洛小白：“就和刀意一样，他将战意练成了意志。不过，应该不是他领悟的，而是通过观想图。”

    韩非皱眉：“又是观想图？”

    韩非不得不想到自己的《惊神图》，这也是观想图吧？可是，自己现在连十分之一都没记住。也不知道，这《惊神图》完全记住后，会不会也出现一个这种牛逼哄哄的巨人。

    “好！”

    “威武。”

    杨德宇两斧剁了海妖之中的天骄。此刻，手持大斧，指着那些半人鱼：“来来来，还有谁要来？爷爷我手中的大斧，已经等不及了。”

    半人鱼那边，似乎也有不少人颇为吃惊。有的想要出战，不过却被按住。

    只听对面为首的那只半人鱼喝道：“各出十人，如何？”

    郑超杰正等着这句话呢。天才级别的人物，不论在哪个种族当中，都是少之又少的。如杨德宇这般，毕竟少数。出十个人，正和他意。

    于是，郑超杰冷哼道：“如你所愿，且看看你们还有什么拿得出手的人物……”

    完了，郑超杰扫视人群：“杨德宇、孙沐、墨绯鄢、王子天、井长风、明坤、韩非、夏小蝉、赵灵杰、周海洋……你们十人，出战。”

    韩非和夏小蝉被选入出战队伍，洛小白他们竟然被排除在外。

    这里面固然有部分人受伤未愈的情况，但可不仅仅是这个原因。

    韩非不由得眯了眯眼睛，看来这一次的人群当中，天才着实不少啊！

    倒是那明坤和井长风俩人，韩非有点儿疑惑：明坤还行，井长风就差了点吧？

    人类这边定下人选之后，对面紧跟其后，就有10只半人鱼出现了。

    或许是因为进化稍微完整一些，妖脉高档一点的半人鱼，男男女女都离远看，如果不张嘴的话，还算是长的不错。

    只是，韩非有些脸盲，觉得他们看起来都差不多。

    点完名之后，有潜钓者提醒道：“不要小看对手，当全力以赴。”

    明坤站到了韩非旁边：“呵！有空再来一战？”

    韩非笑道：“当然，随时。”

    井长风也败在韩非手下，只是井长风却不准备再挑战韩非。因为从任何方面，韩非似乎都全面压住了自己，打不过是肯定的。

    杨德宇还拎着大斧头，在叫嚣：“来，下一个是谁？”

    那些半人鱼似乎早就按捺不住了。当即，一个漂亮的女性半人鱼走了出来。她的武器，不是鱼叉，竟然是两只铜锤。

    看着眼前的这女性半人鱼，这是韩非见到过的，第二个用双锤作为武器的女人。

    一个是向左左，一个就是眼前这个。

    杨德宇大骂：“没人了么？来个女的？赶紧滚蛋，爷爷我怕一斧子劈死你。”

    那只女性半人鱼也没有说话，但她豁然抬头。整个海面都鼓动了起来，在众人错愕的目光中，水下爬起来了一尊水人。

    那当水人完全能站起来的时候，体型高达百米，手中抓着两只巨星水形大锤，就那么站在这条半人鱼的身后。

    “嘶！”

    不少人皱起了眉头：这特么，还是悬钓者么？

    张玄玉无语：“刚才，我们打的那些是什么？要是去了100个这种级别的，只怕刚才咱们还不一定干的过。”

    曹球黑着脸道：“又不是大黄鱼，哪有那么多？我估计，海妖里面也就几个这种资质的海妖。”

    牧佳儿拉着关青烟，在说话：“如果我们练出这么大一件灵器，融入身体的话，你说能不能行？”

    关青烟抖了抖嘴角：“不可能，精神力控制不了。”

    牧佳儿：“抓一只半人鱼封进去，你觉得呢？”

    关青烟摇头：“你见过谁封灵，是封半人鱼的？”

    牧佳儿：“那我们封别的生灵，也可以啊！”

    韩非回头看了俩人一眼：“至少也得封印个传奇类生灵的吧？但别的不说，这么大的灵器，练出来它还是灵器么？”

    韩非刚才听牧佳儿这么一说，心头当时就是一动，这玩意似乎也不是不行昂！

    为啥炼器不能练一个人出来？炼出来，封灵进去，当傀儡好像也不错啊！

    不得不说，炼器师的脑子就是好使。韩非已经心动了，并且准备回去就试试。

    当然了，炼制这么大的人形灵器，目前应该不可能。首先，需要的材料就能吓死人，其次消耗的灵气恐怕也能吓死人。

    但是，如果单论材料的话，韩非好像还真的不缺。毕竟，韩非还有两根鱼骨柱子，两根铁链，一株万年大红恤呢，100米大的炼制不出来，10米大小的……

    韩非想着想着，不禁嘴巴就咧开了。

    夏小蝉用胳膊肘抵了一下韩非：“你想什么呢？”

    韩非当即回神：“哦！没什么。我只是觉得，任何种族都有天骄。这只半人鱼，似乎挺强。”

