    不用想都知道这个问题是不可能的！

    柳林进去带秦安若了，人还没有出来，祁凉表明了自己的态度：“敢对皇室的人动手，不仅仅是在挑衅本王，也是在挑衅父皇。太子殿下能做本王的主，难道你觉得能做父皇的主不成？”

    有祁复不久前擅闯御书房的事情在，祁凉就不相信祁复还敢当着众人跟的面回答这个问题。

    祁复当然不敢回答。

    他的话被祁凉怼了回来，脸色有些难看。

    不过他从来没有认输过，很快就调整好自己的表情，勉强露出了一丝笑容：“六弟说的这是哪里话，只是孤觉得一件小事罢了，苏公子也是想错了，我们能给苏公子一个机会，没必要一竿子打死。”

    “你说给他一个机会？”祁凉扯了扯唇角，意味不明。

    祁复现在已经快要被逼进死胡同了，他知道有些事情不能做，但也不能真的让祁凉搞事。

    他的脸色逐渐严肃起来，又一次端起了自己作为太子的威严：“每个人都有犯错的事情，六弟你发现的早，索性还没有发生什么大事，这件事情就这么算了吧。”

    祁凉要是能听他的话，就不会来这一遭了。

    眼中的嘲讽一点都没有遮掩，祁凉的语气冰冷：“本王的王妃，本王自己会保护，就不劳太子殿下吩咐了。你再说你跟他没有关系，本王也不信，有没有关系，要查过了才能知道。”

    “你什么意思？”祁复莫名有些心慌。

    祁凉也没有让他失望，抬眼看向了门外：“京兆府尹的人已经来了，既然是跟我们皇家有关的事情，本王也不会自己随便插手，还是交给京兆府尹的人查吧。”

    这都是什么破事儿！

    皇家的事情什么时候就要京兆府尹的人来了？

    祁复的拒绝还没有来得及说出口，京兆府尹的人就来了。

    他剩下的话都卡在了喉咙中。

    如果真的当着京兆府的人说不需要他们管，他这个太子也就做到头了。

    他冷眼看着京兆府尹的人，又抬头看了一眼祁凉：“六弟真实好痒的，孤倒是一直都没有发现，六弟这么有原则。”

    这就纯属说谎了。

    在面对太子的时候，祁凉可是一直都这么坚持的。

    事情发展到这一步，再说别的也没有用了。

    祁复没有说话，在京兆府尹来了之后，跟两个人打了个招呼，就等着柳林带秦安若出来了。

    后院的帘子被掀起来的时候，所有人都不由抬头往那个方向看去。

    柳林叫了个小丫鬟扶着秦安若，在看到祁凉之后，十分焦急：“王爷，有人对王妃用刑，她现在身子很虚弱！”

    柳林的话把祁凉吓了一跳。

    在他刚准备过去的时候，突然间看到秦安若对着他眨了眨眼睛。

    祁凉再看向那个方向，秦安若已经闭上了眼睛，靠在柳林找来的小丫鬟身上，完全没有一丝活力。

    他快步上前从小丫鬟的手中接过了秦安若：“若儿，若儿你没事吧？”

    祁凉的担心不是虚的，周围的人也都看到了秦安若狼狈的样子。

    目光不由落在了苏云身上。

    祁凉借着要把秦安若抱回来的机会，大概试探了一下，秦安若身上并没有什么太大的伤口，才松了一口气。

    秦安若没事，跟他找祁复的麻烦并不冲突。

    理由秦安若都已经给出来了，祁凉肯定不会放弃。

    他当即冷笑了一声：“一个小小的苏公子就敢对梁王妃动手？梁大人，这一次你肯定要好好拆清楚，本王倒是要看看，到底是什么样的牛鬼蛇神给本王找麻烦！”

    神仙打架凡人遭殃。

    但凡是个有眼力见的人，就都能看出来现在祁凉明显是对着太子说的。

    梁大人今天在京兆府，简直是倒了八辈子霉了。

    在看到秦风出现的时候，他就有了这种明悟，现在听着祁凉的话，更是觉得没有一点逃离的可能。

    “怎么，梁大人不愿意？”没有给梁大人思考的机会，祁凉又一次出声道。

    人都已经出现在这个粮铺了，他愿不愿意的还重要吗？

    梁大人冲着祁凉拱了拱手：“王爷误会了，梁王妃被人绑架，绝对是件大事，整个京兆府的人都任凭王爷差遣。”

    有了他这句话，祁凉终于放心了。

    他缓缓看了一眼苏云，让身后的人把苏云抓了起来：“不管苏公子为什么抓人，竟然敢让王妃受伤，罪该万死。想必梁大人不会徇私枉法吧？”

    明明是宣读了苏云的命运，祁凉的目光却始终落在祁复的身上。

    苏云还没有说话，但是祁复敢保证，如果真的对苏云的命运有影响，苏云绝对不会给他反抗的机会的。

    脸上的表情变得难看了点，祁复的神色瞬间变得有些冰冷：“孤刚才说了，这次的事情就是个意外，难道六弟真的要违抗孤的想法不成？”

    “本王也说了，敢对皇家的人动手，是挑衅整个皇室，这个主太子殿下恐怕做不了！”祁凉寸步不让。

    秦安若已经带出来了，亲眼看到秦安若没事，祁凉也放心了。

    现在，最主要的就是要找太子的麻烦了。

    他冷眼看了一下太子，良久之后，轻声笑了笑：“本王现在倒是好奇，为什么太子殿下非要保下来一个绑架王妃的人，难不成他真的跟您有什么见不得人的交易不成？”

    什么见不得人的交易？

    梁王妃还在铺子中，这次就是以梁王妃而起的。

    祁凉嘴下不留情，甚至似乎完全没把秦安若的安慰放在心上，怎么能不让人心惊。

    最起码，这一次的祁凉是真的生气了。

    祁复心中有了这个明悟，深深看了一眼苏云。

    他是怕苏云反水，不过苏云现在没有后台，捏死苏云就跟捏死一只蚂蚁一样。

    反倒是如果真的跟祁凉针锋相对，最后肯定会有麻烦的。

    思考了一下，很快祁复就做出了决断：“孤当然不会跟他有什么关系，孤这么做，就是不想让梁王妃的名声受到损害罢了。本来可以私下解决的事情，你非要闹这么大，对皇家有好处还是对梁王妃有好处？”

    围观的人被祁复这么一说，倒是也觉得祁凉做的有些奇怪。

    本来是件再简单不过的事情罢了，祁凉要是能私下处理，根本不会有任何坏名声传出来。

    但是如果现在这么说，整个京城一大半的人都知道了梁王妃被人绑架了，联系起之前她被贼人掳走的事情，梁王妃在很多人心中，都已经没有好名声了。

    秦安若这会似乎是缓过来了，听着祁复的话，她突然间轻声笑了。

    本来已经很虚弱的人，露出了一丝笑容，怎么看怎么诡异。

    也不管别人怎么想的，当着众人的面，秦安若看向祁复的眼神中充满了愤恨：“太子还问梁王为什么这么做，你心中没有数吗？如果不是你也参与进来了，他至于赔上我的名声，也要让京兆府尹的人来吗？”

    秦安若放出了猛料，很多人一想似乎真的有道理。

    大家的目光落在祁复的身上，看了看祁复，又看了一眼秦安若。

    没有什么逼桃色八卦更让人感兴趣的了，秦安若一个梁王妃，竟然能吸引让太子找人绑架她，就已经足够让大家好奇了。

    这种名声当然是不能传出去的。

    秦安若心中有数，当即就说出了下一句：“皇后娘娘以为我不该去淮南赈灾，如果不是我，梁王就发现不了痨灾，这一次赈灾也不能好好完成，你是不是也这么觉得，才会做出来这种事情？”

    什么情况？

    祁凉第一次进来的时候，就提起了赈灾的事情。

    现在秦安若又说起来淮南赈灾的事儿。

    两个人分明一点也没有交流，都说出了这句话，很明显是真的跟赈灾有关了。

    柳林站在一旁，紧紧攥着拳头：“当初去赈灾的时候，我们王爷和王妃是经历了九死一生才能回来的。为了大盛的百姓，他们从来没有退过一步。谁能想到回到京城，起初是太子殿下当着不让陛下给王爷赏赐，现在还要绑架王妃，是不是就为了让王爷跟王妃没有好名声？”

    作为一个下人，又不是梁王府的人，柳林说得毫不犹豫。

    他的话瞬间就点燃了粮铺周围的氛围。

    可以说现在整条街上的人都在关注这里的事情。

    苏公子回来了并且绑架了梁王妃已经不是大家关注的重点了，现在所有人都想知道，明明做了好事赈灾了，为什么梁王还会受到别人的为难。

    早就让人在人群中站好了，因此祁凉的神色自然。

    当即，人群中就理中客说话了。

    “我觉得是因为皇家内部的事情吧。”

    “太子殿下是储君都没有个好名声，梁王离开的时候，听说淮南的百姓都送给梁王万民伞了。”

    “难道是太子殿下嫉妒了？”

    “我觉得有可能，反正在梁王跟太子两人之间，我站梁王。”

    “我也站梁王，太子还不让粮铺的人给我们卖粮食，简直太过分了。”

    “……”

    民众并不都是傻子，祁复做的这么夸张，还是有人能看出来的。

    当然刚开始讨论的人都是祁凉找到的，接下来剩下的就真的是他们自己看出来的了。

    因为秦安若跟柳林两个人的联手爆料，周围的百姓已经自发的推测起了能让太子嫉妒的原因。

