    “阿兹尔已经开始处理这些问题了，但是因为数量太多的原因，所以根本无法保护所有的人，我必须深入这些怪物的巢穴将他们生产这些怪物的母体杀死，所以营救伤员，并且护送他们前往巨神峰和阿兹尔哪里的工作就只能够拜托你了。”

    看到索拉卡的目光看向了那令人头皮发麻的场景，心急如焚的潘森迅速的说出了自己寻找索拉卡的目的。

    “没问题，我会将他们送向安全的地方的。”

    索拉卡点了点头，虽然她不想要炫耀，但是她作为天界生物，就算是不喜欢争斗，但是她的力量也远远地超出了这个世界的人类的认知，她可以轻松的从星界调动众神们的力量，让灼热的星火砸在这个大地之上，摧毁一切心怀恶意的存在。

    毕竟她就算是脾气再好，对那些心怀恶意的家伙也不会有什么好脸色的。

    所以她只要不深入这些虚空生物的老巢，基本上是不存在什么安全上的问题了，而且因为她擅长的地方，也不会有什么人傻到将她放在第一线进行冲锋。

    “那就好，我马上要去和蕾欧娜和戴安娜进行回合，毕竟只有我一个人的力量的话，是没办法阻止这场灾难的。”

    潘森毫不掩饰自己对这场灾难的担忧，他不知道要什么样的军队才能够对抗的了这样的敌人，而真正能够在这场战斗当中派上用场的也仅仅只有他们这些有着天神力量的人而已。所以虽然他对阿兹尔，还有蕾欧娜和戴安娜并不怎么感兴趣，甚至有些厌恶，他也不得不和对方进行合作。

    “是的，所以你也要小心一点。”

    索卡拉有些担心的看向了潘森，她对这个人的遭遇是很清楚的，并且也对神明潘森的做法不认同，并且反对。所以她很关心以凡人之心行驶战神之权能的潘森，想要让他的内心不是那么的痛苦。

    然而就在这个时候，他们也终于飞到了一片还能够看到黄沙的场地，而那高高漂浮在半空当中的飞升者圆盘也说明了这里到底是哪里，索拉卡也终于看到了还活着的人类。那些人类不断的逃向有着巨大圆盘的城市，他们神色惊恐，并且都痛苦不安，很多人的身上也都有着无数的伤口，有一些甚至都开始流出紫色的脓血，并且让其中一些伤势比较重的人昏迷不醒。

    这可不是普通的伤口，索拉卡一眼就看出来这是虚空的能量正在侵蚀和吞噬他们身体的原因，只有用相同强大的力量讲这些虚空力量驱除，并且将他们的身体重新塑造好才能够帮助他们脱离痛苦。

    于是正披着一层星光的索拉卡立即开始了祈愿，而在她带着满天的星火落到一处伤员最多的地方的时候，天上的群星也回应了她的请求，将它们的力量从天界当中投射了下来。一瞬间，将整个城市都笼罩起来的金色星之光幕均匀的洒在了所有人的身上，惊恐的人们发现他们体内的疲惫感消失了，那些受伤的人发现自己的伤口愈合了，失去肢体的人又获得了肢体，就连那些内脏都快要被虚空腐蚀干净，完全是靠着意志维持着自己生命的人，都恢复了最基本的生命机能，从濒死的痛苦当中挣脱了出来。

    “为你的仁慈喝彩！索拉卡！”

    就在索拉卡站起来的时候，一个高昂的身影也出现在了太阳圆盘的下方，并且将自己的声音通过魔法传递到了所有能够看到太阳圆盘的人的耳中，让所有人都看向了天空当中的太阳圆盘。

    这个人正是阿兹尔。

    他看着沙漠当中不断逼近的那些可怕的生物，回想着恕瑞玛的历史，一种诡异的宿命感充斥着他的内心，因为恕瑞玛的衰败和虚空的入侵根本没办法撇开关系，而在恕瑞玛新生的这个时代，虚空也如期而至，似乎他们恕瑞玛，他们这些飞升者，就是为了对抗虚空存在的一样。

    但是，如果这真的是恕瑞玛的意义的话，那么也应该随着旧时代的恕瑞玛结束了。新生的恕瑞玛将不再背负这样的命运，他作为旧恕瑞玛的皇帝，有义务为后来者扫清这一切的威胁和麻烦。

    因为，这就是飞升者的指责。

    “皇者无敌，唯有责任。而飞升者，应该带领凡人走向昌盛。”

    他手握着自己的权杖，看着这些恕瑞玛的宿命敌人不断地逼近他的国土，不断的袭击他的国民，一如当年恕瑞玛最昌盛的时候那样，铺天盖地的朝着他们袭击而来。而他现在却没有上百名飞升者组成的飞升者战团，也没有能够造出浮空城等可怕战争兵器的法师团体，也没有那些能够正面和飞升者对抗的精锐皇家战团，更没有每一个都经历了无数次战斗，并且证明了自己睿智的智谋团。

    但是他依然要站出来对抗这些远古以来就存在的敌人，保护这些并不是真的想要接受自己统治的国民。但是他毫无畏惧，因为他就是恕瑞玛荣耀的证明，他就是飞升者！他就是帝国的皇帝！

    “见我所见，上古力量在我体内涌动！起来吧！恕瑞玛！苏醒吧！这个世界！”

    他的手高高的举起，那毁天灭地的力量在这个世界上再次展现而出。以他为中心，他所能够看到的沙漠全部涌动了起来，在那些惊恐的平民眼中形成了一道又一道的旋风，形成了一个又一个面貌各异，并且栩栩如生的战士。这些战士有的披坚执锐，有的身穿长袍，手握法杖。有的身材异常高大，有着不属于人类的面貌。

    这是他曾经的军团，恕瑞玛曾经最精锐的部队，他们在恕瑞玛的黄沙当中沉湎，而他，却再次将他们从这片沙漠当中唤醒和过来。

    “碾碎恕瑞玛的敌人！让他们化为随风消逝的黄沙！”

    而随着阿兹尔的怒吼，十几万由黄沙组成的士兵就朝着那无穷无尽的虫潮冲了过去。并且迅速的和它们厮杀了起来，保卫着那些向飞升圆盘靠拢的平民们。它们没有畏惧，没有犹豫，更没有一丝一毫的差错，精准而高效的杀戮着那仿佛无穷无尽的虫子，在这片沙漠当中硬生生的开辟出了一条堤坝。

    但是恕瑞玛的动乱也并不是唯一的，在德玛西亚的境内，一个已经大变样子的丛林当中，小小的菲奥娜小姐正惊恐的看着那个手握一个奇怪的灯柱，在无数奇怪的紫色生物当中大杀四方的战士，眼睛当中当中除了恐惧和泪花，还有着浓浓的向往。而她的四周是倒下的护卫，以及被那些怪物轻易杀死的平民。

    而那个战士在清理掉最后一批虚空怪物之后，看着盯着自己一言不发，并且眼泪汪汪的菲奥娜小姐之后忍不住的闹了闹自己的头。毕竟他可没带过孩子，在艾卡西亚的时候就是个单身汉。所以他沉默了一会之后就从自己的怀里拿出了一个鸡蛋，用粗大的手指将其剥开之后，将白嫩的鸡蛋递到了小小的菲奥娜的眼前。

    “吃吗？”

    他做出了提问，菲奥娜小姐在犹豫了一下之后就点了点头，拿过了这个斗篷怪人手中的鸡蛋，小口的吃了起来。而看着菲奥娜终于不哭了之后，这个怪人也满意的点了点头，很是欣慰的看着菲奥娜。

    因为喜欢吃鸡蛋的就没有坏人。

