    张经何人，历任两广总督，兵部尚书，先后平瑶乱，镇安南，后总督东南，节制江南、江北、浙江、山东、福建、湖广诸军，专办讨倭，但因权力太大，陷于党争，为严嵩，赵文华所害。后张经之孙张懋爵向朝廷明冤，朝廷追封张经官职，并荫官子孙。

    在乡人眼底，张经是候官县洪塘乡人，有史以来，官位最高的一人。村里的张氏子弟，也都以张经的族人为傲。这样的牌坊不仅是乡里有一座，府城的西门那也有一座。

    进入村子直行几十步，就是林延潮所在的洪塘社学，一旁就是挨着供奉着张经的张氏宗祠。社学临宗祠而建，也是常见的格局。

    社学平日不到二十人，占地不过半亩，但麻雀虽小，可是五脏俱全。

    林延潮凭着记忆，走进大门，中央是讲堂，旁边辟了两斋，其中左斋建祠以祀先师孔子，右斋则为塾师，左右熟坐馆休息的地方。后隙地一匝，作为射圃，射圃之后则是号舍，厨房，茅房，一个标准的前堂后室格局。

    讲堂上已有弟子来了，林延潮知道自己恐怕是迟到了，于是赶紧从走廊绕讲堂，穿过射圃，跑到自己号舍里，放下书卷，行李。

    号舍是长长的通铺，茵褥整整齐齐地叠放在上头，床前掉了油漆的案几上，放着同窗摊开未读完的灰白色的卷帙，一排线装书码在角落里。

    此刻门扉半开，撒落一地的阳光，如阶梯般登堂入室而来。

    “延潮！”

    “延潮！”

    推门声传来，一名身材高大，容貌忠厚的男子推门入内。

    林延潮愣了一阵，才想起来似乎是他相熟的同窗侯忠书。林延潮试探应了声道：“忠书！”

    对方嘻嘻一笑，看来自己没有叫错。

    侯忠书嘿嘿一笑：“延潮，你身子都好了？”

    “好了。”

    “正巧，你一来就有大事了，你猜猜看！”

    林延潮笑了笑道：“忠书，你还是老样子，凡事都要卖关子。”

    侯忠书平日说话确实是喜欢卖关子，看着别人着急询问的样子，但是见林延潮一副淡然的样子，似乎一点都不急。侯忠书埋怨道：“我让你问我话啊，回家一趟说话老气横秋来，你到底还问不问了？”

    这小子，林延潮只是配合着问道：“我猜不到，请教忠书兄，到底什么事来着？”

    侯忠书满意地点点头道：“没错了，你问一句，我答一句，这样说话我才有兴致，延潮，我方才在前门听到先生与张总甲说话，说督学老爷不日将巡历社学，考校学业。”

    督学就是一省提学，常尊称为大宗师，小三关里院试的主考官，拥有纠察学校之风纪，考师生优劣之责。

    “延潮，督学老爷来这里，就是我出人头地的好机会，我若被大宗师赏识，破格提拔入县学成为秀才，那时我就出人头地了。”侯忠书自信满满地说道。

    只是堂堂一省督学，正五品大员，怎么可能来洪塘社学视察，这不科学啊，多半是误传。林延潮没有打断侯忠书的发梦，只是道：“快走吧，我们就要迟到了。”

    侯忠书一听这才恍然大悟，二人一并从号舍出门，走过射圃，经门廊朝讲堂走去。

    快要到门口时，一名三十岁左右的青衫文士，背着戒尺大步而来。“糟了。”一旁侯忠书低声道了一句，只能硬着头皮走了上去。

    “先生！”

    此人正是林延潮，侯忠书二人的塾师，也是这洪塘社学唯一塾师林诚义。

    林诚义走到二人面前来，对方身材高大；脸色有几分青白，一身青衫却是洗得发白，几乎褪了色，上面不起眼处还打了一两个补丁。这副打扮令林延潮想起了后世课本上的孔乙己和范进。

    对方虽打扮贫寒，但穿戴却一丝不苟，不顾大热天仍是穿着圆领长衫，长衫上一丝皱纹也没有，加上其刻板的面容，令人顿生敬畏之心。

    看到林诚义的样子，有些顽劣的侯忠书，也是夹起尾巴，大气不敢喘。这洪塘乡的人都知道林诚义虽只是童生出身，但是治学极严，学生没有不怕他的。

    林诚义严厉地扫了二人一眼道：“人生一世勤为本，早起三朝抵一工！你们连早学竟也迟！”

    此话一出一旁的侯忠书是暗暗叫苦，林延潮刚想和先生谈推迟交纳束脩的事，就碰上这一出。

    “先生，弟子知错了。”林延潮，侯忠书一并答道。

    林诚义重重哼了一声，顿了顿脚步道：“延潮，你的束脩还未缴纳吧！”

    书上不是说，君子耻于言利吗？怎么老师主动向学生要起钱来了。

    眼下林延潮只能硬着头皮道：“先生，束脩节仪缓至中秋再纳？”他在心底猜测着林诚义，是否会答允，以往的印象来看，这位蒙师似乎是一个极严厉的人，这年头作塾师手头也不富裕，更何况是童生塾师。林延潮记得林诚义还有一位老母亲要供养。

    他主动提及，显然是一直放在心底，但是林延潮现在实在没钱，看来只能遭他的冷眼了。

    林诚义捏须问道：“可是家里有什么困难吗？”

    林延潮道：“学生上一次生了病，费了不少钱，而且家里又遭了洪水，实在没有钱供束脩。故而恳请先生拖延至中秋，学生感激不尽。”

    林延潮言辞恳切，却没有露出丝毫乞求之色。

    一旁侯忠书也道：“是啊，先生，延潮家境确实不好，我可以作证。”

    林诚义扫了侯忠书一眼斥道：“我问你话了吗？进去。”

    侯忠书见林诚义训斥，当下不敢再说，只是委屈地回到讲堂，临走时给了林延潮一个小心的眼色。

    林诚义看着林延潮一会道：“求学是为了自己，不可因家贫而怠慢学业。你天资不足，更需以勤勉，若是不用功，读书何用，倒不如回家。这几日欠下的课业，要立即补上，我这几日会考校你，如果不行，你就回家去不要来了！”

    林延潮听林诚义这一长篇大论，不知对方是什么意思，好像是嫌弃自己没有钱交纳束脩，又好像是用此来激励自己，让他好好用功，但怎么说，自己先暂时过了一关。

    林延潮进入明伦堂，已有十几名乡间少年安坐，林延潮一眼望去都是自己的当年的同窗。众人已是知道林延潮被训斥一事，有几名少年都是幸灾乐祸。

    一人还冷言冷语道：“连束脩都给不起，还上什么学。”

    “事师长贵乎礼也，无礼之人，也配读得圣贤书？”

    “换我是先生，早赶他出社学了。”

    林延潮仿佛没有听到这些话，走到最后一排空着桌位上，一个用旧木拼成的书案，没有椅几，直接席地而坐。

    一旁侯忠书凑过来问道：“如何先生可有责怪你？”

    “有。”

    “那允你至中秋再给束脩？”

    “好像是，又好像不是。”

    “他说这几日考校我学业，若是不行，就赶我回家。”

    “惨了，这就是要给你小鞋穿了。这十几日先生教了《幼学琼林》。”

    “怎么说？”

    “这本书我读得头都大了，费了快一个月，才[顶点小说 www.booktxt.xyz]背诵得差不多了，现在差不多忘了一半了。他才给你几日时间，定是要整你。”

    不久脚步声从外传来，讲堂顿时一片寂静，所有的学生都恢复了正襟危坐的样子。

    林诚义拿着戒尺走到每名学童面前，学童们都是提心吊胆，连林延潮也感受到这气氛，儒家天地君亲师，除了苍天大地，皇帝，家里长辈外，最亲的就是师了。这时候绝对的惟师惟上，学童对老师要无条件的遵从。

    林诚义检查桌椅，笔砚，笔洗，墨锭，书籍是否摆放整齐。若有杂乱斜的就遭训斥，或是一顿戒尺。三名学生被训斥后，见学童们不敢再有半分顽皮懈怠，林诚义这才微微点头，开始讲学，首先教得是《蒙童训》。

    在社学里，林诚义也根据学生进度不同，因材施教。刚入学就读《蒙童训》，《小学》，入学一年的读，三百千千，就是《三字经》，《百家姓》，《千字文》，《千家诗》。

    刚入学同学一律坐在左侧一组，面北而坐，而已有一定根基的同学一律坐在右侧一组，面南而坐。

    讲书开始，林诚义坐北面南，先教新生《蒙童训》，《小学》，而有基础的学子则是背对着林诚义温书。教了半个时辰，林诚义开讲三百千千，另一半的学生转过身来，而先前的学生转过头去面壁温书。

    闻着的墨水味，看着悬于壁间的水牌字，手抚着粗糙的桌面，置身于此，林延潮不由自主生出好好读书的念头。

    乘着新生读《蒙童训》时，林延潮先是从旁拿一本书来，翻开扉页上防蠹纸，里面是密密麻麻的黑口字。这本书正是蒙学必备的千字文，下面有还简略的释义，课文里早被人用句读好了，生僻字里还注了切韵。

    这课本乃是社学所有，学生读完用完，是要还回去的。至于里面的旁准，不知是上一任的哪位学长写的，字体端正，一看就知是个细致人。这样的书读来，自然是事半功倍了。

    林延潮兴致勃勃地开始默读了起来，待林诚义开始讲千字文时，他已是从头到尾，认认真真的读了一遍了。

    “吊民伐罪，周发殷汤。念！”

    “吊民伐罪，周发殷汤。”

    “坐朝问道，垂拱平章。念！”

    “坐朝问道，垂拱平章。”

    “爱育黎首，臣伏戎羌。念！”

    “爱育黎首，臣伏戎羌。”

    林诚义先是教学童每段依韵分读，最后再整合整篇文章遍读。

    林诚义在上面念一句，下面学生摇头晃脑地跟一句。不讲中心思想，段落大意，只求跟读对韵，这是古人读书百遍，其义自见的读书方法。林延潮也跟着林诚义一字一句的念起来，凭着他过人的记忆力，两遍很快就记了大概。

    第三遍时，林诚义让学生将书放下，背着双手，当堂默诵。

    这就是能力高低显现了，学童里大部分都在学滥竽充数的故事，跟着别人背书，只有少数几个已学过千字文的学童，在那领头背着。而林延潮不随大流，只凭着记忆，自顾的背着，逐字逐句，竟然将一篇千字文背得下来。

    只读了三遍，就将整篇千字文背了下来，说出来简直没有人相信，连林延潮自己也觉得不是真的。

    林延潮感觉到林诚义转过头看了自己一眼，目光中微微露出诧异的神色。

    林延潮明白学无止境，决不可因记忆力惊人，就骄傲自满，即便到了反复可诵的地步，也不算真正掌握了文章精髓。

    所以林延潮目光专注，念得认真无比。

    千里之行,积于跬步。

