    虞真总的来说对他这新徒弟还算满意。

    尤其是跟楚洛促膝长谈，交流了许多毒草的各种应用之后，更是大为赞赏，满意的不得了。

    晚上楚洛回宫的时候，他还依依不舍地拉着楚洛的胳膊，约好明日再来，他教楚洛医术。

    楚洛回东宫的第一件事，就是去库房翻找她的那堆“小金库”，在一堆的金银珠宝绫罗绸缎里，找到了一把精致小巧的小折扇。

    红玉的扇骨，雕刻着镂花精美的图案，没有扇面，通体剔透漂亮。

    楚洛捏了捏，这才发现这扇子似乎不是玉的。看着莹润剔透，可实际上触感微凉，材质很坚硬。轻轻弹一下，竟还发出类似铁器般的铮鸣声。

    “芹葙，这是什么？”楚洛捏着扇子打量。似玉不是玉，似铁不是铁的，感到十分新奇。

    “哦，这个啊，就扇子呀。”芹葙帮楚洛整理翻过的箱子，随意道：“这是西域进贡来的，别看长得像玉，但是削铁如泥——太子妃小心些，别伤着手了。”

    “这材质，大殷并没有多少吧？”

    “那是自然，大殷是没有这东西的，单西域才有。可哪怕是西域产量也极其稀少，这么多年也就仅这一只，这也算是稀世珍品了。”

    “那你家主子还舍得送人？”

    芹葙想起刚刚回来的路上，太子妃跟虞公子一起小声骂了一路主子，是以话在肚子里转了一圈，才谨慎地开口：“虽然稀奇，但是送给您，主子自是不会不舍得的。”

    她家主子可大方的很，这些身外之物对于自己认可喜欢的人，送多少都不会眨眼。而若是主子厌恶之人，哪怕是一粒米也绝不施舍。

    而且这东西也算是个武器了。不过各种传世兵器主子也有不少，这扇子也算不得多么稀奇。且扇子小巧倒是极适合太子妃，是以一同送了过来。

    楚洛撇了撇嘴，也不知信没信。拎着扇子出去，找虞寂渊去了。

    *

    楚洛要做一把防身的武器。

    今日碰到了沈符，虽然楚洛面上佯装淡定从容，可实际上她还是有些狼狈的。

    沈符会毒，她也会。

    沈符会武功……她不会。只有暗卫死士。

    可沈符最擅长悄无声息地偷袭。哪怕保护楚洛的人多，可怎么可能一天十二个时辰，都时刻盯着自己眼睛都不眨，没有一丝一毫的漏洞呢？

    碰到沈符，她只能扬洒毒粉，可挥退的也仅是沈符的那群丑蝎子。

    她需要一个，可防毒虫，也可防沈符的武器，这样下回见到沈符的时候，可就没那么被动了。

    虞寂渊是江湖中人，对这些最是了解。听到楚洛的话，忙拉着楚洛谈了好久的话。等到楚洛揉着眼睛困顿地回寝殿睡觉的时候，夜色已深了。

    “怎么跟虞寂渊聊那么晚。”殷迟枫斜靠在软榻上，手里捏着一只竹简，可眼睛却是在楚洛刚一踏入殿门就立刻盯住了她。

    楚洛揉眼睛的手一顿，讶然地看着眸色幽深的男人，莫名有种“闺女没在门禁时间内回来，当爹的如临大敌严肃盘问”的既视感。

    ……有病病？

    盘问个毛线……她是去找的虞寂渊，还是在东宫里！又不是去找殷迟璘！

    他自己阵营的人，这么紧张干嘛！想知道谈了啥直接问蹲房梁的暗卫啊，她又没避着他们！

    “你管我。”楚洛故意跺着脚，大声地跺地走到软榻前，没好气道：“让让——你占我床了！”

    白天躺也就罢了，晚上也躺！

    理直气壮地占着室友的床，然后还嫌室友回来晚！

    可这也不晚啊，平时这时候殷迟枫都没睡呢！

    殷迟枫没动，只是幽幽地盯着她。

    楚洛秒怂，眼神下意识飘忽移开。但是随即她又飞快移了回来，努力瞪回去。

    心里虽然在突突打鼓，但是输人不输阵！

    但是今天发生了挺多事，楚洛已经困倦了。说着凶巴巴的话，眼睛却有些睁不开。

    微微发直的眼神加上努力瞪大、眨眼缓慢的眼睛，只剩下了懵然的奶凶。

    殷迟枫也不知道他是怎么了，莫名觉得气愤憋屈，心情也莫名很差，却找不到任何头绪。原本已经微微沉淀下来冷静了些许的情绪，在楚洛跟虞寂渊孤男寡女的聊到这么晚，再次攀升到顶峰，恨不得冲过去把虞寂渊揍一顿。

    这厮白天跟楚洛一起骂他，晚上还占着楚洛不让她回来。

    怎么，关系就这么好？

    想挖他墙角？

    莫名狂怒的太子爷浑身嗖嗖冒凉气，满身杀意地……看书。伺候的宫人战战兢兢，纳闷儿什么兵书能让太子殿下看得这么热血沸腾。

    然而书卷却是半天没动一页。

    直到楚洛回来。

    然后这心大的小没良心还！还……

    ……还挺可爱。

    站在他面前的少女努力瞪大眼睛，自以为很凶地叉着腰。殿内烛光朦胧，最近的一座九枝灯安放在榻尾旁边，摇曳的烛光将她脸颊上细小的绒毛都照得清清楚楚。

    楚洛现在并未戴面纱，脸上的易容跟彩绘也早就洗了去。此刻的她跟白日在玉肌阁时的光鲜亮丽、魅惑动人比，脸上还未褪色的胎记似的痕迹显眼，又突兀，却更多了几分真实。配上这样的动作神态，简直可爱得不行。

    白天将人搂入怀中微微加快的心跳，此刻轰然跳如擂鼓。一时间，殷迟枫的耳边全都是自己咚咚的心跳声。胸腔里积攒了半天的怒火，不知不觉间也消失殆尽。

    楚洛被他盯了半天，浑身发毛。

    这眼神……要把她吃了似的。她不就是回来晚了嘛！凶什么凶！

    楚洛气恼地放下胳膊，“你在这儿睡吧，我不跟你抢了！我找我娘去！”

    殷迟枫有些茫然疑惑地抚上自己咚咚直跳的胸口，怀疑自己的心脏是不是出了什么问题。听到楚洛的话，一把抓住她的胳膊，下意识往自己的方向一扯。

    一股大力将楚洛直接扯到了殷迟枫的怀里。

    楚洛一脸懵逼地坐在男人的腿上，瞬间浑身僵住……臀下是温热坚实的大长腿，别看殷迟枫身材颀长，但实际上充满了力量的荷尔蒙——

    殷迟枫一直保持着双腿伸直、膝盖微微抬高的动作，哪怕腿上突然多了一个楚洛的重量，膝盖也没有因此下落分毫。

    甚至因为这么个微坡的角度……

    楚洛直接滑到了他的胸前，紧紧相贴。

