    第816章司影帝的真娇妻超有钱

    想到乐毓借着洛氏的东风，赚的盆满钵满，她羡慕的眼睛都红了。

    如果这份成绩是她的，没准父亲会对她刮目相看呢！

    想到被乐父认可，乐静媛激动的眼底射出红光。

    洛水像是没想到她会这么执着，见到自己就提投资的事。

    意外地看着她，说道：“我要忙着谈恋爱，投资的事我大哥在管，我懒得插手了，要忙的事实在太多了。”

    罗绮阁出圈了，生意越来越好了，运营这个店铺她已经很累了好吗。

    至于投资？有好的项目，她跟大哥提一句，交给集团全权负责，多省事啊，何必非要亲力亲为呢！

    啊？乐静媛激动的心顿时如同被泼了一盆冰水。

    这怎么可以？

    她连忙劝道：“洛洛别呀，谈恋爱和投资赚钱不冲突啊，现在的男人一个个小心思多着呢，

    女人啊，还是得有自己的事业，不能把全部心思放在男人身上，

    现在社会上发生那么多糟糕的事，都可以作为前车之鉴了，

    不管什么时候，事业都不能丢，两个人当前感情再好，谁知道以后会不会变呢？人心是最不能赌的东西，

    洛洛，你可得想清楚了……”

    乐静媛嘴上劝着，心里对洛水说不出的鄙夷。

    以前没发现这人是个脑残恋爱脑啊，一谈恋爱智商都给谈没了！

    男人能信吗？真天真！

    洛水认真地听着，笑着说道：“我有事业啊，再说了，我有哥哥，什么都不用担心。”

    她知道乐静媛最羡慕她有个强大有能力又宠她的哥哥，直接开口戳了这人的七寸。

    果然乐静媛脸色变了变，暗中咬了咬牙，嘴上继续温温柔柔道：“你哥哥是不错，但是等你有了嫂嫂就不一定了啊，还是得靠自己才行。”

    老天爷真不公平，怎么不给她一个强大无匹的哥哥？这样她就这么辛苦了。

    洛水一副死猪不怕开水烫的有恃无恐。

    “不会的，我大嫂肯定跟我哥一样，我大哥说了，就算娶媳妇儿，也要娶个喜欢我和星星的。”

    再说，有没有大嫂，还不一定呢！

    唉……

    乐静媛：“……”

    从没见过如此不求上进的人，真让人羡慕又鄙夷啊。

    另一边——

    在洛水跟乐静媛瞎扯时，洛景硕来到了晏弛的病房外。

    一夜未睡又一路赶车过来，他神色困倦，身上的衣服微皱，下巴上有晚上冒出来没来得及处理的胡茬，看上去有些狼狈。

    晏父在病房守了一晚上，一大早出病房就看到了洛景硕。

    “你是？”看这人身形像是跟儿子一起上热搜的那人。

    洛景硕一看这人与晏弛有几分相似，微微颔首，声音清朗。

    “您好，我是洛景硕。”

    果然是那个人，晏父神情瞬间变得复杂。

    “你好，是来看弛儿的吧，进去吧。”

    洛景硕跟着进了病房，一眼看到躺在床上，脸和唇色都透着苍白，似乎瘦了一圈的晏弛。

    那人安静躺着，头上包着纱布，呼吸微弱，带着氧气罩。

    洛景硕看向病床上的人，眉心当即拧成一团，眼底闪过不忍。

    昨天打电话听说晏弛情况不太好，没想到情况会糟糕成这样。

    (本章完)

