    对于这青游蛟和巡天金雕追过来，韩非一点都不觉得奇怪。天心莲被偷了，还一个是被自己耍了，人家能不发火么？

    不过，韩非也不慌，淡淡道：“越过这片山头，到另一边之后，咱们就下去。这里生灵奇多，还怕他们追上来？”

    片刻后，在那两者追至30里左右的时候，韩非众人豁然飞出群山。

    结果，出乎众人预料，本以为山这头，会是草木丛林之地来的，结果这就是一个荒野平原，像是一片草场，树木并不多。

    映入眼帘的，首先像是画家调色板一样的大地。许多颜色，一大片一大片地，衔接在一起。

    当韩非感知一扫，发现这里各种颜色的地面上，或是林中，竟然有许许多多的罐子。有些横卧在草地上，有些半截出土，有些斜对天空。

    一切看起来，十分诡异。

    只听江琴道：“传说中的骨罐平原，想不到竟然真的存在。”

    韩非众人纷纷讶异：“啥平原？”

    江琴回头瞅了一眼，见双方还挺远，这才解释道：“具体我也不太清楚。不过，在人类找到碎星岛的时候，登岛之时，就发现了一处骨罐平原。据说，是用来纪念和埋葬那些在战争中牺牲的人。这骨罐，就是他们的埋身之处。”

    韩非讶异道：“坟地？”

    乐人狂一哆嗦：“会不会有不死生灵出现？”

    江琴微微点头：“你们猜的没错。因为都是修行者陨落，其本身就不是凡人。所以，陨落之后，大量的无主之魂，会逸散。有些强者骨罐，会以骨骼为基，无意识地吸纳无主之魂，最终成为不死生灵。”

    洛小白问的干脆：“会有生前意识吗？”

    江琴摇头：“没有。不仅没有，他们也不算英魂。英魂之类，多是为了守护之类。可骨罐平原这些人，早已陨落，没有要守护什么。变成不死生灵后，他们会变得很凶邪。据说，碎星岛登岛之战，有六名执法者，直接陨落在骨罐平原。”

    韩非怪叫一声：“总不至于白天出来吧？不管了。先飞下去，看后面那俩货敢不敢来？”

    江琴微微有些担忧：“我现在担心的，不是身后那蛟龙和巨鸟，而是在想：我们怎么回到来时的那个地方？”

    张玄玉道：“那什么地下城，会不会有其它出口？”

    江琴淡淡摇头：“不知道。或许有，或许没有。这地方的封印，可不简单。可能是超级强者布下，为的就是守住这方天地，防的就是那些强者强闯。所以，如果没有其它出口，我们只能原路返回。”

    只听韩非悠悠道：“那个……我想说一下，传送阵行不行？”

    忽然，江琴几人都纷纷看向韩非：几个意思？

    只听韩非道：“就是无面师叔的那种传送阵。我会一丢丢，但没有试过。如果给我点时间，说不定能传回去。”

    就看见张玄玉掐着韩非脖子，怒道：“你有这本事，我们还跑啊、飞的干什么？直接传到那什么地下城，不就好了么？”

    韩非晃着脖子道：“你想屁呢？没去过的地方，怎么传？没有定向，就只能瞎传。天知道会传到哪里去？”

    韩非忽然想起了暗影凶猫的老窝。自己如果回去的话，那里可以作为一个精准的定位。就是不知道，自己有没有这个本事？

    算了，还是等摆脱了这俩货，先试试一下短距离传送好了。

    游天隼冲向骨罐平原，韩非还特别问了一下：“琴姐，这白天啊！罐子里有东西，他会出来么？”

    江琴摇头：“不知道。但最好还是不要出来。只要能恫吓那青蛟和巨鸟就行了。”

    韩非哼哼，能吓住那两个，怕是我们也跑不掉了！

    不过，话虽如此说，但韩非还是毫不犹豫地冲了过去。一路俯冲，直到百米高度，才恢复正常，一路往前飞行。

    在古怪平原上，生灵很少。即便有，似乎也不厉害。这再次证明，这片地域的恐怖。

    韩非回头叫道：“鸟兄，你不能怪我们啊！我们又打不过这条大蛇，要不你先回？”

    结果，却听那金雕竟然出声了：“天材地宝，有我一份。”

    韩非等人直接就懵了：这鸟会说话？

    江琴脸色微变：“该死，传奇类生灵，很多都会说话的。那那条青蛟……？”

    然后，就听见青蛟吼了一声：“我要杀你们。”

    众人：“……”

    韩非当即回应：“鸟兄，你要东西，我可以给。但是，给了你，这大蛟也不放过我们，那我凭什么给？你若将其击杀，莲花分你一半。”

    金雕直接回应：“那还是直接杀了你们来的方便。”

    张玄玉顿时嗷嗷道：“鸟姐，有话咱们好商量。我们可以下次来，帮你干掉他啊！”

    韩非：“？？？”

    张玄玉道：“你听那声音的感觉，肯定是母的。”

    韩非白了他一眼：“那你有本事靠你那张脸，去勾引她啊？”

    乐人狂：“你俩别扯了，咋办啊？”

    韩非酝酿道：“它们的速度，不比咱们快多少，都是传奇。它们无非等级高点儿，能咋办？跑呗！”

    长空云破，气浪留痕，三道白线在半空留下长长的痕迹。

    一炷香后，双方距离拉到了仅仅10余里。青蛟怒吼，众人神魂动荡。

    韩非的灵气，源源不断地往游天隼体内灌注。这一来一去，千里已过。

    韩非回头冷笑：“本事挺大。大蛇，这一次你弄不死我，下次我肯定弄死你。臭鸟，你也一样。别以为你飞天上，就有多么了不起？你不是执法天火么？来，丢一个下来，试试？”

    巡天金雕有些讶异：“你如何知道？”

    韩非冷笑：“我知道的多了。大蛟，你从什么鬼地方得了一丝龙魂？这么点力量，还不足以击杀我们。有种你试试？”

    青蛟微愣：他怎么知道自己执了一缕龙魂？

    江琴几人也诧异地看着韩非：人家执什么法，你都能看得出来？

    韩非道：“都已经展示过了，有什么看不出来的？”

    说完，韩非操控游天隼，神魂沟通：“你神魂只是被我暂时控住。生死危机一线，要么你燃血加速，到时候我放你离开……你知道的。我速度不比你慢，手段不比你少，契约灵兽也没你位置了。速做决定，否则我让你先死。”

    韩非尝试过操控游天隼，但是血脉潜力这东西，得这家伙自己配合才行。

    韩非又道：“前面，是否有座城？只要到那儿，我就放了你。否则，你大可以选择到时候不再燃血。”

    “嗡！”

    韩非此话刚刚说完，游天隼陡然加速，速度飙升三成有余。

    洛小白讶异道：“怎么还能加速？”

    乐人狂惊呼：“这鸟，是不是知道自己要死了？所以，也开始拼命了。”

    江琴也是一愣，不过她即刻喊道：“既然可以加速，那就赶紧拉高。”

    韩非笑道：“不是还没危险么……”

    忽然，韩非感觉，骨罐平原上有罐子开始微微颤抖。

    当即，韩非心神一凛道：“琴姐，是不是到了地下城，就安全了？”

    “啾！”

    身后金雕传音：“跑不掉的，小游天撑不住多久。”

    韩非回应：“我不需要撑很久，有种跟着我们进城。”

    又过了一炷香，韩非几人，隐约间看见500余米处，有巨城飞旋。

    张玄玉惊呼：“悬空岛？”

    包括江琴和韩非在内，所有人都比较懵：这里怎么还会有悬空岛？

    忽然，江琴喝道：“不对，悬空岛不可能这么小。能号称一城之地，怎么可能只有这么点大？这还不如天水村大。”

    洛小白和韩非同时道：“这整个空间，都是悬空岛。”

    韩非当即道：“我们走过的森林、草地、河流、高山、骨罐平原……这其实都是在悬空岛。只不过，不知道因为什么原因，这片地方坠落了，只剩下这么一点在悬空。”

    “嗡嗡……”

    几十里之外，青龙怒吼：“尔等找死。”

    韩非回应：“关你屁事？有种，你跟进来啊！”

    在这仅剩的悬空岛上，众人看见了一道有形的结界，如青光遮蔽，覆盖于此。

    游天隼一个滑翔，绕着这悬空岛不一会儿，韩非几人眼前一亮。他们看见一道牌楼之门，上面写着四个大字——“天空之城。”

    江琴喝道：“那里有个布满裂痕的广场，冲过去。”

    游天隼一个冲刺，结果“咚”地一声。韩非众人直接飞起，摔落在平台之上。而游天隼，根本进不来，被结界挡在了外面。

    眼看着青蛟和金雕来临，韩非脸色微变。

    韩非心念一动：“我本来，是真的想放过你的。但是，现在放你，你必死。我只能帮你重生了！以后，咱们或许会成为最好的伙伴……收！”

