    第122章 换线

    亚索突然一个E拉近身位，一个Q打到纳尔，电刀还爆了一下。

    枯萎也不甘示弱，一个回旋镖对准亚索，狠狠的掷出，同时跟了一发平A。

    亚索看着对面袭来的回旋镖，毫不犹豫，抬手就是一记风墙，将对面的攻击全部挡住。

    “必信哥，对面的风墙被我骗出来了。”

    枯萎急忙对着安掌门大喊。

    “好机会，可以杀!”

    安掌门看着，心中大喊。

    随后酒桶果断从墙后面E了出来，立即释放大招，一记爆炸酒桶扔出，以一个完美的角度将苏一峰的亚索炸飞到了塔下。

    随后枯萎操控着纳尔向着亚索跳了过来，手中的回旋镖猛然掷出。

    “不好，SYF失误了，被酒桶炸到塔下了!”苏小妍焦急的大喊道。

    王多多咂舌：“安掌门不愧是老牌打野啊，抓住了对面放了风墙的这个时间，大招扔的太漂亮了，直接把亚索炸到了塔下。”

    “厂长呢?现在赶来还来得及吗?”pdd有点急了，声音都要喊破了。

    就在这时，一柄赤红色的战旗插在了对面二人的身后，身披赤红色战甲的皇子，气势如龙的猛冲了过来。

    “厂长来了!”苏小妍惊喜的大喊道。

    “不对劲，皇子的eq短了一点!距离不够!”看到这里，王多多一下子慌了，他也没想到三星打的如此的果断。

    而此时厂长果断闪现出手。

    一道金光闪烁，

    皇子手中的长戟向前，

    将安掌门和枯萎两人全部挑起!

    解说台上的苏小妍大声赞道：“漂亮! eq闪!厂长这波太秀了!”

    厂长的脸因为兴奋涨得通红，向着苏一峰大声喊道。

    “我来了!”

    “亚索!接好了!”

    此时正在塔下承受伤害的亚索，飞身跃起。

    “哈撒给！”

    随着亚索的一声长啸，

    他携带着狂风之力，

    斩向敌人。

    亚索借助着皇子的击飞，使出了他的终极技能。

    狂风绝息斩。

    剑影纷飞，狂风暴雨般的斩击在对面两人的身上。

    “我的天啊! SYF选手借助着大招的效果从塔下飞出来了!”苏小妍惊喜的大喊着：“太漂亮了，谁也没想到，还会有这种逃生方式。”

    王多多也高声赞道。

    “接下来的可就不只是逃生了，苏一峰和厂长要反杀了!”PDD看着大屏幕说道。

    在三星上野两人落地之后。

    伫立在战场上的皇子，身披着赤红的战甲，恍若一位战神。

    大招天崩地裂出手，制造出一圈环形裂谷，将想要逃跑的三星两人圈在其中。

    此时四个人都被圈在皇子制造的环形裂谷之中，这片狭小的裂谷成为了双方最后的战场!

    “阿西吧，厂长的皇子来的太快了！”

    “被对面给算计了，走不了了，跟对面拼了，争取换一个吧!”

    酒桶和纳尔清楚已经无法逃脱，只能怒吼着迎头而上，和对面厮杀在一起。

    “干掉他们!”

    已经杀红了眼的厂长大喊着，提起长戟劈向对手。

    苏一峰也露出了一抹微笑，迎向对手。

    亚索将长剑横在胸口，

    锋利的剑刃对着对面的二人。

    斩钢闪!

    踏前斩!随后又一剑斩出!

    手中的长剑上隐隐有着风雷之声。

    电刀的效果触发。

    携带着狂风和雷电的长剑狠狠的斩在了对面的身上!

    顺势长剑横到腰侧，

    向前猛然一剑斩出!

    一记旋风烈斩出手!

    随后亚索将长剑入鞘，略带沧桑的浪人武士，背身而立。

    身后的敌人瞬间倒地。

    “doublekil”

    苏一峰拿下双杀!

    哦哦哦哦！

    体育馆中震天的欢呼声响起!

    “这亚索玩的秀男帅到飞起!”

    “厂长的皇子还是这么猛，eq闪太秀了！”

    “这波配合看的我人都傻了，太默契了！”

    “年轻人，耗子尾汁，不要欺负安掌门这个老同志！”

    “SYF是k头怪吗?好像每次人头都是他的。”

    “别说了，我回去立马开始练亚索。”

    此时的解说席上。

    苏小妍一边鼓掌一边赞道:“这两个人的配合太完美了，默契度太高了!”

    王多多也笑着说道:“确实是，这波如果两个人出现任何一点失误，这波反杀都成功不了。”

    pdd对着EDG战队所在的位置，伸出大拇指赞道:

    “这对上野太nb了，不用比赛结束，我现在就想叫你们俩世界第一上野!”

    此时的EDG比赛室上。

    厂长一脸不忿的看着苏一峰说道:“你这个k头怪，说好的有肉吃呢?就给留了口汤，我还交了闪现来救你呢。”

    苏一峰看着厂长，笑嘻嘻的说道:“哥，我下次一定，下次一定。”

    “呸，就知道糊弄我，下次不去帮你了”

    厂长笑骂道。

    而此时的三星战队对战席上，一场骂战已经开始了。

    ruler眯着那双狭长的眼睛，紧紧盯着枯萎，用阴毒的声音说道:“我知道你是个废物，可是再废物也不能这么几分钟的时间就送了这么多人头吧，你要是害的老子输了比赛，用不着教练我第一个弄你。”

    枯萎只能用颤抖的声音连声道歉：“对不起，真的很抱歉。”

    随后，ruler的眼神一转，看向一旁默不作声的安掌门，继续不屑的说道:“还有打野也是，你这两把有一波gank是成功的吗?每次去上路，你们两个就是送双杀，你和枯萎那个废物又有什么区别呢?”

    听到ruler的指责后，安掌门猛的抬头，一双泛红的眼睛盯着ruler，怒声说道:“ruler，这是你和前辈说话的态度吗?”

    尺帝不屑的笑了笑，然后说道:“你也就只会用你那点可怜的辈分来压人，像你这种老古董就应该早早退役，免得来世界赛上丢人现眼。”

    “阿西八，ruler，如果现在不是在赛场上，我一定会撕烂你那张犯贱的嘴，让你再也说不出话来。”

    安掌门气的浑身发抖，咬着牙对着尺帝说道。

    看到队伍里的火药味越来越足，一直没说话的皇冠哥突然开口说道:

    “你们现在就算打一架又有什么意义呢?难道你们忘了之前教练说过的话了吗?如果这局比赛输了，我们谁也跑不了，都别再吵了，赶紧想想怎么能赢下这局比赛吧。”

    听了皇冠哥的话后，安掌门强忍着怒火，开始考虑接下来的作战计划。

    此时，皇冠哥又开口说道:

    “对面的那个上单已经快要无敌了，别去招惹他了。”

    “趁现在我的卢锡安还在强势期，对面的那个加里奥被我压的很惨，来帮我杀一次对面的中单，先斩断他们一条手臂，然后我们再慢慢往后拖。“

    安掌门沉思了片刻，点头表示赞同。

    “皇冠说的很对，等我的大招cd转好了，我会去中路，辅助一会也来中路，这波要确保必须杀掉对面的加里奥。”

    ruler撇了撇嘴，不屑的说道:“早就应该这么打，死盯着上路有什么用?还不是送人头去了，对面只有那个新人牛批而已，从他的队友身上下手，不就行了，那个小子打的很独，很少支援队友。”

    当局者迷，安掌门略微思考了一下，然后冷哼一声。

    “哼，就按你们说的办，如果这次还没成功，看我怎么收拾你们几个。”

    安掌门的虎威犹在，指挥着队伍组织下一波攻势。

    苏一峰回家又出了一把暴风大剑后，这次却没有回到线上，他看了一眼双方中路的补刀后，直奔着中路而去。

    “怎么了峰哥?”

    被对面的卢锡安逼回泉水补血的小学弟一脸迷惑的问道。

    苏一峰笑了笑，然后答道:“加里奥很难打卢锡安吧，我们俩换线，你去上路和纳尔对线能轻松些。”

    “嗯，那我也去上路欺负欺负这个小纳尔。”

    (本章完)

