    咣！

    平板被砸地上，屏幕瞬间四分五裂。

    明悦兮气得额头青筋暴起：“为什么还不发声明？”

    乔爽刚挂了一个广告商的电话，也是焦头烂额：“现在不管我们发什么，都不会有人相信，而且我们不知道对方手里还有什么证据，说多了不一定有好处。”

    明悦兮急得坐不住：“那难道就什么都不做？”

    乔爽想了想：“道歉吧。”

    明悦兮今天本来有活动，临时被暂停，身上还穿着礼服，现下精致的妆容已经盖不住她脸上的焦躁狼狈。

    她想也不想，否定了乔爽的建议：“我不道歉，道歉了不就等于承认了。”

    还拎不清呢。

    乔爽也来气：“现在不是你肯不肯承认的问题，是已经东窗事发了。”

    明悦兮冷笑，把火气撒在乔爽身上：“还不是你出的主意。”

    “现在都赖我了是吧？”乔爽从沙发上站起来，她当了多年的经纪人，气场不止强明悦兮一星半点，光用眼神就能射穿她，“明悦兮，你搞搞清楚，没人逼你爬上梁建斌的床，你走到今天的地步，都是你自己一手造成，作为经纪人，我对你仁至义尽，要不是我帮你运作，就凭你一个一身黑料的网红，也能走到今天？”

    明悦兮刚刚也是气急了，一时嘴快，当下她哪能得罪乔爽，立马道歉：“对不起乔姐，是我失言了。”她现在只能仰仗乔爽，“你再帮帮我，我可以先暂停一切活动，只要还有复出的机会就行。”

    乔爽暂时压下火气：“现在只能道歉，写诚恳一点，态度好一点，梁建斌那人名声不好，我们站在受害人的角度去发声，尽量把损失降到最低。”

    明悦兮还想走小太阳的人设，把名声看得很重：“就没有别的办法了吗？”

    乔爽摇头。

    明悦兮不说话了，心火越烧越旺。

    “你准备一下手写信，写完给我过目，合约那边我再去交涉一下。”乔爽交代完，离开了工作室。

    明悦兮拿出纸笔，半天却写不下一个字，她就没觉得自己有错，错的是梁建斌、是何田、是乔爽、是曝光的人、是网上那些恶言相向的人。

    助理小晴推门进来了。

    “兮姐。”小晴小心翼翼地问，“乔姐呢？”

    “她出去了。”

    小晴手里拿着一个包：“乔姐的包落在洗手间了。”

    明悦兮一直阴着脸：“放那吧。”

    小晴轻手轻脚地走过去，把包放桌子上，表情战战兢兢，手上一个不小心，包没放好，掉到了地上，一支录音笔滚了出来。

    明悦兮也看见了录音笔，先小晴一步把录音笔捡起来，按了上面的播放键。

    “只是做做样子，为什么要真割？”

    “不真割医院那边不好打点，记者和网友的眼睛一个比一个尖，不弄真点，万一出了纰漏会更麻烦。”

    “心理医生那边呢？”

    “放心吧，我找的是熟人。”

    录音听完，明悦兮猛地站起来，眼里怒火中烧：“好你个乔爽。”

    小晴默默地退了出去，关上门时，听见明悦兮在打电话。

    “吴总，能不能抽十分钟给我？”

    吴总，吴庸，是明悦兮现在的老板。

    下午两点十分，明悦兮所在经纪公司红星传媒发了官方声明，称乔爽作为经纪人，没有起到正确的引导作用，已被辞退。

    紧接着，明悦兮把手写的道歉信放到了网上，通篇总结下来，有三点内容。

    一，当初年纪小、资历浅，前老板梁建斌对她威逼利诱。

    二，装病公关是乔爽的主意。

    三，占用公共资源她很抱歉，但她也是受害者，她无辜，也无处申冤。

    这封信，大部分人不买单。

    【所以，乔爽这是被推出来挡刀了？】

    【狗咬狗吧，都不是好东西】

    【兮姐也是遇人不淑，以后改正吧】

    【我们兮姐也是受害人】

    【乔爽搞这些骚操作也不是一天两天了】

    【洗衣机都没你会洗】

    【……】

    道歉信发出来没多久，明悦兮就接到了乔爽的电话。

    “明悦兮，你知道你在做什么吗？”

    这个时候，窝里反，乔爽怀疑她被人下了降头。

    明悦兮一副破罐子破摔的口吻：“录音都是你放出去的，你不想让我好过，那就谁也别想好过。”

    反正她浑身是脏水，已经没有什么可以失去的了。

    乔爽气得在电话那边骂粗：“谁跟你说录音是我放出去的？”

    “不是你还能有谁？说那些话的时候，除了我就只有你在场。”

    “你是智障吗？随便放个录音笔就能做到的事，这都想不通？！”乔爽都懒得跟她这种蠢货多说，“你简直蠢得像猪。”

    乔爽挂了电话，事到如今，没什么好说的，她一身脏，以后估计也做不成经纪人，没什么顾及的，直接开撕。

    乔爽V：【我这边帮你买水军做公关，你那边直接砍我一刀，你不做人，那就别怪我狗了。先放一点，只是冰山一角】

    乔爽直接放出了和明悦兮的聊天记录，内容涉及整容、炒作、买通稿、给对家泼脏水、捆绑男演员等等。

    【哇，年度大戏啊，精彩精彩】

    【继续啊，让爆料再猛烈一些吧】

    【被明悦兮蠢到了，自己锤自己可还行】

    【虽然乔爽不是好鸟，但是她好刚】

    【……】

    就这样，狗咬狗彻底拉开了序幕。

    正当大家以为会有一场大戏的时候，官媒出来了，接着，明悦兮和乔爽的微博被封了，再接着，明悦兮出演的电视剧全部被下架了。

    既然出手了，那就直接永除后患，这才是商领领。

    景召正准备回华城的时候，商领领给他打电话了。

    “景召。”

    景召人在车上：“手机修好了？”

    “嗯。”

    她声音听着有些不对劲，不像平常那样活泼轻快。

    “你在哪里？”

    她说：“我在桐湘湾。”

    景召没有问她为了什么来了帝都，只说：“在那里等我。”

    路上车开得很快，只花了二十来分钟。

    景召推开门的时候，商领领坐在餐桌上，在修剪蓝色妖姬的叶子。

    “领领，”他走过去，稍微弯下腰，“你怎么了？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    错别字还没查哈，谢谢经常给我捉虫的小娇妻们

