    ()    李彬的话一出口，埃斯波西托就已经笑了起来，而李思蔓眨眨眼睛，也是想明白了什么，“你不要骗我，怎么可能就靠他们两个！外面的媒体都在分析你们赢球的原因，你告诉我的这个，和他们分析的不一样！”

    “这些家伙，就不看看，我们到底是怎么赢球的么？”李彬对媒体的说法，充满了鄙夷，“洛伦佐，你应该明白了？”

    “不就是疯跑跑赢了么？”

    “没错，就是疯跑。”李彬也承认，他转过了头，继续对着李思蔓说了起来，“实际上，看看赛后统计就都明白了，现在的意甲，场均跑动在10000米左右，而我们的场均跑动，达到了11000米。也就是说，十个人加起来，我们比别人多跑了10000米，通俗的来说，相当于我们比他们多上一个人。12打11怎么可能不赢？就算是打尤文图斯这样的强队也是一样的，尤文图斯很强，但是，他们的年龄结构偏大，这也是客观存在的问题。内德维德可以使劲跑，但是，其他人可做不到。这也就是我们获胜的最大原因了，多跑动，多卖力气。”

    李彬一直坚信，没有无缘无故的胜利，也没有无缘无故的失败。如果一支球队输了之后，每次都把原因归结为运气，那么这支球队只会输得更多。而如果一支球队，在比赛之前，先考虑好了自己有什么优势，最大程度的利用自己的优势，那么这只球队在先天的布局上就胜了一筹，自然更容易获得胜利。

    “就是这个原因啊……”李思蔓的声音拖长了，“我还以为有什么好玩的战术呢。亏我稿子都写了一半了：喏，我还把你称为智珠在握，儒雅少帅呢，结果你就告诉我，你靠着跑步跑赢了对手了？你就没有点什么场边决策什么的？”

    “这就是智珠在握的体现啊。”李彬笑道，“孙子兵法都说，庙算多者胜。庙算是什么？战略部署。带领球队，就如同带兵打仗，考虑到了自己的球队的优势和略势，布置出sè的战略部署，这是最为重要的。我的球队不是米兰和尤文图斯，我没有他们那么多的球星，但是，我却有比他们更出sè的优势：我的球队里面，包括主要轮换的替补在内，超过24岁的，只有一个莫费奥。而这也是为什么，我不让莫费奥防守的原因：我不需要年纪大的球员，我需要的，就是年轻球员们，靠着跑动多，跑动积极，来形成我的优势，在战略上争取优势，靠着这种优势，我才能赢。”

    “孙子兵法还有一段话，叫上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。场边指挥，临阵变招，那种东西，不过是伐兵的本事，短兵相接了之后，那些东西才好用。但是带领球队，就如同治理一支军队，最高的追求，不是靠着场边指挥获胜，而是把自己的球队的优势最大化，从实力上实现比对手完全高一个档次，完全去碾压对手。92年奥运会知道吧？篮球比赛，美国人一次暂停都没有叫，从头嗨到尾，仗着自己的球员都是变态，那叫梦之队，那也是体育比赛作为指挥者的最高追求。既然我有这个能力，让我的球队有这种胜算，我为什么要吃饱了撑的玩心跳？比别人跑得多，可不是那么简单的，我现在和你说了这些，你刊登出去了，他们看到了，也一样是对此没有办法的——他们谁都跑不过我，遇到我就得输球。这才叫堂堂正正，王者之师的打法。联赛是个漫长的过程，玩邪的可不行。兵法上说，奇不胜正，巧不胜拙，奇迹可以出一两次的胜利，但是一个漫长的联赛不能靠着奇迹混rì子。当然，概率论上说，有可能，但是，作为一个教练，把希望寄托于小样本事件是很愚蠢的。”

    李思蔓快速的在自己的小本上记着，嘴里还念叨着‘奇不胜正，巧不胜拙’，而后，又开口说了话，“我总是以为，算无遗策，在场边指挥的特别好的才是好教练。”

    “算无遗策不是智商高，而是有着足够全面细致的信息收集整理，已经对相关对策的推演之后，才能够做出来的。”李彬回答道，“普兰德利先生在教练位置上的时候，一直反复强调准备工作的重要xìng，这让我受益匪浅。”

    “那么，怎么你之前的教练不这么办啊？”

    李彬愣了一下。他总不能够和李思蔓说，巴尔迪尼作为空降的教练，他在球队没有威信，他指挥下，球员们都不肯跑吧？那可是自己的球员，这种坏话不说为好。

    “巴尔迪尼教练，应该是有着他自己的想法的吧。”李彬想了想，没有落井下石，“只不过，显然他欠考虑了。”

    李思蔓记下了他的话，然后又想起了什么，“对了，希望你再多说几句，你的球队现在打得不错，有没有兴趣一直赢下去？你能够估测一下最多拿到多少分么？”

    “这段也要登出去么？刊登与否，我给的可是两个答案。”

    李思蔓看看笔记本，啪的一声把本子合上了，“有你刚才的话，稿子够了。这话是我自己问的。”

    “那我就说实话了：还有一句话是这么说的呢：刚不可久，柔不可守。这支球队跑动多，但是毕竟缺少变化。我们还是穷了点，球员的实力毕竟不够好，导致了变化太少，遇到了准备充分的强队的时候，只怕是要吃亏的。所以，别抱太高的指望。实际上，现在的体力已经出现了问题了，我也在想着用前场的小配合来取代疯跑了……”

    “你刚才干嘛不说？”

    “刚才你不是还在记嘛？所以说的都是以前的，让他们以为我还想一味疯跑好了，以后的计划总不能当新闻登出去吧。”

    李思蔓又有些不满了，过了一会儿才再次开口。

    “刚不可久，柔不可守……这话也是兵法？”

    “不，这话是金庸，倚天屠龙记里面的话……别那副表情，我看金庸很正常吧，我就不信你没看过琼瑶的东西。”

    “六年级以前，看过，以后，再没看过。”

    “你是有多早熟啊……”

    “这个不是重点。重点是，你认为为什么会成绩下滑呢？”

    “一来，肯定会有人对我们进行针对xìng的战术布置，我们的球员们虽然说现在踢得不错，但是年轻球员们技术不足，经验不足毕竟是客观的问题，如果被针对xìng布置，可能会导致成绩上的波动。”

    “那你就不在乎么？布置战术，让他们好起来啊。”

    “战术可以改变一些，但是，再怎么布置战术，也不可能让糙哥一夜之间变成马拉多纳啊。”李彬苦笑道，“技术上有些问题，是硬伤的，拿着60万工资的，非得和拿着600万工资的要求一样，那不现实啊。”

    这话让李思蔓也是有些无言。确实，别的问题都好办，但是球员硬实力不行是个大问题。打强队一个措手不及，容易，但是准备充足，一心备战的强队，想要获胜可就难了。

    尤文图斯运气差，遇见了垫底的帕尔马，会输一场。但是指望后面的米兰一样轻敌大意就太难了。安切洛蒂不是什么傻瓜，斯帕莱蒂能赢，他就也能，他肯定会认真应对的，到时候，帕尔马获胜就比较困难了。

    “可是，帕尔马的士气很好，现在这样下去，也是有所加成的吧？”

    李思蔓的问题，让李彬点了点头，“不错，帕尔马的士气很好，但是足球比赛中，士气最大的作用体现在对于二分之一球的争夺上面。也就是说那种谁都有机会的球，他们会争抢的更为卖力气一些。但是，这并不代表，他们可以防守住了对手的强大攻势。如果我们现在遇到舍普琴科，阿德里亚诺这样的球员，他们足以保证球非常安稳的被控制，没有足够的防守技术是不可能战胜他们的，我们就很难拦住他们的。而且，士气这种东西，毕竟是最为靠不住的东西，很有可能突然就跌落了，不要把它看作是可以依仗的资源才好。”

    “士气怎么会突然发生变化。”

    “团队合作不会因为有人天天强调就大见成效，团队也不会因为一两个人的能力和雄心壮志而勇往直前，同样，团队也不会因为已经获得的成就，就就继续前进。所以说团队是最为难以预料的东西，不是可以轻易地预料到的。”

    李彬说出来的话，让李思蔓有些不满，“怎么可能没有影响？你这话根本站不住脚啊。”

    “这不是我说的。”李彬笑笑，“这话是《从内部战胜自己》这本书中，帕特·莱利说的。这本书写于1993年，也就是湖人王朝的showtime结束之后，也算是对他们的一个总结，你认为他说的话，也没有什么普适xìng么？”

    帕特·莱利是NBA的主教练教练，被人称为神算子的人物，他作为教练，教导了80年代的湖人队，拿下了多个冠军。虽然说从事的领域有所差别，但是在团队管理，运动心理学方面，篮球和足球还是有着想通之处的。

    这些话，从李彬嘴里说出来，自然是没有什么说服力的，但是，从帕特·莱利哪里说出来，那就不一样了。冠军教练自己写的书，自然是有着很强的说服力的。

    这也让李思蔓惊讶了一下。

    “NBA那个？你还看篮球？”

    “比赛吗？很少看。战术资料？很多。”李彬回答道，“运动是相通的，尤其是运动心理学，是有着想通的地方的。”

    这么麻烦啊……李思蔓有些无奈。

    “那你认为，在你接下来的比赛中，你将会如何应对才能够取得胜利？”

    “我能做的……准备，准备，再准备。”

    “这又是谁的话？”李思蔓听到这句话的奇怪句式，也愣了一下。

    “克莱夫·伍德沃德。”李彬回答道，“英格兰橄榄球队教练，世界冠军获得者。这是他谈及2003年夺冠的时候的话，对于比赛的态度，就该是如此：准备，准备，再准备！”