    “砰——”

    “谢特。。。”威尔逊抱着沙袋猛地后退了一步，安迪的一记重拳震的他胸口发痛。

    安迪双拳上绑着的白色绷带已经被汗水浸湿，变得脏兮兮的，光着上半身，全身肌肉群的曲线中汗水顺流而下，黑色的丝质亮面的长短裤也变得湿漉漉的。

    “呼。。。呼。。。”

    威尔逊看到安迪不在击打沙袋，就松开了沙袋，来到休息椅上坐下，看着身旁全身汗水，面色红润的安迪解卸着手上的绷带。

    “老大，你简直就是个怪物，力量，耐力，都太变tai!“

    安迪瞅了他一眼，坏笑道：“要不我们再到擂台上对练一会儿？”

    “咳咳咳，好兄弟，我觉着今天的训练已经很多了，你不是说有事要出校去办吗？正事要紧。。。”威尔逊表情苦逼的，嘴角抽搐着劝说道。

    “哈哈。”安迪伸出拳捶了下他的肩膀，大笑了两声，接着拍了拍他的胳膊说道：“谢谢你威尔逊。”

    “我们是兄弟。”威尔逊自然知道安迪为什么感谢，表情认真的和安迪撞了下拳头说道。

    安迪拿着一条白毛巾走进了拳击社的浴室，冲了个凉后，回到更衣间换好了衣服，回到兄弟会宿舍，随便整理了几件衣服塞进背包里，便和兄弟们打了声招呼后，离开了校园，在路边上了一脸黑色普通的雪佛兰SUV。

    查理兹的心情不是怎么好，本来充满希望的备孕，最终在大姨妈按时来看望她后，失望了。

    躺在沙发上，合上手里的孕婴书籍，看了一眼墙上的时钟，轻叹一声，从沙发上坐起来，走进厨房里开始准备晚餐。

    咔嚓。

    查理兹走到厨房拱门处，探头看向门廊，看到安迪来了后，又缩回了厨房里。

    安迪换好鞋，放下背包后，走进厨房里，看着穿着一条七分紧身打底裤，上身一件灰色的肥大的雪纺长衫的影后正切着青菜，走过去从背后抱着她，在她的脸颊上亲吻了下。

    查理兹侧头看了一眼近在咫尺的英俊脸庞，“出去等着吧，晚餐一会儿就好。”

    安迪把下巴下在她的肩头，抱着她的腰肢，察觉到她的心情不是太好，心里不由苦笑一下，柔声说道：“怀孕这种事情，真的不能心急，更别有压力，顺其自然是最好的办法。”

    “嗯，我明白，好了，我没什么事，出去等着吧。”查理兹侧脸在安迪的嘴唇上亲吻了下。

    安迪来到客厅的沙发上，看到桌上还有沙发上放着的几本书，撇了撇嘴。

    。。。。。。

    “呼。。。呼。。。”

    卧室的大床终于在一阵剧烈而急速的晃动中静止了下来，昏暗的灯光下，安迪强壮的身影被拉的很长。

    “嗯~”

    曲起双腿的影后，一声嘤咛，微微有点小麦色的肌肤上布满了汗水，俏脸上红霞遍布，美艳异常，安迪的翻身而下，让她顾不得继续品味漫天烟火，微微抬起了屁股。

    安迪四仰八叉的躺在影后身边，下午的体能锻炼，加上晚上的这一番折腾，影后完全占据了大部分主动，完美的诠释了女骑士坐地吸土的如狼似虎的状态。

    那腿夹得，那腰扭的。。。啧啧，安迪这种牲口体能，都感到了一丝疲惫。

    “呼。。。这次危险期，再怀不上，你就去看看医生，看看你到底行不行。。。”

    查理兹的话像踩着安迪的尾巴一般，炸毛的喊得：“行不行你不知道啊！刚才谁又喊又叫的！”

    查理兹拿着一个靠枕垫在屁股下面，转头侧脸看着气急败坏的安迪，嗤笑道：“那可说不定，万一枪是好枪，子弹不行呢。。。”

    “谢特！”安迪脸色突变，尼玛，他自己是穿越的，想起穿越鼻祖项少龙，不就是有这个毛病吗，本来就有点担心，现在被影后戳到了痛处，立马翻身压在她丰腻修长的娇躯上，se厉内荏的说道：“臭娘们，让你胡说，看我不干死你。。。”

    “咯咯。。。嗯~”看着居高临下的安迪的羞恼表情，查理兹娇笑不停，紧接着一声闷哼后，眼神变得迷离起来，双臂高举环住安迪的脖子。

    清晨的阳光透过被微风吹拂的纱质窗帘洒进卧室里，熟睡中的安迪一条大腿夹着柔软的被子，伸手挠了挠自己的屁股，本能的去摸身边的女人。

    摸了个空后，睁开睡眼，安迪揉了揉眼睛，大字型平躺在床上，深呼吸一口气，大大的伸了个懒腰。

    嗯~~~

    从床上坐起来，掀开被子，就这样光着走出了卧室。看到厨房里查理兹正穿着一件大T恤做早餐。

    “你也不知道丑。。。走开，该死的，我做饭呢！”

    查理兹被安迪从背后压在吧台上，上下其手，影后拼命的推搡，眼看就要上演一场厨房大战。

    “别。。。别闹，上午我妈妈会过来，你不想被堵个正着吧！”

    安迪的动作停了下来，嘴角抽搐了下，皱眉说道：“还有其他人知道这间公寓？”

    “废话，我妈妈帮我看着装修的，经纪人也知道，好了，别闹了，吃完饭赶紧走。”影后用力的推开安迪，把自己的蕾丝小PANG！次从腿弯间提上，没好气的拿起锅铲冲安迪比划了几下。

    悻悻然的来到了浴室，打开淋浴，安迪低头看着自己的兄弟，嘴里嘟囔着，“怎么可能？小安迪，你说咱们的子弹怎么可能不厉害，毕竟是上天眷顾的人，是吧！一定不会的，嗯，我真秀逗了，怎么莫名其妙的担心起这个，该死的，都是查理兹，弄的我疑神疑鬼的。”

    （好吧，就算让他穿越的恶魔大人要做弄他，他也不怕，毕竟兔国的不孕不育治疗是史诗级的牛逼。。。。。。

    咳咳，开玩笑。）

    吃早餐的时候，安迪被查理兹的奇怪眼神看的有点发毛。

    叮。。。铛。

    安迪把刀叉扔到盘子里，羞恼，恶狠狠的说道：“你那种眼神是什么意思！”

    “咯咯，没，我就是在想你过去两年的身体状况和现在简直就跟两个人一样，你说会不会是你过去鬼混的厉害，现在那里不行了。。。”

    “。。。。。。”

    安迪扛着乱踢乱叫的影后进了卧室，很快就从里面传出了女人的惨叫和讨饶声，不过更多的还是啪啪清脆的声响。

    过了十几分钟，安迪一个人拿着背包，走出卧室，关上门的一刹那就跑到了门廊处，穿鞋冲出家门。

    过了一会儿，查理兹咬牙切齿，美眸中闪动着水雾，一边揉着自己通红的屁股，一边出来找着安迪的身影。

    “这个混蛋，竟然敢打我屁股，嘶，谢特。。。”

    影后倒是没有真认为安迪的子弹不行，毕竟上次的备孕也只是临时起意，当初她的危险期也已经过了，要想怀孕完全是要看运气，不过这次有备而来，整个危险期阶段，安迪的枪和子弹都被她预定了。

    安迪虽然没有抽过血或者去化验一下那啥，不过他的身体还是会定期检查的，各项数据都非常优秀，心脏更是强而有力，身体好的都让私人医生嫉妒，所以根本就不存在那种悲剧，之所以心惊儿，也是他自己庸人自扰所致。

    确实，有时候这种滚床单的事情上，天赋本钱和能力，真的不能看体型的，比如大鲨鱼奥胖，先后两任前女友，前妻都公开嘲笑他的短小，啧啧，还说能力奇差，根本满足不了云云，弄得满世界哗然，奥胖相当无语，默默擦干眼泪，接着又找了个个子很小，不嫌弃他的女人。。。