    接下来的日子，牧毅便每天在唐劫为他熬制的药汤中煎熬。<

    药汤其实并不稀罕，稀罕的是那在药汤中运行的法门。唐劫自然不可能将离经传给他，只能师法仙缘会的一幕，将离经的部分法门拆开了教牧毅，其效果自是也比正常情况要低了许多，时间也大大延长。

    饶是如此，牧毅也还是感到了自身的巨大变化。

    他原本身体孱弱几近凡人，但在这药汤作用下，身体却出现了明显的好转，体质渐渐强壮不说，集七绝门无数大佬之力也无法治愈的诸多暗伤，竟也在这种情况下渐渐恢复。

    这样过了七天，直到所有药物消耗一空，牧毅的身体也彻底好转，虽比不上王绝灭唐劫他们这类炼体强人，却已和正常的同级修者没什么区别了。

    原本只是一场不抱希望的尝试，没想到竟然会有如此奇效，就连牧毅也不由大为赞叹。

    他说：“其实根本不用什么千年妖化白莲，仅以此法，我七绝门就愿意与你交换山河社稷图，不需要任何附加。当然，得是全套的。”

    唐劫笑着摇头，离经是兵主的根本，他可不会就这么传出去，所以只是道：“感谢我的话，就连教你的这部分也别传出去。”

    牧毅正色回答：“牧毅以心魔立誓，未得唐兄允许，此生不会将秘法传予任何人！”

    唐劫对牧毅的承诺还算是信的过的，不过最重要的是他教给牧毅的法门并不具备流传的价值，毕竟法门不全下产生的浪费实在太大了。牧毅这是在疗伤，因此花多少灵钱都值得，用来炼体，就得考虑投入与产出比。若是花费百万灵钱提为玉石之体，那还不如不提了。

    事情既了，牧毅也就不再耽误时间，自回七绝门为唐劫联系山河社稷图一事。

    牧毅离开后，唐劫又回到了原先的修炼生活。

    他自用了不灭天源丹后，原本的体质缺陷获得了极大弥补，同时也百炼大成，隐隐已有了突破进入九转的预兆。

    从进入脱凡起，修者的每一次提升再不象以往只需量的积累，更需要质的变化，每一次的提升都是一个难关，且一关更比一关难，如果没有不灭天源丹，唐劫在学毕业前都未必能达到这一步，可见此丹效用。有趣的是，正因此，现在这具分身的境界却是比九绝诛仙阵中的本体还高了。

    这一下主次颠倒，弄得唐劫一时也不知该如何是好。

    心中突发奇想，分身何不就专注境界，努力提升，本体则先专注炼体。

    这么做一来可以节省资源，最大化战力。二来也可以让分身先行感悟各个阶段，待将来领悟的深了，本体再奋起直追，效率会更高，人也更安全。

    本来在突破体质缺陷后唐劫还打算继续强化一下自身体质，有了新计划后，唐劫放弃此念转而买了大量九转期间适合使用的修炼灵药。

    这一买就是五十万的大手笔。有了这五十万的修炼丹药，唐劫预计在接下来的两年之内达成一到二转当无问题。洗月学目前最高记录就是学子毕业前脱凡四转，因此象唐劫这样的进境，在整个洗月学也算首屈一指。

    不过九转可不是单纯转数越高越好。

    脱凡九转对应心，肝，脾，胃，肾，肺，肠，胆，脑九大要害，其中心属火、肝属木、脾属土、肺属金、肾属水、胃属土、肠属金、胆属火，脑是唯一无属的，却也是最重要的，更是将来修灵识开紫府之关键。

    这九大要害每一处的修炼顺序不同，炼法不同，产生的效果与作用也完全不同，可以说修者的真正区别就是从这儿开始，并形成诸多特色各异的流派与仙法。

    如千情宗素以诡异快捷著称，她们的九转通常就是先修肺，肺为魄之处、气之主，五行属金，最利行气，故施法极快，次修脾胃，脾胃属土，以土生金，可进一步加强，又或修肝，其行属木，虽不益行气，却益补自身，不易行差，又或修脑，利境界提升。

    至于洗月派，则大多先修心。

    心属火，为神之居，血之主，脉之宗，是为根源，其行属火。

    这也是洗月派为什么称为煌煌正宗的缘故，其修炼方式就先得一个稳字，以至于连千情宗都要跑过来学习洗月派的心转之法。

    唐劫修的是少海洞金诀，心脉所属，以火融金，正相契合，是标准的洗月炼法，一如游戏中的经典开局，因此唐劫的第一转不需要思考，直接就是心转，以此开局向任何方向发展都方便。

    从第二转开始就要费思量了。

    九转层次越靠前，效用发挥就越大，如何安排方能最大化自己的实力，对每个人来说都是考量，更是无尽的选择，其组合方案之多，之复杂，足以让人想到脑袋都爆掉。

    正因此，九转前的选择往往需要一些明师的指点，只有他们才能告诉你哪些事不能想的太好，哪些选择更适合自己。

    唐劫也不例外，为此专门去请教谢枫棠。

    没想到就连谢枫棠都觉得九转的事从来都是天下最复杂最难的选择，永远没有最好的选择，只有最合适的选择，最重要的是，不走到那一步，你永远不知道这个选择是否正确。

    “一般来说，对于那些有天赋有希望晋升紫府之人，我会希望他的第二转选脑。”谢枫棠道：“脑为人之灵，是开识建府之关键，上通天窍之核心，只有这里强大了，才能承受炼识，心魔，化魂，凝婴等诸般劫难。你的天赋一般，但是勇气智慧上佳，如今又有大量资源支持，到是有些晋升紫府之希望，所以我建议你选择脑。当然，做此选择后，对你的战力不会有帮助，不过在保命上要强许多，甚至于对神念攻击也能有一定的抵抗作用。”

    “原来如此，当日王绝灭曾受梁兴邦神念一击而不死，看来不仅仅是梁兴邦爱惜神念，出手小气，多半也和王绝灭的选择有关。”

    谢枫棠点点头：“王绝灭心高气傲，有此选择不足为奇。至于这第三转嘛，就不好办喽……”

    说着脸上已露出愁容，喃喃道：“修肝者，以木生火，可续其势；修胆者，双火并发，可壮其威；修肺者，利于行气，可速其法；修脾胃者，利摄食，利固本，强回元，生命强盛不息。除肾有相克，肠无助宜，这两者不合选择外，其余五者皆可，且各有妙用。”

    唐劫想了想，道：“弟子修少海洞金诀，求的是洞金裂玉，无坚不催，故当锐意进取，一往无前。”

    “这样啊。”谢枫棠想了想道：“既如此，便当修胆。心胆相映，双火并威，再加你修的是少海洞金诀，从此以后，术法威力定然强悍无匹。”

    ‘还得再加九黎心经’唐劫心中暗道。

    九黎心经也有增强术法威力的部分，再配合之前的选择，哪怕每种选择只增加两成效果，由唐劫使用出的术法威力也要比常人高出六成。

    以前唐劫主要靠身体强悍落个打不死之名，从今天起，他这名声就要改了，从打不死转为炮台。

    其实这才是他一开始追求的，天神宫素以防御强悍著称，他选择洞金诀就是为了对付天神甲，只不过强大的身体素质遮盖了他进攻上的犀利，但是随着体质的停止和境界的提升，他的进攻威力正在逐渐发挥出来，注定将使许多人震惊。

    选定前三转后，唐劫干脆一不做二不休，四转修肺，速其法，五转修肝，续其势，六七转修脾胃，八转修肠，九转修肾，典型的强攻路线选择。这也就是唐劫自恃玉石之体，防御天生高人一等才可如此选择。

    待这些选择全部完成后，唐劫开始了正式的修炼。

    脱凡九转由于主修内腑，难度远胜以往，唐劫每日苦修，以药物辅助全力提升，却也是进展缓慢。虽然他也知这是必然的情况，心中还是不免有些烦躁。

    今天唐劫依旧是按往常般修炼，练着练着心中突然觉得有股莫名的烦闷，知道不宜再练便干脆停下来出门走走。

    刚出来没几步，就见到伊伊正蹲在花园边看什么。

    唐劫心中一动，道：“伊伊，在干什么呢？”

    伊伊回身道：“种子发芽了！”

    唐劫先是一楞，随即明白过来什么，上前几步：“你是说那豆种？”

    “恩！”伊伊认真点头。

    她让开身去，只见地里一小簇绿苗正伸出土来，茁壮而坚强的生长着。

    这豆种正是当日石净斋使用的那种豆种。

    那天石净斋使用的撒豆成兵着实令人赞叹，不过真正造成这一切的不是那撒豆成兵的法术，而是因为石净斋所用的豆种极为特殊，其中蕴含着极为强大的生命力。

    正是因为这生命力如此强盛的缘故，才能使得化生的豆兵也凶悍远超平常。

    北沧寒曾认为这豆种是石净斋用贪墨的财货交换而来，但在唐劫看来，栖霞界还真没听说过什么地方出产这等植物。

    那时唐劫想到了自己在地下溶洞看到的空间裂缝，心知这只怕就是从那空间裂缝中过来的东西。

    一种异界植物！

    回到学后，唐劫就将得自石净斋的最后几颗豆种种了下去，尝试着自己培养。

    可惜的是任他如何努力，这豆种就是不发芽，转眼一个月过去，唐劫诸般法子用尽，连伊伊的尿液都灌溉了无数回，结果杂草长的比人还高了，豆子也不见出苗，最终败退。

    没想到今天伊伊竟然种出了一颗。

    “是怎么种出来的？”唐劫忙问。

    “不知道啊。”出乎他意料，伊伊却回答说：“我只是把我的那颗豆子种下去，然后它就长出来了。”

    你的那颗豆子？

    唐劫一楞，伊伊哪里还的的豆子。

    突然他脑中灵光一闪，明白过来：“是我交给你的那个豆兵？”

    当日他把那豆兵抓住后交给伊伊，事后因为事多就忘了，但现在想来，事情没这么简单。

    果然伊伊点头道：“是啊是啊，就是那个小人，后来它又变回豆子了。”

    随着伊伊的说话，唐劫这才明白过来。

    原来那日之后，只过了半个时辰，那豆兵就变回原形，只是形态颜色上略有变化。

    伊伊看它好玩就一直留在手里，直到这段时间看唐劫种豆子种不出来，她才一时兴起把自己的也种了下去，没想到竟然种成了。

    “这么说来，此豆竟然还是需要一些方法的了，难道是要变回人形才可以？”唐劫嘀咕。

    他干脆再把之前种下的几颗再挖出来，用得自石净斋的撒豆成兵，将其中一颗化为人形。

    那豆兵因为是被他化生出来的，自不会攻击他，这刻持着钢刀神情凶狠，就等着唐劫一声令下好扑上去把伊伊剁了。直到半个时辰过去，那豆兵又变回豆子。

    唐劫让伊伊看是不是她当初种下去的那种样子，伊伊看看却摇头说不是。

    唐劫再看那豆子，只觉得豆内所有的生命能量皆化为乌有，就连再度施法成为豆兵都不可能了，只能扔掉。

    第一次尝试失败，唐劫仔细回想了一下当日之事，那豆兵化形之后，凶狠异常，对着自己大噬大咬，当时它抱着自己大腿狂啃的一幕再度出现，唐劫依稀记得自己被它咬的大腿都疼了。

    难道说……

    他心中闪过一个念头，取出一颗豆子，滴了滴鲜血在上面，就见那豆子陡然放出一团红光，变成一片血红，整个豆身都变得又扁又平。

    伊伊大叫起来：“这个象了！这个象了！”

    “有些象？”唐劫问。

    “恩！”伊伊用力点头：“我的那个没有这么大，这么红，还有这么扁。”

    唐劫有些明白了：“那是因为它没有变成豆兵，未消耗自身生命能量的缘故。即如此，就分别试试吧。”

    说着将这颗豆子种下，标为二号，伊伊之前种的那颗则为一号。

    此外唐劫又种下两颗豆种，分别用的是伊伊和普通凡人的血，他想看看到底有什么差别。

    七天后，二号豆率先出苗，形态却与第一颗完全不同，虽然也是豆苗形状，但是边缘部却密布锯齿，即便只是很小的一段，也给人一种锋寒之感。

    十二天后，三号豆也出苗了，与之前两种竟有所不同，却是一朵白嫩嫩的小花从地底钻出，只是花缘出一圈锯齿，看起来就象血盆大嘴，仿佛食人花一般。

    唐劫试着丢给三号豆种一只老鼠，结果是对方毫不客气的将老鼠吞下，甚至还打了个饱嗝。

    对此唐劫也深感无语，这豆子也不知到底是什么品种，培育的方式不同，竟然生长出的形态也各不相同。

    又过了四天，四号豆也出苗了。

    这个家伙与之前三种又有不同，不鸣则已，一鸣惊人，刚出生就是一大片，一根小小的苗株以惊人的速度飞快蔓延，长势旺盛无比，只用了几天功夫就占据了一小片花园。

    相比之下，反倒是一二号豆种在出苗后几乎就未见动静。

    只是它长得虽好，看起来却只如杂草一般，无任何特异之处。

    眼看这东西长得飞快，就要把花园全占去，唐劫正准备把这四号杂草除去，这一天突然发现事情有些不对。

    原本长得飞快的四号杂草在碰触一二号豆苗后，竟然化灰消散了，草木灰尘落在一二两号豆苗上，堆积起一片厚厚的灰尘，而那株四号杂草转眼间变成一株枯枝，竟然就这么凋零了。

    唐劫愕然。

    大量的草木灰还堆积在田园里，唐劫正想把它们处理掉，伊伊却拉住唐劫的手说：“别动，那是它们需要的。”

    三天后，唐劫发现田园里最后一点草木灰也没了。

    又过了两天，唐劫观察发现，原本已经停止生长的一二号豆苗又一次开始了生长。

    只不过这一次两株原本相近的豆苗再次出现了变化。

    一号豆苗竟然开始结豆荚了，而二号豆苗则依然光秃秃什么都没有的样子，只是努力地向上长着，又长高了半寸左右。

    仅此而已。

    但是唐劫能够感觉到，就是这一株又矮又小，惟有边缘锋利如刀，带着浓重金属质感的植物，才是所有这些植物中的王者！

    它高傲而倔强的生长着，庞大的生命能量在其中流淌。

    两个月后，一号豆的豆荚已完全成熟。

    它们纷纷爆裂，撒出了一片豆子。

    唐劫拈起一颗，看到那正和他之前得到的豆子一模一样。

    “原来如此。”

    三个月的观察让唐劫终于明白了。

    这是一个豆类世界优胜劣汰的进化过程，决定胜负的有许多因素。

    四号豆子无疑是最先失败的，只使用了凡人鲜血的它，依靠自身庞大的能量虽然可以大范围疯狂的生长，却只是凡物。当然它并非毫无作用……它是其他同类的食物。

    三号豆使用的是伊伊的血液。伊伊本来就是精物，木属性过甚，这导致吸收了伊伊血液的三号豆直接进化为噬血妖植。但它的存在并非没有意义，这种植物的培养需要鲜血，尤其是灵性越强越好的鲜血，有了它就可以保证鲜血的供应。这一点在唐劫甩给这株已经长至一人高的食人花一只小羊，看它将那羊咬的鲜血四溢，落在泥土上，沾在豆种上而彻底确认。

    一号豆与二号豆则又有不同。

    它们都是用的唐劫的鲜血。

    但是很显然，它们先天上有差异。

    一号豆在变化为豆兵之后，消耗了大量的自身能量，二号豆则保持了完整，先天就比一号豆健康。

    不过凭借先发优势，一号豆试图扼杀二号豆，两颗豆种在生长的过程中展开了激烈的争夺战，并彼此相互影响着。

    然而这场进化之争，最终还是先天强大的二号豆获得了胜利，一号豆失去了继续进化的机会，开始转向繁衍。

    如果说四号豆彻底的进化失败者，因此沦为食物，三号豆就是护卫，是打工者，二号豆则是妃嫔，负责繁衍，一号豆则是王者。

    这个豆类王国中唯一的王者！

    这个认识让唐劫感到有趣。

    明明只是一种植物，却在生长的过程中演化出一个社会。

    这绝对不是栖霞会有的植物，唐劫对它的来历到是越发好奇感兴趣起来。

    田园里的那株王者之豆还处在萌芽状态，不知要到何时才能真正成熟，更不知会是何等模样。

    唐劫的心中已充满期待。