    两个丫头先是一惊，随即翻了个白眼，嘀咕道：“你真以为我们想伺候你？”

    “出去就出去，我们还懒得看见你这张丑脸了！”

    两丫头白了她一眼，当真转身出去了。

    正巧福伯进来请萧清羽去用早餐，撞见了这一幕，两个丫头理直气壮地道：“福伯，是萧姑娘不让我们伺候的。”

    福伯脸色一沉，刚要说什么，萧清羽已经开口了：“福伯，让她们走吧。”

    福伯这才让两个丫头离去，赶紧进屋客气道：“萧姑娘，老奴是来请您用早饭的，五皇子已经在花厅等您了。”

    萧清羽点点头，很快去了花厅吃饭，仿佛刚才的事没发生一样。

    早餐依旧丰富，荤素搭配，咸甜都有，明明只有三个人吃饭，却满满一桌。

    “清羽，昨晚睡得可好？”

    一见她来了，楚怀殇满脸温柔。

    萧清羽刚要回答，却见苏墨尘面前摆着一锅白粥，两碟咸菜，还有几个白面馒头。可她和楚怀殇面前却是各种小米南瓜粥，水晶饺子、香甜的牛乳、灌汤包、玫瑰饼、桂花酥……丰盛的应有尽有。

    她眉头微皱，不用说，肯定是楚怀殇干的！

    苏墨尘素来性格温柔，自然不好说楚怀殇什么，可萧清羽却是看不下去了。

    “你就让墨尘大师吃这些？”萧清羽有些不悦。

    “怎么啦，清羽？”

    楚怀殇淡淡笑道：“墨尘大师口味清淡，所以本王才特意让人准备的这些。”说着，他看了一眼苏墨尘，疑惑道：“难道大师不喜欢？”

    苏墨尘常年云游在外，什么苦没吃过？

    “五皇子说哪里话，在下觉得这些挺好的，我很满意。”

    他是真的满意，五皇子府不但藏书多，而且一群下人对他也恭恭敬敬，特别是有时候还能和萧姑娘讨论炼丹心得和药材药性等，总是让他收益颇丰，这可是在别的地方得不到的。

    吃几顿馒头白粥，也算是清肠胃了，苏墨尘并不太讲究。

    “这可是大师亲口说的，清羽，你该相信本王没有亏待大师吧？”楚怀殇说得振振有词，一边殷勤道：“快吃饭吧，别凉了。”

    萧清羽无话可说……

    饭后，楚怀殇叮嘱了萧清羽几句，进宫去了。

    据说是有关下个月武道大比的事，但他并没有细说，萧清羽也没多问。

    等楚怀殇出门后，萧清羽正想回房，忽然想起了什么。

    “对了，我想问问大师一件事。”

    苏墨尘淡笑道：“萧姑娘尽管问，想知道什么？”

    “这几年大师云游四海，想必见多识广，可曾听说过息壤这东西？”萧清羽是想起了苍穹戒空间中的那半亩田地。

    目前她只有生死花和凤魂草两种极品灵草，但以后肯定是要种植更多的，不然就是浪费了这片良田。既然以前夜倾寒能找到神土息壤，肯定有来源，她也想收集一些。

    “息壤？”苏墨尘顿时凝神，“这可是难得的宝物，萧姑娘问来做什么？”

    “我就问问，好奇。”

    苏墨尘也没在意，带着几分回忆之色道：“在下以前曾经见过一次息壤，那是在十万大泽山脉中，我去采药，机缘巧合正好碰上一座圣级火山喷发。遮天蔽日下一片火海，所到之处一切都被烧成了灰烬。”

    “好在在下逃得快，半路上发现了一块黑乎乎的东西，仿佛一滩不断变形的泥，却灵活得仿佛风一样，还有一股淡淡的香气。后来我才知道，那就是神土息壤。”

    萧清羽惊讶不已：“十万大泽山脉中有息壤？”

    她还是第一次听说。

    苏墨尘点头：“是，但在下也只见过一次。息壤是有生命的，只有神器才能克制，可惜在下没有神器，只能眼睁睁看着息壤失之交臂。不过……我猜想息壤应该是火山喷发产生，而且必须要圣级以上的火山，这是我后来研究了很多古籍才得出的结论。”

    “原来如此，难怪息壤这么珍贵。”

    萧清羽总算知道了，就连当年夜倾寒身为赤炎国太子，想得到息壤也困难重重。

    毕竟圣级的火山喷发，那威力几乎能毁灭一座城，就算是灵通强者在附近也只有躲的份，更不要说去寻找息壤了。

    但既然知道了，萧清羽以后也会去试一试，做好万全的准备就行了。

    聊完这话，萧清羽刚要和苏墨尘道别，回房去研究一下御兽心得，忽然外间传来一阵嘈杂声，伴随着呼喝，似乎是出事了。

    “墨尘大师，萧小姐，有客人来了……”福伯正好进来禀告，可脸色却不太好看。

    “福伯，谁来了？”萧清羽心头一动。

    “是、是……雅柔郡主，五皇子的未婚妻。”福伯吞吞吐吐道。

    萧清羽眉头微蹙，上官雅柔来了，还是挑这个时候？

    她究竟是来找楚怀殇的，还是故意趁他不在，来找自己的麻烦？

    外面的动静越来越大，还伴随着丫头的哭声和下人的惨叫，萧清羽越听越不对，立即朝花厅外走去。

    庭院远处有一群人站着，为首的是两个年轻少女，穿着贵气，一看就是豪门世家的千金。其中一个豆蔻年华，粉衣朱钗，正是上次萧清羽收拾过的上官曼珠。

    而另一个年龄和她相当，却拥有倾国倾城的容颜，让人一见惊艳。琼鼻柳眉，雪肤玉肌，站在那里犹如弱风扶柳，就连天上的星辰，也没有她这么耀眼，让人不舍移开视线。

    冰肌玉骨的气质，樱唇星眸，更是仿佛不食人间烟火的仙子，就连萧清羽也看得微微一怔。

    这就是楚怀殇的未婚妻，上官雅柔？

    的确是沉鱼落雁，绝代风华，非一般女子能比。

    上官曼珠和上官雅柔站在一起，身后是四个丫头，和上次不同的是，两人还带了十名身强力壮的随从，显然是有备而来。

    随从们毫不客气地教训着皇子府的下人丫头，无数人倒在地上惨叫呻吟，乱成一团。

    “她们是来找茬的吗？”萧清羽看得一怒。

    “上官小姐说，她和郡主是来随意看看的，但郡主要管教皇子府的下人，老奴也不敢多嘴。毕竟郡主是、是五皇子的未婚妻，是皇子府未来的主母……”福伯脸色无比难看，说得很是憋屈。

    就连苏墨尘也有些生气了：“还有如此野蛮的人？”

    这时，远处响起了一片啪啪的巴掌声，七八个皇子府的丫头下人竟然被迫跪在地上，自己掌自己的嘴。

    上官曼珠插着腰，得意道：“不守规矩，就该掌嘴，给我狠狠地打！若不然得罪了未来的五皇子妃，你们通通都要被卖出去！”

