    马克等人带来的物资还是十分丰富的，别的不说，压缩食物就有很多。

    虽然陈亿可以一直通过聊天群获取物资，但自给自足才是王道，能存一点自然要存一点。

    而且带来的飞船设备也能用于改造灯塔，补充灯塔原本少得可怜的能源。

    当然，马克等人这一次前往地面最重要的事情就是获取大量的泥土，用于种植粮食，彻底实现灯塔的自给自足，至少让原本的那些尘民不在吃虫饼。

    对此尘民们干劲很足，反倒是那些原本的上民，纷纷表示这种事情交给尘民做就行了。

    陈亿对此也不勉强，宽厚的表示，如果你们不愿意做，那也不用吃东西了，上民们闻言深受感动，于是也纷纷下地干活。

    当然，陈亿也没有把所有上民都拉过来干活，毕竟灯塔自身也是需要驾驶人员、及医护人员、灯塔维护等成员维持运转，他叫过来的那些上民大多都是原本的光影会成员以及一些无所事事的家伙。

    而这一边，陈亿带领着灯塔人民辛勤劳作时，马克则带着猎荒者小队，再次前往原本的R-49星际飞船遗址，开始在周围寻找。

    “这里！”

    绕着周围搜了一圈后，飞雪在一处戈壁上停下，指了指地面。

    “这是，高跟鞋？”

    众人看着地面上半圆的脚印与与圆点，面色古怪。

    虽说灯塔里也有穿高跟鞋的，但在地面上穿高跟鞋，这就有点胆大过头了，毕竟高跟鞋可不好施展，比如冉冰，身为猎荒者的她压根就不会穿高跟鞋。

    “看来城主没有说错，地面上真的有人类生存。”

    马克顺着脚印的方向往前走，又发现了一节轮胎印。

    “咦，你怎么改口叫城主了。”

    艾丽卡好奇道。

    马克没有说话，之所以改口一方面是这段时间陈亿看上去是真心在发展灯塔，另一方面自然是因为摩根对他有所隐瞒。

    以前没得选，他只能告诉自己摩根的做法没有错，但现在有了选择权，马克对摩根就很难生起好感了，尤其是每当想起自己姐姐的时候，因为严格说起来，红寇与破晓就是因为摩根而死的。

    更令他苦涩的是，或许红寇根本不是自己的亲姐姐。

    见马克沉默，众人不明就里，不过也很识趣的没问，顺着轮胎印记一路向着北方而去。

    而在这过程中，不少噬极兽感应到了人类的情感气息，纷纷向着他们奔跑而来，但却被马克等人很是干脆利落的烧成了焦炭。

    “如果我们每天烧死一百只噬极兽，你们说得烧多久，才能彻底清空地球上的噬极兽？”

    飞行过程中，艾丽卡又有些耐不住性子，好奇道。

    “不破坏玛娜生态，噬极兽可杀不光。”

    马克淡淡道。

    “为什么？”

    “因为地球上可不止有噬极兽，还有其他动物，只不过我们人类才是它们最喜欢的食物而已。”

    大灾变后，地球的生态发生了巨大的变化，地球逐渐荒漠化，虽然大多数动物都无法适应这种天灾，但也有一些动物适应了荒漠，存活了下来，就比如地面上那些小沙蟹。

    “等等！”

    就在这时，冉冰从空中降了下来，耳朵动了动，指了指前方的一座山：“那里面，好像有声音。”

    虽然陨石超人没有透视的能力，但千里眼与顺风耳这两个能力还是保留了下来。

    众人飞向冉冰指着的方向，终于找到了一处细小的峡谷，几人顺着缝隙缓缓下落。

    映入眼帘的是不是一片黑暗，而是蓝色的光芒，这种光芒让众人很眼熟，就像他们杀死噬极兽是散发出来的光芒。

    难道这里是噬极兽的老巢？

    众人很快就推翻了这个想法，因为超人的视觉让他们看到了里面的场景，那是一片蓝色的池塘，而在池塘周围，则坐着一群头戴奇异设备的人类，设备后面链接着一条蓝色金属线，延伸进池塘之中。

    “这……”

    艾丽卡刚想张开，却被飞雪一把捂住嘴，做了个‘嘘’的手势。

    艾丽卡这才反应过来，这些人敌我不明，还是先观察一下比较安全。

    很快他们就发现了更奇怪的一幕，池塘周围有不少同样散发着蓝色光芒的矿石，一些人正拿着铁镐进行进行挖掘。

    而在更远处，居然有人在熔炼骨头，似乎是想将其做成兵器。

    “唉唉，看到那个白头发的人了吗？那个应该就是白月魁！”

    艾丽卡指着岩壁上的一个窑洞小声道。

    “呃，呃好像在打游戏。”

    墨城很是无语，看上去有点不着调啊。

    “我以为城主画男人只是瞎画的，没想到他们这长这样。”

    杰夫忍不住吐槽道。

    佩妮白了他一眼：“你以为你长得多好看？”

    “小声点，别让他们发现了！”

    马克低喝道。

    一群人躲在暗处强势围观，发这个这些人做的事情他们完全不理解，但看上去似乎很和谐，而且每个人脸上都充满了笑容，比起灯塔上的死气沉沉，更显得温馨。

    当然，现在灯塔上倒也并不全是这样，尤其是三大生存法则取缔后，很多人无法压抑自己的情感，直接在灯塔里登记结婚了。

    就在这时，那个看上去像是白月魁的女子将手中的游戏手柄交到了另一个女孩手中，看向他们的方向，缓缓道：“你们看够了没有？”

    几人面面相觑，表情有些狐疑，不知道白月魁是不是在诈他们。

    “上面那几个，你们的情感信号就跟灯泡差不多，尤其有个恋爱脑，简直黑夜里的萤火虫。”

    白月魁双手环抱在胸前，没好气道。

    恋爱脑？

    几人的思维瞬间跑偏，狐疑的看着队友，最终将目光看向了佩妮。

    “看我干什么？我怎么可能是恋爱脑，是冉冰，我就说冉冰看马克队长的目光一直对劲！”

    佩妮被看得双颊通红，瞬间祸水东引。

    “别开玩笑，谁不知道杰夫前阵子跟你表白了。”

    马克摇摇头，这有啥好害羞的，然后他看向了冉冰，冉冰此时也双颊通红。

    你脸红个泡泡茶！

    马克的内心很是复杂，有些开心，又有些不知所措。

    “你好，白月魁。”

    就在这时，一个熟悉的声音传入众人耳中，众人定睛一看，愕然发现原本应该在灯塔里带领民众劳作的城主大人居然出现在了白月魁面前。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    修改完毕，碎觉碎觉

    感谢【书友20200609191221296】100起点币的打赏

