    蒙古高层在整军备战，华东**当然也没有停下来，除了装甲摩机化部队在抓紧时间备战之外，其他的各项准备工作也都在照常进行。

    在新年刚过，第8野战军的一12旅就进驻赤峰，这个旅的任务到不是参加进攻库伦的战斗，而是在人民军发动进攻之后，负责守卫赤峰，以防止蒙古军队趁机突击赤峰，同时还有保证参战军队后勤供应，以及在正面进攻军队建立好据点之后，派兵驻守据点等工作。

    3月，第8野战军直属第7骑兵旅也到达赤峰，这是驻原驻守赤峰的第19师191团之外，第一支到达赤峰的参战部队，并且在到达赤峰之后，这个骑兵旅担负起赤峰外围20-50公里范围内的巡逻工作。同时大量的战斗军用物资也在源源不断的运到赤峰。几乎每隔2、3个小时，就会有一列火车驶入赤峰，运载着火炮、弹药、粮食、饲料、药品、帐蓬等等物资。

    4月初，第19师下令驻守赤峰的191团准备装甲部队的驻地，4月15日，第一批包括一个坦克营、一个摩机营的坦克、装甲车辆，以及辅助车辆装运到了赤峰，装甲摩机化部队的指挥官陈金刚也随这一批装甲车辆到达赤峰，考察了装甲部队的驻地、油库、弹药库等设施。

    而就在这时，蒙古军队的先头部队也到达了赤峰外围约50公里的范围，并且和人民军的巡逻队发生了数次小规模交战，蒙古军队一般只有数十人，人民军也只是排级规模，双方都互有伤亡，谁也没有占到多少便宜。不过蒙古军队也不敢过份逼近赤峰，一般都在赤峰外围30公里左右的位置，也就举步不前，偶尔有深入逼近赤峰，但也不敢多做停留，立刻就撤了回去。但这也宣告了这场战争的来临，己进入了倒计时。

    陈金刚在赤峰停留了三天，亲眼看着第一批坦克装甲车辆全部进驻基地，而随这批坦克装甲车辆一起运来的油料、弹药、零配件、维修工具、机械等物资也都入库，这才放心的离开了赤峰，回到锦州市。

    这时第8野战军的司令刘庆林己经在锦州成立了蒙古战争的总指挥部，因为赤峰虽然是属于蒙古地区，但在目前划归为锦州市管理，而且由于锦州市的基础设施较好，即有铁路和沈阳、旅顺相通，又有葫芦岛的港口可以直连海运，这次战争的大部份物资都屯集在锦州，因此锦州才是这次战役的大后方。

    而且锦州和赤峰相距只有200多公里，即有铁路相连，又修建了公路直通，火车运输7、8个小时就可以到达，将来卡车到了，运输的时间也差不多，即使是马车运输也只需要3、4天时间，物资运输非常方便，又有三条电报线路相通，消息传递也十分便捷。而且这次作战，主要还是靠两路进军的指挥官，其实一后方指挥的作用并不大，主要是协调两路进军的协作和后勤工作，而且刘庆林还要兼管第8野战军的事务，因此将总指挥部设在锦州，是最合适的选择。

    当然，即然是将总指挥部设在锦州，那么锦州的地方**自然也不能置身在这场战争之外，由其是后勤保障供应方面，如果有地方**的全力协助，是可以大大减轻军队的负担，因此锦州市的市长高瑾也作为地方**的代表，加入了指挥部。

    此前进行的锦州战争中，高瑾己有和军队合作的经验，这次自然也是架轻就熟，知道自己应该做什么，怎样和军队进行配合协作。而且这样的战争，对地方经济也有极大的促进作用，因为驻扎大量的军队，可以促进地方的消费，同时又有大量的物资流动，又能够促进锦州的流通经济，因此高瑾己将这次的战争视为提高锦州的地方经济的一个大好契机。

    现在高瑾己在锦州上任了1年多的时间，不仅迅速的稳定了锦州的局势，而且在高瑾的治下，锦州的经济也快速发展，其中有很大一部份要归功于锦州战争带来的红利，因为在锦州战争中，华东**占领了赤峰，并划归给锦州管辖，也给锦州打开一个连结蒙古地区的重要窗口，一方面蒙古地区的特产可以通过锦州，输送到华东**的其他地区，而蒙古地区所需要的其他物资则也需要通过锦州输入，这一出一进，都会给锦州带来极大的经济利益，

    而这一次战争胜利之后，华东**将可以占领了库伦，并加强对蒙古地区的全面控制，锦州作为联通蒙古地区的一个关建节点，肯定将会获得更大的收益。因此在新年之后，高瑾也就开始着手准备，一方面支持战争的准备工作，另一方面也是准备接收并最大化的利用战争所带来的红利。当然无论是高瑾，还是整个锦州市**，都对人民军获胜的结果深信不疑。

    而陈金刚回到锦州之后，总指挥部也招开了一次会议，在这次会议上，正式确定了两件事情，第一是正面进攻部队出击的时间，己经定在4月26日，而突击库伦的部队出击时间则仍未确定，因为这要视正面部队的进展情况而定，最好是正面部队和蒙古军队发生一次较大规模的战争，这样才能成功的吸引库伦及蒙古军队的注意力，并给突击部队创造成功的机会；因此现在突击部队也只能暂时忍耐。当然，现在突击部队的坦克、装甲车辆也都还没有运到赤峰，还需要一定的时间，正好也可以和正面部队打一个时间差。

    第二就是在占领库伦，两支部队会师之后的指挥权。在两支部队分头突进时，自然是受总指挥部的指挥，也不会有什么大问题，但在库伦会师之后，显然是不能再各自为战了，必须要有一个统一的指挥，这样才能够协调一致。而这个指挥官最终确定由欧阳隆兴担任，这主要是因为欧阳隆兴有独当一面的经验，而陈金刚此前一直都没有担任一线指挥官的职务；另外在占领了地方之后，装甲部队的作用也就大幅下降了，而地面部队才是主导者，因此在占领库伦之后，由欧阳隆兴任统一的指挥官，也是很合理的安排。

    陈金刚对此也没有异议，毕竟装甲部队才刚刚成立，还无法与地面部队争夺战场的主导权，而且装甲部队的价值主要还是体现在进攻方面，而不是驻守地方，争驻守地方的指挥权，实在没有什么意义。

    而正面部队进军的第一个目标是克什克腾旗的达里诺尔湖地区。达里诺尔湖又称达里湖，是内蒙古地区四大湖泊之一，但达里诺尔湖地区则包括东西两侧岗更诺尔湖、多伦诺尔湖，以及连结这三个湖泊的耗来河、贡格尔河、沙里河，形成了一个总面积近千平方公里的水域地区。

    达里诺尔湖区距离赤峰约220公里，而且是低浓度盐水湖，而连结这三个湖泊的河流则全部都是淡水河，可以提供充足的饮用及生活用水，因此正好可以在这里设置正面部队进军的第一个据点。另外根据库伦的情报，蒙古大军也将大营设在达里诺尔湖区，毕竟人马都是需要饮用水的，而这里是距离赤峰最近的大规模水域地区，而且又能和赤峰保持一定的距离，蒙古大军将大营设在这里，也是十分正常的选择。

    而这样一来，人民军也很有可能在这里和蒙古军队进行一场较大规模的战争，从而达到吸引蒙古军队注意力的目地。

    确定了这些事情之后，欧阳隆兴于第二天告别众人，乘火车赶到赤峰，在随后的三天时间里，第19师的其他部队也陆续到达赤峰。

    4月24日，张作霖率领191团首先出发，赶到距离赤峰约20公里的一个哨所据点卓索驻扎，作为大军的先导军队。一天以后，欧阳隆兴率领大军，从赤峰出发。

    这次出动的军队除了19师之外，还有1个骑兵团，两个坦克连及摩机连，另外还有3辆猛士车，20辆卡车，而还剩下的1个骑兵团，以及一个坦克连及摩机连则暂时留在赤峰，等着卡车都到齐之后，护送卡车携带后勤物资出发。

    欧阳隆兴率领军队在卓索和张作霖的191团汇合之后，在4月26日清晨，出发向库伦方向进军。

    而就在进军的第1天下午，人民军就遭到了蒙古军队的袭击，不过人民军也对此早有准备，在大军外围，都有骑军掩护，而且袭击的蒙古军队也不多，只有300余人，在距离人民军大队约3000米左右的位置，和人民军的一支骑兵连发生了交战。

    但仅过了6、7分钟，人民军立刻就又有2支骑连赶来增援，使人民军的兵力超过了蒙古军队。而蒙古军队见人民军的援军赶到，立刻主动撤退，而人民军也没有追赶，这一仗交战的时间不长，只有20多分钟，蒙古军队留下10余俱尸体，而人民军也阵亡了11名战士，另有20人受伤。

