    番外.分开的那一年

    应该从哪天说起,路茫想，大概是那天迎芝没来上学，赵君说是迎芝生病了。

    路茫便开始坐不住了,他发了几条信息给迎芝没得到回复,他性子急,如果不是顾忌着迎芝常挂在口中那句，“好好学习，不能逃课。”他估计早就找她去了。

    但路茫没想到，就迟了这么一点时间,会间接导致他们分开十一个月零五天。

    分开的日子他记得太清楚，刻进了骨子里。

    那天快要上晚自习的时候,下起了雨，雨下的很大，风吹得树枝东倒西歪，雨点打在窗户上噼里啪啦。

    这场雨到下晚自习时才慢慢停歇,高三后晚自习下课时间由原来的九点半延长到了十点半,晚自习一下课路茫就往迎芝家奔去。

    迎芝妈妈差不多也是这个时候回家,迎芝不敢让别人知道他们的感情,路茫也只能顺着她，虽然他已经想过很多遍,以后要怎么把他们的感情歌颂，最好写成书留存下来,想跟谁炫耀时，把书给他,随便看,哪一页都很精彩。

    路茫不知来过迎芝家楼下多少次,有些时候迎芝知道,有些时候她不知道。

    少年人精力旺盛，每次想她时，就忍不住来找她，但到了，又有点怕打扰，因为那时他们才分开没多久，只能拿出手机来发信息。

    看着那一扇明亮的窗，也能想象到她的动作。

    路茫又拿出手机看了眼，上午他发给迎芝的信息仍然没得到回复。抬头看一眼窗，也是漆黑一片。

    她生病是不是挺严重没看见？路茫心里跟有猫爪在挠似的，上去不是回去也不是。

    最后只能站在这儿等了，夏天晚上树荫下蚊子挺多，但他不是招蚊子的体质，招蚊子的人是迎芝。

    从来不用驱蚊水的人在看见迎芝手臂上被叮了两个小红点后，专门上网查了哪家驱蚊水效果好，还买了一些回来试验，恨不得蚊子叮的人是自己。

    这一晃悠，就到了凌晨，周围安静下来，路茫正准备回去时，转过身却忽然停了下来，他好像听见有人在叫他。

    但周围很安静，像是他的幻听。

    他抬起头向上看去，便看到了他此生难以忘记的一幕。

    熟悉的窗户上，有火蔓延开来。

    这火来得陡然。

    路茫迅速跑进楼道，直奔上楼。这是他第一次进这栋楼，往常他都是看迎芝进去。

    才发现这栋楼外表看还能称得上勉强，里面已经破旧。楼梯陡峭，地面不平，声控灯还不太灵敏，他都跑上了一层楼，下一层的灯才缓缓亮起。

    “砰砰砰！”

    路茫大力敲着门：“开门！”

    喊了几声无人应答，他的心仿佛也在经受火烧，最后直接跑到一楼，徒手攀到了三楼窗户。

    老式的楼房，还没有安装防护栏，但手扒住被火烤得滚烫的栏杆时，剧痛让他轻颤了一下，但很快握紧。

    只是路茫没想到迎芝房间的窗户上居然还钉着几块木板，但经过火烧，已经脆弱，脚一踢便断，他弓着腰爬进来。

    第一次来到迎芝房间，居然是在这样的情境下。

    火光照亮房间，灼热皮肤，路茫一眼就看见蜷缩在床上的少女。

    她眉头皱得很紧，眼角还有泪痕。

    他的心瞬间被尖锐的针刺中，奔过去，抱起她。

    很轻。

    她多胆小又害羞一个人，从来没有像这般乖巧安静地靠在他怀里。

    房间门是从外面被反锁的，路茫使劲掰弄了几下，门没动。

    火势越来越大，不给人思考的时间。他抱起迎芝，跑到窗户边——

    从三楼到一楼的时间最短多少，大概只有那么一秒，但已经足够路茫把迎芝抱紧，用身体护住她，最后先着地的是他的身体。

    剧痛袭来，路茫眼前一黑，差点痛晕过去。

    他强撑着意识，就算手臂渐渐失去了力气，也依然紧紧抱着迎芝，不让他的女孩受一点伤害。

    火灾引起了周围人的注意。路茫意识没有消退，却也没有力气再说什么，再做什么。

    他听见了救护车的声音，看见自己和迎芝同时被送上救护车。

    警察通知了路茫父母，虽然父母对路茫是放养政策，但他是唯一的孩子，父母不可能不在意。

    家里向来开明，路茫第一次感受到了父母的恶势力镇压，他被强制送出了国接受治疗。

    路母说：“路茫，你年纪还小，为了感情冲动我们都明白，但你应该明白无论什么情况下你的生命才是最重要的。现在你该好好冷静一下。”

    路茫自然不干，叫嚣着要回去。

    路母说：“你怎么回去？你知道你的脚，粉碎性骨折，很大概率这一辈子都好不了了，你要怎么回去？坐着轮椅被人推回去？”

    路母的眼眶慢慢红了。

    她是个女强人，在家说一不二，连路父也被安排的妥妥当当。

    路茫沉默了，他那瞬间脑海里唯一的念头就是，不能让迎芝知道。

    于是，他说：“妈，我可以打个电话吗？我给叶宿他们打。”

    叶宿和陈非鸣知道他那天晚上去找迎芝的事，火灾这样的事只要有心便很好查，他告诉叶宿，别让迎芝知道他救了她，最后让他的朋友们保重。

    至始至终，他都没提自己现在的情况。

    他那时候想的很简单，他只是不想让更多的人难过，不想迎芝难过。

    他喜欢的女孩太善良干净，要是知道他现在的处境，该有多难过。他现在回不去了，他选了一条不那么难走的路。

    后来，手术尚算成功，复健的日子最难熬。

    每次下来都是汗水浸湿了整件衣服。

    他觉得他没法以这副样貌去见迎芝，他甚至有些时候都会自我厌弃。

    那是路茫近二十年的人生中，第一次体会到自卑，他喜欢的女孩美丽聪慧，他抬头看向镜中的自己——

    甚至不能扔掉工具独立行走。

    要是他一辈子好不了，他要怎么去见迎芝。

    “砰”的一声，镜子被人打碎。

    破碎的镜片中照出少年冷漠的脸，和流着血的手背。

    那一年的时间，他靠着手机里偶尔发来的信息熬过。

    可却一条都不敢回。

    他恢复得不错，但粉碎性骨折无法完美修复，回国那天，路茫看见手机上迎芝发来的信息，上一条已经是两个月前。

    他是紧张慌乱的，不知道等见到迎芝时，是否还能像以前一样，厚着脸皮说我想你，然后把她抱在怀里。

    他知道，迎芝高考成绩很好，去了T大，去了T大，看到了她。

    上了大学的迎芝比以前更美好，她美丽可爱，性格单纯，她得到了很多人的喜欢。

    她和一个男生走得挺近，嫉妒快要将他撕碎。

    理智仿佛在狠狠嘲笑——

    在国外时，他复健到瓶颈期，难以独自站立，他流着汗想，他不能这样去到迎芝身边，他不能成为迎芝的累赘。

    如果站不起来，最好放弃她。

    汗顺着脸颊流下，味道微咸。

    他不知道那究竟是汗还是泪。

    现在看到迎芝，路茫才知道他那时的想法有多愚蠢天真，只要看到她，他就想拥有她。

    他不耻地威胁了那个男生，得知，原来迎芝在谈恋爱。

    他快疯了，他不愿相信，错过的一年会变成一生。

    他想到过的未来的日子里，从没有哪一种可能是迎芝不在的。

    那时候，路茫想的是，就算当小三，就算不要脸，他也得把她抢回来。

    可好像，他昨晚在网上搜的，关于怎么挖墙脚的知识没派上用场。

    当迎芝向他奔来，当他抱她时，他手在发颤，表情空白，喉咙差点失声。

    他想念这个拥抱已经想念了一整年。

    还好清风不曾忘，明月赠予归期。

    他爱的少女也从未将他忘记。

