    我沉了一口气，就准备要打烂那堵墙，可不等我出手，徐若卉忽然掏出一个相机对着我说：“文生，你站在那床边，我给你拍一张照片，我最近在学照相呢，保证给你拍的特别好。”

    此时我下意识回头往那幻境里的病床上看了一眼，我看到崔艳梅躺在那里，浑身惨白，眼睛瞪着老大，嘴也是张开着的，这就是她死时候的样子，枭靖给我形容过。

    看到这里，我下意识再去看徐若卉，她已经按动快门。

    “咔嚓！”

    那闪光灯还亮了一下。

    “嗡！”

    又是一股力量开始袭击我的心境，想要让我陷入这幻境之中。

    只不过这医院的正主还是轻视我的心境本源的厉害，虽然我现在感觉有些眩晕，可让我陷入这幻境之中，还差的太远了。

    我“哼”了一声，夹杂着龙威散开，徐若卉也是吓了一跳，飞快地向后退去。

    她看着我，装出一副可怜兮兮的表情道：“文生，你干嘛？”

    看到那表情，我意识就彻底情绪了，那绝对不会是徐若卉，依着她的个性，平时我们说话都是好声好气的，如果我骤然对她凶起来，她肯定会毫不示弱地给我凶回来。

    所以我就捏了一个指诀，然后对着徐若卉道了一句：“对不起了，若卉！”

    说罢，我抬手一个指诀对着徐若卉的额头点了过去。

    “嘭！”

    徐若卉的影子直接散掉了，而徐若卉的影子散掉的时候，忽然叫了一声我的名字：“初一，救我！”

    这一叫，我心里不由颤抖了一下，因为那声音实在是太真切了，就好像是真的徐若卉在向我求救似的。

    我努力寻找那声音的来源，最后我将其锁定了我旁边的那一堵墙后面。

    我不再犹豫，直接将手中的拐对着那堵墙抡了过去。

    “嘭！”

    忽然一股阳气的护罩形成，我手中的拐打在那护罩上，非但没有打碎墙，我自己也是跟着往后退了一步。

    我自然不会就这么放弃，抬手一个龙息对着那堵墙又打了上去。

    “轰！”

    又是一声爆炸，这医院整个楼都跟着晃动了一下，可我依旧无法打碎那堵墙。

    我飞快捏动指诀，阴阳手开启，然后一团凰火打了过去，我准备把那阳气都给烧了。

    “嘭！”

    随着我凰火打过去，依旧撞在那阳气护罩上，那护罩烧掉一层皮后，一团火焰落到地上熄灭，我依旧打不破那一堵墙。

    这防御也太变态了。

    我努力用心境和慧眼去找其他人的线索，可我发现，这楼里里面除了我就再没有其他人了，其他人难不成都不翼而飞了吧？

    “若卉！”

    我心中焦急难安，直接大喊喊了一嗓子，这龙威声音巨大，整个楼都被震的“嗡嗡”作响，不过我却发现，我的声音始终传不出这栋楼，这楼仿佛成了一个独立的世界。

    “嘭！”

    我旁边的幻境再次被我击碎了，我身边依旧只有我一个人，就在这个时候，贠婺忽然从门口跑进来：“初一，快来救若卉，快……”

    贠婺一脸焦急的表情。

    见状，我直接捏了一个指诀对着贠婺打了过去。

    “嘭！”

    贠婺直接化为一团阳气散掉了。

    我可以通过命气来辨别一个人，一个没有命气的人站在我面前，是绝对不可能骗过我的。

    打碎了那幻象，我转头看着墙壁道：“别再耍这些花样了，要么出来给我打一场，要么把人放出来！”

    “哈哈哈哈……”

    一阵女生的冷笑声音从墙壁中传出来，她这么一笑，我也是被吓了一跳，身上一下起了好多的鸡婆疙瘩。

    同时我下意识往后退了一步。

    说真的，我没想到这正主会突然发声。

    “很想救你的妻子是吗？”那堵墙上忽然浮现出一张女人的脸，那张脸完全是由阳气组成的，那张脸的旁边垂着很多的头发，只有高高的鼻梁露在外面。

    我对着那堵墙说：“是，她现在怎样了，如果你敢伤她一根毫毛，我就宰了你！”

    说话的时候，我音量加大，威势装在那墙壁上，结果被反弹了回来，那浮现在墙壁上的女人的脸根本不吃我这一套。

    她继续说：“你的这些手段对我没用。”

    我看着她说：“你的那些手段对我也不起作用，如果你用幻术攻击的话，我可以告诉你，你根本赢不了我。”

    那女人又是“哈哈”笑了两声说道：“的确，你的心境之力太强了，咱们两个旗鼓相当，我若是想要用幻术赢你，是不可能，不过你的那些同伴们就不一样了，还有那兔子魑、阿魏魍、小山魈，它们却扛不住我的幻术，它们统统被我抓了起来，如果你不想他们受到伤害，就按照我说的去做。”

    在这幻术中，枭靖是仙级、梦梦和安安也是仙级的，他们都扛不住那女人的幻术吗？

    此时我的意识打开，我也终于和神君和仙极老祖取得了联系。

    我问他们，我遇到的正主是个什么东西。

    神君道：“是一个幻术神通特别强大的鬼物。”

    仙极老祖补充说：“只是那幻术的强大，一般的仙级神通者都会中招，怪不得枭家把这案子让你接呢，原来它真的很难。”

    我深吸一口气道：“枭靖也在，枭家应该还有什么后手吧，他们总不会让看着自己的少主死在这里。”

    我这边没有去回答那女人的话，她就有些生气说：“你真的以为我不敢杀他们吗？”

    言毕，那墙壁上浮现的女人脸消失，转而变成了一个屏幕，跟放电影似的。

    屏幕上显示的是一张病床，上面躺着一个人，那个人正是徐若卉，在徐若卉的病床边上站着一个身影模糊的女人，她手里拿着银簪子，不停地在徐若卉的身上比划，好像随时会对着徐若卉刺下去似的。

    见状我心里“咯噔”一声，立刻大声喊了一声：“助手！”

    屏幕上的女人忽然转过头看着我说：“现在肯按照我说的去做了吗？”

    这屏幕上的画面，肯定是假的，可我不敢确定在那堵墙后面是不是真有那么一个女人要对徐若卉出手。

    所以我只好妥协了，我点头问：“你要我做什么？”

    那屏幕上的女人把银簪子扔向了我。

    “叮当当……”

    银簪子掉落在地上的声音，特别的真切，我低头看了一下，的确是那只银簪子，是货真价实的银簪子，绝对不是阳气模拟出来的虚拟物品。

    那虚拟的画面可以扔出真实的东西来？

    这简直太不可思了。

    那画面里的女人指着银簪子说：“捡起它，刺瞎自己的一只眼睛。”

    我眉头忽然皱了起来。

    见我不动弹，那女人忽然伸手放到徐若卉的脖子上，你动不动，不动我就杀了她。

    我只好赶紧照办，扔掉双拐，跄踉了几步，爬下去把银簪子捡到手中。

    就在握住银簪子的一刻，一股暖流顺着银簪子传递到我的身上各个部位。

    同时我听到一个小女孩儿的声音道：“爸爸，我有办法救妈妈。”

    爸爸！？

    这就是徐若卉说的那个声音吗？

    我忽然愣住了，接着就听那小女孩儿说：“妈妈，还有爸爸所有的朋友都在那堵墙后面，你只要把我插到那墙壁上，墙壁自然会崩塌，妈妈也就得救了。”

    我在意识里问：“这么简单？”

    小女孩儿说：“你刺两下就知道，没有那么容易刺上去，如果你一次失败，那妈妈肯定就会有危险，所以你必须在有十足把握的时候才能出手。”

    十足的把握？那我必须想办法，把那墙壁上所有的阳气都清理掉才行，否则光是那阳气的护罩我都打不破。

    见我握着银簪子不动了，那女人忽然道：“怎么，你不想救你的爱人了吗？”

    我深吸一口气说：“想，不过有些问题我还没弄清楚，你到底是谁，为什么要针对我妻子，我们之前得罪过你吗？”

    屏幕上忽然换回了女巨大的女人脸，她的嘴角微微裂开，露出一阴戾的牙齿来。

    接着就听那个女人说：“那你们又是谁，你们这么气势汹汹过来，是冲着我来的吧？”

    我道：“你占据阳间，残害人命，这是大道不容的，我们是灵异分局的人，来收拾你是理所应当的。”

    那女人脸忽然道：“那我反抗也是理所应当的，我还不想被你们清理掉。”

    我还准备在说话，那个女人忽然大声道：“赶紧按照我说的去做，把自己的眼睛刺瞎了，赶紧的！”

    我没有按照那女人说的做，而是开始打量手中的银簪，过了一会儿我问那个女人：“是因为我妻子身上有这个银簪子，所以你才针对他的，对吧？”

    不等那女人说话，我继续问：“你也认识蔡文生，对吧？”

    那女人的表情忽然发生了变化。

    显然，我说对了，而这些并不是我瞎说的，而是卜算出来的。

    在和那女人说话的同时，把根据之前枭靖给我讲过的故事模拟了蔡文生、崔艳梅和楚老自杀女儿，这三个人的命气，虽然模拟的不是很精准，可通过命气推导出来的命理关系总是不会有错的。

    事情的真相就在我眼前了，正主已经可以确定了，这个女人就是楚老自杀的女儿。

