    “敌军……”

    守在门口的将士忽而惊醒，便看到眼前一片黑压压穿着铠甲的将士，他睁大眼睛一看，话不过刚吐出两个字，一把长枪直接贯穿了他的心肺。

    缩小的瞳孔再也没有睁大。

    南宫皓抬手，在半空之中做了一个手势，两队人马悄无声息的潜入了达那。

    副将从混乱声中惊醒，房间外面是灼眼的火光，鼻息之中是浓浓的火烧味，他以为是走水了，起身穿鞋，只是他连鞋子都还没穿好。

    一个将士就跌跌撞撞，慌慌张张的的闯了进来，喊道：“副将，敌，敌，敌军，来……来了……”

    他们就像是一支鬼军，突然出现在了达那，让达那顷刻间成火城。

    “怎么可能！”副将道，一个时辰之前，他收到消息，他们明明还未到月河，怎么会突然之间就出现在了达那。

    “是真的！那敌，敌……”将士还未说完，嘴里涌出血来，胸前露出一抹箭尖，在副将的眼皮子底下，重重的倒了下去。

    一排排弓箭手，映入在了副将眼眸里。

    他极快的反应过来，伸手将被子一扯，挡住了射过来的箭羽，准备从窗外跳下去。

    只是窗户一打开，大火就舔了进来，火气灼了他一脸。

    第二轮箭羽已经到了他身后，在他犹豫的瞬间，一转身，几只箭羽穿入了他整个胸口。

    南宫皓走了进来，看着倒在地上的尸体，拔出了手中的佩刀，鲜血染红了整个墙壁。

    才不过两个时辰，他们便将达那攻了下来，确实是攻的西域将士一个措手不及。

    不过，他们这次也只带了两千精兵。

    就算是硬打，以他们的兵马也是力压而赢。

    南宫皓手里拿着烫伤膏走了进来，看到南宫覃整个背上都是火红的一片，药都没涂，就将衣服给穿了起来。

    “你干嘛，不涂药打算因为这伤死嘛？”

    “我怕药不够，等将士们用了，我在用。”南宫覃并未停下手中穿衣服的动作，说道。

    “够用，大将军将所有的烫伤药都给我们了，药放在了粮食里，刚刚将士发现的。”南宫皓说。

    “大将军她……”南宫覃气结。

    “有气忍着，等大将军来了，你在对她发。”南宫皓打开药膏，见南宫覃没动，喊道：“愣着干嘛，赶紧脱衣服，我给你上药，我背上疼着呢！”

    南宫覃坐在了凳子上，将衣服又脱了下来，药膏一抹，背上火辣辣的感觉成了冰凉，舒服自然是不必说，只不过这火辣辣的感觉，已经疼的麻木了。

    药膏一抹，才知道背上那种感觉原来是疼。

    他伸手摸了一点药膏往脸上涂，道：“将士们伤势如何？状态如何？”

    “我只能说，气势高涨。”南宫皓一张脸也是火红的，就像个猴子屁股，说道：“估计今晚都睡不着，都是轻伤，有几个将士身上的烫伤稍微严重了些。”

    “那就好。”南宫覃说着，将衣服穿了起来，准备给南宫皓涂药。

    南宫皓将外套脱了，说道：“我里面的衣服脱不下来，你帮我脱一下。”

    南宫皓的烫伤显然比他严重的多，背上的皮肤被烫熟了，血肉跟衣服粘连在了一起，南宫覃放下药，去拿了剪刀跟酒，这才过来处理他的伤。

    “你这细皮嫩肉着，跟着来作甚？”南宫覃自是心疼的，可嘴里就是说不出好的话来。

    “大哥，我那头西晒啊，你去试试？”南宫皓没好气的道：“好在，跟着我的那些将士挺能抗的，伤势也还好。”

    他说好，那自然是好不到那里去。

    南宫覃将药膏涂抹了厚厚的一层，天权支属的药都是上好的药，这种药膏涂抹一天，烫伤的伤势能好个三分。

    两人正说着，一只冰蝶飞了进来。

    落在了南宫皓的面前。

    “这不是大将军的冰蝶？”南宫皓说，跟南宫覃两人对视了一眼。

    冰蝶落在桌上又翩翩起舞了起来，雪花从它身上脱落，落在了桌上。

    冰蝶消失了，桌上出现在了三个字。

    弃，藏，等。

    *

    迪卡带着一千人马来到月河，此刻天刚刚蒙蒙亮，天地处于一片模糊不清的灰蒙里，他抬了抬手，带着人进入了月河准备潜伏。

    人马刚踏入月河。

    十只箭羽便朝着他们进入的入口射了过来。

    箭羽刚刚还是十支，瞬间就成了二十，三十，四十……

    “有埋伏，列阵！”迪卡拔出手中的刀，挡住箭羽，喊道。

    将士拿起盾牌护住在了前面。

    箭羽直接穿入了盾牌，射进了血肉之躯之中。

    军队乱了，人人都往后跑，马儿的速度赶不上箭羽的速度，横七八竖的尸体将月河的入口铺成一块人肉地毯。

    黄沙成红沙。

    太阳渐渐升起，驱逐了黑暗，却没有驱逐将士们心中的恐惧。

    迪卡带着从月河逃离出来的将士被南宫云的兵马包围了，他们将他们围住在了一个圈圈里，弓箭手对着了他们。

    迪卡头发乱了，手臂上中了一只箭羽，血不断的落在脚边的沙子里，他看向了发号施令的人，举起了双手，说道：“我投降，我投降……”

    将士们纷纷扔下了手中的兵器，放弃了抵抗。

    南宫云哦了一声，抬起右手，两指往下一压，没有任何感情的说道：“放箭。”

    迪卡睁大了眼睛，抬手指着她：“你，你——”

    南宫云翻身下马，朝着迪卡走了过来，一脚踩在了他身上，说道：“我又没说，你们投降了，我就不会杀。”

    她说完，手起刀落。

    头颅与尸体分开而来。

    她伸手扯下他身上的水囊，说道：“把吃的都带上，把头颅都给我挂起来！”

    “是！”

    南宫云将希望拆解了下来，分散装进了一个小箱子里，拆解比组装希望更繁琐，是一个必须细致的事。

    一旦掉落一个零件，这架弓弩就算是废了。

    所以每放进一个零件，她都要数。

    她抬手擦了擦额头的汗珠，太阳正晒在她的头顶上，就像头顶上顶着一个火炉似的，忽而，一个东西挡住了，东西还不断的在滴水。

    南宫云抬眸，就见两个将士拿了一件湿漉漉的衣服一人扯住一边，将衣服两端绑在了插入沙子里的长枪上，给她当做了雨伞遮阳。

    伞，还在滴水。

    也不知道是遮雨的还是遮阳的。

    她看了一眼，又继续手中的事，说道：“为什么要把衣服打湿？”

    “这样会凉快一些。”其中一个将士说道。

    确实是。

    南宫云点了点头，说道：“让将士找阴凉的地方休息，没有就用这个办法做一个，两个时辰后，出发。”

    “是！”

    南宫云刚刚拆的仔细，一时之间也没留意到四周的事，这会因为这两个将士的暖心之举。

    这才听到了风中叮叮当当的脆响声跟风中浓浓的血腥味。

    铃铛声跟血腥味愉快的融合在了一起，像是一个非常下饭的菜肴。

    至少对于南宫云来说，是的。

    她喜欢铃铛声充斥在浓厚的血腥里。

    铃铛声在风中被传的越来越远，血腥味也在风中被吹的越来越淡。

    尸体在高温之中发酵，腥臭的味道散发了出来，引来了一群又一群的乌鸦，远远的看去，月河成在一片黄沙里成了黑月河。

    变得与众不同。

    “你们听，有铃铛声。”

