    可是，神照圣子一个人类，怎么可能能够借助魔族圣主的尸体还魂？

    首先，人族和魔族的结构不同，更何况这是一尊魔族圣主的尸体，不管神照圣子灵魂之力究竟有多强，都不可能催动得了一尊圣主的躯体。

    其次，也从来没有说人族可以夺舍魔族的。

    “不对，或许自己以后修为突破，天魂禁术修炼到极致，未必不能分魂夺舍魔躯，但也不可能说在霸主境界，就夺舍魔族圣主的躯体，这简直就是一个悖论。”

    秦尘心中涌现出了强烈的好奇，他目光迅速的掠过整个大阵，果然就发现了端倪，这竟然是两个大阵。

    在这上古魔尸底下，竟然还有一个大阵，那大阵之中，竟然盘坐着一个人族强者的尸体，那尸体残破，显然临死前受到了惨烈的攻击，但是面容并没有损坏太多，和神照圣子的模样极其类似，简直就是一个模子刻出来的。

    “这是……神照圣子的前世，神照镜第七十八世教主？”

    秦尘大吃一惊。

    这里竟然有两尊圣主级尸体。

    那神照镜悬浮在上古魔尸上方，释放出道道信仰之力，与此同时，那信仰之力融入到上古魔尸身体中的时候，也融入到了下方神照圣子前世的圣主尸体之中，令得双方形成了共鸣。

    神照圣子这是在做什么？难道是想让自己的前世复活起来？

    秦尘彻底疑惑了，他仔细看去，更加震惊，他一开始真以为神照圣子的目的，是为了夺舍上古魔尸，利用圣主魔尸，让自己的前世身躯复活，占据自己前世的身躯，可是越看越不对劲，最终，秦尘倒吸一口气，他总算看明白了。

    这两个大阵，是子母滋养大阵，神照教主的躯体，是子，而那上古魔尸的躯体，反而是母，神照圣子的目的，不是为了让自己的前世复活，反而是利用自己前世的圣主躯体，来滋养上古魔尸，试图占据上古魔尸，成为魔族高手。

    不对，这里的大阵，已经布置了无数万年，也就是说，这里的阵法，根本不可能是神照圣子布置下的，而是神照圣子前世的神照教七十八世教主。

    “嘶！”

    当这一个念头冒出来的时候，秦尘不由得头皮发麻，瞬间通体冰寒。

    狠，简直太狠了。

    这神照教七十八世教主，无比狠辣，如果秦尘没有猜测错的话，神照圣子的前世——神照教第七十八世教主，当年就是陨落在了这上古妖魔界。

    目前为止，秦尘还不知道对方是为何陨落，被谁斩杀，但可以看得出来的是，那神照教主在陨落之前，明知自己要死之后，找到了一具魔族的圣主强者尸体，布下这字母滋养大阵，然后开启大阵，让自己死后的躯体，成为滋养这上古魔尸的祭品，保持这上古魔尸的圣主气息。

    并且，神照教主利用转世手段，让自己一丝真灵转世，成为神照圣子，然后在某一刻，回到这妖魔界之中，借用那上古魔尸还魂，让自己真正的复活。

    甚至他为了防止自己转世之人无法找到自己的肉身所在，在试炼之地的废墟宝地，也布置下了一片圣脉大阵，并且存放了神照镜这件圣主宝物，好让对方有足够的实力，来到这里，真正的让自己复活。

    这一环扣一环，手段是残忍，简直无与伦比。

    特别是利用自己尸体献祭魔族的魔尸，光是这一份手段，就不是普通人能做的出来。

    “这一具魔尸，绝对有大来头，否则的话，神照教主不会甘愿献祭自己，让后世的自己夺舍这魔尸，因为一旦夺舍成功，那么神照教主虽然灵魂还是人类，但实际上已经化为了魔族，和魔族肉身结合之后，他的灵魂也会被同化，最终，彻底化为人魔状态，人不人，魔不魔。”

    秦尘心头雪亮无比，如果没有足够的利益，前世的神照教主绝对不会做出这等狠辣的事情来。

    “不能让这神照圣子成功。”

    秦尘心头，彻底惊悚，不管对方的目的是什么，有什么内情，绝对不能让对方成功，否则的话，借助上古魔尸复活的神照圣子，足以在这试炼之地无敌，任何人都会成为他的手下亡魂。

    “杀！”

    秦尘挟裹着无穷的魔气雷劫，猛地冲杀了下去。

    轰隆隆！

    无穷的魔气天劫落了下来，疯狂轰击下方的上古魔尸以及魔尸所在的大阵，顿时，神照镜剧烈晃动起来，产生了强烈的波动，并且，秦尘手持神秘锈剑，催动体内的霸主气息，对着那下方的神照镜，悍然斩落了下去。

    不顾一切，都要毁掉对方的计划。

    嗡！

    就在这时，那下方的神照镜上，出现了两双眼瞳，一下间陡然睁开，一股浩瀚的力量，席卷了出来。

    秦尘暗叫了一声：“不好！”

    因为他感觉到，在斩落的瞬间，冥冥之中，一股神秘的力量，突然降临，灌注进入了神照镜之中，瞬息之间，那神照镜的气息，不再是神照圣子稚嫩的气息，而是变成了一尊大人物，一尊可以傲世群雄，俯视苍生的存在。

    在神照镜中，这神照圣子发出了滚滚的声音：“秦尘？我知道你的本来名字，叫做秦尘，居然想毁掉本座无数年的计划，简直是找死。”

    这个声音，根本不是神照圣子的。

    而是来自于冥冥的虚无之中，一个强大存在的，这个强大存在，毫无疑问，就是传说之中的神照教主。

    秦尘心中已经是大惊，因为在刹那之间，那神照教中绽放出来的力量，越来越恐怖，强大的得不可思议，竟然要把那天穹之上的雷劫都压制，把秦尘身体中的力量毁灭。

    如果任凭对方的力量彻底爆发，这一剑之下，秦尘很有可能未必杀的了神照圣子，反而会被对方斩杀。

    “哼，一具死了不知多少年的老东西而已，死就死了，还想作妖，给本少镇压！”

    秦尘目光也凶悍起来，他一路从天武大陆飞升天界，经历过多少的事情？

    在黑死沼泽，他无比弱小之时，就曾遭受过异魔族的魔主夺舍，在神禁之地，也见识过两大圣主争夺时间秘境的场景，至于在阎罗秘境，更是见识到了远古的阎罗圣主的残魂。

    他一路而来，依靠的不是运气，而是实力。

    “斩！”

    秦尘疯狂了，催动神秘锈剑，并且身体之中，起源神通涌动了起来，半步霸主的力量凝聚成了一个元点，对着那下方的神照镜，释放出了毁灭的剑气斩杀。

