    冯锷让王宁放弃所有高地，就固守宝塔山；他不是担心王宁守不住，他是想给王宁减轻一点压力，放开东面，或许鬼子的进攻方向就会转向棠吉。

    棠吉有两磅炮和迫击炮，还有预备队，鬼子想攻下来，没那么简单。

    “撤、撤、撤……”

    “炸药连在一起，多弄点拌雷，一定要炸响了……”

    东面的两个高地上，伤亡超过三分之一的守军带着受伤的弟兄们和武器弹药，在紧急后撤，至于那些阵亡的弟兄，他们已经来不及了，匆匆的拜别之后，朝着宝塔山退去。

    “放！”

    “咚、咚、咚……”

    鬼子的几门90迫击炮发出屁响声，炮弹越过原野落在东面的两个高地上。

    “噗嗤……”

    没有爆炸，落地的炮弹扎在浮土中，向高地散发着气体，渐渐的，整个阵地上被颜色怪异的烟雾所笼罩。

    “奇怪，缅甸的山雾怎么可能这么早？”

    王宁举着望远镜，太阳还没有落山，按照道理说现在不应该有雾气的。

    “营长，是不是鬼子搞的？好掩护他们进攻？”

    在他身旁的一个连长犹豫的说出了这个可能，在他的心里，一切的怪异现象肯定和鬼子脱不了干系。

    “鬼子放毒气了，给我接团长。”

    王宁感叹着自己的运气，要是弟兄们还在高地上，在毒气之下，恐怕真要全军覆没。

    “团长，鬼子放毒气了，那两个高地上没有防毒面具，我想把他们撤回来。”

    王宁在电话里报告着情况。

    “可以，东面张川的阵地准备好了，鬼子如果四面围攻宝塔山，张川会支援你的。”

    冯锷点着头。

    “都看着点，鬼子开始放毒气了，把防毒面具都发下去，机枪组必须人手一个，快点！”

    冯锷皱着眉头，在电话里向几个阵地上的守军下达了命令，他说的发下去，是让防毒面具呆在弟兄们的身边，一旦有异常，可以立即使用。

    同样的，宝塔山上这个时候也在分发防毒面具，但是防毒面具毕竟不够，不是每个弟兄都能分到的。

    “记住了，鬼子一旦放毒气，没有面具的，全部朝后撤，朝上风口的位置撤……”

    连排长一边发东西，一边向没有面具的弟兄交代。

    “上！”

    可是鬼子的一个中队却都有那东西，一个中队的鬼子分成了两部分，弯着腰，他们都端着步枪，步枪上是明晃晃的刺刀。

    “上！”

    山上连惨叫声都没有，鬼子并没有一涌而上，而是让十多个鬼子先上去看看情况。

    “中国人跑了！”

    登山阵地的鬼子看着空荡荡的阵地，在心里嘀咕着；他们带着面具，开口说话也传不出去。

    两个士兵退了回去，比划着安全的手势。

    “上！”

    军曹挥舞着手，带着五十多个鬼子进入阵地，鬼子很自信，他们并没有让所有人进入阵地，怕的就是被中国人阴了。

    “报告！东面两个高地的中国人撤退了；另外两个高地中国人也放弃了，全都龟缩回了宝塔山。”

    另外两个高地的士兵跑向宝塔山的时候，鬼子的军官自然发现了，他们向师团部迅速的传递消息。

    “哟西，命令113联队围住宝塔山，不用进攻；搜索联队、146联队、148联队所有抵达的部队进攻棠吉，所有的战车、山炮全部配合进攻；在这里，中国人再也没有地形可以利用，天黑前，一定要攻进棠吉。”

    渡边正夫拍打着地图，他已经接到了消息，负责阻击的56步兵团已经和200师交火，面对远征军的精锐，他们守的也很艰难。

    “轰、轰、轰……”

    正在布置进攻的鬼子师团长，他不知道的是，两个被毒气笼罩的高地上，发生了爆炸。

    “啊！”

    带着面具的鬼子在爆炸中惨叫着，他们现在很难，戴着防毒面具身手没有以前那么灵活，而且他们的防毒面具面对手榴弹和炸药的袭击并不牢靠，鬼子疯狂了，扔掉手里的枪疯狂的朝山下跑。

    “怎么回事？山炮这么早就开始炮击吗？我们的炮弹没有那么充裕，让他们节约点。”

    隐约传来的爆炸声让渡边正夫的眉头皱了起来，挥舞着手，让参谋出去让炮兵停下来。

    “师团长，不是我们的炮兵，中国人在高地上埋了炸药，两个小队的勇士退出来的没有几个，而且，他们都被芥子气……”

    十多分钟后，参谋军官一脸苦涩跑进师团部，小声的说着。

    “八嘎，处理了！”

    渡边正夫诅咒着，他没想到，他自己造下的孽，最终让他自己的士兵品尝了恶果。

    至于说他为什么选择处理掉那些被芥子气摧残的士兵，那是因为医好一个要消耗大量的药品和资源，还要抽调兵力和卡车送他们回去，这要消耗大量的时间和兵力，他现在是突进，根本没有那么多的时间。

    “嗡嗡嗡……”

    鬼子的飞机再次出现在棠吉的上空，他们第二波空中支援来的如此之快，这些航空兵看来是配属给56师团使用了。

    “鬼子飞机，进掩体！”

    “团长，走！”

    张川拿着冯锷，大喊着命令士兵进掩体，而他自己，则拉着冯锷进了营部。

    这个营部和南面不同，不再是简易的营部，其牢固程度肯定比那些单兵掩体要强很多。

    “轰、轰隆……”

    当航弹落在东面阵地上的时候，冯锷和张川对视了一眼，他们明白，鬼子是冲着自己来了。

    “轰、轰隆……”

    棠吉镇东面的阵地上，鬼子的飞机不停的来回飞舞，轰炸着烟尘弥漫的阵地。

    “咚咚咚……”

    鬼子飞机还是老一套，轰炸完了就是一通机枪子弹，把残破不堪的阵地打的到处冒烟。

    “全部上阵地，三连长，让你的人清理交通壕。”

    爆炸声过去了，张川没等冯锷冲出指挥部，他自己先跑了出去，他是根据爆炸动静预判的。

    “吱呀呀……”

    “呜呜呜……”

    发动机的轰鸣声中，鬼子八辆坦克排成一排，后面跟着大队的鬼子，慢慢的毕竟阵地，在他们的背后，113联队的鬼子正在构筑阵地，一是掩护进攻的鬼子，二是阻止宝塔山上的中国守军冲下来攻击进攻部队的后路。

