    远方太阳与地平线相交。

    光辉刺的人的眼睛难以辨认。

    但即使是这样，也有不少守城的将士，愿意以赤目为代价，去分辨，去看清那远方黑压压的军队到底是什么人！

    疯了！

    真的是疯了！

    益州牧。刘表，站在城墙上，只感觉自己心中有那么一份郁结无法解开。

    根本就无法理解！

    谁人能相信？

    昨日还远在千里之外的曹军，竟然突然来到了你的家门口？

    甚至连周围数郡破败的消息，都尚未传回完整，那曹军怎么就突然攻打到荆州城下了？

    “这究竟是老天爷在给我开玩笑，还是我做梦根本就没睡醒？”

    刘表眼眶欲裂，恨不得眼珠子都蹦出来，也想看清楚那旗帜下领军的到底是何人！

    简直就扯淡！

    尤其是在交通极为不便利的当下。

    那曹军若想真率领如此庞大的军队，除非是乘坐特快航班加急二十四小时，不间断。

    才有可能抵达这荆州战场！

    可问题是。

    这里是古代啊！

    谁能告诉我，他们曹军到底是不是人？还是说真如那天兵天将一般，有飞天遁地的能力不成？

    要真是，如此，这仗该怎么打？

    “大人，敌人人数众多，我们该怎么办啊？”

    “敌人趁我们不备攻打，我们甚至连粮资军备都尚未备齐，此战若硬打，我们必输无疑啊！”

    刘表何其之理智？

    自从原益州牧刘焉病死后，他已经接管了荆州五年的时间！

    谁不知这江夏乃冲要之地，谁不曾想夺取这天然的风水宝地江夏？

    但他刘表非但没将这江夏之地落入他人之手，甚至还凭借一己之力，吞并周围各个邻郡。

    真正做到了一家独大！

    说他没有实力，那是纯粹瞎扯淡！

    可即便是这样搞，面对如今的曹军，他也仍旧是不得其解。

    到底是为什么啊？那曹操到底是怎么做到不声不响，在三天之内将上万的大军，派遣到这江夏中心地带？

    莫不是其他数郡存储的兵力，都是他曹操的暗子不成？

    那岂不是这么多年，自己都在跟敌人勾心斗角？感情除了自己，其他人都是内奸啊！

    “不管怎么说，今天这一仗我们是躲不掉了！”

    “打也得要打，不打也要硬着头皮给我上！”

    “只要能坚持过今天，我们就能将周围数郡的兵力，全部都调遣过来，争取一击将敌人给击溃！”

    “我到底是要看看，究竟是何人，能有此实力，联合策反数郡来攻打我！”

    “我就不信他曹操有这个能力！！！”

    ......

    清晨。

    王磊慵懒的醒来，坐在床边，伸了一个懒腰。

    旁边，艾丽卡抖了抖长长的眉毛，也是睁开了眼睛。

    她如同一朵出水芙蓉，仍然是那么美丽。

    “昨天晚上，我很满意。”

    说着，艾丽卡温柔一笑，看了一眼身旁的二乔。

    其话中之意，不需多言。

    二乔因为身体虚弱的缘故，尚且还未苏醒，所以今日就是由艾丽卡为王磊梳妆服侍他穿衣。

    “今天似乎是攻打荆州的重要日子，夫君不去看看吗？”

    艾丽卡拿来了一把木梳，为王磊整理着头发。

    不得不说，眼前这个男人果然是完美的代名词，无论从哪个角度来看，都无可挑剔。

    帅的一塌糊涂，绝对是人中吕布，马中赤兔。

    “不去了，说了全权交给他们，就交给他们就是了。”

    “说实话，这小小的一个江夏，我还没有放在眼里。”

    王磊十分自信的回应道。

    他心中也确实是这么想的。

    江夏说白了，放在现实世界中不过一个省份的大小。

    只不过古代因为交通运输等限制，无法在短时间内抵达更远的彼岸。

    所以就史书上描写的，明明战斗局势十分紧张，乃至于是上十万人次的规模。

    但其实不过就是发生在一个小小的县级市中的事情罢了。

    真要说地皮的大小，那还是要追溯到元朝之后。

    华国才能说是真正意义上的超级大国。

    疆土范围甚至都能抵达南极洲去！

    而像现在这种小规模，不过几千几万人的战斗，说白了根本就是小打小闹罢了。

    王磊还懒得去计较什么。

    至少跟王磊以前经历过的那些比起来，这都不值一提。

    梳妆打扮完毕后，王磊轻轻抓住艾丽卡的手，将其拥入自己的怀中。

    艾丽卡也像是被卸了骨的酥软桃花般，缩在王磊的怀中。

    就这么温存了片刻后，王磊便极为渣男似的抛下了二乔。

    两个姑娘醒来还需要很长时间。

    而在这段时间里，王磊和艾丽卡还有许多事情要做......

    此时。

    在皖城的不远处。

    一支不知名的队伍，正在缓慢行进着。

    为首的一名丹凤眼，柳叶眉，气势恢宏，好不霸气。

    而在其身侧，则是一位翩翩公子。

    “公瑾，此番夺取皖城，你可有什么好的计策？”

    那被称为公瑾之人，乃东吴小霸王麾下第一谋士，周瑜！

    而此番征战，正是东吴小霸王孙策，率领军队奇袭皖城。

    准备趁此机会，以皖城为据地，夺取往西江夏一带。

    “昨夜我们的探子传来消息，说那皖城中有大批士兵出城，眼下必然一副空城的状态。”

    “想必只要我们大军压境，其中县令必然不战自降！”

    孙策闻言，面色一喜：“此话当真？”

    周瑜笑着点头道：“伯符，你我二人之间，我还能骗你不成！”

    孙策大笑道：“是也，是也！伯符助我，何人能胜我一筹？”

    作为无量功臣的周瑜，在整个东吴都有着举足轻重的话语权。

    说实话，若不是孙策与周瑜以兄弟相称，怕不是还真难令其为自己效命。

    同为池中游龙，一山且容不得二虎。

    若不是他孙策周瑜皆是重情之辈，又岂会二人不分彼此，共谋天下？

    “此番有伯符助我，江夏之地，唾手可得！”

    孙策率领军队，长驱直入，准备于天黑之前拿下皖城！

    而皖城之中，他也曾听闻有绝世美女二人，届时定要与公瑾二人共享！

