
    第661章一路走好

    在叶天龙伺候林晨雪喝粥的时候，远在昆江的金家花园，正折腾着让人胆战心惊的动静。

    四分五裂的红木椅子，破碎的精致瓷瓶，翻倒在地上的沙发，以及扯下来的厚实窗帘，一片狼藉。

    整个大厅，就跟刚刚遭到强盗洗劫一般。

    七八个佣人站得远远地不敢言声，在她们的旁边，还站着五六名听到动静赶来的保镖，一样沉默着。

    这些佣人和护卫的眼神都是一样的，就像是受惊的小兔子般充满了惊恐和不安。

    “叶天龙，我干你十八代祖宗！”

    双眼发红的金镇岳发飙了，后果很严重：“老子要弄死你，弄死你！”

    金镇岳不仅知道叶天龙躲过桑猜的袭击，还收到他连夜逃回明江的消息，丧子之仇变得更加困难。

    他顺风顺水惯了，一向认为世界都在自己掌控中，想要谁三更死，他就绝对活不到五更。

    可是没有想到，短短两天，他就从天上掉到了地上，不仅死了儿子，还面临警方打压，专案组调查。

    就是想要杀掉的叶天龙，也逃过了桑猜的自杀式攻击，派去对付富员外的枪手，也全军覆没。

    金家还因此卷入枪手漩涡中。

    金镇岳今天的发飙，远远超过昔日任何一次，因为他连最喜欢的女人，也被他狠狠踹了一脚。

    所有人看着发疯的金镇岳都噤若寒蝉。

    金家护卫有些诧异，尽管金镇岳这两天的心情也是不太好，却没有暴躁的迹象，更多是一种阴沉。

    但今晚接到一个电话后，他就忽然暴跳如雷，像是被人捅了烧火棍似的。

    “砰！”

    随着一声玻璃脆响，金鱼缸也破碎开来，水花飞溅，落在地上的金鱼挣扎着。

    不过，被水花溅了一头一脸的金镇岳却忽然清醒过来，他扯扯领子，呼出一口长气拉起一张椅子。

    随后就坐了下去。

    王金鑫从外面走了过来，手里端着一杯茶水，放在金镇岳的面前：“金先生，喝杯水。”

    金镇岳接了过来，咕噜噜的一口喝完：“妈的！叶天龙，混蛋，老子要弄死他，弄死他！”

    “金先生，不能太急，现在最好先缓一缓。”

    王金鑫站在金镇岳身边：“金少的葬礼，警方的调查，富员外的报复，个个紧急。”

    “我建议，暂时不要想着杀叶天龙，处理完手头事情，让局面稳定一点，咱们再报仇不迟。”

    他脸上流露一股杀伐：“只要咱们扛过了这次风浪，将来捏死叶天龙就跟捏死蚂蚁一样。”

    “捏死蚂蚁一样？”

    金镇岳冷哼一声，一把摔掉杯子：“叶天龙真那么好杀，他能躲过桑猜的袭击？”

    “我给你三千万，不管你用什么法子，或者再跟屠人妖交易，总之，我要叶天龙的脑袋。”

    “贵气七天后下葬，到时我希望用叶天龙祭祀，如果没有他的头颅，那就拿你去陪葬。”

    王金鑫闻言脸色微变，随后低声一句：“金先生，现在警方盯得紧，富员外也可能报复，咱们……”

    “别跟我说这些有的没的，我不管什么局面，我只想叶天龙死。”

    金镇岳眼睛无形瞪大：“再说了，警方和富员外盯我什么？”

    “炸警局的是屠人妖，杀富员外的枪手全部死了，谁能指证我？”

    他呼出一口长气，摇晃着身子站了起来：“记住，三千万，七天，我活要见人，死要见尸。”

    “我去贵气棺材前守灵，王金鑫，你最好不要让我失望。”

    王金鑫嘴角牵动了一下，最终低着头开口：“明白。”

    金镇岳哼了一声：“知道就好。”

    说完后，他就向偏厅走去，可是走了几步，身子就摇晃了一下，头晕目眩，脚步虚浮，还一股气闷。

    “金先生，你怎么了？”

    王金鑫见状忙上前扶住金镇岳，一脸关怀备至地问道：“是不是身体不舒服？我送你去医院。”

    金镇岳原本不想叫医生，可不知道为什么，心口针刺一样难受，而且脑袋很是昏沉，他最终点点头：

    “医院就不去了，现在外面这么乱，出去，风险太大。”

    他轻轻咳嗽一声：“去叫医生过来给我检查一下，看看是不是心脏病又犯了。”

    他觉得自己现在身体有状况，很可能是这两天没怎么睡好，让各种老毛病冒了出来，

    金镇岳本来不想见医生这么晦气，但出于身体考虑，还是让王金鑫去安排。

    王金鑫毕恭毕敬回道：“好，我马上去安排，金先生，我扶你先去床上躺一会吧。”

    他很快把金镇岳扶进卧室休息，为了让金镇岳睡得安稳一点，他还把佣人和护卫全部支开到前院……

    “嗯……”

    也不知道睡了多久，金镇岳感觉到脸上一阵冰凉，打了一个激灵醒了过来，他摸了一把，是液体。

    但这液体，带着一抹药水气息。

    金镇岳努力睁开眼睛，把目光从手上移向侧边，正见一个身穿白大褂的男子，拿着针筒在调试。

    针尖上的液体，在灯光中激射，随后落下，飘飞……

    原来是医生！

    金镇岳心里一松，同时恼怒王金鑫做事不靠谱，怎么让医生打扰自己睡觉？要看病也该等他醒来。

    “你——”

    金镇岳正要喝骂一句，却忽然眼睛瞪大如铜锣，他认出了这个医生是谁：

    富员外！

    他想要喊叫却发现无法连串发音，整个嗓子火辣辣的难受，想要挣扎起来却没有足够力气支撑……

    “金先生，你好，很高兴见到你。”

    富员外笑着伸手拍拍他的胸膛，随后声音轻缓而出：“老朋友了，这次送你上路，我亲自来。”

    他把针筒靠近金镇岳的心脏：“我研发的新药，名字叫冬眠，迟缓心脏跳动，可以让人假死三天。”

    “三天后，再注射解药春晓，人就会活过来。”

    “不过，我这次没有带解药，事实上，你也用不上解药。”

    富员外笑容很是阴森：“你死三天，你的家人哪会不把你埋掉？”

    金镇岳脸色巨变，眼里还有一丝恐惧，这是要活埋自己了，他咿咿呀呀：“你——”

    “我这人，睚眦必报。”

    富员外笑了一下，目光多了一丝阴沉：“你跟屠人妖交易，想要我的命，我自然不能留你。”

    “你不跟屠人妖联手对付我，我今晚哪会过来送你一程？怎么说，咱们也是有点交情的。”

    他温润儒雅的像是一个医生：“今日这局面，是你自食其果，真不能怪我。”

    “富员外，我待你不薄……”

    金镇岳艰难挤出一句：“当初如不是我指引，你到现在也就是一个卖药的，哪有现在的风光？”

    字眼模糊，而且很沙哑，但富员外还是听得清楚。

    “指引？”

    富员外嘴角勾起一丝戏谑：“你太高看自己了。”

    “何况十几年前，如果不是因为你的诱惑，让我坠入毒品这个肮脏世界，我还是华药研发主任。”

    他的脸上有一丝留恋：“还是一个除暴安良的警察……也许没有百亿身家，但至少活得安宁。”

    “只可惜，一切都回不去了。”

    “当然，我也没有因为那样恨你，我清楚是自己不争气，不能怪你，不然你哪里能活到今天？”

    富员外淡淡出声：“今晚杀你，纯粹是你跟屠人妖联手，要我的命，要我兄弟的命，我不能留你。”

    金镇岳低喝一句：“王……金鑫……”

    他意识到一个问题，自己现在任人宰割，无人发现，无人援手，一定是被人出卖。

    “他会很好的，会给你一个风光葬礼。”

    富员外用手指按了按金镇岳肌肤，随后把针尖刺入金镇岳心脏：“一路走好。”

    针水，在金镇岳的视野中，一点点流入了心脏……
