    刀疤脸长老见到身后的景象，倒吸一口凉气。

    原本那断了一臂的山羊胡弟子，此刻躺在了地上，任由体内血液流淌成河，显然是早早就没了气息。

    刀疤脸长老并不在意这位弟子的生死，本来回去他就准备找人将这位山羊胡调配到别的地方。

    至于答应对方的奖励，那根本没在他的脑海中逗留过超过一息的时间。

    让他胆寒的是，是谁出的手？

    连半点声响都不曾发出。

    在他们这么多修士的眼皮底下杀人？

    而且他们只不过是在半炷香之前才抵达这片山顶。

    这段期间他根本没有感受到任何其他的灵力闯入山顶。

    难道是魔教妖人早就埋伏好的陷阱？

    眼下的困局只不过是为了引诱他们的诱饵？

    刀疤脸突然转身，看向被围困在法阵中心的三人，对着众弟子喝道：“小心周身，有魔教妖孽埋伏。”

    “散开灵力以防偷袭！”

    刀疤脸长老的呼喊声直接震慑住了白玉十二楼的弟子。

    他们纷纷转头看向自家的长老。

    映入眼帘的却是一位倒在血泊中的弟子。

    一股凉气从他们的脚底板直冲脑门。

    更有一位弟子惊恐的看向身边的同伴：“长……长老！师兄，师兄他没气了！”

    众人纷纷望去，只见一位十二楼弟子脑袋低垂，身形僵硬的站在原地，一动也不动。

    他虽然站在法阵之上，但从他身上感受不到任何的灵力波动注入法阵。

    即便是眼下吵杂的环境都不能让他抬头。

    刀疤脸也顾不得嘱咐其他弟子注意，果断终止了法阵的灵力注入，将灵力化作一道灵力波浪向外扩散。

    企图用自身门派功法的排他性，找出那一个隐藏在他们之中，神出鬼没的敌人。

    但是在耗费了一大半的灵力，这一片光秃秃的山顶，根本不存在有任何奇怪的景象。

    白玉十二楼的修士们刹那间陷入了恐慌之中，他们万分警惕的看向四周，一个个将护身的法宝激活，生怕下一个悄无声息死去的会是自己。

    就连在困阵之中的不二语都有种毛孔悚然的感觉。

    若不是敌人自己乱了阵脚，他都没有发现那两位修士的死亡。

    反而是忆江月一愣，吐气如兰，微微松展了紧绷的娇躯，她悄然的对着不二语传音。

    “我本打算在这个困阵之中，等待解护法的到来。但是没料到，先到的竟然会是他。”

    “不二语，你可以稳定一下体内紊乱的灵力了！有他在，我们就能安全等到解护法了。”

    不二语这才回过神，发现手中的灵石已然脱落。

    重新获得灵力控制权的他大大的松了一口气。

    他立刻盘腿调息，抚平体内灵力的躁动和紊乱。

    “敢问圣女，是哪位古教教众相助？”

    忆江月掏出一瓶丹药，服下一颗后，回传着：“诡影无形，阴无咎，曾经的古教堂主。”

    “一个皮肤白到让我和如月都嫉妒的男人。”

    不二语好奇的问：“曾经？”

    忆江月不知想起了什么，低头嫣然一笑：“后来因为失责，惹恼了我们的大教主，被逐出了古教。”

    不二语看了一眼困阵之外，如临大敌的正道修士。

    “如此神出鬼没的身法，可惜了。不过怎么他又会知道我们在这？还前来帮忙？”

    忆江月嘴角轻扬，似乎心情愉悦，并没有被困阵围困的烦忧。

    她轻笑道：“因为那是教主在敲打他，那他立威。而且还能让他由明装暗，掣肘正道。”

    “听两位护法收集到的消息，这位阴堂主离开古教之后，知耻而后勇，最近成立的杀手组织，颇具规模。”

    忆江月侧过头，宽慰着不二语：“既然他来了，也就代表着教主知道了我们的困境。”

    “只要等到解护法到来，我们就能成功脱逃此地。”

    不二语有些失神恍惚，还不到半天的时间，他的心境起伏的太过剧烈。

    先是委屈，绝望，再到平静，诧异，最后归于安心。

    这一路的体验，让他大感刺激。

    体内那紊乱的灵力，似乎有一丝即将突破的松动？！

    和不二语的放松相比，正道修士们就神色凝重了许多。

    那位看不见敌人无形之中给了他们莫大的压力。

    倏忽，刀疤脸的身后灵力震动的厉害，一道乌黑的刀光直击向他的脖颈。

    “抓到你了！”

    早已有了防备的刀疤脸一个转身，数百道刀轮从他胸前飞射而出，撞向那一道乌黑的刀光。

    “铛铛！”

    毫无力道的灵力刀光根本挡不住刀轮的冲击，刚刚一接触就被弹飞了数米之远。

    刀疤脸双目圆瞪：“不好！是佯攻。”

    他再次回头，却见到了一副让他感到惊骇的画面。

    数十道黑色的身影在弟子群内炸裂。

    每一道黑影都快到拖出了虚影，宛若鬼魅。

    根本无法捕捉到这些黑影下一步的举动。

    只不过是一息之后，那十数位弟子便已经悉数身亡，歪七扭八的倒在血泊中。

    刀疤脸还来不及震惊，那道黑色身影就骤然出现在他的面前，两柄散发着乌黑光芒的灵刃匕首，在半空中划出一道弧线，直取他的心脏和腹腔。

    刀疤脸灵力滚动，一脚点在地面，腾空而起，要拉开与拿到黑色身影的距离。

    可是，数条不知从何处蔓延来的藤蔓钻破了地面将他的双腿牵扯住。

    刀疤脸顺着灵力波动，抬头望去，施法之人正是被困在法阵之内，此前一直不曾出手过的不二语。

    “喝！”

    刀疤脸根本没那个时间去想对方为什么能够突破困阵灵力的封锁，进而施法。

    他只能爆喝一声，将那数百道刀轮环绕在周身一边保护着自己，一边割断脚下的藤蔓。

    可就在这时，他浑身的灵力骤然一滞。

    这是被威力极大的禁术秘法锁定气机的前兆。

    还有一位敌人？

    他若是找不到敌人，中断这一秘术的施展，恐怕他今天就要交代在这里。

    刀疤脸瞪大了双眼看向四周，灵力汹涌的向外喷洒，想要找到那一位隐藏着的第二位魔教妖孽。

    可是此前消耗了太多灵力的他根本没有发现任何异常。

    “噗呲！”

    刀疤脸的耳中，突然响起了一声利刃突破了他护体灵力，刺入肉体的响声。

    他难以置信的看着从胸口贯穿而出的墨黑色匕首。

    “竟……然……竟然是……”

