    第124章 122-杀神领域的强大（1）

    面对萨拉斯等二十多位魂圣的围攻，唐昊即便再不想硬碰硬，最终还是将所有魂环展露了出来。

    “哼，就凭你们这些人，也想拦下我？”唐昊手掌昊天锤，怒视着众人，尤其的当目光落到萨拉斯的身上时，眼神顿时闪过强烈的杀意。

    擒贼先擒王！

    这个道理，他还是懂得，他也看的出来，那萨拉斯就是这群魂圣的头领。

    想到这里，唐昊不再犹豫，当即发动第七魂技“昊天真身”，一柄巨型昊天锤虚影顿时在他头顶凝聚，庞大的魂力从他身上爆发，让得这巨型昊天锤迅速变得凝实。

    “这，这气势…”

    对面，三号看着这一幕，他忍不住呆了呆，而后便是满脸震撼：“不愧是大陆第一器武魂，果然名不虚传。”

    “名不虚传？”

    “传你大爷…”

    啪！

    三号在震惊着，他的旁边，萨拉斯怒瞪了他一眼，而后，萨拉斯直接敲了过去，又呵斥道：“赶紧给我上，弄不死这家伙老子就弄你！”

    “是是是，马上去。”

    三号被敲了下，干净回过神，而后同着场中的其他好兄弟一起冲了上去。

    轰！轰！轰！

    刹那之间，二十多名魂圣，各种魂技便迅速的朝唐昊狂轰乱炸了过去。

    可惜，即便他们二十多人已经疯狂的倾斜魂技，但当攻击想唐昊的之后，还是被对方的昊天真身，被对方那一柄巨大的锤子给挡了下来，让得众人都是沉下了脸色。

    “嗯？”

    “这群家伙，怎么这么弱？”

    唐昊见众人被他的昊天真身给挡了下来，他眉头皱了皱，有些疑惑。

    “哦…”

    “我明白了！”

    少顷，唐昊脸色自信了起来，同时，他又联想到了之前看到的那三幅图，他顿时明悟了过来，也发现他好像误会了点东西。

    原来，那三副图想要告诉他的是，不要跟那个红衣女人和这二十多人缠斗，否则必然落败，因为那个红衣女人的实力极强，至少比他强上很多，所以根本没有胜算。

    不过，只要那个红衣女人不再，那他即便单独碰上这二十多人，也无需惧怕。

    只是可惜，他之前一直在害怕那几幅预言画面会发生，导致他以为自己会败在萨拉斯等人手上，一直不敢正面对抗，最后更是逃遁了整整一个晚上，都不敢跟萨拉斯等人对上哪怕一招。

    现在，才刚对上一波，才发现，这群人其实也没有他想象的那么强大，甚至于，这些人似乎比他预测的还要弱上很多倍。

    想清楚了这些，唐昊感觉自己又行了，当即大声暴喝道：“哼，一群杂鱼，也敢妄言拿下我？”

    唐昊的手中，昊天锤威能暴涨，气势层层攀升。

    “接下来，你们这群家伙，都给我去死！”唐昊目光锁定这群人的中心，而后直接挥动了第一锤，同时暴喝出声：“第六魂技！”

    “快，都散开。”

    “都散开！！”

    对面，三号见唐昊轮着打锤子砸了过来，当即让众人散开，而他自己，早就撤得没影了。

    开什么玩笑？

    这么多人围攻他都破不开防御，要是被他轮上一锤子，铁定得被锤爆了啊。

    砰！

    尽管众人已经散开了，不过还是有些速度比较迟缓的没有逃开，就如那八号跟九号，只能迎着头皮接下唐昊那一锤。

    噗——

    一锤子砸下，八号跟九号只感觉头上有一座大山压了下来，让得他们整个人都被震得头昏眼花，最后直接被锤飞，又在空中喷出了一大口献血。

    “可恶…”

    八号脸色惨白的打扮，心中一阵骇然：“这唐昊，怎么这么强？”

    “唔，痛死我了。”九号捂着胸口，牙关紧咬着，很显然，刚才那一锤，直接让他伤及了内脏，陷入了重伤状态。

    “你们这些家伙，刚才追杀我不是很嚣张吗？现在又躲什么？一群怂货。”唐昊再次抡起昊天锤，也许是刚才一锤重伤了两个魂圣，让得此刻他有种强烈的自信，他可以凭借一己之力，反杀这二十多人。

    “呵，再来，第五魂技。”

    想到边去做，唐昊再次将魂力灌输到昊天锤上，那锤子中的纹路顿时变得绚烂无比，带着强悍无匹的位置，又朝人数多的地方砸了过去。

    “玛德，这家伙又来了。”

    “快，都散开，别跟他硬碰硬。”

    三号见状，当即招呼众人散开，可惜的是，这一次唐昊发动的攻击比起刚才威力减小了，但速度更加的迅速了。

    于是，一名武魂为玄甲蜥蜴的魂师，十七号，因为他速度比较慢的关系，他没有及时的逃掉，最后只能强行抵抗攻击。

    轰——

    只见唐昊的重锤还没有完全的落下，这魂师便直接被镇压了下去，他的双脚更是插进地里一大段，只因为唐昊这一击完全落到他一人身上，让他根本坑不住。

    噗——

    果不其然，在唐昊攻击下，十七号更刚才八号九号一样，直接吐出一口献血，不过他却是更惨一些，不仅陷入了重伤状态，整个人都动弹不得了。

    “没想到，这唐昊的实力竟然如此强悍！”旁边不远处，萨拉斯目睹这一幕，脸色凝重了起来，他感觉事情似乎变得棘手了。

    原本，他以为凭借他们二十多为魂圣的力量，想要搞死一个魂斗罗，那是没什么问题的，毕竟魂斗罗再强那都是要消耗的，他们可以耗死对方。

    不过看目前的状况，可能他们还没有把唐昊给耗死，他们估计就全部都被锤成肉酱了。

    直到这一刻，他才清晰的知道他跟唐昊之间的差距，真的就是天谴鸿沟啊！

    “哼，接下来，轮到你了。”

    这时，唐昊将目光锁定到了萨拉斯的身上。

    “特么的，你看我做什么？”被唐昊这么一盯，萨拉斯忍不住身形向后撤了一步，当然，他并不是怕死，而是身体做出了本能的反应罢了，不想面对这种级别的对手……怕被揍。

    哒！哒！哒！

    “哼，昨晚追杀追杀了我这么久，你是叫嚣得最厉害的那个吧？”

    唐昊朝萨拉斯走了过去。

    “咕咚！”

    萨拉斯见状，忍不住咽了口多么，有点小紧张，拳头都不由握紧了几分。

    “不行，不能继续围杀唐昊，得改变策略了！”萨拉斯很果断，而后，他连忙朝其他好兄弟喊道：“都别单独上，一起抗住，这样一来，他就拿我们没办法了，然后再缠住他，等柳大人过来，他必然会被拿下。”

    “！@#￥%…”众人一脸无语看着萨拉斯，仿佛再说…

    你特么还有脸说？

    刚才就你搁旁边看戏。

    现在被盯上，知道求救了？

    “大哥，我来了。”

    众人心中吐槽归吐槽，但对方说的却是在理，于是其他人便纷纷聚集到了萨拉斯身旁，准备一起面对唐昊的攻击。

    “哼，一起上就有用了吗？”

    唐昊冷笑一声，下一刻，他眼神之中一抹血红之色浮现，随之身上便爆发出一股恐怖的杀气。

    “杀神！”

    唐昊怒喝一声，磅礴无边的杀意便中萨拉斯等人笼罩了过去。

    “该死，身体动不了了。”

    感受到杀神领域带来的威压，萨拉斯等人，只感觉灵魂都开始了颤抖，他们想要动用魂力去抵抗，却发现毫无用处。

    “这家伙，竟然还掌握了领域技能？”萨拉斯心中满是震撼，他似乎，还是低估了唐昊的实力啊。

    (本章完)

