    京城，乾清宫。

    “陛下，淳宁公主求见。”

    延光帝闻言皱了皱眉，看了眼过来通报的太监刘安，眼神有些不悦。

    他想了想还是应道：“允。”

    他正在亲笔写一封诏书，竟是不用人磨墨，写了几句之后便自己拿着墨石研磨，神情似有些纠结。

    过了一会，淳宁进了殿，行了个万福。

    “儿臣拜见父皇。”

    延光帝转头看了一眼，父女俩也不熟悉，一时便也没什么闲话。

    好一会，淳宁先开口道：“父皇憔悴了。”

    “嗯。”延光帝漫不经心地应了一声，“朕听说你平时都在练字、看书，你那字帖朕也看了，颜真卿的祭侄稿，好啊，回头改一改，祭夫、祭父都很方便。”

    殿边随侍的太监面色微微一变，心道你陛下又这样了。

    淳宁神色一敛，行了个万福，道：“父皇乃人君，当此形势，还请勿作此悲观之论。”

    “当此形势？你果然还是为了这事来的。朕还当你真是来探望你父亲。”延光帝脸上忽然便有了怒色，叱道：“知道自己在掺合什么吗？”

    淳宁也不想再绕弯子，跪倒在地，道：“蓟镇战事不利，请父皇调宣大兵马回援……”

    “啪”的一声，延光帝手中的毛笔重重掷在淳宁面前。

    墨滴飞溅，落在淳宁的裙摆上。

    “成何体统？这是你该说话吗？！”

    话到这里，延光帝微微眯了眯眼，语锋一变，冷冷道：“朕知道了，王笑去辽东前找过你。你们是朕的好女儿、好女婿啊，聚在一起不干别的，一心为朕的国事操劳。”

    “蓟镇防线一日三溃，京城人心惶惶，形势迫在眉睫，还请父皇速决。”

    延光帝冷哼一声，淡淡道：“建奴入塞是为劫掠，唐逆却是要颠覆朕的江山。孰轻孰重你既然分不清楚，身为公主便不该跑来胡说。”

    淳宁叩首，道：“建奴若只为劫掠，凭其骑兵之利，早已掠地千里。又岂会盘桓蓟镇与张永年打硬仗？奴酋狼视京城之心已昭，此破家灭国之大厄，不可等闲视之。”

    “小女子懂什么？这不是你该管的事，退下去！”

    “父皇心里其实明白的吧？东有外虏、西有内寇，两边都守，两边都守不住的。唯今之计，当放弃宣大，调其兵马固守京城。放开战场，让东虏与西寇直面相见，父皇再下诏安抚唐逆，驱虎吞狼……如此以缓危局，方有一线生机。”

    “不错，‘缓’危局，而非‘解’危局。”延光帝讥道：“缓了之后呢？你是让朕把牙齿、爪子拨光，把自己像一团肉一样放在案板上，看谁来吞下；你是让朕盔甲都卸下来，光着身子站在他们面前看谁来欺凌霸占；你是让朕把面皮都剥掉，跪在战场边看唐中元与皇太极谁更强，谁就能肆意踩踏朕；就为了多活一刻？朕告诉你，朕绝不受此等大辱。朕便是死，也是这大楚的堂堂一国之君！”

    淳宁道：“但我们可以逼退建奴……”

    “呵。”延光帝冷笑了一下，“然后呢？把江山拱手让给唐中元？”

    淳宁微微一滞。

    她还待开口，延光帝又喝道：“够了！退下去！”

    “女儿不退，女儿愿死谏父皇。”

    “谏？那朕问你，这些话，是谁跟你说的？”

    淳宁低头不应。

    延光帝神色愈发冰冷，道：“别以为朕不知道，左经纶、卞修远、高成益这些人聚在周衍身边，串连他们的就是你和你夫家，怎么？朕还没死，他们便开始想要这拥立之功了？”

    他愈说愈怒，抬手指着淳宁。

    “朕生你这个女儿，看似乖巧，实则包藏祸心。你为了让胞弟上位，用尽心机，让你夫婿到辽东抢兵权，又让王家在京城上窜下跳，在朝野结党弄权，甚至还敢伸手到胶东，弄得一片乌烟瘴气！”

    “朕不是没给过你们机会，任命王笑去辽东，朕盼着他能御敌于国门之外。为了保境安民，朕忍了你们。换来的是什么？蓟辽一溃千里！数万百姓惨遭建奴屠戮！”

    “来，你告诉朕，你们齐王一党，对不对得起朕的信任？！”

    淳宁抬起头，看着延光帝，已然红了眼眶。

    延光帝道：“怎么？现在你这个齐王一党的首脑人物终于肯从幕后站出来，还要在朕面前演什么好女儿不成？”

    “京城的兵马、钱粮都握在王笑手上，神枢营、神机营、锦衣卫，昆党、浙党，再加上齐王治疫的名望……呵，满朝文武怕是巴不得齐王早点上位吧？死谏？你不如直接向朕兵谏？！”

    淳宁喃喃道：“儿臣……不是这样的……”

    延光帝拿起桌上自己写就的诏书，摔在淳宁面前！

    “不是这样？你自己说是不是因为朕写了这封诏书，你才紧巴巴跑过来？连朕身边你都敢安插眼线！”

    淳宁低头看去，只见那诏书上写的……果然是要立皇长孙周昱为储君。

    “朕以凉德，嗣守祖宗大业，宵肝忧勤，图臻至治，然民生日蹙，边衅大开……上辜先帝托付，下负天下万民，夙夜思维，不胜追悔。方新立业未就，所期中兴端属后贤。皇长孙昱，聪明仁孝，令德天成，可立为皇太孙，所司具礼，以时册命。”

    这一封册立诏书，却是以遗诏的口吻写就。

    她这个父皇，竟已有死国之念。

    他忧劳了一辈子，终究还是走到了这一步，纵使知道周昱不过是个在郑元化的控制之下孩子，最后还是只能无可奈何地将社稷交出去……

    思及至此，淳宁能体会到她父皇的悲愤与无奈，眼中便有泪水落下来。

    “父皇啊……”

    延光帝冷笑道：“哭？还有什么好哭的？你若肯少花些心思帮胞弟谋划，尽力劝你那夫婿好好地为国戍边，何以至此？朕明明白白告诉你，周衍不堪重任，休想继承朕的大统！”

    淳宁愣愣看着自己的父亲。

    这一瞬间，她心中千头万绪。

    眼中的泪水看在父亲眼里，不过是为了皇位。

    那还哭什么呢？

    泪水却还是不争气地滑过淳宁的脸庞，柔和的轮廓愈发有些凄婉……

    好一会，淳宁抹了抹脸上的泪，仰起头，道：“不错，女儿就是知道了父皇要册立周昱，所以赶过来。”

    “刘安给你传的消息？他果然被王笑收买了。”

    “不错。”淳宁眼中泛出一丝坚决，道：“父皇你是什么心思，女儿也明白。”

    她吸了吸鼻子，语气慢慢冷淡下来。

    “父皇知道京城迟早守不住，已作好殉国的打算。但你宁愿死在建奴手里，也不肯让唐逆攻破京师，对吗？君王抗击外虏而亡，是为国守门户的刚烈之主；遭内寇破城而殁，你便成了覆车之戒的亡国之君。这其中的差别对别人没什么，但对父皇而言，却是天上地下的身后名。因此，你宁可让奴酋攻破蓟镇，也不愿调孙白谷回防，是也不是？”

    “闭嘴！”

    延光帝大怒。

    砚台狠狠砸在地上，“砰”的一下支离破碎。

    “你知道自己在说什么吗？！”

    摔罢砚台，延光帝深吸几口气，胸膛上下起伏。

    “你就是这样看朕的？你到底还是不是朕的骨肉？！”

    他不停摇着头，一双眼已然又红又肿。

    “朕为了这宗祖基业付出了多少？你一个小女娃又懂什么？唯有朕亲领京城兵民誓死与建奴一战，世人才会明白周氏乃天下正统！”

    “朕的江山，是太祖皇帝驱逐蒙元、震荡六合，一代一代传下来的。朕要让世人重新记起大楚周氏才是庇护天下的君父。如此，周昱在南京才可攘天下人心，延续宗庙社稷！”

    “朕要让世人睁开他们愚蠢的眼睛看清楚，楚天子可以殉国，而他唐中元就只是流寇土匪！他的狗屁瑞朝就是一个彻头彻尾的伪朝！朕要传令孙白谷，死守宣大，唐中元一步都休想踏入中原！”

    “朕可以死，但宗庙不可断送；中原可失，但大楚的基业不能葬送！”

    淳宁看着延光帝，摇了摇头，道：“父皇，你疯了。”

    “朕没疯，朕比任何时候都清醒。朕看明白了，你们……你们每个人都不值得托付。郑元化、卢正初、左经纶、何良远，还有王笑和你，你们一个一个跪在朕的面前，告诉朕这样做那样做，但你们每个人都有私心！”

    “你们要救的根本就不是朕。那朕只有靠自己……哈哈哈，事到如今，朕谁都不会信，因为你们每个人都辜负了朕的信任。”

    淳宁道：“所以呢？父皇觉得周昱在南京能守得住社稷？你当郑元化是霍光，他却是司马昭之心，路人皆知。”

    “那你又是什么？！”延光帝叱道：“你身为公主，逆祖制、违国法，勾结夫家一心扶持自己的胞弟，你又是什么？当自己是安乐公主吗？”

    ‘安乐公主’四字入耳，淳宁肩一抖，在地上重重磕了一个头。

    “儿臣不敢。”

    安乐公主乃唐中宗之女，常干的事便是配合韦后干预朝政，大肆开府“斜封”官员，卖官鬻爵，宰相以下官员多出其门下。权欲熏天，曾向唐中宗请立为皇太女。甚有野史传言认为，唐中宗正是被安乐公主毒死……

    此时殿中，延光帝这一句话，极有些诛心。

    父女俩红着眼对视着，沉默下来。

