    数月后，帝子顾修杰现身于南州东境，消息传到了远古异兽的耳朵里。

    随即，数百尊成年期的异兽朝着顾修杰所在的方位赶去，气势汹汹。

    凡远古异兽所过之地，世间生灵纷纷退避，不敢阻拦。

    很多宗门势力不得不放弃经营了多年的地方，逃到了远处，不愿成为古老异兽的食物。

    当初妖魔肆虐人间的时候，都没有像今日这么势大。

    至少，妖魔祸乱天下，世间强者还是有手段能够对付。

    可古老异兽不同，要想镇杀一尊成年期的异兽，必须要很多仙台巅峰九道极境的大修士合力出手，才有一丝丝的可能。

    数百尊古老异兽团结一致，以他们的血脉威压之力，即便大帝亲自出手也很难抹除一切。

    古老的时代，这些异兽便是世界的主宰者，其余的种族则是生活在最底层，任由宰割。

    顾修杰知晓了古老异兽的动静，并未离开，反而是待在原地等候着。

    顾修杰像是故意暴露出了自己的行踪，将古老异兽给吸引过来。

    “帝子，你若是还不离开的话，恐怕有生命危险。”

    有好心的修士提醒了顾修杰一句。

    顾修杰笑而不语，将星域四周的修士全都遣散离开了。

    顾修杰站在一处高山之巅，俯瞰着苍茫大地。

    咚隆隆——远古异兽一路横推而来，留下了深深的痕迹。

    “圣人，亦可斩杀！”

    仅仅数日，远古异兽便抵达了这一方星域，看到了顾修杰的身影。

    为了古老种族的复兴，圣人不可活，避免再次发生远古时期的事情。

    “小娃娃，你生错了时代。”

    要是以前的话，古老异兽可能不会清楚天生圣人意味着什么。

    现在不同，经过了往昔的那段岁月，古老异兽不会允许圣人活在这个世上。

    数百尊古老异兽将顾修杰围住了，不给顾修杰任何逃离的机会。

    “属于你们的时代早就已经过去了。”

    顾修杰宛如当年的顾恒生，气质出尘，无形中散发出来的威压令古老种族都感到一丝害怕。

    “若是你将灵魂献祭给吾等，成为吾等的奴隶，还可留你一条性命。”

    有一头长着三颗脑袋的猛虎异兽口吐人言，用一种施舍的眼神看着顾修杰。

    顾修杰讥笑一声，摇头叹息：“一群畜生，不知所谓。”

    “放肆！”

    古老异兽纷纷暴怒，狂暴的威压将这一方虚空都击碎了，弥漫到了周边的星域。

    他们是这个世界上最高贵的种族生灵，生下来便拥有着极强的力量，注定了会成为食物链顶端的存在。

    顾修杰的话，无疑在狠狠的践踏古老种族的尊严。

    正当双方剑拔弩张，欲要出手厮杀之时，有一道金色的光冲破了暗沉的云雾，降临在了大地之上。

    同时，金色的光芒形成了一条阶梯，自上而下。

    “南无阿弥陀佛。”

    佛音自金光的尽头传来，落到了每个人的耳中。

    “装神弄鬼，滚出来！”

    众异兽震怒，朝着金光而来的方向狂吼一声。

    金光大道巍然不动，一道身影渐渐的从金光大道中出现了，此人慢慢的走了下来。

    佛子双手合十，步步生莲。

    “见过佛祖。”

    看到佛子亲临，顾修杰收起了自己的那一份傲然，俯身一拜。

    就算不提佛祖的身份，只说他本人与顾恒生乃是好友，也算得上顾修杰的长辈，当得起顾修杰的恭敬一礼。

    佛子对着顾修杰轻轻点头，以示回礼。

    随后，佛子对着数百尊实力极强的异兽说道：“诸位施主好不容易迎来了新生，为何不与世间生灵和平相处，反倒造成诸多杀戮呢？”

    “人族的一个臭和尚，听说最近你镇压了不少的古老生灵，你想死吗？”

    一尊九爪金龙拥有着超越九道极境修为的实力，龙腾九天，咆哮呵斥。

    佛子低眉说道：“诸位施主若是不造杀孽，贫僧自然不会出手。”

    “连同这个和尚一起杀了吧！”

    有古老异兽提议道。

    “这个和尚看起来不简单啊！还是谨慎一些为好。”

    众异兽发现他们自己根本看不透佛子的修为深浅，极为凝重。

    大帝层次的人物不可干涉古老种族的新生，若是强行插手，肯定会落得不好的下场。

    不过佛子不同，他曾放弃了证道之路，一心只为普度众生，解救世人。

    “佛祖，今日之事便由晚辈来解决吧！”

    顾修杰需要一场真正的生死之战，进行蜕变。

    佛祖虽然猜到了自己很难让古老种族退步，但他还是出现了，不放过一丝一毫的希望。

    “诸位施主，你们当真不肯让步吗？”

    佛祖再次说道。

    “这个世界原本就是吾等的地盘，何来让步之言？”

    数百尊异兽凝聚出来的威压，造成了很严重的后果，四周诸多没有防护力的星辰轰然炸裂。

    “唉！自作孽，不可活。”

    佛子已经劝说过了，可惜依然改变不了什么。

    他从每一尊古老异兽的眼眸中看到了坚决之色，不会更改所做出的决定。

    佛子与顾修杰深深的对视了一眼，转身离开了。

    这一眼对视，佛子像是看到了一口无尽的深渊。

    帝子顾修杰的实力，已经超过了其修为的禁锢，难以预测。

    佛子离开以后，顾修杰一步迈出，风云变色：“今日便用尔等的鲜血，来奠定我的无上大道之路。”

    一语落下，顾修杰便出手了。

    平平淡淡的一掌拍出，蕴含了极致的法则之力，横跨千百万里的距离，直接将一尊异兽给镇压了。

    嘭！一道巨响，那一尊异兽被顾修杰一巴掌拍到了地底深处，惊动八方。

    战斗的序幕，正式拉开了。

    这一战，注定会成为帝子顾修杰的蜕变之战。

    此时此刻，帝路的万葬山脉。

    顾恒生正在闭关，感知到了外界之变，内心有些不安。

    太古之初，诸帝林立，万族共争。

    这些异兽仿佛是凭空出现的一样，占据了世间的诸多地方，肆虐天下。

    要说这其中没有某位存在操控的话，顾恒生绝对不会相信。

    “一切都是你的布局吗？”

    顾恒生觉得自己所做的一切事情都被窥探着。

    或者说，这个世界正在发生的事情，都瞒不过某位存在的双眼。

    “这就是我打破秩序规则的第一步，超脱棋盘之外，与仙博弈。”

    顾恒生一直都在谋划着一件事情，让自己真正的超脱到棋盘之外，脱离世界和某位存在的掌控范围。

    不是说一定只有仙才能够跳脱棋盘之外，而是需要其他的办法。

    再者，即使是仙，难道真的就脱离了古老仙庭之主的掌控吗？

    莫要忘了，三师兄诸葛昊空从始至终都没有证道成帝。

    可是，三师兄诸葛昊空走到了最后，逆流岁月长河，横跨岁月亿万年，与仙庭之主有过一面之缘。

    甚至在顾恒生看到的古老画面之中，诸葛昊空竟然与仙庭之主对坐饮茶，论道交流。

    这份殊荣，怕是开天辟地以来的第一人。

    因为，仙庭之主承认了诸葛昊空的本事，认为诸葛昊空可以与自己饮一杯茶。

    唯一可惜的就是，诸葛昊空的本身实力一般，没法与仙庭之主交手。

    “死并不可怕，可怕的是没有勇气面对死亡，连剑都不敢拔出来。”

    顾恒生经历了重重磨难，感慨良多。

    顾恒生弹指一点，与远在西州荒海的长恨剑有了一丝联系。

    另外一个地方，顾修杰正在与太古异兽厮杀，整方星域都成为了血腥的战场，每一个角落都弥漫着恐怖的威压和压抑沉重的气息。

    世间诸多势力观望着这一战，皆希望顾修杰能够将太古异兽镇压，给其余的种族带来喘息的机会。

    若是任由太古异兽这么发展下去，要不了千年，这个世界怕是就会彻底的变天了。

    “合力出手，不可给他任何的机会！”

    双方交战短短片刻，顾修杰便已经将十尊太古异兽镇压了，生死不明。

    其余的异兽深感恐慌，将自己血脉记忆中的神通术法全都施展了出来，不敢藏拙。

    顾修杰显化出了自己的诸多异象，将一尊尊的太古异兽镇杀，衣衫上面不沾染一滴鲜血，风度翩翩。

    数百尊异兽齐齐出手，这种阵仗甚至已经超过了大帝的手段了。

    面对这种情况，顾修杰轻描淡写的挥了挥手，将一道道神通抹除，不留痕迹。

    “不愧是天生圣人，吾等确实小看你了。”

    太古异兽的血脉记忆中有着关于圣人的一段记载，知道圣人有多么的强大。

    他们既然敢合力而来，肯定是有一些把握的。

    “诸位，还是都拿出压箱底的本事来吧！”

    一头圆滚滚如山的异兽咆哮一声，全身燃烧起了熊熊烈火。

    见此，其余异兽都将自己的血脉力量施展出来。

    顾修杰终于皱起了眉头，感觉到了一丝危机。

    隐约间，顾修杰从某些异兽的身上闻到了大帝层次的味道。

    这些异兽得天独厚，血脉的力量一旦全部激发了，可以短时间内拥有巅峰时期的实力。

    

