    “咦啊？”可儿自然不明白发生了什么，洛宇却是起身道：“传令下去，即刻展开行动！”

    天道世界第二年，秋季第一日。

    努革郡部落的新任酋长突然领兵穿过戈陵平原西面山区，直插宇灵城，并摧毁了宇灵城郊区的一处小型碉堡。

    他站在碉堡之上，迎风怒吼，正是宣布对宇之城宣战！

    努革郡部落隶属于狼群联盟，这一宣战，等于整个狼群联盟都对宇之城宣战，刚刚付出了夏季战争赔偿的狼群联盟，主动撕毁了停战协议！

    旋即，宇之城声称遭到了侵略，战端再开！

    狼群联盟诸多部落明显措手不及，而早已经准备就绪的宇之城大军，如同饿虎一般扑了上去，兵分八路，对所有懵逼状态的部落展开了进攻。

    可谓是势如破竹，攻城略地不在话下。

    入夜，雾气朦胧的大浴池内，洛宇正闭着眼睛舒服泡澡，耳边不时会响起兽娘们的轻笑玩闹声，十足的享受人生。

    “说来小朵长成少女之后，似乎害羞了一些啊？”

    正心中嘀咕呢，提示来了。

    【提示：您的龙骧军攻克奥夫卡奎部落城池】

    【提示：您的虎贲军攻克肯赛部落】

    【提示：灵狐号正在攻击奥夫卡奎部落】

    各种提示接连不断的出现，洛宇点开地图，整个殖民地北面到处都在打仗，而且全部都是胜仗。

    自己的大军正按照计划，碾压一般的推平整个狼群联盟。

    不远处，霜儿摔了下湿漉漉的长发，走到洛宇身边，轻笑道：“主人，这会灵儿正在主持大局，将军们在前线战无不胜，按照这个进度，两天内便能够彻底荡平狼群联盟。”

    “我们的版图将与妖精大森林直接接壤，同时打通与宇月城的陆上交通线。”

    洛宇淡笑道：“拿下狼群联盟只是第一步，重要的并非战争，而是战后的治理和发展。”

    “明日我会前往副本，这一去可能需要一段时间，家中的一切，都由你和灵儿做主，具体事务，还是交由诸葛亮等文官办理。”

    霜儿轻轻点头，柔声道：“主人放心，奴婢会好好辅佐灵儿，您自己也千万小心。”

    洛宇温柔的捏了捏霜儿的小脸，目光望向了窗外，似是自语般说道：“妖精大森林的兽王不知何等实力，还有瘴气山脉中的妖王也极为厉害……希望今年能顺利突破超凡。”

    思绪正发散之际，突然有提示出现：【您的将军张浦被猎杀者攻击，生死未卜】

    “嗯？”

    看到提示的洛宇吃了一惊，本次版本更新中，有提到了大陆元殿，洛宇还看过相关说明。

    元殿属于保卫区域大陆的神职机构，总部位于大陆中心的神殿中。

    元殿会派出猎杀者，针对本区域的试炼者及其属下进行杀戮，消除大陆被外来者彻底占据的隐患，可以说是与试炼者势不两立的机构。

    但是因为元殿在大陆中心，而现在发展最快的试炼者也还在边缘徘徊，按理说不可能这么快对上。

    而且试炼者的对头太多，这部落那城池的，多一个少一个根本无所谓，所以不管是世界频道还是区域频道，都没怎么在意元殿。

    但没想到，这个元殿竟然出手了，一出手就伤了自己的大将！

    张浦的三维可是有4000+的，统帅能力出众，洛宇可指望着他未来独当一面，现在直接生死未卜，这让他心情瞬间糟糕了起来。

    这时，身边的霜儿从秀发中取出了一枚通讯器，蹙起了绣眉。

    “主人，张浦将军被突然出现的刺客所伤，所幸是夜晚，女神护盾更厚一些，这一下没有立刻丧命，目前仿生营的医师正在抢救。”

    “全力抢救，尽快转移到城内医院来。”

    洛宇交代一声，沉默了一下后皱眉道：“刺客什么实力？男的女的？服饰装扮呢？”

    “这一点倒有情报，张浦将军身边的机械族拍下了照片。”

    霜儿指尖一点，周围的雾气凝结成了水幕投影，上面显示出一个中年男子，此人的白色长袍上绣着红云，头戴一顶大圆帽，其貌不扬，属于扔进人群中立刻隐身的那种。

    “具体数值还不清楚，但张浦将军也属猛将，能够一击将他伤成这样，很可能是半步超凡。”

    霜儿做出了猜测。

    “嗯……传令魏延等人，让他们时刻注意周围，谨防猎杀者偷袭，最好出门带上一队机械族，护住自己的各个方向。”

    洛宇下达了指示，霜儿立刻照办，这会正嬉闹的兽娘和女仆们也意识到了什么，纷纷来到洛宇身边，担忧的看着他。

    同一时间，世界公告发出。

    【公告：天道世界的元殿猎杀者，对试炼者领地发动了第一次攻击，造成死亡率99.97%】

    【公告：各大陆的元殿得知公共副本即将开发，猎杀者将进入副本，伺机杀伤试炼者，请做好准备】

    消息一出，整个天道世界一片哗然！

    “天啊！猎杀者杀了我们小队的队长！”

    “我哥哥在巡查殖民地，被劈成两半了……”

    “我唯一的文官被杀了！”

    “大家注意看说明！元殿非同小可！他们不会直接进入试炼者的核心领地，但会袭击殖民地，猎杀者实力很可能都是半步超凡的！”

    “什么情况！为什么会出现元殿，这是不让人活命了啊！”

    “元殿想遏制试炼者的发展，他们不会允许试炼者快速扩张，进而占领整个区域大陆，他们是最大的敌人！”

    “草！就知道，天道不会让我们好过！”

    “在没有解决掉元殿的这批猎杀者之前，不要去殖民地，不要去殖民地，不要去殖民地！”

    不管是世界频道，区域频道都已经炸锅了，猎杀者如此高的致死率，瞬间让所有试炼者胆寒。

    大家意识到，元殿对每个人都产生了巨大的威胁！

    这可是半步超凡啊！

    雨灵小筑小群，大家纷纷发言，见到所有人都平安无事，洛宇松了一口气。

