
第34章体校生

赵炎心里并没有追求焦梦瑶的想法，今天只是想到前世焦梦瑶在镜头前的惊艳面容有点感慨，这才多说了几句。

至于考哪一所大学，他的心中一直有自己的思考。

商学院、文学院、艺术学院、法律学院……这些都很不错。

但最后，还是被赵炎过滤掉了。

毕竟在上一世，这些都不是他的本行，说实话他也没有太大的兴趣！

想来想去，他觉得还是要把多活一世的特长给发挥起来。

作为一个顶级特工，他清楚的知道在将来的二十年之中，随着国际形势的变化，特工这个特殊行业，有着非常蓬勃的发展。

将来的二十年，整个世界表面和平。可在表面之下，却是暗潮涌动，竞争非常的激烈，这正是特工这种地下工作者施展身手的大时代。

窃取情报、保护要员、暗杀作战、策反对手、营救人质……特工能够起到的作用太多了，在国外甚至有不少私人经营的特工组织，规模都很庞大，收入也很可观。

赵炎上一世的经历，和他对这个行业的了解，将会是一个莫大的优势！

将来会出现哪些强大的特工，又有哪些其他国家或者隐秘组织的特工渗透到我们国家；

我们国家的特工之中，又将会涌现哪些败类；

还有哪些人是被揭发出来的双面特工……

没有人比赵炎更加的清楚，他必须要把自己的这一个优势给发挥出来。

招纳将来二十年最出色的特工，清除打入我们内部的外国特工，调离那些特工之中的败类和庸才，尽量多吸收一些sss级的超能特工，打造一个世界最顶级的特工组织。

这是赵炎的梦想！

所以他决定，这一世的大学还是要跟这方面有所联系。

最好的选择，本来是位于国京的华夏最顶级军事院校的军事情报系。

但是，进入军事院校就意味着参军，规矩太多太不自由，影响赵炎的修炼。

最后他的选择，还是位于天海的华夏政法大学。

这也是一个在全国来说都最顶级的大学，从这个学院走出来的年轻才俊其中很多将来都会从政，被誉为政治家的摇篮！

而在这个大学之中，有一个很不起眼的小楼，里边有一个“情报的搜集和管理系”。一般人都不知道这个系，赵炎想上的正是这个学科。

而赵炎之所以选择这个学校这个学科，就是因为他上一世的恩人，此刻应该在那里！

这个恩人相当了不得，不但是华夏新一代特工的鼻祖级人物，而且还是“一号特工”组织的开创者。

上一世，赵炎也是因为此人，才加入的一号特工组织。

不过要想考上华夏政治学院，非常不容易，而要成为这个系的学生，更是难上加难！

因此，赵炎又投入了火热的学习之中。

每天上学放学，没完没了的考试卷，在他看来却做得津津有味。

从那一天开始，每天早晨梅士兵都会提前一个小时来到他家楼下，跟他一起跑步锻炼，然后去学校。

同时，赵炎也在等待着刘震的报复！

在春游回来的第八天，晚自习后放学，赵炎终于等到了刘震的报复。

赵炎每天晚上9点半左右都会经过一条偏僻的小街。

这个小街都是一些店铺的后门，晚上这些店铺都关门了，小街上行人稀少，正是下手的绝佳地点。

在小街的中段，有一根挂满电线的路灯杆，顶端有一盏很老款式的路灯，扁扁的白色搪瓷灯罩，下边一张老旧的灯泡无力地散发着昏黄的灯光。

一名穿着体校运动衫的高个学生靠在路灯下抽烟，烟头忽明忽暗的亮着。

赵炎拿着几本书从小街上走过。

就在他经过这个体校学生身边的时候，这个学生扔掉手中的烟头，开口道，“同学，问你一件事儿。”

“啥事儿？”赵炎脚步一停，打量着这个体校生，路灯下这人脸上有一个刀疤，很是凶恶的样子。

这个体校生手中拿着一卷报纸，对着赵炎却是微微一笑，问道，“你是叫赵炎吧！”

赵炎平静的答道，“是呀！”

“我是刘震的朋友！”体校生嘴角露出邪异的笑容。

他手中的报纸卷猛然抖落，里边是一把专门杀猪放血的三棱刮刀。

江城市体校培养了不少体育人才，可是有一些体校生却是经常仗着身大力不亏欺负人，今天是来帮刘震出气的！

可是他没想到，眼前这个稚气未脱的学生，脸上竟然连一丝慌乱都没有。

赵炎脚步一错，身体一侧，就躲开了他这一刀！

来到这个体校生的身边，赵炎对着他的太阳穴就是猛力一拳。

此刻已经是赵炎重生两个月了，经过这两个月的锻炼，赵炎的力量得到很大的提升！

这一拳打得对方头昏欲裂，赵炎的大手又按在他的脸上，猛然向后一掀，把他的后脑勺撞在电灯杆上。

砰！可怕的闷响声回荡在黑暗的小街上，这个年轻人直接撞晕过去，瘫倒在地。

哗啦！

就在这时，从路边不远处停着的一辆面包车车门被拉开，三个一米八几的体校生走了出来。

三个人都穿着灰色风衣，戴着棒球帽，走路又快又狠。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994461"  chaptername="第34章  体校生">加入书签</a>
</div>
