
　　小飞虫被重力捕获，牵引到张岳的手掌心中。

　　张岳凝神静气，想着今天进入到时间放缓的那种状态。

　　熟悉的一幕再次出现，周围的时间放缓，在张岳的眼中，小虫子的动作也放缓起来。

　　时间恢复，张岳心里莫算了一下，这种状态可以持续20秒钟，现实世界过了10秒。

　　就在这时，张岳抬头看向星空，刚才时间放缓的那一瞬间，张岳感觉星空中有一种在召唤他。

　　他感觉那股召唤他的力量，在星空深处。

　　“诸天世界外的宇宙在召唤我吗。”

　　张岳没有多想，而是专心进入持盾势中，前一段时间由于灵魂伤势的原因，张岳心态不稳，放弃了每天锻炼的习惯，知道最近才开始练了起来。

　　刚一进入持盾势中，那才那股召唤之力更加猛烈的传来。

　　张岳有强烈的预感，星空深处召唤他的力量对他很重要。

　　“死就死了。”张岳说道。

　　顺着这股召唤力量，张岳感知随着这股力量的牵引，向着星空深处飘去。

　　慢慢的随着时间的推进，张岳的感知飘得越来越高，只到飘到了诸天世界最外层，碰到了世界晶壁，才慢了下来。

　　此时，张岳感觉他的感知被一层特殊的星光力量包围，轻而易举的通过了世界晶壁。

　　“诸天世界之外，竟然是如此景象，看着跟原宇宙有点类似。”张岳感叹道。

　　感知一出世界晶壁，立马开始加速起来。

　　不知过了多少时间，张岳出现在一座星空门前。

　　此时，不知隔了多少亿万公里的张岳，脚下出现了一座星空传送阵。

　　星光运转，张岳便已经消失不见，只在原地留下一点星空印记。

　　星空门前，蓝光闪烁，张岳出现在宇宙中。

　　张岳已出现，一团星光能量就主动包围的张岳，提供保护。

　　感受着周围的庞大犹如实质的星空能量，张岳陷入了呆滞中。

　　“我这是真身传送过来了吗。”

　　“那我怎么回去。”张岳惊道。

　　这是，张岳前方的星空大门打开，把他吸了进去。

　　星界内，一处大海边缘处，张岳出现。

　　“这时哪里。”张岳看向四周说道，他可以确定，这里绝对不是诸天世界，应为这里的星空能量真的是太丰富了。

　　“人族小子，我怀疑你是大能转世。”

　　此时，毛球的声音出现在张岳脑中。

　　“你醒了，不是到三个月后吗。”

　　张岳找了一处沙滩躺了下去，看向天空，发现这里竟然有太阳的存在。

　　“拖你的福，在星界中吸收了点能量，醒了。”

　　“在这里你回复能量的速度是不是加快了。”张岳紧忙问道。

　　“嗯。在这里只需要2年时间，就可以恢复到治疗你伤势的程度。”23sK.com

　　毛球的声音让张岳瞬间高兴起来，那不是意味着2年后他就可以恢复到原来的水平。

　　“不过，比起你的伤势，你更应该好好看看眼前的世界。”

　　张岳灵魂空间的毛球，挥舞着小手说道。

　　“这个世界？”张岳疑惑的说道。

　　“嗯，你小子走大运了，你在身上某一处法则刚好和这个星界相互呼应，随意你就被召唤过来了。”

　　“按照你们这个世界的说法，从这个宇宙诞生，这种情况不超过10例。”

　　张岳眼前出现了一条有星光组成的小蛇，飘在张岳周围。

　　“不容易，灵魂体总算是能外放了。”

　　一天星光小蛇快速的在张岳周围游动。

　　“这里叫星界。”

　　张岳注意到星光小蛇说的话。

　　“嗯，你可以理解为星域中的碎片世界。”

　　“这种星界一般面积都很大，资源丰富，特别适合种族发展。”

　　“这也是诸天世界那些二流以上的异族抢夺的资源之一。”

　　“如果你能找到这个世界的星核，那这个星界就会化作你的私人领地，并随你融入到诸天世界中。”星光小蛇说道，

　　吼！！！

　　一声巨响让张岳猛然看向天空，一只如鲸鱼一般，庞大无比的天空巨兽，正悠闲的飘在那白云之中。

　　“真是怀念，可惜现在还吃不到。”星光小蛇留着口水说道。

　　“这是鲲吗。”

　　看着着天空巨兽，张岳想到自己上学时，学到的一篇古文。

　　“星鲲，宇宙星兽的最底层，不锐变就会沦为别的宇宙星兽的食物。”

　　“你掌控这个星界核心后，把它养起来，后期它体内会进化出一个小世界，驯服后那就是一架生物飞船。”

　　“说着有点远，现在问题是我如何回去。”张岳问道。

　　“你还回去干什么，这里浓厚的星空能量，足以支撑你到真神，然后掌控星界，驯服星鲲后，你在回到诸天世界。”

　　“凭借着我的知识，你差不多的天赋，这个过程，最多一百年，到时候你回去就是救世主。”

　　“然后在诸天世界修炼守护之道和时间之道，晋级到主神都是小问题，神王问题也不大。”

　　星光小蛇给张岳描述未来美好的场景。

　　张岳也被他描述的场景所吸引，后又摇头说道：“我等不起，100年的时间，我回去后人族说不定已经没了。”

　　“那你现在回去有用吗。”

　　“有用，10年之内，我伤势恢复，40年之内我要晋级半神。”张岳眼中燃烧着希望说道。

　　“无趣的种族之情，以后你越发的强大，种族就越是你的拖累，到一定程度后，它就会成为你前进路上的绊脚石。”星光小蛇慢慢说道，眼中怀念之色一闪而过，曾经他也是一个种族的老大。

　　“你了解我的记忆，我的选择你是知道的。”张岳淡淡说道，让他放弃人族那是不可能。

　　“十天之后，等外界星门能量续满，你就可以回去了。”

　　“星空之门把你接引过来，你意识中应该会有一把钥匙，到时候你激发你意识空间中的钥匙就可以。”

　　“如果我能量够的话，还可以在此星界刻录一个星空传送阵，到时候你的族人也能传送过来，帮你开发这个世界。”

　　“你啥时候能刻画传送阵。”张岳惊喜道。

　　“额，现在的恢复速度，也就是5道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百八十章 星界免费阅读。https://xs.23sk.com 