    一直在败的徐辉祖大概没想到，他竟然会因为这一次会战的不断战败而被后世评价为“神之隐忍”，在后世所有的史书中，关于此战都提及到徐辉祖和朱棣之间没有明确的沟通，但徐辉祖完美领会了朱棣的意图，一直隐忍实力，选择挫败后退来吸引阿鲁台的注意力。

    其远见和隐忍功夫，以及无惧面临战败会受到军法处置的大无畏气魄，让后世的军事学者忍不住拍案惊奇。

    当然，后世拍案惊奇的不止是徐辉祖的以败取胜，还有他在形成合围之后那神奇的“闭花”战术——后世认为，这已经是沙场将军对麾下雄师掌控力的极致体现，古往今来再也不会有了。

    因为之前一直溃败，徐辉祖麾下的七万兵力早就被阿鲁台的人打散，零零散散毫无规律的“流亡”在巴尔和斯坦区域。

    当朱棣攻破撒儿都鲁的消息传来后，徐辉祖终于露出了獠牙。

    短短一天之内，那些散落在巴尔和斯坦区域的五万多兵力，陆续等来了浴血杀过来的斥候传来的消息：按照计划出击！

    仅仅是为了传达这个消息，徐辉祖派出去的斥候，死了将近三百人。

    然后……

    隶属于徐辉祖部的大明“残军”，在憋屈隐忍了一两个月后，在粮草即将消耗殆尽的时候，在李远和火真的率领下展开了背水一战。

    巴尔和斯塔区域处处见烽烟。

    从大地之上俯视，你会惊奇的发现，徐辉祖麾下零散的兵力，看似都在无意识的溃逃，但最后落脚点连起来，就像一朵巨大残花的花瓣，恰好封住了鞑靼大军向西方草原深处逃窜的路线。

    尤其合围之后，这五万多兵力就像害羞草的花，被人触摸一下，立即开始闭拢花瓣，彼此之间迅速打开通道衔接在一起，形成坚不可摧的防线。

    阿鲁台若是大举进攻，也可能会摧毁这层防线，但就会给朱棣、丘福、朱高煦他们时间从背后来夹击。

    徐辉祖这一着战术，堪称兵神！

    而身在战局之中的朱棣大概也没想到，他这一次的大迂回会在史书上留下和“火烧赤壁”一样高度的评价? 更是成为了后世迂回作战的典范。

    大队兵力牵制? 精锐尖刀迂回封堵、斜插，看似简单? 但在战场上若是灵活运用? 对局势的改变绝非字面上这么简单。

    不过，朱棣这一步棋走得很险? 因为是用左翼上万大明将士的鲜血来造就最后的合围优势，为全歼打下基础? 敢于如此布局? 需要对自己麾下雄师的战斗力有绝对自信。

    朱棣当然自信。

    可被合围的阿鲁台还没发现他已经成了笼中鸟，再也无法高飞，他的骑军被合围之后，失去了战略纵深? 就如苍鹰没了翅膀离开天空落地。

    但他很快知道了。

    巴根和失捏干率领的两万骑军直扑朱棣率领的骑军? 信心爆棚，朱棣率领的大明骑军不足万人，又是远奔疲劳之师，且大明骑军战力不如草原铁骑，这是众所周知的事实。

    两万打八千? 分分钟踏碎。

    巴根和失捏干分成两线，各一万铁骑? 成犄角方向，欲要将大明骑军撞碎? 同时不给朱棣撤离的空间和时间。

    一切多很正常。

    除了朱棣的布阵让人看不懂，如果按照以往的经验? 巴根和失捏干认为朱棣会选择用少量兵力牵制? 大部队撤向丘福的援军方向? 避战等待增援，同时也能继续保持围堵己方后方的大势。

    但朱棣没有。

    朱棣竟然摆开了阵型，八千人两分如牛角，也便罢了，毕竟以少量兵力迎击优势兵力，牛角型的以点破面阵型确实容易凿穿敌军的进攻线，但是朱棣的骑军极其怪异。

    散得很开！

    就像一张千疮百孔的网，让人丈二和尚摸不着头脑。

    这完全是在找死。

    巴根和失捏干没有时间想那么多，为了身后十数万儿郎，必须冲破朱棣这一面骑军的围堵，才能绝境逢生。

    朱棣和郑亨，各在一条牛角前。

    朱棣身后，是成队形展开的神机营骑军，人人手执火铳，还背负一支火铳——为了达到更强的战力，在大迂回之前，从步卒中调用了九千支火铳，可惜，因为长途奔袭，非战斗减员了几百人。

    身后的队形很奇怪，犬牙交错。

    眼看着一群黑压压的铁骑冲了上来，大地声如雷，草皮飞舞，泥屑激射，天地之间一片萧杀，朱棣没来由的感觉到热血沸腾。

    久违的感觉涌上心头，如此熟悉。

    但是朱棣没有动。

    尽管他此刻已经可以看见对面铁骑的骑卒搭上了弓箭，抵达差不多的距离后就会齐射，他还是不急，只是挥起手，示意身后儿郎做好设计姿态。

    眼看敌军越来越近，接近八百步左右，朱棣对身边的传令官低吼一句，“开炮！”

    在大迂回的同时，朱棣就把大炮往这边调，尽可能的在己方步卒掩护下远离敌军的斥候，是以也绕了不少的路，非战斗减员达到了恐怖的两成。

    毕竟运送大炮太过艰辛。

    也正因为火炮已经落位，所以朱棣才敢肆无忌惮的率领八千铁骑堵住阿鲁台的后方退路。

    传令官立即转身挥动手中的红黄旗子打出旗语。

    十几个呼吸之后，在神机营骑军的后面响起了震耳欲聋的声音，烟雾腾起，火药的味道随风飘起，旋即便见鞑靼骑军冲锋的阵容里冒出阵阵火光，爆炸声惊破耳膜。

    人仰马翻！

    一瞬之间，冲向朱棣一万鞑靼铁骑，折损数百人。

    而此刻鞑靼距离冲锋到可以一轮骑射的位置，还有五六百步，无法还击，只能迎着的大明雄师的火炮不要命的继续冲锋。

    火炮依然在轰鸣。

    鞑靼骑军的阵容中不断绽开一朵朵红色的花，也不断的有人落马，要么当场被炸死，要么被后面得铁骑踩成肉泥。

    绝对不可能有人受伤落马后还活着。

    骑军阵容前面的人，要想活命，只有一条路，撞穿敌军阵容，同时还要祈祷自己在撞阵之中不会被敌人杀死。

    战争的残酷在这一瞬间显现无遗。

