    而此刻，这火情也是深吸一口气，开口道：“好，既然这样的话，那我给你就是了。”

    而这时候，他也是拿出来了这么一个麻布袋子，看起来可以说是十分的普通，更是让人觉得平平无奇。

    不过，当他把灵力注入到了这里边，也是没想到，这个麻布袋子，竟然有这么大的威力，更是在无限的放大。

    这当中，可以装下这天下一般。

    而此刻，这麻木袋子也是直接朝着这个火云飞了过去。

    “这是什么东西啊？！”

    这时候，这火云的脸色，也是猛然开始了这变化，额昆楚噢，这当中，有着非常恐怖的威力。

    这一刻，这火云想要拼全力进行抵抗，但是这元神前期的修为，在这面前，则是没有这丝毫的用处。

    而紧接着，他就是发出了这么一声惨叫。

    “啊！”

    而随后，他就是进入了这袋子当中。

    而下一刻，这个袋子也是直接飞回了这火清的手中。

    所有人见到这一幕，也是有些震惊。

    “不过是这么一个合神境界的修士，竟然可以吸入这个元神境界的修士，这到底是什么麻布袋子。”

    “这到底是什么宝贝啊？”

    而此刻，这火灵王朝当中，也是有些人失声。

    所有人都是无比的吃惊，更是说不出的震惊，看向了这个火清。

    至于这火云，也是没想到，自己竟然会栽在这样的一个女子手里。

    更是直接就被这样的收进了对方的麻布袋子当中。

    “这是什么东西啊，不过只是一个袋子，竟然拥有这么恐怖的灵力！”

    “我刚才不知道为什么，有着那么一种感觉，这东西，怕是整个太虚界，都是可以装进去吧。”

    “不好了，不好了，我们快点逃跑。”

    火山的脸色都是猛然发生了变化，更是准备逃离这里，可以说自己的父亲，都是已经被人家给捉了过去。

    而他自己，更是没有留在这里的必要，所以现在也是不敢留在这里。

    现在，只能逃回这个村子，更是回到了这个王朝当中。

    而此刻，这火山都是已经逃离了这里，更不用说这其他的人，更是已经像是这丧家之犬，更是逃跑了这里。

    不过只是这么一个眨眼的时间，这王朝当中的所有人，都是直接离开了这里。

    至于剩下的村民，都是说不出的神色复杂。

    “这到底是什么法器啊，竟然有着这么强大的效果。”

    “这个是不是神灵赐下的宝物啊？”

    “我真是不敢相信，要是这袋子装我们的米，怕是我们所有村子都是会变得十分的恐怖。”

    而此刻，这所有人的目光，都是落在了这袋子的上边。

    就算是村/长跟二叔，两个人都是说不出的震惊。

    这到底是什么麻布袋子啊，那可是这元神境界的强者啊。

    他们都是不敢相信，更是半天都没有反应过来。

    “这就是前辈的手笔，本来以为这个米就已经是十分的不平凡了，但是没想到，就这个布袋子，都是拥有这样的效果。”

    村/长一脸复杂。

    “这前辈肯定不是无心的，一定是之前就知道了，今天所发生的的一切。”

    二叔说不出的激动。

    “火清，前辈既然这么眷顾你，真是我们的福分啊。”

    而此刻，火情他看见这话，也是有些震惊，更是想到这前辈，竟然这么早就是已经算到了这一切，更是给下了这样的宝物。

    她自己也是芳心暗许，其实刚才的她，也是被迫无奈，所以这才是这拿出这个布袋子。

    但是真的没想到，这竟然真的有用啊。

    这就是前辈啊，未免太厉害了吧。

    “好好修炼，这王朝肯定是会再一次回来的。”

    而这个时候，祭灵也是发出了这自己的声音。

    至于这村子当中的其他人，也是明白了过来。

    至于这村/长，也是一咬牙，道：“村子当中，每个人都可以获得这么一粒米，大家一定要提升这境界，看来那些王朝，当真是狼子野心，我们必须保护好自己的村子。”

    所有人都是群情激奋，更是准备好了这战斗。

    而此刻，这火山等人，也是带着这队伍，都是已经离开了这个大荒。

    而此刻，至于这火灵王朝的魂殿当中，也是传来了这一道声音。

    “不好了，不好了。”

    一个老者连滚带爬，这就是进入了这一个大殿当中。

    “这陛下，现在这火云长老的魂灯，阴暗不定，更像是这徘徊在了这生死之间啊！”

    而此刻，这所有人听见这话，都是有些不敢相信。

    在场的所有人都是倒吸了一口凉气，更是没有想到，这火云竟然都已经出事了。

    “怎么回事，这个大荒当真是这么邪门吗？！”

    “这大荒去不得啊，真的是有着大祸啊！”

    所有人都是有些害怕，更是觉得现在头皮发麻。

    这火土前去的时候，可是这带着这神灵法身去的，但是也是死在了这里。

    但是，这火云此次前去的时候，魂灯竟然都是变成了这样。

    而此刻，就算是这火苍都是愣住了。

    大荒当中，也是有着什么东西，而且那是大诡异啊。

    “陛下，这火山已经归来了。”

    而此刻，这已经有一道声音传来了。

    “还不快点让他进殿。”

    火苍脸色凝重，更是直接召唤了这火山进来。

    而此刻，这火山也是心怀忐忑，更是走进了这大殿当中。

    “王上，可是一定要救救我的父亲啊，救命啊！”

    而这个时候，这火山直接跪倒在了这地上，更是已经开始了这大哭起来。

    “怎么回事，还不快点这细说。”

    这火苍也是有些急促。

    火山直接把事情都是一五一十的说了出来，更是把这大荒当中的的遭遇，都是给说的明明白白。

    所有人听见这话，都是有些意外，更是没有想到，竟然会发生这样的事情。

    “这祖村当中，竟然拥有这样的宝物，而且，当年的那个葡萄藤，更是成为了这祭灵？”

    “现在看来，这个村子，我们是非去不可了。”

