    一顿普通的以蟹为主菜的午膳也因为祝长乐的存在吃得热闹非凡，自然，食不言这样的规矩也就是做到了咽下嘴里的东西再说话。

    将祖母送回屋休息，又轻手轻脚的去看了看大哥，摸着没再发烧就放心了些，踮着脚离开去找腚腚。

    “四小姐。”

    看着廊下站着的秦娘子，祝长乐前后看了看，这是……在等她？

    “二嫂有什么事吗？”

    秦娘子福了一福，“少夫人遣我来代她向四小姐陪个不是。”

    祝长乐忍着往屋顶上蹦的冲动，脚尖蹭了蹭地面道：“也，也没什么。”

    “少夫人自知这些日子以来做得过分了，说的话也没过脑子，请四小姐看在同是一家人的份上原谅她一回。”

    秦娘子按了按眼角，哽咽着道：“少夫人这是怀的头一胎，怀得极其辛苦，又挺着八个月的肚子奔波这么远，身体实在受不住性子就变得急躁了些。现在安稳下来了她回想之前说的那些话非常后悔，若非实在是身子弱起不来床就亲自过来和您陪不是了。”

    “不用不用。”祝长乐耐着性子听完后双手连挥。

    秋离从长廊那过来，“怎么？”

    长乐跑过去拽住他衣袖，人也往他身后藏了半边，想想这样不对又慢慢把身体移了出来。

    “那什么，秦娘子，你回去和我二嫂说我不在意的，你让二嫂好好养身体，没什么原谅不原谅的。”

    秦娘子的眼神在那拽着的袖子上落了几眼，口里应是，将手里一直捧着的东西双手奉上，“少夫人说自打四小姐回来她也没有过什么表示，这是她做为嫂嫂送给四小姐的一份小礼物，还请四小姐一定要收下。”

    “不用这样的，反正她是我二嫂嘛，你让她好好休养身体就好了。”

    “四小姐您就收下吧，您收了少夫人心里的愧疚才能少去一些。”

    秦娘子做势要跪，祝长乐眼疾手快的将那匣子拿过来，“我要了我要了，替我谢谢二嫂。”

    “是，奴婢一定转达。”秦娘子再次福身一礼告退。

    祝长乐看着手里这个匣子觉得有点烫手，拽着秋离的衣袖往上一抬，匣子往他手里一塞。

    “帮个忙。”

    秋离将长匣子在手心里转了个圈，这形状不外乎是簪子一类的首饰，看了看祝长乐那利落的头发淡淡的评价一句，“礼都送得不甚用心。”

    祝长乐耸耸肩，娘亲的形象立刻出现在脑海里，吓得她回头看了一眼，呼，幸好没在娘眼皮子底下，不然又要被吼。

    “走走，去腚腚那里说。”

    腚腚正翻着衣裳内衬，想着从哪里动手又不会让人看出来，听到脚步声立刻放下了，搭起腿端茶杯喝茶。

    祝长乐一眼看出他这装腔作势的样，上下打量他一眼，“你干什么坏事了。”

    “我能做什么坏事。”腚腚心虚的咳一声，视线一转看到秋离手里的匣子随口转移话题，“这是什么？”

    “我还没打开看呢！快快，秋离，看看里边是什么。”

    秋离屈指轻轻一弹，匣子弹开来一些，拉出来瞧了一眼，并没什么悬念。

    祝长乐拿着簪子往头上比了比，这是步摇吧，这玩意儿她插哪地儿合适？

    腚腚笑得直拍桌，“这不是你买的吧？祝长乐你想笑死我吗？”

    “二嫂送的。”

    摸摸自己用发带束在头顶的长发，祝长乐放弃得非常迅速，虽然是二嫂一片心意，可她确实也用不上，回头送给娘亲去就不算浪费她一份心意了。

    腚腚对那许氏实在没有好感，一听这来路就觉得对方不安好心，“她想干什么？别告诉我是求和。”

    “求和也正常啊，都同行走了一路了，她怎么都应该看出来我这个小姑不多事了。而且现在二哥也不站她那边了，更不用说我娘和祖母，你看着吧，我娘肯定要给她立规矩了。”

    祝长乐坐下给秋离倒了杯水，又给自己倒了杯。

    “你不会收了人家一个东西就帮她说话吧。”腚腚眉头一皱，“她是知道这一点才来巴结你的？”

    “我祖母其实是个规矩特别大的人，但她有一点特别好，她吃过的苦都不会经她之手让别人吃，但她也绝不会让我们孙辈再吃当年我爹吃的苦。”

    祝长乐把玩着茶杯，“二嫂害我们兄妹失和，这是她绝容不下的，如果我娘不做点什么在祖母那就过不去，这已经不是我哄不哄的事，我也不会去哄，虽然打二哥很爽，可我还是打得挺难受的，希望以后一辈子都不要再有这样的机会。”

    秋离拿走她手里的杯子，执起壶给三人都添满。

    “她现在不是正在坐月子嘛，立规矩也不会急于这一时半会，不论她是真求和还是假求和，反正我这段时间都要往外跑的，少见面就好了。”

    “你用不用这么委屈求全啊，你小魔头的气势呢？”腚腚心疼小伙伴在家里被这么个人掣肘，可这和在外边看人不爽打一架还不一样，家里这人骂不得打不得，身份上来说还需得让着，怎么想都怄。

    “我也有那么一点点不舒服。”

    祝长乐在尾指那比了个一点点，想到这是秋离的动作，她笑嘻嘻的往他面前比。

    “师父说没有事事顺心的好事，若是遇着不顺心的时候就去找点顺心的事干，心情好了就什么都好了。所以嘛，我们干别的事去，内宅那点事自有明白人去做，我不够明白。”

    “无需明白，一力降十会。”秋离手掌轻托，桌上的茶壶往上悬浮，随着秋离的动作移动给三个杯子倒满茶，然后稳稳的落回桌上。

    虚空控物！

    祝长乐和腚腚对望一眼都有些呆了，这，这人到底哪钻出来的？

    祝长乐凑到秋离面前仔细打量，“秋离你练的功是不是能让你永保青春啊，长生不老术？该不会我应该叫你祖师爷……”

    “啪！”

    秋离一扇子敲她头上。

    祝长乐摸着头坐回去，算了，她还是找点顺心的事干吧。

    “腚腚，快说说你摸着什么消息了。”

