    这通心十二鬼彼此之间存在着一种玄妙的联系，以陆小天的元神倒是能感应到，只不过想要将这种联系斩断却也并非易事，斩断的同时还要将对方灭杀，便是陆小天也极为困难。这种情况下，借助斑千咫蓝宥妖壶的攻击是再合适不过了。

    片刻之后，斑千咫祭出蓝宥妖壶，在陆小天的指引下，那裂痕从壶口飞出，直接将陷入血色妖域中靠得相对较近的两只半身骷髅与其他同类之间的联系断开。

    陆小天眼神骤冷，伸掌一抛，镇妖塔直接从这两只被困的半身骷髅头顶上落下。

    禅净的佛光，号荡的佛音梵唱。区区两只半身骷髅，已经被蓝宥妖瓶的裂痕攻击斩断了与其他同类的联系，当初陆小天的瞬移神通在这种攻击下，距离靠得稍近一些，也要被这种裂痕从瞬移的状态下挤出来，御使这蓝宥妖瓶的人实力越强，裂痕的威力自然也便越大。

    这两只半身骷髅的实力尚不及当初陆小天与贪鹳鹤妖斗法的时候，又如何会是陆小天现在的对手。

    被蓝宥妖瓶的裂痕攻击斩断了与其他同类的联系，两只半身骷髅便意识到不妙，以往与其他敌人斗法，也不是没有敌人认识到这通心十二鬼手段的厉害，并且针对性的采取相应的措施。毕竟修炼到这个层次的强者，眼力劲都不会太差。

    只是哪怕认识到通心十二鬼神通的厉害之处，却不是所有人都能破解的，知道怎么回事，可能不能做到，又是另外一回事。

    至少通心十二鬼在面对那些敌人时，虽也被采用了相近的策略，可最终消耗了不少法力却依旧未能达到在相应的效果，赔了夫人又折兵。最终被通心十二鬼击败，甚至击杀。

    通心十二鬼正是仗着这种手段不知击败了多少敌人，经过了悠长的岁月，才达到如今的地步，实力愈高，愈是难逢敌手。

    岂知今日竟然被斑千咫不过才合体中期的妖物将他们的手段给破解了。那扭曲的空间之力几乎使得被分开的两个半身骷髅丝毫也感应不到同族的存在。

    这两个半身骷髅正想避开裂痕再次与同类建立那玄妙的连接。岂知头顶镇妖塔便落了下来。那浩荡而禅净的气息，几乎使得两个半身骷髅毫无反抗之力，甚至那古银色的佛光一经接触到身体，平时几乎坚不可摧的骷髅之躯此时竟然隐隐灼痛。

    两只被分割开的半身骷髅伸掌向上一托，欲将镇妖塔托起。可那镇妖塔势沉过山，嚓吱....两只半身骷髅并未如意，从镇妖塔上打出的一道道舍利光柱已经洞穿了身体。一道道祖佛古印也覆盖过来。

    其他十个半身骷髅倒是想支援过来，只是想穿过飘渺飞剑，血色妖域与十二道玄火柱的封锁又岂是那般容易。这十个半身骷髅尚在苦战，那边被分隔开的两个同族已经厉叫一声，半身骷髅之躯土崩瓦解，在佛光之下如冰雪一般消融。

    最终另外十个同族尚未来得及援救，这两只半身骷髅在镇妖塔之下肢体消散，最终化为两颗鸡蛋大小的晶莹骨珠，里面隐约浮动着一只半身骷髅的虚影。

    这骨珠竟然能在镇妖塔之下保存完好，陆小天心里也是惊异，当然，陆小天若是强行将其破解也还能做到。只是这等鬼道宝物必然有其过人之处，乃是半身骷髅精华所在，自己用不着，倒有人能用到。比如说青离。按青离的说法，罗潜怕是有一段时日会亲至，也未必会用不着。要说这通心十二鬼的实力虽非陆小天见识过最强的，可真要斗起来，却是难缠之极。

    不过通心十二鬼既然已经破了其中两鬼，剩下的十鬼对于陆小天来说，倒是问题不大了。一击奏效，另外十鬼已然有了退意可眼下的情形已经不是他们想退便能退的了。

    如法炮制，斑千咫又用同样的方法一次将三只半身骷髅与其他同族隔开，失去了两个同族的支应，陆小天能抽调更多的法力对付这些鬼物。片刻之后，陆小天再次入手了三颗晶莹骨珠，里面各带一只半身骷髅虚影。

    通心十二鬼只剩其七，剩下的已经完全不需要斑千咫协助，已经完全被陆小天的玄火迷阵牵制住。

    此时魅影蝎王与那巨大骷髅已经战得如火如荼，虚空中尽是一片盛放的寅鬼曼陀罗花海。魅影蝎王与那巨大骷髅的身体则在花海中若隐若现。

    整体上那巨大骷髅要占些上风，不过想要取胜也非易事。正如之前陆小天对付那通心十二鬼一般，便算是取胜，怕也费时日久。哪怕是换个实力比陆小天更强的，有斑千咫相助，也未必能达到如陆小天一般的效果。

    通心十二鬼之间的玄妙连接，想要锁定，可不是易事，否则通心十二鬼也不至于能在这危机森重的冥魔尸地成长到如此惊人的地步。

    那骨刀划过之处，寅鬼曼陀罗一丛接着一丛。虚空遍地，花海丛生。

    通心十二鬼作为一个整体，实力强横，难以灭杀。可分开来看，每一只半身骷髅实力对于陆小天与魅影蝎王这样的强者而言，倒也强不到哪里去。想要对付极其容易。因此一旦断开了几只鬼物与其他同类之间的连接，各个击破，消耗倒也不算太大。

    而手持骨刀的巨大骷髅却是一个独立的整体，唯有实力上的压制，才能将其击败，没有一点捷径可走。

    陆小天本可将剩下的几只半身鬼物也收拾掉，不过要是让那巨大骷髅识机得太早逃走了，对于陆小天而言便不太好了。

    这边玄火谜阵之内依然激斗甚烈，两边打斗之地本就隔得甚远，再加上从头到尾，通心十二鬼都在陆小天威势覆盖之下，这边纵然通心十二鬼已经陨没近半，巨大骷髅那里也未能完全察觉，毕竟面对魅影蝎王这样的强者，巨大骷髅也无法分心太多，他可不像陆小天这般可以分心数用。一边斗法，还能一边警惕四周的情形。

    纵然巨大骷髅能抽调部分神识，或者是偶尔窥探一下这边的情形，也无法窥视全貌。

