    对于寻常小店来说，见面一成税收的确不算什么。

    但对于翟家这种大商贾而言，能减免一成税收就能省下好多钱呢。

    翟月秀倒也不是胡搅蛮缠的人。

    更何况，减税只是她的一个由头而已。

    她真正想要做的，其实是过来看看李承乾的状态如何。

    他有没有被那些个家伙给逼疯，吓住。

    所以，在听闻李承乾说要给自己减免一成税收之后。

    翟月秀直作出一副感恩戴德的模样，道：“多谢殿下体谅……”

    “行了。”

    “有这时间，就赶紧回去研究研究生意怎么做吧。”

    李承乾重新拿起卷宗道：“我就不送你了。”

    “小女子告退……”

    说完，翟月秀也不多停留，直迈步走出了府衙。

    她走后。

    一旁的程怀亮忍不住笑道：“殿下，您这么对待个漂亮姑娘，真的好吗？”

    “呵呵。”

    “你觉得她漂亮么？”

    李承乾看向程怀亮，别有所指的说道：“可惜，我喜欢的是兔子，不是狐狸。”

    没错。

    他李承乾喜欢的是兔子，不是狐狸。

    当然了，这不是说，他不喜欢聪明的女人。

    苏清灵与卢婉洁也都不是傻子。

    甚至可以说，那两个女人都是聪明绝顶的。

    他不喜欢的是狡猾的女人，就例如翟月秀这般的。

    随时随地能飙演技，同时还能准确无误的把控人心。

    这样的女人，才是他李承乾要敬而远之的。

    要是招惹上这样的，恐怕最后不死，也得被折腾成残废啊……

    而听闻李承乾的话，程怀亮则有些不意外然。

    他道：“再狡猾也狡猾不过殿下啊……”

    “哎，你这话什么意思？”

    李承乾放下卷宗，道：“你是在说我，是奸猾狡诈之徒？”

    “哪有的事儿。”

    “俺怎么敢说殿下呢。”

    程怀亮一连干笑道：“不过殿下，咱们都看了一中午的卷宗了，这眼瞅着都到傍晚了，要不出去吃点饭吧……”

    “要吃你自己去。”

    “我可没那个闲工夫。”

    李承乾一边翻看手中卷宗一边道：“这陇右道的官场，可都等着我去清缴呢。”

    “不过说真的，我现在最庆幸的一件事儿，就是当初提出十道论时，将这些杂七杂八的官位都给取消了。”

    “若是搞出来那一大片的人，我还真就不知道该怎么办才好。”

    这倒是实话。

    若是李承乾当初没有提议取消那些个官位。

    他现在怕是都得被折磨的发疯了。

    而听闻李承乾的话，程怀亮深以为然的点头。

    “俺听说，民间还对此颇有赞颂呐。”

    “百姓们都说，说殿下您当初的十道论乃是当今朝堂最明智的政治举措。”

    程怀亮憨笑着说道：“不仅缩小了朝堂的开支，更让许多百姓得到了实惠，让本来复杂的官场变得整洁明了……”

    且不说别的，只说一州文官。

    一州之内，文官以刺史为长，往后还有太守、都督、都尉、县令、县丞、县尉、长史、主簿等等一系列杂七杂八的官职。

    而武官则以折冲都尉为主，折冲府内还有司马、校尉等等一系列的。

    这杂七杂八的官职，就算是让一个人去背，没个两天怕是都记不下来。

    所以，在李承乾来到官场上之后，他也是一万个确信自己当初决定没错。

    现如今，大唐地方官的官职就很简单。

    一道之内，最高领袖为巡查史，往下则是各城各县的县令，武官则是只留下折冲都尉与校尉。

    至于太守、长史、县丞与县尉什么的，全部都被取消了。

    都督虽然还在，但因为有巡查史的存在，都督现在基本没什么职权，它更像是一种荣誉头衔。

    比如李承乾的脑袋上就顶着，凉州大都督的名号，可这名号基本上没什么用。

    此刻听闻程怀亮的一番话。

    李承乾笑着说：“最重要的事情是，查贪污腐败时，可以一眼就能看见，不像之前那样你推我，我推你了。”

    闻言，程怀亮也是笑了。

    不过很快，他的脸上就出现了愁容。

    早知道，他当初就应该撺掇李承乾把长孙冲给带来。

    毕竟那家伙才是喜欢研究这些事儿的。

    而他最喜欢的事儿就是直来直去，看不爽的就一拳砸过去就好了。

    但现在，他偏偏要随着李承乾一起，在这地方的官场搅浑。

    这也着实让他觉得十分不自在。

    他道：“要不然，殿下把长孙冲给调过来。”

    “调他干嘛？”

    李承乾撇了撇嘴道：“这家伙现在可正准备成亲呢，咱们就别打扰他了。”

    想来，长孙冲与李丽质的婚事将近。

    而李承乾也得加快脚步，怎么着也得赶在自己妹子出嫁之前回京才行。

    想到此处，李承乾轻叹一声，道：“行了，你先去吃饭去吧。”

    “是，殿下，属下告退……”

    程怀亮也没迟疑，直接转身跑了。

    这家伙也是真的被饿坏了。

    而李承乾则是无奈的摇了摇头，继续低头看着手中卷宗。

    可也就在李承乾看卷宗看的专心致志时。

    外面忽而飞进来三个圆古隆东的东西。

    李承乾低头一看，那三个东西不是别的，赫然是三颗人头。

    见此情景，李承乾也不由得皱起眉。

    他直抬头朝着府衙大门看去，正看见一个穿着白衣且面带白纱的持剑女子。

    见到这女子，李承乾也是不由得笑了。

    他道：“我还以为，你不会来了呢。”

    “我不来，你不早死了？”

    苑鸳撇了撇嘴。

    随后，她迈步走进府衙，踢了踢地上的人头，道：“帮你打听了一下，这些人都是当地鳄鱼帮的，据说是拿了别人的钱，来要你的狗命。”

    “就凭他们？”

    李承乾摇头苦笑道：“这些人的计量，真是越来越不入流了。”

    几个帮会的小杂碎，就想杀自己？

    那跟送死有什么区别？

    李承乾看了眼苑鸳道：“你其实不应该拦着他们，应该让他们进来的。”

    “欧呦？”

    “我帮你除掉刺客，你反倒是怪起我来了？”

    苑鸳白眼连翻，道：“早知道，我就不应该来。”

    “别闹别闹。”

    李承乾放下卷宗，随后迈步走到苑鸳近前。

    “你能来，我可太开心了。”

    他满脸堆笑的说：“那样我就不需要怕有人刺杀我了。”

    “你那么牛，还怕别人刺杀你？”

    “而且你别跟我这样子，我知道你肯定是又想到什么坏主意了。”

    苑鸳轻哼一声道：“想让我帮你杀谁，你直说就好。”?

