 见到药田所在的空间，再次变得扭曲起来，余金云和妇人都是一喜，先前便是这般，然后余丰的身体凝固在半空，迅速发出惨叫。

余金云和妇人忍不住露出喜色，望着依旧迈步走向几十株花朵的林辰。

一步、两步、三步……时间推移，林辰已经走到了几十株花朵的前方，蹲下身去，将其中一株墨绿色的花朵，采到手上。

“他怎么一点事都没有！阵法失效了？

还是说阵法只能启动一次？

不对啊，若是阵法失效，若是阵法是一次性的，那么空间怎么会再次扭曲！”

余金云望着站在扭曲的空间之中，却不受丝毫影响的林辰，一脸惊疑不定。

“阵法绝对是启动了！那么只剩下一种解释，这……这阵法能够轻易杀了余丰，却是影响不了他，想来他应该是大天尊中的佼佼者！”

妇人脸色有些发白，低声说道。

“不！只怕不只是大天尊那么简单！”

余金云一张脸变成了猪肝色，双腿有些发软，想要转头逃命，但又害怕那样会激怒林辰，根本不敢逃。

他一开始时，以为是林辰遇到了他们后，想逃命却是不敢，怎么会想到，到了最后，情况竟是反了过来，他想要逃命，却甚至不敢迈出脚步。

“不只是天尊！家主你是说，他是神……神明？”

妇人心脏狂颤，一瞬间仿佛坠入无底深渊，通体发寒。

就在这时，林辰看向他们，示意了下手上墨绿色的花朵，道：“这朵花，是炼制中品神丹的材料，也是很珍贵的炼器材料，据说炼器时，将其碾碎后融入，能让武器多了一种影响他人魂魄的特殊威能。

它的名字，叫做‘食灵花’，据说用它来杀人，不仅能够洞穿人的肉身，它还会将神境以下的灵魂，直接吞噬。”

林辰露出一丝笑容，这笑容在余金云两人眼中，简直是魔鬼的微笑：“我也是第一次见到‘食灵花’，不知道之前看到的那些介绍，是真是假。

就拿你们两个，来试验一下吧？

虽然我们无冤无仇，但反正按照你们的规矩，即便无冤无仇，也是想要杀便杀，对吧？”

这两人和之前那青年是一丘之貉，林辰并不打算放过。

“饶……饶命！”

余金云声音都在打颤，这位摩哆城的人们眼中，高高在上的天尊强者，在林辰面前，甚至连和林辰动手的勇气都没有。

“我给你们三个呼吸的时间逃命。”

林辰淡淡说了一句，而后便不去理会他们两人，蹲下身去，将其余几十株花朵也都采摘下来。

唰！妇人的反应，要比余金云更快，一瞬间就朝着左边的方向掠去。

余金云反应过来，也是立马逃命，化作一道流光，朝着右边方向掠去。

三个呼吸的时间之后，林辰已经将其余花朵，都收入空间戒指之中，只剩下那朵墨绿色的花，还在他手上。

他手腕一抖，墨绿色花朵化作流光飞出，顷刻间追上余金云，将他脑袋贯穿。

从他脑袋里飞出之后，花朵的光芒变得更加的耀眼，朝着另一个方向的妇人追去，很快的，也将妇人的脑袋贯穿，然后又飞回林辰手上。

噗通！噗通！余金云和妇人，几乎同时掉落在地上。

脑门处有着一个血洞，眼睛无神。

“果然和在《神丹宝录》中看到的介绍一样，这两个家伙的灵魂都被吞噬，成了‘食灵花’的能量。

只可惜，它只能吞噬神境以下级别，而且有着成长的极限，所以对我来说，还算不上什么宝贝。”

林辰将“食灵花”也收入空间戒指内，继续朝着山谷的中心位置走去。

他的眼中，比先前多了几分期待。

还没到山谷的中心处，就发现了炼制中品神丹的炼丹材料，如此看来，倒是可以期待下，这山谷中，或许真的存在，对自己来说，也算得上是宝物的东西！前行数千米距离之后，有很恼火的声音从前方传来。

“小子，你在找死，到底知不知道，你是在和谁说话？

先不说，这处药田是我先发现的，即便是你先发现，被我看到，也应该是你滚才对！你竟然敢叫我滚！简直是不知死活！”

“你如果再不滚，那么连滚蛋的机会，都要没有了。”

一个语气平淡，给人很傲慢之感的声音，跟着传入林辰耳中。

“前面也有一处药园？”

林辰心中暗想，这里莫非是某个势力专门用来栽种各种天材地宝的地方？

不过如果这里是有主之地的话，那么此时早应该出现，让过来这边的人离去才对。

他有些不解，迈步朝着前方走去。

没过多久，两个男的和五个女的，出现在他的视线中。

其中一个男的，是六十来岁模样的老者，身上弥漫出强大的威亚，眼中带着几分戾气，盯着他面前的男人。

他盯着的男人，是一个容貌俊美的青年。

青年一身华服，手上拿着一把青玉做成的扇子，相比较于老者的恼火，他一脸平淡。

五个女人，容貌都很出众，围在俊美青年的身旁，犹如众星捧月，让林辰惊讶的是，这五个女人，他都见过。

这五个女人，便是剑霞门诸多女弟子的其中五个，剑霞门的大师姐苏月婵，赫然也在其中。

苏月婵一双柳眉微微皱着，目光并没有落在老者或是青年身上，低着脑袋，不知道在想什么，似乎心事重重。

林辰并没有隐藏气息，所以在他见到这些人的时候，这些人也都是察觉到了他，纷纷朝着他看来。

包括苏月婵在内的五名剑霞门女弟子，见到林辰，眼神惊讶。

苏月婵呆了呆，并没有出声叫林辰，而是对着他打眼色，下巴指了指不远处的丛林。

林辰朝那边看去，什么也没有，心中暗道：什么意思，这是在催促我离开？

为什么要让我离开？

林辰不想就这么离去，再加上也不确定苏月婵到底是什么意思，依旧是站在原地，看向不远处的药园。

这时，俊美青年略有几分阴冷的目光，落在林辰身上。

 