    在察觉到这一点后，井川武的内心豁然开朗。

    但雾隐村再怎么说，也是五大忍者村之一，哪怕有那个人的帮忙，想要控制住雾隐村，也不是简单的事，需要认真规划、甚至要考虑到可能会出现的意外，以保万无一失。

    一些对他有妨碍的人，比如大柿悠、比如鬼灯满月，再比如枸橘矢仓，都必须除掉。

    像寺内佑介、照美冥和再不斩之流，等他控制雾隐村后，有的是时间处置他们。

    野心就像野草，但凡有一把火，便可成燎原之势。

    井川武理了下其中的逻辑，貌似也没太大的毛病，便快速写出一封信，拿出那人给出的卷轴，打开之后，出现一只纸制的飞鸟，在将信笺附在飞鸟身上之后，他也长出一口气。

    矢仓掌管雾隐村的时代，该结束了吧？

    选拔赛第二天的比赛结束之后，以矢仓为核心的组委会便开始了下一阶段的筹备。

    首先，除掉了两轮比赛耗时最长的选手，剩余的24人进行了分组。

    但是再次之前，还有一个问题摆在了桌面上，是否需要提前通知选手分组的情况。

    支持者认为，由于第一轮是遭遇战，所以，比赛结束的很快，这就导致观众们往往还没有品出味来，比赛就结束了。对比赛的观赏性造成了极大地削弱。

    更关键的一点，遭遇战对强者更有利，弱者甚至没来得及做出合理的策略，便要迎战强于自己的对手，这并不合理。

    反对者则认为，提前给予双方充足的准备时间，确实可以增加比赛的观赏性，但同时，选手也会准备一些意想不到的后手，试图在比赛中反败为胜，这就加重了比赛双方的伤亡状况。

    “这些人已经是年轻一辈的精英了，任何无谓的伤亡对雾隐村来说，都是极大的损失。”西瓜山河豚鬼阐述了自己的观点，“而且，更关键的一点，如果连遭遇战都没办法胜出，他也没必要进入七人众。”

    本以为只是一个小问题，结果双方却足足争吵了半个多小时，最后矢仓拍板，提前公布对阵结果。至于原因，他认为七人众属于脑子不灵光的人。

    一些忍者并不擅长格斗，但脑子好用，比如木叶村的奈良鹿久。

    如果七人众有个带脑子的，也不会被迈克·戴极限一换四，会有更好的办法处理那场战斗。

    “那……村子的运转怎么办？当然，我不是质疑您的决策，但是比赛越激烈，双方受重伤的可能性就越大。就算不死，也可能要修养几个月。到时候，村子的守备怎么办？”西瓜山河豚鬼问道。

    “这是一个很严峻的问题，但无论是否提前将对阵表发下去，这个问题都不可避免。我的想法是，我们在座的所有人轮流值班，直至村子能够正常维持运转为止。有问题吗？”矢仓看向屋内的其他人。

    包括大柿悠在内的所有人都选择了沉默。

    矢仓既然这么提议，说明他早已经做好了规划，这个时候再唱反调，不是和水影作对吗？

    再说，等会儿还要给第二轮排对阵，万一他们所支持的选手被排了个不太合适的对手，岂不是麻了？

    “青已经排好了值班表，每人一份，如果没有意外，就按照这个表格的安排执行。如果需要请假，找好替班的人。”

    其他人互看彼此，暗叹幸亏没多嘴，否则，不就被矢仓标记了吗？

    井川武拿着排班表，快速浏览，枸橘矢仓的名字赫然在列。

    等等……他怎么在上面？

    井川武突然紧张了，万一那个人碰到矢仓怎么办？

    矢仓和三代不同，他身上可是有三尾呢。

    尾兽的力量，懂得都懂。

    “咳咳……水影大人，您怎么在上面？是青先生手滑，写错了吗？”井川武连忙指出“问题”。

    “我为什么不行？”矢仓反问道。

    “您要统筹全局，怎么能在这种小事上浪费时间和精力？”井川武反问道。

    “不用担心，我还年轻，这点事情能应付得来。”矢仓笑道。

    井川武听了之后，急了。

    这和是否应付得来无关，你去巡逻，他的计划怎么办？

    但井川武也清楚，他再执拗下去，就会有人起疑心，思前想后，唯一的办法，就是挑选矢仓不负责守备的那一天行动。

    敲定了这件事后，与会者才开始根据第一轮的比赛时长，排列第二阶段第一轮的对阵。

    井川武心神不宁，多次走神，等缓过神来，名单已经安排好了。

    他看了眼寺内佑介的对手，眉头微微舒展，同时又有些不满。

    竟然不是鬼鲛，失望。

    有人欢喜有人愁。

    井川武对结果不是特别满意，但大柿悠却对结果很满意，再不斩几乎可以躺着进最后的六强，另一名暗部成员，晋级的机会也大，留意到井川武的神色，心中更是洋洋得意。

    臭小子，想和我斗？你还嫩着呢？

    井川武看到大柿悠的神色后，表面露出了恭维，内心也是一番冷笑。

    说实话，他现在多少已经有点看不上暗部部长的位置了。

    他更在意的是，那人什么时候才会和他联系，毕竟，三代一日不除，他就一日不得安宁。

    什么？他自己除？

    那也要他除得动才行。

    回到家里，井川武再次把自己关进了书房，满脑子都是成为水影的事。但又怕那人不给力，把他捅到台前，便有些犹豫不决。

    毕竟，现在的地位也不错，只要耐心等待，部长的位置迟早也是他的。

    万一失败，自己的脑袋可能就要掉了。

    就在他胡思乱想的时候，桌面上突然浮现出一个白色的人头来，吓得他大叫出声。

    “你……你是谁？”井川武瘫坐在椅子上，两腿发软。

    “我？我叫绝，负责和你联系。我们接受了你的提议。”称为“绝”的男人从桌上浮现出半个身子。

    “现在情况有变，矢仓会参与到雾隐村的巡视之中。”井川武有点想推迟行动。

    “不要紧，我们能够搞定。不过，可能需要你的配合。”绝轻声说道。

