    叶南从夏州，讲到南疆，一路往后，到星辰海，到荒原雪域，再到林家……

    一步一步，仿佛是在回忆自己这穿越而来的短暂却似乎又很漫长的一生，匆匆忙忙，现在眼看着就要没了。

    但仔细想想，好像一直都是为了修炼，为了寻求什么东西。

    却从没有自己好好的生活过，为了自己的人生打算。

    如今这么高的境界，有什么用呢？

    一山更比一山高，有时候想想，穿越而来，其实也不是什么好事，甚至不如在地球，什么都不知道，老老实实的打工，生活，安安稳稳的过完一生。

    这也是第一次，叶南体会到了一个词语的含义：平凡是福！

    可惜，似乎是再没有机会体会到了。

    迷迷糊糊之中，宝儿睡着了。

    叶南低头看了眼趴在胸口的宝儿，青草地散发着淡淡的大自然的气息，微风徐徐。

    叶南抬头看天，能看到满天繁星，但明明和在地球的时候看到的一样，可是这里的天地规则却比地球要强大太多了。

    他也失去了最原始的感受，到了如今这个境界，更多的不单单是为了活着，而是感悟天地。

    “点燃了神火，就是神了吗？”叶南有些迷茫。

    回想自己这么久的时间，穿越而来，一心为了修炼，劳苦奔波，到头来，成长是成长了，也变得比以前强大的多，可是，处境似乎没有多少变化。

    对比地球，好像唯一区别就是不担心饿肚子了。

    但是空有一身强大的本事，却天外有天，人外有人，反而变得更加的危险。

    “修炼，成神，现在是成神了吗？成了个屁！”叶南深吸一口气，徐徐吐出。

    成神，为了啥呢？

    不知不觉间，叶南也迷迷糊糊睡了过去。

    很少做梦的他，也许是因为绝望，对自己现在处境的无可奈何，反而梦到了自己在地球的时候，虽然平庸，对真实的世界一无所知，但吃得饱，睡得暖，最起码踏实啊！

    也不知道过了多久。

    是一阵强大的气场接近，让叶南猛地清醒了过来。

    他睁开眼睛一看，黑暗中，游凤正站在不远处看着他。

    此时游凤的眼神，似乎在黑暗中多了些别的东西，但看到叶南的视线看了过来，立刻又恢复了正常。

    “游凤，你来找我干什么，时间还很充足吧。”叶南眉头微皱的说道。

    “对你来说，很充足吗？”游凤反问道。

    叶南猛地一窒，有些愕然。

    是啊，等死呢现在，有什么充足的。

    而在防护着叶南的叶婵，也发现了异常，游凤的速度太快了，竟然直接突破了叶婵的防护圈！

    要知道，陆无双回去，可是用了三天的！

    但游凤来到这里，却只是用了不到三个小时！

    这就是差距，巨大的差距！

    “走吧，跟我回去。”游凤沉吟着说道。

    “现在？为什么？”叶南眉头一蹙。

    “什么为什么，我们的交易你忘了，你是我的。”游凤淡淡的说道。

    叶南眉头微皱：“我的处境我知道，但你位面太着急了，我等死我都不着急，你急什么？”

    “以免夜长梦多，我会留在你我的地盘，那更稳妥一些。”游凤说道。

    说完后，看向四周，疑惑的问道：“兰芷呢，怎么没看到她？”

    “走了。”叶南随口说道。

    当然不可能告诉游凤兰芷已经恢复了。

    “走了？”游凤一愣，但没想到太多，更不可能想到兰芷已经恢复了，毕竟，在始魔一族的历史上，还从来没出现过这种情况。

    她没在意，催促着说道：“走吧，这不是商量。”

    叶南撇了撇嘴，慢慢起身，将宝儿抱在自己怀里。

    宝儿也迷迷糊糊睁开了眼睛，但立刻，叶南就轻拍她的后背，道：“没事，你继续睡。”

    说完，还用神念将宝儿包裹了起来，保持绝对的安静。

    游凤饶有兴致的看着叶南小心翼翼的动作，再看看宝儿，道：“也算对的起她为你付出了那么大的代价。”

    此言一出，叶南猛地愣住了。

    然后看向游凤。

    “当初，你和宝儿之间到底达成了什么交易？”叶南问道。

    “那不是你该关心的事情。”游凤显然不愿意多说。

    “不用这么小气吧，我已经是你的人了，随时要被你操控，你就告诉我又有什么关系呢。”叶南坚持着说道。

    “不，你不是一般人，你知道的越多，对我的计划就越是不利。”游凤不受叶南的蛊惑，说啥也不说。

    叶南无语的翻了翻白眼，无奈道:“那你的计划呢？我作为核心参与者，知道点你的计划，这也没什么吧？”

    “那也与你无关，走吧，不要墨迹了。”游凤说道。

    声音已经有些不耐烦了。

    说完，也不再征求叶南的意见，直接一把扯了过来，然后腾空而起！

    同时，游凤的身体，也在瞬间变大，仿佛气球一般膨胀起来。

    这是叶南第一次见到鲲鹏的本体。

    似乎是因为本体的飞行速度更快。

    那巨大的仿佛鲸鱼一般的身体遮天蔽日。

    叶南的脑子里倒是有关于鲲鹏的一些信息资料。

    最早的记载，应该是出现于《庄子·逍遥游》之中。

    其中有鲲化为鹏的说法：“北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也。

    眼下看来，果然如此。

    那巨大的鲸鱼身体，有无数的触须，看起来苍凉古老，本体的压迫感，让叶南感觉面前仿佛一座山，虽然没有记载中那么夸张说几千里。

    但这个大小，也抵得上混沌巨兽一族所在的浮空岛十几个了！

    而搭配这个巨大的身体，则是两扇比例夸张，巨大无比的肉翼，若垂天之云！

    当真是遮天蔽日！

    叶南和宝儿被死死地吸附在鲲鹏的后背，鲲鹏急速而飞。

    这个速度，当然快，在如此强大的天地规则之下，竟然也能快到这种程度！

    这让叶南想起了自己在中州时候神速力的感觉。

    而在他们离开后不久，前后脚叶婵就来了。

    眉头微皱的看着天边逐渐消失的鲲鹏的身体，她死死地咬着牙：“这游凤，也未免太着急了一些。”

    她没有追过去，而是换了个方向，打算先去找兰芷，她一个人，没把握对付游凤。

