    “铛～铛～铛～”

    钟声敲响，莫疏影站在一座高楼楼顶看着四周，心中明白，这应该是圣物将出的前兆。

    空间内，七道如龙似蛇的魔力柱冲天而起，搅动无穷的魔力，引的地脉暴走！

    外界的冬木市也受到些许牵连，轻微的地震不断，无数人跑出家门，走到空旷地方避难。

    卫宫士郎站在院子里有些担心的看着伊莉雅家的方向，卫宫士郎住在自己家的院子里面，是个很大的住所。

    眉头紧皱着，他的身后走出一位金发白衣的女子。

    “士郎，这股力量，好像当初。”

    金发女子扭头看向天空，在她眼中，天空之上有神秘的魔力汇聚，越发黑红。

    这种异样的感觉让她很不舒服，摇了摇脑袋，引得头上呆毛抖动。

    卫宫士郎转身正准备说点什么，突然！

    “轰！！”

    冬木市的一处废弃高楼中冲出一股雄伟魔力！化作烟柱冲上天空！紧接着各处都有这般景色，接二连三！连续七道魔力之柱贯穿天地！将整个天空染成血色！

    其中最近的一道魔力柱，距离卫宫住所，不足五百米。

    ......

    异空间内，莫疏影皱眉看着捅破“天空”的七道魔力柱，他能感受到这片空间的魔力在极速宣泄，原本巨大的面积快速收缩，消失的地方化作虚无。

    “这...”

    莫疏影皱眉，感觉到事情似乎有一点点不对劲。

    正在思考如何处理的时候。

    “伊莉雅再快点呀！”

    “美游！加把劲！”

    远处！伊莉雅和美游带着三个人快速飞来，她们背后，空间塌陷化作虚无！好像吞噬一切的怪物张开了血盆大口！

    远坂凛眼尖，看到了没有隐匿的莫疏影，立刻喊到。

    “去那里！”

    “好！”

    五人改变方向飞向莫疏影，莫疏影也没离开等着五人到来落到他的面前。

    “这个世界马上就要崩溃了！到底是虚假的镜世界！只不过是魔力的中转站而已！现在这些魔力已经连通了现实世界，这个世界也不需要了！而你！想跟着这个世界一起毁灭吗？”

    该说不说远坂凛是个胆大心细的人，她看到莫疏影的表情就知道莫疏影也在疑惑到底发生了什么。

    而作为曾经构建冬木市圣杯系统的家族之一且唯一传人，远坂凛知道一些有关冬木市地脉的事情。

    “这么干脆的吗？？卸磨杀驴倒是让这些家伙玩的明明白白的。”

    莫疏影嘲笑一声道，人到倒不是很慌。

    越到这种时候越慌不得，因为也不是没有解决的办法，出去就是了。

    “你跟我说这些是什么意思？是你们有离开的办法？还是有什么其他想法？”

    莫疏影看向远坂凛问道，就在几人说话的时间，崩坏区域已经吞噬了冬木大桥，吞噬了柳洞寺的山头，朝着最中心碾压而来，看这速度，完全崩坏不会超过10分钟。

    “呵呵∽”

    远坂凛听到莫疏影的话先是仰起头笑了一声，这笑声当中充满自信充满了骄傲，然后...

    “没有，这里魔力太过混乱，我们构建不了返回的通道，我跟你说这些是想问问你能不能救救我们？至少救救这几个孩子！”

    远坂凛突然恳请道。

    莫疏影：“......”

    好家伙，没有办法你还那么得意，有毛病啊！

    “轰隆！！”

    又有一处高楼被吞没崩毁，莫疏影看了周围一眼，然后转身说道。

    “跟我来。”

    莫疏影纵身一跃朝着最近的一条魔力之柱走去，可惜他不会飞，不然也能像伊莉雅她们一样飞行。

    五女见莫疏影有了行动，连忙跟上，这个时候莫疏影就是她们的救命稻草，无论如何都要紧紧抓住。

    六人来到这里，莫疏影看了眼上空，转头对几人说道。

    “想出去的话，上面的通道应该可以。”

    莫疏影指了指魔力柱消失的位置说道。

    远坂凛听了表情一变！

    “喂喂喂！你是不是太高看我们了？这喷涌的魔力柱比钢刀还要锋利，就算是伊利亚她们进去也撑不住多长时间，你这是让我们送死！”

    莫疏影看了远坂凛一眼，随后抬手，一把散发金光的长剑出现在他的手中。

    “你想做什么？”

    远坂凛露出警惕的表情，这时莫疏影说道。

    “这个小姑娘不是可以变化出盾牌吗？那个强度还是很高的，用这个盾牌当掩护，两个魔法少女小丫头再全力开启你们的防御能力，5个人凑在一起的话应该能全部包裹，然后我再帮你们减弱一下魔力流的力量，安全出去应该是没有问题的。”

    莫疏影知道格蕾的亚德能变成盾牌，防御力绝对是宝具级别，特别是面对纯魔力攻击更加显著。

    而伊莉雅和美游的魔杖，也有魔法防御机制，全部力量用来防御的话，肯定也很强。

    “你怎么对我们这么了解？你到底是谁？”

    一直没有说话的露维亚问了一句。

    莫疏影笑了笑。

    “我们并不认识，大小姐就别乱想了，不过有句实话，就是我对你们从来都没有什么恶意，如果这次你们能够安全出去，记得以后就不要来找我的麻烦了，准备一下，去最近的地方等着吧。”

    莫疏影指了指天空，然后转身高举手中之剑，大量的金色光芒开始在周围汇聚。

    “你...”

    露维亚还想再问点什么，但远坂凛先一步开口问道。

    “就算我们能离开，那你呢？”

    远坂凛想到一个问题，她们能走，莫疏影怎么办？

    “我就不用你们管了，这点魔力冲击，也就能难为难为你们这些小丫头。”

    莫疏影笑了笑，远坂凛不再多问，给伊莉雅她们点了点头，然后五人飞上天空。

    格蕾将亚德变成盾牌，尽量变大，然后五个小姑娘就看到地面上猛地爆发无尽金光！璀璨的黄金剑光落在喷涌的魔力柱上，直接将魔力柱的上升势头压了大半！

    “走！”

    看准时机远坂凛大喊一声，5个小姑娘踩着亚德飞进剩余的魔力洪流当中，亚德和魔力洪流接触！一股强大的冲击力来袭！借助这股冲击力！五人一飞而起！穿过天空上的大洞！

