    李云龙点燃了一支烟，一脸严肃的说道：“山田孝太郎让这两个联队的小鬼子藏在暗处，为的就是突然袭击，打我们一个措手不及。”

    “你的意思是，我们需要一个诱饵，引诱他们出来。”

    “然后在半路上对付这个骑兵联队，但是这个诱饵，就需要拖住其他的小鬼子。”

    “一个步兵联队加上平遥境内的守军，那可是好几千小鬼子。”

    林锐微笑着说道：“我们之前也说过了，正面对抗，我们肯定不是对手的。”

    “这我们也要承认这个现实，但是要拖住他们，却也未必是什么难事儿。”

    李云龙微微点了点头，说道：“我明白，不过有一点，那就是骑兵联队的速度很快的。”

    “我们那边一动手，可能会惊动小鬼子。”

    “也许这边步兵联队还没进入战场呢，这个时候可就有些麻烦了。”

    林锐说道：“我仔细的计算过了，骑兵联队的速度虽然快，但是他们距离毕竟更远。”

    “而山田孝太郎这个老鬼子也不是吃素的，这边已经有一个步兵联队了，加上平遥的守军，有五千多人了。”

    “他们还有什么可担心的？骑兵联队过来，岂不是多余了？”

    李云龙沉吟了片刻，说道：“这么说来，山田孝太郎这个老鬼子，不只是为了要打败我们。”

    “而是要全歼我们，以报上次的一箭之仇。”

    “但是这个老鬼子应该也明白，我们更加熟悉当地的地形。”

    “所以若是我们主动撤退的话，他们未必能够追的上我们。”

    “尤其是进了山区，我们可以迅速的撤退，若是那样的话，他们的计划就全都落空了。”

    “所以这个骑兵联队，不仅仅是为了以防万一，关键时刻他们会利用骑兵的快速机动性，穿插到我们的后方，切断我们的退路，完成对我们的包围。”

    林锐点了点头说道：“不错，所以这个骑兵联队会奔袭更长的时间，只要我们选择的伏击地点合适，就不会轻易的暴露我们的意图。”

    李云龙问道：“那这个地点，你选择好了没有？”

    林锐微微点了点头说道：“我已经有了一个大概的计划了，这次过来，一来是找你商量，二来就是亲自过来找你协助的。”

    “他娘的！”

    李云龙忍不住骂了一句，说道：“你这是来找我商量吗？”

    “你要记住了，老子才是团长。”

    “行行行！”

    林锐连忙说道：“一切都听你的还不行吗？我重新说一遍。”

    “我这次过来，就是听候团长指示的。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“行了，我也是跟你开玩笑的。”

    “老子可没那么小气，只要能打胜仗，让老子干什么都成。”

    “说说吧，你的具体计划是什么？”

    “你想要我怎么协助你们？”

    林锐说道：“我刚才说了，我需要一个诱饵，将小鬼子调动起来。”

    “但是问题是，这个诱饵可能会有一定的危险。”

    李云龙说道：“你是想让我们当这个诱饵？”

    林锐摇了摇头说道：“我们当这个诱饵，团长带着部队负责对付小鬼子的骑兵联队，您看怎么样？”

    李云龙有些意外的说道：“你确定？”

    林锐点了点头说道：“我可没闲心和你开完笑。”

    李云龙问道：“这样真的行吗？”

    “怎么？”

    林锐微笑着问道：“团长还没有把握干掉小鬼子的一个骑兵联队吗？”

    李云龙说道：“小鬼子的一个骑兵联队一千多人，配备有一定数量的机枪和迫击炮，不过也就这点实力了。”

    “只要是选择一个好位置，干掉他们倒也不难。”

    林锐微笑着说道：“团长所言极是，我觉得有一个地方，非常的适合作为鬼子骑兵联队的坟墓。”

    “什么地方？”李云龙好奇的问道。

    林锐微笑着说道：“梨树沟！”

    李云龙大声喊道：“把地图拿过来。”

    “是！”

    一名参谋立刻将一份详细的地图拿了过来。

    李云龙展开了地图。

    林锐伸手在地图上一指，指出了梨树沟的位置。

    李云龙看了一下，说道：“这里的地形倒是不错。”

    林锐微笑着说道：“这个地方，我去实地考察了一下，确实是伏击的绝佳之地。”

    李云龙抬起头看了林锐一眼，问道：“但是关键是，小鬼子为什么要去梨树沟呢？”

    “若是他们不去梨树沟呢？”

    林锐微笑着说道：“此战的关键，就在于能否将小鬼子的这个骑兵联队，引诱到梨树沟了。”

    李云龙端起了酒碗抿了一口，没有说话。

    因为李云龙知道，林锐既然这么说，肯定是有把握将小鬼子引诱到梨树沟的。

    所以李云龙没说话，就是等着林锐接着说下去呢。

    林锐也喝了一口酒，接着说道：“这一战的关键，就是如何将这股小鬼子引诱到梨树沟。”

    林锐说着拿出了一支笔，在地图上将小鬼子步兵以及骑兵联队的大概位置，全都标注了出来。

    “这是目前我们掌握的情报，小鬼子主力的大概位置。”

    “我的计划是在东泉镇，搞出点动静来，越大越好。”

    “这样小鬼子的步兵必然兵分两路，夹击我们。”

    “为了防止我们向西逃脱，他们的骑兵联队，多半会迂回包抄，切断我们的退路。”

    “如此一来，骑兵联队百分之八十的可能，会走梨树沟，切断我军退路。”

    “到时候团长只需要在梨树沟设伏，便可以守株待兔了。”

    李云龙仔细的看了一眼地图，以鬼子骑兵联队现在的位置，若是想要包抄切断东泉镇我军的退路，那么梨树沟确实是必经之路。

    李云龙笑着说道：“你小子还真有一套。”

    林锐微笑着说道：“小意思，团长觉得怎么样？”

    李云龙说道：“但是你们作为诱饵，可就有危险了。”

    林锐喝了一口酒，毫不在意的说道：“打仗嘛！哪能没有危险呀。”

    李云龙说道：“你们的兵力太少了。”

    李云龙多少还是有些担心林锐他们的安全问题。

    毕竟作为诱饵，要面对几千小鬼子的围攻，这可不是闹着玩的。

    稍有不慎，就可能落入了小鬼子的包围圈之内，全军覆灭。

    所以李云龙也是不能不担心。

    林锐却毫不在意，微笑着说道：“兵力太少，才容易撤退呀。”

    李云龙一脸严肃的说道：“但是兵力太少的话，未必能够将小鬼子全部引诱出来。”

    “虚张声势。”

    林锐自信满满的说道：“我们故意虚张声势，几百人闹出两千人的动静，小鬼子未必会知道我们的具体兵力。”

    “另外~！以我的名头，若是山田孝太郎那个老鬼子，知道我去了东泉镇，你说他会不会动心呢。”

    李云龙忍不住皱起了眉头。

    现在林锐是名气大振，成为了名扬全国的抗战英雄。

    但是同时，也成为了小鬼子的眼中钉，肉中刺。

    小鬼子是欲除之而后快。

    山田孝太郎虽然刚到山西，但是应该也知道林锐。

    而且他们的情报网络也不是吃干饭的。

    他们应该知道，上一次的野狼峪一战，就是林锐干的。

    山田孝太郎一直想要报仇雪恨，那么林锐肯定是他最大的目标。

    想到这些，李云龙更加担心了，说道：“若是那个山田孝太郎知道你在东泉镇，更会不惜一切代价的拿下你们。”

    “若是这样的话，你们可就更加的危险了。”

    林锐微笑着说道：“若不这样的话，那鬼子的骑兵联队又怎么可能会上当呢？”

    李云龙微微点了点头，说道：“言之有理，我竟无法反驳了。”

    林锐微笑着说道：“团长担心我们的安危我知道，不过我们的实力，团长应该也是知道的。”

    “这次我们也是有所准备，区区几千小鬼子，还能困得住我们吗？”

    “只要你们那边得手了，我们会立刻撤退。”

    李云龙皱着眉头说道：“若是鬼子步兵的动作比较迅速的话，你们可能会和小鬼子周旋一段时间。”

    林锐自信满满的说道：“这个时间不会太长，因为山田也不想将我们吓跑了。”

    “东泉镇西部以及北部地区，都是山区，地形比较复杂。”

    “我也亲自探查过这一带的地形，对这里也算是有所了解了。”

    “而且我们在当地已经找到了两名向导，有他们为我们带路的话，突围而出，还是非常容易的。”

    李云龙还是有些不太愿意让林锐冒这个险。

    原本李云龙不是这么婆婆妈妈的人，但是林锐不比其他的人。

    不过想到，只要是打仗，就会有一定的危险。

    李云龙也便想通了。

    李云龙笑着说道:“这样的话，倒是又让老子捡了一个便宜了。”

    林锐非常肯定的点了点头说道：“不错，也只有这样，才能以最小的代价，干掉这个鬼子骑兵联队。”

    “我现在担心的是，团长有没有把握，一下子干掉这个骑兵联队。”

    “毕竟鬼子的骑兵，机动能力强，而我们只有一次机会。”

    “一旦失手的话，小鬼子逃了，可就没有这么好的机会了。”

    李云龙骂道：“你小子少拿这种话来堵我，区区一个骑兵联队，老子还真没看在眼里。”

    “只要他们进了梨树沟，老子定要他们有来无回。”

    林锐笑着说道：“有团长这句话，那我也就放心了。”

    “来~！我敬团长一杯，祝团长旗开得胜。”

    李云龙端起了酒碗，微笑着说道：“应该是祝我们旗开得胜才对。”

    “哈哈~！”

    林锐哈哈笑着说道：“放心好了，东泉镇那边，小鬼子也休想占到半点的便宜，看老子到时候怎么收拾他们吧。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈笑着说道：“那我就等着你们的捷报了。”

    李云龙说完之后，端起了酒碗一饮而尽。

    两人美美的喝了一顿，随后林锐也没有在这边多做停留，便连夜赶回了驻地。

    迟恐生变，林锐回去之后，立刻吩咐部队开始准备，准备在东泉镇动手。

    ……

    于此同时，在小鬼子山田师团的指挥部内。

    山田孝太郎怒气冲冲的看着面前的地图。

    这时一名鬼子大佐走了进来，低着头恭敬的说道：“师团长阁下，时候不早了，还是赶紧休息吧。”

    山田孝太郎怒气冲冲的说道：“不消灭这股土八路，我怎么睡的着觉？”

    “情况怎么样了？还没找到他们的踪迹吗？”

    那名鬼子大佐小心翼翼的说道：“师团长阁下息怒，目前尚未确定这股土八路的具体位置。”

    “不过根据我们的探查得知，他们应该并没有撤回他们的根据地。”

    “也就是说，他们现在应该躲在平遥东部地区的某处山区。”

    山田孝太郎冷声说道：“哼~！我就知道，这帮混蛋，不会这么轻易的离开的。”

    那名鬼子大佐接着说道：“根据我们探查到的情报，这股土八路，应该是三八六旅独立团。”

    “确定吗？”

    山田孝太郎连忙问道。

    那名鬼子大佐说道：“这个情况，是一名从他们手中逃回来的皇协军汇报的。”

    “他说他当时藏在一处草丛里，亲耳听到那些八路的对话，提到过团长李云龙，而且根据他们的对话，他们带队的被称为队长。”

    “队长？”

    山田孝太郎忍不住皱起了眉头。

    那名鬼子大佐回答道：“师团长阁下，这股土八路绝对是八路主力。”

    “而根据我们的情报显示，那个林锐就是李云龙手下特战队的队长。”

    “因此我们可以基本上判断，这次又是那个林锐在搞鬼。”

    “八嘎丫路。”

    山田孝太郎忍不住骂道：“果然又是这个混蛋。”

    “实不相瞒，我之前就隐隐有这种感觉，所以才会调派这么多兵力，就是为了做到万无一失，干掉这个可恶的林锐。”

    山田孝太郎一直盼着找到林锐，报仇雪耻，因此心里期盼着是林锐，所以他才会感觉，这股八路也许就是林锐的部队。

    如今听到这股八路，确实是林锐的部队，山田孝太郎也是非常的高兴的。

