    “对了，秦……秦大哥，你今年究竟几岁了？”萧箐忍不住好奇地问道。

    “二十岁！”秦子凌淡淡回道。

    “二十岁！”萧箐低声惊呼。

    “有问题吗？”

    “没有，只是没想到你比我想象中还要年轻。”

    “你的意思是我的长相偏老了？”

    “我没有那个意思！”

    “那你是哪个意思？”

    “我……”萧箐被问得一阵无语，终于忍不住狠狠瞪了秦子凌一眼，很女人地跺了跺脚道：“人家一直以为你比我年龄大，现在一下子才二十岁，心里反差太大，还要叫大哥，所以……”

    “没关系，多叫叫就习惯了！”

    萧箐看着秦子凌再次一阵无语。

    她实在没办法把眼前的他跟之前杀人连眼皮都不眨一下的冷酷沉着的强者联系在一起。

    “好了，我们谈正事吧，你先给艳娥解禁吧！”秦子凌突然正色道。

    “她……”萧箐微皱黛眉。

    “放心，她已经决定做我的手下了。”秦子凌说道。

    萧箐看着邵艳娥那妖娆的身段，艳丽妩媚的脸蛋儿，黛眉紧锁，一脸的不放心。

    “放心，她不会背叛我的！”秦子凌见状补充道。

    萧箐闻言越发不放心了。

    秦子凌见状不由得暗暗骂了自己一声笨蛋，自己一个气血方刚的年轻人，收了这么一位妖娆的少妇，萧家大小姐能没有想法，能放心吗？

    “你放心，我这人素来洁身自好，不沉迷女色的。”秦子凌一脸正色道，脑海里却闪过前世没有女朋友之前，为了拉业务，在灯红酒绿场所花天酒地的场面。

    “秦大哥做事情，我又哪有不放心的！”萧箐俏脸微微一红，黛眉舒展了开来，然后在邵艳娥腰部等位置轻柔拍打了几下，散了青龙玄木劲。

    “我已经从徐鹏进口中问出了许多徐家堡的秘密，现在我一一告诉你，你好生记住，我想你和萧家应该知道接下来怎么做的。”秦子凌说道。

    “好！”萧箐脸色肃然道。

    接下来秦子凌把所知道的徐家堡秘密一一道了出来，并且说到密道，一些秘密据点时，他还拿了一根树枝在地上勾勒比划。

    说完之后，秦子凌又让邵艳娥就她所知道的，做一些补充。

    不过徐鹏进是徐家堡真正的核心人物，他知道的比起邵艳娥要多不少，所以邵艳娥基本上没补充多少。

    萧箐听完之后，闭目思索了片刻，等她睁开双眼时，一双美眸闪烁着一丝兴奋期待之色。

    “看来，你心里已经有些眉目。接下来，你们的事情我就不插手了，对了，这位是我秦家的婢女邵娥，从这一刻起，徐家堡的艳娥已死！”秦子凌淡淡道。

    “嗯，我明白。”萧箐点点头，犹豫了下问道：“我初步计划是联合虞家和吕家一起行动，你看怎么样？”

    “这天下没有永远的敌人，只有永远的利益，更何况你们三家如今处于劣势，合则强，分则亡。不过，为什么不把管勾府的人也给拉上？

    管勾府的手段比起武夫还是高明不少，有他们配合，再加上你们手头掌握的信息，攻破徐家堡应该容易不少吧。”秦子凌说着随手递过一块不知道什么材料做成的令牌，上面刻画着一头不知名走兽和一个“令”字。

    “这个是我先前从白修齐身上顺手取下的，应该是他的令牌，可做他已经被杀的证据。”

    “没错，我怎么忘了白修齐最近在西城外调查童男童女失踪的案子，现在他也失踪了，自然是徐家堡勾结血魔教余孽的事情暴露，杀人灭口了。”萧箐脱口而出，然后冲秦子凌竖起了大拇指，道：“姜还是老的辣啊！”

    “别，我比你年轻。”秦子凌说道。

    “你！”萧箐羞恼地白眼。

    “机会稍纵即逝，要行动就要以迅雷不及掩耳之势，快刀斩乱麻，做成铁案。”秦子凌却视若无睹，一边随口说着，一边弯腰要去拎徐鹏进的尸体。

    “少爷，交给邵娥吧。”已经改了名的邵娥连忙上前道。

    “也好！”秦子凌点头，没有跟邵娥客气。

    她跟印染月不同，她本就是江湖中人，手中也沾染了不少人血，做这些事情熟门熟路。

    三人离开山洞，又将山洞口恢复原来的样子。

    邵娥在徐鹏进的身上补了几刀，然后扔得远远的。

    三人披星戴月，一路疾驰。

    到了凌晨三更天，秦子凌带着邵娥和萧箐在西城外分道扬镳。

    两人直奔安河村而去，萧箐则一路潜回西城门。

    回到家，秦子凌将邵娥临时安置在自己的书房。

    “接下来几年恐怕要委屈你这张好看的脸了！我现在教你一种化丑妆的办法。”秦子凌对邵娥说道。

    “好的，少爷。”邵娥微微欠身道。

    秦子凌点点头，取出一些简单的化妆工具，教邵娥在右脸画一个鸡蛋般大的胎记，又在整张脸上添加一些麻点。

    很快一张丑陋的脸便出现在秦子凌的眼前，虽然轮廓上没什么变化，但人都有嫌丑的心理，那个大胎记和麻子让人看一眼就会立马收回目光，不会有兴趣再去仔细看第二眼。

    这也是一种易容，避人眼目的一种手段，而且还简单容易。

    邵娥是老江湖，有经验，秦子凌稍微一教，她便上手了，同时心里甚是惊奇佩服。

    因为秦子凌的化妆手段用上了一些来自另外一个世界的办法，在邵娥看来新颖又实用。

    “接下来，不管是出去还是在家里，你都用这副面容见人。等过上几年，看情况再恢复原来的面容。”秦子凌说道。

    “少爷放心，我明白。”邵娥说道。

    “对了，你今年多少岁？”秦子凌问道。

    “回少爷，三十岁。”邵娥回道。

    “三十岁……”秦子凌眉头微皱道，“一般而言，三十岁是人气血的一个巅峰，若不能在这个年龄突破到化劲境界，将来踏入炼骨境界的希望就会小不少。

    你现在虽然是运劲修为，但想要在短短一年半载内突破到化劲境界还是有些困难，看来得想办法尽快给你弄几只野生异兽才行啊，最好是二品的。”

    邵娥看着秦子凌，嘴巴微微张大，一脸的错愕惊讶。

    这次她能保住一条性命，就已经大大出乎意料，结果邵娥万万没想到，秦子凌这位主人竟然还有不惜血本要助她突破的想法，而且看他的意思，还是准备在她迈过三十岁这道门槛之前。

    而当年她在徐家堡那么卖命，徐家也就看在她天赋很高，方才给了些帮助，实际上不少肉食药材进补的东西，还都是她自己后来努力赚来的。

    这两者之间的反差也太悬殊了！

    “多谢少爷，邵娥只是一个苦命人，今生有机会拜在少爷帐下，为少爷效命便已经是邵娥的福气了，绝不敢再做他想。”邵娥很快回过神来，两眼发红地单膝跪地道。

    “你既然跟了我，我自然要栽培你，而且你实力越高，其实也相当于我实力越强大。”秦子凌将邵娥扶起来，说道。

    “可是捕杀异兽很是凶险！”邵娥说道。

    “你能在徐家堡诸多孤儿中脱颖而出，显然天赋是很高的，所以只要你有足够的肉食药材进补，化劲的希望还是不小的。只要你能突破到化劲，我便多了一份更强大的实力，冒些凶险还是值得的！”秦子凌说道。

    邵娥闻言嘴唇动了动，还想说什么，秦子凌已经摆手道：“好了，这些不用你来考虑。接下来，你的任务就是保护秦家，修炼，还有每日抽时间锤炼刘小强的双臂。他本来跟我一起在武馆习武，后来出了意外，便跟了我。

    现在是牛皮武徒修为，我的计划是想让他的双臂都突破到铁皮层次之后，再凝炼劲力。但我很少有时间在家里，所以没办法经常帮他锤炼，这任务就交给你了。”

    “双臂铁皮！”邵娥闻言面露震惊意外之色。

    双臂铁皮再凝炼劲力，不仅对武者的天赋、根骨、毅力还有悟性等要求都很高，而且还需要投入大量的财力物力和人力，若到头来不成功，不仅耽误了最佳突破时机，而且还要白白浪费大量的财力物力和人力，所以就算大家族，也很少有这么大的野心和魄力。

    除非这大家族实在财力雄厚，门下子弟又确实是天赋异禀之辈！

    但秦子凌这位不显山不露水，在方槊城毫无名气的年轻人，竟然有这么大的野心和魄力，委实让邵娥感到震惊和意外。

    不过很快，邵娥就释然了。

    秦子凌年纪轻轻便三道同修，而且实力强大，做事冷静沉着，在整个方槊城根本找不出一个年轻人能跟他比。

    像庞奇韦的儿子，年仅二十七岁的化劲高手庞天鹏，以前在邵娥看来是极为厉害，心存敬畏，但现在一想，跟秦子凌一比，庞天鹏也根本算不了什么。

    甚至萧箐这位深藏不露的天才高手，邵娥也认为她要逊色秦子凌许多。

    这样的人，有如此的野心和魄力又有什么好值得吃惊意外的？

    “是！”邵娥很快肃然应道。

    秦子凌点点头，道：“那你早点休息吧，明日我再介绍家里人给你认识。”

    说罢，秦子凌回到了自己的房间。

    回到房间，秦子凌这才有时间查看养尸环。

    养尸环内，白修齐这个变态的老色魔果不其然成了一具干尸，不过让秦子凌大感意外的是，四首的双翼竟然修复得七七八八，身子赫然近半变成了银色。

    “怎么会这么快？”惊喜之余，秦子凌很快陷入了沉思。

    “白修齐已经是花甲之年，又没有兼修武道，论气血肯定不如姜钺，看来应该主要是他多年修炼积累的真力起了作用，莫非尸力也算是某种真力？

    所以四首吸食了白修齐的鲜血之后，将其中的真力给转化了？估计炼气师的血肉可以用来做异兽诱饵，也应该跟炼气师体内有真力运转有关系。”

    秦子凌琢磨了一番之后，因为没办法求证，也就干脆不去想。

    反正这种提升僵尸境界的魔道法子，他也就在形势紧迫，逼不得已，对方又是十恶不赦之辈的情况下才会偶尔为之，平时就算真杀了炼气师也不可能拿来栽培僵尸，否则做多了，迟早自己也会入魔道。

    所以想不通的情况下，多想也是无益。

    不去想这事之后，秦子凌开始搜身。

