    翻云覆雨之后，林洛儿脸上依旧有着激荡的余韵，此刻像婴儿般依偎在楚幽的怀里。

    “能感觉到体内有什么状况吗？”

    林洛儿诱人的小嘴贴在楚幽的肌肤上，眼睛似乎在看着天花板，听到对方的话语摇摇头，“没有什么感觉呢。”

    “楚幽觉得有讨论这个些怪怪的，瞧了一眼对方的神色，柔声道：“睡吧，我也睡，啊~好久都没有自然入睡了。”

    “楚幽...”

    “嗯？”

    “你能让我看看你的异能吗？”林洛儿抬头起看着楚幽的双眼说道，她对这个事极为好奇。

    “呵呵，那你看好了。”楚幽笑着说道，然后不见他有什么动作，只见这个房间中的所有可移动的小东西此刻都突兀般自动漂浮了起来。

    与此同时林洛儿睁大了眼睛。

    似乎童心未泯，只见这些被念力操控的小东西开始在半空中旋绕起来，在这过程中一件小装饰甚至来到了林洛儿的面前‘调皮’的晃了晃，林洛儿伸手抓住了这个东西，轻轻摩挲着，当她把此物放在被子上时，这个小装饰再次飞了起来。

    一切都显的极为诡异。

    “怎么样。”

    “很神奇。”林洛儿眼中满是新奇，看不到什么睡意了。

    “呵呵....”楚幽笑了一下，如今的他可以做到跟一心二用的程度，一边操控着意念力一边做着其他事情。

    这个时候所有的小东西都被归于原位，楚幽淡淡道：“这只是小菜一碟，给你来个震撼的表演。”

    “哦？”林洛儿被吊起了胃口。

    只见楚幽的双眼微微有些灰色化，但并不严重。

    下一刻楚幽起身了，林洛儿看着这个男人坐在床沿上正在穿着拖鞋，只是当他站起来踏出一步之后，整个人消失了......

    这一幕让林洛儿瞬间睁大了眼睛，陡然坐了起来，内心升起了滔天震骇巨浪，大脑一片空白！

    “洛儿，我在你身后呢。”

    林洛儿陡然回头，发现楚幽站在床的另一边，此刻微笑地看着她，然后对方再次爬上了大床。

    “怎么样，这个表演你打几分？”

    “楚幽，这，这就是你的异能？”

    “是的，在刚才我释放了能量，而这个我称之为法术吧，反正你也听得懂，这个法术我在游戏中实验过了，现在被我活用了过来，我释放了能量，让这里的空间产生了我的领域。”楚幽看着林洛儿目中的震惊，知道自己刚才那个法术吓着她了。

    “我并没有真正消失，只是在那一瞬间，我进入了领域中的...我形容为‘虫洞’吧，空间被我念力充满着，凭着我意念，这能使物体能以很快的速度运动着，所以这里面的空间速度就是超速运动状态！这让我瞬间就出现在预定好的位置上。”楚幽努力的用技术词语来解释这一切不可思议的现象。

    林洛儿依旧满眼不可置信，因为她对超自然能力并没有形成一个系统性的认知，在她的认知里超自然能力就好像是她自身身体净洁的那种能力，虽然这种现象跟普通人已经有天翻地覆的不同，但这似乎并不能让她感觉到这就超脱了人类范畴，主要原因就是因为异能看起来并没有那么厉害。

    但是这一回，林洛儿算是真正见识到异能的恐怖！

    “这么厉害...”

    “还有更厉害的呢...”楚幽意味深长的说道，然后拥着林洛儿再次躺了下来。

    “更厉害的？”

    “嗯，那就是它的战斗能力！”

    “会让你无法想象的，这个我在游戏中让你见识见识。”

    林洛儿此刻仍然觉得刚才太过荒谬震撼了，这已经完全超脱了人类，可以说睡在身边的这个男人不是人，而是神！

    这般想着，心里也对自己的异能复苏隐隐期待起来。

    然后两人又说了一会儿话之后，楚幽居然比林洛儿先进入睡眠....

    时间：下午3点52分！

    楚幽醒了，先是看了一眼林洛儿，发现这个小妮子在熟睡当中，楚幽抚摸了对方嫩滑肉体几下后就起床了。

    打开了房门出现在客厅中，楚幽嘴里叼着烟并点燃了起来，同时眼睛看下宝儿的房间，稍后嘴角勾起微笑，他知道宝儿在房间内在干着什么。

    拿出手机楚幽走到了另一间房中。

    ......

    同样是奢华的房间中，却是有几个男人坐在这里，除了一个年轻人之外其他人都是穿着黑色西装，年龄大多都是中年人，而且他们的表情似乎有某种共性。

    年轻男子知道，眼前这些人都是东瀛人。

    而这个年轻男子不是别人，正是吸引楚幽来到东瀛国的李浩荣。

    只见李浩荣一笑露出洁白的牙齿，用华夏语说道：“此人对我们的研究价值极大，我想告诉各位的是，如果今晚我没有抢到她的话，我需要你们把拍下她的人，不管他是谁，都给我干掉！”

    李浩荣边说着周围的东瀛人却是在看着手机，因为他们打开了翻译系统，李浩荣说得话将被翻译系统识别后进行翻译，这会直接出现在手机屏幕界面上。

    这时其中一个人用东瀛语说道：“祝愿您成功拍下她，后面的结果谁都不愿意看到。”

    “是的，虽然你们给了我们巨大的利润，但这件事如果传出去，我们组织的地下交易盛宴也就彻底玩完了。”另一个东瀛人接话道。

    这个时候一个中年人带着危险的目光看着李浩荣，颇为威胁的说道：“我希望你们华夏人得到她能够好好照顾她，不要虐待她，她是东瀛女孩。”

    “哈哈哈，怎么会呢。”李浩荣点燃一根烟，再次开口时语气也冷了下来：“只是你的话让我很不爽，东瀛又怎么了，秀民族优越？你不会是跟我在开玩笑吧？”

    这个时候一个老者连忙插嘴打着哈哈，避免了气氛陷入尴尬与不愉快。

    李浩荣抬起手腕看了看表：“现在时间是7点40分，还有一个多小时开启，你们就祝我好运拍下她吧，如若不然的话，你们又没有完成任务，那么不好意思，你们送到华夏的孩子们都将被遣返回国，你们在华夏经营的一切都将没收，而且你们自身也会付出很大代价，OK？！”

    ......

    时间：晚上8点。地点：东瀛国东京市！

    楚幽盖着连衣帽，嘴上呆着黑色口罩，身上依旧穿着那一身黑色的时尚防护装，此刻他背着黑色的背包一个人出现在东京繁华市区中，而周围全是人...

    到处都是人......

    很多人也带着口罩，行色匆匆。

    楚幽拿着手机带着耳机来到斑马线时，他抬头看向天空，除了又高又壮的高楼大厦所发出的星光之外，再没有别的了。