
    第236章虎师

    第二天，为了继续麻痹刘永财，叶天龙没有去华药公司上班，带着恐龙把十一辆车子落实。

    看到崭新的宝马x5，又听到这是公司的专用车辆，大狗山猫他们都很高兴，一个个摸着车不放。

    叶天龙没有让他们纸上谈兵，找了一个场地，让卫猎豹他们各自选了一辆车试驾，尽快熟悉车子的性能。

    同时多培训几人，村民见状也点头，叶天龙看来对白石洲真是用了心，不然不会下这种血本的。

    有这样一批车子应付后，叶天龙又给秦紫衣打了一个电话，要她找关系搞一批警械过来。

    比如警棍、催泪弹、高压水枪、防暴枪、手铐、脚镣、警绳。

    秦紫衣在电话中把叶天龙骂的狗血淋头，还愤怒他留下美智子这样一个烂摊子，更告知采购跟警方一样的警械装备，跟找死没区别。

    哪天片区警察心血来潮上报，天龙八部估计要被整个端掉甚至关门。

    三百人这样武装，跟造反没什么区别。

    但骂完后还是给了一个手机号码，告知是一个熟悉的厂家，手里有一些次品，让叶天龙派人去采购，价格也是正常警械的三成价格。

    只是叶天龙买回后必须改装一下，跟正常警械区别开来，而且绝不能采购有杀伤力的枪。

    叶天龙笑嘻嘻的感谢，随后就把任务交给卫猎豹，相比恐龙他们，从军中出来的卫猎豹更熟悉这些。

    卫猎豹没有半点废话，拿着一百万开着五辆车就走了。

    处理完这些事情后，叶天龙就回出租屋休息，还没有进门，韩擒虎他们四个就裹着被单冲了进来，动作极快，乍一看去，像是一群狂奔的中东人。

    叶天龙吓了一跳，一把扯开韩擒虎的被单，很是不满：

    “你们四个不好好疗伤，跑下来干什么？”

    虽然贵叔把七楼给叶天龙住了，但叶天龙这些日子忙里忙外，没什么时间搬家，加上也不太想动，所以七楼偌大空间一直空着，昨天把韩擒虎他们接回来，叶天龙就把他们丢上去，想要他们好好疗伤。

    韩擒虎扯着叶天龙在沙发坐下，招风耳他们也都围了过来，叶天龙见到四个活宝就头晕：

    “有事说事，别靠太近，我对男人没兴趣。”

    韩擒虎忙把招风耳三人推开，随后露出大金牙开口：“大哥，我们伤势好得差不多了，完全不用整天躺在床上疗养。”

    “你可以给我们派点活儿干，哪怕不能干江子豪，也可以做点其它，帮你分一点忧。”

    “你看看，恐龙多威风，三百人队伍，十一辆豪车，要人有人，要车有车，兵强马壮，众人敬仰。”

    “你再看看我们，就四个人，要刀没刀，要枪没枪，还要跟耗子一样躲着养伤，实在憋屈啊。”

    叶天龙呼出一口气，算是明白四人为何找自己了，原来是不甘平庸啊，当下笑了一笑：

    “你们有雄心有斗志是好事，可我昨天不是说过吗？你们当务之急是养伤，养好伤了，才能报仇，才能做大事。”

    “大哥，我知道你的意思，可我们总希望有一个目标。”

    韩擒虎脸上有着前所未有的认真：“复仇之外的目标。”

    看到恐龙他们每天干劲十足，韩擒虎心里的热血也在沸腾：“我们也想骄傲的活在世上。”

    叶天龙微微一怔，似乎没想到吊儿郎当的韩擒虎说出这一番话，本以为他只是装装叉，可是从他脸上却没见到玩世不恭，更多是一种理想主义者的炽热。

    同样，招风耳三人也是相似的神情，很真挚……

    虽然能够感受到韩擒虎他们的热血澎湃，可叶天龙脸上却依然是说不出的无奈：

    “目标？我能给你们什么目标？”

    叶天龙淡淡自嘲：“我来明江就是瞎逛一番，说不定过几天就走。”

    “我帮百石洲，组建天龙八部，不过是想让他们安居乐业，有一口饭吃，对付斧头帮和江子豪也是恩怨使然，从来就没想过什么目标。”

    “你们四个又何必对我寄予太大希望呢？”

    韩擒虎猛力摇头：“大哥，不是我们对你寄予希望，而是你就是很多人的希望。”

    “只要你是我们的大哥，你随便让我们去完成一件事，我们都觉得那是希望，全身充满动力。”

    叶天龙皱起眉头：“可我最近确实没啥大事让你们去干，再说了，你们现在身份敏感，不便露面。”

    说到最后四个字时，叶天龙灵光一闪，似乎想到了什么，他看着不甘寂寞死缠烂打的四个人，起身。

    他跑去保险柜，打开，拿出昨晚从蓝小墨手里赢的五张支票：“我忽然想到，你们还是有事做的。”

    韩擒虎四人闻言欣喜如狂：“什么事？大哥请说！”

    “恐龙他们成立了天龙八部，简称龙部，捍卫百石洲几万人的安全，以及接受一些正当安保任务。”

    “只是这世界上，有阳光的地方就有黑暗，恐龙他们可以应付明面变故，但不便去做暗中勾当。”

    叶天龙想起觉温的安保任务，保护觉温这些危险任务，动用恐龙他们其实是很冒险的。

    一旦被追杀者知道，很容易受到牵连，甚至百石洲都会处于险境，叶天龙更希望有一支暗中的力量来做这些事情。

    韩擒虎很聪明，一点就透：“叶少是希望，我们做暗中的天龙八部？”

    叶天龙竖起大拇指赞道：“没错，正是如此，我虽然趋向做正当的生意，可有时候看在钱的份上，也会接手一些不合法的生意。”

    “这俩生意总是割裂开来好一点，混在一起只会两边不讨好，目标也大。”

    韩擒虎微微挺直身躯，拍着胸膛喊道：“大哥，你要我们干什么，尽管吩咐。”

    招风耳他们也都昂首挺胸。

    “这是五百万。”

    叶天龙淡淡出声：“你们在明江有不少老兄弟，我希望你们可以招募他们，五十人左右。”

    “不需要身手多变态，但一定要忠诚靠谱，以备不时之需。”

    韩擒虎四人眼睛放光：“明白。”

    叶天龙毫不犹豫开口：“恐龙掌管龙部，你叫韩擒虎，你就给我打造一支虎师吧！”

    “虎师？”

    韩擒虎瞬间热血沸腾。

    以己之字，冠之于名！
