    　　

    　　刀疤熊和南飞龙的下场他是知道的，他可不想变成他们那个样子，所以黑哥这个名义上的老大，也只能变成了一个仆人一样等候在学校的门口！

    　　

    　　不过还好，除了要伺候好应子鱼这个太上大小姐之外，这学校的势力却是都归属于他了，比之以前要强的许多！

    　　

    　　看到从出租车下来的青春美少女，黑哥很难将她和大姐头应子鱼联系到一起去！这是应子鱼么？应子鱼有这么可爱么？

    　　

    　　漂亮性感倒是真的，但是黑哥第一次觉得应子鱼很可爱！

    　　

    　　可是，可爱也就罢了，应子鱼居然被一个看起来也不是很大的男子拎着脖子向学校这边走来！

    　　

    　　不过黑哥也不笨，一下子就联想到了之前光哥说的话，这男子，恐怕就是林大神无疑了！

    　　

    　　想到这里，黑哥连忙快步的跑了过去，十分恭谦的说道：“子鱼大小姐，欢迎回校学习，这位就是林大神了吧？奴才在此恭候您好久了！”

    　　

    　　“你……说啥？”林逸被眼前这家伙的话给弄懵了：“你是谁？”

    　　

    　　“我是小黑啊，是光哥提拔的新任复山中学大哥，当然，在二位面前，我就是小奴才一般的存在，光哥已经交代了，我在学校里，一定监督子鱼大小姐学习，保护她，不让别人欺负她，请林大神放心！”黑哥拍着胸脯保证道。

    　　

    　　“唔……行了，一边呆着去吧！没你什么事儿了！”林逸挥了挥手，示意这个黑哥可以去一边儿玩去了。

    　　

    　　“是！”黑哥连忙点头应道。

    　　

    　　就在林逸带着应子鱼往学校里走，准备陪她一去看看教室的时候，一个熟悉的声音叫住了他。

    　　

    　　“林逸哥哥，笑笑姐姐，真的是你们呀！”陈曦高兴的跑了过来：“之前我就看挺像的，结果跑过来发现，真的是你们！你们怎么来这里了，是来看我的么？”

    　　

    　　“陈曦？你也在这里上学？”林逸有些惊讶，这倒是他没有想到的，没想到陈曦这样的女孩子也会在这么一所混乱的学校里面上学。

    　　

    　　“恩……”陈曦刚点了点头，忽然目光落在了林逸身前的应子鱼脸上，顿时，陈曦捂住了嘴巴，惊讶的不可思议的指着林逸身前的应子鱼：“你……你是子鱼姐姐？”

    　　

    　　应子鱼之前看到陈曦跑过来，就将头给低了下去，她实在不想让陈曦看到她这个样子，不过没想到，还是被陈曦给认了出来！

    　　

    　　“哦？你认识应子鱼？”林逸有些好奇，看样子，两人好像还很熟悉的样子。

    　　

    　　“恩，子鱼姐姐在学校里面，一直很照顾我的。”陈曦点了点头说道。

    　　

    　　她和应子鱼其实并不算是很熟悉，毕竟陈曦是乖宝宝，而应子鱼是大姐头，只不过两个人是一个班级的，有一次陈曦被几个男生调戏，应子鱼有些看不过去，就出头教训了几个男生一顿，这以后，应子鱼就宣称陈曦是她应子鱼的妹妹，是她罩着的人，果然就再没有别人敢欺负陈曦了！

    　　

    　　应子鱼手中的片刀可不是开玩笑的，没有人敢去挑衅！虽然陈曦生得漂亮，但是应子鱼也漂亮，没人会去找死！

    　　

    　　“哦，那正好，从今天开始，应子鱼准备好好学习了，陈曦，你和她既然是同学，那就在学习上帮助她一下，我给她买了一大堆复习资料，你和她一起看吧！”林逸知道陈曦的家庭情况，平时应该买不起什么学习资料，不然也不能呆在这样一所混混学校里面不花钱转学了。

    　　

    　　所以正好，陈曦也一起和应子鱼看资料，而应子鱼不会的地方还能为陈曦。

    　　

    　　“恩，好的！”陈曦很开心，她在心里虽然感激应子鱼的照顾，但是其实也想应子鱼能够静下心来好好学习的，在她看来，应子鱼不笨，而且很聪明，如果能好好学习的话，应该不会比她学的要差。

    　　

    　　“哎，以后就靠你了！”被认出来了，应子鱼索性也不装了，反正早晚陈曦都要知道的，现在有了陈曦的帮助，说不定能学的快一些！陈曦可是全校第一名啊！

    　　

    　　“小曦，你妈妈怎么样了？”冯笑笑转头看向了陈曦问道。

    　　

    　　“还好啊，自从喝了林逸哥哥给我妈妈的药之后，妈妈的病情就好多了！”陈曦开心的点了点头：“我真是太幸运了，在学校里遇到了子鱼姐姐，在学校外面遇到了林逸哥哥和笑笑姐姐！”

    　　

    　　“恩，这样，一会儿我再去给你抓点儿药，顺便去你家里看看你妈妈。”林逸其实并不用去陈曦家里的，对于陈曦妈妈的病情，林逸已经了如指掌，就算不去，林逸也能够对症下药！

    　　

    　　只不过林逸心中对那个祝爷爷有些好奇，这家伙明显就是一个玄阶后期巅峰实力的高手，怎么隐藏在一个小女孩儿的身边捡破烂呢？

    　　

    　　林逸跟着应子鱼、陈曦去了她们的教室，教室里的同学现在也都听说了林逸之前在学校外面的丰功伟绩，学校里面根本没有什么秘密，大家对林逸都是相当的敬畏！

    　　

    　　就算应子鱼现在不当大姐头了，但是大家对她比她当大姐头的时候还要害怕！有了一个这么厉害的哥哥，以后可以在学校里横着走了！连光哥和黑哥都对她恭敬有加呢，别说普通同学了。

    　　

    　　现在看陈曦也和林逸很熟悉，教室里的同学此刻都很后悔，之前虽然碍于应子鱼的面子，对于陈曦也不得罪，但是对她这位天天拼命学习的异类也很鄙视，不过从今天开始，没人敢鄙视她了！

    　　

    　　“这是你们班级，怎么这么混乱？”林逸看着教室里，奇装异服的学生，有的打着扑克，有的玩着游戏机，还有男女情侣搂在一起亲亲抱抱，林逸顿时皱了皱眉！

    　　

    　　这才多大点儿就搞对象？还互相摸来摸去的？这种环境之下，陈曦还能好好学习？

    　　

    　　“每个班级都是这样子了，习惯了就好了。”陈曦倒是觉得没什么。

    　　

    　　“我看是上梁不正下梁歪吧？”林逸瞪了应子鱼一眼，有她这个大姐头在，这班级的风气自然更加混乱了！<!---->

