
    周士琦和萧喆又随意的交谈了片刻，见围观的群众对着他俩不停的指指点点，还有人拿出手机对着二人拍照和录制小视频，二人见好就收，准备就此分别。

    萧喆刚想迈步离开，就又被周士琦叫住了，他一脸无奈的转过身，哭丧着脸道：“又怎么了，还有什么事要交代的吗？”

    周士琦小手一指躺在地上，还处于昏迷状态的美少女战士周轩宇，面色郑重的开口道：“大侄子，把这家伙带回基地，我查看过他体内，没有修炼过真气，应该是个野生的异能者。”

    “这家伙的异能是控水，虽然在某些特殊环境下有点废柴，但只要有水的地方，他的用处还是很大的。”

    “而且这家伙能够主动现身出来灭火救人，首先人品是过关的，你带回去把他伤给治好，看看他有没有兴趣加入我们，成为我们中的一员？”

    萧喆点了点头，目光审视般的上上下下打量了一番美少女战士周轩宇，眼神雪亮，像是发现了新大陆。

    不过当视线最终停留在美少女战士周轩宇平坦的胸膛处时，他装模作样的叹息一声，小声咕哝道：“这位美女身材好高挑啊，唯一美中不足的就是胸小了点。”

    “还戴着面具，也不知道长相怎么样？”

    周士琦的嘴角抽搐两下，并没有点明这地上躺着的其实是一个女装大佬，他心里在偷笑，不知道当萧喆得知周轩宇的真实身份，会是怎样一种表情？

    会不会吓尿呢？

    周士琦的嘴角微微上扬，很是期待那一幕。

    一旁，王可儿和端木娜娜挤开人群，正好见到萧喆想要去揭开周轩宇脸上的面具。

    “不要……”

    王可儿慌乱的大叫一声，见众人都盯着自己，她连忙解释道：“人家既然戴着面具，自然有人家的理由，这是人家的隐私……”

    闻言，萧喆耸了耸肩，放弃了马上揭开美少女战士周轩宇真实身份的想法。

    这会儿他的目光紧紧的盯着王可儿身旁的端木娜娜身上，眼睛都看直了，一副猪哥样，就差流口水了。

    端木娜娜心里原本还对萧喆这个土系异能者有点好奇，只不过，现在见他色眯眯的盯着自己，当即冷哼一声，完全没有给他好脸色看。

    没有看到设想中的一出好戏，周士琦有些遗憾，但并没有放在心上。

    反倒是见到萧喆如今这副没出息的样子，活像是没见过女人似的，周士琦就气不打一处来，觉得这货太给他们特殊行动处丢脸了。

    沉吟了两秒，周士琦直接飞起一脚，踹在萧喆的屁股上，将他踹了个趔趄。

    周士琦眼神不善的开口道：“大侄子，别在这里丢人现眼了，赶紧把人带回去，还得给他疗伤呢！”

    “来自萧喆的好感度，-66……”

    揉了揉屁股，萧喆心里梗梗的，暗骂这大庭广众之下，这死狗也不知道给他留点面子。

    好歹他也是堂堂的二品土系异能者，顺天基地的宗师候补之一，是最有希望在三十岁之前踏入一品宗师境的天才人物。

    萧喆暗自咬牙，等到自己成就宗师境，要是这死狗还敢这么对自己，非得给它点颜色瞧瞧。

    见萧喆将美少女战士周轩宇抱起，准备就此离开，王可儿心中咯噔一跳，连忙阻拦道：“你想带他去哪？把人放下，这里有医院的救护车，他需要治疗。”

    萧喆头也不回的道：“放心吧，美女，我就是带他去疗伤，保证比顺天城最好的医院的治疗水平都要高。”

    王可儿急了，她怎么可能让一个陌生人把周轩宇给带走，尤其是这个陌生人还是一个异能者，她心中慌乱，害怕周轩宇被人带去什么研究所之类的地方被人家切片研究。

    搞不好这一别将是永恒……

    王可儿刚想追上去，她的手就被一只胖乎乎的小肉手给抓住了，她愣是动弹不得，只能眼睁睁的看着萧喆抱着美少女战士周轩宇远去。

    “你放开我，我不能让那人带走他！”王可儿心急如焚，急得眼泪都在眼眶里打转。

    王可儿脸上的担忧和不安，周士琦自然看在眼中，他的脸色不是很好看，喜欢的女孩子却在担心其他男生，周士琦的脸色能好看就怪了。

    轻呼口气，周士琦的语气有些酸溜溜的，解释道：“不用担心，美少女战士不会有事的。”

    “带走他的那人是政府部门的人，带他回去只是为了给他疗伤和送他一场大机缘。”

    端木娜娜一直没有吭声，像是在思索什么重要的事情。

    好半晌，她眼睛一亮，一脸平静的道：“我之前听过一个传闻，华夏政府设立了一个神秘的部门，听说是由异能者和修士组成的队伍。”

    “他们一直在暗中监管着整个华夏城市的治安，直接处理那些超自然的案件。”

    “只是想不到，在华夏政府将修炼法诀公开之后，这些人也从幕后走向台前了。”

    顿了顿，端木娜娜将目光投向周士琦，眼波流转，红唇轻启，笑盈盈的道：“那照这么说，小家伙，你应该也是那个部门的人吧？”

    “之前我还听你管那个土系异能者叫大侄子来着……”

    周士琦单手叉腰，昂着脑袋，鼻孔朝天，拽得跟二五八万似的，大大咧咧的道：“如你所想，我就是那个传说中华夏政府设立的神秘部门中的一员！”

    尽管二女对眼前这个小屁孩的身份早就有所猜测，但真的听到他这么解释，还是大吃了一惊，有些难以相信这个小屁孩这么小就成了公务员了。

    特别是这个小屁孩一副趾高气扬的神态，别提有多欠揍了，让二女恨不得使劲捏几下他那胖乎乎的小脸蛋。

    甩了甩手，见眼前这个小屁孩抓着自己的手不肯放开，王可儿没好气的道：“你还要抓我到什么时候，快放开我！”

    咧了咧嘴，周士琦非但没有松开手，反倒是另一只手也缠了上来，一把抱住王可儿胳膊。

    “来自王可儿的好感度，-66……”

    王可儿的脸当时就黑了，莹白的额头垂下几缕黑线，她深吸一口气，道：“你到底想干什么？”

    周士琦的嘴角微微上扬，一本正经的开口道：“小姐姐，我觉得你的记性有点差，平常记得吃点核桃多补点脑。”

    “还有，是不是该把你欠我的那些吻给还上了？”
