    此时的虞玦并不知侯府的风云暗涌，马车在泠音阁门口停了下来，递了拜帖，便有人引了虞玦主仆二人到了三楼厅中。

    这泠音阁本是平日里兰烬落与友人雅士聚集之处，布置十分雅致。大厅正中有个小花圃，里面种植着兰花，正是名贵的墨兰。

    除此之外，摆放着琴、罇、炉、几，竹、石、禽、鱼，萧然可爱，地面摆放着小几，设有蒲团，三三两两的文人盘膝而坐，正中间主位的兰烬落正在抚琴。

    兰烬落弹的正是《猗兰操》，空谷幽兰，遗世独立。

    虞玦在门口站了会儿，等一曲终了，方才进去。

    虞玦是第一次出息这样的场合，一进来便吸引了众人的注意力，数道打量的目光落在虞玦的身上，只是单纯的好奇，并无什么恶意。

    “这位姑娘想必就是无双公子的高徒吧。”一个戴着儒巾山羊胡子的男子看了虞玦含笑的说道。

    虞玦不认得他，兰烬落介绍道：“这位是葛先生，诗文是极好的。”

    听了兰烬落的话，应用虞玦脱口而出道：“葛先生……莫非是葛长明先生葛先生？”

    诗仙葛长明，是出了名的潇洒肆意，传闻景安帝因仰慕其文采，数次封其为官而被拒，这样一个随性的传奇人物，竟是兰烬落的座上宾。

    葛长明见虞玦竟道出了其身份，轻‘咦’了一声，道：“小丫头，原来你竟认得我。”

    “烬落，看来你这徒弟不仅词填的好，见识也很是不俗啊。”葛长明虽然盛名在外，但是性格竟是出乎意料的好，虞玦见他如此说，脸色微红，连连道：“先生过誉了。”

    兰烬落见虞玦虽是第一次参加这等场合，却是言行举止落落大方，丝毫不见怯场之意，当下不由多看了她数眼，但面上不显，又依次的为她介绍上席的几位年长些的人。

    “这是书圣章徐之先生，上次宫宴上你的字写的不错，向下时可让章先生指导一二……”

    “画手肖丹青肖公子……”

    虞玦一一见过他们，却见这些兰烬落的座上宾，皆是上京名流，虽说着身份不算十分显贵，但都是秉性高洁，闲云野鹤的人物。有数人都是虞玦曾在坊间听闻过的传奇人物，当下神情肃然，心生敬意。

    “今日烬落下帖子将我们这些人诏在一起说是品茶，原是为了将新收的弟子引荐给我们呀……”说话的是葛长明，他年纪最长，与兰烬落最相熟，是以说话字是没有像底下人那般毕恭毕敬，很是随性。

    兰烬落含笑的说道：“葛兄此言，莫不是觉得我这茶不好。”

    “怎敢怎敢，这幽兰寒翠可是你泠音阁的茶，旁人想要求得一盏都要看你无双公子的心情，怎敢说不好。”

    此时虞玦已经见过了众人，坐在了一旁给她准备的席位上，有侍女上了茶来，白瓷的茶碗映着碧绿色的茶叶煞是好看，而萦绕的茶香中带着淡淡的兰花香气，竟是价值千金的幽兰寒翠！

    这位无双公子，当真如传言般大方！心中如是想着，却有听烬落吩咐一声道：“焚香”

    这无双公子焚香还有什么讲究不成？思索之间，虞玦好奇的看过去，却见一个青衣侍女，在几上捧了一个古铜香炉出去，随即两个侍女进来放下暖帘，就出去了。

    足有一个时辰，席间茶汤煮沸了，众人言笑晏晏，说的皆是风月雅事。又见两个侍女进来把暖帘卷上，但见花厅两边墙壁上，板缝里，都喷出香气来，满座异香袭人，和着那茶香虞玦忽觉飘飘有凌云之思。

    旁人倒都是习以为常了，唯有虞玦觉得稀奇，兰烬落笑着同虞玦道：“香必要如此烧，方不觉得有烟气。”

    因着这宴席上的气氛十分轻松，虞玦悬着的心也落下来了几分。原本虞玦来的时候心中还各种猜度着兰烬落的用意，却没想到单纯的只是一场问人会友，当下实在没想到兰烬落邀请他前来当真只是单纯的给她引荐京中名士，当下暗道自己是小人之心夺君子之腹了。

    与虞玦坐在一起的是一位性格温和的世家千金，名为陆双双，是陆御史的女儿。

    虽虞玦从未见过她，但知道她与崔语凝也是认识的，二人年岁相仿，又是出身世家，很快便就当下便少了拘束之意。

    虞玦在泠音阁中悠然自得，但是清平侯府却是一派的风云暗涌。

    虞文敬跪地请罪，俨然将所有的过错推到了秦氏一人的身上，只说自己当年被秦氏所惑，所以才替她改了奴籍，纳做了如夫人，对外称其女虞颜颜是自己的女儿。

    燕宸曦淡淡的看着虞文敬惶恐不安的样子，沉默了片刻，方才开口道：“如此说来，虞大人对秦氏的身份，这些年她在京城所作所为一点都不知情了？”

    “王爷明鉴，下官丝毫不知。”虞文敬一口咬定不知情，心中笃定燕宸曦拿他没办法。

    但燕宸曦神情依旧平淡，看着面沉如水的祁王殿下，虞文敬一时间竟拿不准这位的用意。

    他是朝廷三品官员，燕宸曦纵使疑心他与秦氏合谋，可没有绝对的证据也拿他没办法，反而打草惊蛇。明知如此，却故意为之，祁王的目的在于何人？

    虞文敬心中思索之间，便听燕宸曦再度问道：“那秦氏之死，可与你有关？”

    “当然无关，秦氏乃是自缢而死……”

    虞文敬的话还没说完，却听一旁的宁九道：“虞大人，您是刑部尚书，这自缢和鸩毒的死状，还是有很大的差别的吧。”

    话音落下，虞文敬心中又是一惊，未曾想到祁王竟开棺验尸了。

    “若非是虞大人毒杀了秦氏，那么清平侯府，又是何人与秦氏有仇？”

    在虞文敬心中惊疑不定的时候，燕宸曦难得说了这么大一串话，看着燕宸曦漫不经心的拨动着手中的玉扳指，不过是电光石火之间，虞文敬陡然似是明白了什么！

    “下官不知，不过……”虞文敬一咬牙，缓缓开口道：“下官的大嫂，也是这清平侯府的夫人，与秦氏曾有旧怨！”

