    有莉萨在这边看着萧钰容，白轩丞这才放心了很多，去公司处理事情的时候也不会担心萧钰容的情况了。

    这几天莉萨一直在给萧钰容做治疗，萧钰容的情况也好了很多。

    被莉萨盯着，萧钰容觉得很是无聊，可是也没有办法，每天在家里像是被隔离了一样。

    “莉萨姐，我今天能出去吗？”萧钰容太想去公司了。

    只是莉萨一个眼神便拒绝了他的请求，冲着他平静开口：“不能。”

    萧钰容早有预料，他知道莉萨不会同意的，只能又瘫在了沙发上，脸色难看到了极点。

    见萧钰容的样子，莉萨点了根烟，笑眯眯的看着他，“是不是很无聊啊？”

    “还好吧。”看着莉萨的表情，萧钰容也不敢真的说无聊，于是淡淡应了声，将自己瘫坐在沙发上。

    就在这个时候，他的手机铃声响了起来，看到陌生的来电显示，萧钰容的脸色有些难看，于是按下接听键，语气清冷。

    “哪位？”

    “哥，是我。”那边传来男孩子的声音。

    听到陌生的声音，萧钰容身子僵了僵，脸色越发的难看了。

    “你是？”他在脑海中搜索着认识的人，可是却不记得有那个这么大的弟弟。

    虽然不认识，声音却很熟悉。

    他始终是想不起来这个人是谁了。

    “哥哥，我是小尘，萧钰尘。”

    那边的人说完，萧钰容顿时愣住，直接坐起了身子，拿着手机，声音颤抖起来。

    “阿尘？”

    他有些不敢相信，阿尘不是已经死了吗？！

    “你真的是弟弟？萧钰尘？”萧钰容的声音颤抖着，带着哭腔，哽咽道。

    “哥，是我，我知道你不会死的，我也还活着，我还活着。”萧钰尘的声音也带着哭腔，哽咽着开口。

    听到这里，萧钰容确定了这是他的弟弟，整个人都兴奋了起来。

    “阿尘，你现在在哪，我去找你！”萧钰容急忙开口。

    莉萨听到萧钰容的话，疑惑的看着他。

    “我在京都。”萧钰尘将自己在京都读书的事情告诉了萧钰容，萧钰容听着他说的话后脸色变了变，于是安慰着他，“嗯，我知道了，我最近就去找你。”

    “嗯，好，等你不忙的时候来就好了。”萧钰尘叮嘱着萧钰容。

    萧钰容立马看向莉萨，拿着手机道：“我最近就不忙，我过去找你！”

    他是真的开心能够见到弟弟，还以为弟弟死了。

    挂掉电话后，萧钰容冲着莉萨开口：“我要去找阿尘。”

    “阿尘不可能还活着！”莉萨不敢相信，冲着萧钰容冷冷开口。

    “真的是阿尘，我敢肯定，是阿尘！”萧钰容斩钉截铁道！

    萧钰尘没有死，他很确定那就是阿尘。

    “好，我陪你一起去！”莉萨怀疑是有问题的，但是又劝不动萧钰容，只好冲着冲着萧钰容无奈道。

    别的事情她可以把萧钰容关在家里，可是关于阿尘的事情，萧钰容不会听劝的。

    她越关着他事情只会越糟糕。

    萧钰容没有想到莉萨会这么快同意，诧异的看了她一眼。

    “行了，这眼神是什么意思，我是那么不近人情的人吗？”莉萨有些受伤，冲着萧钰容冷冷开口。

    见莉萨是真的有些不高兴了，萧钰容连忙讨好的冲着她开口：“没有没有，莉萨姐，你误会了，莉萨姐，你是最好看最平易近人的了！”

    萧钰容花式夸赞，终于夸得莉萨脸上有了点笑模样，这才暗暗的松了口气。

    莉萨答应了陪他去见萧钰尘，两个人也没有耽误时间，直接买票去了京都。

    第二天一早他们就到了萧钰尘的学校门口。

    萧钰容给萧钰尘打了电话，萧钰尘得知后连忙打车过来。

    很快就到了学校门口。

    萧钰容等着萧钰尘的时候紧张的不行，紧紧地攥着莉萨的手，手心不断冒汗。

    见出租车停下，萧钰容看着少年从车里走出来，心跳加速。

    萧钰尘也看到了萧钰容，直接冲上来，紧紧的抱住了萧钰容！

    “哥！”

    看到萧钰尘的那一刻，萧钰容很确定这就是他的弟弟！同样紧紧的抱着萧钰尘，声音哽咽着。

    “阿尘，这些多年你过的好吗？”

    萧钰容伸出手擦了擦眼泪，声音颤抖着冲着萧钰尘开口。

    萧钰尘眼睛也红了，上下打量着他的容哥哥。

    他看到萧钰容和以前长的不一样了，像是整过容，而且走路也有些不太方便的样子。

    心里难受的不行。

    “我还好，哥，你……”他想问问萧钰容为什么会变成这样，可是他又太清楚他为什么会变成这样了，想要说的话咽了回去，颤抖着手抓住了萧钰容的胳膊。

    “我没事的，别担心，我过的还好。”萧钰容笑眯眯应下，打量着眼前的弟弟，心里很是欣慰。

    小时候他在萧家的所有快乐和开心都是因为萧钰尘，如果没有了萧钰尘，他根本都不知道会变成什么样子。

    “哥，我……”萧钰尘看着萧钰容，欲言又止。

    知道他想要道歉，萧钰容立马打断了他的话，冲着他笑着开口：“阿尘，这位是莉萨姐，还有印象吗？小时候去过我们家的。”

    萧钰容说着，拉着莉萨站在了萧钰尘的面前。

    看到莉萨，萧钰尘茫然的打量了一会，突然眸光一亮，想了起来。

    他记得，他还记得。

    “莉萨姐，我，我还记得你的！”萧钰尘冲着莉萨笑了笑开口。

    莉萨也认出了萧钰尘，眼里满是欣慰和满意，冲着萧钰尘笑眯眯道：“这么多年不见，真的是越来越好看了啊。”

    她以前就很可惜萧钰尘这个孩子，当时以为萧钰尘真的死了，经常会想到如果他还活着的话，应该会长的很好看。

    果然是按照小时候的样子长的，特别帅气。

    “谢谢莉萨姐，姐姐也越来越好看了。”萧钰尘笑了笑，回道。

    三个人站在学校门口聊天，时不时有路过的学生纷纷侧目看着他们，主要是萧钰尘太过吸引人，这会再加上穿着一身黑色西装的萧钰容，回头率更高了。

