 都说请神容易送神难，陈强在八百年前请真武降世，留下了庞大的真武之力在仙印上。

八百年后，俞白灵想收回仙印上的真武之力却遇到了麻烦！因为想要收回真武之力，俞白灵就首先要能够掌握那么强大的真武之力才行。

这不，仅仅是在小莲峰上试探一下，俞白灵就知道收回仙印上的真武之力不是一件容易的事情！“难道说，想要收回真武之力也要请来真武降世才行？”

陈强一脸咋舌，当时布下真武之力的时候，陈强就是真武降世状态。

根据能量守恒定律，想要收回真武之力，按理说也需要俞白灵请来真武降世才可以。

“这个不好说，或许是我对真武之力的掌握还不是太纯熟，回头熟悉了或许就有办法。”

俞白灵尴尬的笑了笑，同样是真武传人，他的表现明显就比陈强要逊色得多。

陈强微笑着拍了拍俞白灵的肩膀，道：“不着急，反正魔人一时半会儿也不会有太大的动静，我们正好可以趁此机会想想后续如何对付魔人，绝对不能被魔人牵着鼻子走，而是要想办法将主动权掌握在自己手中。”

是的，如果一味的将主动权交给魔人，那么他们就只能被魔人牵着鼻子走。

都说被动的一方更接近失败，便是因为丧失主动权之后只能被动防御。

而防御总有出错的时候，一旦出错往往就意味着失败！“现在魔人的警惕有所放松，对我们来说当真不失为一个机会。

不过眼下还是尽快将两座城内的人交换出来比较好，他们始终是无辜之人，而魔人肯定会用他们来制造傀儡，从而去弥补魔人数量上的不足。”

李玄贞慧眼一扫，在他看来，当下最重要的事情莫过于完成和魔人之间的交易。

这笔交易对于华夏来说的稳赚不赔的，至于会造成的潜在危机便是没有这场交易也会存在。

陈强点点头，他当然知道要尽快和魔人完成交易，只是俞白灵尚且还不能收回真武之力，所以急也没用！“请给我一点时间，我一定会尽快掌握真武之力，到时候若是不行，我就是牺牲自我请来真武，也绝对不会让华夏陷入更深的险境！”

俞白灵握紧拳头，肩膀上巨大的责任让俞白灵压力山大。

不过俞白灵也绝非等闲之辈，自知有可能无法彻底融汇真武之力的他已经做好了请来真武降世的准备。

哪怕这么做极有可能会要他的命也无妨！“要是真武知道你请它降世只是为了收回八百年前留下的真武之力，只怕真武会被你活活气死吧？”

“谁！”

俞白灵目光一紧，对方竟然能悄无声息的出现在小莲峰，可见对方实力不一般！陈强刚想感知一下对方的存在，灵魂里却突然窜起了一股无比熟悉的气息。

“兰心！”

陈强浑身巨震，这熟悉的气息不是来自兰心是谁！在陈强失踪之前，要说谁给陈强的帮助最大，那绝对是珈蓝山首席大弟子——兰心！作为活了三世的兰心，其本身的实力在开启了心眼之后就变得无比强大，虽然不到太玄之境，却也是有让谢文礼都为之忌惮的实力。

只是在陈强失踪之后，兰心几番找寻无果之后就回到了珈蓝山，从此再无音讯。

以至于陈强回到陈家村之后都把兰心给忘了，因为回到陈家村之后的陈强都没有来得及休息一段时日就遇到了魔人这个大麻烦，哪里还有多余的功夫去想其他人。

别说是消失许久的兰心，就是来陈家村和他见过面的叶孟欣和丁敏蓝，陈强都只是简短的温存了一番就去到了天京城。

因为陈强知道魔人的恐怖，更知道魔人会给华夏带来怎样一场浩劫！“哼，你还知道我啊？

我还以为你早就不记得我了呢。”

兰心的轻哼声响起，一向温柔如水的兰心可以说是陈强见过最美的三个女人之一，一个是冰霜冷艳的谢冰青，一个是拥有着绝对巨星光环的燕依依，还有一个就是温柔如水的兰心。

陈强为自己一度忘记兰心感到羞愧难当，连忙循着气息追上去，将一身白色长裙的兰心用力抱起，“我怎么会不记得我的兰心，便是忘了我自己是谁，我也不可能忘记我的兰心不是。”

“宁肯相信世界上有鬼，也不能相信男人这张臭嘴。

师父说的果然一点都没错，明明就把我忘了，却还要在我面前撒谎，大哥哥你变了，变得不诚实了。”

兰心撅起小嘴儿，水灵灵的大眼睛里饱含着楚楚动人的情绪，嘴上虽然埋怨着陈强，兰心的一双小手儿却是紧紧搂住了陈强的胳膊，生怕陈强一溜烟又跑掉了一般。

“对不起，我真的不应该忘记你。”

陈强自责的看着兰心，这个和他同经生死的女人向来不喜欢向陈强索取什么，而是一直默默地陪伴在陈强身边，从轩辕剑门到天灵山，兰心都一直陪伴在陈强身边，给陈强提供了莫大的帮助。

而这么重要的一个女人，陈强居然是短暂的遗忘了！哪怕仅仅是短暂的遗忘，在陈强看来都是极为不应该的，因为他根本就不该忘记兰心哪怕一秒钟！“好啦，兰心又没有怪大哥哥。

知道大哥哥回到八百年前去了，所以兰心一直在等大哥哥回来。”

兰心莞尔一笑，宛如一朵出水芙蓉一般美不胜收，“本来早就该来找大哥哥的，奈何魔人占据了北疆，珈蓝山的宗门因此受到影响，好不容易才钻了出来。”

“该死的，魔人做了什么，为什么会影响到珈蓝山的宗门？”

陈强浑身一震，潜意识告诉他魔人的动静绝对不会如此简单，要不然怎么会影响到珈蓝山的宗门？

“魔人正在做的事情远比你们想象中还要可怕，俞掌教还是把你的真武之力留着对付魔人吧，撤掉真武之力的事情交给我珈蓝山就好。”

兰心从陈强的怀里跳下，一甩长袖的同时，整个人的气质骤然剧变，从一个邻家小妹一跃变成了独当一面的女侠！ 