    　　“瑞登，这2个月来我一直在关注你。”

    　　“哦？我只是个默默无闻的吊车尾罢了……”

    　　瑞登很是诧异，自己在平日的训练中极为低调，从不与其他人有过交集。然而曾经对自己很是轻视的斯沃德居然一直关注着自己，这让瑞登忍不住生出疑惑来。

    　　“身体平庸，能力一般，就连剑术也只是取巧的玩意，按说这样的人根本不会被我所在意。”

    　　斯沃德自顾自的说着，完全不理会瑞登表情的变化。

    　　“然而，剑士的直觉告诉我，你很危险！果然，2个月前你还对我毫无威胁，如今对上你却让我有种……毛骨悚然的感觉，废话不多说。瑞登，来战吧！”

    　　“嗯，来吧。”

    　　两人的身体顿时进入绷紧状态，场上的气氛瞬间紧张起来，好似两把锋利的刀刃即将碰撞一般。众人的神情也严肃起来，他们都从场上的两人身上感受到了巨大的压力。

    　　“狂剑·弹剑斩！”

    　　瑞登动了，惊雷迅速从刀鞘中飞出。旋转的刀刃带着紫色的刀芒，好像一只翩翩起舞的紫色蝴蝶，急速飞向斯沃德。

    　　“还是这招吗？切，被小看了呢！”

    　　斯沃德冷笑一声，右手快速将挂在腰上的打刀拔出，顺势轻松地挥出斩击。一阵肉眼可见的剑气直接轰击到了旋转的惊雷上，直接将长刀惊雷击飞。

    　　“剃！狂剑·顺斩！”

    　　瑞登的右腿猛地发力，脚下的土地被踩踏出一个不小的坑陷，而瑞登的身影也瞬间移动到空中的惊雷处，右手准确抓住刀柄，做出了顺斩的招式。

    　　“剃！”

    　　顺斩瞬间穿过斯沃德身处的位置，却只击中了斯沃德的残影，他的本体通过剃移动到了原本瑞登的位置。

    　　两人的交手如同电闪雷鸣，短短的时间就已经展现了杀招。围观的学员们不少人已经流出冷汗，连身体都在微微颤抖。

    　　“这！这就是两人的实力吗？”

    　　“2个月就能将剃掌握到这种程度，简直让人难以置信。”

    　　“若是我，刚才第一回合就已经败了吧……”

    　　一击战罢，在外人看来瑞登和斯沃德只是交换了位置，算是平手，但实则已有上下之分。斯沃德的斩击已经可以斩出剑气，光凭这招便让瑞登使出两个剑招，而斯沃德却一招没用。光凭这一点，瑞登已经落了下风。

    　　“通过岚脚体会出的剑气斩击吗？厉害。”

    　　“现在佩服有点太早了，接招，谨剑·暴风！”

    　　斯沃德高举打刀，然后迅速挥动，猛烈的剑气顿时就像暴风一样向瑞登袭来，瑞登的双眼之中只有密集的白芒。

    　　“狂剑·无归。”

    　　面对这种密集的剑气，瑞登并没有使用剃进行躲闪，而是举起惊雷好似进入一种疯狂的状态。剧烈的挥舞下，长刀不断将一道道剑气击散。

    　　“剃！”

    　　而就在最后一道剑气被惊雷击破时，呈现在瑞登眼中的不再是剑气，而是斯沃德的身影。

    　　“噔！”

    　　瑞登赶紧架刀劈砍，但惊雷的长度过长，挥击的速度明显慢于斯沃德的打刀，因此瑞登也只能在挥击中尽力调整自己的身体，尽量避开斯沃德的反击。

    　　“刺啦，噗呲。”

    　　瑞登猛烈的劈砍被斯沃德轻松格挡，而就在瑞登准备第二击时，斯沃德的反击总能快上一步。因此不过几个回合之后，瑞登的身上已经多出了不少伤口。

    　　“剃！”

    　　瑞登的身体瞬间消失，然后出现在斯沃德10米范围外。瑞登重重的将惊雷插在地上，大口喘息，鲜血也从伤口中流出，染红了衣衫。

    　　“近身战，凭你那把长刀，和你那没有防守的剑术，是怎么也敌不过我的。这次是你输了，瑞登。”

    　　斯沃德慢慢向瑞登走来，刀尖的鲜血也滴答流出，溅到地上。

    　　“呵呵，那可未必啊。”

    　　在此情况下瑞登的脸上居然满是笑意，他拔出惊雷，双眼直视着逼来的斯沃德，居然做出了双手持刀的动作。

    　　“鱼死网破了吗？也好，下次再战吧瑞登！剃！”

    　　斯沃德瞬间移动到瑞登身前，打刀被他的右手转出一个奇异的剑花，动作十分的优美娴熟，好像不是在挥剑，而是在做精密的实验一般。

    　　“谨剑·千轮舞！”

    　　瑞登的瞳孔中满是斯沃德的剑舞，但瑞登却没有迷失，双眼中依然闪烁着坚定的神色。

    　　“生命归还！狂剑·雷电！”

    　　瑞登的双臂肌肉突然隆起到一个夸张的程度，力量感十足的粗壮双臂带动着巨长的惊雷，就像一道猛烈的雷光，重重向前斩去！

    　　缇娜嘴上的香烟掉落在了地上，此时却没有一个人关注到这事了，众人的眼中只有两个好似停格的剑士身影，在做出最后的一击。

    　　“生命归还吗……真是厉……”

    　　“噗通。”

    　　斯沃德的身体重重倒在地上，一道巨大的伤口在他胸前裂开，巨量的鲜血从伤口中涌出。

    　　“医疗班，来！”

    　　教官没有惊慌，只是指挥着早已在一旁等候的医疗人员上前救治。这群穿着防化服的医疗人员熟练地上前，只是简单的喷雾处理，便让斯沃德不再出血，然后几人将他放上担架，抬进了临时搭建的窝棚中。

    　　“给这小子也治疗一下，打的还不错。”

    　　“额，多谢教官。”

    　　瑞登也没有异议，虽然勉强战胜斯沃德，但身上也有不少伤口，其中有两道极深，甚至砍到了骨头。

    　　瑞登也跟着斯沃德来到了临时窝棚接受治疗，而众人也在瑞登离去之后才突然惊醒。

    　　“天啊！这才是瑞登的实力吗？”

    　　“太强了！两个人都太强了！”

    　　“没想到在不凭借恶魔果实能力的情况下，也能达到这种破坏力！真是太惊人了！”

    　　“……”

    　　“咳咳！”

    　　教官适时的咳嗽声让弥漫在操场上的狂热平静下来，众人也将目光重新聚集到教官身上，只是眼中还有着刚才战斗所带来的狂热。

    　　“嗯，这两小子倒是开了个好头。接下来你们的战斗也是如此，不要留手！放手一搏。只要死不了医疗组就能给你治好。”

    　　“是！”

    　　年轻人的心情很快被激情所点燃，整个操场顿时弥漫着战斗所带来的热血感。

