    第141章 鸿钧的惊骇 金乌帝子临巫族【求订阅】

    与此同时，三十三天外，无尽混沌深处，矗立着一尊辉煌灿烂，神光灿烂的一座紫色宫殿。

    这紫色宫殿周边，尽是可怕的混沌风暴。

    这些混沌风暴，被无上伟力操纵，交织在了一起，化作了一重重大阵，即便是大罗金仙准圣级别的强者接触，都无法抵挡，只有身死道消一途。

    此时，混沌风暴中心，紫色宫殿之中，一位身穿一袭灰袍，面容平平无奇的老者，同样睁开了双眸。

    漆黑的眸子中，有日月星辰，万物轮回，生死大道蕴含在其中。

    “奇怪，奇怪！”

    老者发出疑惑之声，接着，双眸看向了三十三天外，洪荒之下。

    当机，灿烂无边的眸光洞穿了一切，直接破碎了无尽星空，一瞬之间便是落到了秦九歌的身上。

    看着秦九歌，老者眼中的疑惑变得更加浓郁起来了......

    “花开十二品，超脱于洪荒之外，竟是一个异数，此人，到底是什么来历。”

    老者，也就是鸿钧道人，不禁蹙起了眉头，当即，心念一动，他的面前，顿时出现了一条绵延亘古亿万里的时空长河。

    看着时空长河，就在要推演秦九歌的过去今生，一切秘密之时。

    忽然，一道无法形容的威力降临，轰然落到时空长河之上，接着，时空长河一寸存崩碎，消散。

    连鸿钧道人，都是脸色一白，受到了不可言喻的反噬。

    因为要查探秦九歌的来世今生，受到了天道反噬。

    “哼，一个异数又怎样，不过区区大罗，又能掀起什么风浪？吾谋划亿万年，谁也挡不住吾，早晚有一天，整个洪荒大地都是吾的。”

    鸿钧道人冷哼一声，接着，大袖一挥，顿时，无边灿烂，伟岸，浩瀚的光芒从紫霄宫中绽放。

    接着，再次隐匿在了无尽混沌之中，不见踪迹，就是圣人亲临，也无法寻到。

    此时，金鳌岛上，看着秦九歌突破大罗，花开十二品，通天教主心中的喜悦已经达到了极致，欣喜开口。

    “花开十二品，证道大罗，果真不愧是我截教弟子，自此之后，洪荒万族，哪个不想拜入我截教？”

    通天教主哈哈大笑，欢快的说道，一想到日后洪荒万族争先抢后的拜入他截教，万仙来朝，弟子遍布洪荒的景象，心中就无比激动。

    当即大方的对秦九歌说道，“你突破大罗，为我截教弟子中第一个突破大罗的弟子，想要什么，直说便是。”

    其他弟子见到通天教主如此大方，心中皆是羡慕起来，师尊对大师兄，果然与众不同。

    但一想到刚刚，秦九歌花开十二品，以肉身硬悍雷劫，忽然间又觉得这一切都是理所当然的了。

    有如此妖孽的弟子，换做是他们，也要好好的供着，更别说是自家师尊了。

    “这......”

    秦九歌陷入了思索，如今，他突破大罗，战力大涨，一时间，倒是真的想不起来有什么东西是自己需要的。

    不过看着通天教主兴高采烈的样子，秦九歌也不忍拒绝，当即说道。

    “师尊在阵道上的造诣，已为洪荒绝诣，弟子仰慕许久，却因一心修行，尚没学到心中，如今突破大罗，倒是想学习阵道之术了，还请师尊赐下阵道之术。”

    听着秦九歌诚恳的话，通天教主不禁皱起了眉头。

    原本想赐下一些威力庞大的神兵法宝，奇珍宝药，奇妙法术给自家这个大弟子。

    没想到，自家这个徒弟，居然只要修行阵道之术。

    这阵道之术，虽然珍贵，可身为截教大师兄，区区阵道之术，那还不是想学就学了。

    当即，通天教主再次说道。

    “区区阵道之术，你想学自然没问题，若是还有其他要求，一并说来便是。”

    秦九歌摇了摇头，再次躬身一拜。

    “谢过师尊美意，只是弟子刚刚突破大罗，还未适应境界，暂且不需要其他东西。”

    “你说的也是，如今刚刚突破大罗，还未适应境界，战力，当前还是需要好好闭关羽一番。”

    通天教主点了点头，接着，拿出一册玉简，衣袖一拂，便是落到了秦九歌的手中。

    “这玉简中，有本座一生的阵道心得你尽去看便是了。”

    秦九歌心中顿时感激，连忙说道。

    “那弟子便先行退去了。”

    说着，心念一动，撕裂重重虚空，向自家洞府赶去。

    如今，突破大罗，自身仿佛发生了诸多奇妙的变化，他要抓紧时间熟悉熟悉了。

    看着秦九歌一念之间，就可撕裂虚空，多宝道人顿时羡慕。

    看着自家师尊高兴的脸色，心中顿时一动，走上前去，灿烂的笑道。

    “师尊，弟子看大师兄突破，心中有感，求师尊也赐弟子一些灵根法宝，好让弟子早日突破大罗，扬我截教之威。”

    通天教主轻轻瞥了一眼多宝，轻哼一声。

    “突破大罗，你大师兄给你们的石髓精华还不够吗？”

    “弟子这不是为了以防万一么，万一突破大罗之时石髓精华不够，那岂不是遭了。”

    多宝道人灿灿一笑。

    通天教主又笑道。

    “你说的也在理，突破大罗，的确是重中之重，你想要法宝灵根没问题，大但为师却有一个条件。”

    “什么条件？”

    多宝道人顿时来了兴趣。

    通天教主淡淡一笑，道。

    “只要你证道大罗之时，能花开八品，不论随便提出任何要求，本座都可满足你。”

    顿时，多宝道人脸色一垮，嘴角微微抽搐，花开八品？师尊还真是抬举他了。

    他有自知之明，他本体为多宝鼠，虽然也是洪荒异种，但是血脉毕竟上不了台面。

    证道之时，能花开六品，已经极其不错，更别说花开八品了。

    看着顿时灰心丧气的多宝，通天教主不禁轻笑一声，道。

    “何必灰心，左右不过是一些资源罢了，今日你等大师兄突破大罗，为师高兴，多宝，你前去截教宝库中拿出一成资源，分发给诸多弟子。”

    顿一顿，通天教主继续说道。

    “你等为本座亲传如今修为也日益高深，也分去一成资源吧。”

    “啊。。。。弟子等，多谢师尊。”

    闻言，多宝大喜，金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母，还有三霄，赵公明也是兴奋激动起来。

    截教宝库，珍藏无数，一成资源已经是庞大至极，已经足够让他们修为有极大进步了。

    当即，多宝道人率领诸多金灵等几尊亲传，前去宝库领了资源给诸多弟子发放，登时，金鳌岛上，一片兴奋，激动之音。

    所有截教弟子，都是感到无比的兴奋，庆幸自己没有选择错，拜入截教，还真的他们的幸运。

    此时，洪荒另一边，星空之上，八只金乌帝子，正在肆意的玩耍。

    释放自己的热量，滚滚的热量，高温，席卷而下，他们所过之处，万里大地开裂。

    无尽星空粉碎，大江大河干涸，甚至连壁立千仞，高绝千丈的巨岳都给晒点头塌陷起来。

    “哈哈，好玩，好玩，常年在天庭，待的我骨头都酥掉了，当真没想到，这洪荒大地，竟然会这么好玩。”

    “是啊是啊，一直待在天庭，都快憋死我了，也不知道父帝是怎么想的，要是把天庭建在洪荒三十三天下多好，那我们就能随时出来玩了。”

    “嘿，父帝当然想把天庭建在三十三天下，可是都是那可恶的巫族，一直与我天庭作对，才让父帝把天庭建到了三十三天外。”

    “那这样说来，这巫族也太可恶了，哥哥们，咱们在下界玩耍了五百多年，要是就这样回去，父帝肯定会责骂我们的。”

    一想到父帝责骂，几只金乌对视一眼，皆是不说话了，良久之后，才不禁问道。

    “那我们该怎么办呢？”

    “嘿嘿，依小弟见，不如我们去巫族一趟，好好教训教训巫族那帮家伙。到时候父帝见了，一定会无比高兴的，自然也就不会责骂我们了。”

    “可是......强如父帝，东皇叔叔都对那巫族忌惮三分，咱们几个前去，万一被巫族抓住了，那可如何是好啊。”

    有金乌露出了担忧的神色。

    “难道你想亲自出手？别忘了，咱们可是三足金乌，只要咱们在巫族祖地上方释放热量，保管能让巫族之人死伤无数。”

    “说的不错，咱们可是金乌，啥也不多，就热量多，这一次，要让妖族好好看看我们的本事。”

    八只金乌很快就商量好了，当即，施展金乌化虹术，化作八道流光，向巫族祖地遁去。

    与此同时，三十三天外，妖皇宫之中，正在与东皇太一商议如何应付巫族的帝俊。

    忽然间感到心神一阵不宁，眼皮直跳，不禁皱起了眉头。

    到了他这是地步，已经可以隐隐约约预测已经发生的危机。

    此时忽然心神不宁，难道是要发生什么危机？

    帝俊思虑一番，却始终想不出来究竟是哪里出了问题。

    如今，他天庭兵器马壮，防备森寒，又有混元河洛，周天星斗两大神阵镇压一切，又怎会出现什么危机呢？

    使劲摇了摇头，祛除心中的杂念，帝俊继续与东皇太一商议对付妖族的决策........

    此时，巫族祖地，九天之上，八道流光远远的遁来。

    接着，在巫族上方显化真身，顿时，八只数千丈大小的金乌，齐齐出现在了巫族上方。

    “这里就是巫族祖地，嘿，看起来也不过如此么。”

    “巫族这些傻大个，只有一身蛮力，又怎能与我天庭抗衡。”

    “嘿，咱们这就散发出所有热量，好好让巫族人尝尝我等金乌帝子的厉害。”

    “就是，兄弟们，一起发力。”

    顿时，八大金乌悬挂九天之上，一圈圈灿烂无尽的金色霞光弥漫而去，这是太阳真火，无比纯净的太阳真火。

    太阳真火一出，顿时间，九天之上，便是激荡起了无边的热量。

    “轰，轰！”

    滚滚热量从九天之上垂落而下，狠狠的落到了巫族大地上，顿时，巫族上下，便是传来一阵阵的惨叫声。

    巫族虽然肉身强大，可是却也抵御不了这发自神魂的可怕温度。

    顿时一个个滚落在地，翻滚间，压塔了无数小山巨岳。

    “可恶，天空中怎么会出现八个太阳，这，这是怎么回事。”

    “好热啊，我感觉浑身上下都要燃烧起来了。”

    “这是三足金乌，快，快去禀报祖巫大人，就是天庭来犯了。”

    巫族祖地，听着属下的汇报，帝江脸色阴沉，拍案而起，怒道。

    “天庭，帝俊，未免欺人太甚，以为八大金乌齐出，就能重创我巫族么？”

    帝江心中，有怒火冲天，当即就要率领族人前去狙杀十大金乌。

    看着属下的汇报，风之祖巫天吴，却是皱起了眉头，拦住了帝江。

    “三足金乌胆敢来我巫族放肆，背后定是那帝俊的主意，咱们若是贸然出手，万一打草惊蛇，可就不妙了。”

    “那你想怎么办？”

    看着巫族族人在太阳真火下惨烈大叫，生不如死，死伤无数，帝江心中，便是犹如刀割。

    他巫族，繁衍不易，过去了这么多年，也不过只有数十万的族人罢了。

    可在这金乌释放热量下，眨眼之间就陨落了上千族人，真是让他心疼坏了。

    天吴沉思了几息，才开口道。

    “金乌一族，有天赋神通金乌化虹术，施展开来，犹如流光，不可捉摸，因此，要对付他们，势必要一击即中，不给他们丝毫喘息的机会。”

    帝江皱起眉头，又道，“具体说来。”

    天吴看向远方，一个图腾为大弓的巫族，嘴角露出了一丝淡笑。

    “大羿部落首领大羿，擅长使大弓，一张大弓，百发百中，可上九天击碎千丈星辰，可一箭诛杀大罗妖魔，威力无比。”

    “金乌为阳，若是吾等铸造出寒冰箭矢，再加上大羿手中的宝弓，到时候由大羿出手，这八大帝子，焉有活路？”

    听了祖巫天吴的话，帝江顿时大喜，挥手道。

    “快，召集大羿部首领，让其赶快过来，吾有事商议。”

    很快，大羿来到帝江面前，对其一拜，道。

    “大羿部大羿，拜见祖巫大人。”

    “不必多礼”

    帝江不在意的挥挥袖袍，指着天穹上，正奋力散发自身温度的金乌帝子道。

    (本章完)

