    围观的村民，聚集在村口。

    村长的尸体被这群黑色差服的家伙给团团围在后面，他们看不清。

    但村民们眼睛里，已经有了对执剑卫深深的怨恨。

    在他们看来，就是这群家伙害死了他们的村长。

    楚遗赶到这里的时候，也察觉到了这些村民对他们的怨恨，可他没有着急解释什么。

    如今最好的解释就是拿出最让人信服的证据来，尤其是对这些把这位村长看得重要的村民来。

    楚遗走到尸体面前，便见到这上沟村的村长到底是如何模样。

    面色发白，显得浮肿不堪，身体像是被水泡过很长一段时间；他留着两撇八字胡，整个人给人一种书生气的感觉。

    身体微微发福，而且两只手上没有任何老茧，显然不是下苦力的人。

    也对，有那么多雪花银，又怎么需要亲自下地呢？

    “你们是在哪里发现他的？”

    “回大人，就在小溪上游不远。”

    小溪上游？

    得到这个答案的楚遗，皱起了眉头。

    小溪上游是什么地方，他很清楚，毕竟，不久前他可是险些丧命在那。

    村长死在那个方向，到底是不是巧合呢？

    楚遗一时半会还不敢确定。

    他望着这些跟自己职位一样的同袍，笑道：

    “诸位兄弟，可有奇门部的？”

    “回大人，卑职便是。”

    有人抱拳说道。

    “好，那就麻烦这位兄弟帮我看看这人是怎么死的？”

    “大人，先前卑职已经查探过，这人致命伤在后背，是被人一爪从后背插入，拿走了心脏而亡。”

    拿走心脏？

    这么残暴的嘛！

    已经有执剑卫将村长的尸体翻过来，楚遗这个时候终于是看到这道致命的伤口。

    碗口大的伤口，直到此刻依然是血淋淋的，肉眼能够清晰地见到那伤口周围的血肉，看起来容易让人反胃。

    楚遗皱紧眉头，暗道出手的人阴狠手辣，而且力道把控极为厉害。

    这一爪，从后背插入，却没有给前胸造成任何伤害，这份把控力，绝非是一般人能够做到的。

    很显然，这是一场谋杀。如今，村长已经被杀害，事情似乎又断了线索，楚遗一时间不知道下一步应该做些什么。

    这件事情从一开始就显得扑所迷离，如今，更是让楚遗感到棘手。

    显然，谋划这些事情的另有他人，只是不知道那幕后之人这么做的目的是什么？

    自己还有那份能力查下去吗？

    他知道，以自己如今勉强可以说是升级到战八渣的实力，在这个世界根本就不够看；虽然穿着执剑司的官服，可也是执剑司里最小的职位，根本就不能搅动什么风浪来。

    上沟村这件事，现在已经算是有了些眉目，可这件事绝对不会是一件小事，他一个小小的执剑卫又能做什么呢？

    一时间，楚遗陷入到迷茫中，像是自己把自己丢进了一场大雾中。

    “小遗，你要的书信我给你找来了。”

    阿九的声音将陷入到迷茫之中的楚遗给拉了出来，他回头看着跑得气喘吁吁的阿九，轻笑起来：

    “九哥，你昨晚别是玩的花样太多了吧，怎么见你这般累？以你入世境的修为，不应该啊！”

    “谁？谁喘气了？”

    阿九忙挺起胸膛来，努力把自己的呼吸维持得平稳。

    他这样的举动让楚遗觉得好笑，同时楚遗也觉得欣慰。“

    九哥为什么会出现气喘吁吁，楚遗何尝不知道。九哥为自己所谓的爱情奉献了心头血，身体亏空，要想补回来，还需要段时间。

    他现在跟着自己四处奔波，完全不顾自己身体的情况，这一点，让楚遗觉得心里有些愧疚。

    可若不让他来，指不定又得扯着自己的衣领问，还是不是兄弟了？

    “你先歇息会，容我看看这些信里到底写了些什么内容。”

    “我体力好得很，不需要歇。”

    没有理会他的倔强，楚遗当着这些村民的面就拆开了这些信件。

    他在赌，赌这些信件有问题。

    一封、两封、三封……

    随着手里的信件一一被打开，楚遗脸上的表情也慢慢得变得沉重起来。

    到最后，他抬起头，望着这些村民，一字一句地说道：

    “乡亲们，这些所谓你们家人给你们的信件，统统都是假的！”

    “什么啊，他在胡说什么啊？”“就是，我家娃子托先生给我写的信，怎么能是假的呢？”

    “哟，这位官爷不是昨来我们这那位吗？今天又来是要做啥子哦？”

    听到这些怀疑的声音，楚遗没有动怒，他的心里反倒是升起一丝悲痛来。

    这份悲痛是因为这群村民们而升起来的。

    信件上的内容，有几封的确像是写给家里的家书，可更多的都是些不知所云的内容，就像是随便练笔一般，这里写几句诗词，那里写几句古人的句子。

    这样的信件怎么可能是他们担忧的人给他们寄回来的家书？

    “诸位乡亲，你们外出的亲人给你们送来的银两和书信，都是村长交给你们的吗？”

    “是的啊，村长可是个好人嘞，不但给俺们村找好谋生的活，还给俺们念信吶。”

    给你们村谋活？

    他那是以你们亲人的性命给自己换银子！

    楚遗觉得自己快要压不住心里那团升起来的怒火，现在，他可以保证，这个村长绝对不是什么好人。

    书信是假的，那些村民外出谋活多半也是假的。

    这村长不知道和谁勾结在一起，用上沟村那些村民们换取了不义之财。

    这人，竟是如此兽心之辈！

    楚遗望着那具冰冷的尸体，心里有一种想要鞭尸的冲动。

    最先注意到楚遗神色不对的是阿九，他凑过身来，低声问道：

    “小遗，怎么了？”

    “九哥，发烟花信号吧！”

    “烟花信号？现在也没有啥危险啊？”

    阿九摸出烟花信号，虽然不清楚楚遗到底想做什么，可他还是照办了。

    上沟村旁边有一条溪流，溪流上游有一处人迹罕至的丛林。

    而那里，楚遗已经去过一次，他准备再去一次。

    这烟花信号不过是召集执剑司高手前来，炼尸地的危险，楚遗可不敢再轻易冒险。

    村长遇害的地方，鬼尸偷袭杨淼并且拿去炼化以及那片炼尸地……

    这些线索不断在楚遗心里闪过，让他产生了一个可怕的猜测。

    或许，那些村民从来都没有离开上沟村多远过。

    他们一直都在上沟村周围。

    只是他们，再也回不了家了。

