    “给我分一点，别全拿走！”

    “狗养的，给我来点。”

    “不要乱这些都是我们的，这些足够大家分。”

    ……

    这些人已经彻底疯了，他们眼里只有食物根本没有地上的人群，一窝蜂从炊事组众人的身上踩踏过。

    “糖果！”

    糖果妈妈被一个壮汉一把推倒在地，额头一下子磕到下方的碎石上，当场眼角崩裂。但她还是努力爬过来一把将糖果拉到自己怀里，用自己的背部死死挡住踩踏的人群！

    “妈妈！”糖果捂着自己红肿的小脸，忽然间感觉到什么液体滴在自己脸上，抬头一看小眼睛顿时红了：“妈妈你受伤了，你出血了。”

    糖果心疼的眼泪汪汪，大叫：“你们不要欺负我妈妈，不要踩我妈妈……”

    可混乱的人群那还能听到一个六岁小孩的声音，根本没有人理会。

    “妈妈不要紧，乖乖不要动。”

    糖果妈妈死死蜷缩身体护住糖果，身后上也不知道被踩了多少脚，她的面色越来越白，却依旧用臂膀给糖果撑起一个安全的空间。

    但忽然身后有人重重一脚踩在她的后背上，只听糖果妈妈腰上咔嚓一声猛然传来一阵剧痛。

    糖果妈妈脸上猝然煞白，疼得额头瞬间渗出冷汗。

    “妈妈你怎么了！”糖果觉察出什么，抱住妈妈的脖子。

    “乖，妈妈没事……”糖果妈妈用尽全力才对糖果挤出一丝丝笑容，但她的心却猝然跌入深渊。因为刚刚那一脚狠狠踏在她的腰上，涌来的剧痛瞬间让她的整个下半身都没了知觉！

    “干什么，都给我住手！”

    负责守护车队的还有二十个战士，听到这边动静立刻跑过来。但这些难民为了食物已经彻底疯了。居然连这些战士也拦不住。

    某个一阶进化者一边将烤肉塞进自己嘴里一边大叫：“大家别怕，这些当兵的不敢开枪。我们快把东西全部抢走！”

    “嘿嘿，这烤肉真香啊。”

    “妈的，他们生活居然这么好，早知道早点过来了。”

    “就是啊。”

    在他的呼号下众多难民将所有食物全部抢走，就像是蝗虫过境般，连一片菜叶子都不想给车队留下。

    “我看你们谁敢动！”

    一声怒吼在后方炸响，随后就是砰砰砰的三声怒雷般的枪声！

    俞天阴沉着脸虎步踏在前方，身后紧跟着狩魔小队众人和几十个战士。看到眼前的一切所有人都恨得咬牙切齿。

    要不是有这帮人乱跑，他们根本不会遭遇这么多丧尸，也不会死伤这么多兄弟！战斗的时候这群人就只会躲在后面当缩头乌龟，不仅一个都不上来帮忙，甚至在五星准四阶自然崩溃者冲进来的时候还到处乱跑，差点将自然崩溃者喂到了四阶！

    而现在大家不过清扫战场离开了十分钟，这帮人就打起了车队炊事组的主意，甚至连老人和小孩都不放过。

    要不是披着这身军服，士兵们都恨不得冲上去把他们一个个全都干翻在地！而狩魔小队的人更是怒不可遏。

    “妈的，老子揍死你们！”吕宗泽这帮二世祖顿时有些忍不住，但林清雅挥手摁住吕宗泽：“让俞天解决。”

    “把你们拿走的东西交出来！”邓燕妮几欲杀人的目光扫过全场，声音不容置喙！

    “死婆娘，凭什么你说交就交！”

    “到我们手上那就是我们的。”

    “做的饭没有我们份，现在还想让我们交，做梦吧！”

    但这些难民死不悔改，不仅不交出来反而一个个用最快的速度将吃的塞进自己嘴里。甚至有的人将自己的唾液吐在那些自己来不及吃的东西上面，试图以此来宣示自己的所有权。

    这些人在围墙破碎的时候全都四散奔逃躲进化厂房，绝大多数人都没看见过俞天一招斩杀五星准四阶自然崩溃者。那些有幸看到的家伙已经纷纷颤抖起来，但他们此刻依旧心存侥幸。

    毕竟陈中河他们是军队，再说法不责众，他们觉得俞天一定不敢把他们怎么样。

    那个带头闹事的二阶进化者手上还站着一块香喷喷的烤肉，用右手的消防服直挺挺指着俞天的鼻子：“小子，被拿你们手上的枪吓唬我，老子死斗不怕，还怕你们开枪！”

    俞天的面色涌出一抹狠色，但就在这时忽然看见糖果从远处跑来。看到糖果肿得老高的右脸，所有人胸中怒火喷涌！就连一向温文尔雅的黄炳华也看不下去，他立刻上前蹲下来查看糖果的伤势。

    杨丽冷冷道：“糖果，告诉姐姐谁把你打成这样，姐姐给你出气！”

    可糖果泪眼婆娑地看向俞天：“糖果不疼，大哥哥快去看看妈妈，妈妈站不起来了。”

    众人脑子顿时嗡的一声，大伙立刻跑向炊事组的伤员那边，只见所有炊事组的人都围在糖果妈妈身边，表情充满悲伤。

    黄炳华一马当先跑向糖果妈妈，检查完腰上的伤势面色瞬间苍白到一句话都说不出来。

    “黄教授，为什么我感觉不到我的腿了。我……我……我不会是残废了吧……”糖果妈妈死死拽住黄炳华的衣袖，在她眼里黄炳华就是自己最后的救命稻草。

    “我还要照顾糖果，我不能有事啊。黄教授求求您，您……您试试看怎么能让我起来。”

    说完糖果妈妈就要挣扎得使劲。

    “你先别动，千万别动。”黄炳华面色难看：“你的腰椎被人踩断了，恐怕以后……”

    听到这句糖果妈妈的表情瞬间僵硬，仿佛天都塌了！腰断了就等于永远也站不起来，那她还怎么照顾糖果。还怎么能在这个末世活下去！

    “黄教授，你一定会有办法的对不对，求求你……”

    可黄炳华面色难看，这种病症哪怕是在末世前用最精密的手术都无法根治，有很大可能下半辈子都要在轮椅上度过，而在末世这种缺医少药的情况下更是如同绝症，几乎等于当场宣判了糖果妈妈的死刑！

