    叶昊从藏书阁一层看起首，一直看到了三十六层。

    每一层，叶昊少则两三年，多则二三十年。而今天，是叶昊在藏书阁第三十六层，待的第二十七个年头。

    在他的手上，还有最后一本书籍在看。

    待到一本书看完, 玄天剑宗藏书阁数万万卷藏书，便尽皆牢记在叶昊心中。

    藏书阁顶层，似是有意似是无意，有剑宗两位太上长老，剑宗宗主以及剑堂几位核心长老在议事。

    “近些年，招的弟子一届比一届强，这是天要兴我剑宗啊！”

    “确实如此，前些年的那一位天生剑骨, 初时以为是普通的剑骨, 让剑堂长老将其收徒教授。但随着他的修为精进，竟然是神剑骨，有七彩异象伴身，老夫直接将其收为闭关弟子！”

    “不仅仅是我玄天剑宗，各域的古老世家，姜家、姬家、古家、叶家皆有神体降世，而像紫府圣地、千夜圣地、摇光圣地等几大圣地皆有道体、圣体、玄体出世行走。

    这些万年都未能一见的体质，竟然在同一世代，一一降世，恐怕......

    今世便是一个璀璨大世！”

    “天骄齐出，妖孽降世，真真正正的璀璨之世啊！”

    “传闻，每逢璀璨大世降临, 便是黑暗禁区乱世之时！”

    “黑暗禁区......乱世嘛！按史料记载，每逢黑暗乱世，那是一个生灵涂炭，血海摇撸, 尸骨成山，百万里内无人烟......”

    “这世道，不知是好是坏啊！史料所记，传闻所言，究竟是真是假！？”

    “无论真假，在这大世之中，我玄天剑宗当早作准备！

    我玄天剑宗传承至今已逾十万年。璀璨之世，不仅仅是妖孽齐出，天骄林立。更是世家与世家，宗门与宗门之间的博弈。璀璨之世，既是大争之世！

    大争直接，不进则退！

    诸位，如此之世，我等当齐心协力，让玄天剑宗百尺竿头更进一步！”

    “万剑太上说的是，我等齐心协力，为宗门而争！”

    “我曾看过一孤本记载，十二万九千六百年为一纪元, 而每一纪元, 不知是否是巧合。必定会有璀璨大世降临。

    大世之中，妖孽天骄进境极快, 很快便能追上老一辈强者！后面更是诸多隐世强者一一出世。而随着大世如花朵开放到最灿烂的时候，骤然凋零！

    具体发生了什么事情，孤本上语焉不详！

    但是，却把这一事件称之为量劫！”

    “量劫！？”

    “是啊，量劫之中，便是强如大日境巅峰，也无法轻易度过！至于，为何有量劫，量劫是何物，和生命禁区的黑暗动乱有什么关联，这个就不是很清楚了！”

    “生命禁区内有神源，而神源内有生灵沉睡！你们说，这些现象会不会和纪元量劫有关！？”

    “应是有极大可能！纪元量劫来临，生命禁区内生灵自神源内苏醒，黑暗乱世，给予世间劫难。这个推测很合理！”

    “嗯，有一定道理！那么，纪元量劫的源头，便是生命禁区被包裹在神源内的这些生灵！如果，天人道各大势力达成一致，联手征战生命禁区。在量劫未曾降世之前，便把这些生灵一一击杀，那么......

    是否意味着，这一纪元的量劫便不会再临！

    那时，便能让璀璨大世，延续后世，后后世......”

    “话虽如此，但生命禁区占地极大，其内更有各种险阻，揽月境的大能进去都是九死一生。便是大日境的大帝进入也都要小心翼翼，一不留神就是沾染上什么不详。

    环境如此恶劣，还要寻找神源内的生灵！如此种种，难度极大！”

    “再是困难，都得尝试！否则，待量劫降临，想要安然度过，恐怕难度更大！”

    “我们能够想到这一点，上一纪元能人奇士辈出，不会想不到这一点。他们肯定要尝试过类似的方法。但是你们看结果，可还有哪一个纪元安然度过这量劫的！

    没有！

    如果有的话，应该有那一个纪元的资料完成传承下来！但是，现实情况是......没有任何史前材料完成传承！就算有的，也仅仅只是只言片语，语焉不详！

    所有完整记载的史料，都是近十万年！

    说明，黑暗动乱产生的量劫恐怖，难以度过！量劫过去，即使我等天人也要花费许久时日，才能恢复文明！”

    “等等......”

    “怎么了！？”

    “你们说，有没有可能，生命禁区内生灵不是量劫的源头！而是，同样应劫之人！量劫来临之时，生灵自神源内苏醒......

    应劫！”

    “这......如此说来，生命禁区内的生灵，有极大可能是上一个纪元，甚至于前几个纪元内存留下的生灵。他们通过神源封闭自身，度过那一个纪元的量劫！？

    但是，即使是已经度过，等到新一个纪元量劫来临的时候，依旧要自神源内苏醒，应劫！如此......

    单是想想就令人感到胆寒！”

    藏书阁内，声音不断地响起。

    叶昊合上了手中书籍的最后一页，将其放入面前的书架之中。然后......

    看了一眼附近交谈的玄天剑宗太上、宗主、剑堂核心长老几人，便直接化作一道流光越过禁制，射向天际！

    刚刚接连响起的声音在一瞬间陷入了沉默，藏书阁内变得安静无比。

    许久，这才有一道声音响起。

    “林太上，他会入世嘛！”

    两千多年前，玄天剑帝林峯，一剑斩大帝，剑气纵横千万里，名震天人道！

    有圣地、古老世家之人言，玄天剑帝一人可敌十尊大帝！

    其战力成就，震古烁今！

    玄天剑帝已经一千多年未曾入世，有人猜测，他已经坐化！

    但是，他们却知道，玄天剑帝一直都在，在剑宗藏书阁指点后辈，镇压宗门底蕴！

    天空之中，一道流光飞速闪过。速度之快，让人惊绝！

    藏书阁内看书数百年，涉猎广泛，无所不读。如今，静极而动，心情极佳！

    他看过云岚师尊给的世界资料，了解此方世界的真正内幕。

    玄天剑宗等人后面的推测，虽不全面，但却极其接近事实。

