    “姐夫，你听谁胡说八道的啊？”宋运辉脸刷一下就红了，很是不好意思，但他的眼神却忍不住在刘启明的背影停留了很久。

    “哈哈，这有啥，你也该到谈恋爱的时候了。”沈隆笑着拍了拍宋运辉的肩膀，“我和你姐都盼着你能早点结婚呢。”

    俩人找了家干净的小餐馆，点了几个菜，沈隆从包里掏出些东西给宋运辉递了过去，“这是我在花都帮你买的，这几本书是国外最新的学术著作，对你应该挺有用的；这几本是计算机自动化方面的专著，代表了将来大工业的发展方向，你看看也没坏处。”

    “哦，还有这些，你姐让我帮你带的衣服，年轻小伙子穿的好看点，也能给人家姑娘留点好印象不是？这是从香江发到花都的化妆品、丝巾，你可以拿来送自己的女朋友。”沈隆给宋运辉带了一大堆东西，哎，谁让你是我小舅子呢，我不照顾你谁照顾？

    “姐夫，书我手下，其它东西我用不着。”宋运辉还是有些腼腆，不好意思拿这么多，“这些你回去给我姐好了。”

    “给你姐的早就给她了，给咱爸咱妈的也送过去了，这些还是你姐特意叮嘱我帮你带的，怕你一个人在外面照顾不好自己，你可别让你姐担心。”宋运辉最听姐姐的话，一提起宋运萍他马上不说啥了。

    “对了，我听大寻说刚才那姑娘就是你暗恋的对象？”沈隆聊起了刘启明，宋运辉刷得一下脸就红了，开始埋怨起寻建祥怎么啥都说。

    “你开始琢磨姑娘了这是好事儿，有啥可害羞的，不过啊，我琢磨着这姑娘不一定适合你。”沈隆提醒道，“你别忙着拒绝，我可不是要说她啥坏话，看得出来，这姑娘的确挺不错的，但她是不是好姑娘和适不适合你是两回事儿。”

    “你大概是觉得她喜欢看书有点像你姐姐，你才喜欢她的吧？”哎，这货竟然还是个姐控，“但是这姑娘和萍萍还是不太一样的，怎么说呢，这姑娘有点像是文艺青年，她喜欢的东西和你喜欢的不太一样。”技术宅和女文青可是有点不搭调。

    还是梁思申这种精英范的姑娘比较适合宋运辉，可惜现在梁思申还是小姑娘呢，而且去了美国，要等她回来宋运辉可是有的等了。

    “她喜欢的是那些会弹琴写诗的，喜欢追求生活的小情调。”沈隆对这些姑娘倒是挺熟悉的，秦岭和关雎尔不都是这种姑娘么，不过宋运辉可没点这个技能点，“你天天埋头工作，满脑子都是技术，就算追上了这姑娘，将来日子也不一定好过。”

    宋运辉刚开始听的时候本能地有所抗拒，但慢慢听下去，却又觉得姐夫说得有道理，他也不是没留意过刘启明平时看的书，都是一些外国的小说，他对这些东西可是兴趣不大；再看刘启明的打扮，也确实比厂里其它姑娘时尚了不少。

    “你要是想追她，也不是没办法，回头我帮你找些她喜欢的书，你看过之后再送给她，然后在把这些送她，陪她看看外国电影，逛逛街，聊聊电影啊，书啊什么的，再带她去西餐厅吃几次饭，估计这事儿就成了；不过，你有这个时间么？”沈隆笑着问道。

    宋运辉张了张嘴巴，啥也没说出来，竟然这么麻烦啊，有这些时间够我看多少技术资料的啊，他开始纠结了。

    “而且，不光婚前如此，婚后也得这样，时不时搞点生活的小情调出来，对有些人来说这是生活的乐趣，不过对你来说怕是有些坚持不了吧？”嗯，其实沈隆对宋运萍也是这么做的，姑娘家么，又有几个不喜欢这样？

    吃完饭，沈隆拍了拍宋运辉的肩膀，“我和你姐都希望你能过得好，不管你做啥决定，我俩都会支持你！”

    “嗯，我回头好好想想吧。”通过沈隆的一番话，宋运辉觉得刘启明似乎的确和宋运萍有不小的区别，他逐渐冷静了些。

    “对了，姐夫，我听说你最近和日本公司的纠纷了，我就琢磨着，我们金州厂将来说不定也会遇到类似的情况，你能不能和我多说些细节？”他转而又和沈隆聊起了专业上的问题。

    “关于这个问题，你可以找最近的内参来看看，上面有相关文章；别看眼下咱们和欧美国家的差距还很远，但那只是咱们起步晚罢了，我们中国人绝对不比别人笨，将来肯定会遇到类似的问题……”沈隆慢慢给他解释起来。

    虽然眼下的金州厂可能拿不出多少有价值的专利，而且宋运辉在金州地位不高，在这些问题上也没多少发言权，不过他可是沈隆计划中将来小雷家的技术领军人物，多给他灌输些相关知识绝对没有坏处。

    宋运辉渐渐听得入了迷，硬是把沈隆拉到自己的宿舍，一边认真聆听一边做着笔记，不知不觉就到晚上八点多了。

    正在这时候，突然有人推门进来，“小辉！大寻出事儿了！他为了你在外面打了虞山卿，现在已经被公安抓起来了，你快救救他啊！”

    “怎么回事儿？”这下宋运辉也没心思学习了，寻建祥是他在金州厂为数不多的朋友，朋友出事儿他怎么能不着急呢？

    来人赶紧把事情说了一遍，原来虞山卿今天和一群朋友正在外面喝酒，遇到小混混调戏姑娘，他就带着朋友和小混混打了起来，正混战的时候刚好遇到虞山卿和刘启明约会路过，寻建祥想着宋运辉喜欢刘启明，一时生气就打了虞山卿，还把他手表给抢下来丢了。

    “.…..现在到处都在严打，像大寻这样的，搞不好要被枪毙啊！你赶紧找人帮忙吧！晚了可就来不及了！”来人急得都快跳脚了。

    “我这就去公安局！”宋运辉一听也急了。

    “你去不管用，还是我去吧！这事儿我帮你搞定！你现在赶紧去做另外一件事儿。”沈隆按住了宋运辉的肩膀。

