    “根据我这几个月的调查，凡不顾人命，利用半价倍息大肆敛财的，都是根基不稳的新贵，唯独你邵国公府一个世家。”

    齐承景边走边说，如闲庭信步，语气平淡中，指点江山，勾勒出京城将有的变局：“若无意外，一年后，我动手收网之时，你邵国公府便会被拉来当保护伞。”

    听到这话。

    邵佑嫣心里狠狠一跳，攥紧了拳头，努力使自己的呼吸平稳下来。

    对方说的没错。

    甚至用不了一年，邵国公府就因为牵扯进断头息案，不仅赔出无数金银，而且声望大跌。

    本以为是突遭横祸。

    却没想到在执棋人眼里看来，无论新贵还是世家，其实早在布局时，便已经被算进了网里，甚至连日期都相差无几。

    “这么看来，原来我邵国公府成了弃子。”

    邵佑嫣喃喃，语气有些沮丧，重生带来的优势消失殆尽，自己的眼界又上了一个台阶，可之前学过的任何东西都派不上用场。

    在家族命运转折的关键时刻。

    她看得清楚，却无能为力，甚至连悬崖勒马都做不到。

    因为祖母才是掌握马绳的人。

    “没错。”

    齐承景毫不留情的说道。

    “可九皇子既然愿意跟我说这些——”邵佑嫣眸中又重新闪烁出光彩，问道：“应该不止是为了吓唬我玩吧？”

    她格局不如。

    但还没蠢到连暗示也听不懂的地步。

    布局快要完成，自己快要胜利的时候，才是最容易翻船的时候，除非蠢货，才会在这个时候，故意把所有计划说了给敌人听。

    齐承景绝不是蠢货，而他又说了。

    其内涵再明显不过：他想把自己拉上同一条船！

    “我可以帮你。”

    “什么条件？”

    对于她如此上道的态度，齐承景点点头，似乎颇为满意，然后停下脚步，看着她的眼睛，认认真真的说道：“夺了你祖母的权，做得到吗？”

    夺祖母的权？

    邵佑嫣瞳孔一缩，仿佛失去了声音，久久没有回答。

    “燕十有状元之才，所以才有资格成为我的盟友，而你有什么，累人的虚名，高贵的出身，还是掌心的凤纹？”

    齐承景摇摇头，显然看不上这些无用的东西，俯下身，与她平视说道：“你若掌控得了整个邵国公府，才有资格与我合作。”

    他并没有开玩笑。

    事实上，凭借九皇子的身份，还有他本人的手段，与邵国公府合作，不过是锦上添花。

    这一颗弃子。

    唯有邵佑嫣才最在乎，所以她纵然心底翻起了惊涛骇浪，面上仍需维持镇定，吐出一个字：“好。”

    得到答案。

    齐承景直起腰，望向远处无边的田野，提示道：“我也不知，能蛊惑你祖母的人是谁，不过，你现在住在鲁家，我建议你查查你的舅公。”

    鲁熙？

    邵佑嫣一愣，舅公与祖母是同胞姐弟，就算感情不是多深厚，但也算是血缘最近的亲人了，所以她纵然感觉鲁家的滔天富贵背后有问题，也从没想过细查。

    如今被提示。

    反过来想想，也正是在血缘亲近的弟弟面前，向来手段刚强的祖母，才会有弱点可寻。

    亲人相互算计。

    在巨大的利益面前，并不算奇怪。

    邵佑嫣反而十分高兴，找到了突破点，压制住内心的兴奋，开口道：“多谢九皇子提示。”

    “以后在外，你最好叫我齐九公子。”

    “好。”

    两人分路而行。

    见到她的身影。

    春晓连忙迎了上来，仔细打量一番，才松了一口气说道：“小姐怎么出来这么晚，再过一刻钟，奴婢就准备报官了。”

    “放心，我没事。”

    邵佑嫣摆摆手，将脸上的疤痕揭下，既然知道了线索在自己舅公身上，那就以后没有必要再乔装打扮，出来寻找证据了。

    只需专心找到蛊惑祖母的人就行。

    ——

    客栈。

    邵佑嫣与春晓换好衣服，出了门口，正准备回去鲁家的时候，一行人忽然喊打喊杀跑过。

    “快追！”

    “知道自己欠谁的钱吗？”

    “把他小闺女逮住！”

    一对父女呼啸而过。

    后面跟着一群拿着棍子菜刀的男子，嘴里骂骂咧咧，时不时横冲直撞碰倒路人，或是掀翻菜摊，一副毫无顾忌的样子。

    灰尘四起。

    春晓连忙拿手帕替她挡住，然后说道：“小姐快上马车吧，这儿不比国公府，巡逻侍卫不常来，乱的很。”

    “等一下。”

    邵佑嫣沉思片刻，突然拉起春晓上了马车，然后隔着帘子对马夫吩咐道：“去追刚才那对父女。”

    马车掉了个方向。

    跟着那群讨债的人跑去。

    春晓虽然不解，但见她面容严肃，便没有多问。

    不一会儿。

    马车停下，外面传来砍门还有叫骂声，车夫拉住马绳，同时小声提醒道：“小姐可当心，这追债的都是雇的地痞无赖。”

    邵佑嫣道谢下车。

    不远处。

    那群被雇来讨债的地痞无赖，正利用手中的各种工具，朝着一户人家的大门砸去，上面脚印坑洞无数，看起来饱受摧残。

    周围人家闭门不开。

    主仆二人一下马车，便立刻吸引了那群人的注意。

    邵佑嫣仿佛没看见那群人警惕忌惮的目光，不卑不亢走上前去，忽然看向那领头的人，满脸好奇的问道：“鲁三，你不在鲁家，跑这干什么来了？”

    在客栈门前，一群人群呼啸而过的时候，她便注意到，领头的男子正是鲁家的下人。

    昨天她进门的时候，还看见鲁三帮忙提水。

    这本与她无关。

    但想到齐承景提示过，祖母受到蛊惑的原因，与舅公鲁熙有关，而现在，可是一个难得的了解鲁家的机会。

    被叫出名字。

    鲁三愣了愣，仔细看了看她，又看了看马车，才恍然大悟，有些生疏的行礼，尽量不带匪气的回道：“表姑娘，这家人欠钱不还，我正在讨债呢。”

    “他们家都有什么人？”

    “就一对父女。”

    闻言，邵佑嫣目露不忍，掏出自己的荷包，将银子全部倒在手上，说道：“真可怜，他们欠了多少钱，都由我来还吧？”

