
    叶天龙第二天醒来，刚刚吃完早餐，就接到了两个电话。

    一个是陆小舞打来的，告知一切顺利，霍子光已经妥善安置。

    还有一个是雷九指，他们九点会抵达草鸡街。

    叶天龙把雷九指电话告知蒋紫然，蒋紫然马上高兴地安排起来，调了五十多人去清理教堂。

    同时让蒋氏酒楼中午安排三桌饭菜。

    草鸡街居民知道教堂可能开赌场后，也一个个打了鸡血一样，在教堂干得热火朝天。

    显然都清楚这会带来怎样的商机。

    雷九指带着十几个人准时抵达，街坊的热情招待让他吓了一跳，同时也让雷九指对他们有了好感。

    一伙人折腾半天，让教堂变得干净整洁，雷九指看看周围环境和面积后，又让人确认教堂可以改建。

    最终宣布天龙赌场将会落脚教堂，雷九指还当场跟蒋紫然签订了租借合同，十年，一年一块钱。

    而且办理完手续后，雷九指就会让工程队尽快进驻。

    几百名街坊知道后都很高兴，蒋紫然还承诺草鸡街随时可帮忙。

    叶天龙随后又告诉他们一个好消息，神刀门再也不会派人来草鸡街捣乱了，大家以后可要安居乐业。

    听到这个消息，草鸡街居民彻底欢呼，再也不用提心吊胆过日子了，于是纷纷把叶天龙当成英雄。

    搞定赌场选址的事情后，蒋紫然他们就盛情款待了雷九指。

    临近下午，雷九指让一干工作人员先回去，他、叶天龙、蒋紫然开始坐车绕着教堂外围转一圈。

    这个外围，扩大到五公里。

    “老雷，环境和位置不是都很合适吗？”

    坐在车上的叶天龙看着雷九指问道：“怎么还要绕一个大圈子？”

    开车的蒋紫然也笑道：“雷哥是想着以后拉客吗？”

    “差不多，我是为以后的广告和专车考虑。”

    雷九指拿笔在地图上画圈圈：“毕竟我们是新赌场，广告、福利、专线公交都必不可少。”

    “我需要找合理位置和距离来安排这些东西，可以让游客对我们赌场有兴趣，又不会因交通放弃。”

    “而且这些东西的投放，不能跟其它赌场冲突。”

    他轻叹一声：“否则要么给人家做嫁衣，要么给人家砸稀巴烂，其中弯弯道道双手双脚数不过来。”

    “原来如此。”

    叶天龙点点头，随后笑道：“这些我不专业，你决定就好。”

    蒋紫然也绽放一个笑容：“雷哥做事够系统，够高瞻远瞩。”

    雷九指客气笑道：“小打小闹而已。”

    叶天龙问出一句：“对了，转了这几天，有没撞见故人？”

    雷九指嘴角牵动了一下，知道叶天龙说的是谁：“这几天忙成狗，都没有去注意别人。”

    “再说了，撞见又怎么样？”

    “澳城是华夏的澳城，不是薛家的澳城，薛狐再怎么不想见到我，也不可能不让我在澳城溜达。”

    雷九指脸上很是平静：“薛家真不想看到我，只有一个法子，那就是毁灭我。”

    蒋紫然微微惊讶，没想到雷九指跟薛家有恩怨，只是她也没有八卦，专心开着自己的车。

    叶天龙点点头：“看得开就好，我还担心你想到他们会难过。”

    “以前确实揪心，现在坦然多了，除了事情过去多年之外，还有就是我手头有活干。”

    雷九指眼中有着一抹炽热：“现在没什么比筹建天龙赌场更重要。”

    叶天龙竖起大拇指：“是一条汉子。”

    “呜——”

    就在车子缓缓行进中，一辆法拉利呼啸着从旁边窜过去，速度很快，隔着车窗也能听到发动机声音。

    蒋紫然瞬间踩下刹车免得碰撞。

    只是车子虽然及时停了下来，车头却被偏转的法拉利擦碰了一下，右侧车灯当场碎裂。

    “嘎！”

    还没等落下车窗的蒋紫然说什么，法拉利也一脚踩死，接着，后面又停下了几部豪车。

    随后，车门打开，一个国字脸少年钻了出来，嘴里叼着一支雪茄，手里提着一把车锁：

    “你们怎么开车的？”

    少年染着一头金发，披着一件类似赌王的风衣，有点气势，但金发让他风格显得不伦不类

    在四五名时尚男伴女伴钻出车门时，金发少年先走了过来，大力拍着车窗喊道：

    “见到我们车子过来，也不知道让一让？”

    他看到叶天龙他们没说话，气焰变得更加高涨：“现在把我们车子弄坏，你们怎么赔？赔得起吗？”

    他手指点着法拉利的车身，一道半米长的刮痕清晰可见。

    叶天龙没有第一时间下车，纯粹是担心这一起袭击，所以沉寂了一下，还扫视了四周。

    没等叶天龙和雷九指钻出车门，火爆脾气的蒋紫然已经下车，毫不客气喝斥：

    “是你们突然插入进来，不仅让我们差点出了事故，还直接撞坏了我们车灯。”

    “我还没找你们要赔偿，你倒是恶人先告状了？”

    蒋紫然劈头盖脸把对方教训一顿：“你们能不能讲理一点？”

    听到蒋紫然的话，金发少年更加冷笑：“讲理？我告诉你，我们就是理。”

    他反手一砸。

    “砰！”

    卡罗拉一扇车窗碎裂。

    金发少年傲然出声：“这就是理。”

    蒋紫然柳眉一竖：“你砸我们的车？”

    “哟，哟，没看到啊？”

    金发少年跟着几名同伴大声笑了起来，接着又是一抡，车锁砸在车盖上，砰，一个凹痕呈现出来。

    蒋紫然俏脸瞬间一沉，能动手就不哔哔，直接一脚踹出去。

    “砰！”

    金发少年瞬间翻滚出去，砸在法拉利的挡风玻璃上。

    一声巨响，车子和金发少年同时震动一下，两扇车窗碎裂，车子也变形。

    铁锁更是砸中了车身，留下一个深深凹痕。

    “嗯——”

    金发少年摔倒在地上，脸上带着一股痛苦，手脚多了不少玻璃伤痕。

    “妈的！敢动我？”

    金发少年推开同伴地搀扶，捡起车锁愤怒吼叫：“兄弟们，给我上，废了这娘们。”

    五六个同伴嗷嗷直叫，准备一涌而上。

    “富贵，住手！”

    就在这时，后面又开来一辆劳斯莱斯，接着车门打开，一个雍容华贵的妇人走了出来，俏脸精致：

    “这是大庭广众，不要大打出手。”

    乌黑的秀发，垂在了美貌贵妇的香肩之上，高高而白皙的额头，几缕刘海随意的飘在了额头之上。

    这使得这个华衣贵妇看起来别有一番风韵，而脸上的傲然和优越，也让她的年纪显得不是那么真实。

    华衣贵妇带着几个人走了上来，一脸宠溺看着金发少年：

    “富贵，究竟怎么回事？”

    叶天龙清晰看到，雷九指见到这个女人，脸色顷刻变得发白……
