    “不是他们，还能是谁呢？”

    施奕文道。

    “为什么，从你当家以来，到现在所有人都不相信你，不仅仅因为你是女人，最重要的是，你没有自己的根基。”

    “根基？”

    颜如玉抬起头来看着施奕文，他也在看着她，并腿而坐的女孩姿态淑雅秀气，当然比之另两个小丫头显得成熟多了，她身上的气质，也是另两个丫头身上所没有的，

    “是根基，你爹虽然给你留下了所谓的直系人马，那是你爹当大当家的本钱，寨子里的财副、头目喽罗差不多有三成多都是你爹的人手，可问题是，他们真的是你的人手吗？他们在看？为什么在看？因为他们是商人，是海贼，趋利避害是人的本性，你无根无萍的，一没出过海，二没行过商，怎么让他们信服？”

    施奕文毫不留情的戳破了颜如玉面对的现实，这些话听得她面色煞白，心头也攥成了一团，这不正是自己面对的局面吗？

    “可，可我、我……”

    看着施奕文时，颜如玉的目光中一闪而过的无助，似乎又变成了那个无依无靠的女孩，可瞬间她却把话强收回心里说道。

    “我总会让他们信服我的，一个月不行，就两个月，两个月不行，就半年！谁不服……自有家法在！”

    目中厉光一闪，颜如玉身上又一次散发出发号施令的人自有的气质。

    “可，你怎么让他们信服呢？况且，现在还有人盯着呢？你以为只有一个郑一官吗？现在他站了出来，还有人没站出来呢，半年，不知道会有多少变故！”

    女孩啊！

    还是有点儿天真！

    这阵子施奕文差不多也把寨子里的情况摸了个清楚，颜思齐所谓的“二八兄弟会”活着到这的人，不见得都是一条心，也不见得都甘愿屈居人下。

    “那，那我、我……”

    一时间，颜如玉有些茫然了，这一切她当然知道，郑一官，不过只是第一个站出来的人罢了！

    看着有些无措的女孩，施奕文说道。

    “想让他们信服，你就要让自己变强！怎么变强？就是壮大自己的实力，杨二叔也罢，陈三叔也好，他们都不重要，最重要的是……你要有自己的班底！”

    “自己的班底？你是说我自己的嫡系人马？”

    其实，颜如玉也曾想过这个问题，可问题是怎么才能有自己的嫡系人马呢？

    “为什么杨二叔，不闻不问，甘当老好人，因为他没有自己的人，你有吗？”

    施奕文反问道。

    “你没有，那怕是你现在笼络了一个船主，他也有可能被利益驱使，让其他人笼络走，你必须要走自己真正的班底，这是班底必须和别人没有任何联系？”

    男子的话，让颜如玉的俏眉轻扬，正色道。

    “你是说寨子里的庄户？他们，他们没出过海啊？”

    “为什么一定要出海？”

    施奕文反问道。

    “这里是什么地方？是北港，船再大，海贼再多，总要靠岸，只要你掌握了北港，无论是谁，都翻不出浪来，你的班底，就是那些庄户，只要把他们的人心笼络住，让他们为你所用，这北港就是你的！”

    双眸直视着面前的男子，颜如玉的目光充满了诧异，眼前的男子实在是太出乎她的意料了，每一次面对问题的时候，他总是云淡风情的帮自己解决，这一个月来与他的接触，让她早就不再用以前的眼光来看待这个男子了，但今天这番话，还是出乎她意料之外的，以至于足足愣了半晌，

    “人心，人心这东西，只要你把人心笼络住了，它就是一切，就看你能不能笼络了！”

    “那我该怎么办？”

    颜如玉的话声很轻，看似平淡的态度中，带着一丝言听计从的味道。

    “第一，改善他们的伙食，把鱼肉分一些给他们。”

    总得先让那些人吃饱饭吧。

    “然后呢？”

    “降租！”

    这才是真正的大杀器啊！

    看着迷茫不解的女孩，施奕文正色道。

    “四成的租子，对他们来说，不仅仅是负担的问题，更重要的是，你现在要把人心全都笼络到你这里，他们为什么念老当家的恩情？是因为老当家对他们有的活命之恩！你想让他们站在你这一边，你也必须要施恩给他们？降租，把地租降到三成，甚至还可以许诺，告诉他们，十年后，土地全都归他们所有！如此一来，你又何愁得不到人心？”

    无论是降租减息还是分田地，在另一个世界都是夺取天下的法宝。在另一个世界，有用，在这里同样也有用，当然，为了自身的利益，还是要稍微调整一些，毕竟这可是在自己身上割肉呀。

    “把地给他们？那到时候，大家吃什么？”

    颜如玉有些不解的看着他。

    “如玉，你在漳州老家的时候，官府收租吗？”

    “官府不收租，官府收……”

    话只说了一半，颜如玉那双漂亮的眸子里精光一闪，恍然大悟道。

    “你是说，到时候咱们像官府一样收税？”

    “有十年的时间发展，到时候北港的人丁何止十万？甚至可能会变成一座像漳州一样的大城，像官府一样收税即可，何必非要收租呢？”

    认真的打量着面前的男子，颜如玉突然笑了起来，她的笑容很灿烂。

    “石头，每次都是这样出人意料吗？”

    一边笑，一边打量着他，想着这古古怪怪不知从那里冒出来的家伙，颜如玉真的很好奇，他本领的底线究竟在哪，似乎他什么都会，什么都懂，无论是什么事情都难不倒他。

    这阵子，无论是碰到什么问题，他总是能帮自己解决，甚至就是现在，把里里外外的事情都想全了。

    女孩的问题，让施奕文愣了愣，片刻后才微笑道：

    “哦，这很难吗？”

    他的回答，让颜如玉一愣，看着他，心底暗叹道。

    真的好难啊！

    或许，你真的像小妹说的那样，无所不能吧！

    但她尽量不让自己有太多情绪波动，只是借故翻了一下桌上的账册，以掩饰内心的那丝波动，这丝情绪的波动恰恰就是身边的这个男子带来的。

    片刻后，她转头与施奕文说道：

    “降地租这事，关系甚大，虽说有不少好处，可这件事得先和其它人商量一下，我一个人拿不了主意。”

    “那你就先和商量吧，我那边先让那些番民开垦些土地再说。”

    施奕文无聊地翻了个白眼，一切都在意料之中。

    离开“聚义堂”后，正寻思着有没有什么办法，加快垦荒时，一道结实壮硕的身影从前方走了过来。

