“锵！”
　　她伸手将陈真人拉开，自己手中青锋利剑便挡了上去，两剑相碰，发出锵的一声清脆声响，一丝火花在剑刃上迸射而开。
　　那名戴着青鬼面具的邪修一见凤九手中的青锋利剑，阴冷的目光不由一缩：“鬼医凤九！”
　　听到这话，凤九目光一眯，将那陈真人推到一旁去，自己持剑迎了上前，剑锋转动之间，凌厉气息夹带着强大的威压之力覆盖而下，让那名邪修步步后退惊慌不已。
　　“咻！”
　　一道青色光芒划过，凌厉的剑气之气咻的一声袭向了那名仙尊级别的邪修，那邪修闪避不及，闷哼一声，肩膀处生生挨了那道气流，只见那一道气流击落，深可见骨，险些便将那邪修的整个肩膀削了出来。
　　以天神巅峰的实力来对付仙尊级别，那就简单跟大人在打小孩一样，完全的压制。她手中青锋剑一转，剑气削出，击杀了一旁扑上来的两名邪修，同时闲步迈上前去，盯着那名戴着青鬼面具的邪修：“你知道我？我倒不知在这边，我竟这般有名。”
　　那边的陈真人已经看呆了，他知道这凤九实力不弱，但没想到竟这般的强，那一手剑耍得得心应手优美动人，那剑法，已经不逊色于他们逍遥派的逍遥剑法。
　　而且，那名邪修可是仙尊级别，居然在他的面前步步后退，连反击抵抗的能力也没有，难道，难道他的实力已经不止是仙尊级别？
　　还有，那邪修认得他？鬼医凤九？为什么是鬼医凤九？他不是蓝星仙宗的弟子吗？
　　不容他多想，其他的邪修便朝他攻来，他对付那两名仙尊级别的不是对手，但对于这些实力较弱的，却是完全可以应付的，当下，便收起思绪专心应战。
　　只是，当他战斗着来到完颜十三身边时，也不由的抽出一丝注意力朝他看去。这完颜十三居然也能与仙尊交手？敢情三人当中，只有他的实力最弱啊？
　　想到他的实力最弱，却这一路都走在前面，嘴里还说着护着他们，让他们跟在他的身后，不禁有些赧然。
　　那边，凤九剑尖一挑，将那名邪修的手脚筋都挑断了，将他整个人的灵力气息封住拖了过来，这边，完颜十三则是一剑击杀了另一名仙尊邪修，同时又将其他的邪修也一并击杀了，一个也不留。
　　凤九瞥了那一地的尸体一眼，朝他看了过去：“你莫不是忘了我们是来找人的？”
　　“你不是那里留了一个活口吗？说从他入手就行了。”完颜十三说着，朝那地上躺着无法动弹的邪修瞥了一眼。
　　那邪修一身气息被封，就算是想要自爆也无能为力，下巴也被缷了下来，口水含着血水顺着嘴角流着。
　　看着两人凶残的手段，那陈真人不由的眼皮一跳，这两人一出手便是杀招，活着的那个更是手脚筋皆断，下巴也被缷了下来，虽然说对付的都是邪修，但这手段，还是叫他心惊胆颤。
