    

    四号擂台上，战斗场面一时间十分焦灼。

    一分钟过去了，唐三还没有使出武魂，也没见他使用魂力，一直就在朱竹清密集的攻击中闪转腾挪，看样子很是狼狈。

    就在这短短的一分钟里，朱竹清不断地凭以自身迅疾的速度和战斗技巧对唐三进行着攻击，哪怕所有的试探全部落空也还是不依不挠，从一开始到现在，她的第一魂技“幽冥突刺”已经发动了不下三次！

    唐三的动作看似慌乱不已，但实际上稳如老狗，一点都不慌。

    而全部攻击落空的朱竹清似乎同样的一点都不着急？

    就如刚刚所说的一样，朱竹清将到现在为止自己的出手都视为试探，是她对唐三的试探。

    在朱竹清看来，哪怕这些天以来唐三好像始终都没有使出自己的全部实力，所以她需要亲自试探一下唐三究竟实力如何，因为这是她第一次与唐三进行的战斗。

    唐三疲于应付的闪躲尽收朱竹清眼底，少女眼底的红芒似乎有那么一瞬间旺盛了一下。

    突然，朱竹清停下了，双腿前后交踏着，身姿挺直、双手自然垂落在身体两边，美丽的面庞上神色恬然，并且嘴角两边隐约间是往上勾起了一点。

    这一刻，朱竹清眼中的红芒不再是星点隐隐，而是毫不掩饰地直接呈现在唐三眼前。少女周身弥漫的气息迅速地变得冰冷，这一幕看得唐三眼皮直跳。

    朱竹清停下了进攻，唐三好不容易得以喘口气，双手撑着膝盖几个深呼吸下去，抬头一看就是少女看向他那淡漠寒冷的眼神，那里面，充斥着妖异的红光。

    唐三额角一滴冷汗凝现，嘴角抽搐着，“竹清啊，没想到你居然这么厉害的哈？不过，是不是变化太夸张了点儿啊？”

    闻言，朱竹清眉眼之间带上了笑意，抬起右手，那上面是武魂附体后凝现的暗紫色猫爪，森白的尖刺形猫爪寒芒冷冽。

    吐露出猩红的小舌头缓缓地舔了一下利刺般的爪尖，朱竹清咧嘴一笑，虽然脸上展现的是笑容，但唐三此时此刻只感觉到不寒而栗。

    朱竹清像猫儿一样慵懒而优雅地伸展了一下身体四肢，“三哥~你说什么呢？我呀，可是差你差的还很远呢~啧，这话应该是由我来说才对呀？”

    完全就是变了一个人一样，此时声音里控制不住流露出的魅惑，绝对不是平常状态下的朱竹清会发出来的！

    唐三：“......”

    朱竹清盈盈地笑了起来，“三哥，你可是说了要赢的哟~像这样一直躲着我，可以么？”

    不知何时唐三已经站直了身体，看着朱竹清，面无表情。

    下一瞬，朱竹清脸上的笑容消失不见了，就跟一开始就不曾出现过一样，变化之快真是让人错愕不已。

    朱竹清的声音已然变得冰寒，“还请三哥不要再留手了，我呀~也不想再输了的说，要是一不小心放水放过头了的话，说不定你就要输了哟~”

    冷冽而不失魅惑的声线让唐三听了后背直起鸡皮疙瘩。

    太不适应了！

    但表面上唐三依旧是平淡如水，没有任何的表情，只是这一刻，他抬起了手。

    魂力刹那间溢现在外，蓝紫色的藤蔓凭空从唐三的右手掌心处长出，如灵蛇般迅速爬满了唐三的整个前臂。

    看到这一幕，朱竹清笑了。

    随后，唐三也笑了。

    唐三口唇轻启：

    “如你所愿！”

    ......

    观战席上，史莱克的一老两小看着擂台上性情大变的朱竹清，就算是今天早上就已经见识过了，但此刻再次看到后甚至变化之大比之今早还犹有过之，三人的表情当即就是一僵。

    眼角不停地抽搐着。

    戴沐白不自觉地抬手揉了揉脸，心里暗道：【这竹清妹子怎么变得比早上还要生猛啦？！好可怕......】

    小舞的感觉没有其他两位的深切，只是心里大呼“好厉害”之外就没什么其他的表现了。

    弗兰德面露思索，很快就开口了：“竹清现在的状态比今早那时候又要拔高了一些，或者说她比早上那个时候冷静了很多。敏攻系魂师刺客最重要的素质就是冷静，现在的竹清恐怕要比先前的她强很多！小三他，会如何应对呢？”

    听着师长的解析，戴沐白和小舞也都反应过来前后两次战斗里朱竹清给他们不同的感觉是什么了，尤其是戴沐白。

    一双重瞳中说不清的明亮，其中的光芒越来越盛，戴沐白将目光转向擂台上已经召唤出武魂的唐三，脸上露出无比怪异的笑容：

    【这下子......小三呐，你又会带来什么不一样的表现呢？会不会...就是你与我对战时一直掩藏的东西呢？】

    弗兰德脸上的笑容也同样越来越旺盛了。

    弗兰德、戴沐白：“这下子，可有趣多了啊~~”

    而就在这时，擂台上停下来的两人终于再次动了起来。

    ......

    漫溢着红光的猫瞳猛地缩成两条细缝，朱竹清身上的气势陡然暴增了一倍。

    ！！！

    唐三的双眼不自觉地瞪大。

    因为......朱竹清在他的面前消失了！！

    就这么一个大活人在眼前凭空消失了？！

    不！并没有。

    因为在下一个瞬间，朱竹清的身体犹如灵猫匐地般几乎紧贴地面，距离唐三的后背不过一米之距！！

    是速度！快到几乎寻常魂师的肉眼都难以看清的速度，朱竹清原本的速度已经是非常快的了，一般的魂师都是难以招架，但是没想到朱竹清的速度居然还能在瞬间暴涨数倍！

    这短短几个眨眼的时间，一切都好像被放慢了一样。

    朱竹清盯着唐三大开的后背，如同盯梢猎物一般的嗜血冷酷。

    她以为唐三和其他人一样，都看不清此时自己的速度。嘴角一咧，认为胜利就要是自己的了！

    然而在朱竹清看不到的地方，唐三一直望向前方的双眼不知何时竟是早已蒙上了一层淡淡的紫意。同样，他的嘴角勾起了一抹几乎看不到的弧度。

    这一幕被观战席上位置刚好站在唐三正面的戴沐白看了个一清二楚。

    白虎魂尊心中骇然，身体隐隐忍不住颤动起来。

    【果然......果然！小三，你果然还藏着实力啊！！！】

    戴沐白莫名的颤抖看得一旁的小舞满脑子问号，而弗兰德只是瞥了他一眼，轻微地摇了摇头，笑了。

    这位猫鹰魂圣看出来了，自己的这个弟子......是忍不住了啊~

    再看到擂台上，此时出乎所有人预料的，战斗好像已经结束了。

    ......

    “还是老样子啊竹清，都在大家面前展现这么多次了，你难道就不知道变换一下么？我这想不知道你会如何突袭我都难啊......”

    “啪”的一声，唐三连转身都没有，直接一只手往后一搭，竟是准确无误地抓住了朱竹清划向他的利爪。

    朱竹清刚刚发动的是她的第二魂技，“幽冥百爪”！速度奇快，就连攻击力都是比之“幽冥突刺”暴涨了不知多少！

    但即便是如此，就在朱竹清面露笑容将爪刺划向唐三、并且就离命中不过毫厘的时候，被抓住了？！！

    被抓住了？！魂技都没释放，就单单是一只手，就将朱竹清的第二魂技阻断了？！

    牢牢地，朱竹清用来发动攻击的右爪犹如是被钢筋钳住一般，动弹不得，无法再前进分毫。

    “第一魂技，缠绕！”随着唐三的一声轻喝响起，蓝紫色的藤蔓迅速疯长，沿着他抓住朱竹清猫爪的右手攀附上朱竹清的身体。

    然后，捆了个严严实实！

    “砰”的一声，唐三松开了手，朱竹清原本就呈突刺的半悬空状态，现在被唐三的蓝银草捆死了，直接就是掉在擂台台面上，发出一声闷响。

    朱竹清咬着牙不停地挣扎着，但是效果甚微，完全挣不开。

    唐三一把坐在了上面压住少女，让她更加地无法做出动作。

    唐三伸手弹了一下少女露在外面的光洁脑门，“好啦，别挣扎啦，我的蓝银草可是连沐白都要花上老大的工夫才挣得断的，你就别白费力气了，再等个一两秒还有神经麻痹毒素呢！别试了啊，认输吧！”

    “唔！”朱竹清不料脑瓜子遇袭，吃痛地轻呼一声，但紧接着就如唐三所说的，麻痹的感觉遍布全身，十分难受。

    于是，朱竹清不挣扎了，直接喊道：“我认输！”

    听到这句话，悬浮在半空的裁判徐徐降落到擂台上，观看了一下斗魂双方的状态，右手一抬，宣布道：

    “斗魂结束！红方获胜！”

    “这场斗魂胜利的是，大魂师唐三！！”

    话落，唐三高举右手，观战席上欢呼陡起！

    “好！好好好！精彩！”

    “天哪！刚刚发生了什么？！”

    “是啊，就只看到那女孩突然消失，又突然出现在那少年的身后，然后少年伸手抓住她后，就、就、就结束啦？！”

    “精彩啊！”

    ......

    听着周边观众呼声应该是说的四号擂台，史莱克学院的一老两小面上神色各异。

    小舞表情如常，似乎唐三的胜利是理所当然的一样。虽然事实上确实如此。

    戴沐白的双眼里燃起了火光，抱在胸前的双手不自觉地攥紧了，心中不住地庆幸自己昨天“贪心”地让唐三应下“十场”的约定。

    【这下子，我可以毫无顾忌地放开手来了，有了小三这样的伙伴和对手......】

    弗兰德脸上捡到宝的笑容越来越扭曲，本来就是一张鞋拔子脸，现在更加走形了。

    ......

    擂台上，唐三收回了朱竹清身上的蓝银草，“啊哈~”一声打了一个哈欠，双手背在脑后，同时朱竹清也从地上站了起来。

    唐三用眼角的余光瞥到朱竹清在解除战斗状态后变得苍白的面色，眼底划过一抹异芒，嘴上却是说着：

    “哎呀呀，真是一场激动人心的战斗呢！竹清，好样的呀！”

    说着，唐三朝朱竹清竖起了一个大拇指，朱竹清抬头一看，先前斗魂时的另一种状态已经完全看不见了，又变回了原本柔柔糯糯的小姑娘样子，估计是状态切换猛过头了点，有些说不出话来，她只是朝着唐三微微一笑、点了下头。

    两人随着工作人员的牵引离开了擂台。

    唐三和朱竹清还要回到候战区，他们都还有一场二对二斗魂要参加呢......        

