    

    系统发誓，萧昭绝对是它这辈子见过最无耻的女人。

    “掌门，师尊，我是真的喜欢大师兄和九师兄，若是说非要从他们之间选一个，我没办法做决定。”

    萧昭眼睛有些湿润，嘴上这么说，心里疯狂吐槽。

    卧槽，我好不要个脸。

    【宿主，你这种花也能说出口，绝了。】

    “呵呵，怪我？还不是走剧情惹的祸，都这样了，还能咋地。”

    【你可以舍弃沈温言。】

    “不，真爱不能丢，我可以舍弃男主。”

    【不行，剧情不能不走。】

    萧昭......

    系统......

    “那没办法了，只能这样无耻。”

    【这种狼心狗肺的话，我是一句也听不下去了，遁了。】

    年逸方还有众人被萧昭这无耻的话给惊到了。

    怎么说呢。

    这他妈的不要脸。

    别人就算是都喜欢，也会背着来往。

    萧昭倒好，当着两个当事人的面，说出这番话。

    忽的，萧昭眼眸一转，看向上面的凌云师尊。

    其实，我觉得自己的师尊长得也不错。

    反正都这样了，也不介意再乱一点。

    正在众人惊讶至于，萧昭又探出脑袋，脸上有些娇羞的说：“其实，师尊也是可以的。”

    轰隆——一声

    众人身似雷劈了一样，不可置信的说不来话，都瞪着眼睛看着她。

    尤其是凌云师尊，惊讶至于，眼神瞬间复杂的看着她。

    没想到，这一世，她是个脑子有病的。

    【宿主，够无耻，我等甘拜下风。】

    “小事，小事。”

    【怕不是喝了假酒，但凡有一盘花生米也不至于醉成这样。】

    沈温言内心对萧昭更是讨厌，虽然面上没有说，但是微白的手指紧紧缩着。

    “萧丫头，你真是与众不同。”

    “哈哈，掌门，没错，我就是我，就是不一样的烟火。”

    萧昭神色飞扬，毫不客气的说。

    年逸方算是怕了她，感觉可能这孩子脑子不太好用。

    于是对着凌云师尊道：“你的徒弟，没事给她检查检查身体，多一些关心。”

    “今日的事情就到了这里，你们都退下吧。”

    “萧丫头，你还有事情？”

    陆子吟他们都离开，唯独萧昭留下了。

    此刻的无极殿只有她和年逸方两个人。

    “掌门，您还没有回答我的问题？”

    萧昭正了正颜色，神色是她从未有的认真。

    年逸方也不再开玩笑，只是并未直接的回答她，“萧丫头，你刚才殿堂里的话，哪句是真的？”

    “掌门也这么八卦啊，我还以为掌门您秉着儿孙自有儿孙福的看法呢。”

    年逸方怎么不知大萧昭说的话是什么意思，只是微微一笑，不予回答。

    “你当真喜欢温言那个孩子？”

    “怎么，九师兄是有啥大病不能人道？”

    “噗——咳咳咳。”

    他刚端起茶杯喝了一口茶，就被萧昭的话吓得喷了出来。

    “你还真是，如此不忌讳。”

    “掌门，我想知道九师兄的事情。”

    “又何必，你眼里没有对他的男女之情，终使有时演绎出来的神情，也未参与几分真心。”

    年逸方扶好被子，又恢复刚才的端方。

    萧昭低了低眼，随即仰起头笑着，“掌门，您说笑了，我怎么会没有真心，我实实在在喜欢着九师兄。”

    “你嘴上说着喜欢，但是你的表现可没有丝毫的喜欢，你这个娃子，其实，内心冷得很。”

    年逸方也不恼萧昭说这话，只是个中由来，他心里清楚。

    萧昭直呼自己演技有这么差？这就看出来了？

    不愧是姜还是老的辣。

    服了服了。

    她正了正态度，如果那些人在这里，定会惊讶此刻的人与他们所认识的萧昭昭是两个完全不同的人。

    她目光寒冷，双眼没有一丝灵气，而是平静，平静得像是一滩死水，一点波澜都没有。

    连声音也不同往日，有一点僵硬的磁性，很陌生也很淡漠。

    “掌门，何必揭开我？”

    好好演戏，才是敬业。

    “丫头，有些事情，还是手下留情，末莫到最后，失了本心。”

    看到这样样子的萧昭，年逸方微微皱了眉头，但还是出声提醒到。

    失了本心，若是她失了本心恐怕这些人早就将她视为魔物，恐怕是人人喊打了吧。毕竟，她会真的想要杀了所有人，所有人。又或者说，这个世界根本不会有她的存在了。

    年逸方也不催促，并不是着急要知道什么答案，他只是在等，等她明白。

    “掌门，下毒之人是何人？”

    “魔族。”

    见萧昭没有回答，他也不好再说什么。

    “怎么会？”

    “你不信？”

    “没有道理。”

    他顿了顿，不明白萧昭的没有道理是什么意思。年逸方审视着她，捻了捻手指，慢吞吞的说道：“万年前，仙魔大战，留下了很多遗孤。那个时候我曾与魔尊萧翎交过一次手，那时的他虽然是刚步入元婴修为，斗法手段却已经到了出神入化的地步，尤其他还吞食了魔族禁果，使其修为大增。出手狠辣，毫不留情，性情更是狡诈。我修为本就不如他，那时眼看要死于他的剑下，是温言的双亲替我挡住了那一剑，却不料当时嗷嗷待哺的温言转头就受到魔族的侵害。

    你师尊反应过来之时，他已经性命危机。

    但好在有上好丹药吊着，但是后来才得知，温言受的不是伤而是毒，蚀骨毒。”

    萧昭没想到沈温言竟然是万年前留下的婴儿，还与她名义上的哥哥有关。

    蚀骨毒，顾名思义，侵蚀骨髓，让人承受万千蚁虫啃食的疼痛，随后融入血液，侵蚀心智和修为，及其利用其堕入魔道。

    且不论这些，这蚀骨毒用毒之狠在它的灵活性。

    它会根据中毒之人的不同，缠绕其心智，得知那人最害怕的是什么，然后就毁了它。

    比如说，你非常在意你的腿，那么它就会让你双腿残废。

    日日夜夜受之折磨。

    是够狠的。

    完了，隔代之仇，美人娶回家肯定不行，啃一口就得了。

    不然可是个大麻烦。

    “那日下毒之人也是魔族？”

    不能把，缥缈宗这么弱，能让魔族混进来都不知道。

    哦，也不对，自己不就混进来了嘛。

