    陆泽闻言，却依旧是用冷淡的语气说：“个个君字坦荡？那葛洪呢？”

    “或许残阳道观真如你所说是那样吧，可你们是不是残阳道观的人，我从哪得知？凭这几张照片和三言两语就想把我置身于危险之地。”

    “我怎么知道，你们会不会就是他们派来，故意想杀我的？”

    “那你就是不想结盟了？”残阳道人的脸色瞬间阴沉如死水，人也站了起来，似乎是打算离开。

    陆泽眼中闪过一丝思索，片刻后，对三人道：“我有别的办法，就看你们愿不愿意了。”

    “什么办法？”

    “他不是一个人，离开残阳道观后加入了真雷殿，现在除了他自己之外，还有真雷殿帮忙。”

    “但上次战斗时，我在一位修练者身上做了点手脚，能找到他的位置。不过葛洪是否跟他们在一起这就不得而知了，可你们若是能把那些修练者拿下，说不定能从他口中知道葛洪的下落。”

    陆泽道，如果这帮人真是葛洪派过来故意想圈他的，这个消息说出去也就说出去了，那葛洪应该还没能耐找到他的真气藏在哪。

    况且，他现在最重要的就是养精蓄锐，这帮人要是真能对付葛洪，便让他们去顶雷。

    残阳道人和另外两人对视了一眼，眼中若有所思，沉声道：“你真确定那些修练者知道葛洪在哪？”

    “他们是一伙的，况且我也没必要骗你，难道我能从你们身上捞到什么好处不成？”

    “看来你确实非比寻常，带我们去吧，为了证明给你看。”

    残阳道人道，那眼中闪过了一丝坚定，同时，对于陆泽说的话，他对此人的看法也改变了许多。

    葛洪的实力如何他非常清楚，如果弱的话，也不至于让他们三人追这么久。除去葛洪外还有另外四位修练者，这家伙都能逃的出来看起来还完好无损的样子，实力只怕高深莫测。

    尽管在感应中，此人实力比他们还要弱小，可给他带来的威胁，却远不止他能感应到的那点实力。

    “不是现在，晚上再去。”陆泽起身道。

    “好。”

    陆泽说罢便转身离开了，他可不会像个傻子一样，人家上来说什么就信什么。

    残阳道人三人也起身离开，等他们都走后，何鹤轩拦下了将要离开的陆泽，疑问道：“事情怎么样？”

    “没事，他们不是来找麻烦的，但具体如何还要等晚上的事情结束后，另外，还有一件事我要跟你说说。”陆泽道。

    “什么事？”

    “但秦家那边没有任何动静，凭我这边的能力查不到他究竟在做什么。但突然间毫无动静必定有所意图，你帮我查一下最近秦家在做什么吧，也让那个计划能运转起来。”

    “好，我会马上派人去查的，秦家最近的异样我也有所耳闻，似乎是在准备些什么。”何鹤轩脸色露出沉思。

    陆泽一看到这，立刻追问：“你知道些什么？”

    “倒不是些什么有用的事情，只知道秦家最近派了不少人去华东，具体去了什么地方我也不知道。不过秦家停止了所有活动，几乎把所有人都派过去了，应该是件不小的事情。”

    陆泽眼睛微微一眯，秦玉峰应该知道他会报复，也知道他现在和何家的关系，现在有这种异样的动静，必定是为了对付他们。

    毕竟秦家和何家单从体量上比起来就不是一个级别，秦玉峰知道他和何家交好的情况下，不可能不采取行动。尽管他认为，秦玉峰没那个脑子，但小心驶得万年船，他现在形势不好，可不敢马虎大意。

    “务必要查出来秦家究竟在做什么，我有预感，此事非同小可。”

    何鹤轩看着陆泽脸上的认真和凝重，点下了头。

    他已经和陆泽在统一战线，此时下船固然能保住很多，但跟失去的比起来却不算什么。

    所以，他仍然选择帮陆泽这个忙。

    陆泽也对他点了点头，走之前说了句：“注意安全。”

    陆泽和何鹤轩道别后就离开了，打电话提醒了他所有朋友。

    现在华南内，各路强者都云集而来，像这真雷殿和那残阳道人便是其中之一，到处都暗藏着高手，说不定下一秒就有一位找上他们。

    正当他沉思除去葛洪后，接下来该怎么把其他隐藏在暗处的人引诱出来之时，忽然间前方爆发出一声巨响，两辆车轰然撞击在一块。

    顿时，周围的路人无不是四散逃开，一个个满脸惊恐。

    紧接着，左边那辆几乎撞毁的黑色轿车后面，另一辆黑色轿车立刻停下，车内冲出一群身着黑色西装的人，满脸焦急的冲到那撞毁的黑色轿车前，打开车门把里面血肉模糊的男子拖拽出来。

    “凌总！凌总您醒醒！快叫人来救！”

    陆泽只是瞥了一眼便转身离开，可此时却忽然有一只手放在了他肩膀上，并将他死死抓住。

    他疑惑的回过头，只见那一群穿着西装人中的，为首的正按着他的肩膀，并说出了一句惊人的话：“你是最近新出现的那个炼丹师陆泽吧，凌总出车祸了，请你治疗出手救人！”

    陆泽脸上闪过一丝厌恶，体内真气涌动，肩膀猛然一抖就弹的他倒退数步。

    “你这可不是求人的语气，况且我为什么要帮你？你能给我什么好处么。”陆泽淡漠道。

    “等你把凌总治好，想要什么都可以，现在时间紧急啊！”

    “我们乃是华北九幽谷的人！”男子焦急道。

    周围的人看的面面相觑，小声议论着。

    “九幽谷……那不是华北青州的老大吗，怎么跑到我们这来了？”

    “听说九幽谷在青州那边已经完成统一，整个青州都得听他的，这来的该不会就是九幽谷的谷主凌断愁吧？”

    “凌断愁？他本人来我们华南做什么啊，听说他虽然是东海门门主的返祖者，但实力很弱，不敢外出啊。”

    陆泽听到这些声音，眼睛不禁微微一眯。

