    陆子池青着脸，沉默了片刻。

    终于道，“走吧。”

    李木杨很听话，马上再次发动车，调转车头，朝机场方向飞驰而去。

    老板在去赶航班的路上命令他绕道来前妻上班的地方，却连车也没有下，光在在门口坐了一会。

    怎么看都让人觉得无法理解。

    他突然想起了不久之前，林晚还在陆家的医院工作的时候。

    也有那么一次，陆子池上班路上也让他绕道去医院。

    也和这次差不多，站得远远的，看了几眼。

    只不过，上一次至少还看到了人，这一次跑到诊所门口，就有种完全不明所以的意思。

    他瞥了一眼后视镜，想要观察一下陆子池的脸色。

    没想到陆子池也正看着他，两人的视线在镜子里交汇，反倒把他吓了一跳。

    他还没开口说什么，陆子池已经沉声道。

    “这几天好好查一下。”

    他有些发怔。

    思考了片刻才想起陆子池指的是要查什么东西。

    “嗯......”他含含糊糊地答应道。

    不知道陆子池这次为什么不信他的话，但他明白自己的位置，这种时候只要按老板的要求执行就好了，不需要再多说些什么。

    ......

    林晚今天上班前右眼皮一直狂跳。

    上班路上她忍不住揉了好几次，不过都没什么效果，还是不受控制地跳来跳去。

    停车的时候，她又忍不住抬手。

    不过这次被宋元柏拉住了。

    “你再揉下去，小心发炎了。”

    宋元柏担心地说道。

    她皱眉抱怨，“一直在跳。”

    “那也不能揉了，现在眼睛里就有些红。”

    宋元柏的语气温柔，就像是在安慰一个小孩。

    “是不是有些用眼过度，中午的时候好好休息一下。”

    林晚“嗯”了一声，背上包包准备下车。

    宋元柏突然拉住她的手臂。

    “小晚。”他喊道。

    林晚不明所以，回头看他，“嗯？”

    宋元柏张了张嘴，什么话都没说出来。

    两人沉默地对视了片刻。

    林晚终于忍不住问道，“怎么了？”

    被她清亮的眼睛紧紧盯着，宋元柏突然笑了笑。

    “没事，”他说，“就想问问你晚上要不要出去吃个饭，我看小区门口新开了家菜馆，你肯定喜欢他家的口味。”

    林晚犹豫了一会。

    “今天吗？”

    “嗯。”

    “乐乐这两天还是有些不舒服，莹姐肯定不想带他出门，我们还是等他好一点再去吧。”

    宋元柏无奈。

    “我约你吃饭，你提她们母子做什么？”

    林晚更加疑惑了，“不一起去吗？留她一个人吃饭不好吧。”

    宋元柏长长地叹了口气，倒是没有再逼她。

    “那就下一次吧。”

    两人一起乘电梯上楼，这么久以来已经成了默契，宋元柏坐到二楼，她直接坐上三楼。

    上班之后陆陆续续有病人过来打针。

    人一忙起来时间就会过得飞快，等她回过神来的时候，已经是快到中午吃饭的时间。

    她接到了一通电话。

    手机号码很熟悉，但她还是愣了愣，没想过对方还会给她电话。

    她接通电话，率先打了招呼，“伯父。”

    “小晚，你现在有空吗，应该快下班了吧？”

    陆父的声音听起来比上次中气了不少，看来他的病也养的好多了。

    林晚不知道他为什么要问她这个，但还是老老实实回答道。

    “马上了。伯父，有什么事吗？”

    陆父轻轻叹了口气，“能出来和我吃顿饭吗？我在你们一楼大厅等你。”

    他的话像颗炸弹，炸到林晚心里一阵惊慌失措，说话也顿时变得不顺畅起来。

    “您，您怎么知道我在这里上班......是，是不是有什么事要找我谈？”

    “你别紧张，我是让人找了一下你现在的工作地点，但我只是想和你吃顿饭而已，没有别的目的。你看我现在不什么都没做，在一楼等着你下班嘛！”

    林晚想了想，的确是这个道理。

    也不再继续纠结。

    看了眼手表上的时间，确实也到中午下班的点了。

    她对陆父说道，“那您在那等我几分钟，我收拾一下就下去。”

    “好。”

    她最后把病房巡查了一遍，换上便装之后才进了电梯按下一楼。

    和陆父吃饭总不能去食堂吃，换了衣服才好出去。

    电梯门关上的那一秒钟，她突然想起了宋元柏还在等她吃饭。

    眼疾手快地按亮了二楼的按钮。

    一两秒钟之后电梯再度打开。

    她快步走到宋元柏的办公室门口，脑袋往里面探。

    宋元柏这时正在站在饮水机旁接水喝，侧后方对着门，也没注意林晚进来了。

    一直到林晚叫他名字。

    “我今天不能跟你吃午饭了。”

    她怕陆父等得着急，开门见山地说道，“陆伯父来找我，说要一起吃一顿。我先走了啊，下午见。”

    说完急匆匆转身，赶着下楼。

    一眨眼的功夫，门口站着的人就不见了，宋元柏急忙放下手中的水杯，追了出去。

    好在电梯刚刚停在一楼，上来也需要一两秒钟。

    他跑到的时候还没有关门。

    “小晚！”他把手放在电梯门上，不让电梯自动关门。

    然后看着她问道，“你刚刚说陆家老爷子来找你？”

    “对。”

    他有些不放心，“要不要我陪你去？”

    林晚下意识就觉得不妥。

    虽然已经离了婚，就算她现在和别人再结婚也没什么问题，但带着别的男人去见前夫长辈这种事，她还是做不出来。

    摇头拒绝道，“没事，不用了。”

    见宋元柏依然皱着眉站在电梯口，用手挡着门，一点也没有放开的意思，大概也明白他是在害怕什么。

    “放心吧，伯父对我挺好的，很和善，”她解释道，“以前处处还维护我，帮我说话，他不会对我怎么样的，我去吃完饭就回来。”

    宋元柏不知道她是从哪里得出陆家老爷子很和善这种结论，大概他本人听了都会惊掉下巴。

    但她都已经这么说了，宋元柏也没有再强迫她的意思。

    点点头道，“好，那你去。如果感觉有什么听起来就不对劲的地方，一定不要因为顾及所谓的长辈颜面让自己受委屈，实在不行也不要硬撑，给我打电话，我去接你。”

    他洋洋洒洒说了一大堆，就跟叮嘱要去上学的小孩一样啰嗦，不过林晚还是听得心头一暖。

    “嗯，我知道的。不过你也不要担心，伯父不是那样的人，他和伯母她们不一样的。”

    她轻笑着回道。

