    第1596章来个先下手为强啊

    乔萱忍不住失笑，幽幽一叹：“今儿是我有些冲动了，没忍住没留情面．．．．．．”

    乔萱没什么可隐瞒邵云端的，她记性又好，当下一五一十的把太子妃叫了自己过去说教的事儿一股脑儿全说了。

    邵云端听着听着看他媳妇的眼神便满是怜悯心疼起来。

    “委屈你了．．．．．．”他说。

    邵云端冷笑：“娘子一个字也没说错，我也想要问问太子妃，她是听了谁的谗言、或者究竟是怎么知道的，凭什么便如此评价我的妻子。”

    “我们家的事，与旁人何干！”

    “这京城，是真待不下去了。”

    乔萱自嘲一笑：“可不，我听着可生气了呢！我怎么就不贤惠、怎么就自私自利啦？”

    邵云端笑起来，吻了吻她的脸，神情宠溺立刻夸赞：“这都是无稽之谈！娘子贤惠大度，心胸宽广善良，在为夫心里，是最好的！”

    乔萱捂着脸笑，伏在他怀中。

    邵云端心疼她受了委屈，又怕她因此而吓到了心里害怕，便又好好的陪着、安抚着她，两人亲热笑闹了好一阵，邵云端见自家娘子并没有哪里不对劲儿了，这才放下心来。

    想到她转告自己的那些话，忍不住又心头怒火熊熊而起。

    “对了！”乔萱想起了什么似的连忙说道：“太子妃只怕要向太子爷告状呢，她那个人，我算是看明白了，天知道会颠倒黑白、是非不分到什么地步。万一太子爷相信了她的话、造成什么误会便不好了。要不，你这就找太子爷去？”

    好歹来个先下手为强啊！

    这也是乔萱急于让人将邵云端请回来的用意。

    他们两口子是打算离开京城没错，对太子爷失望了也没错，但是，并不意味着彼此要撕破脸啊。

    “我说的，字字句句都是事实！”

    “我自然信你，你不是那样的人，”邵云端不觉笑了，捏了捏乔萱的手，轻笑道：“放心，太子妃不会告状的。”

    乔萱一愣，“为什么？”

    又道：“我不信！”

    邵云端笑道：“她真不会的，你想想，太子妃素来端庄贤淑，最重名声脸面，她今日被你那样怼，气是肯定气的，但若是跟太子爷告状，岂不是显得她太无能、太没脸？所以，她一定不会告状的。”

    “她非但不会告状，并且还会下封口令，不准她身边的奴才们往外说半个字！”

    乔萱：“.…..”

    “唔，有点懂了！她们这样的，活的累不累呀，唉!”

    邵云端大笑：“那是她们自己的选择，娘子不要学她们。我希望娘子无论受了什么委屈都找我告状。”

    乔萱咯咯的笑：“放心，这个我很会！”

    两人相视一笑。

    邵云端又道：“此事，娘子便当做从未告诉过我。”

    “好，”乔萱想了想，自我脑补：“这么不光彩的事儿，我又怕又后悔，当然不敢说啦！甚至巴不得从未发生过呢。”

    邵云端忍着笑一本正经点头：“正是如此！”

    (本章完)

