    早晨小溪醒来想起昨天傍晚，自己家住的地方四周围满了，很多被香味吸引来的兽人。

    来的兽人都是被文冠果油做的，炸油饼，炸鱼块，因为野外做事不方便，小溪也就放弃了做别的油炸食品了。

    鱼块炸好后晾一会儿，在上面撒一些调料，吃了一块，真让人忍不住再吃下一块。

    小溪把炸好撒上调料的鱼块，分给来看自己炸东西的兽人，他们吃的两眼都冒着亮光。

    可是东西就这么多，大家也都知道，再想要也是没有的。

    最后小溪又给那群海边的兽人，做了一道酸菜鱼送了过去，虽然自己做的一般，但是架不住这里的食物实在太过落后。

    最后他们还是觉得自己用盐巴换去的酸菜，是有价值的，不是因为长风对他们有一点点恩情，小溪强塞给他们的东西，这样就够了。

    最后小溪家的文冠果油实在有太多兽人想要交换了，小溪他们自己今年也没炸出多少文冠果油，带到大集市来的也不多，也就五六十斤。

    最后海边的兽人看见有这么多人，想要交换文冠果油，心里肯定也是着急了，就说愿意一斤油换给小溪他们一斤盐巴。

    最后小溪和长风决定拿出三十多斤文冠果油，换取了三十斤盐巴。

    剩下的二三十斤油，小溪拿出了一半，从尖角鹿族兽人那里，交换了五匹用棉絮絮和麻做成的布匹。

    这让小溪这趟来大集市上，感觉到最惊讶的一件事，在这么落后的兽人大陆上，竟然有兽人织出了布匹，虽然做工很粗糙，但的的确确是可以用的布。

    小溪也问了一下这种织布是谁想出来的，看着那些尖角鹿族兽人一副支支吾吾不愿说的样子，小溪也就没有再多问。

    最后十来斤文冠果油，小溪换了一袋子一百斤左右的甜大米，准备雪季里，给小糖果熬粥喝。

    现在小溪家除了，自己留下二斤吃的文冠果油，她们家是再拿不出文冠果油交换东西了。

    看见小溪家用文冠果油换了这么多东西，跟来的几家包括小花和峰他们都后悔。

    那时小溪让他们榨油的时候，几家只榨了够家里吃的，当时就没想到多榨一点出来换东西，现在后悔也晚了。

    小溪家剩下要交换的东西已经不多了，只剩下一百斤左右的玉米面粉，二十多斤茄辣椒，一半的调料包，两坛子酸竹笋。

    不过这才第一天，剩下的时间还很长，这些东西正好可以换取以后他们看上的物品。

    小溪他们现在也不需要再去上大集市上摆摊子了，只要去上大集市上转转看，自己有没有要用的东西。

    再把自己拥有的物品，告诉想交换的人家，看他们对自家的东西有没有兴趣进行交换，这样就可以了。

    因为最需要的物品，小溪他们已经交换到了，所以现在他们的心情很轻松。

    正因为大家心情都很好，小溪今天还特地打扮了一番，把底下一半的头发披散下来，上面的一半头发盘了起来，身上穿了一件从空间里拿出来的长款连衣裙。

    她刚穿来时原本消瘦的身子，也被后来长风慢慢的养好了，这会儿身材凹凸有致，长相明媚动人。

    漆黑的眼眸带着一种萌萌的神采，鼻子挺拔，唇瓣粉粉嫩嫩，配在她现在有些圆的脸上，只让人觉得她软萌可爱。

    小溪这副身体相貌，长得虽然不够让人惊艳，但是贵在长得五官精致，一副很耐看的长相。

    小溪打扮后，从兽皮棚里出来的时候，长风浅蓝色的眼眸看的眯了起来，就是这样也掩盖不住，他眼中被惊艳到的光芒。

    一双浅蓝色深邃的狼眼，紧紧的盯着小溪那红润粉嫩的双唇，好似会随时扑过去。

    平时小溪打扮的很随意，经常是把头发扎起来，身上穿着也以宽松为主。

    虽然也有一种随性的美，但是经过精心打扮以后，还是给人眼前一样亮的感觉。

    长风正要上前，就被看见小溪得小花捷足了先登。

    看见小溪经过打扮后变得这么美，小花拉着小溪进了兽皮棚里，非要小溪也把她打扮成这样。

    小溪没有办法只好进去，拿着长风特地给她做的梳子，把小花的头发全部盘了起来。

    又把还没来得及收回空间，前世放在休息室里的化妆品，让小花重新洗了一把脸，给她画了一个简单的妆容。

    原本小花五官长的就很艳丽性感，经过化妆品的添彩，更加的让人有种想要采摘的欲望。

    小花最让小溪感到舒服的地方，就是她从来不问自己的东西是从哪里来的，只要小溪自己不说，她从来不会好奇的询问。

    就像现在她不问自己的化妆品，是什么，从哪里来的，她只是在粉饼镜子里一脸惊艳的看着自己变美的脸。

    这让小溪从她身上看见了一种大智若愚的感觉，也不知道外表大大咧咧的她，怎么就长了一颗七巧玲珑心。

    当小溪和小花两个雌性走出来的时候，周围没走的兽人们看了过来，都睁大了一双眼睛，眼神里都闪过了一抹惊艳。

    猛他们第一次看见自己家伴侣是如此的美艳动人，深深的把他们的目光吸引得再也移不开。

    长风朝四周扫了一眼，看见有的雄性带着欣赏得目光看着小溪，他有一种想要把小兔子藏起来的感觉。

    走出兽皮棚光线更亮了，小溪看见小花头发全部盘了起来有些单调，就走到不远处的小河边，从那里摘了几朵红色和黄色的花朵，走了回来插在了她的发间。

    让小花原本就很明艳性感的容颜，变得更加妩媚妖娆。

    小花看见自家的几个雄性目不转睛的盯着自己看，知道自己一定变得更美了，高兴的笑着朝他们走了过去，在他们的身前转了一圈。

    还向猛他们眨了眨自己水汪汪的大眼睛，“我好看吗？”

    小花的一句话把看呆了的兽夫们惊醒了过来，猛他们像长风一样朝着四周的兽人扫了一眼，匆匆的把小花拉进了，自己家的兽皮棚里藏了起来。

    看的站在一旁的小溪好笑不已，还没等小溪把笑容收敛，就听到一声邪魅的声音，“小兔子，你今天打扮的样子，成功的让我注意到了你。”

    小溪听到长风说的这句话，惊讶的睁大了漆黑的眼睛，怎么觉得这句话，那么有霸总的既视感，要不要再来一个壁咚，这样画面感就更强烈了。

    最后小溪还是被长风非常霸总的半搂半抱，塞进了兽皮棚子里，再出来的时候脸上一片嫣红，唇瓣也有一丝微微的红肿。

    身上的连衣裙，也被换成了兽皮裙。

    与小溪一样处境的小花，出来的时候也没比她好多少，发间的花朵已经不见了踪影，脖子上的一个红印，也证明了她和自己遭遇到了同样的事情。

