    第2042章放人

    “但我心里着实担心他们的安危，故而又急忙赶来尊者大人这边，据实相告。”

    “你听见了？”地殿尊者冷笑着看向帝清，“你还想给他们打掩护？”

    帝清神色没有丝毫变化，只淡淡望了地殿尊者一眼，“叔父有证据么？”

    “什么？？”帝远山一脸错愕望着他。

    “所谓捉贼捉赃，拿人也得拿个现形。”

    “如今一没有找到女帝踪影，二无法证实冷秋寒他们几个跟女帝私下接触过。”

    “叔父又怎能听信他人一面之词，就冤枉冷秋寒他们勾结女帝背叛师门？”

    宇文幽微蹙了下眉头。

    “帝清师兄您的意思是，我冤枉了他们？”

    帝清表情冷淡瞥了她一眼，“我只是实话实说。”

    “我们做任何事之前，都需公平严谨，叔父意下如何？”

    帝远山被堵得没话讲。

    确实他没有实质证据表明，满山乱窜的冷秋寒他们几个，是在为古姜女帝打掩护。

    虽然事实很可能就是如此。

    如今想要用这罪名将他们打下去，是万万不可能的了。

    帝清这小子，也不知中了什么邪，竟一意孤行为他们开脱，简直岂有此理。

    帝清退后一步，朝帝远山拱手行礼，“还望叔父莫要因为他人一家之言，便冤枉了几位内门精英弟子。”

    帝远山被自家侄儿怼的没语言，实在是抹不开面子，重重哼了一声，丢下众人拂袖往门外走去。

    宇文幽咬了咬唇，往奚琢身边走近几步，“奚琢，你们不要怪我，我也是担心你们安危，所以才会恳请地殿尊者派人前往，看顾下你们。”

    “姜奈现在已经不是以前的她了。”

    “我担心她发起疯来会伤到你们啊。”

    奚琢目光复杂看了她一眼。

    宇文幽变化这么大，她几乎有些认不出来，她原本的样貌了。

    冷秋寒、宁枫、文晔、小胖一行人，甚至连看都没看宇文幽一眼，直接从她身边走过，径自来到帝清面前。

    “多谢师兄。”众人齐声说道。

    帝清面色如常望了他们一眼，“不必言谢，我只是做了我自己应做之事。”

    “通敌叛宗，原本就是没有证据的事，自然不能栽赃到你们头上。”

    方茹长长舒了口气。

    就刚刚她险些都给吓尿了！

    还好帝清师兄突然站出来给他们保驾护航，将他们所有人都给保了下来。

    要不然这事儿肯定不能如此简单善了。

    即便没有证据，到时候地殿尊者估计也会将他们先行扣押关进大牢，连番审问。

    方茹觉得，自己的神经已经不能再受刺激了。

    帝清将冷秋寒一行人送离介地殿后，紧随在身后的两名弟子连忙上前搀扶住他。

    感觉到师兄气息接近孱弱，身躯一下子便歪在他们身上。

    一名弟子不由压低声音惊呼，“师兄，都说了你现在不能出来乱走。”

    “无碍。”帝清面色发白微微摇头，“你们扶我去后山。”

    另一名弟子满面不赞成之色，“师兄，您如今的身子骨，去后山太过勉强了。”

    (本章完)

