    “对啊！”

    左手拳头砸进右手手心，夏星惜顿时就开心了，人多东西就多，种类也多，说不定真能吃到更多的好吃的呢，哈哈哈！

    好吧，就算你有病我也不介意啦~~

    夏星惜挥挥手离去，余下楼战逍盯着她的背影冷漠吩咐：“诺雅，告诉莱蒙斯副校长，明天的课不上了，学生们这么辛苦，还是正常休周末吧。”

    果然，示弱还是有用的。

    “好的，中尉。”

    等到莱蒙斯接到通知的时候，这位副校长是懵逼的。

    这位楼中尉怎么一天一个样儿？不过好像军部也经常一会儿一个命令的，这难道都是通病？

    莱蒙斯只好大晚上的给全体师生发通知，宿舍里传来一边欢呼声，虽然周六没了，但是周日回来了，明天可以出门嗨了！！

    夏星惜接到通知的时候，正被琼尼堵住去路。

    “夏、星、惜！”

    从咬牙切齿的语气就能听出这个美少年到底多生气。

    夏星惜耸耸肩膀：“刚接到通知，明天休息，可以去的，放心，咱俩都在一个学校，我又跑不了！”

    “不行，现在你就跟我走！”他等的太久了，等不下去了，反正明天不上课，现在就给我走！

    “现在？”夏星惜都懵了：“十点多了，校门都关了！”

    “翻墙！”

    “…………”

    行吧，你说了算。

    “不过等我叫两个人来。”

    “为什么还要叫人？”琼尼都快气炸了，咱能麻溜的点赶紧走吗？

    “就……”绝对不是因为能吃更多的好吃的。

    “安全些。”

    “…………”

    琼尼嘴角抽搐，有那么一瞬间他很想放弃夏星惜这个人，安全些，呵？就算天底下的女人都死亡了，他琼尼也不会对这种毫无进取心的女人有兴趣！

    琼尼已经气的不想说话了，见夏星惜打完了通讯，拉着她就走。

    “哎哎，我朋友还没来呢！”

    “出去上车等，先翻墙！”

    然后就发生了琼尼带着心上人半夜翻墙这件事儿，因为翻的是宿舍后面的墙，导致对着后墙那一面的宿舍里，所有学生都目睹了美少年琼尼带着全球第一的学霸女友翻墙。

    于是这件事情在全校迅速传开。

    “知道吗，刚才琼尼带着夏星惜翻墙了！”

    “这是打算在外面过夜啊！”

    “金童玉女配一脸，一个第一，一个第二，而且颜值还超级配！”

    “对对，将来谁要是敢拆散他们俩，我第一个不同意！”

    这基本上是得到全校的认可了，还是全校祝福的那种，也不知道琼尼少爷听到这个真相会是怎么个复杂的表情。

    至于后面曹苗苗冒出来说夏星惜跟楼中尉接吻，大家的反应都只是呵呵一笑。

    忽悠，接着忽悠，大家都看到琼尼带着夏星惜翻墙约会去了，还跟楼中尉接吻？呵呵，骗鬼呢？拜托，说谎也说的着边点儿，这明显也太假了！

    于是就有了那一句超级经典的警告。

    “曹苗苗你别找茬儿，要是他俩金童玉女分了，你以后走在学校里可给我小心点儿！”

    曹苗苗：…………

