    袁世凯和清廷的撕逼，在李松晨看来，不过就是一场闹剧，当然袁世凯的厚脸皮，颠倒黑白的能力，则是这场闹剧中的一大亮点。正所谓人至贱则无敌，袁世凯敢豁出脸面不要，把黑的说成白的，把死的说成活的，清廷当然就不是对手，因此在这场撕逼中，败得也不冤。

    不过现在李松晨要处理的事情很多，因此袁世凯和清廷的撕逼结果他并不关心，而且接收江北土地的事情由罗岳负责，处理完了和袁世凯的事情之后，李松晨接下来的工作重点就是访德使团的准备工作。

    这次访问德国，华东**派出了强大的出访阵容，仅是出动的元老就多达27人，其中军方的元老有12人，包括海军7人、陆军5人，因为这次访问德国，双方的军事合作是访问的重头戏之一。而访问使团的总人数为65人。

    另外还有120名赴德留学的学生。按照上一次德国访问华东**时，双方达成的协议，华东**每年都将会派遣一批学生到德国留学，而德国也保证会对华东**的留学生进行妥当的安排。这120名学生是第一批赴德留学的人员，也带有一定的试验性质，毕竟尽管华东**的教育非常注重国际视野，但这次毕竟是在异国他乡，怎样才能让这些留学生更好的在德国学习，并且学到真材实料，都需要试验磨合。120名赴德留学的学生中，给了上海20个名额。

    第一批留学德国的学生，全部都是男生，年龄在15-17岁，并且至少有5年系统学习的时间，在德国留学的时间初步确定为4-5年，本来华东**是提倡男女入学的，但由于这一批学生带有试验性质，但女生并不适合，而且考虑到15-17岁这个年龄段的学生自理能力较强，等赴德留学理顺之后，再选择年龄更小，包括女生去德国留学。

    专门给上海20个留学名额，在华东**内部还是有一定争议，主要是因为其他100名赴德留学的学生基本都是接受的华东**的系统教育，其中有部份学生从当初的天津希望学校就开始学习，而在学习文化知识的同时，华东**也不断加强他们对华东**的认同感和忠诚度，包括这些学生的家庭，也基本都和华东**捆绑在一起，因此这批学生基本是可靠的。

    但华东**控制上海的时间还不到3年，虽然原来上海就在不少近代学校，这其中既有清廷创办，也有各国在租界里创办的，因此相对于这个时代中国的其地方，上海的教育水平要远远超出，华东**统治上海之后，将这些教育资源进行整合，很快就建立起了比较完善的教育系统，但接受的华东**教育的时间较短，并未建立起牢固的对华东**的认同感和忠诚度，而且这些学生的家庭和清廷，甚致是各国都在千丝万缕的联系，因此从上海挑选20名留德学生，是否合适，别到时候养出一批白眼狼来。

    不过行政院最终还是批准了这个决议，因为上海的情况较特殊，是现在华东**除青岛之外，现代化水平最高、经济最发达的地区，而且发展潜力还要超过青岛，再加上上海的教育水平也确实很高，因此给上海几个留德名额，也完全有必要。至于担心养出一批白眼狼来，到是不必，只要华东**自身保持发展势头、不断强大，就不必担心有人背叛，既使是出了几只白眼狼，也不会影响大局。

    虽然行政院做出了最终的决定，但上海方面派出留德的具体人选却不能马虎，除了需要在适龄的学生中进行认真筛选之外，并且对这些学生的家庭出身进行详细调查，凡是和清廷或外国关系密切的学生,这一次基本都不会入选。虽然华东**不搞阶级成份出身这一类的东西，但政治合格是绝对有必要，由其是华东**在上海统治的时间还不算长久的时候，而选拨还不能公开进行。因此确定最终的20个留学名额，也确实花费了相当的精力。好在是这个时代出国留学可不是什么抢手的事，到也没有引起什么争议。

    另外，这次访问德国的还有一个贸易代表团，是由一些从事经商创业的元老组成。其实在国事访问中，带一些商业人员一起出行，在旧时空里是很常有的事情，在这个时代，虽然不算普遍，但也不是很特别，而且华东**和德国的经贸关系十分密切，而且还在不断的发展，在年初徳国访问华东**时，也带了来了不少徳国的工商界人士，因此这次回访，华东**也派出一个贸易代表团随行，这不仅是礼尚住来，也是华东**自身的实际需要。

    而现在华东**从事商业的元老已超过千人，基本上身家都做到了数十万银元以上，资产超过百万银元的元老也己达到百人以上，这一方面是甴于华东**的社会、经济均处于高速发展之中，在这种大环境中，从事商业也比较容易成功；另一方面华东**对从事商业的元老也有相当优越的政策扶植，因此只要是肯用心吃苦，做到数十万银元的身家，并不是太难的事。

    由于华东**和德国的经贸关系十分密切，而且从事商业的元老们都是具有国际界野的人，知道只守着自己这一亩三分地是不行的，必须要将目光投向中国以外更广阔的市场，因此这次出访徳国，从事商业的元老都非常积极，最终有21名元老参加了这次访问，从事商业的元老中，合伙创业的比例很大，这21名元老的背后，实际代表着7、80名元老。21名从事商业的元老，再加上代表**的27名元老，这一次访问德国，共计出动了48名元老，也可以表示华东**对这次访问的重视度。

    而参加出访的徳国21名从事商业的元老中，有12人基本或长期定居在上海，而在上海有经营的，则达到18人，仅仅只有3人和上海没有什么瓜葛，由此也可以看出，上海在华东**中的经济地位之重要性。

    其实这一次华东**也向本土的工商业者发出了参加出访，但本土的工商业者，无论是盛宣怀还是张謇等，对这次出访德国都不感兴趣，他们的目光始终都是盯在中国国内的市场上，和外国的经济来往只限于购买机器设备或高技术生活日用品，对于开拓海外的市场一无雄心；二无动力；而张振勋到是想参加出访，不过一来是张振勋的年纪较大，都66岁了，难以经受长途拔涉的颠波，二来张振勋己被选为华东**第一届咨议局的咨议员，在这个时候当然不能离开青岛去德国访问，另外还有赵维忠，和张振勋的情况一样。

    同时在这次赴德访问中，华东**还增加了一个新的内容，就是文化交流，这是在德国访问华东**时没有的项目，不过这个建议提出之后，也得德国方面的积极响应，因为文化交流往往像征着双方的关系更进了一步，而且德国历史上出现了众多的艺术家、文学家、思想家，创造了丰富的文化遗产，而这个时代的欧洲对中国有两种看法，一种认为中国是一个愚昧、落后、野蛮、原始的国家，中国的历史、文化更是没有一点可取之处，毫无研究的价值，既使是研究，也应持完全批判的态度；另一种观点则认为虽然现在的中国确实落后且愚昧，但中国做为一个历史悠久，而且曾有过辉煌历史的国家，其历史、文化依然有许多可取之处，甚致有不少值得欧洲借鉴、学习的东西，值得认真研究。

    这两种观点中，一直都是前一种占上风，由其是在甲午战争之后，前一种观点几乎占据了绝对的优势，但华东**成立之后，也大大的扭转了欧洲对中华文明的轻视态度，由其是在远东战争结束后，尽管欧洲的舆论对中华文明依然偏见蔑视，但在学术界却开始认真研究中华文化，毕竞这个世界还是胜者为王的世界，文化、文明也是依附于国家的实力，谁的拳头大，谁的枪杆子硬，谁的文化就有研究价值。

    德国是较早和华东**建立良好关系的欧洲国家，因此对华东**的认知，也要比其他欧洲国家更强，同时对中华文化的态度转变也其他欧洲国家更快，在这个时候和华东**进行一次国家组织的文化交流活动，在德国文化界得到了许多支持的声音，德国**自然也是乐见其成。

    反到是在华东**，这个建议刚一提出的时候，就引起了极大的争议，远比给上海20个留学名额的争议要大得多。主要是因为既然是文化交流，自然是由学者来唱主角，政治家只能靠边站。但在元老中，工程师到是有不少，甚致有人在这个时代可以算得上是科学家，但能称得上是学者的人确实并不多，尽管有部份元老在旧时空里当过键盘侠，对网上和别人对喷时可是从来不认怂的，但这种网络对喷终究是上不了正席的，更何况是文化交流，要知到这次面对的都是德国文化界的大咖，上去如果撑不住场子，丢的可是华东**的脸面。

    而在华东**中真正能以学者的身份，代表华东**去与德国进行文化交流的，大概只有秦铮一人免强够格，但华东**早就决定了，秦铮是不参加这次访问出行，那么没有学者，怎么和德国进行文化交流呢！这就是争议的核心所在。

