
“针管里的药剂是麻醉剂，药效非常强，这一小针管的麻醉剂，足以让你在几秒里晕过去，至少能昏迷六到十二小时，用这剂量来对付一个人确实有点浪费啊，就算是一头大象也能迅速麻醉……”

霍金海盯着对面的秦阳，皱着眉头沉声道：“你这是得罪了谁啊，竟然这样对付你？”

秦阳笑笑：“应该是师门恩怨引发的战斗吧，既然是麻醉剂，看来对方并没有想立刻干掉我嘛。”

麻醉剂剂量的问题秦阳倒是很清楚，别人觉得这剂量对付自己太浪费，但是自己是修行者，身体素质可不是普通人可以比拟的，或许是因为这个，对方才加大剂量的吧。

听说是秦阳师门恩怨，霍金海也有些无奈，他是龙巢中海负责人，自然而然清楚修行者之间的恩怨解决方式，这可不是普通人或者普通法律能管束的。

“你之前在这里拿的那些小玩意儿，便是为了防备此事吧？”

秦阳笑道：“是的，还真起了作用，那家伙翻身上阳台便已经不不小心触动了警报，否则的话，说不定便会让对方得手了呢。”

霍金海叮嘱道：“你自己小心一点，如果有什么要帮忙的，尽管和我说，就算对方是修行者，只要对方有违法行为，一样有人可以管束他们的。”

秦阳知道霍金海一片好心，笑着笑道：“嗯，真有事，我不会和大哥客气的，那我先回去了，这几天要考试了呢。”

霍金海听到秦阳说起考试，忍不住笑了起来：“好吧，好吧，乖乖回去考试吧，可不要挂科啊，哈哈。”

秦阳笑嘻嘻的说道：“那是肯定不会的，我可是品学兼优的好学生。”

秦阳打车回学校，也只有暂时的将这件事情丢到脑后，毕竟没抓到人，也无从知道那个黑衣人的身份，对方显然并没有准备直接干掉自己，而是准备麻醉自己，应该是准备把自己麻醉后带去什么地方吧。

接下来两天，秦阳也丢开其他事情，专心的开始期末考试。

工作归工作，修行归修行，秦阳的学习可都没有丢下，短短一年的时间，秦阳英语已经能够和人娴熟对话，就连日语和法语也都基本入门，娴熟对话自然是做不到，但是一个人到了异国他乡，吃个饭啊问个路啊啥最基本的交流还是没问题的。

“哈哈，考完了，放假了，可以开开心心的浪两个月了！”

何天枫很是得瑟的随手将自己抱着的书抛上了天，然后又再次接住，一副兴高采烈的口气。

“老大，都快要分别了，我们晚上还是聚聚餐，好好喝一顿吧，下次见面又得两个月后了。”

秦阳笑道：“我没问题啊。”

何天枫转头看着孙晓东和林竹：“老三，老四，没问题吧？”

孙晓东整个人比之前都黑了几分，这段时间天气已经很炎热，但是孙晓东经常都在外跑业务，活生生晒黑了一些，不过他人的精神气质却比之前有了一定的蜕变，眼光中多了几分精明和沉稳。

不管是谁，连续的和不同的人打交道，不断的被拒绝，甚至是被嘲讽，然后锲而不舍，在这个过程中都不可能不成长的。

之前孙晓东说的是假期开始跑业务，但是实际上他早已经迫不及待的开始了业务，如今他负责的区域他已经拿下了大大小小几十家超市商店，而且这个数字还在不断的扩大。

三元汤现在越卖越好，中海一些顶尖的卖场和超市都可以直接在厂家拿货，但是很多次一级的超市以及小商场却是厂家没有直接铺货的，他们销量小得多，厂家自然不会一点点的给他们发货，这就到孙晓东这样的一级经销商派上用场了。

孙晓东目前已经租下了一个小仓库作为办事点，每天负责为这几十家超市商店供货，每天算下来，赚得可也不少，而且继续发展下去，规模会越发的多。

赚多少钱，秦阳倒是没有多看重，但是却很高兴看着自己兄弟的努力，不管怎么说，等到大学毕业的时候，孙晓东至少已经不用像普通大学毕业生一样到处求职碰壁。

如果孙晓东能力提升得快，以后他的眼界更宽了之后，他或许会拥有更广阔的未来。

人生有无数的拐点，也有无数的机会，或许，一个小小的契机，就能改变一个人的未来。

“行啊，今天晚上我请客，算是感谢老大给我这个机会。”

秦阳笑笑：“之前才说火锅加啤酒呢，没想到来得这么快啊。”

孙晓东嘿嘿一笑：“能够为自己做事，谁又想去帮别人打工呢，以前我只是想毕业后当个翻译啊什么的混口饭吃，但是如果自己能当老板，谁又想仰人鼻息呢？”

停顿了一下，孙晓东挠挠头，神态中那份憨厚依旧没变：“虽然出来做事，也有为难，也有挫折，可能比打工还要承受更多气，但是想想终究是为了做自己的事情，那心中也就更有动力了。”

秦阳呵呵笑道：“打虎亲兄弟，上阵父子兵，我曾经在公司里说过一句话，我的征途是星辰大海，闪电保健品公司不过是我一个微不足道的起点，我希望老三也要有这志向，一起发展下去，让自己变得越发的强大！”

林竹扶了扶眼镜，微微笑道：“我们的征途是星辰大海！”

秦阳转过头，和林竹对视了一眼，眼中有着彼此才明白的笑意。

林竹这些天已经基本完成前期考核，就等暑假后进行相关培训了，从今以后，他便是龙巢中人，也算是特殊人群了，龙巢那边给他的待遇可不低，毕竟他是特殊人才。

能够写出终结者病毒的家伙，会是弱者吗？

何天枫看看秦阳，再看看孙晓东，再看看林竹，看着他们脸上对未来的希冀还有那如同青春一般的斗志，眼光忽然有了两分波动。

老大秦阳不说了，如同妖孽一般的人物，行医经商，打架弹琴，无一不精，痴迷运动啥都不管的老三如今也化身小老板，开始为自己的未来打拼，老四不显山不露水，但是却也有着自己的一方天地……

似乎……就剩下自己了呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10079211"  chaptername="第五百零五章  触动的心">加入书签</a>
</div>
