    

    
                上官柔一脸讽刺地道：“这么快，你们的联盟，就要解散了吗？”

    
                “你给我闭嘴！”

    
                龙科怒吼一声。

    
                段无涯在服用了狄龙给他的药丸之后，也稳住了伤势。

    
                此时，他一脸杀意地看想过龙科说道：“龙科，你龙皇族竟然敢纵容强者杀我，真当我段皇族是软柿子不成？”

    
                “你就等着，段皇族对你龙皇族开战吧！”

    
                龙科面色顿时更加难看，段无涯可是段皇族的继承人，武道天赋也是最强的那个，如果死了也就罢了，可既然活下来了，段皇族绝对会为了一个段无涯，而对龙皇族开战。

    
                刚才段无涯的强大，他已经领略到了，可以说，现在的段无涯，神境巅峰之下第一人，也不为过。

    
                再加上一个神境巅峰的段皇，段皇族的实力，的确非常恐怖。

    
                一旦开战，龙皇族绝无胜算。

    
                除了段皇族，还有一个武道联盟，也正虎视眈眈地盯着龙皇族，毕竟龙皇族的强者，的确是杀了武道联盟的一名神境中期强者。

    
                如今，似乎只有继承帝村，才能改变龙皇族情况。

    
                “华会长，实在抱歉，我龙皇族，也想得到帝村。”

    
                龙科忽然看向华英杰，一脸认真地说道。

    
                听到他的话，华英杰面色彻底沉了下去：“你可曾想过，一旦龙皇族失败，后果是什么？”

    
                龙科点头：“我就是清楚，所以才不得不跟武道联盟相争。”

    
                “哼！”

    
                华英杰冷着脸说道：“你这个蠢货，他们就是在激将你，故意让龙皇族跟武道联盟作对，只有这样，才能看到我们两大势力相争。”

    
                “我可以向你保证，只要龙皇族愿意放弃这场比武，带我武道联盟继承帝村之后，将于龙皇族合作。”

    
                “当然，我也知道，你没有这个决定权，我可以给你一个跟龙皇联系的机会。”

    
                华英杰虽然自信，武道联盟的强者可以获胜，但龙皇族的强者，同样是神境后期，实力相当，万一败了呢？

    
                龙科点头：“好，我现在就跟我父亲联系！”

    
                说罢，龙科拨通了龙皇的电话，将这边的情况汇报了一遍，包括龙皇族强者，对段无涯下杀手，反而误杀武道联盟强者的事情，说了一遍。

    
                “混蛋！就连段皇族的继承人都干杀，谁给你们的狗胆？”

    
                龙皇得知这边发生的一切后，顿时愤怒咆哮：“如果能杀了段无涯也就罢了，你们这些废物，竟然让段无涯活下来了，反而杀了武道联盟的强者。”

    
                “你们就这么喜欢找死吗？”

    
                龙科早就料到，龙皇得知这边的情况后，会非常暴怒，果然如此。

    
                一直等龙皇发泄够了，龙科才小心翼翼地说道：“父亲，我知道错了，现在，我们到底要不要放弃决战？”

    
                这一次，龙皇没有发怒，沉默良久，忽然说道：“帝村，只能属于龙皇族！”

    
                “是！”

    
                龙科明白了。

    
                “如何？”

    
                华英杰见龙科挂了电话，冷声问道。

    
                一时间，所有人都看向了龙科。

    
                就在众人的注视下，龙科摇了摇头：“华会长，非常抱歉，我父亲决定，继续决战！”

    
                “既然龙皇族想找死，那我成全！”

    
                华英杰双目中一片杀机。

    
                身为武道联盟的会长，他怕过谁？

    
                一旦他能继承帝村，就算与九州四大皇族同时为敌，又如何？

    
                龙科一脸惶恐，但龙皇已经给他了命令，他只能顺从。

    
                “华会长、龙殿下，你们似乎忘了，决战圈之内，还有一个人！”

    
                就在这时，叶冲忽然开口说道。

    
                他这句话说出口，一时间所有人的目光，齐齐落在了决战圈之内，一直观战的杨九天身上。

    
                当他们看到杨九天，正一脸平静，平静之中，还有几分戏谑地模样后，他们忽然意识到了什么。

    
                “杨九天，你既然已经失去了再战之力，还留在决战圈做什么？你是打算自己滚出来？还是让人把你打出来？”

    
                华英杰眯眼看向杨九天。

    
                不知道为何，他从杨九天的身上，感受到了一股若有若无的威压。

    
                似乎，杨九天并没有受伤，反而比之前更强了。

    
                龙科也开口说道：“华会长，还跟他说什么废话？武道联盟和龙皇族两大强者，先联手将这个小子赶出决战圈，他们再战？如何？”

    
                “好！”

    
                华英杰也不敢逞能，同意了龙科的提议。

    
                “杀！”

    
                不用华英杰和龙科下达命令，两名神境后期强者，已经朝着杨九天冲了过去。

    
                反观杨九天，依旧淡定自若的站在原地，似乎根本不知道，自己将要面对的，是两名神境后期强者。

    
                这样的阵容，就算是寻常的神境巅峰强者，也未必能应对。

    
                更何况，是身受重伤的杨九天？

    
                华英杰心中暗暗想道，但又十分担心。

    
                上官皇族和段皇族的强者，此时也都是一脸担忧和凝重，他们自然希望杨九天获胜了。

    
                “杀！”

    
                “给我死！”

    
                转瞬之间，两大神境后期强者，一左一右的出现在了杨九天两侧，几乎同一时间，对杨九天发动了最强攻击。

    
                龙皇族的强者，距离杨九天还有好几米远的时候，就已经高高一跃而起，藏有暗器的脚尖，直接瞄准了杨九天的头部而去。

    
                他要一击，毙命！

    
                武道联盟的强者，同样爆发了最强一击，汇聚浑身的力量在右拳之上，直接朝着杨九天的心脏部位猛攻而去。

    
                “杨先生，小心！”

    
                上官柔顿时惊呼。

    
                段无涯也是双拳紧紧攥了起来，他不知道杨九天到底还有没有再战之力，但是看样子，没有再战之力的可能，更大。

    
                一旦让武道联盟，或者是龙皇族得到了帝村，对其他皇族而言，都是巨大的威胁。

    
                “杨先生！”

    
                段无涯一脸担忧。

    
                唯有狄龙，没有丝毫担忧，嘴角勾起一抹弧度：“战斗，要结束了！”

    
                “嘭！”

    
                “嘭！”

    
                在所有人的注视下，两大神境后期强者的攻击，齐齐落下。

    
                武道联盟的强者，一拳正中杨九天的心脏处。

    
                而龙皇族的强者，藏有利刃的一脚，正中杨九天的脑袋。

    
                这一刻，全场震惊，所有人都瞪大了眼睛。

    
                因为，杨九天依旧站在原地，脸上没有丝毫畏惧，只见他嘴角忽然勾起一抹冷意：“既然你们要取我性命，那我杀了你们，也不算过分吧？”

    
                话音落下，一股恐怖的武道气势，从他身上冲天而起。

