    当时他听说后，也和同事笑话了许久，纷纷觉得那个地方，根本就没有投资的可能性。

    可谁知道那里竟然真的会拆掉，现在看来那群富二代哪里是疯了，而是早就嗅到了商机。

    才会在拆迁前，大量的购买房子。

    他们等着看笑话的人，白白的错过了一次赚钱的机会。

    早知道那个地方真的会拆，说什么他也会拿出自己的全部家当，在那里买一套房子。

    不说多赚，这一去一来，至少也能番个两三倍。

    毕竟那个地方靠近市中心，拆了还可以建写字楼，医院等。

    “谁说不是啊，那群富二代当真是踩了狗屎运，才买了两个月的房子，说拆就拆了。”文传业也是说不出的羡慕。

    “咱们就是普普通通的人，上头真有什么政策，咱们也不可能知道。

    但有钱人就不一样的，什么消息都比咱们快一步知道，那个地方会拆掉，说不定是上头早就下达的通知，只是被他们压下来了，等我们知道的时候，连汤都喝不到一口。”

    文晓惠看着愤愤不平的二姑，暗道要是她知道，义阳就是带头在那买房子的人，会不会还觉得是上头早就下达的通知呢！

    只是让她没想到的是，这一天会来的这么快。

    昨天章经理在她老婆的胁迫下把房子过户给了义阳，今天上面就有拆迁的消息传来，如果他知道了这件事，会不会崩溃？

    “义阳，你说你们要是把买车的钱，拿来到城中村买房，那该有多好，到时候不用贷款，只怕全款都能买下来。”文传雄惋惜道。

    李义阳不在意的笑了笑:“这种事咱也不会算，一切都是看天意的。”

    “就是，咱们也不是什么富二代，哪有那么多的闲钱投资，能过好自己的小日子就够了。”文传业话虽这样说，不过还是很羡慕在那买了房子的人。

    可说来说去，是他们没有抓住机遇，人家在忙着投资赚钱的时候，他们却在那等着看笑话。

    结果等来的却是人家投资成功的消息，他们成了人家眼中的傻子。

    这人比人啊，真是气死人！

    从病房出来，老太太吃完饭就睡着了，今晚是文秋霞照看着，文红霞回去休息。

    文传业坐文传雄的车去回去了，他倒是想坐李义阳的车，人家也没邀请他，加上上次在医院里说的那番话，他也不好意思坐。

    便直接让老三送他回去了，文红霞的家比较远，也不顺路，所以她没让老三送，而是打算坐公交回去。

    看着走在医院走廊的大姑，李义阳喊住了她:“大姑！”

    文红霞听到喊声，转过身去笑着问道:“义阳有什么事吗？”

    “我送你回去！”李义阳笑着道。

    “不要你们送，大姑有公交卡，坐车一块钱就到了。”

    因为要照顾老太太，文红霞这段时间暂时住在大儿子的出租屋李，离医院有点远，坐公交差不多要坐四十多分钟。

    虽说坐的时间长，但一块钱就到了，还是很划算的。

    “大姑，你还和我客气，走吧！”李义阳不给文红霞拒绝的机会，率先走了过去。

    文红霞还有说什么，被文晓惠打断了:“大姑，你就别拒绝义阳的一番好意了，他是你侄女婿，送你也是应该的。”

    见晓惠这么说，文红霞不好再拒绝，只是一个劲的说，太费油钱了。

    她虽然不懂车，但也听说过越好的车，烧的油就学费钱，

    她是心疼小两口的油钱，毕竟年轻人挣钱也不容易。

    就在李义阳来到住院部一楼准备出去的时候，正巧碰到了程泰安，他身边还跟着一个年龄相仿的贵妇，应该是他夫人。

    程泰安看到李义阳满脸惊喜:“李老弟你怎么在这里？”

    “我老婆的奶奶身体不舒服，在这住院来看看。”李义阳解释。

    “这事你怎么不和我说，不然我早就应该来看看的，老太太在哪个病房，我这就去看看！”程泰安一脸关心道。

    “谢谢程老哥的关系，老太太已经睡着了，就不劳你跑一趟了，这位是你太太吧？”李义阳转移了话题。

    程泰安这才后知后觉的介绍了起来:“瞧我这记性，都忘记给你们互相介绍了，这是我太太林蓉。”

    说完，他又看着自家夫人道:“老婆，这就是我一直向你提起的李义阳李老弟，这位是弟妹，这位……”

    看到文红霞的时候，他突然不知道怎么介绍了，因为他没见过文红霞。

    李义阳接话道:“这是我老婆的亲大姑。”

    文红霞一听李义阳在介绍自己，顿时紧张的连连点头，整个人看着手无举措。

    她看这两人的打扮，还有气质就知道肯定不是一般人。

    自己不过是一个老妇孺，平时哪里接触过这类人，自然紧张。

    程太太看到她，并没有露出嫌弃的表情，而是很有礼貌的回了一个微笑。

    随即笑着对李义阳道:“听我家先生说，你帮过他不少忙，两人还共同经营了一家豆制品加工厂，生意也越做越大了，李先生真是年轻有为啊！”

    程泰安的老婆，虽然已经快五十岁了，但由于保养的很好，看着就像是四十岁出头的人。

    她身上的气质也很好，看着知性优雅，端庄大方，一看就是出自名门闺秀的家族。

    “程太太过奖了，还是程老哥管理有方，生意才会越来越好。”李义阳淡淡一笑，并没有因为她的夸奖，而沾沾自喜。

    随后程太太又和文晓惠交流了起来，程泰安则把李义阳叫到了另一边。

    见旁边没人，他一阵激动的抱了一下李义阳:“李老弟，你简直神的不能再神了，我程泰安这辈子没佩服过谁，但你是第一个。”

    李义阳看着他不符合身份的举动，便知道他此刻的心情有多好。

    不等他说话，程泰安的声音就又响了起来:“李先生，你应该听说了吧，城中村要拆迁了。”

    “我也是听说不久，只是目前还没有明确的文件下达。”李义阳点头道。

    “就在刚刚省里的领导，已经往下传达了文件，所以城中村拆掉已经是注定的事。

    而且我找人特意打听了一下，市里给出的初步拆迁补偿，会按照周边房价的市场价格进行计算。

    你也知道的，城中村其实地理位置一直不差，就是环境卫生一直都不好，加上那里的住户太多，所以才一直没有拆。

    可附近的房价，都在七八千一平米以上，咱们两三千一平米买来的房子，可就赚大了。

    只可惜我当时就抱着玩玩的心态，投资的太少了。”

    说到这，程泰安表情有些后悔。

    他虽然不差钱，可这世上哪有人嫌钱多的。

