    赵翔疯了！

    没有人知道他是怎么疯的！

    但关于他的传闻，却有很多版本。

    有人说他是伤天害理的事做多了，所以受到了老天的惩罚。

    有人说他肾不好，喜欢买各种壮阳药吃，结果吃多了导致精神分裂。

    有人说他是在装疯，其目的是韬光养晦，把自己伪装成一个疯子，让家族的竞争对手放松警惕，这一切都是赵家老家主的计划。

    还有人说，他是和自己请来的降头师因为加钱没谈好，降头师一怒之下对他用了降头，所以才变成了这样……

    因为第四个版本过于夸张，所以几乎没几人相信。

    总之，一时间流言四起，赵翔疯了，成了既定的事实。

    原江市，也少了一个祸害良家妇女的恶少。

    就在赵翔发疯的当天。

    已经威信扫地的名医贝克，被赵家人教训了一顿后，屈辱地逐出了原江市。

    真是来的时候有多风光，走的时候就有多落魄。

    那晚，鼻青脸肿的贝克带着行李来到了机场，刚办理完前往米国的登机牌，来到休息室点了一杯果汁，还没喝上，一人就坐到了他旁边。

    “不过是一场失败而已，何必这么愁眉苦脸？”

    旁边那人道。

    “老子现在心情烦，你最好别惹我。”

    贝克皱了皱眉，语气极为不耐。

    只是，他忽然意识到对方跟他说话的语言是英语，而且是那种本地带着几分方言的英语。

    “是你？”

    “你……你不是当时的那个裁判杰克吗？”

    贝克瞪大眼睛。

    “噢，老朋友，见到我你很惊讶吗？”

    来者，正是同为米国医生的杰克。

    贝克的神色有些慌张，忙道：“杰克医生，这一次我来华国做了这种事，还请您千万不要告诉我的老师，我……我一定会改的。”

    杰克摆了摆手指，微笑道：“在华国有一句话叫有则改之无则加勉，一个人犯了错，其实并不是什么大不了的事，只要你真心悔改，上帝也会原谅你的。”

    “那……那您不会告诉我老师了？”贝克小心翼翼道。

    “当然，我可不是这种小心眼的人。”杰克耸了耸肩，“事实上我这次找到你，是想跟你讨论一件事，你没有兴趣，加入我的杰克医疗团队？”

    “当……当然！这是我的荣幸！”贝克激动道。

    他现在已经声明扫地了。

    连最后的靠山赵翔，也被降头师下咒变成了疯子。

    回到米国后，他犯下的重重劣迹，迟早也会被曝光，日后的生活必定举步维艰。

    但，只要能和这位杰克医生拉上关系，起死回生只是时间问题！

    毕竟，他是连自己老是史蒂芬都钦佩的人啊！

    “杰克医生，能加入您的医疗团队，实在是我梦寐以求的事！”

    “拜托了，就让我加入吧！”

    贝克恳求道。

    “贝克医生，您确定不考虑一下？待会有时间，我可以给你说一下我医疗团队的情况。”杰克微笑道。

    “不不不，完全没这个必要，我现在的情况杰克医生您也看到了，只要您愿意收留我，哪怕让我做牛做马都行！”

    贝克忙道。

    杰克点了点头，正要说什么。

    这时候，贝克身上的手机忽然响了起来。

    他拿起来一看，顿时脸色变了。

    来电显示是他的老师：史蒂夫·特朗目。

    “我……我先失陪一下。”

    贝克干笑道。

    “轻便。”

    杰克点头微笑。

    贝克拿起手机，急匆匆地往卫生间赶。

    深呼吸了几口后，他按下了接听键。

    “贝克，你这个可恶的混球，你在华国干的好事我都知道了，你实在太让我失望了！”

    电话中，传来了一个老者愤怒地咆哮声。

    “老师，请您听我解释……”

    贝克哭丧着脸道。

    “闭嘴，我现在不想听你任何解释！”

    “你知不知道，现在别人只要一提到你贝克，就会想到我史蒂芬的学生！妈的，你真是彻底败坏了我的名声，从今天起，你我不再是师生，你也不要再来见我了！”

    电话那头怒气冲冲道。

    “不，不！”

    “老师您不能这样，求您了，再给我一次机会好吗？老师，老师……”

    惊慌失措地贝克，不断地对着电话苦苦哀求。

    而电话那边，只传来无情的挂断声。

    “砰！”

    贝克将手机狠狠砸挨了地上，心情充满了懊悔和绝望。

    从今天起，他和米国第一名医史蒂芬特朗目，再没有任何关系了……

    痛苦的贝克转身准备离开卫生间，正好撞上了杰克。

    “没事吧，贝克医生？”杰克道。

    “老师已经知道了我弄虚作假的事，把我给逐出了他的门下……我现在，一无所有了。”

    贝克苦笑道，“杰克医生，您不会也嫌弃我吧？”

    “哈哈，当然不会，我的医疗团队，只要你愿意加入，我随时都欢迎。”

    杰克打了个哈哈，从身上的公文包里，拿出了一叠厚厚的文件，“贝克医生，这是我杰克医疗团队的合同，您可以仔仔细细看完，确定要加入的话，就在这签个字。”

    “不用看了，我已经决定，从今天起，加入杰克医疗团队。”

    贝克直接把笔拿过来，看都没看合同一眼，唰唰唰签下了自己的大名。

    “好吧，贝克医生可这是个急性子。”杰克微笑道。

    “杰克医生，我已经加入了，请问什么时候可以带我去您的医疗所？”贝克一脸期待地问道。

    “现在就可以。”

    “现在？”

    “对。”

    “那……啊啊啊啊啊！”

    一道凄厉的惨叫刚刚响起的瞬间，便戛然而止！

    只见一把锋利的手术刀，精准地捅进了贝克的心脏，然后是一只带着白色手套的手，捂住了他的嘴。

    贝克瞪大了眼睛，惊恐地望着眼前面含笑容，却犹如魔鬼一样的男人……

    生命，已经在飞快的流逝……

    “嘘，小点声，这里是机场，万一把警察引过来就不好了。”

    杰克笑吟吟地说道，握着手术刀的手，还在贝克的胸口里来回搅动，“其实你真的应该看一下那个合同的，因为上面明确地写了，要加入杰克团队，就必须先成为一具尸体。”

    “你，你……”贝克嘴里咽呜着，想说话，但已经很难发出。

    “你是不是很好奇，我为什么会找上你？”

    杰克微笑道：“这样的话，我不得不重新自我介绍一下，我叫杰克，隐国人，从小最大的爱好，就是用手术刀捅穿别人的心脏。”

    “哦对了，你听说过幽网吗？那是一个特别有趣的地方……我现在就在幽网工作，并且在里面一个什么暗黑榜上，排名第六。”

    “幽网上的顾客们，都亲切地称我为——开膛手杰克。”

    “对了，说到这你应该知道，我为什么来找你了吧？没错，是赵家高层的安排，他们不可能让你这样的人继续活在世上……所以，抱歉了。”

    “最后的最后，欢迎加入杰克医疗团队。”

    “不过，是你的心脏。”

    话音落下，杰克手中的手术刀更加快速的切割起来。

    不多时，一颗鲜活的心脏，就这么被取了出来。

    杰克把心脏放进提前准备好的黑色保鲜袋中，接着在洗漱台前洗了把脸后，吹着口哨，大摇大摆地往外面走去。

    刚走到门口，杰克迎面撞上了一个人，步伐顿时停住。

    “我就说，当时比赛的时候闻到了一股熟悉的气息，原来真的是同伴啊。”

    杰克望着眼前的青衫老道，微笑道，“不过我挺好奇，你这样的人，居然也会甘心为他人卖命吗？”

    “第一，我们不是同伴，第二，你不需要知道这么多。”

    “第三，我来这，是奉主人之命，斩草除根。”

    青云子面无表情地望着杰克，声音没有一丝感情，却隐藏着一股磅礴的杀气。

