    封延挪动椅子面向她。

    他打量了夜莱好久，“会算账？”

    “你应该问我不会什么。”

    话这么狂妄，可夜莱的语气很平静。

    封延都被她说笑了，“那你不会什么？”

    夜莱一下子坐到他腿上，靠着他的胸膛晃荡着两条腿歇息，“那太多了。”

    刘坦端着咖啡进来时，脸上的笑意更浓，将咖啡放下：“夜莱小姐，您的咖啡。我多放了一点汤，牛奶只有一点，您身上的伤还没好，不宜喝太多牛奶。”

    “如果还有什么需要，您尽管喊我，我就在隔壁。”

    说完这些，刘坦赶紧转身离开。

    面对救命恩人，必须的热情！

    而且他就没见过哪个江毅送过来的女人，能这样坐在先生身上，并且还没被轰下去打断腿的。

    夜莱小姐，可是第一个啊！

    “下去，我要工作。”封延皱眉。

    夜莱就不，非要坐在他腿上，“你忙你的嘛，我坐在这里又不碍事。”

    “你哪只眼睛看见不碍事了？”

    “两只眼睛都看到了呀。”夜莱指了指自己的双眼。

    封延无意间看见她发抖的手臂，没好气地瞪她一眼，到底是一边抱着她一边看账目。

    但不知道是不是夜莱真的天赋异禀，居然每个数连小数点都不差。

    财务总监的位置空着。

    “夜莱，你坐这里。”他指了指桌子对面的椅子。

    “我不。”

    夜莱出奇的黏人。

    可更奇的是，封延虽有无奈，可打心眼里竟不厌烦。

    从前那些个逢场作戏，亦或是真心追求他的女人，没有一个是夜莱这个样子的。

    但凡察觉到他不高兴了，她们会躲得远远的，恨不得立时三刻消失，以防让他更生气。

    偏偏夜莱，他越不高兴，她越是往上凑。

    封延现在不觉得是她傻，他现在觉得是她抗揍，所以不怕。

    夜莱似乎能够察觉到他是要说什么，身后向后一靠，准备倚在桌沿旁，想着坐在他的腿上跟他面对面说话。

    可也许是惯性导致，这一下撞在桌沿上，竟痛的夜莱喊了出来。

    “唔……”

    女人的眉心蹙着，小脸流露出几分痛楚，嗓子里溢出的呻吟更是软绵无比。

    只叫人听得，心绪荡漾。

    可封延没敢动，“撞疼了？”

    他忽然想起那天那个锄头男一棍子劈过来的时候，正好打在了夜莱的背上。

    进了医院后，封延的注意力全都在夜莱手臂上那个血淋淋的伤口上，全然忘了她的背脊险些被打断。

    夜莱呼了几口气，额头上竟都冒出了丝丝细汗。

    能让当今世界上最高级的AI都痛到喊出来，可想而知会有多痛。

    AI的痛觉是很轻很短的，说它们是完全的机器人，可他们又有肉身，只是较比寻常人更耐痛而已，尤其是夜莱，她是现如今所有混迹在人类中，最优秀的那一个。

    缓和了大概一分钟，夜莱才看向他，声音都是发颤的，“啊……你说。”

    封延眉峰皱低，“去医院看看。”

    “不去。”

    夜莱很讨厌医院。

    医院里的X光或者一些激光仪器类，很容易干扰到她的芯片，从而让她的思维产生错乱。

    以至于AI轻易不会愿意踏入医院。

    “没有关系，我不疼。”

    她的忍耐与抗拒，落在封延眼里偏生有股子故作坚强的味道。

    “你去财务部吧，帮忙算账。”封延说。

    夜莱眼睛亮了一瞬，“这样就不会被你赶走了吧？”

    他看着她，“但算错了，会被开除。”

    “算错？”

    夜莱呵了声，眉眼流露淡淡的不屑与狂妄，“你脑子出错，我都不会出错。”

    封延觉得自己对她的同情，简直出现的罪该万死！

    “去，现在就去！”封延撵人。

    夜莱眨眨眼：“去哪儿？”

    “刚不是说了财务部？”

    “不是在你身边吗？”夜莱拧眉，她以为只是算个账而已。

    “刘坦！”

    听到先生呼唤自己，刘坦大步流星地冲进来，“先生？”

    封延抬手敲了敲夜莱的脑门，“送她去财务部，以后她负责查账，就说我安排的。”

    刘坦眨眨眼，“啊，好的！夜莱小姐，我送您过去。”

    知道封延已经决定了，夜莱气鼓鼓地从他身上站起来，可半天也不挪步子。

    封延抬眸盯着她，漠然的脸上没什么表情，“嗯？”

    “亲我一下，我就去。”夜莱腿往下蹲了蹲，弯腰是弯不下了，背好痛。

    刘坦满脸姨母笑地转过身默默等着。

    “你去不去？”封延蹙眉。

    夜莱理直气壮：“去啊，你亲我一下啊，天下哪有白干活的呀！”

    这话说的……

    “我给你发工资，双倍。”

    他觉得以夜莱刚刚展现的那种能力，如果真不会出错的话，付双倍的都少了。

    可钱对AI半点吸引力都没有，她果断地摇了摇头，“我不要钱。”

    “我只要你亲我。”

    “亲亲嘛，封延~~”

    她摇晃着男人的手臂，撒起娇来那个声音，听得刘坦都忍不住走了出去，耳根子都红了。

    封延一把捏住夜莱的脸颊，神色阴沉：“你以后别在公共场合撒娇，听到没有？”

    夜莱的小脸儿被捏得嘴巴都嘟起来了，艰难地开口：“那你……亲亲我……要嘴巴……”

    近在咫尺的那张小嘴，又红又嫩，还泛着水光，怎么看怎么诱人。

    可封延眸底刮过的嗜血，依旧那样的深。

    不耐烦地松开夜莱，正准备说什么时，夜莱忽然扑过来，一下子勾住他的脖颈，强行堵住了他的唇。

    “夜……”

    夜莱就跟疯狗一样乱啃。

    等咬够了，夜莱美滋滋地站起来，砸吧砸吧嘴，“嚯，大老板的嘴，是比较甜哈。”

    “再见，封延。我要给你打工去了，不要太想我哦！”

    被强吻了的封大老板，正阴沉着一张脸：“……”

    他是不是应该联系下江小猫，让他赶紧把人带走？

    -

    财务部。

    “刘秘书，您来啦？”

    “刘秘书好！”

    财务部如今的副总监兰艺踩着高跟鞋，扭扭哒哒的就来了，“刘秘书，是封总有什么指示吗？”

    总监刚被开，那这个位置，很可能就是她兰艺的了！

    难道刘秘书是来通知她升职的？

    兰艺情不自禁地挺了下胸，那真是太好了！

