
　　七月的开始。

　　同早上的蓝天烈日，似夜晚的狂风暴雨，都让忧伤都措手不及。

　　六月的末尾，与几个好友约定了新的一月一起爆更。

　　其实，今天也早早的起来了，起床就开始码字。

　　心里一直有种不太好的感觉。

　　似乎捕捉到了什么信号，又好像什么都没抓到。

　　原来夸下海口今天更一万字的，连第二更的章节名上都特意备注上了加更补更。

　　第二更虽没满六千字，却也写了不少内容了。

　　只是随着夜晚的大雨和闪电，终究是让我看清了一点——很多朋友已经弃书了。不是抱怨，鹅知道这书好坏，缺点很多，亮点不足。加上前段时候的更新，实在太拉。

　　估计很多书友都渐渐忘了蓉大爷这本书。

　　对读者来说很正常，哪怕鹅看书的时候也是这样的。

　　只是吧，蓉大爷作为鹅的第一本书，总是有一点情怀的。

　　哪怕成绩再差也想着继续写下去。

　　尽管内心是有犹豫的。

　　当然都想成绩再好一点，趁着这个月拼一把。同样的，也犹豫着要不要偷偷摸摸开一个小号写一本新书。

　　两个完全不同的决定，逼着鹅站在了一条岔道口。

　　爆更，或双开。

　　最初的想法是爆更，只是今天的数据太迷了。甚至准备好的第二更也不敢发了，胆小的鹅就怕发出第二更，连剩下还在看的书友又走了一片。

　　明天重写吧。

　　再琢磨琢磨。

　　琢磨后面的内容（黛玉、宝琴、岫烟、妙玉、袭人、贾蔷、贾敬、太子妃、白尊夫人、羡梅等人物的处理，以及黑山村、平安州、荆湖、漠南漠北、恰克图、厄罗斯等地方情节）天籁小说网

　　琢磨怎么更新，琢磨爆更一周还是半个月后看情况。

　　给自己的底线，给自己的时间。

　　问自己能坚持多久。

　　唉……

　　不过，还在看的可以放心一点，故事会有结局，里面提到名字的角色也都会有自己的结局。

　　又瞎说了一堆，连鹅自己都不知在说什么了。

　　还在看蓉大爷的朋友，在这里留留言吧。说一些你们的看法，不管是哪方面的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，说几句，还在看的朋友点一下免费阅读。https://xs.23sk.com 