
　　我叫艾能美那，异位面的主宰，世间对我的称呼有很多，但我最喜欢的一个称呼就是魔神。

　　我存在了数千年，每当我出现的时候，人们都会恐慌，他们畏惧我，我很喜欢这种感觉。

　　但是今天，我面前站着一个全身红色，脸上还长了两个白色灯泡的家伙，他说他要揍死我。

　　我，艾能美那，现在慌的一批。

　　事情是这样，我的能力很特殊，可以释放一种磁场，被我磁场干扰到的人都会变得混乱暴躁，而我就喜欢这种混乱。

　　但是直到有一天，这个世界出现了一个叫做德班的小家伙，他的身高还不如成年的人类，但却能够消除我的混乱磁场。

　　这已经威胁到了我的地位，所以，我决定杀了他。

　　最终，我在地球的日本发现了他，他竟然跟一帮马戏团的混在了一起，作为我的宿敌却干着这种丢脸的事情，简直就是拉低了我的档次。

　　所以我决定用最残酷的方式杀了他，他不是跟那些马戏团的小丑关系好吗，那我就混乱他的同伴，让他死在同伴的手上，那滋味一定很不错。

　　于是在他们表演的时候，我出现在了他的面前，他们的反应一如既往，害怕我，畏惧我，连同那个该死的德班，看到了我也开始逃窜。

　　我怎么可能让他就怎么跑走，我使出了我的电磁波，果然，那些人类开始混乱，他们到处打砸抢烧，当我在享受这种乐趣的时候，天上劈下来了一道闪电，接着，一个长得像蛇一样的怪兽出现在我的面前。

　　“加佐特。。。讨厌。。电磁波！”

　　看看，连话都不会说，这种垃圾我一只手就能按死，至少在当时我是这么认为的。

　　直到他召唤出了无数闪电打在我的身上，我发誓，我只是轻敌了，让他占领了先机，在他冲过来的时候，我回到了我的异位面。

　　我绝对不是怕他，而是真的没有做好准备，当我修养。。修整好了之后，我再一次来到了地球找到了德班。

　　那个加佐特没有出现，看来是怕我了，知道了魔神的伟大，看在他如此识相的份上，我就大发慈悲不用电磁波了。

　　这一次，我准备一脚踩死他，连同他的同伴一起，用真正的力量碾压了他。

　　突然，一个穿着白大褂的人挡在了我的面前，他旁边还有个女人，听他说的话，那个女人好像叫沙耶香，俩人好像是恋人，呵呵，我最喜欢的就是杀死情侣。

　　既然这个男人挡在了我的面前想英雄救美，那么我得成全他，让他去死好了，至少当时我是这么想的。

　　“良介！小心啊！”

　　“沙耶香，你先跑，我来对付他，喝啊！”

　　是的，这个叫良介的男人，在我面前直接变成了跟我一样高大的怪兽，他眼里似乎充满着愤怒。

　　呵，区区怪兽而已，我不信他也会释放闪电。

　　果然不出我所料，这家伙真不会释放闪电。。。但是，他会吐火球，烧得生疼的那种。

　　我不是一个死要面子的魔神，我承认，我大意了，但是我回到异空间他也追不上，再次修养。。修整之后，我下定了决心，下次见到德班，我直接一发能量弹砸死他！

　　也许是上天的眷顾，注定要让我赢得这场胜利，我第三次发现了德班，呵，这几个家伙心还真大，居然在街边吃拉面。

　　我按照之前的计划，在出现的瞬间一发光弹打了过去，为了避免失误，又连续丢出了好几发，直到那个面摊被烟雾包裹后才停下了手。

　　这下他们应该死透了吧，当烟雾散去，地上已经可以看到一些破烂的面摊车碎片，还有散落一地的高汤，以及一些叉烧等配菜。

　　我满意的点了点头，连餐车都这样了，德班他们自然也死定了，可是，我却看到那群小丑出现在了街角，混蛋！他们是怎么跑开的！

　　这一次，我必定要杀了他，可是这时，一个身穿黑衣的青年站在了我的面前，他要我陪他的餐车，并且还跟我说这个餐车是他打了很久的工才赚来的。

　　呵，我堂堂魔神凭什么要陪你餐车，区区人类，随手就能摁死，至少我当时是。。。。这句话好像有些耳熟？

　　“既然不陪我的餐车，那就拿命来偿还吧！”

　　当我准备踩死这个青年的时候，他也变成了一个黑色的怪兽。。不，宇宙人，脖子上的红围巾随风飘动，十分的帅气。

　　该死，不是花痴的时候，因为这个酷酷的男人拔出了他腰间的刀，一道刀芒过后，我肩上的尖刺被他削断。

　　好在我最近经验丰富，瞬间回到了异位面，看着光秃秃的肩膀，我不禁开始沉思，这段时间地球到底发生了什么。

　　我打算放弃猎杀德班了，但是今天，我发现他们出去郊游了，四周没有情侣，没有面摊，天上也没有乌云，除了他们周围一个人都没有，天赐良机！

　　“去死！”

　　我现身的瞬间，一拳就对着他们砸了下去，我要确认他死在我的手里，这时，一个身上起码挂满了六七个大包的青年从山里走了出来，包里全部装满了鼓鼓囊囊的石头。

　　我确认这个青年只是一个智障，至少当时我是这么认为的。

　　我一拳继续砸向德班，可惜，刚刚愣神的片刻，德班他们又跑了，他们就跟苍蝇一样，无比灵活，老是能逃命。

　　这一切，都是那个背着石头的智障惹的祸！我要先杀了他！

　　那个智障也看到了我，毕竟我是耀眼的，他没有跑我更加确定他就是个智障，我现在不喜欢折磨人了，直接抬起手就朝着那个智障拍去。

　　可是那个智障居然躲开了，我只拍碎了他掉落的几袋石头。

　　“我的玉石！啊！三千万日元啊，你知道老子找多少人借了钱么！我TM今天不恁死你跟你姓！沃姆！”

　　事情就是这样的，这个智障变成了全身红色的巨人，脸上还长了两个乳白色的灯泡，他嘴里叫嚣着要恁死我，我现在慌的一批。

　　。。。。。。

　　沃姆看着眼前的魔神，一肚子的火气，尼玛他好不容易找人借齐了钱去给加库玛兄弟买玉石，现在直接被这个不知道哪里冒出来的家伙给拍碎了一大半。

　　叔可忍姥姥都不会忍，沃姆直接奥特念力全开锁定了艾能美那，双拳燃起了橙色的火焰。

　　拳头如雨点一样打在了艾能美那身上，直到最后，艾能美那都没能还击到沃姆，硬生生被打爆了。

　　沃姆回头对着艾能美那的碎片竖起了一根中指。

　　“呸，啥也不是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第四十七章，艾能美那的自述免费阅读。https://xs.23sk.com 