    第302章 有你足矣   

    他的话直接就让超市老板愣住了，包括在场的所有人。

    

    他们没有听错吧，为了一条鱼买下整个超市，见过豪横的，可也没见过这么豪横的人！   

    女人则不屑的冷哼一声，在她看来李义阳就是在吹牛大说话罢了，她才不信他买的起这么大的超市，毕竟这又不是小卖部。

    

    超市老板也很快就回过神来，他笑着道:“先生，你这是在开玩笑吧？”

    

    “我没有开玩笑，你直接说你这个超市多少钱。”

    李义阳表情无比认真，语气更是严肃的不行，确实不像是在拿超市老板开涮。

    

    “我这超市开了两年多了，生意一直都很不错……”超市老板的话还没有说完，李义阳接下来的话，就让他彻底说不出话了。

    

    “五百万，卖还是不卖？”

    

    他的话一出，众人皆倒吸一口气。

    

    这家超市虽然规模不小，家电，服装什么的都有卖。

    

    可其实这家超市的生意一直都不是特别好，平时也就靠经常搞活动吸引人气。

    

    这花五百万买下这里，那老板就赚大发了。

    

    相当于将手里的烫手山芋给扔出去了，还至少赚了一到两百万。

    

    毕竟这家超市有这么大，真要卖的话，三百万差不多。

    

    所以这个帅气的年轻人，说出五百万的时候，他们才会反应如此大。

    

    同时，他们也很好奇，一家三口是什么人，这五百万说的眼睛都不眨一下，那家里得多有钱啊。

    

    女人同样被李义阳的话吓到了，不过也仅仅只是一瞬间，一想到自家老公的身份，也就不觉得有什么好怕的。

    

    不一会儿超市老板反应过来，他激动的问道:“你当真要花五百万买下我的超市？”

    

    “咱们现在就可以签合同，绝无戏言！”

    李义阳买下这家超市，一来是为了在安安面前树立自己的形象，二来是他知道这家超市，别看现在的生意不怎么样，但在未来可是全国连锁的大型超市，资产几十亿。

    

    他本来也没想过要把这家超市买下来，可以说他买下这里，也是刚刚才有的冲动，但买下这里，自己并不亏。

    

    见李义阳真的要买，超市老板拍了一下自己大腿，拍板道:“好，成交，这家超市以后就是你的了。”

    

    随后李义阳当着所有人的面，现场支付了五十万的定金，这才看着女人:“现在，你还要和我抢这条鱼？”

    

    女人楞了楞神，随即冷声道:“为了条鱼，你买超市，简直就是疯子。

    

    不过这件事，我不会就这么算了的。”

    

    说完便气呼呼的走了，众人见没戏可看了，也都各自散开了。

    

    但刚刚这件事，在他们心中留下的震撼不小。

    

    没想到这种如此豪横的事，就发生在他们的身边，还被自己亲眼看到了。

    

    这让他们不由感叹，有钱就是香，这么大的超市说买就买了。

    

    而且买下这个超市的原因，仅仅就是因为一条鱼，这说出去谁敢信？

    

    超市老板收到定金后，和李义阳互换了联系方式，表示三天后，他们签订转让合同。

    

    “老婆，我为了条鱼买下超市，你怎么不说我？”

    李义阳见至始至终都没有阻止自己的人，好奇的问道。

    

    文晓惠挽着他的手，笑着道:“你是我的老公，无论你做什么都支持你，况且你买超市不也是为了在安安的面前，展现你的父亲力吗？

    

    咱们有钱有这个实力，我又为什么要阻止？”

    

    没想到文晓惠竟然知道自己这么做的原因，李义阳眉毛一挑:“老婆，你这么了解我，那我以后岂不是做什么都瞒不过你？”

    

    话虽这样说，但李义阳对文晓惠的改变很满意。

    

    到现在他还记得，自己第一次带晓惠去奢侈品店买衣服，4S店买车的时候，她那心疼钱的模样，总是一个劲的让他买便宜的。

    

    现在自己花五百万买下超市，她却一点反应都没有，这说明她已经习惯这种高消费的生活。

    

    他并不是说要培养晓惠高消费的理念，而是想让她知道，有钱就不要委屈自己。

    

    就像今天的事，他虽然不一定要用买下超市，拿下这条鱼。

    

    可如果用别的方式，一定没有这样更快捷。

    

    不然以那个女人的性格，还真有可能和他们一直耗下去。

    

    所以能用钱解决的事，为什么不用钱呢！   

    “所以，以后你可要老实点，要是让我知道你有什么花花肠子，我肯定不会饶了你。”

    文晓惠握紧拳头，在李义阳的面前，一副我很强的模样。

    

    李义阳失声笑道:“我可是很老实的好吧，这辈子有你足矣！”

    

    原本还表现的很可爱的文晓惠，瞬间就湿了眼眶:“老公……”   

    “老婆！”

    李义阳抱住了她。

    

    坐在儿童推车里的安安立马捂住了眼睛:“爸爸，妈妈羞羞！”

    

    文晓惠这才想起还在外面呢，她赶紧从李义阳的身上离开，一脸害羞道:“外面呢，注意点！”

    

    “安安，你对爸爸刚刚的行为有没有什么评价呀？”

    李义阳揉了揉安安的小脑袋。

    

    安安无比认真道:“爸爸好豪横！”

    

    “没了？”

    等了半天也不见下文，李义阳一脸疑惑。

    

    安安:“没了！”

    

    李义阳:“…………”   

    感情他自认为高大威猛的形象，都是自己意淫出来的。

    

    文晓惠在一旁笑的花枝乱颤，五百万在白花了。

    

    李义阳只能安慰自己，安安还小，不懂是正常的。

    

    这时鱼已经处理干净了，大妈恭敬的将鱼双手递给了自己未来的老板娘。

    

    看着手里还不到两斤的鱼，文晓惠忍不住道:“这恐怕是这世上最贵的鱼吧！”

    

    买完鱼，李义阳又买了些别的食材，离开超市的时候，已经快六点钟了。

    

    他们刚准备坐电梯去地下车库，开车回家。

    

    突然一道熟悉的声音响了起来:“老公，就是他们一家人欺负我。”

    

    这个女人，就是刚刚与李义阳发生争执的人，原来她刚刚并没有走，而是打电话叫人去了。

    

    接着就是另外一道男声响起:“是谁，人在哪？”

    

    听到这声音，李义阳愣住了，怎么这么熟悉？

    

    直到之前抢他鱼的女人，拦住了他们的去路，李义阳这才看到了这个熟悉的人。

    

    “敢欺负我的女人，我看你是……”活腻歪了几个字，在他看到李义阳的时候，直接就顿住了，表情充满了异样和尴尬。

    

    女人见他突然愣住了，不满道:“你发什么楞啊，还不快狠狠地教训他一顿。

    

    他们不是要买超市嘛，老公你认识超市的老板，让他卖给你，看这人还怎么猖狂，真以为自己有几个臭钱就了不起了，还能有你厉害。”

    冯倩无比得意的说道。

    

    

