    看着两人手握在一起，林心茹大大的眼睛里充斥着好奇。

    她明白董熹拿的那份就是还珠2的合同，但很好奇究竟是什么样的条件，能够打动新晋金熊导演。

    毕竟拿下金熊，董熹应该不会缺少机会！

    正常人怎么可能会继续去演电视剧的配角，就算这部戏很火。

    宁为鸡头不做凤尾的道理，应该是董熹的风格。

    诚然董熹曾经救过她的命，但平日里董熹那种抢戏的行为，林心茹还是看在眼里。

    不说有多么的讨厌对方，但总归印象不太好。

    毕竟剧组另一个抢戏的哥们儿，曾经和她有过舌入交流。

    所以林心茹真的很好奇，究竟是怎样一份合同能让董熹甘当绿叶！

    其实林心茹真的误会了。

    虽然董熹还是柳青，但是第二部的剧情只要他继续出演，琼遥将会侧重增加他的戏份。

    不说是主演级别，但也差不到哪里去！

    但就这指望董熹回归？

    怕不是凤梨食多了！

    这份新签订的合同，最重要的不是演员的部分，而是导演的身份。

    没错，董熹将会和孙竖培一同成为还珠2的导演，不是那种副导演而是真正的导演！

    他将会负责内景的部分，而孙竖培将会负责外景。

    在加上董熹有打算拍一部古装戏的计划，自然就顺水推舟的接下这份工作。

    纯当练手了！

    毕竟拍电视剧和电影的差别不太一样，而且电视剧的规模注定不可能小打小闹。

    林心茹在一旁暗自揣摩，倒也一时间不敢开口询问，她的性格本身就很柔弱。

    何袖琼也没有让她多想，直接开口解释道：“心茹啊，你以后见面可要喊董导了！”

    林心茹：“……”

    这话说的林心茹一愣，她压根儿就没想到董熹会成为还珠的导演。

    虽然对方拿了金熊奖，但是在林心茹眼里这玩意儿很遥远，她对董熹的印象更多的还是演员。

    一个酷爱抢戏的演员！

    咋一听对方竟然成为了自己戏的导演，内心的感觉真的五味杂陈。

    “心茹啊，你们年轻人要多交流交流，你做为主人应当领着熹子逛一逛，让他见识一下咱们这里的风土人情！”

    酒足饭饱后，何袖琼语重心长地劝说着林心茹。

    不过在林心茹看来，有点暗示的意味。

    从小在湾湾长大，受到综艺节目和八卦报纸的熏陶，林心茹对娱乐圈的潜规则可是心知肚明。

    进入这个圈子后，她也没像那种单纯的女生一样，什么都不懂。

    穿过长长的小路，林心茹和董熹并肩同行，这算是晚饭后的消食运动。

    但实际上董熹并未吃饱，何袖琼请客是很大方，吃的也是昂贵的料理。

    但是量有些少，要知道董熹是哪种剧组的盒饭都能吃下三份的人。

    他追求的不是味道，而是量大管饱！

    就像今天的宴请的主菜，那道所谓的“谈情说爱风月鸭”。

    听名字就觉得不靠谱，做工更是繁琐，将整只鸭子历经多重烹饪方式后，取其最精华的部分供人食用。

    而这所谓的精华部分竟然是鸭胸，因为其他部位早就在多次烹饪中变得酥烂不成形。

    而原本厚厚的鸭胸，非但保持着Q弹的口感，而且入味三分。

    董熹承认不难吃，但是量实在是太少了，明明一口的东西他却要装作斯文，分成三口！

    所以当何袖琼提出让林心茹陪董熹逛逛的时候，董熹并未拒绝。

    虽然两人之间的气氛有些尴尬，但林心茹还是领着董熹前往饶河街夜市。

    之所以选择这个夜市，并不是因为其名气如何，而是离林心茹住的地方很近。

    此时已经是晚上10点多，夜市里还是人潮汹涌，霓虹闪烁！

    要知道今天可不是休息日，能有这样的人流还是出乎董熹的预料！

    空气中弥漫着食物的香味，吆喝声、吵闹声、摩托车的滴滴声，汇聚成一副人间烟火。

    身处其中，董熹仿佛感觉到自己似乎在南方的某座城市，耳边响起的全是陌生又熟悉的方言。

    南方的方言对于董熹这个北方佬来讲，一律听不懂。

    在夜市这个地界，大声的吼出方言才显得道地，让店家以为你是本地人，不敢坑你！

    董熹：“你呷饱未？”

    林心茹：…………

    虽然对于董熹突如其来的关心有些不太适应，但是林心茹摸了摸肚子确实是有些饿了。

    别看她刚才在餐桌上一直埋头干饭，但其实吃的哪点玩意儿，确实是不顶饱。

    所以两人才来夜市觅食。

    而夜市算是湾湾的文化特色之一，充满着独特风格的食物在这里随处可见。

    等到董熹吃完了3碗卤肉饭、一碗四神汤和两根猪血糕后，捧着一大杯黑糖珍珠奶茶“嘟嘟嘟嘟”的嘬着。

    真不怪董熹能吃，那碗卤肉饭的大小就和老家喂猫的碗一样。

    不！

    做为一只东山省的猫，要是碰到这大小的碗，指定会骂骂咧咧！

    但是土著林心茹面露惊讶：“你这么吃，不用考虑忌口的吗？”

    “忌口？我又不是女明星，哪有什么顾虑！”董熹一边嚼着珍珠，一边满不在乎的将目光投向其他摊位。

    “可是你的身材………”林心茹话还没说完，就被董熹打断。

    “老板，来两个胡椒饼打包！”

    拎着胡椒饼的董熹晃晃悠悠的送林心茹回家，因为就在不远处所以两人并未打车。

    林心茹在前面走着，董熹跟在身后，反正一路上挺沉默。

    林心茹明显有心事，而董熹向来没心没肺，他虽然感觉到对方情绪不好，但是没有主动开口。

    他的梦想又不是当妇女之友，能够安慰别人的话无非就是“多喝热水”！

    林心茹就这么满怀心事的走着，不知不觉间走岔路了，进入一个阴暗的小胡同里。

    当脚下踩到水坑时，林心茹才反应过来抬起头，看向身旁不远处的垃圾桶。

    “呃？”林心茹瞬间不好意思的捋了捋头发，就想要解释一番。

    身旁的董熹早就在纳闷，怎么湾湾的女艺人住这环境？

    “不好意思，董大哥！走错路了。”

    “呵呵呵呵～”

    可就在这时候，一阵神经病一样的笑声在周围响了起来。

    昏暗的路灯下，三道细长的身影堵在了两人的身后。

    “好一对野鸳鸯！来这里风流，可要交点保护费！”为首的男子肆意的打量着两人，发出恐吓的声音。

    很明显，董熹两人被误会成想要打野战的情侣。

    这也难怪，正常人谁大半夜往角落里钻，又不是属耗子的！

    董熹默默的将林心茹挡在身后，开口问道：“这算是打劫吗？”

    “哈哈哈～”三人仿佛听到了什么可笑的事情，夸张的晃动着身体。

    “董大哥～怎么办？”躲在董熹身后的林心茹露出一个小脑袋，微微颤抖的问道。

    董熹没有搭理她，而是向前迈了一步低声问道：“你们是不是近视？”

    庞大的身躯仿佛刺破黑夜，露出他狰狞的面目。

    “嗯？”看清董熹身材，为首的男子微微一愣，但是随即从怀里掏出一把蝴蝶刀。

    “干啥洨，我劝你老老实实的花钱买教训，不然老子手里的刀可不是吃素的！”

    边说边挥舞着蝴蝶刀，发出金属碰撞的声音，在幽静的胡同里格外的清晰。

    林心茹感觉自己的肾上腺在狂飙，双腿忍不住的颤抖起来。

    她抬起头看向挡在身前的强壮身体，想要寻求一丝安全感。

    啪！

    很快啊！

    林心茹就看到原本张牙舞爪的男子，似乎在空中转了一圈，然后重重的落在地上。

    董熹默默的收回右手，看向剩下的两人。

    那两位哥们儿就如同林心茹一般，愣愣的看向倒在地上的男人，再抬起头看向董熹。

    “啊～”林心茹突然捂着嘴一声尖叫，原来一个男人猛的从怀里掏出一根甩棍，劈头盖脸的砸向董熹！

    “干！”

    可是董熹比他更快，在男子出手的瞬间，已经一脚将其踢飞，连续的在地上滚了几圈后，终于撞到垃圾桶停了下来。

    然后就瘫在哪里不会动弹了！

    剩下的一人终于反应过来，转身就想要逃跑！

    但是一只有力的手抓住了他的后脖颈，然后轻轻一捏，对方瞬间失去知觉。

    在昏迷之前耳边仿佛响起了深沉的男声：

    “记住，永远不要背对猛兽！”

