    张衍这个时候在看着闳都等人的动作，并且观察着造化之灵的伟力，不过他与闳都道人目的不同，重点并非是解化其中的道法变化，而是准备在这等时候试着辨认一下，看看先前归来的诸位大德之中，到底有无人是造化之灵借托之身。

    若有，那便及早除去，免得生出什么变故来。

    在看了许久之后，却没有发现任何异状，但这并不等于那借托之身当真不存在，因为其若被造化之灵吞夺，再显化出来的话，那么其人所用就完全是那大德本身之道法。

    只是这等人终究是与造化之灵有所牵连的，尽管现在难以见得，可在造化之灵伟力到来足够多时，多半是会引发某种共鸣的，那时就能看得十分清楚了。

    有闳都承担去压力，相觉四人牵引伟力的动作渐渐加快，然而，就在局面已然趋向平稳之际，四人只觉身前莫名一空，却是忽然发现，紫衣道人竟是消失不见了。

    不止如此，没了牵引源头，那已然入到虚寂之中的造化之灵伟力顿时躁动起来，似要散去四方，一旦发生这等事，无法将这些力量收拢回来还在其次，他们前面的努力也将白费。

    闳都哼了一声，反手就将这些伟力镇压下去，令其无处可往。

    季庄拿出造化宝莲，循着那伟力之源推算了一下，只觉一片空空落落，便道：“看去此人已然崩灭了。”

    相觉、微明等人不觉看向闳都，他们不知道为何会如此，可要是紫衣道人崩灭不存，那么此事也就做不下去了，就看闳都是不是为了颜面还会继续强撑了。

    闳都朝下方撇一眼，道：“不必慌张，这是其人自施的手段，不外是造化之灵的道法变化罢了，其人并不是当真自寻死路，过得不久便会再度聚合出来，先前能抓他，稍候一样再拿了他回来。”

    相觉正色道：“道友，在下却要问上一句，要是抓回之后再一次崩灭，迟迟不作聚合，或者干脆不再恢复身形，那又该如何？”

    闳都道：“此事无碍，我已然观得其中奥妙，自有克制之法，待得再度擒回，你等尽管照之前一般出手，必不会再有眼前这等情形出现。”

    此刻虚空另一处，紫衣道人的身影从无化有，无端浮现了出来，他睁开眼目看了看，虽然身躯崩灭了一次，但他忆识之中，在意识失去之前的事记得清清楚楚。

    他心念一转，上次自己被寻到藏身之地，那很可能是对方利用了造化宝莲的伟力牵引，所以现在必须杜绝这一隐患，他一招手，却是先将此物取了回来。

    不过他也是知道，凭着那几名大德的手段，要是一心一意找寻自己，那定能把自己抓拿了回去。

    但这不表明他什么都不能做，先前之所以能在四名大德联手制压之下逃脱出来，那正是因为他提前利用了正身伟力做了布置，一旦被外人拿住，便会自我崩散，只是正身伟力回应不会立刻到来，所以才迟了那么久。

    这一次他仍是可以故技重施，进入诸有的造化之灵伟力越多，他越是不可能真正崩灭，若是有机会，说不定他还可以凭此聚合更多伟力，从而将自身真正能为推到与大德一般的水准之上，这般就算无法对抗那些人，逃遁总是没有问题的。

    季庄见得手中宝莲消失不见，立知是那紫衣道人复还回来了，他正待要动手推算时，闳都目光忽然朝某处望去，冷笑一声，只是伸手一拿，便见虚无之中有一身影浮出，那紫衣道人竟是被其伟力生生捉摄到了此间。

    季庄、微明、恒悟、相觉等人一见，未免其人再度逃脱，立刻将自身伟力压上。

    闳都算了一算，打出一道灵光，

    炼神大能早是跳出诸世，此光源于他伟力，本来不会减损，然而此刻在众人伟力影响之下，却是在一点一点消失之中。

    他道：“待此光消磨殆尽，那造化之灵当就会落至诸有。”

    众人望有一眼，心中一凛，这灵光下降的速度并不缓慢，此刻距离造化之灵那部伟力到来诸有已是十分近了。

    张衍先前曾察觉到那紫衣道人伟力骤然消失，他此前见过两回类似景象，知其必又是自行崩灭，以求脱身了，但他知晓此举没有多大用处，除非当真不再凝聚身影，可这并不是其人自家能够控制的。

    果然，没过多久，相觉等人又是继续招引伟力，说明此人没有真正逃脱，仍是被抓拿了回去。

    于此他也是做了一番推算，以布须天时日来算，等到那造化之灵伟力分身落下，大约是在五十载后，这也是极快了，一晃眼就会过去，自己在此等着便是了。

    只是他放得闳都、恒悟入得诸有，是希望彼此道传可以作一番较量，如此能观摩到更多道法，可此辈现在专注于召引，似是无心留下道传。

    他稍稍一思，既然如此，那便给其等提一个醒。他当即传下一道法谕，要求演教教众设法对罗教、行教两家教派略作打压、。

    演教在传法石碑上得了法谕之后，立刻一改往日对峙的作派，暗中调集人手，突然对两家教派发动了攻势。

    罗教、行教猝不及防下，先前占据的地界大片丢失，以为演教在准备多年之后，开始发动反攻了，两教高层深知自身与演教的差距，也是慌张不已，连忙祭拜教祖，请求援手。

    相觉、季庄二人心中顿时生出感应，不过相觉因为没了造化宝莲，对此毫无办法，只得起神意传言，道：“季庄道友，而今我无宝莲在手，难以干涉那方造化之地，还望道友能看在往日情面上，对我道传教众稍加照拂。”

    季庄沉吟了一下，虽然因为闳都一事，两人有些龃龉，可他也是知道，现在两家教派相互依靠，少了行教确也不可。

    他道：“现在微明道友将造化之地献于了闳都道友，而恒悟道友还未开立道传，道友不妨问他们一问，我四家若是皆在那方地界中留下道传，彼此扶持，那便不会轻易被那玄元道人治下教派撼动了。”

    相觉赞同道：“此言有理，待我与两位道友说得此事。”

    他当即与微明、恒悟二人说及此事，微明却是回绝了，因为他虽然将三处造化之地献出，可闳都并没有拿他教派如何，甚至没来多问一句，这等情况下，他没必要再去多事。

    恒悟倒是对此有些兴趣，伟力归来之后，他也是知晓，只要传下自身道传，引动造化性灵并合入自身道法之内，便能观摩到缺失的一部大道。

    只是他先前力弱，既无造化残片，又无造化之地，所以并没有可供传道的地界，现在相觉既然主动相邀，他自是十分愿意的。

    至于此举会否得罪张衍，他认为这一位要是真的不容许别派道传落在自家地界之上，那么凭二人之力那根本休想立足，这里应该有他不知道的原由，不过他也不必弄清楚，只要能达成目的便好。

    他与相觉、季庄二人商量了片刻，就利用造化宝莲，立造出一门名唤泽教的道法，并将之传了下去。

    此门道法需得二人以上或是数人同修，还彼此扶持帮衬，一人开悟、则人人开悟，但入道之后，最初选定之人中只要有一人出得变故，则其余之人便将因此受阻，在极长时间内难以再有增进。

    简而言之，此法既是共受益，亦需共患难，故是入门容易，可若想要上进，却需克服更多困阻。

    闳都道人也是察觉到了其等举动，撇了一眼，这次却并未出言阻止，他此刻正镇压着紫衣道人身上伟力变动，根本没功夫去打理这等小事。

    只是他发现，随着自己观摩解化道法的深入，神意之中也是逐渐产生着某种变化。

    他没有去阻止，只是冷眼看着。

    许久之后，他忽然见得，自家神意之中竟是多出了一名道人，只是身影晃动不已，面目模糊不清。

    他知这是自己与造化之灵道法接触过深，所以才显化于自己面前，而造化之灵伟力有吞夺大德之能，所以此刻接触，对他而言也是相当危险的。

    若是不能将之克杀，那么随着侵染扩大，就会将他替代，进而把他吞夺，甚至变作那借托之身。

    他面上露出一丝不屑之意，一口气吹了出去，顿将那虚影吹散，只是仍有丝丝缕缕黑气萦绕于此，不曾消散。

    他对此不以为意，只要对抗造化之灵的伟力不曾停下，这些东西就无法驱逐，这不过是癣疥之疾罢了，等到其伟力落至诸有，那便一并解决了。

    他正想出得神意，忽觉有些不对，一抬头，发现那模糊人影竟又是出现在了那里，他有些意外，随即冷笑一声，起指一点，化变有无，那虚影瞬息之间又是散去。

    他等了一会儿，待确定再无异状，这才从中退了出去，继续镇压那紫衣道人。只是他不曾发现，此刻就在他背脊之上，有一丝一缕的黑气飘散出来，并逐渐向外蔓延，缓缓侵染到在座大德的伟力之中。

    …………

    …………