
　　“等我察觉到不对的时候已经晚了，那时我想跟你说，但我实在开不了口，我……”纪建元双手抱着头声音里满是懊恼。

　　“上次桃桃回来你为什么不跟她说？”纪兴铭再次追问。

　　“你心里很清楚这些事情只有桃桃和小傅才能完美的解决，你那时候为什么不说，如果你说了，你和墨晚也不会走到这一步。”

　　“我是想跟她说的，但后来话赶话……她也没多问，我也就……大概是我内心里不想也不敢跟她说吧，再说，她医术那么好，为什么没看出我的身体出了问题？说白了，她就是没将我这个父亲放在眼里，既然她看不上我，我又何必上杆子的去求她……”

　　“所以你把你对墨晚的怨气全都发泄到了她身上，就因为她的性子和墨晚一模一样，是吗？”纪兴铭是疑问句，但说的很肯定。

　　纪建元没吭声。

　　“三叔，上次桃桃回来我们都不在，但我听宋哥说，他们上次回来发生了很多事，桃桃有疏忽也是应该的，何况，您的身体您自己都不爱惜，怎么能指望着桃桃时时刻刻的盯着您呢？”纪晨阳看不过替纪桃桃说话道。

　　“您知不知道您今天说的这些话要是让桃桃知道她会多难过，不对，我记得宋哥跟我说，您上次就冲桃桃说了很多伤人的话，之后她们去县城就发生了车祸，两人差点就没了命，但因为韩春娇的关系，桃桃还是顶着车祸后的惊恐不安等情绪去给人看病了。”

　　“他们发生车祸了？”纪建元错愕地抬起头。

　　“您不知道吗？”纪晨阳问。

　　“他们之后回了京都，宋哥还一阵后怕呢，他跟我说他那会真以为他和桃桃死定了，那大货车几乎是从他们头顶掠过去的，他说他这辈子第一次知道死亡离他那么近，但桃桃从始至终都没说过什么。”

　　纪建元道：“这些我真不知道。”说完，他扭头看向纪兴铭。

　　“那天晚上桃桃和小宋确实一晚上没回来，原本泽润他们三兄弟都在家陪他们妈妈，后来是村长用高音喇叭通知泽润去接的电话，电话是小傅打过来的，而且，泽润和泽羽从村委会回来的时候脸色都非常的难看，那时候我们就猜到桃桃可能出事了，但他们不承认，只说桃桃是去给人看病了，后来桃桃回来，我们看她没事也就没多问，原来那天真出事了。”

　　想到这些纪兴铭忍不住直叹气。

　　“你说你好歹也是当爹的人怎么还跟自己孩子一般计较？桃桃原本就没在我们身边长大，虽说她一早就回了这个家，可她在这个家里并没呆多久就跟她师父学艺去了，她不想韩春娇和珍珍这样对你亲密也是情有可原的，毕竟，她当初在韩家就是被放弃的那一个，有了前车之鉴，她肯定不会那么快的相信你们对她的感情，何况，她一早就摆明了她对韩春娇的态度，你说你……我真不知道该说你什么好，一个韩春娇就那么让你心心念念吗？她到底哪里好让你们对她这么的念念不忘？”

　　纪兴铭对纪建元是真的恨铁不成钢。

　　“我一早就跟你说韩春娇这孩子心术不正，你怎么就非得把我的话当耳边风听，难道我还会害你不成？你说你现在这事闹的……桃桃是你的孩子，我们对她再好，她也是你的孩子，你和墨晚都不爱表达，要没有我和继云给你兜着，你们俩能留住她才有鬼，这孩子没安全感，她需要笃定的爱，你们给不了她，我和继云帮你们给她，你反倒还对我们……”纪兴铭忍不住摇头。

　　他知道纪建元为什么不跟他说这些事，无外乎几个原因，一来桃桃和他们一家更为亲密，更像一家人，他眼红也嫉妒，二来前些年他们生意做的很大也很顺，周围人的吹捧让纪建元的心慢慢膨胀起来，他开始不甘心被他压一端，他想要证明他不比自己差，结果给了韩春娇可乘之机，这才有了现在这摊子事。

　　当然，他和纪六婶也是真的喜欢桃桃。

　　他们觉得像桃桃这样心灵剔透且赤诚的孩子太少了，尤其是像桃桃这么优秀还不图回报还能有容人之量的孩子就更少了。

　　他们想要给她，他们能给予的一切。

　　“你扪心自问，桃桃回来的这些年你为她做过什么，她又为你，为你们这个家做过什么，没错，她是我们一家关系好，我们一家也确实有沾她的光，但她的重心不还是你们这个家，你身边的这些孩子吗？”

　　“我不是看不起冬霖和珍珍他们姐弟，但我也必须诚实的说要没有桃桃，你们根本就不可能有现在的生活，我知道你们有给她钱，但她扶持你们是为了哪些钱吗？我虽然没去京都看过傅家的情况，我也知道夫家是不缺钱的，作为傅家少奶奶的桃桃会缺钱？你们瞧不起谁呢？要没有桃桃，小傅看都懒得多看你们一眼，别以为外人吹捧你们两句，你们就真觉得自己不得了了，要没有桃桃，没有小傅，你们什么都不是，桃桃回来之前你们的生活就是最好的例子。”

　　这些话纪兴铭一早就想说了，只是一直没找到合适的机会。

　　“你以为韩春娇接近你是因为你养了她十八年？别做梦了。她接近你就是想借用你的手来刺伤桃桃，要不是为了对付桃桃，她看都懒得看你这个养父一眼，就像她当初义无反顾的离开你们家一样。”“你以为韩春娇接近你是因为你养了她十八年？别做梦了。她接近你就是想借用你的手来刺伤桃桃，要不是为了对付桃桃，她看都懒得看你这个养父一眼，就像她当初义无反顾的离开你们家一样。”“你以为韩春娇接近你是因为你养了她十八年？别做梦了。她接近你就是想借用你的手来刺伤桃桃，要不是为了对付桃桃，她看都懒得看你这个养父一眼，就像她当初义无反顾的离开你们家一样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第702章免费阅读。https://xs.23sk.com 