    公司的新车早已通过道路检测，试车点位于德国和比利时边界郊区的纽博格林北环，那里赛道全场过二十公里，左弯八十八个，右弯八十四个，贯穿于山原丘陵之间。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    道路比传说中的赛车圣地“秋名山”更加艰险，各大汽车厂商都喜欢在那测试新车性能，来来回回要跑无数次，直到找不出毛病为止。

    今天之所以会举办这次赛道试车，主要是因为开团队负责人鲍勃先生听说小老板要过来，在他看来安静的新车，哪有在赛道上奔跑时候吸引人，他是为了向小老板展示炫耀。

    开汽车从来都不是件简单的事，期间要经过草图绘制、胶带图粘贴、1:5油泥模型、3d扫描、a1ias建模、勾勒细节、渲染、netc制造零部件，还有头疼的打磨和上漆等环节。

    之后更是要进行生产线准备、工艺选择等等，投入无比巨大。

    韩宣这次花钱从波音请了一支团队，将设计波音777飞机时候的技术，用在设计汽车上，通过“胖丁”级电脑节省时间，省去许多流程，这才开得这么快。

    总共六辆车同时开，几乎世界各地所有知名大学和汽车工业学研究所，都有人参与进来，计划代号“擎天柱”，总共耗资近十六亿美元，才打造出这几辆车以及配套工艺。

    为了不让实车照片流露出去，面前那几款新车身上，都贴着很常见的斑马纹，复杂的黑白花纹能够干扰人们视线，即使旁边站着记者拍照也不用怕。

    当初在纽博格林北环试车时候，为了隐藏真正的车，甚至将所有车标都换成保时捷的，以至于保时捷满头雾水地大出了一段时间风头，直到有人想起当初在雪山集团布会上看过的那几辆车，才知道保时捷躺枪了。

    其实在新车完成之前，将外观保密才是最好的选择，山寨厂商不需要做成一模一样，只要外观符合百分之七十，售价只有真车的五分之一，就可以抢先夺得一部分市场。

    前些年，韩宣在公布新车时候，经历过一番考虑，这才将新车模型提前告诉人们。

    除了为自己的hans汽车集团提高关注度这个原因之外，也是为了讨好现有的各大汽车公司，不让他们联合起来捣蛋。

    汽车行业有着传承好几十年的潜规则，被叫做“有计划的设计淘汰”，通过一点一点地改变，将曾经的老款车淘汰掉，无形当中让人们去追逐购买新款车。

    韩宣设计的几款车，至少领先这个时代汽车工业学设计风格十年时间，一旦突然间推出并且上市，将横扫如今汽车界，打破现有潜规则。

    而历史上有无数例子能够告诉韩宣，敢这样干的人，从来不会有好下场。

    汽车行业是国家支柱产业之一，那些汽车公司背后股东的能量，大到无法想像。

    于是他光明正大地提前几年，就将只有一个空壳的汽车模型公布出去，并且告诉他们，自己将设计这种风格的新车，给了那些汽车厂商两三年时间，去准备迎接自己造成的冲击。

    后果是，这两年来各大汽车厂商，也纷纷竞赛般研制新车，将韩宣骂了个狗血淋头，全都损失惨重。

    并且加快升级换代度，平常他们大多一年一小改，五年一大改，现在被逼着将压箱底的技术，都掏了出来，每次大型车展时候，总能看见大改变……

    韩宣和他老爹韩千山，来到棱形网格状的围栏边。

    庞大赛道宽十二米，全场总共将近七千米，呈现出弯弯曲曲的封闭型，更像是一座F1赛场，事实上这里就是模仿F1赛道建立。

    几辆车正在赛道上极狂奔，能看出驾驶员技术都很好，领头的一辆阿斯顿-马丁量产版新跑车，漂亮地甩尾漂移，轮胎在地面擦出白雾，出轰鸣声，再次加。

    紧接着是阿斯顿-马丁x。

    x”是工程代号，它应该被称为dB7的升级款车型dB7-s。

    原先阿斯顿-马丁、劳斯莱斯这两家公司的设计团队，都被搬到美国来了，玛莎拉蒂买到手时候，只有一个空壳，原先的那些设计师已经被解散，韩宣只要品牌。

    凯斯滕米勒执行官说道：“这两辆玛莎拉蒂，都采用我们罗罗汽车动机研究所，研制出来的V8动机，听听这声音，简直太棒了。

    可惜V12动机，依然要从德国采购，研V12动机的代价太高，只有劳斯莱斯和阿斯顿-马丁、宾利能够用上，小规模使用，不如从其他生产商那里采购。”

    当初韩宣想让罗罗飞机动机公司，成立一个汽车动力部门，专门研制汽车动机。

    以罗罗飞机动机公司的技术，并不是做不到，但是需要时间，至少六年的时间。

    韩宣等不及，于是提出跟美国康明斯公司合作，在那家公司现有动机基础上进行改造，为此支付的专利费用，高达九千万美元。

    现在面前这些车，除了阿斯顿-马丁的V12动机，是从德国宝马集团采购，剩下的都采用和康明斯公司组建的罗罗汽车动机研究所，制造出来的动机，可以说是他花钱砸出了这几辆车。

    韩宣脸上挂着笑容，即使那些车身上贴着黑白斑马纹，他也能看出车身的流畅线条，在他看来这才应该是汽车，而不是现在街上到处跑的那些老古董。

    对凯斯滕米勒执行官说道：“收购兰博基尼之后，会为我们带来一款V12动机设计图，抓紧时间对它进行研究，尽快把技术消化了。

    动机是汽车的心脏，无论花多少钱，在这方面也不能落后，放心吧，需要多少钱就跟安东尼执行官说，现在总公司不缺钱。

    从哪里进去？我想亲自试试那些车。”

    “这边，入口在前面，我曾经驾驶过阿斯顿-马丁新跑车vanquish（征服），那感觉简直太棒了......”