    秦苍站在门口，呆呆地看着许如意，直到注意到他左眼眸中闪烁着的银白异光。

    他摘下金丝眼镜，闭上了眼，轻轻揉按着眉心缓解着大脑的晕眩感，喃喃道：“精神控制类的能力么？我就知道并没有那么简单……”

    看来“零零零”是通过精神操控类的能力，控制了这两个负责清理实验室的研究所成员，为他解除了束缚。

    “不过，这里……是一个专门研究你们这些怪物的地方。”

    无数强大的畸变体在被异情局收容之后，会被送来N1研究所进行研究，如果没有一定的反制手段的话，这座研究所早就不复存在。

    他从口袋里拿出了一瓶喷雾，朝着自己的面部喷了一下，缓缓睁开眼，重新戴上了眼镜。

    秦苍扭过脑袋，再次与许如意对视时，这个少年眼中那令人晕眩之感已经不复存在了。

    他很庆幸自己准备了抵御精神控制类能力的药剂。

    只是“零零零”在进入“游戏”后的能力千奇百怪，不可能提前预知到他的能力，为什么自己单独会把抵御精神控制类的药剂带在身上呢？

    或许，是冥冥中自有天意。

    幸运女神，选择了他这一边。

    秦苍朝着许如意走去，将喷雾朝着那两名被控制的研究所成员脸上喷去，这两个男人瞳孔中的血红逐渐退去，恢复了正常的黑色。

    他在做这些事的时候，许如意并没有阻止，只是安静地坐在那里看着他。

    “教、教授……”

    两个男人眼神恢复了清明之后，表情变得迷茫了起来，似乎并不记得自己刚刚做了什么。

    当他们看到失去束缚坐在手术台上的许如意时，表情顿时变得瞠目结舌，一幅见了鬼的样子连连后退了几步。

    秦苍并没有追究他们的责任，而是说道：“实验要开始了，你们两个来做我的助手，去换衣服吧。”

    两个男人愣了片刻，旋即露出狂喜之色，激动点头：“是，是！”

    他们知道秦苍要做什么，可是万万没想到秦苍居然会选择他们做助手。

    在两名临时助手去换实验服的时候，秦苍端着放满了各式各样仪器的托盘来到许如意的身边，把托盘放到桌子上。

    他拿出一个注射器，在几个特殊的玻璃瓶中娴熟地将适应剂量的药剂抽入针管内。

    调配好之后，他将注射器的针头部位朝向上方，轻轻推了一下活塞，将里面的空气抽干。

    秦苍注意到许如意一直在看着他，微笑着说道：“这会让你一会不那么痛一些。”

    “Dr.秦。”

    从秦苍进入实验室以来，就一直保持着沉默的许如意突然间再一次开口。

    他的身子微微蜷缩着，眼神似是失去了光一般，轻声喃喃着：“你的愿望……是伤害我么？”

    “不。”秦苍摇了摇头，语气平静道，“从前的我，总认为这个世界上的东西存在即为合理，一切事物的背后都有能够解释其存在的原理。”

    “但是你不一样，你……不合理。”

    “又或者，你便是‘真理’。”

    “我很好奇，所以……”

    “抱歉。”

    注射器的针头刺入了许如意颈下的皮肤，随着活塞被轻轻按压下去，针管内的药剂通过针孔缓缓注入了颈部动脉之中。

    许如意的眼前开始出现重影，沉重的眼皮开始缓缓闭合，直到他再也支撑不住，身子倒向了手术台。

    ……

    秦苍的实验笔记：

    “五月十六日，今天是实验的第一天，‘零零零’表现得比我想象中的配合，除了一开始他试图控制两个研究所三级实验员为他脱困，但奇怪的是他解除束缚后并没有选择逃跑……这些事情与实验并没有关系，我不应该去记录的。第一天只是取下了他的一些毛发、指甲之类不会对他本体造成伤害的附属组织。”

    “五月十九日，实验已经过去了三天，‘零零零’的毛发里有着特殊的蛋白物质，是从未见过的结构，这很奇妙。另外，今天抽取了‘零零零’的血液。”

    “……”

    “六月一日，真是不可思议，‘零零零’的血液中充盈着无穷无尽的灵能因子，如果以畸变体的等级去衡量他，他会是什么级别？S？亦或者……在这之上？”

    “……”

    “九月一日，血液研究陷入了阻滞，或许我应该从其他地方着手研究了……”

    “九月二日，今天第一次打开了‘零零零’的腹腔，取出了一部分器官组织，或许这会为我带来新的发现。”

    “……”

    “天灾历52年一月九日，取下了一块‘零零零’的完整皮肤……”

    “……”

    “天灾历55年八月十二日，研究进度太慢了，实验人员太少、经费也不够。我决定将之前的一些研究成果发出去，换取上级的支持，不过不能让异情局知道‘零零零’在我这儿……或许与管理局合作是个不错的选择。”

    “……”

    “天灾历55年九月十二日，管理局终于重视了我的研究成果，现在N1研究所有十二个研究小组，但是‘零零零’只有一个……要不要将‘零零零’分开研究？”

    “……”

    “天灾历55年九月十五日，在为‘零零零’进行分割手术前，‘零零零’问了我一个问题——只有犯错的人会受到惩罚，可是我并没有犯错为什么也会遭受这样的痛苦。”

    “我回答了他……”

    “这个世界上总是要有人为科学与真理献身，不是么？”

    “如果不是因为他是‘零零零’，他真的是个很乖巧的孩子……”

    “……”

    “天灾历62年一月一日，距离‘零零零’的分割手术已经过去了七年，不过他还活着，虽然仅仅只是器官。”

    “这些日子，我总有一种有什么很重要的东西被我遗忘了的感觉，这让我很不安，问题究竟出自哪里？”

    “不过没时间想这些了，二组的实验有了突破性的进展，‘零零零’的大脑竟然隐藏着这样的秘密……”

    “……”

    笔记到了最后一页，没有日期，也没有任何的标注。

    只有一句简简单单的话语：

    “原来……世界的真相，是这样的啊。”

