    被一口痰吐懵了的兮夜很想来根烟，一边抽着一边好好的深思一下。

    这游戏……还能不能玩了？

    怎么感觉两边都处于不同的次元上呢？

    自己玩个莫甘娜，招谁惹谁了？

    都已经怂成这样了还这么欺负自己？

    “这龙女的伤害好高啊。”

    娃娃也是一脸懵逼，继而大喜。

    “今天晚上我可以去试试龙女打野啊，感觉好猛，这伤害简直是那种不讲道理的高，不跟你多比比，就一口痰，喷完就走，这种英雄简直就是为了我这种手残老年人完美打造的啊。”

    说到这，娃娃似乎想到了什么：“话说龙女的E技能CD是多少啊？这种玩法感觉对CD要求还是蛮高的，毕竟大招的持续时间有限。”

    导播非常贴心的给到了一条技能CD图。

    看到这图，不光是解说，就连现场的观众都沉默了。

    满级E技能8秒CD。

    如果满减CD之后，只有五秒左右。

    而龙女大招按照每秒钟5点怒气值的消耗的话，一共持续时间为25秒，25秒可恢复25点怒气值，这也就意味着龙女大招最低的持续时间为30秒。

    30秒，可以喷出六下，六下……

    哪怕是数学师承体育老师的观众们都激动起来。

    这根本就是傻瓜式教学啊！

    “不行了，回去我也玩玩。”

    “我要叫上我的小伙伴，来一波整套的阵容，这尼玛感觉好爽。”

    “谁说不是呢，这也忒猛了吧，感觉后期WE没得玩啊。”

    连观众们都看出了如此浅显的道理，舞台上的职业选手们又怎么可能看不出来呢？

    兮夜咽了口吐沫，他仔仔细细的看了看对手的阵容。

    五个人。

    除了adc之外，几乎全带poke。

    这要是adc拿个伊泽瑞尔的话，他们还玩不玩了？

    不过说起来，也正因为对手的adc是霞，这才更让他们感觉头疼。

    毕竟伊泽瑞尔这个英雄的上限有限，但霞不一样，霞发育起来可真就是实打实的洪水猛兽。

    而且仔细观察一下Sac的阵容，拉克丝可以补充香炉，给霞增加护盾。

    上路的卡尔玛可以为霞增加机动性和护盾。

    说起来人家Sac也可以说是四保一的阵容啊。

    同是四保一的阵容，两边的伤害能力差距了就忒大了啊。

    兮夜犹豫了老半天，还是没有选择合成中亚沙漏，而是买了一双二速鞋。

    二速鞋能帮助他以更灵巧的走位方式去躲避掉对手的进攻。

    在明确了解到了对手的poke能力之后，兮夜已经对自己的装备思路有了清晰的见解。

    杰斯消失在了视野范围内，兮夜pin了一下信号。

    同时上路也消失了。

    “他们上单可能回家了，没有多少蓝的。”

    957给出了反馈。

    “都小心一点吧，Sac这群牲口的任何行为都不可信。”

    “下路回家了，还没上线。”

    ben开口说道：“我看着他回去的。”

    说着ben标记了一下拉克丝。

    “嗯，到时候我们就……”

    兮夜正说着，又是刚刚被龙女吐痰的熟悉墙壁，一枚闪烁着淡淡光芒的小球飞了出来。

    拉克丝的Q技能。

    同时紧跟着的还有拉克丝的E和R。

    兮夜人瞬间懵了。

    条件反射似得，他给自己套上了魔免盾。

    因为压根就没想到拉克丝会出现在这里的原因，兮夜套魔免盾的速度稍微慢了一点，使得他本身还是被禁锢住了。

    QER！

    德玛西亚！

    尖锐的少女音响起。

    拉克丝的一套爆发瞬间甩出。

    几乎伴随着拉克丝Q技能释放的同步时间，墙体后方还有一个声音响起。

    撒安的撒尅厘米。

    砰！

    河道草丛处，加速之门出现，硕大的加农炮横飞而来。

    叮。

    兮夜眼疾手快按下了金身。

    拉克丝的R技能，卡尔玛RQ的第二段伤害还有杰斯的加农炮落在了小金人上。

    看着半血的自己，兮夜浑身冰冷。

    wdnmd！

    得亏自己眼疾手快，要不然这些技能中了的话自己哪还有活路？

    刚出门就回去泡泉水吗？

    “可惜了，不过他没中亚了，等会儿找机会再安排一轮，作为老队友必须给好好的安排安排，香锅，你会你也来。”

    李牧一脸惋惜的摇了摇头。

    到底还是兮夜啊。

    三把被自己宠幸了这么多次心态居然还没崩，在这种情况下还能保持冷静，不愧是入选了WCG名人堂的唯一LOL中单选手。

    帅气啊！

    “好嘞，必须安排上。”

    从金身状态下恢复过来的兮夜脊背一阵发凉。

    “给我点两个眼，这里，这里。”

    兮夜迅速标记了中路一塔两侧的F6区域内还有另外一侧的墙壁后草丛。

    “等我打个蛤蟆回……”

    “快！”

    兮夜突然打断了康帝的话。

    这一下声音分贝极大，康帝看去，却见兮夜好像真的被吓了一哆嗦，就好像看了恐怖片一样的那种感觉。

    想来也是，走在路上冷不丁的自己血量就空了，这谁顶得住啊？

    康帝感觉要是自己的话也顶不住。

    眼睁睁的看着李牧真的回家了，兮夜紧绷的神经这才稍稍缓了缓。

    他仰头望天，有点想哭。

    我太难了。

    最近打决赛压力好大。

    李牧，决赛结束了你不请劳资吃几顿火锅劳资绝对不原谅你。

    都是友军，为啥不当人呢？

    也就是李牧听不着，要是听到了必然会莞尔一笑。

    以前在家里县城的时候，李牧就知道一家水果店，苹果卖给陌生人四块五，卖给老熟人五块。

    然后老熟人还不觉得自己被坑了，别人说他被坑他还不相信。

    熟人嘛，本来就是用来坑的。

    李牧回家直接买出了幕刃。

    暴力流杰斯第一件装备还是选幽梦的多了点，但这把对手中路是莫甘娜的缘故，李牧也很难近身，还是以poke为主。

    峡谷先锋已经刷新了，下一波就围绕着峡谷先锋做文章，WE这边必须得放，不然的话……

    李牧嘿嘿一笑。

    反正他是巴不得WE五人会跑过来和他们抢一下的。

    游戏时间继续向后拖延。

    当进程到15分钟，第二条龙火龙刷新的时候，WE五人几乎同一时间向下路靠近。

    他们隐约意识到，Sac可能要对下路动手了。

    这一波Sac全员都有二速鞋和一件大件，有的还额外补充了些许小件。

    这可谓是Sac的最强一波。

    WE不想和Sac在这个时候打，但他们也不想轻易放掉下路一塔，所以他们选择集合一下，至少要延缓Sac推塔的速度。

    