
沐冬至见自己吓到她了，连忙安慰她说：

“不用担心了，一会儿二伯就回来了，你还是赶紧把饭菜给热热吧。

大哥可能要晚一些回来，我爹也一起去衙门了，回头我给他们留饭就好了。”

李氏听说沐冬源是跟着沐程君去的，这才放下心来了。

她连忙照拂冬丽一起把饭给热了热。

沐冬至回家去，村里的人都聚集到了他们家。

他们都来打听到底发生了何事？

他们从地下道里出来，就看到家里被翻的乱七八糟的，像是强盗来过一样。

沈修远说：“来了一群强盗，不过已经被官兵给抓走了。

具体情况，官府调查清楚就会贴出告示来。

大家都不必担心了，各回各家过节去吧。”

他们听说来了强盗，都面面相觑。

这么巧？

地道刚挖好没几天，就来了强盗？

大多数的人都不敢相信。

如果是这样的话也未免太凑巧了一些。

可是如果不是真的来了土匪，那他们家都被翻的乱成那样又怎么解释？

有几家是懒惰的，别人家都把粮食给藏起来的时候，他们家是没有藏的，粮食都好好的在屋里放着呢。

要是强盗来的话，一定会把粮食给抢走的呀，可是粮食都好好的没动呢。

于是，他问：“那强盗来是要干什么？我家粮食都在屋里放着呢，他们并没有动过。”

“强盗来无非是有两个原因，一是求财劫色，二是害命。”沈修远笃定的说道。

他这话一出，所有的人都变了脸色。

他们来既然不是为了抢东西，那就是为了要杀他们河湾村的人。

里正面色也不好了起来，胸口都闷的出不出来气，说：

“都先回去好好过节，等到官府调查结果出来再说。”

于是众人们都心事重重的各回各家去了。

那些冷了的饭菜他们又重新热了热，心里还是有些后怕。

尤其是那些之前还不想挖地下道的人，他们实在是害怕得罪了沐冬至以后，买不到好的种子，才不得不妥协。

如今看来实在是太过惊险了。

如果他们没有挖地下道，那他的一家老少这一次岂不是要被这些土匪给杀了？

一想到这里，他腿都是软的。

不过，孩子们没什么影响。

只是觉得躲进地下洞里很刺激，像是玩游戏躲猫猫一样，非常的兴奋。

饭后，孩童们都提着花灯出来，到处跑着嬉闹着，比谁家的花灯更加的漂亮，气氛跟往年的上元节比起来还是有所不同。

冬夜和冬阳带着冬青和冬临，也出去放花灯。

冬梅则是在吴致远这里，正揪着他的耳朵逼他吃药。

沐冬至也点了那盏锦鲤灯，坐在屋里心事重重。

她不知道要怎么跟沈修远解释系统的事。

如果如实说出来的话，他未必会相信。

别说是他了，就是旁人这么跟她说，她也未必会相信。

可是，不说的话他可能会把她当成一只妖怪。

而且，她还曾经答应过秋阳师傅，一定不会出卖她，也不会把这个秘密给告诉别人。

现在她真的好为难啊。

“你怎么一个人坐在屋里？不出去转转吗？”沈修远开门进来就看到她盯着锦鲤灯叹气，便问道。

她看到他就有些诚惶诚恐的，连忙提着灯笼站了起来，有些不知所措。

沈修远压根就没有打算问系统的事，看到她紧张成这样，多少也能猜到是为什么缘故。

他也不知道要说什么好了？

那秘密确实不是他有意要窥探的，原本他可以假装不知道，可是现在看到她这模样，他想假装不知道都不行了。

他问：“你怎么了？”

“我没事，我出去转转。”她说着就连忙提着灯笼逃也似的出去了。

沈修远见她急忙忙的出去，连忙说：“你等等我，我陪你一块去。”

她一听这话跑的更快了，她本来就是为了躲着他的。

沈修远不放心她一个人出去，还是远远的跟了上去。

沐冬至出去转了一圈就去了紫苏家。

他见她进了紫苏家就自个儿回来了。

反正清风明月都跟着，也不怕有什么意外。

所以他回去洗漱之后就躺下了。

这一天过的可算是惊心动魄。

沐冬至回来的时候像是做贼一样，偷偷摸摸的。

不过，沈修远都知道。

只不过么有拆穿她，免得她又不自在。

可谁知，她悄咪咪的爬上床，却翻来翻去的睡不着。

沈修远最终没忍住，问：“怎么还不睡？

吓的了吗？”

沐冬至也终于忍不住了，问：“你就没什么想要问我的吗？”

“你不是说有一些秘密不能说的么？我可以不问。”

沈修远见她主动提起这事来，嘴角微微勾了起来。

沐冬至听他这么说，急忙解释，说：“我不是妖怪。”

沈修远听她说这个，噗的一下就的笑了出来，说：

“你就算是妖怪，也是善良的妖怪，为人好的妖怪，比那些一心想要害人的人好多了。”

沐冬至不知道说什么好了。

“早些睡吧，明日还得行远路。”沈修远说道。

沐冬至知道明日他们要动身去天安府，所以也就不多说了。

不过，她心里还是很感动的，他并没有刁难她。

也没有大惊小怪，好像她真的是妖怪一样。

远哥哥这么信任她，她怎么总是想一些不好的呢？

次日一早，他们就动身去了天安府。

村里的人也都起了个大早。

他们端着饭碗在井那里吃饭，沐老二也端着大海碗前来凑热闹。

他很快就成了话题的引领者，因为昨夜沐冬源回来之后，将事情全都告诉了他。

他现在可算是掌握了很多有用的消息，要来八卦一下了。

他听到大伙儿说昨天的事，立刻跟他们说官兵是冬源带过来的。

说完这句他就不说话了。

王大爷见状，连忙给他上旱烟，他脸上都乐开了话，却摆着手，说：

“我侄女说了，烟吸了对身体不好，我早就戒啦。”

王大爷有些想骂他，他故意停顿不就是想要烟么？

给他了，他还不要，说什么对身体不好？

鬼才信他。

沐老二要的就是这种感觉，小小的虚荣心得到满足之后，就开始说起昨晚的事来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67442735"  chaptername="第382章  我不是妖怪">加入书签</a>
</div>
