    就知道这小丫头骗子，从来都不惦记着自己这个三哥三哥无奈地笑了笑，想你想着妹妹，知道哥哥求助，这一点最起码还是好的。

    “行叭，告诉我究竟是什么事情。”三哥最关心的就是最近苏静安参加的那一档综艺节目里惹出来的事情。

    不管是综艺节目背后的人，还是这场综艺节目之中的人，都让人觉得没一个人是好相处的。

    三哥总觉得这件事情如果处理不好的话，以后还会给苏静安带来更大的麻烦，但苏静安的重点并不在此。

    “大哥最近有没有早出晚归的情况你知不知道什么女的跟大哥走的特别近，我感觉大哥很有可能有女朋友了，三哥你觉得呢…”苏静安这一串炮火连天的问题，发问出来就见三哥的脸色渐渐变得更加难看了。

    “我还当你是有什么正事来找我的呢，原来是为了关心大哥呀，关心大哥的话，你干脆找他好了，问我干什么，我怎么知道他有没有女朋友？”

    好端端的妹妹不关心自己反倒关心起大哥来，只是这么想一想，心里面就觉得难受。

    三哥生气的转身就回到屋子里去了，苏静安也知道三哥不过就是耍脾气而已，并不是真的生气便顶着一张笑脸走过去了。

    “哥哥你别生气嘛，我就是恰好看到了，所以才问一问。我真的是特地赶过来见你的，不是特意为了这件事情才来看你的。”

    嗯，这件事情如果换一个说法说的话，三哥心里面好歹就舒服了点，虽然很大程度上可能是眼前这个满嘴跑火车的妹妹在骗自己。

    三哥转过头来：“哪里来的什么女朋友没听说过也没见他有什么表示，圈子里的人一直都关于他的动向，他要真有女朋友的话，那群跟在他屁股后边的女人早就得到消息了。”

    笑话三哥什么大事大非大风大浪没见过，大哥要是找女人的话，那真是破天荒了，他甚至觉得大哥这种人就适合一辈子当秃驴。

    三哥一边说，一边就来到了小厨房，给苏静安打上了一份她最爱喝的咖啡：“别提大哥的事儿了，那件事儿无关痛痒，他就是真的有对象了也未必能给你生出个小侄子来，我倒想问问你综艺上的事儿解决的怎么样了。”

    苏静安无所谓的耸了耸肩：“解决的怎么样了也就那样呗，其实这件事情总体来说跟我是没有什么特别大的关系的，而且背后那个人我已经调查清楚究竟是谁了。”

    “那个女人的背景我调查的清清楚楚的，手里也有他的把柄，想要把它搞垮的话随时随地都可以，你不要太心慈手软了，你这个人最大的弱点就是心软。”

    果然在自己几位哥哥的手里，自己不管如何对待敌人，他们看来都是手软的，巴不得把人家打入18层地狱方才能安心。

    但是苏静安觉得这件事情她处理的已经足够了，更何况虽然姬萱妍的手里有自己的把柄，但是她一样有姬萱妍的把柄在手里。

    以姬萱妍现如今的身份条件来看，她很大概率是不敢跟自己搏一搏拼一拼的。

    可是很显然，苏静安还没有意识到它真正的敌人究竟是谁，背后搞小动作做的远远不止已经偃旗息鼓的姬萱妍，还有那个贪婪无厌的综艺节目的负责人。

    还没等离开三哥家的大门，她就收到谭子欣的电话，说是出了大事。

    “安安，你知不知道你现在已经成为被告了。”

    什么？自己成为被告了什么时候的事儿…

    “别着急慢慢说，不知道究竟是谁要告我。”

    苏静安显得很坦然，虽然知道背后有人要对自己动手脚，但是打官司他还真是一点都不畏惧。

    “现在节目组的人一口咬定了，跟你之间的事情是不合理的。依靠资本的力量去愚弄乃至于控制节目组里的其他人陷害女嘉宾，总而言之在描述里，你现如今已经成为一个十恶不赦之人啦。”

    谭子欣焦急的说道。

    不至于吧，究竟是什么事情会让他们觉得自己十恶不赦。

    “这样吧，我把律师函发给你，你自己看大概就能明白究竟是怎么回事儿了。”

    “好的，那麻烦你了，子欣。”说完之后她挂断了电话，三哥走上前来，神情严肃的说道。

    “到底是怎么回事？”

    “放心吧，没什么事儿，只是让我慢慢没有想到的是节目组的人竟然真的有勇气把我给告了。”

    苏静安几乎是咬牙切齿的把这句话说了出来，她对于节目组方面的要求几乎是有求必应，而且自己也算是给这一档综艺节目带活过来的人，却没想到节目组竟然在最关键的时刻咬自己一口，却不知道这背后的始作俑者究竟是谁。

    只是看到子欣通过邮箱发过来的所谓的律师函，她就笑了。

    上面举例了自己的罪证，最可笑的一点就是以权势压人逼走了同节目组的其他成员。

    并且还运用各种关系以不正当的手段参与综艺节目，让导演组的人竭力配合她。

    “开什么玩笑，我如果真的运用了这一切的话，难不成现在是因为我背后的金主倒台了，所以他们才幡然醒悟，想要纠正自己的错误过来跟我正面刚吗？”

    原本以为节目组里的人，跟自己之间相处的不错，现如今看来还真是知人知面不知心呢，把这群人想的太过于高雅了。

    “一纸诉状告上去，不管背后究竟是什么样的情况，舆论应该都不会倒向你这一边。”

    三哥神情严肃，不管这件事情是真是假就会偏向于节目组那边，毕竟姬萱妍身上所带有的流量也的确不少。

    “没关系，尽管让他们告吧，我倒要看看他们究竟有什么本事能够打得倒我。”

    此时此刻苏静安的愤怒已经到达了临界点，她觉得自己有必要认真对待起这件事情了。

    她可以受一点委屈，但绝不能容忍别人一直往自己的身上泼脏水。

