    宁城之地，废墟一片。

    随着宁追锋身陨，刚刚准备强行轰破界域，进入宁神域的乔烈和月新钩二人，心头一骇。

    因为界域忽然就消失了！

    “宁追锋死了！”

    “萧易竟然能够杀死如今的宁追锋！他已经变得这么强大了？”

    乔烈和月新钩齐齐动容。

    但天鸿道的命令，是让他们协助宁追锋击杀萧易，哪怕意识到萧易今非昔比，二人也不敢退缩，飞纵进宁神域的身形，却是刻意放缓了一些速度……

    二人只希望，他们赶到宁城的时候，萧易已经离开了。这样，自然就不用和萧易正面对上了。

    毕竟，萧易能杀死宁追锋，未必就杀不死他们啊！

    天鸿道亲自传音，让他们过来援手，这也足见萧易实力的强横，已是一个神尊搞不定的存在……

    萧易在将宁追锋杀死之后，飞快聚拢血身，化作人形。

    他冷冷一挥手，将宁追锋的尊骨收入江山图内。

    随即，他身形一纵一闪，飞快消失开去。

    虽然萧易并不知道乔烈和月新钩正在赶来，但宁追锋之死，天鸿道是一定可以感应到的。

    为了防止被援兵围攻，他自然要离开避险。

    这次斩杀宁追锋，让萧易终于发现，虽然他没有功法可以修炼，但利用血海之身进行吞噬，一样可以增强自己的血海之力！

    别的神通，他不知道，他现在想要提升血海修为，只要依靠吞噬能力就行！根本不需要运转功法。

    这个发现，让萧易很是欣喜，虽然提升的方式血腥了点，但见惯了血腥的他，已然不在乎了。

    嗡！

    萧易路过的城池，他顺带着将各城富家的藏宝室、灵材园什么的，都光顾了一遍。

    这才是他来宁神域最初的目的，他可没忘记。

    几日后的城会，这些光顾而来的东西，可是他为那些城民们精心准备的小礼物呢！

    萧易尚且还在光顾之中时，月新钩、乔烈二人来到宁城废墟上空。

    二人的眼中，齐齐震骇莫名。

    “整……整座宁城都没了？”

    “无一存活！”

    “这萧易，竟是凶残如斯！”

    “乔兄，我们来迟了，这可如何是好？”月新钩看着乔烈，问道。

    乔烈苦笑道：“如实汇报吧！”

    不等二人汇报，二人魂海之中，便传来天鸿道冷漠的声音：“你二人回去吧！宁神域，自会有人接管！”

    乔烈、月新钩二人心中讶然，有人会接管宁神域？

    这宁追锋刚死，应该不会这么快的诞生新的神尊啊！

    不过，二人也不敢多问，当即各自闪身而动，朝着各自神域返回而去。

    萧易刚回到万界之城，便骤然发现一道冲霄的剑气，盘旋在万界之城上空。

    “好纯凝的剑意！”

    萧易脸上一喜，在万界之城中能有这般强大剑气的人，只有一人。

    定是韩寻仟无疑！

    “这小子，竟然突破了！这般剑意威势，应该是踏入神尊之境了！”

    萧易身形一闪，落入韩寻仟闭关之地附近。

    此时，苏果、姬三千等一众人已经聚集了过来。

    眼见萧易来了，纷纷过来行礼。

    “师尊，韩师兄是不是突破了？”苏果惊喜问道。

    萧易点头一笑：“不错，你韩师兄确实已经突破了。”

    苏果惊喜道：“韩师兄之前是神王后期，那现在他岂不就是神王后期巅峰了？”

    萧易摇头笑道：“并不是。他应该悟明白了自己的剑道真意，并且取得了小成，所以如果为师没有料错的话，他应该直接跨越了巅峰瓶颈，直接跨入了神尊境界！”

    “什么？韩师兄直接成神尊了？”苏果惊讶的张大了嘴巴。

    姬三千等众人也是惊愕无比，虽然他们都是从下界上来的，可是来到九天世界也有不少日子了，可从未听说，神王之后的这些境界，还能一举连破的！

    还有就是，当世之中，已经有一个剑道神尊了，难不成，这九天世界之中，还能出现两个剑道神尊？

    萧易瞧出了众人脸上的疑惑，淡笑道：“神尊也没什么可羡慕的，抛开尊印之外，神尊也不过是一种修为境界罢了！只要你们都能勤于修炼，哪怕九尊齐齐在列，你们也一样能够跨入神尊境界！既然只是一种修为境界，同时出现两个剑道神尊，又有什么稀奇的？”

    众人闻言激动不已，这才知道，原来神尊的数量，并没有极限！

    萧易也只是鼓励众人一句罢了。

    然而，能够修炼到神尊境界的人，依旧只能是凤毛麟角。毕竟，大道修炼，越是往后，越是困难，想要更进一层，那都是极为困难的。

    有些人情商不高，但在本道悟性上，却有着超凡的天赋！而这类人，往往可以一鸣惊人！

    就在众人激动时，一道人影破关而出。

    人面如玉，浑身却透着凌厉的剑意，彷如看上一眼，便有刺目之感传来。

    “寻仟见过宗主。”韩寻仟迈步走近，对着萧易恭敬作礼。

    其他人则是纷纷退闪了开去，因为和韩寻仟靠得太近，他们便有种被无数钢针刺身的感觉。

    “得瑟啥，赶紧收了剑意。”萧易没好气的笑道。

    韩寻仟脸色涨红，轻咳道：“体内的剑意太过强大，寻仟暂时还不太适应，一时还无法随心收敛……”

    萧易眉头一挑：“我看看。”

    萧易上前一步，一手按压在韩寻仟的肩头。

    掌心之中，紫气流转，朝着韩寻仟体内渗透进去。

    “给我回去！”

    萧易低喝一声，紫气豁然爆发，化为紫色气雾，将韩寻仟整个人包裹起来。

    轰！

    受到紫色气雾的压迫，韩寻仟体内的剑气难以控制的自行爆发开来，轰向萧易的紫色雾气！

    韩寻仟脸色大惊，连忙解释道：“宗主，不是我……是我体内的剑气自行爆发了！”

    萧易撇嘴道：“没事。”

    韩寻仟一愣，这才发现，他的剑气声势虽然强大，可是却根本没有冲散周身的紫色气雾！

    姬三千等人也是看呆了！

    苏果则是妙目连闪，一脸崇拜的看着自己的师尊。

    神尊又如何？

    还不是自己的师尊更强一些？

    嗡！

    豁然，紫色气雾一紧，韩寻仟爆涌而出的可怕剑意，竟然在瞬息之间，悉数内敛而去。

    萧易这才松开了手，淡笑道：“行了，你不用再做刺猬了。”

    韩寻仟惊喜道：“我的境界，竟然完全稳定下来了！而且此刻体内的剑气，已经可以做到随心控制了！宗主，您是怎么做到的？”

    萧易哈哈一笑：“怎么做到的，你不是看见了吗？不听话的孩子，打一顿就乖了！”

