    

    旁边的秦军精锐们，看到这些新鲜活的牲畜，各个眼神放光。

    咕咚！

    咕咚！

    咕咚！

    口水吞咽声，此起彼伏。

    “卧槽，至于吗？”秦江看的目瞪口呆。

    要不是他还在这里，他都怕这群人，把眼前这些牲畜活活吃了！

    不过秦江骑在马上，看着这些犒赏三军的物品，也不禁十分欢喜。

    “可算能改善伙食了！”他也悄悄咽了咽口水。

    这些时日，他可是啃够那些干粮和肉干了。

    这让秦江的胃，都有些受不住了。

    现在这个时代，虽然有皇帝不差饿兵，军无粮则散，兵马未动粮草先行，等诸多关于军粮重要性的警句。

    但那些花样繁多的吃的，基本都是将军们的专属品，普通士兵是享受不到的。

    军营里的伙食真是让人不敢恭维。

    如今的秦朝，五谷杂粮和一些品质不多的蔬菜成为老百姓，也是军队的主要饮食。

    秦军饮食总体来说是简陋，粗糙，仅仅是果腹水平。

    即便如今秦朝富有，积粟如丘山，富天下十倍倍。

    秦律才敢于记载秦国境内到处都有万石一积的粮仓，甚至咸阳的粮仓储存有10万石粮食。

    也正在是这样强大的后勤补给，秦军才能以数十万披甲南征北战，统一天下。

    不然王翦那六十万大军，一路人吃马喂，粮食不够。非得饿死不可。

    这个时代，秦军吃饭的军粮，一般就是锅盔。

    锅盔，饼大直径二尺外，又圆又厚像锅盖。

    锅盔源于外婆给外孙贺弥月赠送礼品，后发展成为风味方便食品。

    一般的锅盔选取小麦粉料，压秆和面，浅锅慢火烘烤。

    这玩意晒干之后，十分便于保存。

    而且吧，还很硬。

    本来这东西叫墩饼，秦军的墩饼每个重达五六斤，直径大约在50—60厘米左右，厚度也都在15厘米左右。

    携带时，以两个墩饼为一组，在每个墩饼上钻两个眼，用绳子系好，像褡裢一样挂着前胸后背，在作战时，瓷实厚重的墩饼起到了盔甲的作用，敌军射过来的箭，扎在墩饼上，被秦军士兵拔出来后，又可用来射杀敌军，所以被称为锅盔，意为锅上烙出来的盔甲。

    所以说的时候，真的能当盔甲盾牌。

    闲下来的时候，就用刀砍下一块，就着水，一口一口咬下去。

    这口感，可想而知！

    而且先秦的人们食用小麦不是吃面粉，而是“粒食”，即连着麦壳煮食，这种麦饭的口感很差，一粒粒硬邦邦的进食很困难。

    这口感就更难吃了。

    所以秦江这还算好的了，起码还有肉干。

    普通士兵，可就没有这待遇了。

    至于菜，那就是酱，或者野菜汤。

    连续吃半个多月，基本上是个人都扛不住了。

    也难怪，秦江听说有人来劳军，立刻喜出望外。

    不过他现在毕竟是朝廷将军，也不好表现得太过，依旧要完成手头任务再说其他。

    当下立刻开口道：“你叫什么名字？”

    那名官员立刻拱手行礼：“回禀将军，下官，宿县县令，喜！”

    “喜？”秦江念叨一下。

    他倒是不奇怪，毕竟现在很多人的姓名，就是一个字。

    “喜县令，我这次，要征召民船千只，渡过涡河！”

    秦江要征召船只，渡过涡河。

    不然他这一万人马，非要绕行近千里，才可能到寿春。

    喜立刻点头答应：“回禀将军，下官立刻去办！”

    “只不过，千只民船，非一时可凑齐，还望将军宽恕几日！”喜答应下来，只是要求秦江宽恕几日。

    秦江点了点头，欣然应允：“好，那就给喜县令，七天时间，七天之后，船只凑齐，我大军过河！”

    “诺！”喜双手一拱。

    ……

    “来人，将这些牲畜屠宰，本将犒赏三军！”秦江对着旁边的人发令。

    旁边的军士，早就按捺不住激动的心情了。

    他们立刻卸下盔甲，拎着兵器走了上来。

    屠宰牲畜，埋锅烧水，一气呵成！

    虽然是在野外，也没太多的饮食调料，做法也十分古朴无华。

    但是胜在食材新鲜，依旧做的喷香扑鼻。

    秦江和公子将闾，公子高于等人，大快朵颐，吃的汁水淋漓。

    而下方，一众将士们，也吃的心满意足，喜笑颜开。

    在长途跋涉之后，能够吃一口热乎的肉食，再好不过。

    酒足饭饱之后。

    秦江看向外面，遥遥看去，能够看到一座青砖古朴的城墙。

    那是宿县所在的位置。

    这是方圆百里，唯一的县城。

    同时也是位于交通要道，横贯南北。

    “莫不如，去县城里面看看？”秦江心中忽然一动。

    这段时间，他都是穿梭在山间，山水风景，都看腻了。

    人烟都没见到几处。

    正好可以去宿县走走。

    想到这里，秦江站立起身，换了一声便装。

    直接出了营门。

    他是主将，也没人敢阻拦他。

    秦江大军营地，距离宿县，大概二十多里。

    秦江单人骑马，不到半个时辰，就到了宿迁城内。

    这处古城，之前是魏国境内的。

    并且还是一处交通要道。

    秦军当时为了拿下宿县，也是费劲了心思。

    不过城墙保存还算完好。

    依旧看不出半点大战过后的痕迹。

    只不过仔细看某些角落，依旧可以看到，有刀剑划痕，还有干涸很久，已经变成黑色的血迹。

    无言诉说着，这里曾经经历过大战。

    此时城内街道，繁华热闹。

    人来人往，车水马龙。

    虽然规模和繁华程度，跟咸阳肯定是没法比。

    但也远超过之前秦江走过的那些荒郊野岭。

    他一身黑色玄衣，玄衣之上，刺绣有金色玄鸟团，腰挂玄鸟玉佩，左手持剑，右手牵着马。

    衣服是嬴政赏赐的，做工精美，用料讲究。

    玄鸟玉佩，是嬴阴嫚赠给的皇室之宝。

    剑，是青铜宝剑。

    没一样，是凡品。

    都是常人毕生，也未曾见过的东西。

    走在大街之上，十分显眼。

    毕竟这可是一个县城！

    很多人一辈子都没见过秦江这种打扮。

    这也太吸引人眼球了。

    秦江还不知道。

