    “夫君，你没事吧？”

    “受伤重不重？

    哪里受伤一定要说出来。”

    “还好！”

    东方白苍白一笑。

    对方可是天帝破天境，没被打死已经很好了。

    “师父，你下手那么重干什么？

    试试修为就试试，出了点事怎么办啊。”

    “师父没轻没重，不知手下留情，真是气死人了。”

    两女娇嗔，如果到现在东方白还不明白怎么回事，就是个棒槌了。

    那他与本少的打斗有放水的嫌疑么？

    若是放水的话，本少该如何判断目前的战力？

    有木有与天帝破天境有一战之力？

    唉！东方白快速恢复，无时无刻。

    “你们只关心东方小友，忘了为师也受伤了？”

    黑袍老者无奈摇摇头，一副伤心的模样。

    这徒弟白养了！“师父修为那么高，怎会有事情。”

    清灵撅起娇艳的小嘴巴。

    “反倒是夫君被你打的吐血了好几次，万一有个好歹，徒儿为他殉情。”

    “……”黑袍老者无语，准备使用自身的修为将体内的异种气体逼出。

    自从被飞针刺伤之后，他就感觉到那股异种气体的存在。

    本不在意，谁知一运气，有种阻碍的感觉，气血不畅，灵气运转困难。

    不信邪了！于是加大力度，强行快速运转。

    “哇！”

    一口老血喷出，黑袍老者气息萎靡，摇摇欲坠。

    失败了！居然失败了！“老黑，你没事吧？”

    白袍老者见状，闪身来到身边。

    “师父！”

    “师父，你好端端的怎么吐血了。”

    “应该是东方小友做的手脚。”

    黑袍老者看向东方白。

    “如果没有本少亲自解除，天下无人可以让你痊愈。”

    东方白一步步走上前，“我为你根除吧。”

    “好！”

    对于东方白的言论，黑袍老者没有反驳。

    他不好说什么，被一个晚辈所伤，嘴犟有什么意思？

    他说啥就是啥吧，说无人可以治愈就无人吧。

    多说无异！但不得不承认一点，那股气体真的好特别，好霸道！单靠自己的话，真不一定能够逼出来。

    东方白扶住黑袍老者的肩膀，将混沌之气吸入体内。

    在他手中简单无比，在别人那里可就难喽。

    “好了！”

    “老夫感觉到消失了。”

    “小友，老黑出手重不重？

    你如何了？”

    白袍老者关心道。

    “我需要一个地方疗伤。”

    “夫君，我带你去我住的房间吧。”

    “行！”

    两人小心翼翼搀扶着，体贴入微，生怕夫君伤势加剧。

    进入许晴的房间，清香扑鼻，带有一种女儿家的芬芳，好闻极了。

    东方白坐在床上，闭上眼眸，运气混沌决……之前吃过一颗丹药，加上木之元素，已然可以加快恢复。

    现在调息，只是让自己恢复一些混沌之气，伤势更好的愈合。

    两女没有离开，站在一旁盯着，眼睛一眨不眨。

    好长时间没见到了，怎么看都看不够。

    他好像成熟了一些，依旧挡不住帅气，那么迷人。

    许晴和清灵不时的嘴角露出笑容，痴痴傻傻，进入痴迷状态。

    脑海中回忆起一幕幕的事情，以前的过往种种。

    两女就这么站着，一站便是一个多时辰，直到东方白醒来。

    她们很爱这个男人，爱到骨髓，爱的无可救药。

    为了他可以做任何事情，也可以放弃任何东西。

    “嗯？

    你们俩怎么没去休息，站在这做什么？”

    东方白睁开眼眸，开口问道。

    “我们不累啊。”

    “夫君，你身体怎么样了。”

    “好多了，已无大碍。”

    东方白笑了笑。

    许晴和清灵走上前，一边一个，小脑袋一歪，靠在东方白的肩膀。

    默契十足！许晴端庄大方，温柔如水，相貌倾国倾城，国色天色，尤其一双大长腿，让人想入非非。

    清灵较为刁蛮任性，气质高贵，宛如九天之雀，神圣不可侵犯。

    毕竟她乃是皇室贵族出身，言行举止不同凡响。

    东方白轻轻抱住她们，单手环腰。

    “我们好长时间没见了。”

    “是啊！”

    “想没想本少？”

    “想！”

    清灵脱口而出，没有犹豫。

    许晴没有言语，好似沉醉在温暖的怀抱之中。

    “问你呢，想没想啊。”

    东方白再次问道问道。

    “你说呢？”

    许晴抬起头。

    “不知道！”

    许晴头颅靠近，亲在东方白嘴上。

    用行动表示，难得主动啊！本打算一吻即离，谁知白大少将手捂住对方的头，不让离开。

    许晴有些挣扎，最后沉迷其中。

    清灵见状，没有吃醋，打算离开。

    “哪里走。”

    “哎呀！”

    “夫君，你干什么，大白天的。”

    三人时隔许久不见，当然要亲热一番。

    人家说小别胜新婚，这一次见面可不是小别。

    东方白意念一动，进入赤炼之地。

    里面没人打扰，还有一个小住处，在那里最适合不过。

    三人一直到天黑才出来，时间良久啊。

    咳咳咳！晚上，几人聚在一起，包括黑白双怪在内。

    吃饭很简单，两只烤鹿，几坛子美酒，一人一坛。

    “东方小友，你战力不错，能与老黑过上百招，确实了得。”

    白袍老者呵呵一笑，拿起酒坛子示意一下，自顾自的喝了起来。

    “是前辈承让了，天帝破天半步巅峰，本少再如何自大，也知道打不过的。”

    “打不过归打不过，你的战力不可小觑，无上境对上你，也不一定占的便宜。”

    “过奖！”

    东方白拱手道。

    两女则是拿着小刀，不时的割下一块肉塞进口中，细嚼慢咽。

    对于男人的交谈，能不插话就不插话。

    “东方小友，现在神域有些动乱，至尊府怎么样？”

    “还行吧，目前至天盟最强，至尊府和青叶竹联手，魏其左目前应该不会乱来，至于以后怎样，谁也无法判断，以后的局势谁又能说的清楚。”

    “是啊！”

    白袍老者不可否认道。

    “我们兄弟俩退隐江湖是最正确的选择，不参与一些乱七八糟的事。”

    “一些乱七八糟的事也找不上我们，落得个轻松自在。”

    “两位前辈的生活的确不错，晚辈都有些羡慕了。”

    

