    贺轩利用机房的控制软件，将自己空闲让零编译的一个小的智能客服安装包发给了大家。

    ”同学们，你们打开我发到你们电脑上的安装包，下载，安装到自己电脑入，就可以了，你们打开这个小插件，戴上耳机。可以和咱们的人工智能对话了哟。现在来让我们一起见证奇迹的时候吧。”

    很多学生一打开电脑就弹出这样的对话框。

    【你好，我是你的机器人助手小k，请问你有什么需要询问的吗？】

    一个看似电脑高手，经验老道的推了推自己的眼镜想到到。这不就是一个Siri吗？感觉有没有老师说的那么玄乎呀，我一定要拿这个和Siri比比。

    “小k你可以给我找一些笑话吗？”经验老道的男同学想了想对着电脑说到。

    ”老王带着儿子去看医生：“医生，我儿子特爱骂脏话，张口闭口你麻痹你麻痹的。”医生检查一番之后说：“孩子得的是小儿麻痹症。””小k用自己独特的口音直接把这段笑话用相声的形势表演了出来。

    逗得经验老道的同学哭笑不得。瞬间被这强大的功能征服。

    自己也经常用水果手机，以前让水果的Siri帮自己找个笑话，Siri只会简单的说这可能超出了我目前的能力范围。

    小k的新奇瞬间吸引了同学的兴趣，时而捧腹大笑，时而正襟危坐。当然除开这位经验老道的同学，其他学生也无一例外的被这款人工智能俘获。

    在另外一个角落。

    “小k你好，我叫张作寒，我喜欢我们班的一个男孩子，应该怎么办呀。我知道这种话给你说，你可能没什么反应。但是我又不知道该给谁说。哎。”

    【主人，你好，根据你的情形，和我的视频扫描分析，您可能喜欢在您左上角的男孩子，你当前所喜欢的人也正和我聊着，根据聊天显示，他也有一个喜欢的人，而且还特别想和这位女同学一起考上名校。但是这位女孩子的成绩稍微落后，进入名校的机会很少，所以他现在很焦虑。根绝这位男同学的表述应该就是作寒主人，你了吧。】

    班上的一个女孩子和小k对话后，捂着自己的嘴，眼睛水在自己的眼镜框里打转，有忍住不让他留下来，免得引起别人关注。然后又默默的朝着左前方看去，心里想着。我一定要好好学习，争取和王韩考入同一所大学，既然君心在我身，我又怎敢负君心。

    贺轩不知道自己的无意之举，居然还成就了对小情侣，在这之后，这对小情侣，还经常来到贺轩的家里拜访。说起这等趣事。

    贺轩清了清嗓子：“各位同学是否已经体验到了咱们人工智能的魅力了呢？”接着又说：“接下来是否有人愿意和我分享一下这十几分钟发生了什么事情呢？”

    有个男孩子瞬间站了起来。说到：“老师，我让小k给我找一篇英语听力，结果他直接给我自身的条件，开始考核，然后还让我一起做游戏提升听力，经过这十几分钟，我都感觉我高考听力可以考满分了呢。“

    然后台下一片”切“声。

    男孩子开始脸红，好像受了很大的委屈。

    ”嗯，这位男同学分享的特别到位，英语就是需要科技产品的帮助，来提升，这位男孩子愿意用计算机来提升自己，就证明自己的学习一定非常好，看来就是咱们班上的顶梁柱嘛。老师相信你，可以在英语上变成一位大学霸。”贺轩对着男孩子鼓励的说到。

    然后台下又是一片”哈哈“大笑。

    贺轩感觉很懵逼，还以为自己讲错话了呢。

    男孩子听到这句话，眼眶开始湿润，觉得终于找到一个自己的人生知己。这些年，自己的成绩一直不是很好，一直不得其法。自己也经常去向老师们求教，可自己都是在云里雾里。感觉自己是基础没打好。又从头开始学，但是不管如何学习，自己的英语成绩都无法提高。男孩子都差点放弃英语了，不过今天接触到小k，好像又给他人生带来了新的希望。他实在是太爱这一款人工智能了。他还决定下课过后一定要找老师要一份过来。安装在自己的电脑上。

    ”诚然，咱们班上的同学都体验到了人工智能的乐趣了，那咱们就先来打捞人工智能的基础，我们从第一步，编程学走。相信很多同学都已经等不及啦。咱们开始把。

    咱们首先打开编程的软件,

    。。。。。。。

    。。。。。。

    叮铃铃，后面的十几分钟，在贺轩的讲解和学生们的演示中，这一节课完成的非常完美。台下轰隆隆的掌声，让贺轩感觉自己真的做对了，不管如何，以后当一个老师也是挺好的。

    “好了，今天的课程就到这里结束。计算机课代表来把安装包下载，周末发给。。。。“还没等贺轩说完，计算机课代表就已经冲上讲台，熟练的将u盘插进电脑，开始拷贝。

    贺轩，想了想，对呀，这么好的东西，是我，不用别人说，我就会主动下载。看来还真是我顾虑太多啦。哈哈。然后拿这人工智能书，潇洒的走回了办公司。

    “这下，不会有孩子叫我饭桶老师了吧。我这么牛逼的技术，哈哈“贺轩不停的yy着，想着自己以后飞黄腾达。成为世界首富，迎娶白富美的美梦。

    ”饭桶老师，不，贺老师。“一个女孩子推开办公司的大门。哎呀，我刚才又叫贺老师饭桶老师，他应该没听见吧，害不管啦，谁叫他就是吃吃喝喝，都没来过我们教室。

    正做着美梦的贺轩，被这个不悦耳的成为无情的拉回了现实。

    贺轩一阵恼怒看见是班长语气有方的温柔下来：“班长咋啦？”

    “嗯，我们班上有一位同学有事情需要联系她妈妈，但是老刘不在，可以借一下您手机吗？当然可以，拿去吧，没有密码。“贺轩听见后，神色立马缓和把自己的零递给了班长。

    班长接过手机，立马飞奔到自己的教室，把手机拿给了自己同学。

    贺轩闲来无事，就打开自己的笔记本电脑，自从战出生以后，贺轩基本上都是随时把他左膀右臂带在身边，生怕自己出一点事故。

    贺轩打开和战的对话框，开始给大白，自己的第一款产品做好优化，本来想给大白加上太阳能充电，但是发现现在的科技水平根本无法达到，很快，战又给贺轩推荐了无线充电，这款充电方式瞬间吸引了贺轩，但是贺轩觉得还是要加一个有线充电。这个时代确实没办法，有线充电总要比无线充电来的快。所以经过贺轩贺战的商量，终于确定给大白假装上有线充电，和无线充电的设计。然后就是绘图。

    ”咚、咚“几声敲门声在门口响起。

    贺轩端出自己老师的态度，说到：”请进“

    班长这才好意思的推开门缝，将手机递给了贺轩：”谢谢贺老师，等会可能我同学的妈妈会联系您，还得麻烦您帮忙接一下电话呀，实在谢谢贺老师。”

    看的出来，班长对自己班上同学的关心和真挚都是真真的，贺轩也没说啥。只是淡淡的收回自己的手机：

    “快去上课吧，不要耽误了学习，以后考上理想大学了，我一定给你们发一个大红包。”

    班长愣了一下，还以为这位新来的老师在开玩笑呢，摇了摇头，没把此话放在心上，就跑回了教室。

    贺轩总是喜欢承诺这些东西，真是恨不得给自己一巴掌，现在自己实习可是一分钱没有，哎。真是嘴贱。

    贺轩终于把学校的时间打发了过去。立马打车来到自己的家，正是那破破烂烂的仓库。对于在路上健谈的司机，倒没有怎么去搭理。

    贺轩打开大门，却发现，陈越早就来到了大门，开始帮这贺轩，收拾这些破烂，帮他整理规矩。

    这一场景看的贺轩一些暖心。现在自己是一个隐藏的富豪，确实没有多少人懂自己的心呀，现在有了零和战，这让贺轩觉得自己马上就要飞黄腾达了，但是总觉得身边缺少了些什么。

    但是现在陈越的出现，带给他的，是一个前辈给的温暖，贺轩知道，自己把公司交给陈越，是完全没有问题的。

    陈越听见响声，连忙问道：“贺总，回来了。我把大白带回来。您看看怎么修理呢？”

    贺轩按照零的提示，先将大白的外装拆卸下来。这一点倒是难为了贺轩这个暴燥症的人，但是无奈，为了自己的发财大计，还是得一步一步来。

    终于到了最后，贺轩拆卸下了，锂电池，给锂电池，冲上了电。

    陈越在旁边静静的看着贺轩，生怕打扰到了贺轩的思路。

    贺轩放下手上的活，对陈越说到：“越哥，我还得找森哥要一批材料和工具，您看看，我把这些物品清单，罗列下来了。您看看，您可以帮我找森哥要一下吗。”

    陈越好似受宠若惊，连连回答到：”好的好的，我这就去办，森哥在我来这边之前，就给我说了，以后贺总要东西可以更加低价拿到。“

    ”害，森哥这个人，啥都好，就是瞎客气。我是缺这点钱的人吗？哈哈”贺轩打着哈哈说到。

    陈越心里却在腹排到：“他,不过就是一个衣冠禽兽，是好人吗？能力倒是有，比他那个兄弟好多了，但是他却是棉里针，看来还是得找个机会提醒一下贺总，不要让他栽跟头。”

