    这话让场面更加安静了，一些人有些不可思议的望着馨雅，显然没想到对方敢这么冲......

    要知道，当初雷少最落魄的时候，也没人敢在他面前扫他面子，这种大家世家的子弟，在堕落也不是你惹得起的，更不要说如今的雷家了。

    雷佳鸣望了望对方，稍微搜索下记忆，便认出这是姐给的图像里的那个人，于是连忙歉意的回了个礼：“不好意思，不是故意的......”

    这反应让所有一人一呆，这顶级纨绔，居然道歉了？

    馨雅则是望着对方，硬着头皮的点了点头。

    其实刚才她那么正面怼对方心头是很紧张的，毕竟自己也不知道对方为什么会来自己舞会，也不知道对方脾气，但如果什么都不做，自己以后还怎么在这圈子混？

    雷佳鸣道歉之后也完全没理会周围差异的表情，要是以前的他，为了面子或许还会打一下的对方的脸，可现在不会，不要说现在自己是有求而来，就算是过来闲逛，他也会道歉，毕竟在人家宴会里闹事本就是理亏。

    理亏还想横行霸道那是教养有问题，自己现在可不想给爷爷丢脸，也不想给雷家树敌。

    如今的时代，谁也说不准今后是怎么样的事态，在这个火星上，谁都有可能脱颖而出，莫欺少年穷是基本规则，第一批玩家里出名的除了刘家那小子哪个不是屌丝起家？

    这叫馨雅的他看过资料，是一个典型没什么出息的人，背靠那么有用的资源，却不把握住，属于脑子有包的那种，不过她背后那个女人不是很好惹。

    如今六大城市里第一花灵，等级几乎直追雷雪，十年的时间几乎就已经到十级门槛了，当初同批的人，七级都是此次名额的强力后补，她这样的更是铁定名额，一看就是和当初那一批是同一个级别.....

    “雷少怎么会来这里？我不记得给你递了请帖的.....”馨雅好奇的看向对方。

    周围人忍不住捂脸，这家伙好直白......

    不过也好奇，馨雅这家伙舞会办得像模像样，门口守着的可是九级土灵，没请柬整个基地能进来的人可不多.....

    “我找朋友要了一张......”雷佳鸣也很直接道：“给了他一些积分......”

    馨雅微微撇嘴，拿钱砸人，果然是纨绔少爷风范，于是淡淡道：“雷少想来提前和我说一声就是，不用浪费这个钱......”

    “我倒也想......你这舞会办的太突然，我都是到了第二城市才听说这里再办舞会，临时找朋友要的请柬.....”

    “不知道舞会？”馨雅笑了：“这么说雷少是来找我的，可有什么能为您效劳？”

    “能单独谈谈吗？”

    馨雅点了点头，对着周围精灵道：“好好招待诸位贵宾......”

    依娜......

    可爱的精灵们纷纷点头，声音萌的能让人酥化，这让参加舞会的人露出羡慕之色的同时，连雷佳鸣也微微羡慕起来。

    家族有一个顶级花灵的话，底蕴都不一样，这么多高质量的元素精灵可以做多少事？但可惜了，现今的主人却浪费它们来舞会端盘子.....

    看着周围人羡慕的表情，馨雅心中越发得意，对着有些恍神的雷佳鸣道：“这边请雷少......”

    “嗯.....”雷佳鸣点头，连忙跟着过去。

    留下一群俊美的少男少女窃窃私语起来。

    “这馨雅倒是运气好呀......”

    “谁说不是呢？看这排场，没看到雷家那位刚才都愣住了？如今六大城市里恐怕就她弄得出来了.....”

    “可不是吗？刚飞上枝头的乌鸦，不摆摆凤凰普咋行？”

    “你这嘴，小声点......”

    “我有说错？不就仗着吸朋友的血吗？嘚瑟个啥？”

    “人家有你没有呀......”

    “切......我倒是想看看蹭人家遗产能蹭多久？”

    --------------------------------------------

    休息室里，雷佳鸣望着来给她报信的小精灵，好奇道：“外面那些风言风语，你不介意吗？”

    其实对于那些人会说那么他早就预料到，这个所谓艺术圈子现在就是一群曾经吃不得苦的世家子弟又不想被人说成是一无是处的废物，搞出来的他们认为的高端圈子。

    事实上到底高不高端，外界人心里门清，偏偏这群人骨子里还放不下曾经的家族荣耀，对于馨雅这个平民出身的家伙加入，既等级不高又是靠着朋友的钱财，肯定是看不起的。

    当然，他们这群家伙也好不到哪里去，甚至在佳鸣看来更贱，又看不起人家，又想蹭人家钱财，又当又立的，很恶心.....

    “有什么好介意的？”馨雅笑道：“他们心里在看不起，还不是表面要巴结我？这群家伙在外面是大家族子弟，可在家族里面都是被淘汰了的废物，但凡家里有点靠谱的长辈，都会把资源给有出息的子弟，现今的时代，哪些什么狗屁家族哪里还拿得出钱来给这些吸血虫挥霍艺术？没我，他们好多人连一场像样的舞会也办不起......”

    “原来你也看得透啊......”雷佳鸣微微喝了一口旁边小精灵递过来的果子酒。味道真不错......不愧是高级精灵酿出来的，当初自己要是化形成一个花灵，倒也不错.....

    “有什么看不透的，这世上能有多少傻子？”馨雅拿着酒杯看着外面：“只不过大多也就装糊涂而已。”

    “这样的生活你满足吗？”雷佳鸣好奇道。

    “雷少不也曾经的事迹我也听过，你以前不也是我这样的吗？”

    雷佳鸣：“........”

    你不说好像还真是......

    “雷少来找我有什么事吗？看你样子也不像是想加入这个圈子的人......”

    雷佳鸣身上的气势馨雅见过，那些在外面久经厮杀的游侠玩家就有这种煞气，他们这个圈子的那些温室鲜花可养不出这种气质。

    “我来是想问一下，你那九级风灵卖吗？”

    “果然是问这个吗？”馨雅笑了笑道。

    “那还能问什么？”雷佳鸣一脸无语。

    “雷少买过去想干什么呢？”

    “训练.....”

    “真搞不懂，你们这些活得那么累干嘛？”馨雅摇了摇头喝着酒道。

    “现在活得累些，是为了将来活得好......”

    “这话我以前老爹也经常说，不过是骗小孩子的话罢了.....”馨雅笑道：“搞得小时候好好读书，长大了就能不累了一样，结果大多数人成了社畜，活得更累。”

    “那也比在底层搬砖、送水得好不是吗？”雷佳鸣望着她：“经常有人嘲笑读书无用，但这种人大多都是废物，说得好像他们不读书最后能混成人上人一样，就像现在，你们自称什么艺术圈，你们这些艺术能存在多久呢？千年？万年？”雷佳鸣指了指旁边一副看起来还不错的画道：“这玩意，可能还等不到他死，就没人看了......”

    馨雅：“.........”

    “其实我才不懂你们为什么会这么颓废.....”雷佳鸣摇头：“明明稍稍咬咬牙，就能获得更多寿命，从四级到五级就是十倍的寿命，这样的诱惑都激不起你们的上进心，你们心里到底想什么呢？”

    “说得也是呢......”馨雅放下酒杯，看着外面，良久才缓缓回了一句：“我们.....在想些什么呢？”

    “对了，卖吗？”雷佳鸣这时候才想起自己正事.....

    “不卖！”

    雷佳鸣：“.........”

