    

    “你一个海魂兽，居然也想成神？”方绪顿时觉得有些不可思议。

    以方绪的见识，自然能看得出，爱丽丝是十万年的鲛人化形，现在的实力约莫处于魂帝水准。

    这样的实力居然敢去海神岛，不怕被波塞西一叉子嫩死？

    “当然，海神是我们所有海族共同追崇的神灵，他对于每一个海族都一视同仁。”

    “而且，只要拿到海神信物，我们海族就有资格参加成神考核。”

    切，方绪不禁暗自摇头。

    你以为你是谁啊，没有唐三那种主角光环，一个小小海魂兽也敢去挑战神位传承。

    沉默半晌，方绪疑声道：“对了，你怎么知道我身上有瀚海乾坤罩。”

    爱丽丝淡淡的说道：“瀚海乾坤罩上面镶嵌的珍珠就是鲛珠，只要靠近鲛人海域，我就能感应到鲛珠的存在。”

    “不过，那三颗鲛珠根本无法跟这颗相提并论，这颗是鲛人女王，也就是我母亲的泪珠所化，比起那些，珍贵千百倍。”

    “先生，如果你现在想跟我换，还是可以的。”

    呵，看不出来，这丫头还是个死心眼。

    方绪摆了摆手，道：“珍珠什么的就不用了，你不就是想去海神岛嘛，我可以带你去，但是，能不能参与成神考核，那就要看你的造化了。”

    爱丽丝浑身一震，不可置信的看着方绪，赞叹道：“先生果然胸襟广阔，难怪能获得海神大人的信物。”

    “好了，不用再恭维我了，”方绪挥手道：“这个房间给你休息用，我去另外的房间。”

    说罢，方绪转身往外走，便是再这个时候，身后传来爱丽丝的声音：“先生，您真的不需要X服务吗？”

    “卧槽，你们鲛人族都玩的这么开吗？”方绪差点一个趔趄，身形晃动，他连头也没回，赶紧跑了出去。

    船上无缘无故的多出一个女人，还是一个美到不像话的女人，这一切自然会引起旁人的警觉。

    海德尔虽然见惯了大场面，看到这位爱丽丝殿下，还是不可避免的被她的容貌所震惊。

    只是，当他看到爱丽丝手上那双怪异的黑色手套，所有震惊旋即变成了深深的戒备。

    旁人或许不知道，他这个在海上讨生活的人自然知晓，这双手套代表的是鲛人族的权威。

    鲛人以搜集珍珠跟捕食海鱼为生，传说，只有鲛人族中的领袖才有资格带这双黑炎手套。

    这双手套就跟海神的三叉戟一般，是魂力的最佳导体，可以切割一切坚硬的贝壳。

    海德尔顿时反应过来，那些鲛人勇士为什么会莫名其妙的围攻轮船，

    原来，鲛人公主不知道什么时候跑到他们船上了。

    轮船在海上行驶了四天，航行路线突然做出了改变。

    因为那天的风暴，轮船上的清水跟食物都损坏了一部分，

    在征得方绪同意之后，海德尔命令大副将轮船开往大本营紫珍珠岛增加补给。

    若是旁人听到紫珍珠岛，自然会联想到被瀚海城通缉的紫珍珠海盗团。

    但是，方绪却不介意，因为，只要他愿意，杀神领域下，整个紫珍珠岛都会变成一座无人岛。

    海德尔见识过方绪的实力，自然也是考虑很久才做出了这个决定。

    船上剩下的食物跟清水只够吃一个礼拜的，这里前往海神岛至少还要五天时间，

    再从海神岛返回，海德尔实在不敢保证船上的人会不会挨饿。

    旁人他可以不管，他的儿子可还在船上呢。

    船只航行了两天之后，停在了紫珍珠岛的港口位置。

    方绪没兴趣跟那些海盗打交道，于是，船只再补充了一部分淡水跟食物之后，马上起航，送他前往海神岛。

    接下来的两天航程十分顺利。

    在航行过程中，海德尔仔细地将这段行程之中所要路过的各种海魂兽领地跟方绪讲述了一遍。

    凡是万年以上级别的海魂兽领地都需要绕行。

    虽然以方绪地实力，对付这些魂兽不在话下，但海魔号却不行。

    即便是再坚实的船只，也经不起强大海魂兽的攻击。

    而且，大海之中究竟有多少强大的海魂兽谁也不可能知道，

    以他所知道的十万年级别的海魂兽至少就有三五头之多。

    除却那头百万年级别的深海魔鲸以外，还有一只十万年的海魂兽在远海，加上船上那个鲛人族公主，距离紫珍珠岛两天路程处，还有一只体型超过百米的大王乌贼。

    而海神岛附近也潜伏着一只十万年的海魂兽。

    据说，它曾经是海神的坐骑，实力仅次于深海魔鲸，也是大海中的霸主之一。

    对此，爱丽丝嗤之以鼻。

    那只十万年的魔魂大白鲨她不是没见过，海魂兽通常以海鱼为食，

    这只魔魂大白鲨纠集了一帮大白鲨护卫海神岛的安全，由于食量巨大，每隔一段时间它就会带着手下出海猎食。

    海洋虽然很大，但领域却比陆地更加分明。

    这只魔魂大白鲨跟鲛人族起冲突也不是一次两次了，在爱丽丝未化成人形的时候，就这只魔魂大白鲨打过好几次架，

    虽然奈何不了对方，但是，这只魔魂大白鲨同样也没讨得了好。

    眼下听海德尔如此推崇这只海魂兽，爱丽丝自然十分不屑。

    第二天一大早，经过一夜航行之后，远远地，海平线上出现了一个小黑点。

    海德尔站在船头高处张望着，看到这个黑点后，立刻命令水手下锚停船。

    将方绪带到船头，海德尔指着远处那个黑点道：“先生，我们就只能送你们到这里了。”

    “再往前，就是海神岛的领域范围，如果有船只进入这个范围，立刻就会受到护岛神兽，也就是我和您说过地那只十万年魂兽的攻击。”

    “海魔号恐怕连对方的一击都抗不下来，马上就会碎裂成渣。”

    “所以，待会儿你们渡海地时候可一定要小心。”

    “那位护岛神兽大人可是极其恐怖的，而且攻击性极强，就算是深海魔鲸也要惧它几分。”

    方绪微微颔首，道：“好吧，那接下来的路就由我们自己走吧。”

    “自己走？在这大海上？”海德尔有些不明所以。

    方绪呵呵一笑，朝远处挥了挥手，爱丽丝不紧不慢的来到方绪身边，还未说什么方绪心神一动，背后六道洁白的翅膀哗的一声，尽数张开。

    一手搂住爱丽丝的腰，方绪背后翅膀一动，两道身影朝海神岛方向疾飞而去.....        

