    Eva剧场版世界，碇真嗣坐在教室中有些恍惚，在这个教室里他并不是靠窗倒数第二个座位，似乎预示着他并非传统意义上的主角。而坐传统主角位置的是绫波丽，那个绑着绷带的洁白少女。

    陌生的教室，陌生的同学，陌生的环境，陌生的城市……一切都和陌生，碇真嗣现在也没有回过神来，还没从这几天发生的巨变中恢复。几天前他被父亲叫到了第三新东京市，乘上了巨大的神秘机器人，完成了一场云遮雾罩、迷迷糊糊的战斗。

    手断了，眼瞎了，疼痛如实地作用在自己的身体上，自己好像是输了，但后来又莫名其妙地赢了，一切都是如此缺乏真实感，似乎只有身上残余的lcl溶液的气味证明一切都是真实发生过的。

    真是讨厌，这个味道或许要陪伴一生。

    杜兰大步走入教室，不过现在他不是转校生，而是新来的历史老师。原来那位暮气沉沉，讲课一点也没有活力的老头已经提前退休了，以后由杜兰教授历史。

    “大家好，我是你们的新历史老师，你们可以叫我杜兰老师或者杜老师。现在我们上课，班长告诉我，你们的课程上到哪里了？”

    戴着圆框眼镜的雀斑少女起立回答：“我们上次学到了十五年前的陨石坠落。”

    杜兰一想好像是这个设定，设定中第二次冲击被隐瞒了，seele对外宣布是一颗陨石掉在了南极，才会引发海洋生物灭绝，海水变红，地轴偏移，人口减半，气候异变等等情况。真相其实是十五年前有四个觉醒的使徒在南极遭遇，最后引发了第二次冲击。

    当然seele不能这么说，因为如果告诉大家真相，大家就会知道使徒并不是敌人，而是人类的‘兄弟’，不管是人类和使徒的结局其实是一样的，就是发动融合。

    只是seele希望人类主导，而使徒显然是希望使徒主导。所以seele要消灭所有使徒，最终主导融合，不过这显然没有经过全人类的同意。

    Seele认为如果普通人知道这一切之后，肯定会拖后腿，肯定会拒绝补完。到时候人类一分裂，就打不过使徒，补完的结果不能避免，但补完的主导权却丢失了，那人类才是欲哭无泪。所以要隐瞒大众，只有少数人知道真相，明面上说是保护人类需要集中全世界的资源，暗地里却是以补全人类为目标进行活动。只要补全一开始，普通人就算想阻止也办不到了。

    “十五年前的陨石啊，我知道了，那我们今天就不学陨石了，今天我们学祭祀。”杜兰在黑板上写了一个大大的‘回’字。

    学生们表示还有不按照教科书上课的么？还真是有意思。

    “大家都知道祭祀吧，那么有人知道祭祀的时候如何区分身份呢？”“还是班长回答。”杜兰看到班长举手了。

    “是根据站位，越是尊贵的人就越是靠近祭坛，身份低的人就远离祭坛。”班长说道。

    杜兰点点头：“没错，就是如此，这就是封建时代的阶级区分，通过各种各样的礼来固定站位，区分地位。用更直白的话来说就是‘民不知官，望车而畏，俗不知佛，凭衣而贵’，就是通过外部标准来彰显自己的身份。封建时代最主要的区分方式就是祭祀时候的站位，越是站在祭坛的中间，就越是尊贵。”杜兰看着这些学生，不怀好意地问道：“那么现在有一个问题，在座的同学如果发生祭祀的话会如何站位，是尊卑贵贱分级，还是你们所有学生都站在一起呢？”

    学生们面面相觑，心想这个老师什么意思是挑拨他们同学感情，还是话中有话说学生们是远离祭坛的卑贱之人？

    不知道怎么回答，因为这问题超纲了。

    “没人回答么？那我再问，在第三新东京市这个庞大的祭坛中，又是谁站在中间，谁站在外面？”杜兰继续问道。

    “肯定是神经元nerv在最中间。”身穿运动服的铃原冬二冷不丁说了一句，眼神还不怀好意地看着碇真嗣。

    不少同学听了也点头，并且把目光放到了碇真嗣身上。

    碇真嗣很无辜地看着老师，显然不知道老师到底在上什么课。

    “看来同学们也都意识到了自己是位于祭祀的外围，神经元则在中央。其实你们的感觉没有错。在这个封建的国家，在这座封建的城市，你们确实是最为卑贱的存在，而且是召之即来挥之即去的消耗品，你们随时都会被出卖。”杜兰是语不惊人死不休，怎么恐慌怎么说。

    学生们目瞪口呆，表示怎么会这样，为什么会这样？

    只有绫波丽淡淡地看着杜兰，眼神中透露着一丝的不赞同。她不认为自己站在祭坛的外围，也不认为自己会被出卖，因为她是克隆系列，虽然个体有代替性，但整体却不可被替代。

    “你们肯定不懂为什么，也充满了疑问，这很好，那么接下来我们就从历史中寻找这个推论的证据。让我们把目光回到大正、明治、昭和三个时代，看看封建贵族是如何利用军队，出卖军队，到时候你们就知道你们为什么会被出卖了。”

    “首先我们要了解什么是武士道精神，这是一种贵族精神，在祭祀的时候，武士可以站在祭坛的周围，所以武士也是贵族。随着工业的发展，武士已经不足以支撑国家的发展，所以必须扩军，招收平民作战。军队去打仗扩张，收入三七分账，军队三，贵族七。不过随着战事的不利，不能再从外国获得利益，所以贵族就把目光放在军队的三层利益上，开始进行掠夺。对军队进行迫害，因为军人并不是贵族，所以出卖军人是最好的选择。连三层都不给，最后军人的亲人饿死，军人的妻女姐妹被卖到了国外，最终军队彻底被敲骨吸髓，这就是武士精神，也就是贵族精神。至于为什么如此，就是因为军人是站在祭坛外面的。”杜兰说的是二战的历史，在战争失败的前期，岛国贵族全面出卖军人。

    简单来说就是扩张的时候，能入侵他国抢夺利益，所以岛国上下都能乐呵。战争失败，抢不来利益了，那么贵族纷纷出卖军队，不给后方军属吃饭，把军属的妻女卖掉换钱。说是一亿玉碎，但如果没有核弹，贵族只要躲起来根本不会吃亏，他们可以转移财产直接移民，留下祭坛外面的家伙去死。也就是核弹之下众生平等，才会让贵族害怕。

    讲这段历史就是告诉教室里的孩子，一切都没有变。送死的依旧是祭坛最外围的人，祭坛内的依旧是贵族，岛国依旧是个封建社会。

    在入侵顺利的时候，军队还能跟着喝汤，但如果是没有利益收入的战争，岛国军队分分钟被出卖。他们在前面烧杀抢掠，而大后方贵族把烧杀抢掠的手段原封不动地还给他们的家人。也就是说一旦战争没有收益，祭坛外的人就要掉两层皮，一层是前线被反侵略战士按在地上打，一层是后方贵族对他们敲骨吸髓。

    和使徒的战争显然是没有收益的战争，在第三新东京的战士就得面临相同的掉两层皮的局面。前面要殊死搏斗，后方还要面对高高在上的贵族敲诈勒索。

    学生们懵逼了，意识到了自己是处在随时可能被出卖的境地，意识到了自己站在祭坛的外围，是没有人权的。

