    第98章少赚一个万元户

    池枣枣紧赶慢赶，仍没赶上那场动静不小的撕X闹剧。

    从霍骐英等人的转述里，池枣枣精准捕捉重点：“肖成是那个偷走平价饲料，还让李伟成等人吃哑巴亏的神秘人？”

    王小青想了想，摇摇头说：“我觉得不是肖成。肖成的性子特别直，很典型的那种眼里揉不得沙子的那种人。”

    霍骐英很是光棍道：“就算不是肖成，也是跟肖成一派的人。只要不是跟李伟成那伙人一块的,是谁都无所谓。”

    池枣枣挑了下眉头，视线落在眼巴巴瞅着她的霍骐轩和霍琪琪身上，冲他们勾了勾手：

    “骐轩，琪琪，你们这次做得非常好！你们这群小机灵鬼，远远超过我的预期。”

    霍骐轩听到这直白的夸奖，激动得涨红了脸：“大嫂，谢谢你让我认清谁才是我的真朋友。”

    池枣枣有些摸不着头脑：“啊？我有做过什么事吗？”

    她一上午就忙着给李成亮买卤鸭腿,没时间做别的啊。

    霍骐轩红着眼圈把他的遭遇说出来，在场的俱是他的长辈，唯一的妹妹更是全程目睹他哭唧唧的丢人场景，所以他没有什么心理负担，坦率直白地表露他的内心。

    霍骐轩之前别别扭扭，话不会好好说，池枣枣更喜欢现在坦率表达自我的他，摸摸他的头：

    “骐轩，我从没怪过你。有句话说，知耻而后勇。你知道自己错了，并且愿意改正错误，你就是勇敢的小男子汉！我很喜欢这样的你。”

    霍骐轩被夸得面红,小小声说：“你是我大嫂,不要说什么喜不喜欢的。”

    池枣枣好奇问道：“你想啥呢？”

    霍骐轩梗着脖子想反驳,话到嘴边吞了回去,换了另一种说辞：“你是我的大嫂，我是你的小叔子,让人听到不好。”

    池枣枣哈哈笑起来。

    王小青和霍骐英也觉得很好笑。

    屁大点的孩子,想法倒是挺多的。

    霍骐轩处在半懂不懂的年纪，好像什么都懂一些，其实人生阅历极为有限，真正懂的只是一些表面的东西。

    言归正传。

    池枣枣问起肖成的信息，得知他去年成功取代霍家成为养鸭合作社最大的养殖户，目前养着三千多只鸭子，随时可以出栏。

    根据王小青和霍骐英提供的信息，池枣枣联想到屠宰加工厂那边打听到的消息，分享出来：

    “我打听到养鸭合作社以每斤1.4元的价钱卖给屠宰加工厂，我怀疑是合作社里的人透漏消息出来，肖成按捺不住了吧。如果养鸭合作社的吸血虫，仍旧以1.05元的价格收购，这中间的差价至少是一个万元户！”

    夺人钱财如杀人父母！

    霍骐英惊呼道：“枣枣，你能不能给我们个大概的数据？肖成会少赚多少钱啊？”

    池枣枣掏出她的小本本，列出一串数字，最终得出的结果：“如果肖成的鸭跟咱家的差不多大小的话，他得少赚一个万元户。”

    肖成可以出栏的活鸭有3000只，以每只5公斤来计算,按养鸭合作社给出的1.05元/斤的价钱算，他损失的钱足足10500元！

    嘶~~~

    霍骐英倒吸一口凉气，他尽力让自己冷静下来，又提出异议：“肖成家养的鸭没我们的那么大，也就3公斤左右。”

    池枣枣重新算了一笔账，算出来的数据依旧惊人：“如果是以3公斤计算的话，肖成也得少赚6300元！”

    肖成可以出栏的活鸭有3000只，以每只3公斤来计算，以1.05元的价格卖给养鸭合作社，那么他将少赚6300元！

    ?  ?谢谢各位小可爱的打赏、投票和支持，谢谢你们，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

