    

    《蓝色多瑙河》也是猫和老鼠中使用过的一段背景乐。

    每当那只小老鼠开始跳舞的时候，背景总会转换为各种圆舞曲，而《蓝色多瑙河》就是其中之一。

    这首音乐极为著名，被称为“奥地利的第二国歌”。

    就像陈骁这种不怎么懂音乐的人，都听过蓝色多瑙河的大名，这首音乐在古典音乐中绝对属于经典。

    然后，陈骁就在几位老师面前‘编写’起了乐谱。

    陈骁刚一落笔，顾建林就瞬间露出了一个无奈的表情，其他老师也都皱起了眉头。

    这是什么？

    这是音符么？

    不是听说你画画挺好的吗，怎么一个简单的音符能够歪成这样。

    但是随后，众人就被音符所代表的内容吸引了。

    在场的人都是大师级别的，只要看到总谱就能够想象出来各种乐器的演奏效果。

    而这首乐谱好似黎明的曙光拨开河面上的薄雾，唤醒了沉睡大地。

    多瑙河的水波在轻柔地翻动。

    在这样的背景衬托下，圆号吹奏出这首乐曲最重要的一个动机，连贯优美，高音活泼轻盈，就像是黎明的到来。

    然后就看到南阿尔卑斯山下的小姑娘们，穿着鹅绒舞裙在欢快地跳舞，情绪爽朗、活泼，显得格外动人。

    几个老师大气都不敢喘一下，一点一点的看着陈骁写着乐谱，生怕自己会打扰到他，然后导致这首乐谱无法完成。

    至于乐谱中的瑕疵，他们自动的暂时在脑中屏蔽了。

    然而就在这时，陈骁放下了笔，对着几个紧张的看着乐谱的老师说道：“各位老师，我写完了！”

    “写完了？怎么可能。”

    陈骁坦然的坐了回去：“我也只能写这么多，想要补充完全的话我是做不到了。”

    他说的都是实话，猫和老鼠的背景音里面就这么一段，其它的部分他有没有听到怎么补充完全，这个时候，再好的记忆力也是没有用处的。

    一旁的沈迪听了他这话，简直气的想吐血，捂着胸口竟然一时间说不出话来。

    还是顾建林因为已经经历过了一次，所以最先反应过来。

    “各位，我觉得陈骁那，对音乐十分敏感，十分适合学习音乐，但是就是基础太薄弱了，我想着让他在我这里学习一段时间，说不定还是能够将这两首残缺的乐谱补全的。”

    “对，补全，还是能补全的。”

    沈迪深深的呼出了一口气，终于缓了过来，作为一个出色的指挥家，绝对忍受不了看着一篇优秀的乐谱就这么残缺着。

    “那个，陈骁，我发现你的交响曲写的很好，不行的话，你来我这里学习也是可以的，我还可以叫你怎么样指挥乐队。”

    这是公然抢人啊，陈骁偷偷瞄了一眼顾建林，发现顾建林也黑着脸。

    “你这是要抢人啊沈迪，别忘了陈骁是谁叫过来的，学你那什么指挥家有什么用，还得有乐队，还不如跟着我学钢琴，有台钢琴就能演，再说了，我也不是教不了指挥。”

    其他老师也是欲言又止，但是没有说话，这么一个万里无一的音乐天才，谁不喜欢啊。

    只有陈骁自己才知道，自己是个屁的天才。

    别说和那些博士生一起学习，就是研究生他都受不了啊，他是过来学习的，又不是过来受虐的。

    虽然那样的环境之下，会学习的更快。

    可是陈骁没有想要学的那么精通啊，他只想学的差不多之后，好出去装逼。

    不等其它老师说话，陈骁赶紧抢先说道：

    “顾老师，我觉得我还是不跟着您学习了。”

    “嗯？”

    顾建林紧紧盯着陈骁，陈骁只感觉自己好像是被猎人盯上的猎物一样，浑身的汗毛都竖了起来。

    沈迪则是一喜，难道自己刚才说的话有作用了？

    “顾老师，我是这样觉得的，我现在缺的主要是基础水平，而您一般教的都是研究生之类的，到时候讲的东西我肯定听不懂。

    这样的话还不如我直接跟着学校里的学生一起到教室学习，想要学习什么课程的话，我就直接去教室上课就好了。

    如果真的有什么不懂的话，我再请教您也一样。”

    顾建林楞了一下，没有想到陈骁拒绝由他教授的原因，竟然是想要从基础一点点的积累。

    易柏辰也觉得陈骁说的不错，在一旁劝道：“老顾，陈骁说的不错，再说了你平常那么忙那里有时间教他，大部分也还是自学，还不如直接在下面跟着学生一起学习。”

    沈迪也说道：“也是，到时候有哪方面不懂的直接问我们几个老师就好了，我们这些当老师的，也就是希望多出几个有能力的年轻人。”

    “是啊，想学什么直接就找我们就好了。”

    “是，谢谢各位老师！”

    “没关系，但是记得一定要将乐谱补全啊！！”

    “额……我尽力。”

    顾老师：“小陈啊，你现在也是我们的学生了，你那个《蝙蝠序曲》，我已经帮你送往学校举办的百川奖了，说不定还可以拿一个一等奖呢！！”

    “百川奖？”

    “对，百川奖，别看这只是我们学校自己做的奖项，但是影响力还是不小的，每年都要接收不少世界各地的乐谱。

    一等奖虽然不好拿，但是还是有希望的。”

    又是一个奖项，各种什么音乐节、动画节，各种奖，陈骁脑袋都大了。

    以前他只对电影节和奖项感兴趣，但是第一个参加的颁奖典礼却是动画节的，现在又冒出来一个音乐的。

    “那好，谢谢顾老师”。

    “我已经基本上确定，你的作品可以获得前十了，前十的作品是需要现场演奏评奖的，我都已经帮你把乐队都找好了，今天他们还要去贺绿汀音乐厅演奏，要不是时间来不及了，我一定带你去听一听。”

    原来音乐厅的演出是顾老师安排的。

    陈骁想要表示他已经听过了，十分满意，还是笑着出来的。

    沈迪这时候插了一句话：“陈骁，你可以学一学指挥，到时候总决赛的时候，你自己可以充当这首音乐的指挥官。”

    陈骁沉默了，似乎是挺不错的，但是自己好像不适合啊，万一忍不住笑场怎么办。

    不过他还是礼貌的回到：“谢谢老师，我会考虑的。”        

