    西厢等人都有些担心的看着朱清，这本来就是天下人的责任，而不是朱清一个人的责任，何必要他一人去承担呢？

    就在这个时候，阿淼的身体突然发生了异动，一开始只是少量的灵魂在开始波动着，最后直接整个能量都在不断的波动着，就好像是体内已经蕴含了很大的能量块一样。

    朱清立马大惊失色，就息壤给拿了出来，而就在拿出来的那一瞬间，他们都看见息壤渐渐的变成了白色的。

    息壤本是黑色，看起来是黑色的，但是其实并不是这样，只是因为一些原因看起来比较相似的而已，实际上息壤的颜色是最接近泥土的颜色。

    这也是为什么息壤会难得原因，它本就是这万千泥土中的一处而已，说一处也不是很准确，它是直接将一方世界的泥土全部都融合在了一起，才会形成那么一点的息壤。

    所以息壤才会有那么无边无际的能量，这是它应该获得的，而不是缺失的能量。

    而现在摆在他们面前的息壤不知道是不是阿淼的原因，竟然散发着白色的光芒，其中一开始的时候还是绿色的，但是渐渐的竟然开始变得十分的纯白起来。

    那种无暇的颜色，就和白雪没有任何的区别，而阿淼绿色的嫩芽就是从土地面渐渐的钻出来的，似乎是觉得有些害羞，在接触到众人的目光之后，它竟然又直接缩了一些回去。

    朱清顿时就觉得有些诧异，不知道是什么样的套路让阿淼变成了现在的模样，只是用着自己的能量试探性的往息壤上面放。

    结果没有想到的是阿淼这个贪吃的，竟然还真的慢慢的将自己的嫩芽给伸了出来，然后开始直接快速的吸收起来，就是为了能够获得更多的能量，不得不说这就是能量的诱惑力。

    直到阿淼吸收完毕之后，才停止了生长，看起来要比之前没有受伤的时候，还要强壮健康的许多，就是能量的波动都变得更加的强劲了起来。

    “阿淼？你没事的吧！会不会应该胸腔中的能量而感觉到不舒服的地方，要是有的话，还是变回的话会比较容易疗伤的。”朱清完全没有理会现在的阿淼能不能听懂他说的话，只是顾着一直不断的重复着而已。

    索性就算是变成这样模样的阿淼还是能够听得懂朱清说话，只是在一瞬间就变成了人形的模样，而这一次她的外表又再一次的发生了变化，至少是毛发上发生了很大的变化。

    不仅仅是身上的服饰变得雪白的，就连头发也是一样的，仔细一看的话，甚至连睫毛和眉毛也是白色的，整个人都好像是被净化了一样，显得十分的闪眼，不一样的是她的闪眼是让人觉得十分的舒服。

    就好像是沐浴在阳光下面，十分的温暖，但是却没有感到任何的刺激，这样毫无缺点的舒服，让人不由的沉浸在里面，根本就不出来，只想着如何才能够待到天荒地老的时候。

    只有朱清注意到了息壤的变化，因为阿淼已经出来的原因，息壤已经变回了以前的大小，甚至还要小的多，就好像是发福了的米粒一样，颜色根本就和之前不一样，但是他对于息壤的了解并不是很深刻，就只能转身看着绿篱。

    “你看这是怎么回事，之前根本就不是这样的，难道这个息壤还能自己变化颜色不成，阿淼是变成了白色的，但是息壤跟着一起变成白色是什么意思？”朱清快速的说着，将白色的息壤放在了绿篱的手里，想要得到一个合理的解释。

    可是绿篱哪里知道这些事情，只是一脸严肃的看着眼前的状况，息壤倒不是她最担心的，她最担心的事情还是阿淼的状况，感觉就要直接枯萎了一样。

    “不知，我看还是需要好好的问一问阿淼才是，这息壤还是给我感受一下有没有生长的能力吧！”这个倒是只有他们族里的人才能够感受到的。

    拿过息壤之后，一接触到就已经感觉到了里面的勃勃生机，一点都不像是被消耗完了的模样，这个才是绿篱比较震惊的，感受到生机之后，绿篱就拿回了手。

    但是就是在这么一瞬间，她竟然感觉之前受伤的地方，立马就被痊愈了一样，这息壤还有这样的效果吗？

    “息壤还是具有生机的，而且和之前相比根本就没有什么两样，甚至是还比之前还要厉害的多，所以问题还是出在了阿淼的身上，只有她自己猜知道究竟是发生了什么事情。”

    朱清立马就觉得十分的奇怪，而其中发生的契机就只有一个，那就是阿淼在地下的时候，被饕鬄伤到，但是那是伤口，不会产生变异才是。

    等了许久之后，阿淼才慢慢的变回人形，而且睁开了一双眼眸，里面竟然是一片冰蓝的世界，一开始很空，就好像是根本看不见人一样的，但是渐渐的变得十分的灵动起来。

    第一件事情就是扑进了朱清的怀抱起来，显得十分的高兴，“还好你没事，之前我还以为那个怪物会把你吃掉呢！还好阿淼够勇敢，阿淼其实还是很害怕的。”

    就好像是幼鸟受到了威胁一样，第一时间就找到了自己唯一信任的人，紧紧的依偎着，就怕中途再发生意外一样。

    朱清对于阿淼的行为早就已经习惯，所以并没有觉得有什么不妥的地方，就只有旁人才知道这两人的关系显得十分的怪异，像是父女又不像是父女，若不是朱清的眼神太过政治的话，怕不是会被谴责。

    “阿淼，你有没有哪里不舒服的地方？”

    朱清安抚着阿淼，然后开始问着阿淼的变化。

    原本如果是普通的变化也就是了，结果没有想到竟然会变化的如此可怕，就是不知道自己的能力有没有变成其它的模样，想着朱清竟然直接将自己金色的能量放在了阿淼的身上。

    没有受到任何拒绝的直接就融入了阿淼的能量之中，但是很快金色的模样就变成了白色的，就和变成白色的息壤一样，现在朱清总算是知道为什么息壤会变成白色的了。

    原来是因为阿淼的原因，不过阿淼究竟是怎么回事都没有太大的关系，因为只要让阿淼没有任何的生命安全就是最好的。

    几人正待在一起的时候，突然就听到外面都是大声的嘶吼声，野兽的声音显得十分的凄惨，并且伴随着轰鸣的声音，显得格外的吓人，仿佛找不到出路一样。

    西厢大惊失色，“这是怎么回事？！这个声音和之前的怪物是一样的，但是发出惨叫的却不是怪物，难道怪物又重新上来了吗？”

    “不可能的！”东梢冷静的说着，眉头却皱在了一起，因为他自己其实也能够瞬间就听出来是‘肖’的声音，但是在这是不可能的，千百年来，并没有发生这样奇怪的现象。

    朱清看着东梢的模样，就知道他连自己都不敢确定，拿起自己的剑就往外面走，本来想把阿淼留下的，但是阿淼却是怎么都不肯留下，只要带着阿淼一起过去。

    不过害怕发生一些意外，朱清还是让阿淼变回了一颗白色的种子，放在自己的身上，保证了阿淼不会突然受伤。

    王龙明等人自然也不会就这样空看着，自然是根本全部都去了那个地方，看着他们的背影，使劲的跟在他们后面追着，就王龙明和绿篱两人的速度比较慢一些。

    声音的来源之地，就是在之前发现白鹿的地方，那里早就已经站着两只‘肖’，它们张大了嘴巴在看着周围的一切，最受到威胁的就是白鹿。

    一开始朱清还以为白鹿是没有什么反抗的，因为它们看起来实在是太过弱小，根本就不是‘肖’的对手，但是很快朱清就知道什么叫做不可貌相，它们不是不懂的反抗，而是因为一些原因的吧！

    至少现在和‘肖’缠斗在一切的白鹿就显得十分的勇敢，它的体积是平时白鹿的好几倍，而是身上都带着钢针一样的刺，看起来是和刺猬没有什么两样，要不是外表的形态的话，肯定就会认错的。

    东梢看见这样的白鹿并没有觉得有什么的惊讶，只是难以置信的看着眼前的‘肖’喃喃说道：“它们之前是不会自己出来的，为什么会变成这样，开门的时间根本就没有到，怎么会有两个？！”

    朱清算是明白了过来，一般情况下‘肖’就只能一个个的出来，但是这一次却突然变成了两个，而两个的情况是需要特定的时机，但是明显现在这个时机还没有到，不然的话东梢不会这么的淡定

    “说那么多的废话，就说我们用不用过去帮忙的吧！我看这白鹿要是突然死了的话，肯定会让剩下的白鹿全部都被灭族的。”王龙明难道的有些惋惜的说着。

    似乎已经看见了那样的以后一样，显得十分的感触，但是他的感触，很快就被绿篱给打断。

