    唐诗赶紧安慰她：“当然不是，恩星，妈妈只是想帮你找到亲生父母。”

    “我不要，我不要……我不要找到他们，呜呜，妈，我只要你一个妈妈，从小到大，我是在你怀里长大的，我只认你。”夏恩星哭的很伤心，满脸恳求。

    唐诗心疼极了，赶紧拿纸巾给她：“好啦，不找了，把泪擦掉，我当然希望你能一直在我身边，毕竟是我看着长大的，哪怕没有血缘关系，我也把你当成女儿。”

    唐诗眼眶也红了，既然恩星这么反对，她自然不会再伤她的心。

    夏恩星哭的连晚饭都吃不下了，她知道，这一桌子美味，是唐诗给夏沫沫做的，她只是蹭吃蹭喝。

    唐诗果然偏心了，她就知道会这样，所以在五年前，她就想尽办法阻止夏沫沫认亲。

    可没想到，老天还是帮了她，让她回到了夏家。

    唐诗希望夏沫沫能留下来住一晚，夏沫沫打了电话给慕修寒，他也希望她留下来。

    唐诗在为夏沫沫铺床，夏沫沫拘束的站在旁边看着，学习。

    “沫沫，现在天气冷了，晚上要盖好被子，别感冒了。”

    “我一会儿给你拿壶热水过来，晚上渴了，就别出去喝了。”

    “清清小时候睡觉就不老实，总喜欢踢被子。”

    “这房间你喜欢吗？要是不喜欢这种风格，我明天找人过来再布置一下。”

    “妈……”夏沫沫在旁边听着唐诗的啐啐念，心中温暖极了，她忍不住喊了她一声。

    唐诗回头看着她，夏沫沫抿嘴笑起来：“妈，我不是小孩子了，我会照顾好自己的。”

    “是，你长大了，可在妈妈的心中，你还是个孩子，我还是想照顾好你。”唐诗一说，眼泪就往下掉，她低头擦去，免强笑道：“没事，以后的日子还长着呢，我们母女还有很多时间相处。”

    “妈，能和你相认，我真的很开心。”夏沫沫轻声说道。

    “沫沫，你会不会恨我？恨我把你弄丢？”唐诗心疼的拉着她的手臂：“妈妈当年不知道有人把你抱走了，妈妈对不起你。”

    “妈，我不怪你，也不会恨你，如果在你身边长大，自然是最好的，可老天好像对我另有安排，幸好，上天没有忘记把我带回你身边。”夏沫沫伸手抱住哭泣的唐诗，温柔的安慰她。

    “是，感谢上天，把我的孩子还给我了。”唐诗抱着她，哭的不行。

    夏沫沫知道妈妈心情激动，她又何偿不是呢？

    长这么大了，从来没有感受过母爱，以前在乔家，自己也过的很不如意，现在，终于有母亲疼她，爱她，她真的很幸福。

    夏恩星出来找水喝，突然听到隔壁房间传出的说话声，她站在墙根处，恨的脸都扭曲了。

    夏沫沫当然想认回这个母亲了，夏家在c市可是首富，她现在成为了夏家的女儿，将来能分到的财产，比她现在打拼的事业还要多好几倍，她能不开心吗？换作是谁，都会开心的。

    “妈，你还是偏心了，你为什么要偏心？虽然没有血缘关系，可我才是在你身边长大的啊，你不可以这样偏心她。”夏恩星嫉妒的脸都黑了，她明明是夏家唯一的女儿了，再没有人分走父母哥哥对她的爱，是夏沫沫，她这个扫把星，她一出现，她的爱就没有了。

    “夏沫沫，我不会就这样放过你的。”夏恩星愤怒的捏紧了拳头。

    躺在阳光暴晒过的床上，被子里都溢满了清香，夏沫沫的心情又欢喜又激动，这就是妈妈的爱，无声无息，让人很舒服。

    慕家别墅，二楼最右侧的大卧室里，夏小宝洗了澡后，穿着一套卡通的小睡衣，趴在床上翻看着编程书，慕修寒洗了个澡，穿着一套灰色的睡袍，气势逼人，尊贵优雅。

    夏小宝抬头看着他，不由的赞道：“爹地，你太帅了，我长大，也要像你这么有男人味。”

    慕修寒被儿子的话逗乐了，坐到床边，得意的问：“小小年纪，知道什么叫男人味吗？是不是你妈咪跟你这样称赞我的？”

    夏小宝摇摇头：“不是啊，我妈咪又没觉的你很帅，是我在电视上看见的，长的很帅的男人，那些姐姐都说他们有男人味，爹地，男人味是什么味道啊？香吗？”

    慕修寒被儿子的傻问题给难住了，他也不知道是谁发明男人味这个词的。

    “男人怎么会香？要是香，那就完了，男人味不是指身上的味道，这是一个很笼统的词，大概的意思就是指一个男人长的好看，气质高雅，举止有礼，有绅士的风度，君子的气概……”

    “好复杂哦，听不懂。”小家伙嘟起了小嘴巴：“爹地说了这么多，还不就是一个帅字就完事？”

    慕修寒愣了一下，儿子这样理解，也没毛病。

    “差不多吧，反正爹地具备这些气质，儿子，你长大了，说不定比我更好看，一代更胜一代嘛。”慕修寒得意的打量着儿子的小脸，融化了他和沫沫的优点，这基因，绝对不会差的。

    “真的吗？那我要是长的很帅的话，凌菲会不会喜欢我啊？”夏小宝一听，顿时高兴的不行，他现在很喜欢凌菲，如果他长的帅，凌菲说不定就会喜欢他了。

    慕修寒一怔，一脸严肃认真的盯着儿子：“你喜欢凌菲？”

    “对呀，她那么可爱，那么好看，她长大了，肯定更好看，因为妍妍阿姨就很好看。”夏小宝一本正经的说道。

    “嗯，凌菲长大肯定是个大美女，可是，你怎么确认她长大了会喜欢你？”慕修寒忍不住打击儿子。

    夏小宝小脸一惨，乌黑的大眼睛眨了眨：“对啊，我要怎么确定，她长大了会不会喜欢我呢？要不，我明天去找她，跟她拉勾勾，拉了勾勾，一百年都不许变。”

    “真是孩子心性。”慕修寒被儿子逗的不行，小家伙还挺聪明的，知道要拉勾，要承诺，可是，一个三岁小奶娃的承诺，能作数吗？

    “爹地，你不要取笑我嘛，你快跟我一块儿想办法吧。”夏小宝立即爬过来，抓住他的手臂摇晃：“爹地，我的好爹地，你一定要帮我，你那么聪明，肯定能想到办法的。”

    “办法只有一个，在凌菲父亲的面前，好好表现，毕竟，将来的婚姻大事，凌菲一个人不算，还得她父母点头，凌妍肯定是很满意你的，但凌菲的父亲，是个狠角色，他不同意的话，你就没戏了。”慕修寒轻弹了一下儿子的大脑门，温柔的提醒她。

