    

    姜玉茗一回头却什么也没看见，琥珀站在姜玉茗肩头冲着一旁的屋檐发出沉闷的呼噜声，瞧着是一副准备进攻的模样。

    姜玉茗顺着琥珀的视线抬头看去，屋檐上什么也没有。

    有几个宫女胆子比较小吓的躲在地上不敢起来。

    姜玉茗耐心的站在原地等她们缓过来，一旁的宫女太监正轻声安慰着。

    小华子站在姜玉茗身侧，看着乱成一团的宫女太监们，皱着眉头没有说话。

    这时候不管说什么都是没用的，她们被吓着了只怕现在满心满眼都是有鬼。

    那几个被吓着的宫女好不容易缓过来，正跪在地上同姜玉茗请罪，谁知姜玉茗身后再次掠过一道白色的影子。

    那几个胆子小的宫女吓的再次尖叫了起来，甚至还有一个吓晕了过去。

    姜玉茗扭头看向身后，远处的宫门那儿似乎站着一个人。

    穿着白色长裙披散着头发的人，由于天太黑，姜玉茗看的不是很清楚。

    不过姜玉茗也只是看了一眼便扭头看向地上昏迷的宫女：“把人抬回去吧，天冷，在这儿要冻出毛病可不好。”

    几个胆子大一点的小太监应了声便合力架起晕过去的宫女跟着姜玉茗往前走。

    几名胆子小一点的宫女则是聚在一起走在人群中瑟瑟发抖的打量着四周。

    “怕就别四下里看了，低着头跟着人走就是了。”，姜玉茗摸着温热的汤婆子出声道。

    宫女们应了声便低着头走路了。

    绘兰也怕这个，这会子正抓着姜玉茗的袖子挨着姜玉茗走呢。

    姜玉茗莫名有些想笑，但是想想现在笑出声似乎有点不给那个鬼面子。

    那鬼怎么说呢，她远远的瞧着也不知道是不是人假扮的，瞧着身影有些单薄。

    这么冷的天，就穿那么一点真的不冷么。

    姜玉茗正往前走着，方才瞧见在宫门口的白色身影依旧站在宫门口那儿。

    琥珀转了个身子恶狠狠的盯着那个白色的身影。

    姜玉茗正好奇，身后的太监宫女们自然是瞧见了那一抹白色的身影，只是姜玉茗在往前走，他们做奴才总不能抛下主子吧。

    于是便低着头跟着姜玉茗往前走，小华子接过提灯太监手里的灯给姜玉茗照着路。

    他也是不怕这个的，他打小跟着杨福一块儿在皇上身边伺候，什么大风大浪没见过？

    更阴毒的巫蛊之术他都见过，别说是这鬼了。

    嗯，如果确定了这鬼是真的，他再害怕也不迟。

    随着姜玉茗越走越近，那抹白色的身影缓缓扭过一个头，露出猩红的舌头和惨白的脸庞。

    因为头发有些长，姜玉茗倒是看不清那身影的眼睛。

    兴许是那身影见姜玉茗没带怕的，便晃了晃身子缓缓升了起来，白色裙摆在空中无风自动。

    琥珀动了动耳朵，跳到了小华子身上，再一个借力跳到了一旁的屋檐上。

    琥珀用的力气有些大，小华子往后退了两步才稳住身形。

    姜玉茗抬眼看了下琥珀，再一转头，宫门口飘着的身影已经不见了。

