    孙玉江见李科长不吱声，可就有些上火，一个小小的政府秘书长，现在就欺负到了自己头上，再这样下去，孙家还能在安东立足吗？

    孙玉江沉下脸，指着陈方圆几人，对李科长道：“他们几个动手打人，是我亲眼见到的，为啥不带回市局调查？”转头问刘占忠，“协议解决，你同意？”

    刘占忠揉着青肿的脸，骂咧咧道：“老子，哎呦，疼死我了……老子非告得他们坐牢不可！”

    黄琳就微笑起来：“对嘛，就要公事公办，李科长，我还有点事，先走了，这件事，还是市局出面调查清楚的好！”

    看着黄琳的微笑，李科长心里就一凉，带回局里？谁不知道陈局长是市长的死忠？就算办了胖老头那一帮人，自己以后在市局还有好日子过吗？更别说得罪黄琳了，女人，很记仇，也最麻烦。

    黄琳和陈方圆打个招呼，对他讲相信公安机关一定会秉公处理，又说等有了结果再给她打电话，最后转身离开。

    看着黄琳的背影，李科长一瞬间转过了无数念头，黄琳从头到尾都没提市长这两个字，但她越是不提，李科长心里却是犹疑，李科长是很了解欺下的手段的，一般来说，黄琳为了给自己施加压力，是应该提提市长的，点一点这个人是市长的朋友，这样，无论真假，自己也只能当真，但黄琳偏偏就不提市长，令李科长可就犯了寻思，难道。这胖老头不是秘书长自己的朋友？黄秘书一嘴一个陈总，好似有那么几分尊重，这胖老头难道是市长的朋友？

    李科长额头一阵冒汗，低头看看表，偏偏时间太晚，就算想将这烫手山芋推给科里正管高科长都没法子，总不能打电话叫他来局里吧，老高以后还不得尽给自己小鞋穿？

    苦思无计。只有走一步看一步，摆摆手道：“走吧，回局里作笔录。”又问刘占忠：“用不用去医院看看。”

    刘占忠倒也硬气，站起身：“不用，先办正事！”

    李科长心里苦笑不已。

    市局治安科在综合办公楼四楼，李科长将一行人领进办公室，要值班民警挨个作笔录。

    办公室很大。三四张办公桌，陈方圆，孙玉江，刘占忠等七八个人在里面一坐，办公室里马上就热闹起来，刘占忠缓过劲儿，和陈方圆怒目而视，更再次爆发口角，值班民警急忙拉住。

    站在办公室门口。看着里面如同菜市场般嘈杂的混乱场面，李科长再次苦笑不已，这些人。就没有一个将公安当回事儿的。

    正头疼，身后走廊传来脚步声，李科长回头，走廊灯光明亮，如同白昼，走来地是一名二十多岁的年轻民警，脸上长满了青春痘，看到这年轻民警。李科长心里就是一动。

    “老李，吵儿八火的干吗呢？”年轻民警对李科长说话间并不怎么客气，也难怪，刚刚警校毕业三年，就被提拔为治安科副科长，孟国强狂点，傲点不难理解，而且。他又是高科长活动提拔的。好像和高科长沾点亲戚。

    李科长脸上浮现出一丝微笑，这可不是现成的替死鬼么？他马上笑眯眯拉着孟国强到了一边。低声嘀咕起来。

    刘占忠录着笔录，越说越激动，突然就再次站起来，指着另一张办公桌前录笔录的陈方圆大骂：“老王八犊子，你等着，妈的打我，叫你知道知道我是谁！”

    “坐下！”一声极严厉的男声，从外面走进来一个年轻地民警，一脸的疙瘩，怒目瞪着刘占忠。

    刘占忠楞了一下，看了眼孙玉江，孙玉江也是脸色铁青的看着自己，刘占忠犹豫了一下，悻悻坐下。

    孟国强拿起双方的笔录看了几眼，又看了眼刘占忠，冷声道：“打架斗殴，都是各说各的理儿，但我看你的态度，就知道事情八成就是你挑起的！”

    孙玉江一听话风不对，忙分辩道：“我可是在现场，是他，”指着陈方圆，“就那老头先动手地，无缘无故的动手打人！”

    孟国强看了眼陈方圆，又看了眼刘占忠，就嗤的冷笑：“编的太不靠谱了吧？”

    也难怪，一个胖胖的小老头，一个身强力壮的大汉，胖老头无缘无故先动手，跟谁说也不会信啊！

    孟国强又问陈方圆和刘占忠，“你们两人以前认识？”

    两人都摇头，孟国强脸上就浮现出一丝冷笑，摆摆手道：“很简单的案子，当街打架斗殴，按照治安处罚条例，动手打架的拘留，罚款。”又指了指刘占忠，“这人，多拘几天。”

    刘占忠大声道：“你凭啥……”

    孟国强一声暴喝打断了他的话，“咋地！不服啊？”

    看着孟国强凶神恶煞的模样，刘占忠一滞，孟国强哼了一声：“就你现在这德行，就知道不是啥好东西，多拘几天算便宜你！”

    孙玉江脑筋比较活，马上分辩道：“李涛李科长，可是亲眼见到他们打人的。”

    孟国强蹙眉道：“李科长？和你们都认识，所以这案子他回避，再说了，他说没看清咋回事。”

    孙玉江楞了一下，随即就冷笑不已，掏出烟抽烟，再不说话。

    刘占忠愣了好一会儿，突然，他渐渐明白过来，孙家，在安东地影响力，远不像自己想象的那么根深蒂固，好像，从今天遇到那胖老头起，就有另一股力量在隐隐的起着作用，令孙玉江和自己都是束手束脚。四处碰壁，那股力量，应该是那穿黄羽绒的女人所带来的，那个姓黄的政府秘书长，好像，是根本不将孙玉江看在眼里地。

    孙玉江抽着烟，心里也是郁闷难当，明明刘占忠无缘无故的挨了打。却成了打架斗殴地治安事件，自己“孙老二”这个名号，怎么越来越不好用了？好像，还不如大哥在宁边作市长时更来得有面子。

    就在孟国强开始催促民警尽快作笔录，下处罚通知书时，办公室的门被敲响，一名民警过去开了门。就是一怔，外面，站着两名检察机关打扮的大盖帽。

    左边那个检察官见到孟国强就笑着走进来：“小孟，审案呢？”

    孟国强回头一看认识，市检察院公诉处的检察官，姓杨，主要就是负责调查取证的工作，和孟国强配合查过几宗案子。

    孟国强忙迎上去握手问好。

    杨捡打量着办公室里的人，笑眯眯道：“刘占忠。旋风迪厅地刘老板是在这里吧。”

    孟国强就指了指刘占忠，说：“就他，咋啦？这家伙犯事了吧？”对刘占忠。他没有一点好感。

    杨捡就笑：“谈不上，谈不上，难说，难说。”笑着走到刘占忠身前，民警机灵，马上让出了椅子，杨捡不客气的坐下，将公文包放桌上。又从上衣口袋拿出工作证给刘占忠看，笑呵呵道：“是这么回事，有件案子需要你协助调查，今天下午，你是不是在联鑫物贸大厦一层同人发生过争执。”

    刘占忠这个气啊，一听就知道是那丫头片子找自己麻烦，斜眼看着杨捡道：“是，经合区那个陈检。咋啦？她想强买我订好地车没买成。还想报复咋地？我说你们也该查查，她凭啥买二十万的车？都说检察官里没干净地。我看，就这种害群之马闹的！”

    杨捡笑呵呵道：“是吗？你确定？”说着话拿出笔记本，在上面写着什么，刘占忠楞了一下，随即硬着头皮道：“我看她肯定有问题！”

    杨捡写了好一会儿，抬头，脸上笑容渐渐不见，说道：“看来你地行为确实构成了诽谤罪，根据我们的调查，你多次散布捏造的事实污蔑陈珂检察官以及检察官这个群体，在联鑫物贸大厦一层，多人围观的情况下你肆意攻击陈珂检察官，后来又在市公安局执法民警在场的情况下再次进行你的诽谤行为，我们同物贸大厦的相关工作人员以及市局民警进行了调查，情况基本属实，你的行为情节很严重，已经构成了诽谤罪。”

    刘占忠怔住。

    杨捡又耐心的给他解释：“诽谤本来是自诉处理，但因为你地言辞屡次攻击检察官这个群体，属于严重危害社会秩序和国家利益的行为，所以我们检察院立案调查，会对你进行公诉。”

    说完杨捡就回头对孟国强道：“这人，先拘这儿吧，明天移交给我们。”

    孟国强满口答应，“我就说这小子不是啥好人吧，果然半点不假！”

    孙玉江也愣住，但他听不懂检察官说的是什么，也无从插嘴，他唯一知道地是，再这么搞下去，孙家在安东别说影响力会慢慢消失，而且怕是再没有立足之地。室。

    唐逸听着陈达和的电话，好笑的摇摇头，小丫头发火，非同小可啊，诽谤罪成立的话，可是要坐牢的。

    唐逸沉吟着，那边陈达和默不作声，等着唐逸的决断。

    好一会儿后，唐逸淡淡道：“既然动了，就动动吧！”

    陈达和就兴奋起来，马上大声道：“好，我这就去安排，这回，我非把孙老二查出尿来不可！”

    唐逸笑笑，道：“急啥，记住四个字，抓小放大。”

    陈达和怔住，唐逸的意思他明白，那就是将旋风迪厅铲了，但不去碰触孙老二和旋风迪厅的关系，问题是，机会就这么一次，不借查办旋风迪厅地机会将孙老二揪出来，实在不知道什么时候才能再有机会动孙家的人，揪出孙老二，就算孙玉河不会牵涉其中。也必定乱了阵脚，这是唐市长借机完全控制安东的一次良机，就这样白白放过，实在有些可惜。

    但陈达和没多问，他知道市长在与书记的争斗中考虑地方方面面因素很多，自己只需照着市长的意思办就是。

    旋风迪厅突然就垮了，开始是迪厅老板刘占忠被检察机关立案审查，接着。市局就将迪厅查封，抓获了二蛇等一大批地痞无赖，据说，旋风迪厅保安群体涉嫌多起斗殴事件，该群体已经具有明显黑社会性质，刘占忠除了诽谤罪外，现在又多了几项新的指控。有组织、领导、参加黑社会性质罪；赌博罪；故意伤害罪；抢劫罪等等。

    陈珂的香闺。

    软软地大床，床罩，绒被，软枕，全是粉红色地，为卧房中增添了说不出的温馨和绮旎。

    唐逸只穿内衣，软枕高卧，舒舒服服搂着陈珂香喷喷，充满青春活力地娇躯。陈珂穿着淡黄睡衣睡裤，缩在他怀里，头。也缩进了双人被中，留给唐逸地，是一头乌黑秀发。

    唐逸手又不老实的动了几下，陈珂累极，只是哼哼了两声，不满的将唐逸的手推开。唐逸笑笑，点起一颗事后烟，只觉全身舒爽。

    “睡吧。明天你记得早起，去春城报道。”陈珂说话时温热气息扑到唐逸胸口，令唐逸心里又一阵痒痒。

    陈珂最后从省城帮唐逸买了辆银色富康，倒是挺合唐逸心思，明天是二十二号，周六，也是研究生班报道的日子，唐逸却在周末晚上。钻进了陈珂香闺。令陈珂有些担心，自然是担心大色狼只顾欺负自己。明天睡过头，上午赶不及报道。

    唐逸却不想小陈珂也这么嗦，今天中午，接连接到小妹和齐洁的电话，自然都是关心自己上学的事，令唐逸好气又好笑，怎么感觉自己真地成了学生了，而且，多了几个家长。

    “叫声哥！”唐逸也不理陈珂那茬儿，伸手揉了揉陈珂的头，笑呵呵的说。

    陈珂在被窝里哼了一声，却不说话。

    唐逸笑笑，拿起遥控点开了电视，安东电视台，正播放市局侦办“旋风迪厅涉黑团伙”的新闻。

    唐逸就笑道：“喂，最近你可是越来越会利用权力欺负人了，怎么就把人家办成诽谤了？”

    陈珂听唐逸说起这案子，就从被窝里将头钻出来，很认真的说：“刘占忠这个人，我觉得他有些危险，不送进牢房，会很麻烦。”唐逸微微点头，他后来听陈方圆说来着，刘占忠叫嚣着要如何对付陈珂，唐逸可不认为他只是痛快痛快嘴，这个人，是有点野性的，这样的人，很容易对付，却不好控制，早早拿下也好。

    “利用权力欺负人，谁比得了你！”陈珂突然就生了气，用力推唐逸，想从唐逸怀抱逃走，唐逸笑着抱紧她，说：“想跑？等你再长点本事吧！”

    就在陈珂同唐逸卿卿我我之时，孙玉河却是自己关在书房里，皱着眉头看手里的资料。

    书房里烟雾缭绕，书桌上的烟灰缸里，堆满了烟蒂，孙玉河，平时是不抽烟地，熟悉他的人会知道，现在，他怕是遇到了极为难以决断的问题。

    书桌上，有陈方圆地资料，也有陈珂的资料，当然，也少不了唐逸的履历表。

    孙玉河又点起了一颗烟，用力吸了几口，又掐灭。

    伸手拿起了陈珂的资料，看着陈珂的履历，眼神，有些不可琢磨。

    三天前，他本来已经下定决心，拼着鱼死网破也要给唐逸致命一击，但当公安机关递交的报告上，没有任何关于孙玉江参与旋风迪厅经营的内容后，他犹豫了，本来，他是已经做好了准备的，准备迎接唐逸来势汹汹地打击，甚至，已经做好了舍弃孙玉江的准备。而现在孙玉河，甚至应该感谢唐逸，老二本来就是他的一块心病，尤其是他与刘占忠交往甚密，更是令孙玉河极为头疼的事，现在，却是唐逸变相替他解决了一个难题，帮他解决了一个隐患，看起来是向自己示好，以其缓和两人的关系。

    但，唐逸真正的心思，谁又猜得透？

    孙玉河叹口气，这个比自己年轻十几岁的对手，怎么就这么难以琢磨，难以看清？

    慢慢将手头的资料放进书桌最下层地抽屉，锁好。

    点颗烟，用力吸了一口，随即，被呛得大声咳嗽起来。

