    罗昊驾驶着那辆黄色的老款雪佛兰驶向废弃的医院旧址，在距离医院大门还有五百米左右的时候，便把车给停了下来。┡Ω㈧㈠中文  网Ｗｗ』Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    把汽车熄了火，罗昊把放在副驾驶上的遥控侦察飞行器箱子给打开了，把箱子打开以后，罗昊才是现，这箱子中的遥控侦察飞行器并不简单。

    这侦查飞行器依靠小型的旋翼进行飞行，而这四个圆形旋翼除了作为飞行器的动力装置外，竟然还可以放下，变成轮子，使侦察器在6地上像遥控汽车那样活动。

    “空地两用啊。”罗昊把侦察器从箱子里拿了出来，砸吧了一下嘴，说道：“这次行动完了，让小熙把这东西给带回去，让老章头给研究一下，然后给龙隐部队装备上。”

    罗昊看到好东西，第一时间就想到了要弄回去，研究透彻之后，给龙隐部队装备上。

    罗昊把侦察器拿出来之后，并没有急着就把侦察器给放出去，而是先用望远镜观察了医院，随后才打开侦察器的操作系统，把托着侦察器的手探出车窗，将侦察器给放了出去。

    罗昊坐在汽车中，遥控着侦察器，小心的朝着医院的方向飞去。从外面看，这家医院已经荒废已久，大门口的铁门已经彻底生锈，两扇铁门，右边的那扇已经倒在了地上；而左侧那扇铁门的上半部分门轴也已经是从水泥墙中脱落出来，只靠着下半部分的门轴连着，铁门遥遥欲坠，随时都有可能会倒下来。

    门口门岗的玻璃也是碎了好几处，门岗中空荡荡的，除了地面上的碎玻璃和一些垃圾以外，并没有其他东西。

    医院的面积不大，一共就两幢大楼，一幢是医技楼，另一桩是住院大楼。而因为被荒废的关系，医院院子里长满了杂草，杂草长得最高的位置，足有人膝盖的高度。

    医院这种地方，一旦被荒废了，就自然而然的被染上了恐怖的色彩，看着这荒废的医院，给罗昊一种在看《寂静岭》的感觉。

    罗昊把侦察器升到两栋大楼上方，现在医技楼的楼顶上，有着一个挎着ak自动步枪的黑人武装分子在巡逻。

    看到在这么一个荒无人烟的地方，却有武装分子在巡逻，罗昊基本可以确定，云熙应该就是被关押在这个废弃的医院中。而两栋大楼，只有医技楼的楼顶有武装分子在巡逻，如果罗昊猜测的没有错，云熙应该就是被关在了这栋医技楼中。

    罗昊把侦察器缓缓降落在地面上，然后切换到了地面行进模式，控制着侦察器进入了大楼。医技楼内同样也是一片被荒废的景象，地面上同样也是各种被丢弃的杂物。

    医院底楼同样也是有着武装分子在巡逻，一共两个人，装备着ak自动步枪。

    底楼侦察了一圈，并没有现什么有价值的地方，罗昊控制着侦察器往上面的楼层而去。罗昊分别在二楼、三楼、四楼都是现了有武装人员在巡逻，但是却都没有现云熙的身影。

    一路侦察到五楼的时候，罗昊看到了站在手术室门口的亚瑟列，虽然手术室的门紧闭着，看不到里面的情况，但是罗昊能感觉到，云熙就被关在那个手术室中！

    罗昊强忍下立刻采取行动，展开营救的冲动，把侦察器回收了回来，然后驾驶着汽车离开了医院，返回了酒吧。

    酒吧门口依旧挂着“暂定营业”的牌子，原本打算进酒吧小酌一杯的顾客看到门口的牌子后，只能失望的摇了摇头，然后转身离开。

    罗昊驾驶着汽车绕到酒吧后门口，拎着那个装着侦察器的箱子走下汽车，轻轻在门上敲了两下，等到美杜莎把门打开后，立刻闪身进入了酒吧。

    走进酒吧后，罗昊把箱子放在吧台上，然后拿起那瓶自己之前没有喝完的矿泉水，仰头一饮而尽。

    “情况确认了吗？”美杜莎依靠在吧台上对罗昊问道。

    罗昊点了点头，说道：“确认了。我基本确认了小熙被关押的地方。”

    “你打算什么时候行动？”美杜莎问道。

    “今天晚上就动手！”

    罗昊的回答在美杜莎意料之中，她并没有对此有太多的意外，点了点头说道：“营救只能你一个人进入医院进行，我会在远处给你提供支援和掩护。”

    美杜莎把一张打印出来谷歌地图铺在吧台上，指着一个用红笔圈出来的位置，说道：“这里是一个食品加工厂，现在也已经被废弃了，我会在这里为你提供火力支援，掩护你的营救行动。”

    晚上十点，换上黑色作战服的罗昊和美杜莎从酒吧后门，离开酒吧，驾驶着那辆黄色的老款雪佛兰往医院的方向驶去。

    因为担心会提前引起医院中巡逻的武装分子的注意，所以美杜莎在还没靠近医院的时候，就把车灯给关闭，摸黑朝医院靠近。

    在距离医院还有两百多米的时候，副驾驶的车门被打开，一身黑色作战服的罗昊身上挂着mp5k-p冲锋枪从汽车上一跃而下，在地上打了一个滚后，迅隐入黑暗中。

    美杜莎则是驾驶着汽车驶进了食品加工厂，把车停在了食品加工厂中唯一的楼房下后，美杜莎熄火下车，打开后排车门，把装着msg9o狙击步枪的黑色枪袋拿了下来，把枪袋背在身后，左右环顾了一眼，随后走进了大楼。

    美杜莎沿着楼梯一路往上，在爬上顶层的时候，却是通往楼房天台的铁门被锁住了。美杜莎用手电照了一下门锁位置，现铁门原本的门锁已经坏了，现在只是用一根铁链加上一把挂锁把门给锁上了。

    铁链和挂锁早就已经生锈了，别说美杜莎现在根本没有钥匙，就算是有钥匙也未必能把生锈的挂锁给打开。

    美杜莎拔出手枪，拧上消音器对着铁门上的铁链就是两枪。

    当！当！

    子弹打在铁链上，迸溅起黄色的火星，铁链应声而断，掉落在地上。