    泽元：“这个反转也太快了！刚刚拿下一血的FPX三个人被阿卡丽和小炮全部留了下来，闪现都交完了还是没一个跑掉的，两边先后越上下塔，一边TP去保队友，另一边TP下去把对面的人全杀了。”

    米勒：“FPX这一局前期的节奏又有点裂，不过还好的是李旭不是派克，也不用担心像上一局那种疯狂的局面出现。”

    娃娃：“说到底还是FPX有点贪，瑞兹都TP上去保铁男了，下面三个人没必要非要去越塔杀锤石。”

    米勒：“你也不能这么说，FPX前面的配合是很完美的，只是后来李旭这个阿卡丽下来发挥实在太亮眼了，好像动手的时候他就知道该怎么去杀后面的人了，就这个反向E闪起手基本上就不会有职业选手这么干。”

    泽元：“这就是操作碾压啊，你有什么办法？这个人就是怪物，就凭他连续用Q的极限距离打人居然一次都没空直接拉被动，这谁敢说能办到啊？他就是个怪物。

    洲际赛的时候我们也看了，IG一群操作怪愣是和李旭拼操作没拼过，而且我觉得今天的李旭比以往任何时候状态都要来得好，真就是一点失误都没有，你看贡子哥都交过TP了还是这个补刀数就知道被压得有多惨了。”

    “求求你了！别再秀了，尼玛的咋打我小凤凰就这么来劲呢？”

    “我已经说过了，除了状态拉满的IG有机会，其他队伍根本不是SKT对手。”

    “阿卡丽可以E闪？我居然不知道。”

    “最骚的是他用盲僧拉被动，然后连续把被动打在卡莎的身上，左右横跳玩得很溜啊。”

    “小天：MMP，我居然是个拉被动的工具人？”

    “李旭脚踏两条船，绝壁是个渣男。”

    “这个人的操作已经是人类的极限了吧？各种反人类乱秀。”

    “心疼翔子哥，一直A阿卡丽，结果人家霞阵都不交的，就没觉得有危险。”

    ······

    下路一波反杀，Teddy兴奋到不行。

    “行啊李旭，你的阿卡丽还是那么厉害，我还以为你最多交闪杀加里奥呢。”

    李旭嗯了一声，“还行吧，我就怕对面第一时间就跑，那就不好留了，卡莎开始想杀我才没跑掉的。”

    李旭下去就知道自己一个人是绝对留不下对面的，所以第一时间就让Teddy的小炮去输出，他去切掉加里奥让小炮跳起来，利用小炮来留人。

    当然，最主要还是没有装备。

    你给我两个大件哪里还用得着这么费劲的去秀？卡莎敢看我一眼就得去世。

    李哥插嘴：“这个阿卡丽都快赶上我了。”

    李旭不说话了，你高兴就好，今天决赛给你个面子。

    一波双杀，回家的金币不够小弯刀，李旭就买了一个小科技枪和鞋子。

    回到线上，趁着李旭TP去下路，贡子哥狠狠的发育了一波，将兵线推过来这会已经消失在线上。

    李旭猜测，不出意外的话铁男应该是凑够钱回家买魔抗斗篷去了。

    不得不说贡子哥是个很清楚形势的人，回到线上后就一直缩在塔下等李旭退点，反正阿卡丽也没TP了，只要他苟住，其他路受到的压力也没那么大。

    面对等级渐渐起来的铁男，李旭也没有打得太激进，除了偶尔趁防御塔不注意打出小科技枪的被动消耗铁男一下，没有再尝试冲塔太深去消耗。

    贡子哥一心想混的时候实在是太稳了，除了站在塔下远距离技能清清兵，很少给阿卡丽摸到他的机会。

    很多选手特别是打野选手看起来比赛和RANK完全是两个人，打RANK就是整页的MVP得主，一打比赛就变成刷子指挥闷头刷野，就和这种情况有关系。

    RANK的线上选手会很容易给到机会，经常是换血换得非常凶，打野随便切一下屏就能发现一大把GANK机会，随便抓两个人就节奏起飞。

    而比赛不同，除了有些铁头娃，比赛上面劣势方一般都不会愿意和线上对手换血，这也就导致比赛的单杀次数很少，贴别是前期大家装备没起来伤害低的时候。

    李旭的抓机会能力已经非常恐怖了，经常线上找到对手一点破绽就完成单杀。

    但是像贡子哥这种，满血铁男站在塔下等他推线的还真的是非常少见。

    说实话，李旭倒是挺佩服这种能忍住的人，他自己就绝对不会这样眼睁睁的在塔下看着小兵漏掉。

    李旭其实也可以打得更凶一点，但是真的没必要，贡子哥这种打法已经漏了很多刀了，这种情况发育下去的铁男等到打团的时候给SKT很难造成压力。

    于是，上路线一时间就变成了一种诡异的塔防游戏，铁男等阿卡丽推线，死守塔下有机会就用技能砸两个兵，然后不时开启W回一点被阿卡丽打掉的血。

    Clid的蜘蛛又来了一次，不过被红色方的视野提前发现，铁男直接缩到了不知道哪个犄角旮旮里面去，Clid只能出来跟着李旭吃一层塔皮完事。

    5分半钟，就在Clid的蜘蛛在上面露头后不久，Doinb的瑞兹又一次往下路靠，被蓝色方野区的视野发现。

    一看对手四包二的架势又摆好了，SKT的双人组只能后撤，退到自闭草丛后面。

    红色方迅速将兵线带进下路塔，盲僧也摸了出来，配合双人组开始吃塔皮。

    娃娃：“出现了！这才是FPX应该有的节奏，inb哥利用推线优势就往你下路靠，你看到了也没办法，跑的了和尚跑不了庙，FPX也不一定非要杀你，就让林伟翔吃塔皮发育，同时你小炮还会亏线。”

    米勒：“这就是FPX热衷于中路推线快的英雄的原因，你看李哥的奇亚娜，前期根本不可能和瑞兹比推线，Doinb他就利用自己的这种推线优势，往野区一靠你的下路就很难受。

    只能说委屈贡子哥了，上面贡子哥也要亏线，不过我下路这三个人吃塔皮可比你阿卡丽吃塔皮快多了，这种交换FPX还是赚的。”

    泽元：“但是现在有个问题啊，SKT肥的是阿卡丽啊，这个点给到FPX的压力会非常大。”

    娃娃：“那你也没办法了啊，阿卡丽本身就不好抓，而且上一局的情景还历历在目，我相信FPX不会继续头铁去抓上路，万一又被操作了呢？而且SKT的上半区战斗力确实很强，就让上下路这么换经济吧，反正贡子哥老抗压了。”