
　　晚上，十一点二十几分，《命运石之门》的第十二话刚刚播完，网络上的相关讨论突然就多了起来：

　　“真由理居然死了！”

　　“突然开虐，很可以的，不愧是H.A.的动画，不愧是新海老贼和虚渊老贼的组合。”

　　“为什么我感觉突然间就有趣起来了？果然，新海老贼和虚渊老贼的动画，跟高木老贼的动画一样，得虐一下才能变得有趣？”

　　“结尾的这几分钟，真的把我看懵了。”

　　“打工战士一直说克里斯是SERN的间谍，结果闪光压指师才是SERN的人啊？”

　　“之前看桐生萌郁就觉得很不对劲，没想到还真不是什么好人，突然有点怀疑她一开始就是故意拍照，吸引男主的注意力，以便跟男主产生交集的。”

　　“唉，突然间断在这个地方，也太让人难受了，好想知道后续的内容。”

　　毕竟第十二话最后的几分钟蕴含的信息量太大，说是一个神展开都不为过。

　　加上真由理死了，剩下的三个人被SERN的人用枪指着，几乎被逼到了穷途末路的地步，自然让人很想知道后续的内容。

　　奈何，第十二话刚刚播完，正常情况下，怎么都得过一周才能看到第十三话，才能知道后续的内容。

　　不过，就在不少人这么以为的时候，突然间，有人发现了不对：

　　“米娜桑，告诉你们一个可怕的消息，现在是12月22日，下一周是12月29日，因为已经到年尾，会停播一周，得再过一周，也就是明年的1月5日才能看到第十三话的内容。”

　　过年期间，大部分的动画都会停播，一直以来都是这样，虽然偶尔也有没停，继续播的，但少之又少。

　　以前基本上都是半年番，大家都会有这样的意识，但现在，季度番越来越多，甚至基本上都是季度番，半年番已经变得非常少，因此许多人一开始都没想那么多。

　　在看了相关的帖子，得了提醒之后，大家才反应过来。

　　然后，一个个都懵了：

　　“什么？还得再等一周？”

　　“断在这种地方，居然还要让我们等半个月，新海老贼他是魔鬼吧？”

　　“用心险恶！真的是太险恶了！”

　　“明明知道下一周会停播，他们怎么好意思断在这种地方啊？真是魔鬼一般的操作！”

　　“本来还想着，H.A.最近那么可怜，就不给他们寄刀片了，但现在，不但把真由理弄死，居然还要让我多等一周...混蛋！实在是忍不了，不寄刀片我都觉得对不起我自己！”

　　“突然想起来，早上新海老贼还发了一条动态，说什么‘前方高能’，当时没多想，也没理解那条动态的意思，原来这就是所谓的前方高能，新海老贼也是够可以的，真想把他抓起来，狠狠捅上一刀。”

　　“来来来，SERN组织的各位都跟我走，今晚咱们就去找新海老贼，一枪打死他，看以后谁还敢断在这么关键的节点。”

　　……

　　捅新海老贼一刀，或者一枪打死新海老贼，这当然是开玩笑的。

　　不过，这一波操作被发现之后，“新海玄”在大家的心目中，确实成了魔鬼一般的存在。

　　甚至，魔鬼可能还没那么可恶，毕竟魔鬼是虚的，是现实中不存在的，而“新海玄”的这一波操作，确实是让人气得直跺脚的那种。

　　身为当事人，在网络上一片热议的时候，高木诚倒是一无所知。

　　就算知道，他也只会感到无辜。

　　毕竟过年停更一周，这是规矩，也是电视台那边的安排，又不是他说了算的。

　　至于第十二话的内容，在外人看来可能确实是他说了算，但他自己心里清楚，那根本就不关他什么事，毕竟原版就是这样的，他虽然可以根据实际情况做改动，但完全没那个必要。

　　总之，错的不是他，是世界。

　　或者说，一切都是命运石之门的选择。

　　十一点半左右，高木诚刚刚回到家里面。

　　因为江坂乃绘休息，所以老早就在家里面等着了。

　　高木诚说了声“我回来了”，当即就听江坂乃绘回了一句：“欢迎回来。”

　　然后，江坂乃绘从沙发上站了起来，走向门口高木诚所在的方向，边走边说道：“社长，今天收到一个快递，我给拆了。”

　　“什么快递？”高木诚皱着眉头问道。

　　“手办，《魔法少女小圆》的。”江坂乃绘回答道。

　　“哦。”高木诚暗暗松了口气。

　　不是什么危险品就好。

　　等换好室内鞋，他一边朝客厅方向走，一边问道：“手办呢？在什么地方？”

　　“书房里面，我给你摆好了...”

　　“ok，我去看看。”

　　“社长...”

　　“嗯？怎么了？”

　　“……”

　　江坂乃绘一副欲言又止的样子，不过最终她还是说道：“没什么，你自己进书房里面看一看就知道了。”

　　高木诚有些疑惑，但并没有多想。

　　他打开书房的门，开灯，迈步走了进去。

　　书房里面有两个书架，一个是专门用来放书籍类的东西的，包括小说、漫画、杂志以及一些教材性质的书籍，另一个则是用来放动画相关的东西的，比如BD、DVD、原声碟，当然，还包括手办。

　　整个书房非常的整洁，被收拾得干干净净的。

　　这大概要归功于江坂乃绘，毕竟高木诚平常虽然不会在书房乱翻，不会将书房弄得乱糟糟一片，但也不可能那么整洁，不可能那么干净。

　　估计是江坂乃绘白天将手办放进来的时候，顺便打扫整理了一下。

　　心念转动之间，他回头朝外面喊了一声：“江坂。”

　　江坂乃绘一言不发地进了书房。

　　高木诚朝江坂乃绘招了招手：“过来，让我亲一下。”

　　“哈？”江坂乃绘懵了一下。

　　没等她反应过来，高木诚已经主动走到江坂乃绘面前，低头朝江坂乃绘嘴上亲了一下。

　　唇分，江坂乃绘疑惑道：“为什么突然想亲我？”

　　“有一个这么好的女朋友，想亲一下不是很正常吗？”高木诚笑着解释道。

　　江坂乃绘扭头看向一旁，嘀咕道：“我才没有那么好。”

　　高木诚在江坂乃绘头上轻轻拍了拍，旋即看向手办所在的那个书架。

　　目光一扫而过，瞬息之间，他就找到了《魔法少女小圆》的几个手办。

　　不过很快他就懵了。

　　一共五个手办，分别是女主小圆的、晓美焰的、沙耶香的、杏子的以及麻美学姐的，不过前面四个都很正常，唯独学姐的手办，居然只有身体，没有脑袋。

　　“？？？”

　　高木诚挠了挠头。

　　有点怀疑是不是哪里搞错了。

　　这么魔鬼的设计是怎么一回事？

　　脑袋呢？

　　被魔女吃了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百七十四章 简直就是魔鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 