    “放心，这是盟友来了。”秦长生双目微眯，他已经感知到陈北玄的气息了。

    这个时候，都市修仙世界降临，和试验宇宙相融。

    两个天庭的阵法亮起，保持着两个世界的稳定。

    秦长生再次见到陈北玄，后者的容貌和昔日仿佛一点都没有变化，只是气息强大了不知道多少倍，哪怕是如今的秦长生都无法看分明。

    陈北玄身周，有叶擎苍、叶南天、姜初然、齐霄等熟面孔，也有不少他没有见过的人，应该是之后加入天庭的存在。

    “一段时间不见，陈兄你还是风采依旧。”秦长生迎了上去，他身后跟着星河大帝世界的高手。

    都市修仙世界的高手，都对秦长生恭敬行礼，哪怕是第一次见面的修士，都不敢对秦长生有丝毫的不敬，这位存在可是天庭的创始人，始终在天庭神殿中供奉着呢！

    秦长生扫了都市修仙世界后方，发现一道阴影徐徐退去道：“你们的敌人没有追来。”

    “是的，我们前来这个世界后，他们就停止了攻击，自动退去了。”陈北玄双眸透着亮光道。

    秦长生和陈北玄对视一眼，心中有所猜测，但并没有多言道，“那样就好！现在不宜和他们开敌，还有人要来。”

    陈北玄闻言，眸光看向一个方向，几乎是同时，这个方向也出现一道庞大的阴影。

    和之前相似的画面浮现，另外一个庞大的世界降临。

    人道至尊世界也到了！

    秦长生的分身和混沌钟岳站在前方，后面雷泽神王、后土娘娘、钟岳、风孝忠等等皆在，他们稳住人道至尊世界，让其和都市修仙世界、试验宇宙相融。

    三大世界齐聚，秦长生的分身融入秦长生本体，三大世界天庭气运集结，无穷无尽的气运汇聚于他的体内，让他的修为实力再度提升。

    特别是人道至尊的图腾修行法，融入他的秦帝法体系，让他在神通方面有了极大的进步，修为已经攀升到仙王巅峰！

    “请恕我无法招待诸位，现在这里和混沌核心的主世界连接，战争不可避免，恐怕要厮杀一回，才能为诸位洗尘接风。”秦长生带着歉意道。

    陈北玄神色淡然，看向混沌主世界方向，道：“那就松松筋骨，敢窥探我，真是好胆！”

    他说完，已经一掌按压下去。

    轰隆！

    原本不大的通道，被他生生的击穿，扩大了万倍不止。

    陈北玄一挥手，都市修仙世界的大军，就跟着他冲杀过去。

    秦长生耸了耸肩，对混沌钟岳道：“他一直都是那么简单直接，你们也动手吧。”

    混动钟岳点头，带着人道至尊世界大军出击。

    “有意思，不知道混沌主世界的高手，有多厉害呢！”秦长生眸光中透着战意，对华六道和江离道：“我们也不能闲着，出击吧！”

    华六道和江离已经消化了，多出两个世界级别的盟友这个事实，心中好奇的同时，也更有信心，当即带着队伍加入了征伐混沌主世界的行列。

    “有趣，带着其他世界的高手一起参战，怪不得之前那么有恃无恐。”唐紫尘此时现身，落在秦长生的身旁。

    秦长生看着这位紫衣女子道：“多些帮手总是好的！我的底细，你也知晓不少了，这一战你出手吗？”

    唐紫尘漫步而行，道：“放心，我毕竟也是天庭的高手，怎么会真的坐视不理呢！”

    秦长生心中微松，他虽然不喜此女，但是她的强大，是毋庸置疑的，有她的加入，此战可以说是稳了。

    当他进入混沌主世界，看到的是一片战乱。

    混沌主世界十分庞大，各种帝国王国林立，被天庭的三支大军攻打，一时间节节败退，丧师失地。

    秦长生的洞天神眸扫视着这片宇宙，寻找着一位位高手的藏身之处，主世界中有十大高手。

    一道，二噬，三渊，四绝，五界，六阐，七截，八太，九悔，十印。

    这些都是在轮回境界中深入的强者，他们强大的实力，在秦长生的窥视下，哪怕藏身再隐秘，都无比的耀眼。

    他一眼就看到了渊，渊是大渊帝国之主，藏身在大渊帝国帝都修炼。

    轰隆！

    秦长生出手了，隔着不知道万里，一拳轰击过去。

    大渊帝国帝都崩溃，不知道多少生灵死亡。

    啊！

    渊嘶吼着冲出闭关之所，迎击秦长生的拳头。

    但只是一瞬间，就被秦长生一拳打得粉碎，湮灭。

    “原来如此！”秦长生点了点头，他知道了，他的实力如今的是什么层次。

    在这主世界中，他也几乎是无敌的存在了。

    哪怕是道，也不会是他的对手。

    那么，自己的敌人也只剩下元始天王！

    就在他这么想的时候，巨大爆鸣声响起！

    “蝼蚁一般！”陈北玄熟悉声音传出，他化身圣魔之身，搏杀上前，追着一个高手打。

    呃……

    秦长生虽然第一次见，但是却猜到了这高手的身份。

    元始天王！

    他的气息和星河大帝世界地球人类相似，这是血脉的同源，只是他更为高级得多。

    只是和秦长生认为的高手形象不同，元始天王被陈北玄打得抱头鼠窜，狼狈不堪。

    完了！

    一直高高在上的大boss形象，瞬间崩塌！

    看着杀气腾腾的陈北玄，秦长生没有上前相助之意，因为真的没有必要，这元始天王危了。

    既然元始天王有陈北玄收拾，那么道呢！

    然后，他看到了唐紫尘此女，正在虐着这位主世界第一高手。

    真的是虐，道在唐紫尘面前，毫无还手之力，任由唐紫尘蹂躏。

    连道都被人抢了，总不会要我去挑战混沌吧。

    这样的想法升起，他就看到混沌钟岳仰天咆哮，不断的吞噬着混沌古气，气息不断的攀升着。

    这个家伙，乃是人道至尊的混沌火海出来的，拥有人道至尊世界混沌的同化属性，见到这个世界的混沌古气就想吞噬同化吸收。

    看着混沌钟岳冲入混沌之中，秦长生也心动了。

    他大口张开，开始吞噬混沌古气，以获得更多的能量。

    随着无数的能量被他吸收，他的实力快速的提升，向着准仙帝快速的迈进。

    而混沌也终于忍不住了，提前苏醒，将神识落在混沌钟岳和秦长生的身上。

