    “原来九州灵府未必是单纯的九穹灵府，还能够以天柱镇压洪荒……”

    之前，女娲，伏羲更多的注意力实在灵府之上，俨然未曾想过还有开辟出九根支撑苍穹的天柱之法。

    相比起在九天天境简单的开辟九大灵府，建立九大天柱体系，对于洪荒的立意显然更上一层楼。

    若是再辅佐以五岳神山镇压洪荒地脉，划分山河……

    伏羲能够明白此举对于凤栖山的巨大意义。

    “看来运气还是站在了妹妹这一边，此法一出地皇之争后土已经先行输了三分！”

    伏羲心下异常高兴，夺取了地皇道果，女娲混元之路便是先行完成了一般。

    另外一边。

    洪荒内景图在这般变化中，融合九大天柱，五岳神山道韵，俨然威能暴涨，内里不周山天柱之力亦是融入其中，化为一张蕴含着混元玄妙的至宝。

    只是到底未曾以虚化实，且极度内敛，只有林渊知道一旦九大天柱，五岳神山被揽入洪荒内景图玄妙中，他自身将获得多大裨益。

    林渊摇摇头，说到底这个计划能不能成还得看自身，如此玄妙的一次大造化啊。

    ……

     洪荒，三个月之后。

    林渊，龟灵终于离开凤栖山禁区。

    山道上，两道身影迈步而行，速度极快，在凤栖山呆了三个月凤栖山内敛了许多，见识了凤栖山中强横神祗，龟灵圣母性子稍微内敛。

    “女娲，伏羲两位亦是不弱于师尊的大神通者，竟也如此礼遇这位师叔……”

    在凤栖山禁区上的三个月，龟灵圣母还是感觉大开眼界。

    林渊则是默不作声，此时识海之内第四枚道果金身此时彻底孕育成形，道行增加不少。

    林渊心念仍然还在那造化殿内的推演之上。

    而此时就在林渊，龟灵两人离开凤栖山之时。

    天边传来清脆的凤鸣声，龟灵圣母下意识望了一眼身后，却见一只硕大的青鸾从天边而来。

    刹那之间，在两人头顶盘旋片刻，片刻化为青衣身影落入两人身前。

    “小青鸾，你为何阻住贫道去路？”

    林渊神色平淡，他越是这样，落下的青鸾越是忐忑，林渊心中失笑，他已经知道了这头小青鸾的来意。

    青鸾化形的青涩少女神色有些不安，双手在胸前搅着，小声道。“吾想拜入道君门下，青鸾愿意成为道君脚力，一生相随！”

    说到最后，青鸾抬起头一双清丽眸子，带着一丝渴望之色。

    三个月的时间不长，这位道君自从进入了凤栖山之后，一直与凤栖山两位陛下在一起闭关，参悟了什么，谁也不知道。

    但青鸾可以找一些同族打听过，这位地仙之祖乃是与帝俊并称的罕见年轻大神通者。

    最为难得，目前麾下并无多少位弟子。

    “小青鸾，你与贫道无缘！”

    林渊神色莞尔。

    这头小青鸾得了他的一小团神髓之力，已经脱胎换骨，资质倒是不错，不过很少有男神会以青鸾，火凤作为脚力。

    “可是小神触怒了道君，小神愿意为此悔过……”

    这头小青鸾还欲再言，林渊与龟灵两人身形已经悄无声息消失在凤栖山上。

    青鸾有些失神，愣愣的站在原地。

    “可惜了！”

    此时在凤栖山一座山头之上，数位身穿各色凤衣法袍的神女在远远望着这一幕。

    她们是凤栖山这一支青鸾族中的强者。

    为首是一位青鸾族长，亦是天地间诞生的先天青鸾神鸟之一。

    “萱儿到底差了几分机缘，未曾得到这位大神通者的青睐！”

    “留在凤栖山也好，萱儿毕竟才刚刚成年不久，凤栖山属神宫中经常有各大神族的强者前来，亦有着充沛的资源，萱儿只要勤加修炼，必然能够修成天仙之身！”

    一位长老闻言笑道。

    另外一位长老亦是轻声道。“凤栖山最近亦要建立坊市，料想必然是有着巨大的机遇，留在凤栖山禁区也好！”

    青鸾一族的众多长老倒是看得开，只是青鸾一族的族长仍然是略感遗憾。

    难得一尊颇为亲和的大神通者，若是能够进入对方门下，那不压于一次天大机缘，对青鸾一族亦然是大有好处。

    ……

    “师叔，你这一次倒是颇有眼光，那头讨厌的杂毛鸟整天叽叽喳喳个不听，就知道臭美，百无一用！”

    离开凤栖山，龟灵圣母难得的对林渊多了几分好颜色。

    林渊失笑，龟灵在凤栖山可过的不怎么愉快，四灵神兽中，玄龟一族和龙族向来交好，而与之对应的，在飞禽一族中可是有着许多的天敌。

    青鸾一族对玄龟一族亦是有所克制。

    林渊淡淡道。“青鸾一族乃是乙木精灵，与吾倒是颇有缘分，此事当中另有隐情，丫头你还是想办法加快速度修行吧，到时候可不要被那只小青鸾给超越了！”

    这是事实，身为灵族神皇，对于乙木精灵有着一种天生的吸引。

    “就凭她，一直杂毛鸟？”

    龟灵神色冷哼，看着面带不屑的龟灵，林渊略为摇摇头，目光望向另外一个方向。

    离开了凤栖山之后，先天乙木长生剑便是生出一股无形感应，不远处就有另外一柄先天乙木长生剑。

    ……

    两人一路向前，同时一路搜集天材地宝，林渊是在位划分九州而准备，另外一方面也在极快的接近第二柄先天乙木长生剑所在之地。

    “好大的一片灵山福地？”

    龟灵圣母此时亦是目露震动之色望向眼前，这里已经到了中州境外围，出了华胥部落的领地。

    眼前崇山峻岭，灵山奇峰无数。

    林渊扫了一眼目光暗动。

     

    “按照洪荒的划分，灵山福地之上是洞天，灵山福地蕴含着数条灵脉，亦或者是拥有着一部分珍贵的先天灵窍！”

    “而洞天则是分为都天神府，先天灵府，天地灵府，然后便是最高等级的黄庭祖府！”

    “能够被称之为黄庭祖府的地方，乃是传说，洪荒广袤无垠之地，传闻亦只有数处，除了天庭所在的不周山之外，另外数处的传说，已经消失在茫茫时光中。”

    “眼前这片灵山福地中似乎凝有些古怪！”

    “那第二柄先天乙木长生剑感应，显示也在这片灵山福地中……”

    林渊目光只是扫了一眼，便是锁定了一处险峰所在方向。

    转瞬却是眉头一皱，数道气势汹汹的灵机朝着这方而来，来者不善。