    秦风抬头一看果然就看到了这个人八卦，女王却已经上去了，秦风赶忙跟上，他们靠近了修仙门，秦风发现这修仙门是一面岩壁之上，门口是一块巨大的青石，青石躺在地上，上面有很多的青苔，而在门的上方，有几个大字，修仙门，这几个大字自然不是现代文字，而是一种秦风看不明白的文字，可是女王认识，当即喜出望外道：“果然是修仙门，和古书上记载的一模一样。”

    秦风一听这是真到了，忙道：“那我们现在怎么办？”

    女王看看周围说道：“这几个家伙还没有找到进入修仙门的窍门，所以才在这周围设置的结界，准备寻找开门的机关，他们不知道，这机关根本就没有。”

    秦风听到这个话，也是无语道：“如果没有机关的话，那我们也没办法进去了。”

    女王却冷笑道：“你也不看看你跟了谁，是我，我当然有办法，只不过这个办法只是在古书上看到过，却不知道效果怎么样？”

    “又是古书上看到的，那会不会有危险？”秦风知道，这一次肯定又是将他当做试验品了，万一不成功的话，一旦有危险，自己就麻烦了。

    女王看了看秦风笑道：“没有危险能叫修仙门吗？当然有，而且一旦有危险，基本上是没有办法逃脱的。”

    女王的话更是秦风一阵难受，这不是拿自己开玩笑，可是这个玩笑还真要开，否则的话，没办法进去。

    “那好吧，反正死活我都不顾了，只是如果我出现了什么意外的话，希望你能帮我跟风夏说，让他好好保护我老婆和孩子。”

    女王看到他这样说，一脸不屑的说道：“什么意思，你这就是在交代身后事吗？你还没死呀，再说了，就算是你死了，不是还有我吗？现在你老婆也是我的妹妹了，我当然不会不管。”

    秦风苦笑了一下，随即女王就说道：“你现在靠近这修仙门，修仙门的青石上面有一种特殊的颜色，那颜色和周围不同，但是相差不是很大，你碧玺要很认真的找才能找出来，这个颜色是一个图腾，一条小龙的图腾，你找到之后，就将手放在小龙的龙头，龙头双眼会发光，修仙门自然会打开。”

    秦风听懂了，可是他还没有听危险的结果，忙道：“那会出现什么意外？”

    女王笑道：“很简单，如果这个小龙的双眼没有亮，那青石上的小龙会复活，到时候一口就将你吃了。”

    秦风心想还有这样的事情，可是不得不信呀，就说道：“难道这小龙是这里的神兽？”

    女王摇摇头道：“不是，这小龙不是真的神兽，只是那仙人留在了这青石上的一个分身术，这小龙就等于是他的一个分身，一旦复活，就等于是拥有了仙人十分之一的实力，你想十分之一的仙人实力，吃了你，那不是跟吃个果子差不多。”

    秦风心里也是担心了，仙人的实力是他无法想的，可是他有一个问题还是没有弄清楚，就说道：“按照你说的，这个小龙就是仙人留在上面的一道分身，可是如果我过去按住那个小龙，那仙人肯定是知道的呀，他肯定也会吃了我。”

    “呵呵，既然你都说到这，那我就都告诉你吧，能进去其实就算靠缘分，你如果能让这个仙人看上眼的话，你就没事，如果看不上，就算是小龙双眼发光，你也要被吃。”

    “什么，你开玩笑，不早说？”秦风有些生气了，这不是拿他的性命开玩笑。

    “我这不是怕你害怕吗？这是唯一能够进去的办法，你看看你，现在，知道了就害怕了，不敢了吧？”

    秦风无奈的说道：“算了，就算是危险也要闯一闯，万一被他们钻了空子就麻烦了，只是我老婆孩子就麻烦你了。”

    女王呵呵一笑道：“大不了我给你老婆找个男人就是。”

    秦风脑门一阵黑线，不再跟他废话了，自己上去，来到了青石上面，这上面都是青苔，秦风想要找到那个小龙必须要先清除这些青苔，他慢慢的清除，一点点的寻找，等他清除了一大半的时候，果然就发现有一处的颜色不太相同，周围都是青灰色，不过这里确实一些金色，这金色并非很醒目，如果不仔细看还真看不出来。

    秦风心里一喜，好歹是找到了，可现在要用手去按住金龙的脑袋，就在告诉里面的仙人，有人来了，万一仙人不高兴，一个金龙复活，将他吃了怎么办？

    自己好不容易有现在这个实力了，还有孟可和囡囡，自己一旦完了，那他们两个人怎么办？

    一想到这里，秦风就不敢动了，可是旁边的女王看到他这样，当即说道：“你还想不想进去了？”

    秦风一咬牙狠心按了下去，他非常担心的看着那个小金龙，忽然看到小金龙的双眼发出了光芒，他心里非常的紧张，这小金龙不会瞬间就变成大龙了吧，待会要将自己吃了怎么办？

    就在秦风担心的时候，那修仙门却忽然缓缓的打开了，秦风大喜，看到这，女王赶忙说道：“快给我进去。”

    秦风急忙进入修仙门，而此时女王也跟了过来，等他们进去之后，那修仙门却忽然一下子就关上了，秦风回头一看，这还能出去吗？

    “女王，我看我们被关在这里了？这里是什么地方？”秦风担心道。

    女王笑道：“这就行修仙路，你修炼不就是为了这条休闲璐吗，他可以通向最强的人。”

    秦风摇摇头道：“我不希望，我只是希望外面的坏人不知道，也进来不了。”

    秦风的话让女王呵呵一笑道：“那可不是你能管得了的，跟你说实话，仙人之中也有好有坏，有好人，自然是不喜欢这样的人进入，可是坏人却是喜欢呢，所以你根本阻止不了。”

    “阻止不了怎么办？难道就让他们变成高手，来伤害好人？”秦风不解道。

