    

    “剿匪！”王富贵举起杯子，笑呵呵地看着段大人。

    场面一时冷淡下来，贾登科默默拿起桌子上的樱桃，丢进嘴里，这才笑了笑，说道：“要说水果，还是梁州的好，虽然其他地方都很少吃到，可是也不耽误梁州人生活滋润呀。”

    在这个地方生活了几年，贾登科别的没学会，皮里阳秋，话里有话可是家常便饭。

    马天元顿时‘哈哈’一声，接口：“说的不错，天下熙熙，皆为利来，咱们都是商人，当然是以利益为先，梁州的水果虽然好，可是储藏困难，也就没必要往外地运送了，得不偿失嘛。”

    见到两人打太极，暗指不愿参与，王富贵也不恼，再次举杯，说道：“两位掌柜说的在理，咱们都是商人，无利不起早嘛，小弟我贸然前来，就是为了让咱们幽州，徐州两地能够销路畅通，这样大家才能多多获利。”

    “王老弟，”一直坐在一边的董成福笑眯眯开口：“你是想打通一线天？”

    “正是，段大人，几位掌柜的，我奉幽州守备刘大人之命前来，想要与各位商议，剿灭一线天的盗匪，你们也都知道，咱们两地，多年来大家合作愉快，可是所得利润，寥寥无几，这是为什么？”

    “因为货物，全都要经过一线天的崇山峻岭，大大小小的山寨林立，过者扒层皮，尤其是去年开始，苍云寨，横断山，盘陀岭三大山寨，更是相互勾连，立下了规矩，凡是进出一线天者，都要给他们上供。”

    “这些盗匪，现在已经渐渐有了规模，有了组织，这样下去，等到他们蚕食了其他小山寨，岂不是更加肆无忌惮？”

    “我们身为锦朝子民，维护社稷，这也是应有之义，想必段大人，也不愿意自己的治下之地，旁边有饿狼环伺吧？”

    王富贵正义凛然地看着段威，自己这一番话，也是准备很久了，不仅从商人角度来打动徐州的商会，也要用大义来绑架段威才行。

    段威好像不为所动，很直白地问了一声：“这是幽州刘明的意思？”

    王富贵点头称是，回答：“正是幽州守备，刘明刘大人的意思。”

    “幽州的青钢军可是天下有名的强军，多年来和西方蛮夷战斗，丝毫不落下风，怎么剿匪这种事情，还需要徐州呢，你也是知道的，徐州这个地方，地处灵，宁，肃，幽，梁五州之间，并不与外相接，所以军备一向不足。”

    “就算是去年云州雷大将军兵出平阳城，直入草原，徐州也是负责提供钱财支援而已，徐州是个商贸之地，这种事情，还是有些困难啊，会给老百姓带来很大压力的。”

    “对了，一线天也不仅仅是我们两州的事情，梁州和幽州的贸易，不也要经过一线天吗？江大人的意思呢？”

    段威的口气很平淡，看上去很和善，却是一点风都不漏。

    “段大人说笑了，青钢军常年都要守卫断谷，怎么能大批进入一线天呢，要是真这么干了，只怕您和江城那边，都会坐立不安吧？”

    “至于江大人，您也是了解的，从来就不会过问梁州之外的事情，他手底下的兵将，都多少年没有出过江城了。”

    “何况，一个小小的一线天，还需要我们三州兵马？有一万青钢军，加上您的几个军团，还不是随便打发了？”

    段威点了点头，却把目光转向了台下，“几位掌柜意下如何？”

    “唉，小儿马飞飞，前几日和人打架，学艺不精，到现在还躺在床上，老夫照顾家小，实在有心无力，还是让董掌柜，刘掌柜，贾掌柜来商议吧。”马天元靠在椅子上，翘着二郎腿，浓厚的眉毛跳动着。

    王富贵笑了起来，“这倒是小弟的不是了，还要给马掌柜赔个不是，手下人没眼色，和贵公子起了点冲突，我已经狠狠责罚了他们，还请马掌柜别介怀。”

    “对了，今早出门的时候，我已经安排人去送了一些药物给马公子，这个时候应该也到了，过些日子，我亲自上门致歉，并且看望公子。”

    马天元哼哼两声，抬起眼来，举起杯子，说道：“王掌柜的心意，老夫收下了。”

    董成福笑眯眯地开口：

    “年轻人血气方刚，有勇气这是好事儿，老马就别苛责飞飞贤侄了，咱们还是说回正事，王掌柜，明人不说暗话，幽州贸易，只能与灵，徐，梁三州，灵州贫瘠，常年战事，而徐州和梁州，都绕不过一线天，所以你想要剿匪，我们都能理解。”

    “不过嘛，对我们徐州来说，一线天不过是些小问题，并不值得大动干戈，而且我们徐州，都是些商人，先不说从一线天这里，根本捞不着什么，况且军费，粮草，物资，武器，这都是损耗。”

    “你也知道，徐州这些军团，对我们可是一个不小的负担，要是随意出动，实在有些入不敷出。”

    老狐狸，这就想着要好处了，贾登科轻轻转着茶杯，虽然知道这份好处，自己恐怕轮不着，也要想法子促进这件事情，十个军团里面没有一个是自己的势力，这实在说不过去。

    “这一点刘大人已经考虑到了，来之前就吩咐我，剿匪只要成功，半年之内，通往幽州的货物，国税全免。”

    锦朝是有规定的，各州之间贸易，都要收缴部分钱财，进入哪个州，就由哪个州收取，之后再拿出大部分上交国库。

    只不过在皇帝还活着的时候，各州对这件事情就已经是阳奉阴违了，到现在更是各州收取国税，却没有一个州按时上交。

    王富贵的话，让所有人都心热起来，如果进入幽州的商货都不需要上税，那可是一大笔财富。

    “段大人，剿匪确实利国利民，如果您决定了的话，商会愿意承担这一次的军费支出。”几个老狐狸对视一眼，刘大仙开口了。

    段威‘嗯’了一声，说道：“既然如此，为民除害之事，自无不可，只是我们要出动的军团，却要慎重一些才好。”

    贾登科心里很清楚，十大军团，段威手下有三个，而三大掌柜，却不是平分剩下的七个，至于更深的情报，到现在都不清楚。

    “呵呵，这就是段大人和商会的事情了，小弟只等结果，回去禀报刘大人即可，这就先告退，青城的风光，我还没来得及仔细观赏呢。”王富贵告退一声，便离开了武场。

    “青钢军出兵一万，我们的军团，都是五千人的规制，战力当然不比青钢军，我的意思是，出动三个军团，几位掌柜意下如何？”段威嘴角一歪，开口。

    三个老狐狸的脸色都有点僵硬，谁都清楚，出兵必然是段威和商会都要的，而三个军团，那就是要商会多出了。

    “四个军团会不会稳妥一点？大人，咱们的军团毕竟都是些没怎么上过战场的。”董成福笑着回答。

    段威摇摇头，说道：“不可，这样岂不是说我们的战斗力只有青钢军的一半？我会调出第一军团来参与，剩下的两个军团，就看商会如何安排了。”

    董成福的笑容隐了下去，却发作不得，这毕竟属于军务了，段威虽然在徐州不如其他地方的守备权力大，却不是个空架子，大义名分，实权都是有的，商会也只能听从安排。

    “既然这样，那就四，五两个军团出去吧，至于粮草安排，就由刘掌柜来负责？”董成福想了想，缓缓开口，四军团是自己的人，五军团是马天元的人，而粮食大掌柜刘如意，自然是负责后勤部分了。

    只有这样安排，才能让大家都参与进来，谁都不敢擅自掣肘，来坑害其他人的势力。

    几个人都点了点头，段威开口：“三个军团出动，总要有个总领之人，军务之事，最忌讳令出多门。”

    刘大仙的脸色已经有些难看了，这次出动军团，本就是商会吃亏多些，要是再被段威拿了这个位置，那就更是得不偿失了，哪怕他亏损了第一军团，也有两个商会的势力跟着倒霉。

    “那就让阿科去吧，年轻人就该多锻炼！”马天元正打算先断了这次会议，却看见已经沉默很久的贾登科给自己端来了一杯热茶，顿时眼前一亮，直接开口。

    看到阿科茫然的神色，董成福和刘大仙顿时一喜，赶鸭子上架，再好不过。

    段威嘴角抽了抽，刚想说话，就看见几个掌柜的神色，顿时明白这已经是个定局了。

    却没有人注意到，阿科眼里跳动着的喜悦。

    半个月后，一身亮银铠甲，背后大红披风猎猎作响，阿科瞧了一眼自己身后的青城，大喝一声：“出发！”

    一马当先而出！        

