    小林春一郎很快就来到门外。

    眼见自家大门口真的放着一口棺材，他的确有些恼怒。

    岛国人热别迷信鬼神，因此对于死后地东西，也别样重视。

    像棺材这样的器物，可不是随便能够摆放。

    在他门口摆放棺材，乃是最大的挑衅！

    小林春一郎“哼哧哼哧”地走上前，当他抬头往棺材里面看去的时候。

    只是看了一眼，突然手脚冰凉，浑身颤抖。

    他第一眼看到的是一身黑袍，然后是一张平日里，在他面前素来孤傲冷漠的脸庞。

    接着，才是那黑袍特使旁边，手脚扭曲，浑身就像是麻花一样的小林木聪！

    小林春一郎顿觉两腿一软，整个人如同烂泥一样瘫坐在地上。

    两眼一黑，晕了过去。

    当小林春一郎悠悠醒过来的时候，他已经躺在床上。

    整个家族，但凡有点影响力的人都来了。

    这一刻，本应该欢欣雀跃的他们，却是一个个耷拉着脸，如同世界末日一样。

    小林春一郎也是脸色苍白，跟老爹死了一般。

    他看到身边的几个老人颤颤巍巍地问：“那是真的吗？”

    “棺材里的人，真的是他吗？”

    一个中年男人眼睛都已经哭肿了，他连连点头说：“父亲，是他！是我的儿子，您的孙子。”

    然而小林春一郎却是一声怒骂：“我问你，棺材里的人是否真的是黑袍特使！”

    中年男人愣了一下，没有想到自己老子开口询问的不是亲孙子，而是一个外人。

    他最终还是点头说：“是的，特使大人死了，他是被神龟村的那些海盗杀的。”

    “可恶！可恶啊！”

    小林春一郎的手，重重砸在床板上。

    尽管他没有多少力气，但还是拼尽全力地发泄，积压在自己胸腔当中的强烈郁闷。

    明明他们的家族即将崛起，明明来之不易的胜利已在眼前，可是为什么会变成这个样子？

    小林春一郎不甘心！

    他的一切，绝对不能被这些海盗给毁了！

    这一刻，小林春一郎的脑子迅速飞转。

    孙子死了无所谓，他家里男丁兴旺，子子孙孙无穷尽。

    死了一个小林木聪，他还能再培养八个，十个出来。

    但是黑袍特使死了，他们家族和李唐皇室的联系人也就断了。

    眼下，要尽快恢复和李唐皇室的牵扯！

    小林春一郎脑子在这一刻迅速飞转。

    他突然对着自己的儿子大喊：“快！赶紧把特使大人的尸体，放进最好的棺材，抬往京都！”

    “我要亲自进京！”

    与此同时，在倭国所谓内海蔚蓝色的海面上，有一艘巨型战舰随着波浪浮沉。

    甲板上,有一绝色美人，袭一身紫色罗裙，迎风而立。

    她脸上戴着一层面纱，使得旁人看不清他的长相。

    就只能见到，她有着一双如同宝石般璀璨，如同星光般深邃的绝世眼眸。

    她的目光，一直都落在远处。

    那京都方向。

    眼眸之中带着的是一种化不开的情绪。

    终于回来了。

    只是，现在的她，早已经不是离开时的模样。

    她甚至无法肯定，自己是否还是当初的那个人，因为她的身子已经变了样，而唯一不变的，只是一颗不认输的心。

    身后传来一个时轻时重的脚步声。

    面相俊朗，但是双目失明的佐藤一刀斋，来到她的身后。

    异常恭敬开口：“主人，手下已经做好准备，随时都为主人而战。”

    女子缓缓开口，她说：“这武植落水，有几天了？”

