
    昔日一个响当当的七品势力陨雷阁，就这样被妖族的一名隐兽，顷刻间就屠灭了。

    陨雷阁诸多修士，自始至终都没有爆发出有效的反击。

    隐兽很强大，不愧是妖族之中最擅长暗杀的存在。

    他们轰然出现于无形，可以逃避神念的捕捉，可以自由的穿梭各种防御法阵，每一次出现，一个人族宗门势力，就会彻底的土崩瓦解。

    七品实力！

    八品实力！

    隐兽一族只有十几个人，但是顷刻间就陨灭了人族十几个强盛的天朝宗门。

    人族修士惶惶然，妖族天威如日中天。

    “怎么办？妖族之人杀来了！华胥门被灭了，那是我们的死敌，无数次与其争锋，他们都隐隐比我们强势，可是他们灭的太快了，接下来是不是就轮到我们了？”

    “秦隐！全怪秦隐！都说了，妖族之人不能招惹，可是他就是不听，现在还号令天下人族修士朝大海之地集结，可是妖族已经悄无声息的杀入人族内陆了，还往沿海之地集结什么啊？”

    隐兽出手果决，杀人速度迅疾无比，此等事迹顷刻间在人族大陆传扬开来，人族之人，皆是慌乱一片。

    “太可怕了，又有几个强大的势力被顷刻间灭绝了，据说，还有一名前往救援的渡劫修士，身负重创，最后舍弃了肉身，才侥幸逃脱而去！”

    “渡劫修士都不敌，妖族之人到底用了什么样的手段，太逆天了，真的还是太逆天了！”

    “定然是隐兽，他们诡异无比，擅长暗杀，而且个个实力滔天，就算是渡劫修士，若是不多加防备，被他们盯上，也有殒命的可能！”

    “天呐！天呐！这怎么办？隐兽隐与无形，那可是妖族的底牌啊，现在妖族竟然把他们都派出了！”

    “是啊！隐兽血脉太强，很难孕育，无尽岁月，妖族也就十几名隐兽，天下人族，几乎没有多少人见过他们的真容，因为他们现身就是来索命的，之前一直认定隐兽就是一个传说，直至上一次人族与妖族大战，圣尊亲手灭杀了一只隐兽，传闻才被当成是真的，那也是人族有史以来，第一次灭杀隐兽的事迹了！”

    “别说了！别说了！我们快点防备，没准隐兽已经盯上我们了！”

    隐兽之威太过强大，他们就是逆天之物，可是说，他们就是妖族之中，除了诸多妖族地仙之外，最为巅峰的战力。

    现在他们倾巢而出，已经悄无声息的杀入了人族内陆之地，别说是一般的修士了，就算是人族的渡劫修士，心中也惶恐不断。

    在隐兽的阴影之下，人族修士顷刻间乱成一团，到了此刻，大家都在防备着隐兽的突然出现，谁人还顾得上秦隐的号令，向大海之地集结？

    妖族之人察觉到人族之地混乱的景象，个个都是一脸鄙夷的冷笑。

    只是十几名妖族的隐兽，就已经彻底击碎了人族修士的斗志，羸弱的人族凭什么与妖族嚣张？

    他们竟然狂妄的要与妖族开战？

    当真是愚不可及！

    人族之地天下大乱，不断有宗门被灭，各种求援漫天分，无极山圣尊，和人族诸多的地仙也都是各种奔波，但是隐兽太过于狡诈，他们不敢与人族地仙争锋，就藏于暗处，击杀各种羸弱的人族。

    圣尊很愤怒，秦隐更愤怒。

    之前他就觉得暗中有什么东西盯住他了，原来是妖族的隐兽。

    秦隐现在依旧有一种被人凝望偷窥的感觉，那就表明他附近一直有一只隐兽在等着他松懈下来，然后给予他致命一击。

    可是秦隐神念如此强大，依旧无法捕捉到隐兽的气息，隐兽隐藏的手段也太过于高明了，怪不得人族修士畏惧其名，渡劫修士也不敢与其争锋。

    只因为他们身影漂浮不定，找寻不到他们的下落。

    若是能察觉到他们的所在，十几名渡劫级别的妖族修士想在人族之地逞凶斗狠？

    人族之地，还没有羸弱到那种地步！

    “妖族你们好嚣张，朕欲要号令天下碾碎你妖族的嚣张气焰，没想到你们竟然还敢派人来大陆之地送死！好！既然你们来了，那就留在大陆之地吧！”

    秦隐历喝一声，那只凝视着秦隐的隐兽，心中怒火翻滚，气息稍微不稳，秦隐前方的虚空一阵涟动，他轰然一拳打向哪里，只听到闷吭一声，哪里再也没有什么动静。

    “你们放心，朕可以发觉到你们的存在！”

    秦隐冷冷的笑了笑。

    隐兽就算是在过于逆天，他修炼依旧要借助真元，而普天之下所有真元气息全都与神树一脉相承。

    现在人族之地，神树分支遍布各个势力，秦隐只要前往神树城与神树交流，借助神树分支查询隐兽的藏身气息。

    妖族十几只隐兽显出真身，就算他们手段滔天，但是人族大能想要灭杀他们，也是举手投足之间。

    妖族很嚣张！

    但是要到了你们付出嚣张代价的时候了！

    秦隐冷笑一声，刚要有所行动，大乾上空的虚空一阵涟动，一个传送门户打开，一卷书信轰然飘落。

    秦隐大手一挥，把书信抓在手中，展开之后，只看是用鲜血写成的血书。

    “狂妄的秦隐，人族之人如此羸弱，妖族只是稍释手段，就使得人族之人惶惶然斗志全消，你们还妄想与妖族开战，当真狂妄逆天，秦隐，你会死，你人族之人会灭，也许根本就不用我妖族大军亲自杀到，识趣的乖乖跪地投降，我妖族饶你不死！”

    是妖族妖尊传来的挑衅书？

    他们竟然狂妄的以为，十几只隐兽就能灭掉人族的传承。

    当真大言不惭！

    秦隐勃然大怒，当下轰然一拳打碎虚空，身影一闪，他已经向神树城进发而去。。，,。