    “做什么？”

    帝瑶一双明亮的眸子里，闪烁出了火焰，道，“你说我要做什么？”

    易阡陌脸色一变，还以为帝瑶是改了主意，想要拿回那三块生命晶石，便将它们拿了出来，道：“还给你！”

    然而，帝瑶却没有拿手去接，笑眯眯的说道：“这东西迟早都是我的。”

    “那你到底什么意思？”

    易阡陌冷声道，“我魂族与你金乌族，向来井水不犯河水，你为何要对我出手？”

    “金乌族与魂族，确实井水不犯河水，可你真的是魂族吗？”

    帝瑶冷声问道。

    此话一出，易阡陌立时心底一凉：“我不懂你什么意思！”

    “方才老树精说你不是这个世界的人，你以为我没听到吗？”帝瑶笑着道。

    “老树精是想要离间你我！”

    易阡陌立即说道，“他的话不能信。”

    “好，就算老树精是想要离间你我，但是……你没有发现，你身上的气息太弱了吗？”

    帝瑶说道。

    “什么意思？”易阡陌奇怪道。

    “不懂？那就对了，生长在三千世界，任何一千世界的修士，气息都不会像你这么弱！”

    帝瑶说道，“这是三千世界独有的，只有那些微尘世界的蝼蚁们，才会像你的气息一般，如此微弱！”

    她盯着易阡陌，说道，“差点就被你骗了，你的身上有什么宝物，可以制造这种三千世界的气息吧！”

    易阡陌心底“咯噔”一声，此刻终于明白，为什么帝瑶会发现自己，他忽然想到了那已经熄灭的无尘珠。

    “那为什么是现在，而不是在龙殿里面？”

    易阡陌记得无尘珠，是在快斩杀老树精是就快熄灭了。

    所以，帝瑶其实早就发现了他的身份，却在此刻才出手，这才是他最疑惑的地方。

    “自然是因为龙殿内的阵法，谁知道你是不是还留着什么后手？”

    帝瑶微笑道。

    易阡陌无言以对，帝瑶的脚踩在他的胸口，无比的沉重，即便还是混沌九转，也足以轻松的碾压他。

    “说，你到底来自哪里？为什么你身上会有制造气息的宝物，还有……你是如何将神识修炼道混沌八转的，又是如何学会了魂族的惊魂刺？”

    帝瑶立即问道。

    “放开我，你我井水不犯河水！”易阡陌说道。

    “放开你？”

    帝瑶冷笑道，“你若是不告诉我为什么，今日我便叫你生不如死！”

    “我们不是患难之交吗？”

    易阡陌咬着牙道，“只要你放过我这一次，我易阡陌记住你的大恩，日后定当涌泉相报！”

    “砰！”

    帝瑶一脚踏落，易阡陌胸骨立时碎裂，一口逆血溅出，被太阳真火瞬间蒸发掉，她的脚踩在易阡陌胸口，用力的摩擦了一下。

    “噗嗤！”

    太阳真火燃烧，摩擦的伤痕在瞬间被太阳真火给烧干，传出一股焦糊的味道，疼的易阡陌浑身直打颤。

    帝瑶盯着他，眼中全是厌恶之色：“你这种微尘世界里，走出来的低贱臭虫，也配跟我做朋友？还患难之交，听到我就一阵恶心，竟然跟你这种人说了是患难之交！”

    易阡陌怔住了，但他很快明白了帝瑶的意思，说道：“所以，如果我是真正的魂族，你是愿意跟我做朋友的，对吧！”

    “呵呵，你若真是魂族，到是有资格跟我做朋友，可你偏偏是个微尘世界里走出来的下贱畜生！”

    帝瑶满脸恶心，“还好没有人知道这件事，若是有人知道，我怕是要被笑掉大牙了，我居然跟你这种下贱的畜生为伍，我呸！”

    “原来是这样，是我不配啊！”

    易阡陌攥紧了拳头，眼中杀气腾腾，“这是你自找的，今日我便让你这等高贵的生灵，好好体会体会，被踩在脚下的滋味！”

    “呦呵？”

    帝瑶笑了，“那我到要看看，你这下贱的畜生，有什么本事将我踩在脚下！”

    说话间，她抬起脚，脚上太阳真火呼啸而出，一脚冲着易阡陌的脑袋，踩了下来，这一脚下去。

    易阡陌的脑袋，即便被被踩碎，也得被烧成灰烬。

    然而，就在这一脚落下时，星光一闪，一只骨头手臂，抓住了落下来的脚，距离易阡陌的脸，只差一寸的距离！

    火焰将他的脸，烧出了一大块的印记，但帝瑶却怔住了，在她的面前，出现了一具浑身闪烁着星光的骨架。

    这骨架高大伟岸，随着易阡陌的温养，已经恢复了许多，而正如易阡陌所料，在这个世界，星骨完全不受压制。

    磅礴的星辰之力，从星骨中勃发而出，面对眼前的星骨，帝瑶浑身颤动，像是见了鬼一般，道：“星……星……星族！！！”

    易阡陌趁机从地上爬了起来，站到了星骨之后，他擦了擦嘴角的血迹，眼中全是杀意。

    “不对！”

    帝瑶忽然反应了过来，“这是……这是……死去的星族，遗留下来的骸骨，你这下等世界的蝼蚁，竟敢玷污星族遗骸，你死定了，你……”

    不等他说完，易阡陌的神识，驾驭者星骨，掌控了一起，他抬起星骨的手，猛的一甩，帝瑶便瞬间被这股力量甩了出去，砸在龙殿外的柱子上。

    不等她反应，一只脚冒着火焰的脚，重重的踩踏在了她的胸口，只听到“噗”的一声，帝瑶一口逆血喷出。

    沉重的力量，压迫的她连反抗的机会都没有，她的眼中全是恐惧。

    “你不是上等世界的高贵生灵吗？被踩在脚下的滋味，如何啊！”

    星骨的喉结震动，发出低沉的声音。

    “你！！！”

    帝瑶望着眼前的星骨，眼中全是绝望。

    三千世界有一百古族，但真正被能够被称之为古族的，只有十个，而星族就是其中之一。

    金乌族也是古族，可跟星族这样的古老族群根本没法比！

    金乌族所修内核为太阳，只要修炼到不朽，体内火种化为太阳，便有取之不竭的火焰可供驱使。

    太阳的光辉，可以燃烧一切！

    然而，星族却可以掌控太阳，星族身体内，凝聚着亿万星辰，太阳不过是亿万星辰中的一部分。

    而金乌即便是修成白金乌和最强的黑金乌，也难以跟星族抗衡！

