    亚鲁佳，酒馆。

    虽然今天的顾客都不是本地人，甚至连老板本人都不在，但这里却热闹依旧。

    酒馆里的几张桌子都被坐满了，连把台边上都有人。

    这些人类和鱼人将他们从船里找来的贝里放进了柜台抽屉，而后从酒馆仓库里取了几桶酒出来。

    酒，是很能给人安慰的一种东西，尤其是在无可奈何之时。

    当刺激性的液体划入喉咙之中，他们会有一种自己还活着的感觉。

    他们举杯相碰，哈哈大笑着。

    那是苦笑，也是发泄般的笑容。

    很难想象，鱼人和人类，竟然可以围坐在一起，碰杯喝酒。

    ……

    吧台边上，一位人类和另一位高大的鱼人举杯相碰。

    前者，正是昨天与镇长老爷子接触的那位年轻人，他是奴隶当中少数能与外人正常接触的人类。

    与此同时，一位高瘦的鱼人将一桶未开封的新酒从仓库里搬了出来。

    他正准备开封，吧台边的高大鱼人却忽然猛锤了一下桌子。

    “喂，沃尔！”

    高大鱼人努了努嘴，开口示意道：“先付钱。”

    名叫沃尔的高瘦鱼人有些不满，嘟囔道：“霍卡老大，没人会管的啦，而且那些钱我们之后说不定还有用……”

    “付不起钱那就忍着，不喝！”

    鱼人霍卡斩钉截铁道：“记住，沃尔，这是绝不能跨过的底线，因为我们不是海贼或者逃犯！”

    沃尔无奈，只能从兜里掏出了几张贝里，放进了无人看管的柜台抽屉里。

    随后，转身与朋友们一同畅饮去了。

    年轻人苦笑着摇了摇头，“真是严格啊，霍卡老大。”

    霍卡叹了口气。

    “没办法，他们都太年轻了。”

    他伸出手来，比划了一下，“就说沃尔吧，我在玛丽乔亚第一次见到他的时候，他还没有这个吧台高。”

    霍卡笑着，回忆着曾经。

    “一晃，好多年过去了。”

    “突然获得了自由，对年轻人来说是幸运，也是一种考验，我不能让他们误入歧途。”

    年轻人低下了头，缓缓道：“抱歉，都是为了照顾我们，否则你们本应跟着那位费舍尔·泰格一起离开的……”

    “不要这么说，朋友。”

    霍卡认真道：“我们曾经立誓，会一起找到一处安身之所的。”

    “安身之所？”

    年轻人自嘲地笑了笑，撸起了袖子，上面那赤红色的“天翔龙之蹄”烙印清晰可见。

    那是无法被抹去的耻辱痕迹。

    “有哪里会接受我们呢？”

    “会有的。”霍卡安慰道：“伟大航路不行的话，我们就翻过颠倒山，去四海，总会有一个地方可以让我们安家。”

    年轻人点了点头，表情稍稍放松了些。

    “但愿吧。”

    而后，旁边的一阵喧闹声吸引了他们的注意。

    几名鱼人将桌椅搬到一旁，清出了一片空地。

    其中两名鱼人站上了场，各自赤手空拳，摆好了战斗的架势。

    那是鱼人族祭典中特有的游戏，被叫做“阿拉扎马”，直译为鱼人组手擂台。

    参与双方在擂台上互相搏斗，除了力量与技巧之外不能使用任何东西，先将对方摔出擂台的人获胜。

    等下了擂台，胜负双方还将痛饮美酒，以纪念他们彼此的友情。

    此刻虽不是祭典，但这种游戏的确是放松心情的好方式。

    “哦哦，来了来了！”

    “打得漂亮些呀！”

    “下一个我来！”

    “哈哈，你都喝醉了，就别掺和了！”

    “……”

    砰！

    一名鱼人被摔出场外，他哈哈大笑着，被胜者从地上一把拉起。

    两人勾肩搭背，咕咚咕咚地灌下了两大扎啤酒。

    他们的确好久都没这么放松过了。

    见状，年轻人笑道：“加卡老大，你不去玩玩吗？”

    加卡挑了挑眉毛，询问一旁的鱼人们，“有人想和我打吗？”

    闻言，周围的鱼人们连忙摇头道：“加卡老大就别来啦，你打人可痛了！”

    若非实力极强，霍卡也不可能成为众人的老大，更不可能领着一大群人从玛丽乔亚那个地狱杀出来。

    “臭小子们！”

    加卡笑骂了几声，继续和年轻人喝着酒。

    正在这时，酒馆的大门忽然被人推开了。

    那是一位穿着金黄色盔甲的人，身后还跟着另一位叼着雪茄的男人，外加一个蓝色头发的小女孩。

    这一幕，让本来热闹喧哗的酒馆，瞬间安静了下来。

    而后，率先走进来的那位男人突然冒出了一句没头没尾的话：

    “一只鸽子，走进了酒馆。”

    “……”

    没有人回答，因为他们都不知道那句话到底是什么意思。

    见此情形，男人脸上的表情肉眼可见地失望了起来。

    他嘟囔道：“喂喂，这么有意思的笑话，不来点反应吗？”

    克洛克达尔眉头紧皱，低声道：

    “你是想用八百年前的冷笑话逗我们笑？”

    罗文：“……”

    似乎有些道理。

    克洛克达尔不屑道：“啧，真是个毫无威严的皇帝！”

    这一路走来，他的内心早已怨气满满，对罗文的行为更是万般不爽。

    这位八百年前的皇帝就像是一座沙漠。

    挥拳落下，虽说会留下痕迹，但只要大风吹过，便一切如旧。

    克洛克达尔觉得，这种人往往是最难对付的类型。

    因为他们的眼中只有自己的目标，软硬不吃！

    果不其然，罗文闻言不仅没有生气，反而笑道：“相比于严肃的朝堂，我还是更喜欢这里的氛围啦！”

    克洛克达尔眉毛一挑，“既然如此，你怎么不去当个冒险家？”

    罗文认真想了想，正色答道：

    “因为责任。”

    此言一出，克洛克达尔明显愣了一下，而后将脸瞥向了一边，嘟囔着：

    “啧，无聊……”

    罗文的目光则环视四周，观察起了周围的情况。

    这里大约有三十余位鱼人，和十几位人类。

    “真是热闹的宴会啊！”

    罗文的语气显得很感兴趣。

    当他看见了那片被清理出来的空地后，便更加兴奋了。

    “是阿拉扎马吗？这游戏你们现在竟然还在玩！”

    “真是令人怀念……”

    言罢，罗文不顾周围人或诧异或敌意的目光，径直走上了那片空地。

    他摘下了头盔，也脱下了上半身的护甲，露出了算不上壮硕，却依旧有着结实肌肉的身体。

    扭了扭胳膊，罗文冲着面前的鱼人招手道：

    “来，咱们过两招！”

    那名鱼人正是沃尔。

    他有些疑惑，但眼前的人类男人已经摆好了空手战斗的架势。

    沃尔连忙摇头道：“人类，你会受伤的。”

    阿拉扎马是一种单纯比拼腕力的粗暴游戏。

    单论力量，鱼人是普通人类的十倍，因此阿拉扎马对于人类的脆弱身体来说十分危险。

    但罗文对此却并不在意，依旧招着手，示意沃尔尽快开始。

    “那就请小心了！”

    沃尔微弓下了身体。

    他打算用蛮力将眼前这个莫名其妙的人类推出擂台，这样对大家都好。

    唰！

    沃尔踏步前冲，两只大手抓住了罗文的肩膀。

    但就在他准备用力的瞬间，却忽然觉得眼前一片天旋地转。

    砰！

    等到沃尔反应过来的时候，自己已经被重重地摔出了场外。

    他躺倒在地，难以置信地望着眼前这个人类。

    自己……输了？

    这一幕，让在场所有鱼人的脸色都变了，因为他们亲眼看见那个人类男人轻松地将沃尔摔出了场外。

    他们的目光不自觉地望向了为首的霍卡。

    罗文注意到了这一点。

    他同样转头望向霍卡，活动着手腕。

    “我记得，阿拉扎马结束时候，胜负双方会一起举杯痛饮，庆祝他们的友谊。”

    “所以啊……”

    罗文朝着霍卡勾了勾手，“如果我赢到了最后，咱们一起喝杯酒，如何？”

