
江小暖又一新华字典敲了下去，看不惯这小子得意忘形的样子。

“叫什么叫，你爸升官还早着呢！”

孟凡一下子瘪了，不相信地问：“你不是说只要好好宣传，我爸就一定能升官吗？”

这都上报纸了，还是这么大一篇幅，还写得这么好，那个记者姐姐的文采是真好，写得他都快不认识他爹和他娘了。

“一次宣传哪够，你以为领导都跟你一样蠢？总之你回去和你妈说，以后必须谨言慎行，少说话多做事，不管谁问起就说支持你爸的工作，你也一样，少和那些狐朋狗友在一起，要是领导派人来查你爸，查出你妈收受贿赂，你又是浪荡公子哥，你说你爸还能不能升官？”

江小暖三分威吓三分实话，孟凡额头直早冷汗，使劲摇头，“不能……”

换了他是领导，肯定也不会提拔这样的厂长。

“我这就回去和我妈说，我也再不和那些人玩了，肯定不玩，我好好学习，天天向上！”

孟凡十分真诚地保证，其实他老早就觉得，那些狐朋狗友也没啥意思，以前还觉得怪好玩的，可最近他去找狐朋狗友们办事，他的这种感觉就越发强烈了。

这些人除了聊女人和吃喝玩乐，正经事一样都不会，那么大一人了，连苏轼是宋朝人都不知道，居然还和他争，说苏轼和李白是一起逛窑子的好哥们。

呸……他都想抽那些家伙大耳光子！

粗人去逛的地方才叫窑子，像苏轼李白这样级别的文人骚客，逛的那叫青楼，档次都不一样。

还有最简单的二元一次方程，他那天就随随便便地出了个简单的鸡兔同笼的问题，想考考兄弟们的智商，结果让他很失望，一个都做不出来，明明那么简单，智商实在太欠了。

也所以，孟凡是真的不想和这些智商欠费的兄弟们厮混了，忒跌份。

江小暖冷哼了声，不是太相信这小子，不过她也懒得多说，又不是她儿子，她操心个屁。

之所以帮孟厂长，也是为了替陆寒年出气，而且孟厂长要是升官了，对她和陆寒年都有好处，随手帮一把，日后的回报肯定会很惊喜，这笔人情投资不亏。

“陆瘟……陆大哥不在家？”

吃中饭时，孟凡没看到陆寒年，随口问了句。

“出去办事了。”

江小暖没多说，陆寒年去羊城进货了，他最近联系了好几家厂子，要的年货太多，去羊城补货的。

孟凡的心情有点复杂，他爹昨天又警告过他了，让他在陆瘟神面前恭恭敬敬的，他也真的怕。

可他又是真的喜欢小暖。

唉……爱情让他欲罢不能啊！

又过去一天，孟凡传了个话。

“我爸让你去厂里一趟，说有要紧事。”

江小暖下午去了机械厂，也不知道是什么事，但应该是好事，孟厂长是知恩图报的人，肯定是想感谢她的宣传之恩。

果然，孟厂长满面春风的接待了她，还亲自泡了浓香扑鼻的雨前龙井。

“小暖，这次的事谢谢你。”孟厂长非常诚恳地道谢。

他很明白，陆寒年之所以帮他，完全是看在江小暖的面子上。

至于陆志国那个阴险小人，哼，他对大儿子那么坏，有个狗屁面子。

“孟叔太客气了，我也就是引个路，主要还是孟叔您自己优秀，打铁还得自身硬嘛，您要是阿斗那样的，就算有诸葛亮引路也没用的。”

江小暖笑眯眯地说，她并没有否认自己的功劳，施恩是必须图回报的，她可不是做好事不留名的人。

孟厂长也笑得合不拢嘴，他也是这样想的。

师父领进门，修行在个人啊。

领导之所以看重他，除了那篇报道外，他能把机械厂搞得有声有色，也是一主要原因。

当然，他还是感谢江小暖的，如果没有这姑娘的引路之功，就他这样的草根厂长，哪怕干得再出色，领导也很难看到他这块金子。

“小暖真会说话，那个……小陆最近忙不？”孟厂长小心打听。

“最近挺忙的，又出门办事了，过几天才能回来。”江小暖含糊回答。

孟厂长却在想，快过年了，和谐稳定是最重要的，陆寒年那种单位肯定忙，忙着抓破坏安定团结的坏分子呢。

“小陆是好同志，为了国家的繁荣昌盛辛苦了。”孟厂长夸赞。

江小暖使劲点头，毫不谦虚地受下了，她男人可不就是在为国家的繁荣昌盛努力嘛，孟厂长说得一点没错。

她以为孟厂长已经猜到陆寒年的工作性质了，既然孟厂长不明说，她当然不会捅出来，大家心知肚明就好。

两人心照不宣地寒暄了几句，孟厂长才说到正事了，“是这么回事，小暖你上次弄来的布挺不错，职工们都很满意，电机厂和轴承厂他们也都挺眼热的，跑来问我还能不能联系到布，我也不好打包票，就来问问你了。”

人家小陆和小暖给了他这么大的人情，他当然要回报一二的。

其实是前两天开会时，孟厂长有意去和电机厂轴承厂的两个厂长面前显摆了一番，说他们厂的职工对年货满意得不得了，还故意问他们两家厂子发的啥年货，是不是又和去年一样发冻带鱼？

冻带鱼其实也是好东西，但和羊绒布一比，便掉了个档次，海城人是最看重出门行头的，宁可不吃肉，也要置办一身像样的行头，尤其是过年，出门走亲戚没有行头太丢脸了。

所以这次孟厂长是真的没说谎，机械厂的职工们对年货的满意度，绝对是几十年来最满意的，两个厂长也对机械厂的年货有所耳闻，他们厂的职工私下都讨论好多回了，  希望自家厂子也能发羊绒布。

两位厂长憋着一口气，不肯输给孟厂长，就让他帮忙联系羊绒布，他们厂也要发。

然后其他几个厂一听，也都跟着起哄，让孟厂长联系布厂，他们也要。

这些人也是存了看笑话的心思，现在布匹那么紧张，孟厂长怎么可能弄来那么多布，到时候弄不到，他们就能笑话孟厂长了。

孟厂长全都应下了，心里也在打鼓，所以才会叫来江小暖确定下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66932682"  chaptername="第277章  施恩必须图回报">加入书签</a>
</div>
