    最近一段时间，帝都长安的政坛可以说是风起云涌，大事不断。

    第一件大事是诸侯王们入朝。

    汉代诸侯王全部都要前往封地，绝对不允许逗留帝都，这是铁律。

    每隔一段时间，各地的诸侯王们就会来到长安朝贡，拜谒祖庙，觐见天子，这也是大汉的祖制。

    诸侯王入朝本来不是稀奇事，几乎每年都有。

    但今年奇怪的是，他们来的格外整齐。

    在梁王刘武入朝后，各地的诸侯王们就陆续开始入朝。

    整个十月，来往帝都的诸侯们络绎不久。

    他们不是在来的路上，就是在离开长安返回封国的路上。

    最夸张的时候，长安城内同时有十三位诸侯王聚集。

    这可是从来没有发生过的事情。

    还没到十一月，天下二十二个诸侯王中的二十一个已经来过帝都了。

    除了吴王刘濞，他是个特例，已经几十年没有入朝了。

    至于其中原因嘛，懂得都懂。

    诸侯王们为什么如此默契的入朝呢？

    春江水暖鸭先知，显然是他们提前听到了什么风声，才着急赶来帝都探听虚实。

    。。。。。。

    第二件大事就是汉景帝有意立梁王为诸君，并且得到了窦太后的大力支持。

    明确表达了反对意见的窦婴，已经被罢免了全部官职，回家抱孩子去了。

    要不是那天晚上突然出现了“两个皇子打架”的意外事件，或许汉景帝就会当场颁下诏书，宣布这一决定了。

    这件宫廷中发生的秘事不胫而走，已经在长安的大街小巷传开了，连卖菜的老妪都知道了。

    目前，这个消息正飞也似地向着全国各郡国传播。

    这其中有没有人推波助澜，就不得而知了。

    立储可不是一件小事，稍有不慎，就会动摇国本。

    众人纷纷疑惑，汉景帝有十四个儿子，他为什么要立梁王为储君呢？

    人们思来想去，搅破了脑汁，终于想出了答案。

    汉景帝的儿子虽然多，但是年纪都太小了，长子刘荣也不过十六岁。

    或许汉景帝是要做什么惊天动地的大事，所以才需要一位“壮王”来担任储君吧？

    那么，他要做什么事情呢？

    。。。。。。

    这就要说道第三件事情了：削藩。

    自从汉景帝继位以来，朝廷想要削藩的消息就甚嚣尘上，一刻也没有停止。

    汉景帝的宠臣晁错，是削藩的坚定支持者。

    他从来不避讳自己的政治观点，多次在公开场合批评各地诸侯。

    他认为太祖高皇帝当初刚刚平定天下，因为儿子们都还年幼，这才大封同姓诸侯。

    几十年下来，诸侯们的封地已经占据了大汉半数的疆土。

    没有尺寸之功，占据了如此广袤的土地，这难道是应该的吗？

    更何况他们不知感恩，无视朝廷，暗中做了许多坏事。

    特别是吴王刘濞，竟然因为一点小事，几十年不入朝觐见天子。

    他在吴国骄横跋扈，铸钱煮盐，招徕天下亡命之徒，他想要做什么？

    “诸侯任何时候都要削，不削不行！”

    晁错如此说道：“今削之亦反，不削亦反。削之，其反亟，祸小；不削之，其反迟，祸大。”

    朝中盛传，在晁错的鼓动下，汉景帝已经下定决心削藩了。

    这个消息令天下诸侯十分不安。

    于是乎，他们暗中相互联系，纷纷入朝，想打探削藩的消息是否属实。

    三件事连起来了，一切都连起来了！

    帝都的政治氛围变得十分的诡异，连政治白痴都能嗅出空气中的血腥味。

    山雨欲来风满楼。

