    这群记者真的是要烦死人了。

    闪光灯真的是不要钱似的一顿闪。

    要不是陆明的身体强化也包括眼睛，说不定真的要被闪瞎了。

    “那么就请你回答这个问题吧，为什么偏偏要用周怡呢？”

    “是不是有什么不可告人的秘密。”

    这个记者，看起来就不是很正规的样子，陆明一看就知道这种人说不定是从哪里溜进来的。

    他没有回答对方的问题。

    而是反问道：“你是哪家的记者，是受邀前来的吗？”

    记者闻言，梗着脖子。

    “现在是我问你问题呢，还请先回答。”

    陆明笑问道：“盛总，咱们这有安保？”

    盛誉闻言也笑了。

    “来人，把这个混进来的家伙给我赶出去。”

    陆明看出来的东西，他盛誉怎么可能看不出来。

    刚才一直忍而不发也只是因为有所顾虑，可陆明来了之后一言不合直接就要赶人。

    他盛誉还顾虑什么呢。

    毫不犹豫的直接叫人。

    安保自然是听老板的，直接架住了记者的胳膊。

    这记者还想挣扎一下，可他瘦胳膊瘦腿的，根本没有那个能力。

    “你们没有权利赶我出去，记者有知情权！！”

    他挣扎喊道。

    陆明却看都不看他一眼，直接从他身边走了过去。

    和盛誉握了握手。

    盛誉笑道：“一上来就问一些这种问题，不像是正经记者，本来还想留他一手的，没想到你竟然这么暴躁。”

    “而且，看起来胸口带的记者牌也应该是伪造的，凤凰的记者牌都是有详细编号的，他这伪装的也失败了。”

    话刚说了一半，他还有一些分析的内容没说完呢，就发现陆明用一种很诡异的眼神看着他。

    让盛誉这个经过大风大浪的人也有一瞬间的发懵。

    “怎么了？我说的哪里不对吗？”

    陆明摇摇头。

    一脸原来如此的表情的说道：“原来你是因为这些才赶他出去的啊......”

    盛誉听着陆明的话，感觉不太对劲了。

    “那你是因为？”

    陆明一脸理所应当地说道：“连我都不认识，肯定不是正经记者啊。”

    盛誉：......

    在场的嘉宾们：......

    记者：......

    这么随意的嘛。

    他们心中都非常无语，竟然只是因为这么简单的原因？？

    可是他们再仔细一想，好像似乎又有那么一点道理啊。

    最近陆明可是风头正盛，哪一界的记者能不认识他呢？

    盛誉也是无言了半天，才在心中叹了一口气。

    自己想了这么多，竟然没有陆明这么简单的想法来的有效。

    盛誉不由对自己的处事方法怀疑了起来。

    陆明根本不知道自己简单的一句话，让盛誉对自己都开始怀疑了。

    他的目光看向了在场的另外一个人。

    算是老熟人了，但是这个世界却是头一回见面。

    老马。

    他在上辈子，就是在鹅厂工作的。

    那时候的老马已经卸任了，但在这里，老马似乎一直都没有卸任的想法。

    老马也在看着陆明，这个被他视作大敌的人。

    但今天两人应该是说不上话了，毕竟主角还是官方，和演员们。

    陆明看着剩下的记者们，开口说道：“虽然刚才那个家伙是混进来的，但我还是大发慈悲的解答他的问题。”

    “选周怡，是我个人的想法，主要原因，就是看着顺眼，就这样。”

    记者们：这么随意的吗？

    但一想到刚刚陆明赶人出去的理由，他们心中竟然觉得这个理由可以接受。

    这个时间，本来应该是记者的提问时间。

    可被陆明突然来这么一手随意的行为。

    他们也害怕自己被赶出去。

    一个个战战兢兢的，竟然不知道该不该问问题了。

    陆明见状笑道：“畅所欲言畅所欲言，大家不用在意我。”

    众记者：能不在意嘛，万一被赶出去怎么办？？

    一个记者小心翼翼的问道：“请问一下，这个是从求生之路中获得的灵感吗？”

    陆明眼睛一亮，竖起大拇指，赞扬道：“这个问题问得好。”

    那记者听见自己被夸了，竟然有些不好意思了，挠了挠头，期待陆明的答案。

    所有人都以为陆明的回答应该是：没错，就是从求生之路中获得的灵感。

    可谁也没想到，这个货不按常理出牌。

    摇了摇头，陆明笑道：“不是的，这个剧本是我从只狼中获得的想法。”

    “对了，你们知道只狼吗？”

    所有人：老子信你个鬼！

    你mua的，只狼和丧尸有个毛线的关系。

    你想要宣传就宣传，在这搞些有的没的。

    陆明自然不会告诉他们剧本根本和游戏一点关系没有。

    那还不如随便扯几句呢。

    让这些记者去报道去吧，到时候赚钱的还是他。

    见陆明笑眯眯的，很多记者都不知道再问什么问题了。

    只有一个记者想到了一个问题。

    “陆总，光荣的代理总裁，中山美雪小姐真的成为了贵公司的执行总经理吗？”

    陆明笑道：“当然了，我还能骗人不成？”

    “那能够跟我们讲一下原因吗，我相信很多玩家都想要了解的。”

    陆明想了想说道：“最根本的原因可能是中山正树先生觉得我未来可期，之前谈的时候，说是让中山小姐来我公司学习学习。”

    记者闻言无语半晌。

    现在他有点明白了，陆明这是满嘴跑火车，没有一句话是可以相信的。

    人家光荣公司那么大个公司，用来你这小小的铭心来学习？

    不过记者还是对陆明的回答表示了感谢。

    陆明看到了对方眼中的不信任，可这件事是真的啊。

    他觉得这个世界充满了恶意，真真假假的，说实话竟然没有人相信！

    他也不想想之前自己是怎么做，怎么说的。

    老马听到陆明的话，想到了那个一直严肃表情的男人。

    当年那种不加掩饰的瞧不起和现在让自己的女儿来龙国跟着陆明。

    这种差别对待，让他差点当场质壁分离。

    从陆明来了之后，首映典礼变得异常的和谐，身为主角的周怡没有受到任何的刁难。

    在来这里之前，经纪人嘱咐她的那么多处理事情的方法，一个也没用上。

    让周怡松了一口气的同时，不由对陆明产生了一丝丝的好奇。

    而这点，被盛誉看在眼里，顿时心中升起警惕之心。

    更是在心里决定，以后绝对不会让两人再次见面！！

