嚯！"

　　这个时候围绕在沈安琪身边的人，看到她的容貌后着实被吓了一大跳，情不自禁的向后退去。

　　周围人的反应被沈安琪看在眼里，令她哭的更加绝望，自己得有多触目惊心，才会令人产生这么强烈的恐惧心理啊。

　　要知道在此之前，很多男人都想靠近她，哪怕是多看她一眼都是奢侈。

　　可现在呢？人人唯恐避之不及。

　　"唉，你真不该去惹叶大师。"郭正华叹了口气，说道："按理来说叶大师该杀你的。不过他没选择杀你已经算不错了，好好珍惜往后余生吧。"

　　说完，郭正华快速追着叶辰的脚步而去。

　　然而他这话却如醍醐灌顶，点醒了绝望中的沈安琪。

　　"我作为抢夺他玉骨乌的罪魁祸首，凭他杀伐果断的性格应该杀我才对。为什么唯独没有杀我，要我选择如何去忍受他的怒火？"

　　"而且，他刚才托我下巴时，我没有从他的眼神中看到任何杀机，反而看到了一抹好奇之色。"

　　"对！是好奇！而且。他还往我那里看了有好几秒才把目光移开。"

　　想到这，她精神为之一振，不禁低头看去，但很快一双眼眸中就被失落填满了。

　　瘪了，完全失去了之前的傲人挺拔，甚至连那道唯美的天际线都没了，不忍直视。

　　"看来我想多了，他要是对我有兴趣，又怎会把我变成这般丑恶？"心中想着，她两行清泪成串坠落。

　　突然！

　　她的目光落在了领口那枚淡黄色透明状的吊坠上。

　　这枚吊坠是她爷爷给她制作的护身符，能挡狙击枪威力以下的子弹，材质取自于一种不知名的矿石上，这种矿石稀有罕见，功效神奇，不仅能滋养身体，还有助于修为的提升。

　　"难道...叶大师好奇的不是我傲人的身材，实则是这枚护身符？"

　　想到这，她猛地起身，追着叶辰离去的方向而去。

　　很快，她就追上叶辰，摊开双臂拦在他跟前。

　　"你能不能让我重获之前的姿色？"她轻咬贝齿幽怨道。

　　"可以，但我没必要这么做吧？"叶辰淡淡道："我这人很记仇的，你让损失一大笔钱，还敢抢我东西，那我就抢你青春，让你生不如死。"

　　说完，他怀抱秦洛雪朝沈安琪当面走了过去。

　　沈安琪都要气吐血了。

　　你一个大男人，能不能报复心别那么强？

　　生气归生气，但既然叶辰说能，她就抱着一丝希望再一次拦住叶辰去路，拽下脖子上的吊坠说道："我想用这个换回我的青春！"

　　叶辰眼前一亮，说道："如果就这么一小块，那你还是不要想了，除非数量庞大，我可以跟你做这笔交易。"

　　他见到沈安琪第一眼时。就发现她身上有灵气滋养，非玉石翡翠所能达到的滋养效果。

　　刚才他近距离观察过沈安琪，才知道滋养她身体的灵气来自于一块纯度为百分之六十左右的灵石。

　　所以他才吸掉一部分沈安琪体内的元气，如果回去后她能在短时间内恢复姿色，说明她家有大量灵石，要是无法恢复，那就说明她得到这么一小块灵石纯属偶然。

　　他之所以没有直接问，是不想打草惊蛇，万一沈安琪家有很多灵石，而他和秦洛雪处于蜜月期，才没空跑东南亚去抢，为了避免沈家发现灵石被惦记上才用了这么一招。

　　只是令他意外的是，沈安琪还挺聪明，能看出自己对她的吊坠产生兴趣。

　　"我不知道你所谓的数量庞大是多少，但我可以明确告诉你至少有五到十吨。"沈安琪斩钉截铁道。

　　五到十吨。这个数据令叶辰心动了。

　　虽然量不是很大，灵石的纯度也不是很高，但足够他修炼到通灵境巅峰，甚至圆满。如果靠买玉石修炼到这个境界，至少得花个两三千亿。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"在东南亚？"叶辰问道，反正都被沈安琪看出了，他也就不藏着掖着了。

　　"不，就在齐鲁的海州。"

　　这话一出口，立即就有个光头男跑到叶辰跟前，哈腰道："叶大师。我是海州地头蛇汤少武，有用得着我的地方您尽管开口，就是挖地三尺我也帮您找到您要的东西。"

　　"哼。"沈安琪哼道："没有我带路，你就是挖地三米都找不到这种矿石。"

　　"你怀疑我的能力？"汤少武不满道。

　　"不信你试试。"沈安琪将头一扭，也就没了之前的美貌，否则绝对别有一番味道。

　　"试试就试试！"汤少武不服气道："我就是招募一万人，也得把海州周边的山翻个底朝天，帮叶大师找到这个东西。"

　　"你..."沈安琪想杀汤少武的心都有了，让你找到了，我拿什么跟叶大师做交易，怎么恢复原先的容貌？

　　"好了。"叶辰许是看出沈安琪的心思，说道："老郭，留个汤少武的电话，到时我找他挖矿，顺便给沈小姐安排的住的地方，好吃好喝招待着，我先带我老婆回去休息了。"

　　看着叶辰抱着秦洛雪满是宠爱的样子离去，沈安琪羡煞不已，只觉得秦洛雪的命太好了，能被这么一个年轻俊美的超强者垂爱。

　　可自己呢？姿色毫不输她，得到的却是满目疮痍的伤害。

　　"为什么老天待我如此不公？？？"

　　她心中如火山喷发一般的咆哮，只觉得自己太可怜了。

　　......

　　第二天，日上三竿，整晚依偎在叶辰怀里睡的很香的秦洛雪睁开了美眸。

　　下一秒，她脸色猛地一变，拉着叶辰坐了起来。

　　"叶辰叶辰，玉骨乌呢，有没有被人抢走啊？"

　　她依稀记得，自己喊出两百五十亿后震慑了沈安琪，然后沈安琪的人就动手抢玉骨乌了，连老吴和老郭都被打伤，非常的凶悍，后来闹鬼自己被吓晕之后就什么事都不知道了。

　　她很担心玉骨乌被抢走，毕竟花了两百五十亿，要是没了得多闹心啊。

　　"你看。"叶辰从床头柜上拿过木盒，冲秦洛雪得意道。

　　秦洛雪面色一喜，连忙从叶辰手上抢过木盒打开，当看到白如羊脂形状像人的玉骨乌躺在里面，她悬着的心终于落下了。

　　"怎么夺回来的啊叶辰？"秦洛雪惊喜而又好奇的问道。

　　叶辰咧嘴一笑："那家伙抢了玉骨乌，让他还他不还，我一气之下偷偷给了他一针，然后他就挂了。"

　　噗！

　　秦洛雪当即笑喷。

　　"叶辰，你真的好阴险啊，连那么厉害的高手都能阴的死，真的太给力了！只可惜我不争气被吓晕了，不然当时情景应该非常的令人心惊肉跳吧？"

　　"是啊，还好你提前吓晕了，不然指定得操碎心。"叶辰说着，看向秦洛雪的脖子，继续道："你看。这玉符就是老吴口中的护身符，阴死那家伙后得来的。"

　　这玉符本身并没有多大的护身效果，挡挡子弹还可以，连内劲武者一拳都扛不住。

　　不过玉符的材质倒是极品玉髓，昨晚回来后叶辰就用神念在玉符里面加了几道防御法阵。并且驯化朱雀之魂，所以现在的玉符才算得上护身符，哪怕被炮弹击中都不损分毫。

　　秦洛雪低头一看，才发现脖子上多了块长方形玉坠，似乎想到了什么。她心头一动，美眸迅速盈满晶莹，一把投入叶辰怀抱。

　　这一刻她才知道，为了给自己弄件护身符，叶辰冒了多大的风险。

　　"叶辰，我以后再也不怀疑你对我的真心了。"秦洛雪感动的眼泪汪汪。

　　"以后的以后，我还会待你如现在这般，始终如一。"

　　"真好！"

　　......

　　一周后，秦洛雪因心疼那两百五十亿无心游玩，提出回江州上班赚钱。

　　叶辰便让吴元青护送秦洛雪姐弟回去，他则以在郭正华这边多玩几天为由选择留下。

　　在秦洛雪回去的第二天，叶辰就与沈安琪一道，乘坐高铁前往海州。

　　经过昨晚叶辰的治疗，沈安琪已经恢复原先的美貌，这不。两人往座位上一座，立即吸引来了不少灼灼的眼神。

　　就在高铁缓缓开动时，又一个长相清纯，穿着暴露的小美女在叶辰左手边的靠窗位置坐下。

　　整个车厢顿时哗然。

　　"卧槽，这男的也太幸福了吧。坐个高铁都让美女包围了。"

　　"麻痹，老子怎么就没那运气。"

　　"羡慕嫉妒恨啊，坐了几十次高铁，从未享受过这么好的待遇，香菇，蓝瘦。"

　　但很快就有个青年过来，在沈安琪边上的过道停下，拍了拍坐在两美女中间的叶辰，用命令的口吻说道："跟我换个位置。"

　　"一边凉快去。"叶辰一副不满的样子。

　　"你..."青年的脸色顿时冷了下来。

　　靠窗位置的女孩连忙道："薛子墨，人家坐这关你什么事，你凭什么叫人家跟你换位置？"

　　"夕颜，你是我师妹，我当然得坐你旁边保护你了。"薛子墨说着，指向叶辰道："这小子一看就不是什么好东西，你穿的那么露骨，我担心他会趁你不注意偷拍你。"

　　接着，他又笑容满面的对沈安琪说道："美女，你也注意了，小心他的咸猪手。"

　　却不曾想他的话音刚落，沈安琪冷冷吐出一个字：

　　"滚！"

　　薛子墨的笑容顿时僵硬。

　　但很快他就不满道："我好心提醒你，别他妈犯贱。"

　　"他是我男朋友，用得着你提醒？"沈安琪红着脸编了个谎言，然后冷声道："再敢对我男朋友出言不逊，小心我给你扔下高铁。"

　　"咳咳。"叶辰被呛的咳了起来。

　　我什么时候成她男朋友了？

　　可薛子墨一听，顿时就炸了。