    上班是不可能上班的，这辈子都不可能上班的。

    一想到公司里有那么多的事情需要他这个老板去处理，叶林心中那仅有的一点当老板的兴奋感顿时消失不见，在郭薇的无奈的目光之中飞也似的逃离了龙起药材。

    龙起药材的大门口，刚刚被宣布成为了龙起药材保安队长的潘明，如同是送亲爹一般地将叶林送走了。今天之前，他就是一个混吃等死，苦苦在社会底层挣扎的打工仔，没想到因为一不小心与这位新来的老板发生了一点点故事，他就一举成为了公司的保安队长。

    虽然这保安队长手底下也只管着三四个手下，但是工资待遇却是大大提升了。此刻的潘明只感觉前途似锦，甚至觉得自己已经有底气向公司第三车间里的那一位心仪的大妹子表白了。

    不得不说，重生之后的叶林，已经在无形之中改变了许多人的命运。

    但是此刻的叶林却是丝毫没有因为这个方面感到高兴，相反，此刻的他有些郁闷。

    满心欢心地赶回家想要做一顿丰盛的大餐犒劳一下今天走马上任，第一天去盈天制药的老婆刘茹，可是到了家里他才记起，刘茹之前与他说了今天不回家的。

    刘茹不回家，叶林顿时没有了做饭的心情，干脆点了个外卖，而后百无聊赖地划拉着手机看起了新闻。

    忽然，敲门声响起。

    叶林以为外卖来了，当即起身去开门。

    然而当他打开门，却一下子愣住了。

    “妈，你怎么来了？”

    外面之人，不是别人，竟然是刘茹的母亲，叶林的岳母马秀娟。

    叶林有些疑惑，自己的岳母这还是第一次来到他们的出租屋呢，而且，她怎么知道他们出租屋的位置的？

    马秀娟冷着脸，径直进入到了屋里，直接找了个位置坐了下来，而后便沉默不语，只是用一种无比阴沉的目光望着叶林。

    见到马秀娟摆出这副架势，叶林的心中顿时一突。

    来者不善。

    去厨房给岳母倒了一杯水，叶林这才强笑着说道：“妈，你来也不提前打声招呼，我也好做些准备啊。刘茹今天第一次去盈天制药，晚上应该在请同事们吃饭。”

    原本只是说句客气话，然而岳母马秀娟却是忽然冷哼一声：“这不是正好让你找其他的女人么？”

    叶林一愣：“妈，咱们是不是有些误会啊？”

    然而，听到叶林的话，马秀娟却是猛地打开自己的包，从里面拿出一叠照片，“砰”的一声拍在了桌上：“误会？你说我误会？你自己看看这是什么？”

    叶林皱着眉头，拿起桌上的照片一看，脸色顿时黑了起来。

    一张照片上，他站在一辆红色跑车旁边，正在追赶着一个年轻的女人。

    第二张照片，是他正在开门，身边站着那个年轻女人。那照相的人显然技术不错，将此刻那女人带着几分娇羞的红扑扑的俏脸拍得十分清楚。甚至，连那女人望着开门的自己时候的那一抹羞怒的眼神也拍出来了，就好像自己刚刚对那女人做了什么一般。

    第三张照片，是从阳台上的角度拍的，画面比较模糊，却依旧可以看到女孩一边脱外套一边朝着卫生间的方向走去，而叶林，此刻却是与那女孩说着一些什么。

    第四张照片，则是两人并肩下楼的照片。照片里，女孩的衣服已经不是前面三张照片上的那一身了。不过从停车的位置和周围的环境来看，这照片应该距离拍前面三张照片的时间没过去多久。

    第五张照片，就是两人有说有笑地上了那辆红色跑车。

    看着这五张照片，叶林顿时感觉一阵无语。他已经知道这照片上的内容正是苏雯让他假扮男朋友的那一天。那一天苏雯临时起意，非要穿刘茹的衣服，这才有了这一幕。没想到竟然被人拍下来了。

    而且以照片的清晰度来看，这应该是专门的摄像设备拍的。

    很显然，这是有人在特地蹲他。

    不过看到岳母此刻那愤怒的样子，叶林还是决定先将误会解释清楚再说。

    “妈，这是一个误会啊！”叶林苦笑说道：“这照片上的是我的一个朋友，刘茹也认识的。”

    “误会？误会什么？那个女人出来的时候都换了一身衣服了，你们要是没做什么事情，怎么可能这样？”

    然而叶林越解释，马秀娟却是越发愤怒，二话不说直接一巴掌就对着叶林扇了过来。

