    <!--go-->    跃迁点那边的藩切-50℃，跃迁点这边的第3基地37℃，别说是人，就稍微次一点的钢铁来回切换几次估计都要么得了。

    秦蓁蓁昂着头别别扭扭的天鹅步走了好远，终于还是忍不住：“那边真有零下50度嘛，可你明明只穿这么一点点衣服！”

    “异化骨骼、异兽皮改造产物，保温的，”李沧让她看了看秋衣的衣袖，又指指风衣和上面加装的硬体鱼鳞甲，“异化骨骼融合金属纺织的丝线，软体护甲，防撕咬的，硬体鱼鳞甲，防弹的。”

    秦蓁蓁和赵丽对视，一个脸上写着“他好厉害”，另一个脸上写着“耿直的像个棒槌”，然后脸上的表情同时转变成“不过好帅”。

    赵丽好奇道：“所以，就这样直接告诉我们吗，这种工艺配方不应该严格保密吗？”

    “想多了，没那个必要...”

    从碉堡建筑群出来没走几步路，李沧发现自己已经是位于“繁华”的街道当中了。

    东南西北，四个方向纵横交错的林立着制式的单层砖瓦平房，没有院子，全部是一户一室的结构，用的是一种黑乎乎很大块的砖。

    面前一间房门口铺着条布，上面摆着两捆大葱、一只野鸭、两只兔子、一小堆圆圆的茄子。

    后面抱着婴儿坐在小木墩上的少妇边硝一张兔子皮边昂起头怯怯的问：

    “老板，请问要来点兔子吗？”

    李沧径直越过她，像个没见过世面的土老帽似的趴在墙上研究，甚至还抠下来块砖角。

    顶多二十五六岁的少妇不知所措，话也不敢说了，抱着孩子挪到她认为比较安全的距离后，用求助般的目光看向秦蓁蓁和赵丽。

    “是一种黄泥砂混砖啦，空心的，不用垒窑平地堆柴就可以烧，对温度要求很低，还很坚固的。”

    小半块砖角在李沧手里喀喇喇的响着，一点点的变成红色颗粒。

    秦蓁蓁和赵丽目瞪口呆，小少妇身板都哆嗦了，

    “他...他...”

    李沧嗖的一下钻进屋里，东瞅瞅西看看，一小会儿之后满意的拍着手出来了。

    “每间房屋都有地下室么，自建还是组织施工队施工？”

    秦蓁蓁一边示意小少妇不要害怕，一边无语道：“是统一培训的临时施工队，地上一层，地下二层，可以用来储备物资和紧急避险。”

    “哦，”李沧突然看了一眼小少妇，“话说，你们这用什么货币交易？黄金？命运硬币？”

    惊恐的小少妇嗫嚅着，欲言又止。

    “哪有那么奢侈啦，”秦蓁蓁撇嘴，“用记分卡片啦，第3基地从上个月开始试行工分制。”

    李沧伸手。

    “干嘛？”

    “拿来，快点。”

    “哼...就不能好好说嘛...”

    一张背面刻着稻浪正面写着“拾分”的长方形小卡片带着主人的不甘落在李沧手里。

    “异化骨骼？唔，纯度好低，粉碎掺了其他东西？”李沧琢磨了一下，“防盗版不错，作为货币流通未免有铺张浪费的嫌疑。”

    “我真搞不懂他，”秦蓁蓁和赵丽咕哝道，“明明开口就是命运硬币和黄金，却说我们拿没什么用处的异化骨骼当货币浪费...”

    赵丽小声回应，“情况不同吧或许，他的战斗力很可怕，像外面那些流浪者团体，手里的硬币一定会比基地里的普通人多，我们的搜集队和对外警备分部也是这种情况。”

    “吓到你了？”李沧朝小少妇笑了笑，“兔子和野鸭我要了，多少？”

    小少妇被他笑得心口小鹿乱撞，又好奇又怕又撞。

    “兔子1.5分，野鸭便宜送你，一共给2分好了——老板，你是基地外面来的么？”

    阔气又神秘的黑色金属质地风衣，黑曜石一样亮闪闪的鱼鳞甲，身姿瘦削但完全没有那种面黄肌瘦的感觉，还有那一身吓人的鲜血污渍和武器装备，第3基地可不常有这样的人。

    “是的，很远的地方，”李沧拿起那捆葱又放下来，“没有野葱，这鸭子浪费了。”

    小少妇就说：“沙葱可以吗，我拿给你！”

    收了找零，拎着兔子鸭子，李沧在前边慢悠悠走着。

    整个基地面积巨大丘陵起伏，四下望去很容易就能看到那些隆起的丘陵原野上各种粮食作物，多以水稻为主，也有小麦、玉米、果树和一块一块的菜田，可见这里并不缺少水源。

    没走几步，他手里就多了一兜烤地瓜，回身硬塞到秦蓁蓁和赵丽手里一人一个。

    “怎么见不到小孩子？”

    “这个时间当然是在上课啊，上午文化课，下午会有实践课和手工课。”

    “实践课学些什么呢？”

    “很多种，会有不同的班级和分组，像我弟弟那种胆子比较大的，已经开始主动接触行尸和它们的附加产物，不过还以观察和记录为主啦，小孩子很厉害的，偶尔会发现一些成年人注意不到的地方，比如群居行尸性别特征退化、隔离后的智力退化，最开始就是两个小孩子在实践课上提出来的呢！”

    “...”

    李沧正准备继续问，忽然扭头，向他们来时方向走回去。

    小屋前。

    “嫂儿，借点工分应个急嘛，堂哥回来我跟他讲嘛，他小时候可疼我了。”

    “你走开，我没有！”

    “刚刚那个傻帽给你5工分的卡片呢，我可看到了。”

    “没有！出去！”

    “堂哥在瓜棚打更1天2夜累死累活好像才3个工分不到？”马阿海忽然凑近，做了个伸手逗弄婴孩的姿态，嬉皮笑脸的说，“小侄女儿真乖嘛，看嘛，奶水吃的足都漾奶了呢，嫂儿，人家跟你不亲不故的，干嘛多给你工分，我看他刚刚进屋了嚄？你猜我堂哥知道会不会多想嚄？”

    少妇面色铁青：“你滚啊！滚！”

    周围几家人纷纷有人围过来，大多是女人和老人。

    “马海子你个畜生养的，坑阿妹家坑的还不够？”

    “赶紧滚！”

    “阿妹别怕，我们都看着呢，等大东回来就让他打死这个狗东西！”

    “什么玩意儿啊，上面就该把他抓走喂了行尸，免得阴魂不散跟个小鬼儿一样缠着人家...”

    “就他，当初灾难发生前扶贫那几年，暗地里鼓捣几户人家死赖在山上不肯走，镇上收地他就偷着卖寨子里的树，听说还刨了好些坟挖银呢，多丧良心呐，大东和阿妹下山后，他又见天往山下跑，蹭吃蹭喝不说，死皮赖脸的要钱，喝大酒、赌博，后来镇上断了他的扶贫补助，他就背个包说要坐火车去上面闹...”

    “没他阿妹和大东早过上好日子了。”

    “叫什么叫！”人称马海子的家伙一脸不屑，“老子是ss名族，弱势群体，郭嘉欠老子的，活该给老子钱花，你们羡慕啊？瞅瞅你们，一个个累的跟条狗似的，现在还不是跟老子一样住小屋领救济，老子还能隔三差五吃肉喝酒呢，你们能吗，说不定哪天上头不想养你们这帮老弱病残臭寡妇了，你们就等死吧！看个屁看，都滚！”

    一群人可是被他气得火冒三丈：

    “我呸！畜生！人渣！”

    “老子活了大半辈子，就还没见过这么不要脸的人。”

    “基地整天宣传什么一定一个不能少，政策用在这种人身上可真是，呵呵，就该给他丢到外面去...”

    “你他妈谁啊你，你能代表哪个名族哪个群体，我呸，你挖挖自己亲爹的坟，问问他还认不认你？祖宗八辈恨不得掀了棺材板子大耳瓜子抽你丫的！真跟臭狗屎一样！”

    “去叫警备队，把这家伙拖走，最好揍他一顿！”

    “tui~”马海子满脸混不吝，吐了口唾沫在他们面前，“动老子一下试试，看警备队抓哪个？老子和我兄嫂的家务事用你们逼逼叨叨，一个个半截入土的老家伙盐吃多了搁这儿反刍呢，多管咸事！”<!--over-->

