    

    很快，那个发现了洞口的神族人一跃而下，片刻之后，这个人脚下接触到了结实的地面。

    正当那名神族人想要汇报安全的时候，一把闪着寒光的匕首抵在了他的后心。

    “若是不想死，就按我说的做！”

    身后，一道冷冰冰的声音传来。

    那名神族人面色一变，若是普通的匕首，就算捅一刀也没有事，但是他从这个匕首上明显感觉到了一丝魂力。

    这是大祭司亲手祝福的匕首！专门针对灵魂，那么神王极有可能就在这里！

    想到这里，那名神族人面色一狠，可还未等示警，那柄匕首就直接没入了他的后心。

    瞬间，那名神族人身子一颤，然后再无一丝声息，若是此刻能看到他的识海的话，就会发现他的元神已经消散了。

    “下面出事了！”

    几乎是同时，左天王眉头一皱，这名神族人下去的时候，左天王在他身上留下了一道神念，但是此刻这道神念已经消失了！

    此刻，左天王几乎可以断定，神王一定就在下面，不过这个洞口狭小，易守难攻，若是贸然下去，极容易被偷袭！

    不过，就这却也难不住左天王，只见左天王拿出一枚紫色的圆球，然后想也不想，直接丢了下去，片刻之后一阵紫色的烟雾从洞口飘了上来。

    “这些是解毒丹，你们服下，然后随我下去！”

    左天王拿出一个瓷瓶，率先取出一粒服下，然后将瓷瓶交给其他人，见众人都服下之后，左天王看了一眼韩风，韩风会意的点了点头。

    左天王来到洞口直接一跃而下，韩风紧随其后，也跳了下去。刚才左天王那眼神就是告诉韩风，他俩先下去。

    这样，就算里面有高手埋伏，以两人的实力，却也能应付的过来。

    很快，两人就来到了底下，只不过这里已经完全被紫色的毒雾覆盖了，而且韩风发现这毒雾竟然还能阻隔神识，此刻韩风的神识只能覆盖身体周围不足半米的范围。

    “你我先护住两边，先让咱们人下来！”

    左天王直接站在了通道的右边，韩风点了点头，来到了左边，还好这里只有两个岔道，他们两人完全能守得住。

    也不知道是毒烟的关系，还是其他什么原因，直到众人都下来了，却也没有遇见偷袭的情况。

    “你我各带一队，顺着路查探，有什么发现，及时预警！”

    看着面前的岔道，左天王提议道，韩风点了点头，没有什么意见，于是两人各带一支队伍，朝着里面走去。

    这应该是关押囚犯的地方，一路上，韩风看到好多囚室一样的房间，只不过现在，这些囚室内并没有囚犯罢了。

    “你们知道这是什么地方么？”

    韩风突然回头问道。

    那群人已经得到左天王的命令，要全力配合韩风，听到韩风问话，几人四下看了看，皆是摇了摇头，不过其中一人，却是神色有些犹豫，似乎不确定什么一般。

    “这里，可能是曾经关押犯错误族人的地方，只不过自从当年大战之后，就再也没有启用过了。”

    韩风点了点头，继续向里走去，只是让韩风奇怪的是，这一路上，竟然没有人出来阻拦自己。

    “不对劲！”

    当韩风再一次经过一个牢笼的时候，突然发现了一丝异常，冥冥之中，他感觉自己似乎来到过这里。

    韩风闭上双目，准备用神识查探一番，现在韩风的神识可谓是强大无比，若是全力施为，几乎能够覆盖三分之一坠神渊的区域。

    但是，韩风的神识蔓延出去之后，却如同石沉大海，完全感受不到周围的一点气息。

    “果然如此！”

    韩风睁开了双目，刚才他们眼前看到的一切都是幻境！

    既然知道是幻境，那就好解决了，韩风直接将第二元神放了出来。

    “我说本尊，你就不能让我休息休息？”

    韩天无语的看着韩风，自己刚吞噬了无数个神族人的神魂，这还没消化完呢，就把自己叫出来了，不用想，一定是要干苦力了！

    虽然韩风的这个元神已经有了自主意识，但是毕竟也算是从韩风自己本源意识中分离出去的，本尊的想法，却也能猜出个一二。

    “别墨迹了，赶紧的，把这幻境给我破开！”

    韩风没好气的说到，韩天翻了个白眼，不过却也没有多说什么，然后在韩风身前站定。

    下一刻，韩天的双目变得血红无比，突然一拳轰向了某处。

    咔！

    一声脆响，众人只觉眼前的世界如同镜子一般开始碎裂，下一刻一条狭长的通道出现在了众人的视线之内。

    众人回头一看，却见他们根本没有走出多远，感情他们在这里原地兜圈圈呢。

    “好了，没有什么事情，最好不要叫我！”

    韩天看了一眼韩风，然后化成一抹流光，进入了韩风的识海之内，他需要将身体内还未完全吸收的神魂进行炼化吸收。

    韩风没有理会他，他也知道，自己的第二元神吞噬了太多的神魂，这些神魂内不光有澎湃的力量，还有无数的各种记忆、怨念。

    一个不慎，自己的第二元神的主意识，可就直接被这些怨念冲毁了，若是这样他可就会变成了一个没有主体意识的元神了。

    不过，韩风无法帮他，这些只能依靠他自己，深吸一口气，韩风不再想这些，现在的当务之急就是找到凌天。

    若是他成功与神王融合，虽然不至于让他天下无敌，却也多多少少有些麻烦。

    韩风顺着通道向里走去，还未等走出多远，突然韩风面色大变，身形一动，想也不想直接暴退，好在众人并没有紧跟着韩风，所以韩风还有后退的空间。

    嗖！

    几乎是在同一时间，一道蓝色的光芒一闪而过，穿过刚才韩风所在的空间，掀起一阵刺耳的音爆声。

    最后，蓝色的光芒没入大地，地面上留下了一个足有手臂粗的深坑，坑内还徐徐冒着蓝烟。

    韩风眉头微皱，还好自己反应快，若是被这蓝光射中，虽然不至于受伤，却也有点麻烦。

    轰隆隆！

    突然，不远处的通道尽头突然传来一声声巨响。

    与此同时，众人只感觉脚下的大地突然颤动起来，整个通道都开始摇晃了起来。

    “吼！”

    一声似野兽般的吼叫传来，接着几乎占满了整条通道的一个蓝色巨人出现在了众人的眼前。

    “魂兽！”        

