    忙忙碌碌又五天。

    二月一日，开春的第一天。

    连续阳光普照的明媚天气终于变了，从昨夜凌晨开始天空就被黑云覆盖，大地像是被罩在了一个黑壳中，昏昏沉沉分不清白天还是黑夜。

    连续一共八天的难民涌来，灵阵外的兽人都快形成超级部落的规模了。

    自从来了第一批难民后，后面的难民就越来越多了，不到十天就聚集到了四万多了。

    兽人的增加让韩霜压力倍增，汤药和粮食都变得紧张了起来。

    肉类早就吃完了，现在没有肉类补给只能靠素食度日了。

    韩霜每天都徘徊在催生药材、大米、蔬菜的死循环里。

    她忙得跟个陀螺一样。

    田里的草药刚被族人采集完她就开始继续催生大米了。

    在她旁边骁一身黑衣挺拔而立，他一双漂亮的眸子里满是心疼。

    韩霜这样不眠不休连续几天都在催生植物，现在她整个人都变得憔悴了，一张冷艳的脸上满是疲惫，精神也十分萎靡。

    看着这样的韩霜他心疼得都想要去杀了那些落难的兽人，死了就不需要食物和药材了。

    他可怕的念头刚一冒出就被韩霜遏制了：“你怎么了，怎么突然杀意这么浓？”

    韩霜一边催生大米一边仰头看向他，他今天穿得黑衣是斑刚染出来的新颜色，是炭黑色。

    骁一双满是杀意的视线从灵阵外收回，委身蹲下，他看向韩霜时眼中杀意尽消：

    “我有事，我这里很痛。”

    他说着指了指自己心脏的位置后目光变得哀求了起来：

    “不要再管那些兽人了，停下休息一天好吗？”

    他声音中的乞求让韩霜心头一窒。

    这个自信高傲的男人竟然会出现这么告哀乞怜的时候。

    停掉手中的木灵气，她微微侧身然后伸手捧住骁的妖孽俊颜道：“好，这批大米催生完我们就回去休息。”

    说罢她就揉了揉骁的俊颜后才继续催生大米。

    她何尝不想休息，可看到那些可怜的难民她还是心软了，尤其是看到那些小孩子，让她不由自主就联想到了自己小时候。

    没有亲人，没有依靠，那种从内心生出的无助与彷徨很容易让人就变得自卑又懦弱。

    收了思绪她专心催生大米，而憨憨却突然在她识海里说道：“你这样一直接济他们也不行啊，你总有力竭之时，后面再涌来难民你该怎么办？”

    她一心二用，一边催生大米一边意念对憨憨回道：“我也打算找你说这件事情呢，现在灵阵外已经聚集了不下四万的兽人了，你说我把他们全部并入光明部落怎么样？”

    “你没发疯吧！”憨憨震惊了：“一下全收了你养得活他们吗？”

    韩霜挑了挑眉：“谁说我要自己养他们了，他们有手有脚的我只要给他们传授技术就行了。”

    随即她又转移话题道：

    “我想创立一个仙门，你觉得如何？”

    “仙门！！”憨憨更加震惊了：“你莫不是脑溢血了？”

    憨憨实在是看不懂她的主人了，不是猥琐发育，一心咸鱼吗？怎么突然这么有上进心了，脑子肯定出毛病了。

    憨憨的毒舌遭到了韩霜的回怼：“你丫的才脑溢血了呢，发洪水的当天我就有这种想法了，部落现在的地理位置太低了，不换到山顶必会年年遭水淹，既然要换这次就一次性到位，有水泥了我还猥琐发育个毛线。”

