    “这——”

    “秋杀道友！”

    三位帝君也未料到竟有这般突变。

    “乌龙斩仙法！”

    “此法为当世古仙人之下第一咒术，周衍怎么可能逃得过？！”

    蛟七帝君脸色一变，不敢置信。

    但事实就是这样。

    秋杀道人自信十足去咒杀周衍，却被周衍躲过，最终遭咒法反噬而死。

    他笃定周衍逃不过乌龙斩仙法。

    但最终自己却才是真正逃不过。

    而周衍。

    蛟七帝君目光投向下方，投向仙尸天地外。

    在秋杀道人反噬身亡后两刻钟后，周衍再一次突兀出现，一眼看清场上局势，看到秋杀道人已然身死，他脸上笑意一展却凶相毕露。

    “尔等还不退去？！”

    但见这周衍一声喝，下一刻脚踩风雷，一连遁出七道分身，直取藏在虚空外的三位帝君三位大仙，以及新近赶来，被秋杀道人之死给镇住的常山大帝。

    以一敌七！

    风云再起！

    于是又重复前面的僵局——

    不断被周衍镇压。

    不断落入大罗天袖中。

    不断破出。

    除非有仙术才能将周衍短暂压制，获得些许喘息机会。

    但此时。

    不论是子阳神仙府的三位帝君，还是永恒殿的三位大仙，余下可用的仙术已经很少，如子阳神仙府，甚至只剩下两次仙术的机会，再不会也不敢乱用。永恒殿虽多一些，却也不愿轻易使用。

    他们知道周衍的厉害，知道施展仙术完全是白搭。

    而且他们想得清楚，不再着急。

    这不是还有常山大帝在吗？

    他们都等着常山大帝出手。

    “周衍！”

    常山大帝虽号称防御与攻伐都是绝巅真仙中的佼佼者，但碰到陈季川，在不出仙术的情况下，依旧要被碾压，跟白烛帝君、清虚大仙等人落得同样下场。

    败退！

    憋屈！

    根本反抗不了。

    仅一个‘大罗天袖’，一招鲜吃遍天，就足够让常山大帝吃亏，任他万般手段也难彻底破掉，更别提无视。

    这一次。

    又是七八天过去。

    眼见周衍距离仙尸天地中两具仙尸的行程过半，子阳神仙府跟永恒殿六位绝巅却迟迟不出手不阻拦。

    常山大帝到底是新来的，他终于忍不住，祭出仙术。

    而这一边。

    陈季川则熟门熟路的又一次下线。

    一刻钟后。

    准时上线。

    常山大帝见到这般无赖的打法，他也抓瞎了。

    施展两次仙术后。

    常山大帝一如子阳神仙府跟永恒殿，也再不愿出手。

    ……

    “怎么办？”

    “再请人！”

    子阳神仙府三位帝君借着常山大帝第二次仙术，逼走周衍的短暂空挡，往后撤去，退的更远藏得更深。

    然后继续邀人。

    白烛帝君思索片刻，沉声道：“‘虹月大天地’中，有一位‘飘血山主’擅血杀之术，并掌握此类仙术。周衍不惧诅咒，能遮因果，能逃遁无踪，但他肉身未必真的无解，‘飘血山主’兴许能治他。”

    “飘血山主？”

    “好！”

    “就请此人！”

    灵川帝君、蛟七帝君也听过此人名号，知道他手段不俗。

    但‘飘血山主’并无秋杀道人跟常山大帝迅速赶路的本事，好在秋杀道人身死，他留下的‘宇相神梭’没了主人，遗落下来，连同尸体一道被他们捡走，这时候刚好用上。

    “我去去就回！”

    白烛帝君前面未雨绸缪，就已经炼化‘宇相神梭’，现在传音‘飘血山主’，再催动‘宇相神梭’。

    两个时辰后。

    飘血山主就跟随白烛帝君一同到来。

    继秋杀道人、常山大帝后，第三位身怀仙术的绝巅真仙到来。

    ……

    玉蟾大天地‘秋杀道人’。

    玄羽大天地‘常山大帝’。

    虹月大天地‘飘血山主’。

    衍神大天地‘炼落上人’。

    ……

    永恒殿三位大仙。

    子阳神仙府三位帝君。

    这六人锲而不舍，接二连三的邀请一位位绝巅真仙到来。

    两位。

    四位。

    六位。

    队伍正逐渐的壮大。

    但任由他们祭出怎样的仙术，一次次下来，周衍总能安全脱身，卷土重来。

    恶心！

    憋闷！

    往后前来的绝巅真仙，大部分都在这周衍身上用了一两次仙术，然后立马意识到，周衍不惧仙术，仙术无用，于是及时止损，再不愿动用。

    但是他们也动心思，找来更多的绝巅真仙，要跟周衍耗上，要拖着他不许他得到两具仙尸。

    仙尸天地外，一时热闹起来。

    八位绝巅。

    十位绝巅。

    十二位绝巅。

    不知不觉，又过去三个月。

    算上前面子阳神仙府跟永恒殿六位绝巅纠缠的时间，陈季川在这仙尸天地外已经兜转了五个多月。

    而此时。

    从一开始的六位绝巅。

    到如今场上的绝巅真仙的数量，算上子阳神仙府跟永恒殿的六位，已经达到十八位之多。

    再算上已经亡故的秋杀道人，足有十九位。

    然而十九位全都掌握仙术的绝巅真仙，间或两道、三道仙术同时祭出，却全都奈何不得周衍。

    添油战术完全无用。

    局势僵住。

    绝巅汇聚，仙术洗地。

    这一日。

    这里的动静终于被不远处，‘飞蝗剑海’中的几位绝巅真仙感应到。

    他们赶来。

    这其中正有玉蟾大天地中归藏神庭中的九尘、雾阳两位神主，同样身怀仙术。

    但场上局面却让他们有些疑惑。

    ……

    “仙尸？”

    “周衍？”

    “周衍正在收取仙尸，为何没人拦他？”

    两位神主认出仙尸天地中的那人，也认出在仙尸天地外的一位位绝巅真仙。

    但他们看到。

    这些位绝巅真仙，一个个全都冷漠，就这么眼睁睁看着周衍一个人去取两具仙尸。

    两位神主一时怔住。

    他们左右看看，找到一位相熟的。

    九尘神主冲永恒殿中玉窿大仙问道：“敢问玉窿道友，这是什么状况？”

    他看的清楚场上有一道道仙术残留的气机，气机驳杂，留下的痕迹触目惊心，令人心惊肉跳。这每一道仙术，都有打杀一位绝巅真仙的威能。但在这里，动用的何止十道二十道仙术！？

    太多了！

    仙术对轰？

    围攻周衍？

    “难道这么多的绝巅真仙，也对付不了周衍？”

    九尘神主心中有些猜测，但他不敢确定，故而向玉窿大仙询问。

    这一边。

    玉窿大仙也不隐瞒，就将前面种种，周衍如何，全都告知九尘神主。

    情况就是这么个情况。

    你二人新来，愿意施展仙术拖延周衍就拖，不愿意就干看着。

    反正他们这些人已经都用过仙术，都尝试过，就算仙尸被周衍拿走，他们也无话可说。

    可这是他们。

    九尘神主跟雾阳神主压根没尝试过，没有亲眼见到周衍无视仙术的一幕，他们怎么也要试一试。

    “试试就试试！”

    于是两道仙术齐出。

    而后果然毫无用处。

    一刻钟后。

    周衍再一次出现，他一道道分身同时消失同时出现，分散在仙尸天地内外，招牌式的冲一众绝巅真仙一笑，口中道——

    “诸位。”

    “周某又回来了。”

    然后在仙尸天地中的一道分身，闷头又在继续破阵寻路。

    循环往复。

    这个过程已经持续了七个月。

    而看样子，还将继续持续下去。

    众人没法子。

    他们不愿继续动用仙术，就只能邀人，让新来的绝巅真仙施展仙术拖延。

    周而复始。

    一次一次。

    一晃又是七八日过去。

    这一次。

    又逢周衍进度过半。

    照例又要施展仙术。

    “周衍！”

    “真仙之祖！”

    “本尊倒要领教领教！”

    新近到来的‘银河大天地’中的绝巅真仙‘洛河尊者’站出，就要祭起仙术。

    但这时。

    却见仙尸天地中，周衍身形忽的一动，原本还有七八日才能走完的距离，竟在他一个闪身间，一步迈过。

    下一瞬。

    就已经到了两具仙尸面前，近在咫尺。

    “大罗天袖！”

    陈季川心头触动，第一次近距离感受两具仙尸的气机，感受两位古仙人残留的伟力跟道痕，让他大受震撼。

    但他不敢迟疑。

    刚一近前，就立刻将袖一挥，卷起两具仙尸后，他心念动，更是第一时间就下线。

    而在他下线离去的那一瞬。

    他一具具分身在外，在将要同时下线的时候，看的清楚，看到白烛帝君、蛟七帝君、灵川帝君、清虚大仙、金阳大仙、玉窿大仙、常山大帝、飘血山主、炼落上人、九尘神主、雾阳神主、洛河尊者等一共二十二位绝巅真仙，一个个同时大惊失色，同时勃然大怒，同时祭起仙术——

    “周衍！”

    “糟糕！”

    “尔敢！”

    “莫走！”

    二十道仙术璀璨耀世，同时锁定陈季川。

    但可惜。

    陈季川早有准备，无声无息，无须酝酿，顷刻下线。

    至此。

    两具仙尸到手，再无任何悬念。

    ……

    “一盘散沙，手段有限，拿什么跟我抢？”

    下线后。

    现实中。

    陈季川想到这七个多月的走钢丝，想到两具仙尸到手最后一次下线时那二十二位绝巅真仙的脸色，心中喜悦荡漾，一时笑出声来。

    那二十二位绝巅真仙，一个个都以为，他要半个月才能接近仙尸才能收取仙尸，又怕但是又吝啬仙术，于是每每只在他进行了七八天后，以为行程过半时，才出手打断。

    殊不知。

    陈季川除了有‘分身术’，除了有‘大罗天袖’，除了一门门神通大神通外，除了能够随时下线外。

    他还有‘道果’赋予他的几个天赋。

    “洞悉。”

    “点化。”

    陈季川脸上满是笑意。

    在仙尸天地外的这七个多月间，他在一位位绝巅真仙的眼皮子底下，在一轮轮仙术的攻伐跟阻碍下，依旧靠着‘洞悉’，靠着无节制的‘点化’，在短短时间内，就将仙尸天地中的禁制、符阵迅速勘透。

    他前期不彰显，等到参悟透彻后，虽一时间破不掉仙尸天地，但却能自由在里头行走后，就等着外面新来的绝巅真仙快要祭起仙术的时候，第一时间脚踩风雷，走最近路线以最快速度，以迅雷不及掩耳之势，收走两具仙尸。

    然后丝毫不存侥幸，半点不存犹豫，在收走两具仙尸的刹那，立刻下线。

    于是。

    两具仙尸到手，随他一同藏于无间，再无人能寻见。

    “等三万年。”

    “到时候‘仙陨战场’关闭，绝巅真仙也不敢逗留。”

    “那时再出去不迟。”

    如常山大帝、白烛帝君这样的绝巅真仙，他们也不敢在仙尸天地的衰弱周期过去后，依旧停留在‘仙陨战场’。

    这些绝巅真仙如果想要守株待兔，想要等着陈季川再次上线，怕是要失望了。

    任由他们等瞎了心，短时间也绝见不到陈季川。

    唯有三万年后。

    陈季川才会上线。

    可那时候，到底是先等到陈季川，还是先一步葬身在衰弱过后再一次狂暴起来的‘仙陨战场’重重凶险中，就不一定了。

    反观陈季川。

    他有‘道果’，在‘仙陨战场’中，遇着凶险，依旧可以随时下线。只要小心些，避过这些凶险大概不难。

    “‘仙陨战场’关闭，我虽出不去，但也不着急。有两具仙尸在手，在哪里都可以参悟。”

    “一个周期八百万年。”

    “我等得起。”

    陈季川心态很好。

    仙尸到手，古仙有望。

    他如果能在八百万年间，就通过参悟两具古仙人的尸体，达到古仙人的境界，那‘仙陨战场’也挡不住他，可以轻松出去。

    而且他还有本体、还有分身在外头，并不耽搁正常修行。

    当然。

    出去的时间越晚，一元祖师等人能活着参悟两具仙尸的机会就越渺茫，时间就越少。

    不过这也没办法。

    不管怎么样，现在这个时间点，在仙尸天地外，还不知多少绝巅真仙备好了多少仙术在等着他呢。

    陈季川万万不敢出去。

    这是没办法的。

    不过即使没有仙尸可供参悟，陈季川也不会让一元祖师他们吃亏。

    “我有‘点化’，先前种种顾虑，没有对他们施展。”

    “但这一次。”

    陈季川笑一笑：“我一边在‘仙陨战场’中参悟两具仙尸，外面还有本体还有分身，可以‘点化’他们。虽然很难让他们证就古仙，但效果未必比两具仙尸差了。”

    这一次在争夺两具仙尸的时候，一元祖师等四人没有帮上半点忙。

    但陈季川记着呢，这两具仙尸可都是一元祖师跟太素祖师寻见的，因此他才有机会参与争夺，才能最终将仙尸抢到手。

    以他的性格，往后自然要报答。

    倘若他能成就古仙人，今后一元祖师等人也有望成就古仙。

    但是——

    “两具古仙人的尸体，能助我成仙吗？”

    陈季川不敢确定。

    但这是希望。

    是他的希望。

    亦是一元祖师、太素祖师等人的希望。

    ……

