    听到第六气运之子时，林陌只是挑了挑眉，在他眼中，这类气运之子若是属于自己一方的就好好培养。

    若是外人，就抓起来祭天。

    如今近乎没有什么事能影响到他的心绪。

    不过在听到后面的系统二字时，林陌的脸色顿时阴沉的恐怖。

    只因在这方世界中，除了他自己，其他人应该并不知晓系统，或者说就算有这么个东西，他们也会以别的名字来称呼。

    随即他想起了什么，眉头微皱，看向欧阳赤离问道：“琴魔现在还在风云城吧。”

    欧阳赤离点了点头，传音回答道：“刚从地府回来，他也顺便跟我讲述了地府发生的事情。

    天王大人，您若对地府有一些其他的打算，最好与我先说一说，毕竟我原本的计划是，准备让天王大人完全掌控地府。

    但我感觉天王大人好像另有所图，那之前的计划就要全面做出修改了。”

    说到最后，欧阳赤离眼中隐约透出一股哀怨，正所谓主上一句话，属下跑断腿，就是这个道理。

    林陌点了点头，神情严肃道：“你去通知琴魔前往会议厅见我，此外这个少年应该就是你所说的第六气运之子吧。

    我和他先去会议厅等你们。”

    说完便抓住那个少年的肩膀，消失在原地。

    而欧阳赤离微微皱眉，他总感觉刚才自己提到系统二字时，林陌完全失去了往日的冷静，随即他也不再多想，则是去往风云城最大的酒楼。

    今日琴魔从地府回来后，便与人界会的一众阳神境高手去喝酒了。

    会议厅内。

    少年有些好奇的看了看四周，但眼中却没流露出任何震惊，随即看向林陌时，则恢复那种浓浓的崇拜。

    “你是风云城的居民吧，我指的是，在人界会没有进驻风云城时，你便是此城之人，对吗？”

    这种眼神林陌很熟悉，唯有从一开始见证人界会成长至今的风云城居民，才会表现出这种对自己近乎盲目的信任和崇敬。

    见此他不由暗中点头，这小朋友不愧是第六气运之子，一上来路就走宽了，若换成其他人，估计早就被林陌扔剑池里面祭天了。

    “天王大人，我叫云鸿，家里是开酒楼的，我父亲是最早加入人界会的一员，如今为夜枭组的七枭之一！

    他平日里便是负责收集风云城内那些往来商户所交谈的情报。

    现在风云城最大的酒楼，就是我家的！”

    云鸿的表情有些骄傲，当然他骄傲的不是什么酒楼，而是他父亲的身份。

    这让林陌看向他时，眼神更加和善，夜枭组作为人界会对外的眼睛和耳朵，每一个成员都是经过一连串的严格审查。

    而七枭则是乾达婆·皇甫凌云手下的七员干将，他们的实力或许不算多强，可在伪装和搜集情报方面的天赋近乎都点满了。

    这云鸿的父亲又是负责整个风云城的情报搜集，可见此人更是深得皇甫凌云的信赖。

    那眼前这个看起来虎头虎脑的少年，至少在忠诚方面应该没啥问题了。

    想到这林陌还是感叹一句，不愧是第六气运之子，这已经将自己想要把他祭天的路都给封死了。

    就这旺盛的求生欲，已经证明这云鸿此刻的气运绝对处于鼎盛时期！

    “下面跟我说说这个系统，对了它能跟你对话吗？”

    云鸿点了点头，又摇了摇头道：“天王大人，一开始在这个系统突然出现在我的脑子里时，它冒出了一个声音，但随后就什么都没有了。

    而我在发现这个怪东西时，马上就告诉了我的父亲，然后我父亲便带我来人界会寻到了乾达婆大人。

    那个时候我才知晓了父亲的真正身份。

    再就是乾达婆大人带着我们找到了增长天大人。

    接着增长天大人在问了我几个问题后，便让我加入了天神众！”

    林陌眨了眨眼，他听出这个云鸿其实对这系统貌似都没怎么当回事，反而是想要告诉自己，他成为了天神众的一员。

    关于天神众这个组织，林陌也知晓一些，是欧阳赤离刚刚组建用来监察内部的特殊部门。

    而对外打出的口号是，唯有最忠于人界会，最忠于帝释天之人，才有资格申请加入天神众的考验。

    凡是确定成为天神众一员者，更有可能会被天王大人亲自指导。

    总之欧阳赤离就是一顿吹，活生生将这个本来出力不讨好的组织，搞得好像作为一个人界会成员，不去申请加入天神众，就不是一个完整的人界会成员一样。

    林陌看向那充满期待的眼神，还是选择鼓励了这个少年几句，这不由让云鸿原本泛红的小脸，变得红扑扑的。

    “现在还是先说正事，这个系统是有什么作用？”

    云鸿站直了身体，认真的回答道：“回禀天王大人，这个系统有些奇怪，只有我自己能看到的几行字。

    上面分别写着，力，体，敏。

    然后下面列着我修炼的功法。

    只不过那些字的右边会有一个灰色的加号。

    这段时间经过增长天大人的指导，我发现只有在我吃一些东西或者丹药，亦或是杀死一些血气充足的野兽。

    他的右上角会多出一个数字，然后那个灰色的加号就可以点了。”

    林陌这时才发现云鸿的体质貌似根本不适合修武，或者说他只能走最为纯粹的炼体一脉。

    而云鸿一顿比划也让他明白了这个系统的用处，说白了就是加点流，通过外界的一些能量，将其最大化的利用，然后不断淬炼自己的身躯。

    不过云鸿也详细说明了一下，这个加点流系统也不是疯狂灌药，就可以无限制的成长。

    其中还是需要他不断适应自己的力量，且能达到近乎八成的掌控，才可以继续提升。

    林陌见此摸了摸下巴，陷入沉思，恰好琴魔和欧阳赤离走了进来。

    林陌这时突然想起一个最关键的问题：“对了，你说系统进入你的脑海中后，就说过一句话，你将那句话重复一下。”

    云鸿好像有些不好意思，但还是硬着头皮说道：“神魔俯首妖人跪拜无敌至尊系统将会帮助你拳打佛教，脚踢邪道，镇压道门，独傲天下”

    林陌微微皱眉：“这个系统的名字，怎么.....”

    而琴魔的表情也有些古怪，随即二人目光相对，显然想到了一个人！

