    他惊叫一声想要避开，但是姜筱出手，哪是那么容易避得过的？

    何况姜筱根本就没有给他一点心理准备，在他完全没有防备还在说话的时候，说砸就砸了。

    “哎小小啊......”

    姜松海是有些担心着急，姜筱这么一把椅子砸过去，万一真把人砸死了可怎么办？

    但是他更加拦不及。

    砰一声。

    那把木椅重重地砸到了田三强的肩膀。

    力道之大，直接就把他砸得惨叫一声摔倒在地上。

    半边肩膀瞬间火辣辣地痛，除了痛，还是痛。

    田三强也吓得一个劲地惨叫着。

    钱芳同样也吓到了，刚才也跟着尖叫了一声，褚亮赶紧搂住了她。

    至于胡喜兵赵鑫龚新河几人却是早有心理准备。

    在田三强说要赔两万块的时候他们就觉得姜筱肯定不会饶他，结果田三强又作死地指向王奕，竟然打起了她的主意来。

    姜筱的朋友不多，王奕是几乎可以说是唯一闺密，这么折辱她，简直就是找死啊。

    不过，他们猜到姜筱会动手，却没有想到她下手这么重，竟然直接木椅飞砸！

    赵鑫和龚新河心里同时闪过的念头就是：团长肯定越发宠嫂子了，才能把她宠得越来越剽悍。

    “我的肩膀！我的手臂！啊啊啊我要残废了......”田三强还在惨叫着。

    他摔在地上之后半晌没能爬起来。

    姜筱一步步走向他，声音冷得带刀。

    “赔钱？赔媳妇？我对这两个选择都不满意呢，怎么办？”

    她说着，已经走到了田三强身边，居高临下地看着他，说道：“不过，我觉得应该还有第三个选择的。那就是，我直接把你打成残废，然后赔你医药费，你觉得怎么样？”

    田三强顿时颤抖了起来，他努力想爬起来，看向姜筱，看到了她嘴边的一丝很冷酷的笑意，顿时惊得往后退。

    “你想干什么？我警告你，我表舅妈可是江家的！田家村种的大片花田，那可都是江家的产业，那些花田都是归我们家管的，D州江家你们知不知道？说起来吓死你们，我们那都是首长夫人的娘家人......”

    他一边说着一边后退。

    姜筱眸光一深，脸色更冷了。

    看来，并不是她敏感。

    一听到来自D州的，她就不由自主地想到江家去了，结果钱芳跟江家没有关系，这田三强还真的跟江家有那么一点弯弯绕绕的关系啊。

    “D州江家......”

    她轻声地咀嚼着这四个字，就在田三强以为她怕了的时候，突然见她猛地一脚朝他踢了过来。

    “啊！”

    田三强一下子被她踢得在地上滚了滚，咚地一声，头撞到了墙边。

    所有人都不由自主地跟着姜筱这一脚抖了抖。

    太强悍了。

    那么高大一个男人，竟然还被她踢了开去。

    姜筱的功夫和力量都大有长进啊。

    赵鑫和龚新河对视了一眼，同时觉得怕怕，他们回去可得好好地训练啊，可不能被嫂子甩开太远了。

    没面子，当真没面子啊。

    田三强捧着肚子曲成了一只虾米，痛得冷汗直冒。

    他怎么也想不到，提了江家，提了首长夫人，她竟然还敢动手！

    