    邢天宇听了那白脸男人的话，脸色却毫无波动，对方的要求并不出乎他的意料，旁边那两人嘀咕的声音虽然很小，邢天宇却还是隐约听到了一些，他的脑子却是飞快的运转，看来眼前这帮人来者不善啊，他们明显拥有控制影界生物的能力，就算有魔法在手，他也不敢说能稳赢，不过还好，旁边这两个人似乎不是坏人，净化者，听起来好像某种正义组织，至少应该是表面正义的组织，看起来可以临时合作一下。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    不过事到如今，也是时候把苹果吃掉了。

    “你们想要异界之书是吧，那个，能不能让我考虑一下呢。”一边说着，邢天宇把那半个苹果掏了出来，一边装作思考的样子，一边一口咬了下去。

    那边的林笑笑见了也立刻偷偷的掏出苹果，躲在后面开始偷偷的吃了起来。

    简飞羽见了，却似乎感觉到了什么，压低声音道，“亨利，你不是想找后援么，我想现在是时候了。”

    那白脸男子面色古怪的看着邢天宇，眼中闪过一丝疑惑，“你在干什么？”

    “什么干什么？哦你说这个，我们折腾了一晚上，又跑了半天路，吃点东西补充一下体力而已，而且我喜欢在思考问题的时候吃东西，我想你应该不会介意这种事情吧，”他一边说着，嘴巴却丝毫不停，咔嚓咔嚓的吃起来没完，还真别说，这个从亚特兰奇世界召唤来的苹果，味道还真是不错。

    那白脸男人似乎感觉有些不对劲，但是却也没有阻止。

    眨眼间，半个苹果就已经被邢天宇吃下肚了，邢天宇没敢浪费，连苹果核都咀嚼着咽了下去，随着苹果进入胃里，一股莫名的力量，顿时从他的胃里朝着四肢百骸扩展而去，这种感觉，和当初喝活化之血的感觉略有相似，不同的是，活化之血带来的是灼热的火一般的感觉，而现在这股力量，却犹如电流一般让他的身体感到一阵酥麻，传递到他的四肢百骸，让他感到一阵莫名的亢奋，莫名的喜悦，一种脱一切的快感，让他内心中冒出一种无所不能掌控一切的错觉。

    他的眼睛里闪烁着蓝色的奥术之火，他能够感觉到那股力量正随着他的意志凝聚到双手之中，“很好，就是这样，“他心中想着，”今天就让你们见识一下法爷的厉害吧。”

    “原来如此，这个苹果是某种可以给你带来特殊力量的特殊食物么？”那个白脸男子，却是一眼就看穿了事情的真相，他却没有表现出懊悔，反而继续分析道，“我猜这种食物一定是你从异界召唤来的吧，不过看起来这种食物应该是有时效的，否则你不会现在才吃，而且数量应该也不会太多，否则就不是只有你们两个吃了，老实说，你让我对异界之书更加好奇了呢。”他似乎并不着急动手，可能是觉得已经来不及阻止了，又或者想要看这东西到底有什么效果，好整以暇的看着邢天宇和林笑笑身上的能量充盈了起来。

    萧震和宁文瑞、大山，就在邢天宇吃苹果的时候，就已经意识到他的选择了，而简飞羽和亨利，则从始至终都警惕着，此时听着两人的对话，气氛也紧绷了起来，只要一点火星，一场大战就在所难免了。

    “这么说，我猜你的回答一定是拒绝了。”白脸男人微笑着问道。

    邢天宇同样微微一笑，“回答正确，哈撒——乎拉度！”

    邢天宇施展的第一个咒语，却是幽灵盔甲，要知道对方手里可是有冲锋枪的，先把自己保护起来再说。

    双手一举体内的奥术能量迅运转，幻化出一套犹如铠甲一样的透明立场，将他完全保护了起来，邢天宇能够清楚的感觉到体内的能量少了一些。

    与此同时，林笑笑也几乎同时施展了一个幽灵盔甲。

    “杀了他们！”那白脸男人一声令下，二十多个手下几乎同时举起了手中的枪械，而其他人，也几乎同时就有了反应。

    枪声瞬间如爆豆般响起，二十支冲锋枪的火力，完全不是一般的凶猛，不过还好，邢天宇这边众人也早就有了准备，邢天宇和林笑笑都施展了幽灵盔甲，子弹射在那盔甲一样的力场上，泛起阵阵波纹，却是完全无法穿透，而在对方举枪的同时，其他人也都躲到了邢天宇和林笑笑身后，在邢天宇和林笑笑的掩护下，几个人都躲到了周围的树木和石头后面，而简飞羽和亨利，找掩护的动作就更加迅了。

    眨眼间众人全都躲了起来，同时也开始还击。

    战斗顿时打响，面对数量火力占据了巨大优势的敌人，那简飞羽和亨利也果断的站在了邢天宇他们这一边，双方这个时候可算是默契非常，枪口一起对外，不过即便如此，双方的火力差距也有点大，对面十几只冲锋枪，子弹瓢泼一半打过来，而这边就只有四五只枪而已。

    这个时候就看出近战的尴尬了，就算萧震喝过活化之血，就算他手持魔法神剑，但还是被压制的趴在石头后面抬不起头来，反倒是宁文瑞时不时的冲着对面射上几枪，虽然黑灯瞎火的啥也打不着，但最起码能听个响。

    真正的主力还是邢天宇、林笑笑、以及简飞羽，简飞羽枪法如神，子弹接连命中，可惜那些黑暗教徒完全免疫物理攻击，子弹射在身上完全没有效果，但邢天宇和林笑笑就不一样了，“巴波拉度！”随着邢天宇和林笑笑的咒语，两巨大的火球朝着对面飞了过去。

    这火球可是魔法攻击，不仅自带光亮可以破除黑暗，似乎火焰本身对黑暗也能造成直接的伤害，结果两声爆炸声中，连人带黑影全部炸死，瞬间就干掉了两个敌人。

    这一下子，顿时吸引了大量的火力，不过开了幽灵盔甲之后，两人可以说完全免疫对方的子弹射击了，而他们释放出去的火球闪电，对敌人却完全就是秒杀，两人此时便犹如移动炮台一般，竟然隐隐压制住了对方。

    “冲过去，给我冲过去！”

    那白脸男人同样躲了起来，在他的催促声中，几个黑暗教徒开始冲锋了，似乎想要仗着免疫物理攻击冲到邢天宇跟前近战，但还没等他们冲到跟前，一闪光弹忽然从石头后面扔了出去，碰的一声，剧烈的闪光中，那些教徒身上的黑影犹如积雪般迅消失，而就算没有被波及到的黑暗教徒，也暂时失去了视野，简飞羽趁机从露出头来，一枪一个，连杀三人，剩下的教徒顿时放缓了攻势，不敢再轻易上前了，只是用火力压制这边。

    不过那些黑暗教徒虽然不敢自己冲上前来，但是他们却纷纷的把身上的黑影好像脱衣服一样给褪了下来，然后一阵揉捏，这些原本包裹在那些教徒身上的影界生物，就变成了一只只好像野兽一般的影兽，分散着起了冲锋。

    “我擦，竟然还可以这么玩？”邢天宇顿时吃了一惊，看起来这些影兽应该跟之前看到的那些影界生物不同，似乎已经完全被驯服了，而且品种似乎也有所差异，不仅可以附在人的身上当护甲，还能像召唤兽一样冲到前面当炮灰来用。

    这边几个人急忙纷纷打开手电，而简飞羽也接连扔出了两颗闪光弹，大部分影兽都在半路上就被消灭了，不过也有几只冲到了几人跟前，“来得好！”萧震这会终于有了用武之地了，拔出炎殇剑，挥舞着炙热的宝剑，一剑一个的将冲过来的影界生物纷纷斩杀。

    眼看第二波攻击也要顶住了，看来对面是要黔驴技穷了，邢天宇正高兴的功夫，忽然间，手上一个闪电箭没放出来，电火花闪了两闪，灭了。

    竟然在最关键的时刻没蓝了！