    在过了一会儿之后，那店小二匆匆忙忙的跑了回来。

    “掌柜的，房间我已经收拾好了，随时可以住人。”店小二慌慌忙忙的对着胖掌柜说了一句。

    “很好，你先下去吧，我亲自去招待几位贵客。”刘掌柜点了点头，然后急忙跑到陆寻几人的身前，满脸的恭敬和献媚之色。

    “几位客官对本店的饭菜可还满意？”刘掌柜点头哈腰，神色卑微到了极点，他对着众人开口问道。

    “味道确实很不错。”陆玄点了点头，然后很是赞叹的说了一句，这确实是他十多年来吃过最美味的东西。

    没看到老祖宗的馋虫都被勾起来了吗？居然在大白天显灵，还杀了那么多的修士。

    “满意就好，满意就好。”刘掌柜的心中松了一口气，他笑呵呵的说了一句。

    “几位客官，我特意为你们准备了几间上房，乃是这客栈之中最为尊贵的地方，还请几位移步。”掌柜的对着陆玄说了一句，至于和陆寻开口，他还没有那个勇气。

    毕竟这位老祖宗的恐怖，他可是见识的一清二楚，绝对是动动手指就能将他给抹杀的存在。

    “刘掌柜，不瞒您说，我们几人实在是囊中羞涩，你的那些上房我们应该是住不起的。”陆玄面色尴尬的说了一句，一万块灵石一夜的房间，就算是把他卖了也没那么多钱啊。

    “无妨，相遇即是有缘，这次全当小的请客，只希望几位能够以后多来光顾几次就行。”掌柜的不愧是人精，他笑容满面的说了一句。

    “这……不太好吧。”陆瑶抿了抿嘴，心中还是有些犹豫，她不想白占人家的便宜。

    “那就多谢掌柜的了！”可谁知三长老突然开口说了一句，毫不客气的答应了下来。

    三长老对于这客栈之中的上房可是垂涎已久，若不是灵石实在不够的话，他早就想体验一番了。

    如今既然有人请客，那不住白不住，有便宜不占王八蛋啊！

    他可不想当王八，他只想占便宜。

    “我这就带几位客官过去。”刘掌柜面色一喜，他嘿嘿笑了两声，然后急忙开口说道。

    陆玄和陆瑶跟在了刘掌柜的身后，而二长老则是再次背起了老祖宗，紧紧的跟在他们后面，向着客栈旁边的宅院走去。

    刚刚一进到宅院当中，众人就被眼前那辉煌大气的景象给震撼到了。

    十分浓郁的灵气扑鼻而来，还有淡淡的香气萦绕在鼻间，令人惬意无比。

    这天字号房间的占地面积很大，甚至比整个客栈的面积还要大上些许，足够他们这几人住的。

    “几位客官若是想吃些什么的话，随便吩咐就是，我会让后厨抓紧做好，给几位送过来。”刘掌柜说完这句话后，便恭恭敬敬的转身离去，留给陆家几人一些独处的时间。

    众人很快便分配好了各自的房间，不过现在天色还早，他们没有选择休息，而是聚在一起闲谈。

    “没想到这掌柜的还挺好客，这么好的房间居然说住就让我们住了，而且还不收钱。”陆遥开口说了一句，脸上满是笑容。

    她从小就吃尽了苦头，还是第一次住这么好的地方。

    “呵呵，那掌柜的可不是好客，他不过是见识到了老祖宗的实力，所以心中恐惧而已。”陆玄缓缓摇了摇头，然后出声说道。

    “宗主说的没错，如果不是老祖宗显灵的话，那刘掌柜怎么可能会对我们如此热情？”三长老点了点头，然后语气悠悠的说了一句。

    “三长老，老祖宗呢？他老人家现在怎么样了？”陆玄急忙看了三长老一眼，然后出声问道。

    “老祖宗在来到这里以后，就再次变为了尸体，我将它老人家给安置在了房间当中。”三长老的面色十分古怪，他对着众人回答道。

    “你们说，老祖宗当年到底是什么修为啊？那可是合体期的存在，居然被老祖宗轻易抹杀。”陆瑶的眼中满是崇拜之色，她对着二人开口问了一句，心中很是向往。

    “这我还真不清楚，反正很强就对了，老祖宗的境界不是我们所能揣测的。”三长老轻轻叹了口气，在老祖宗的面前，他们这些人和蝼蚁根本没有任何区别。

    “这个我倒是知晓一二，你们应当知晓，这世间的极限应该是大乘期的修士吧。”陆玄沉吟了一会儿之后，他对着二人开口说道。

    “大乘期的强者，据说有移山填海之能，是这世间最为强大的存在，老祖宗当年应该就是这个实力吧。”陆瑶点了点头，对于这境界划分，她还是比较清楚的。

    “老祖宗可不是大乘期，他早在无数年前便修炼到了这个境界，他既没有选择飞升，也没有兵解成为散仙，而是在大乘期之上，又开创出了一个全新的境界。”陆寻的嘴角带着一抹淡淡的笑容，他语气悠悠的开口说道。

    “新的境界？”二人还是第一次听到这样的秘辛，他们微微一愣，眼中满是好奇。

    “大乘期之上，是为天人，这便是老祖宗开创出来的境界！老祖宗当年可是灭杀了不少仙人的，大乘期的修士可远远做不到这点。”陆玄不愧是陆家的家主，他知道的事情要远比二人多得多。

    “天人之境吗？连仙人都可以斩杀，这到底是何等恐怖的实力啊。”陆瑶喃喃自语了一声，眼中的崇拜之色愈加浓烈起来。

    他们并不知道，陆寻此刻也在默默的注视着他们，也听到了几人之间的谈话。

    “天人之境吗？我当年可不仅仅只是成就了天人而已啊。”陆玄自言自语的说了一句，眼中满是回忆之色。

    当年的他实力何等强悍？就算是天上仙人下凡，也完全不是他的对手。

    即便是那些所谓的仙器，也无法伤到他的身躯，他早就站在了这人世间的巅峰。

    “老祖宗的实力既然如此恐怖，那他当年到底是怎么陨落的啊？”陆瑶的眼中闪过了一抹好奇，她对着陆玄问道。

    “这个我还真不太清楚，有人说是老祖宗实力太强遭了天妒，也有人说是老祖宗孤身一人杀上了仙界，最终遭受重创，回到家族中便陨落了。还有传言说老祖宗并没有死，他已经达到了一个全新的境界，凌驾于天地之上，不生不灭，不朽不坏，无所不能，无所不在。”陆玄缓缓开口说了一句。

