    

    
电话那头，龙一恭敬的应道：“是，主帅！属下这就调兵！”

    
挂了电话，萧战眸光里寒芒四射！

    
西京，洪家！

    
越界了！

    
就算洪家有深厚的底蕴，在龙京有着足够的人脉，只要敢把手伸向姜雨柔，那就是死路一条！！！

    
而与此同时。

    
西京洪家山庄别墅内。

    
洪宇哲此刻坐在大厅的主位上，满脸难看之色，指着一侧坐在沙发上的洪一诺，训斥道：“怎么回事？为什么会失败？夜枭怎么办的事情？！”

    
洪一诺此刻也是满脸凝重之色，道：“爸，别担心。失败一次而已。”

    
“让夜枭滚过来！”

    
洪宇哲寒声道。

    
很快，一名身材佝偻的中年男子，面色阴冷的走进大厅，弯腰对洪宇哲拱手道：“家主，少爷。”

    
“你怎么办事的？为什么会失败？！”

    
洪宇哲此刻在气头上，直接呵斥责问。

    
夜枭立即跪下来，道：“对不起家主，是我疏忽了。没想到，那北凉王如此的优秀和强大。请家主放心，我还有下一步的行动和计划，一定可以成功！”

    
“下次？你还有什么下次？！”

    
洪宇哲大怒，起身，指着那夜枭呵斥道：“根据我在军区线人的情报，北凉王军有异动！集结了近八万人，正在开拔赶赴西京！！！”

    
“什么？！”

    
夜枭懵了，满脸惶恐之色！

    
洪一诺也是一愣，着急的问道：“爸，真的吗？北凉八万王军开拔了？！”

    
洪宇哲面色暗沉无比，点头道：“没错！八万北凉破龙军，已经星夜兼程赶赴西京！这次，他们是大部队的赶来！光是运输机，就派遣了上百架！！”

    
听到这里，洪一诺身子一颤，着急紧张的问道：“那我们怎么办？这北凉王不会是想用这八万人灭了我西京洪家吧？”

    
“他敢！”

    
洪宇哲怒道，眉眼间跳动着怒火，呵斥道：“他以为八万北凉军，就能吓唬到西京洪家吗？！我西京洪家在这块地方，树立了一百五十年的历史，能是他一个小小的北凉王，随便都能撼动的？”

    
洪宇哲很生气，也很愤怒！

    
一百五十年了！

    
居然有人敢挑衅西京洪家！

    
找死！

    
跟着，洪宇哲面色一沉，招呼来管家，寒声道：“立刻通知四爷，让他从龙京赶回来！就说，洪家有难！北凉王八万破龙军，欲要踏平洪家！”

    
“还有，通知三爷、五爷、六爷他们，把所有的兄弟，全都集中起来，配上装备，誓死捍卫西京洪家！我就不信了，他北凉王敢屠杀不成？！”

    
“是！家主！”

    
那管家立刻转身下去安排了。

    
而洪宇哲看了眼面色有些害怕的洪一诺，道：“儿子，你现在马上去你妈那里，将这件事告诉你妈！最好是能让你外公出手，在后方接应我们洪家，懂吗？”

    
洪一诺想了想，道：“爸，需要这么大张旗鼓吗？”

    
洪宇哲叹了一口气，道：“没办法，毕竟是北凉王，龙国战区第一主帅！就算我洪家不怕他，也要做好完全之策。万一，这人是个疯子，做出什么事情来，我们也好有应对之策。去吧。”

    
“行。”

    
洪一诺点点头，转身离开了大厅，直接乘坐专机离开了洪家山庄，直奔西凉山！

    
那里，坐落着一个龙国武宗的大宗门！

    
昊天宗！

    
也是龙国武宗排名前五的大宗门，是武道大宗门，综合实力，与武神宗相差一些。

    
要说这昊天宗，那也是龙国武宗传承千年的古老宗门了！

    
其实力，深不可测！

    
据说，这昊天宗的门人，都是代天下山，行走民间，执行天道！

    
尤其是昊天宗的，七剑！

    
素有七剑下天山的美誉！

    
这七位，可是昊天宗的七位剑圣代表，实力早就在很多年前达到了宗师巅峰的境界！

    
甚至，每个朝代，每个血雨腥风的历史背后，都会有昊天宗的身影。

    
目光来到龙京。

    
总务处。

    
这是处理龙国所有文件的地方。

    
在这里的，都是知识分子，也都是龙国的核心部门。

    
而此刻，总务处的第三副指挥室内。

    
一名身材略微发福的中年男子，穿着一身中山装，带着黑框眼镜，正在伏案疾书。

    
他，便是总务处的第三副总司，洪立亮！

    
位高权重。

    
是整个总务处的第四把手。

    
此刻，他的座机忽然响了。

    
“喂？”洪立亮冷冷的开口道。

    
“四爷，是我。”洪家山庄，管家无比恭敬的说道。

    
“老刘？怎么是你，有什么事吗？”

    
洪立亮放下钢笔，摘掉眼睛，揉了揉眼眶，淡淡的问道。

    
“四爷，家里出事了！家主让我通知您，让您尽快从龙京赶回来！”

    
刘管家激动道。

    
“家里出事了？什么事？”

    
洪立亮坐直了身子，脸色微微一沉。

    
一般情况下，家里是不会给自己打电话的，除非遇到了难以解决的大事情！

    
难道，这次洪家遇到了什么大麻烦？

    
刘管家还想说什么，身后洪宇哲已经将手机拿了过去，道：“四弟，是我。”

    
“大哥？现在什么情况？家里出事了？”

    
洪立亮赶紧问道。

    
洪宇哲点点头，声音暗沉的应了一声，道：“确实有点急事，二弟的两个儿子，在江中被北凉王扣押了。他要求我洪家摆正态度去道歉。但是，你也知道的，我洪家可不是任人拿捏的软柿子。所以，一诺就找了人，绑架了那个北凉王的妻子，想要威胁吓唬他一下。可没想到，这倒是惹恼了他。现在，我军区的朋友传来可靠消息，这北凉王集结了八万北凉军，正在星夜兼程的赶赴西京，剑指我洪家！四弟，你这次可要回来主持大局了。”

    
听完这句话，电话那头的洪立亮，早就吓得身子发颤，面色煞白！

    
几乎是沉默了近半分钟后，他才愤怒的起身咆哮道：“大哥！你们糊涂！糊涂啊！你们怎么可以得罪那北凉王呢？！你可知道，他可是龙国现如今声势最滔天的战区主帅！而且，颇受天子的青睐！就算是龙阁的四位阁老，都是看着他成长的！你们得罪他，岂不是得罪了龙阁，得罪了三十万破龙军，甚至，得罪了天子啊！！！”

