    第995章手机和女朋友谁重要

    虽然两人戴着口罩，但周身萦绕的气度不似普通人，在人群堆里脱颖而出一眼就能注意到。

    同样看包的一位女生看到这一幕，眼神不由自主地瞥向休息区，只见自家男朋友正在抱着手机刷视频。

    心底的怒火不由被点燃，气愤地踩着一双高跟鞋走过去。

    “你能不能不要一直抱着个手机？究竟是手机重要还是女朋友重要？人家的男朋友陪逛街看包，你再看看你，你每次陪我逛街都是找地方坐着。”

    面对女朋友的怒火，男生关掉手机看向傅时墨和颜知许的方向。

    “你要是能有对方那样的气质，别说陪逛街看包了，吵架让我跪榴莲都行。”

    没发现女朋友铁青的脸色，自顾自的继续说道。

    “还有你刚才问的，女朋友和手机哪个更重要，那铁定是手机啊，我能没有女朋友但我不能没有手机。”

    话落。

    抬起头，映入眼帘的是女友满脸阴沉呼吸急促的模样。

    “那还要什么女朋友？你跟手机过一辈子好了！”

    说完，气呼呼地瞪了男生一眼，踩着一双高跟鞋小跑出去。

    “艹，别啊，我错了，手机哪有热乎乎的女朋友香？”

    逞嘴炮的男生立马慌神了，走到柜台前询问女朋友刚才看的包，付款后拎着袋子脚步匆匆的跑出去哄人。

    “……”

    颜知许和傅时墨耳朵都灵敏至极，无意中听到两人吵闹的内容，微感尴尬地摸了摸鼻尖。

    “咳。”

    她轻咳一声，注意力放回包上。

    挑选了一会儿，看中一款黑色的简约手提包，做工流畅精细，材质手感上好。

    颜知许伸出手，“就它吧。”

    “好的，请您稍等。”

    站在身后的柜姐嘴角噙着标准的职业笑容，戴上手套，轻轻的把这款包拿下来。

    来买包的人不少，基本要挑许久，像他们这么爽快利落的人还是少见。

    柜姐包装好包，“客人，这款包的材质采用的是上好的蛇皮，售价是四十八万。”

    颜知许掏出卡。

    傅时墨拿出卡递给柜姐，“不用接我女朋友的，刷我的卡就好。”

    他的嗓音磁性低哑，态度随意之中又带着几丝的不容置疑。

    “好的先生。”

    柜姐态度恭敬，双手接过卡，刷好后递还给傅时墨。

    他提起袋子，另一只手牵起她的手十指相扣，“男朋友陪女朋友逛街的义务就是拎包。”

    听到他这番话，颜知许口罩下的嘴角勾起一抹弧度，“不错，很有自觉，表现优异可以给满分。”

    看到两人的互动店里的人吃了满满的一碗狗粮，不禁感到牙酸，腹胀。

    有人总感觉两人的声音还有样貌都很熟悉，心中疑惑不解，拿出手机咔嚓咔嚓的一连拍了几张照片，上传微博。

    坐着月亮看星星：【今天闲得无聊来店里看包，然后发现了一对神仙宝藏情侣，男的又帅又会撩，老夫的少女心瞬间泛滥成灾，搞得我想马上去谈一场甜甜的恋爱。照片.jpg，照片.jpg】

    这个女的是个富二代，经常在微博上晒各种美食和奢侈品，有十多万的粉丝算是个小粉红。

    微博刚发布没多久，一堆的粉丝和网友们便过来发评论，打卡。

    (本章完)

