    话音刚落。

    　　燕冰心和澹台清雪，以及燕景鸿也相继起身。

    　　“叶先生，小的送您吧！”

    　　朱福满脸谄笑，如此恭迎道。

    　　“不必了。”

    　　叶长青应了一声，然后怀里抱着小白狐朝楼梯方向行去。

    　　即便如此。

    　　朱福依旧跟在几人身后离开。

    　　就这样。

    　　差不多过了一炷香的时间。

    　　目送叶长青一行人离开后，朱福立刻转身返回醉仙楼。

    　　而且，一口气直接跑到了顶楼。

    　　他看着桌上叶长青的那幅画作，一时间脸上布满了狂喜之色。

    　　旷世之作！

    　　不对！

    　　如此完美的作品，简直就是传世神作啊！

    　　赚了！

    　　这次可是赚大方了！

    　　这时。

    　　一个脸颊憨厚的店小二带着叶长青留下的三百两银子匆匆走来。

    　　“掌柜的，那么一桌特色菜怎么才给了三百两银子，就是成本都不够啊！”

    　　这名店小二眉头紧锁，语气幽怨道。

    　　“你啊，就是目光短浅。”

    　　朱福嘴角勾起一抹冷笑，斜睨道：“这三百两银子，我只是不想让那位叶先生面子上过不去而已。”

    　　“要清楚，他老人家的这幅画，别说一桌千两黄金的酒菜，就是整座醉仙楼都抵不上。”

    　　说到这里。

    　　朱福有些不耐烦道：“对了，之前让你请狄老前来，你找了没有？”

    　　店小二有些郁闷的挠了挠后脑勺，回应道：“已经通知了，估计快到了吧。”

    　　“那还愣在这里干什么，赶紧到楼下去等啊！”朱福愤愤道。

    　　话音未落。

    　　一个温醇的嗓音传来。

    　　“朱掌柜，实在不好意思，刚才在帮户部侍郎的大公子，装裱一幅碧莲大师的新作，还望您莫要怪罪啊。”

    　　闻声。

    　　朱福侧首望去。

    　　只见。

    　　一位面容清癯的素袍老者，在一名妙龄女子的搀扶下出现在楼梯口。

    　　稍作喘息，两人又踱步而来。

    　　老者正是帝都是帝都远近闻名的装裱大师。

    　　狄修园。

    　　狄修园三十岁出道，因为善于根据画作整体的布局和意境，而选择不同的装裱风格，因此被整个帝都的上流圈子所称著。

    　　在帝都流传着这么一句话。

    　　即便是再名贵的画作，没有狄老的装裱，也必将影响着画作本身的观赏价值。

    　　说白了

    　　狄修园的装裱有着锦上添花的作用。

    　　当然。

    　　狄修园装裱化作的工本费也绝对不低，基本上装裱一幅画都在一千两银子左右。

    　　见狄修园爷孙走来，朱福不敢有任何怠慢，满脸笑道：“狄老，您这么说，可就有些见外了啊！”

    　　狄修园笑着点了点头，问道：“朱掌柜，这次世子又得到了什么样的名家大作啊？”

    　　名家大作？

    　　这次的可是神作啊！

    　　而且，这可不是主人得到的，而是那位叶先生馈赠的。

    　　朱福呆了呆，摇头笑道：“狄老，这次的画作是一位先生馈赠给醉仙楼的，他老人家觉得碧莲大师的那幅差强人意，故此又重新作了一幅。”

    　　差强人意？

    　　碧莲大师的那幅差强人意？

    　　此人到底什么来路，竟然自负到如此地步！

    　　狄修园脸色微变，稍作迟疑，然后疾步走来。

    　　“狄老请看，这幅画便是那位先生的画作。”

    　　见狄修园走来，朱福侧身邀请道。

    　　狄修园象征性的点了点头，然后看向摆放在桌上的那幅山水画。

    　　下一刻。

    　　狄修园登时瞳孔一缩，脸色惊变，神情中瞬间布满了匪夷所思之色。

    　　首先，这幅画给人的第一眼便是恢弘大气。

    　　其次，布局绝妙无比，行笔流畅通透，远景和近景的衔接又给人一种浑然天成的感受。

    　　这一切，简直堪称完美。

    　　当然。

    　　最重要的是，这幅画中蕴藏的意境。

    　　近景集中在一尾自河水高高跃起的锦鲤身上，自下有朝上跃起，显然有着鱼跃龙门的寓意。

    　　这时。

    　　群山之巅，隐约可见，有人御空而来，仙姿绝世，令人敬畏。

    　　而鱼跃龙门被视为化龙，仙人又御空而来，显然就是为了这条即将化龙的锦鲤而来。

    　　最为奇妙的是。

    　　在观赏这幅画的同时，无形中给人一种如沐春风的感受，使得人不住地神清气爽。

    　　而且，很真实。

    　　沉默许久。

    　　“当真是惊世画作啊！”

    　　狄修园眉头紧锁，不住地摇头感慨道：“老夫自出道至今，装裱的画作数千有余，看过的惊艳画作更是数不胜数。可是，时至如今，老夫还是第一次看到如此惊世无双的画作。”

    　　“不，应该是神作！”

    　　念如此，狄修园摹地扭头看向朱福，神情凝重的问道：“朱掌柜的，请问这幅神作到底是何人所作？若是可以，老夫愿意付出任何代价，也想要一览这位先生的尊容。”

    　　“这……”

    　　看着满脸凝重的狄修园，朱福不禁犯难了。

    　　该怎么说？

    　　就说。

    　　这位叶先生，看起来十分年轻，但是身上由内而外散发出来的那种气质，几如绝世仙人一般。

    　　而且，作画时，身后显化惊世异象。

    　　就是在叶先生身边鞍前马后的小姐，都是皇室的九殿下……

    　　可是事实即便如此，也这样说了，狄修园真的会相信吗？

    　　说不定，还以为自己故意戏弄他。

    　　要知道。

    　　这位狄老虽然在这帝都无权无势，但是凭借这一门手艺，就是很多的达官贵族都得买他的面子。

    　　万一惹恼了，就是主人也必定会怪罪于自己。

    　　不得不说。

    　　此时朱福的处境不比刚才结账时好受多少。

    　　“狄老，说来惭愧。”

    　　稍作沉吟，朱福硬着头皮如此说道：“刚才叶先生一行人吃过酒菜后离开的匆忙，晚辈并没有上前询问，况且……他身边有晚辈招惹不起的人，也不敢上前询问。”

    　　闻声。

    　　狄修园稍作沉吟，然后深以为然的点头道：“如此旷世神作，也就只有那些绝世人物的手笔了，而我等只是一介凡夫俗子……”

    　　狄修园话音未落。

    　　伫立在他身侧的妙龄女子双眸发亮，指着画作下方的落款人，柔声道：“爷爷，这位绝世人物……好像叫叶……长青。”

    　　叶长青？

    　　闻声。

    　　狄修园和朱福几乎同时神情一滞，然后瞳孔一缩，摹地扭头看去。

    　　果然。

    　　落款处工整的写着三个古字。

    　　叶长青！

    　　嘶！

    　　看着这个落款名，狄修园和朱福登时忍不住地倒吸一口冷气。

    　　叶长青！

    　　长青庙！

    　　这位叶先生不会就是那位长青圣人吧？?

