    江小白先听了听，没有听到对话声，只有车子行驶在路上的声音。

    这是冷月出门了？

    自己出门的？

    又等了一会儿，江小白也没有等到有人说话，于是也没有再等了，拿出手机刷起了薇博。

    她本来想着刷颤音的，不过想着戒指有可能晚些时候会出声，到时候视频的声音遮挡住戒指声就不好了，还是看薇博更靠谱些。

    嗯，有段时间没有看“睡前读物”了，难得放松一下也挺好。

    江小白随便看着，发现靠前位置的新闻中有不少都是被买上的热搜，上热搜的艺人连二线都算不上，事迹更是没有什么可关注的，可笑的是转评赞也少的可怜，连百都不过。

    “？？？就这也能上热搜？买的吧！”

    底下的一条网友评论很犀利的点出了事实真相。

    还有人以艺人的口吻开起了玩笑：“我是买的热搜又怎么了？只要我不尴尬，尴尬的就是你们！”

    这种事也是见怪不怪了，江小白看了一眼后就继续往下翻。

    然后，她就看到了唐彩的新闻。

    唐彩这一年的发展着实是惊落了一地的眼球，七彩组合解散后大家提起彩彩就总是奚落嘲讽的，哪怕她转了行当演员也一样不被看好。

    而她一开始的表现也确实跟别的新人演员差不多，都是有些青涩不能细看的，只是她本身有着一定的知名度，大家在剧中看到她时也会更加关注一些，当盯着看时无疑会放大她的错误，更显得惨不忍睹。

    只是唐彩的进步太快了，这个年纪轻轻就经历过事业大起大落的女孩有着让人惊讶的韧性，第一部戏不行，第二部戏不行，第三部戏就已经能看一看了，第四部第五部更是能给人带来惊喜。

    而且要知道，她前面的几部戏全都是演的戏份很少的小配角！

    戏份不多还能进步飞速，可见跟她的天资或者是毅力脱不开关系。

    这次唐彩上热搜，是因为她登上了《欢乐阵地》，这是她第二次来到这个舞台，但却是她作为演员唐彩的第一次。

    上热搜的，是唐彩跳的一段舞。

    唐彩以前并不会跳舞，在七彩组合时她们走的是可爱少女风，正经的舞不会跳，也只会蹦蹦跳跳很显青春的那种，但现在彩彩跳的却是像模像样的古典舞，韵味是有的，当然如果抠细节的话当然就显得很外行了，不过就美感来说还是看得过去的。

    别看这简单一支舞，她绝对是下了功夫的。

    而且跳舞时彩彩的造型也很漂亮，她穿着的古典裙子是白粉色，很柔嫩，而她的头发则是梳成了古代少女般的双髻，看着很显可爱。

    评论里很多夸她好看或者跳舞好的，当然提旧账的人一样有。

    跳完舞，就是一段对她的采访。

    向日南提问似乎她入演艺圈不久，但作品却不少时，彩彩是这么回答的——

    “对，我接的戏很多，不管大戏小戏我都接，演的是好人或者坏人我也无所谓，女三女五甚至女十我都不挑，只要有人邀请，只要有试镜机会，我都会挤出时间参与。”

    “为什么要这么拼呢？”向日南的眼神中有着关切。

    “为了生活。”

    彩彩浅浅一笑。

    “一定要把自己逼的那么狠吗？”一月也问。

    “在自己能做的时候多做一些，这样即使失去了也不会悔恨懊恼吧。”彩彩说：“我经历过失业，也尝过生活的苦，所以我对一切的工作机会都很珍惜，我现在多做一些，等到哪天真的做不动了也不至于被饿死。”

    “你曾经失去过，那对于曾经抛弃你的那些人，你恨吗？”向日南却是问。

    这个问题有些含糊，但却也有些敏感。

    向日南没有明指是谁，但正是这样才会让听到的人有着无尽的猜测。

    “恨过。”彩彩沉默了一下后开口，“一度我是非常恨的，甚至把一切原因都归功于他们，但是现在我不恨了。”

    “为什么呢？”

    “世上绝大部分事情，当你认为所有的错都是对方而自己完全无辜时，那你大概率还没有真正的成熟。”彩彩的笑容有些苦涩，“我仔细回想过，我自己何尝没有错？那时的我不思进取，过度依赖别人，以为一切都可以永远美好下去，所以当梦碎时我才会惊慌无措和痛恨，可是……别人又为什么要一直为我的天真买单呢？”

    她轻叹口气，然后眨眨眼睛，把微微的湿意给驱散，“所以我现在还挺感谢他们，他们带给了我一时的痛苦，但却送给了我永远的清醒，现在这样为工作努力，也为工作而获得时，我觉得非常的充实和富有……咳，我都回答完了，那这个话题可以切了吗，不如我们来宣传我的新剧吧！”

    ……

    彩彩……是真的成熟了啊。

    江小白看到也觉得颇多感触。

    评论区里有替唐彩加油表示看好她的，也有人觉得她是在消费云琪，还有人觉得她是指她的前任男友。

    “……您好，请问您有预约吗？”

    江小白刚关了视频准备往下刷，忽的，就听到了旁边有声音传出来。

    她还愣了一下，然后才后知后觉的发现声音是从戒指里传出来的。

    “嗯，醉花阴。”冷月清冷的声音。

    “好的，三楼请。”

    江小白来了精神，关了薇博放下手机，认真听着戒指里的声音。

    冷月是个宅女，平时见的人也无非是协会人员，但现在竟然开车出门赴约了，这十有八九是有什么事情要谈了。

    江小白还挺期待。

    “来了，坐吧，天有些热，我给你点了杯冷饮。”

    关门声响起，然后先说话的就是一个男人，听着年纪应该不小了。

    他跟冷月说话时很显熟稔，这不禁让江小白好奇起他的身份。

    “嗯。”

    冷月应了一声，然后就问：“他怎么样了？”

    “唉，状态不太好啊。”男人叹气说着，“他身体越来越虚弱，清醒的时间也越来越短，照这样下去，可能一个月不到就会……”

