    

    二十余道身影在空中迅速远遁，眨眼间已经消失不见。空中的金光也徐徐收敛，一直回归海神阁之中。

    而此时，不只是史莱克学院内一片躁动，整座史莱克城都因为先前神迹般的情况而一片议论之声。

    玄老飘身落到海神阁前，四大院长也都来了。

    穆老的声音从海神阁内飘出，“少哲，你去安抚城内民众。其他人都回去吧。玄子，你带着三个孩子进来。”

    “是。”言少哲恭敬的答应一声。立刻飞身而去。

    史莱克城乃是史莱克学院的领地，也是史莱克学院的根本，刚才发生的情况太过离奇，确实需要有人去主持大局。

    王冬和萧萧此时还未从先前的震撼中恢复过来。

    玄老和毒不死的碰撞，接下来是那浓烈金光升起，穆老的声音虽然只有毒不死才能听到，但他们也能猜测的到一定是穆老出手了。

    那么强大的本体宗宗主在穆老面前竟然也只能退缩，这才是史莱克学院真正的力量。不战而屈人之兵，穆老在二人心中的地位不禁再次升华到了一个近乎无法仰望的程度。

    王冬和萧萧现在有些明白为什么在面对二年级另外七名学员时，他们在战斗中会有轻松自如的感觉了。

    全大陆高级魂师学院斗魂大赛，几乎每一场比赛他们都承受着巨大的压力，在那样的压力面前他们都和伙伴们一起撑了过来，获得了最终冠军。

    可以说，那时每一场他们面对的对手都要比自己强大，甚至还有强大许多的。戴华斌七人虽然也是天赋异禀，是史莱克学院的天才学员，但毕竟他们年纪也还小啊！与平均十九岁以上，大陆各国各大学院的顶尖学员相比，终究还是有差距的。

    霍雨浩他们回归以来的闭关就是重要之后的反弹，无论是经验、眼界，都和以前截然不同了。

    别忘了，霍雨浩已经相当于是以主力身份参加的比赛，而并非极少出场的预备队啊！

    玄老的脸色略微有些难看，似乎是因为被毒不死压制而不愉。带着三人来到海神阁二层。

    穆老静静的躺在躺椅之上，看上去他依旧是那副风烛残年的样子，如果只看外表，谁又能想得到他几乎是凭借一己之力吓退了整个本体宗呢？

    “穆老。”玄老有些郁闷的打了声招呼。

    穆老微微一笑，道：“怎么？郁闷了？你并没有输。被毒不死压制，这没什么。当初，如果不是我运气好的话，我也和毒不死的大哥一样，早已离开这个世界了。哪怕是保住了这一条命，也终究是终身残疾。就算我真的出手，也未必就能比你做的强多少。毕竟，现在的龙神已经不是当初的龙神。”

    玄老赶忙道：“不，穆老，您可不能这么说。您是咱们史莱克的定海神针啊！”

    穆老轻叹一声，“当年我伤及本源，脊椎折断，并且被毒不死的大哥，前任本体宗宗主毒必死的本命剧毒渗入经络之中。命虽然是保住了，但却一生无法再挺直腰杆。但也正是那次与他之间的碰撞，令我后来有所突破，逃过了一劫。毒必死的运气不如我，回去之后，坚持了不久就重伤去世。说起来，真是可惜啊！他也是一代枭雄。”

    眼中流露出一丝怅然，穆老道：“人的寿命都是有限的，哪怕是我们这些封号斗罗也是一样。我能感觉到，自己的大限已经不远，我去之后，学院就要靠你和众位宿老支撑。玄子，你性格刚愎，不够沉稳，以后遇事一定要冷静，一切以学院为重。”

    玄老大惊失色，道：“穆老，您……”

    穆老呵呵笑道：“别担心，我老头子一时半会儿还死不了。总要再坚持几年，等这些小家伙们都成长起来，我才好放心的离去。”一边说着，他慈祥的目光落在霍雨浩三人身上。

    “霍雨浩，你过来。”穆老向霍雨浩招了招手。

    “是。”霍雨浩赶忙上前几步，恭敬的来到穆老身边。

    穆老微笑道：“好孩子，你刚才的回答令我很满意。你这孩子年纪不大，但心志极为坚毅。尤其是在这次参加了全大陆高级魂师学院斗魂大赛回归之后，你的成长令我震惊。一名魂师，其他方面都可以培养，唯有心态不行。你很好、很好。”

    霍雨浩低着头道：“穆老，您过奖了。”

    穆老拉住霍雨浩的右手，道：“在我第一次见到你的时候，我就知道你是一个有故事的孩子。因为你和大多数人的眼神都不一样。你说的对，史莱克是你的家，也是我们的家。刚才，我在和毒不死交谈的时候对他说过，你是我的弟子，他表示，只要你在史莱克一天，他就不会打你的主意。我明白他的意思，等你正式从史莱克毕业之后，他有可能就要对你下手了。”

    霍雨浩立刻跪倒在地，恭恭敬敬的向穆老拜了下去，“穆老，请您收我为徒。”

    穆老哈哈一笑，道：“好孩子，起来吧。”他本来就抓着霍雨浩的右手，轻轻一拉，一股柔和的力量瞬加传入霍雨浩身体，将他托了起来。

    看着霍雨浩眼神中的真挚之情，穆老也是笑容满面，越看越是喜欢。

    以他的地位，自然不能主动说出要收霍雨浩为徒的话，只能旁敲侧击。

    “从今天开始，你就是老夫的关门弟子。老夫一向不注重那些凡俗礼节。以后你不需要跪拜，鞠躬就可以了。”

    “是。”穆老虽说不注重礼节，但霍雨浩却依旧十分恭敬。

    王冬和萧萧看着这一幕，不禁大为羡慕，赶忙上前恭喜。

    穆老微笑道：“你们两个小家伙也很不错。萧萧，以后你就跟玄老学习。你这奇特的辅助系战魂师，要让他好好研究研究。至于王冬，你也是光属性，就暂时做老夫的记名弟子吧。”

    王冬吐了吐舌头，有些耍赖似的道：“穆老，您这可不公平。我和您一样是光系的，您都收不是光系的霍雨浩为徒了，怎么能厚此薄彼呢？我也要当您的关门弟子。”

    看着他那怨怼的样子，穆老不禁哈哈一笑，道：“你这小家伙啊！你还是第一个在我面前提这种要求的。所谓关门弟子，只能有一个。”

    王冬见穆老也没生气，立刻凑上前去，福灵心至的道：“没关系啊！您是什么身份，创个先例谁敢质疑？而且，我和雨浩拥有武魂融合技，本来就相当于是一体的。您就当我们两个是一个人好了。”

    穆老脸上的笑容之中多了一丝玩味，“哦？一体的啊！”

    王冬被他老人家的目光看得脸上一红，抓住穆老的另一只手，道：“您就顺便也收下了我呗。要不然，以后他是您的正式弟子，我却是记名的，岂不是要被他欺负了？”

    玄老目瞪口呆的看着这一幕，在他的记忆中，就算是穆老的嫡传大弟子，当今史莱克学院武魂系院长言少哲也不敢在他老人家面前这么放肆啊！可王冬不但这么做了，而且看穆老的样子不但丝毫不恼，反而很高兴似的。

    “好、好。说不过你这小、小家伙。就一起收下了吧。”穆老笑眯眯的说道。

    王冬大喜过望，赶忙顺势跪倒在地，就向穆老拜了下去。

    穆老左手一抬，一股魂力将他也托了起来，道：“玄子，你看到没。我的关门弟子这就被强迫性的变成两个了。哈哈。”

    玄老呵呵一笑，道：“我看您倒是挺享受的。这也不错啊！这两个小家伙都很好。既然如此，所幸我今天也就收个关门弟子吧。我的年纪也比您小不了太多啊！”

    萧萧何等机灵，赶忙在玄老面前跪倒在地，恭敬拜了下去：“老师。”

    玄老将她扶起，嘿嘿笑道：“小家伙，以后跟着我混可要出息点，别让那两个家伙给比下去了。”

    萧萧嘻嘻一笑，道：“老师，我一定会努力的。反正您有什么能提升力量的东西，就都给我用了呗。”

    玄老失笑道：“好嘛，我这是收了个关门弟子还是收了个小麻烦啊！你倒是不客气啊！”

    萧萧笑道：“我跟您是自己人，自己人之间还客气什么，对吧。我还给您买鸡腿呢。”她出关之后一直都是跟着玄老修炼，跟玄老早就混的熟悉了。今天确定了名分，她自然也是极为的兴奋。        

