    这才是真正的游戏人生！

    就在两人闲聊的档口，中年人去而复返，手中拎着一大袋子药。

    这些药的药性根本不用担心，正是孙青山回春堂里的药。

    “药材都弄好了，你来熬制吧。”孙青山说道。

    “不是吧，这种事情还需要我出手？”秦风有些无奈道。

    “没办法，只能你来了，当然是交给你。再者说，我都不知道那药效是什么样的。”孙青山笑眯眯说道。

    他得意地看着秦风，那样子就仿佛是吃定了秦风。

    没办法，秦风只能用凉水擦拭了下自己的脸，而后跟着上去。

    一个多小时后，草药就熬制好了，而玉老爷子此刻也醒了过来，这会正在跟孙青山聊着天。

    “你的救命恩人来了。”孙青山笑着说道。

    “多谢小神医，救了老头一条命。”玉老爷子挣扎着要起来。

    秦风立即上前，扶住了玉老爷子，说道：“您别客气，先喝药。”

    说完，他把一大碗药放在了桌子上。

    玉老爷子看着这一大碗药，有些狐疑道：“要喝这么多药？”

    “哪里那么多的废话？我可是好不容易让他帮忙的，你要是不喝我就倒了。”旁边的孙青山顿时不爽了起来。

    “我喝……”

    玉老爷子赶忙拿了起来，捏着鼻子就喝了下去。

    一口气，一大碗药就都喝了。

    喝完之后，他还打了一个长长的饱嗝。

    “从明天开始，你每天煎服三碗，还需要配合少量的锻炼。坚持一个月就可以了。”

    秦风坐在一边倒了一杯茶品了起来。

    “我就说还得咱们老祖宗留下的中医靠谱。”

    玉老爷子点了点头，开心地笑了起来。

    能够感觉出来，他面色好看了许多。

    “得，你没事我就放心了。我得回去了，家里面还有很多事情等着我去处理。”

    孙青山看了看时间，起身就要离开。

    “我让人送你回去。”玉老爷子道。

    “不用了，我骑自行车来的，自己回去就好。”

    孙青山摆了摆手随后对秦风使了个眼色，就出了房间。

    房间内只留下了玉老爷子跟秦风。

    两人对视了一眼，似乎都在想找什么话题切入。

    秦风一点儿也没客气，直接对着玉老爷子问道：“老爷子，我能问您几个问题吗？”

    “如果不是你，老头子我现在可是早就归西了。所以，有什么问题，你尽管问就是了。”玉老爷子笑着道。

    “我想要知道国内到底有多少势力。”秦风开门见山道。

    玉老爷子愣了一下，而后对着秦风询问道：“你说的这种势力，到底是什么样的？”

    毕竟三人成势，人多了就形成了势力。

    他也不明白秦风要问的是什么。

    “您结识了这么多人。我想要问一问您，就比如帝都秦家，长安赵家，蜀中唐门这种势力一共有多少？”秦风一字一顿道。

    “你问的是这个啊……”

    玉老爷子笑了笑，随后摇了摇头道，“抱歉，这个我不能说。”

    “您就随后说一说，我也就随便听一听。”秦风干笑道。

    “我只是一个厨子，干这一行有个规矩，那就是到地方只管做菜，不问别的，也不方便讨论别人的事情。”玉老爷子再次摇了摇头。

    秦风愣了，似乎没想到玉老爷子居然嘴巴这么严。

    “虽然我不知道你要干嘛，不过我却能给你一句话。”玉老爷子认真道。

    “还请老爷子赐教。”秦风连忙拱手道。

    “天下之大，无奇不有！有的传承或许在时间的长河之中已然消退，可是有的人只是蛰伏在山林之中坐谈天下事，却从不参与其中。”玉老爷子道。

    秦风听完之后，陷入了沉思之中。

    玉老爷子话中意思已然很明显了，那就是有很多的势力。

    只不过，他们却不想参与到这俗世之中。

    传承这么久，他们也没有必要因为世俗的金钱或者别的东西，而再次出现在别人的面前。

    “您老说的对，是有很多人都不想参与到这俗世之中，偏居一隅躲一个清净。可是……有些事情是躲不了的。”秦风说道。

    “该说的都说了，如果你想要知道更多的东西，我或许可以给你推荐一个人。不过，这个人现在你见不到。一天之后，他会在我这里出现，你到时候可以过来。”玉老爷子说道。

    “一天之后出现的人？”秦风愣了一下。

    “没错，就是明天晚上。明天晚上你过来，我会带你引荐一下。至于他能回答你的多少问题，这一点我不能给你任何的保证。”玉老爷子认真道。

    “行，那就先谢过老爷子了。”

    秦风倒是再没有纠结，玉老爷子有自己的规矩，但是却给自己重新找了一条道。

    又帮着玉老爷子检查了一番身体，秦风这才起身告辞。

    等到他回到沈家，已经是夜里了。

    第二天早晨，天蒙蒙亮。

    睡梦中的秦风，被贾诩的电话给吵醒。

    “怎么了，一大早还让不让人睡觉了？”秦风眯着眼问道。

    “鬼奴那边传来了一段视频，我已经给你发了过去。这是今天早晨收到的，你看看吧。”贾诩说道。

    秦风立马就变得睡意全无，而后直接坐了起来。

    他打开了手机之后，果不其然发现信息上有一段视频。

    一看只有两分钟，秦风随即点开了。

    视频应该是在暗中拍摄的，从视频中看到了秦璐的身影。

    “地点是黑风山，还在继续赶路，秦璐身边多了不少人，也不知道是哪里来的。他们变得更加的警觉，甚至于每天只是推进五里路，其余的时候都在帐篷之中待着，根本探听不到任何的消息。”

    一个浑厚的声音，从画面之外传了出来。

    秦风仔细地看着画面，还发现了很多的墨家的小机关——那是诸子百家内墨家制作的小监视器，他之前在秦家见识过的。

    鬼奴拍摄的方向就在后方，而且看画质，最起码得在几百米开外。

    “这就是秦璐现在的位置么？黑风山。”秦风自言自语道。

    看了几遍，秦风发现十万大山果然是一个非常玄妙的地方。

    遮天蔽日的树木，那阳光几乎只是能穿透那树叶的缝隙才能落在地面上，就仿佛这里的一切都不想被人发现，不想暴露在日光之下一样。

    关上手机之后，秦风起身洗漱了一番，就开车前往了叶韵冰的会所。

    办公室内，收到消息的叶韵冰、夜少白、五姑娘跟封不语等人已经等候多时了。

    “有消息了？”

    最着急的反倒是刚刚入伙的唐飞，满脸兴奋地看着秦风。

