    “好，有志气，这事儿你随意干，责任我丹塔全担了。”

    玄衣眼前一亮，直接娇喝出声，别看玄衣身为女子，不过脾气火爆不输男儿。

    更不要说慕骨还是魂殿之人，现在因为药尘，玄衣对魂殿的厌恶也是与日俱增。

    “咳咳！”

    玄空子咳嗽一声打断玄衣，转过头对柳席道：

    “本来，丹塔，以及魂殿皆是一等一的顶级势力，这种容易开启战端的话柄不好落下。不过，

    这次魂殿越界了，丹会之前袭杀参赛者，丹界之中肆意屠杀炼药师，星域之中想要强行破坏封印。

    这等恶徒，置圣丹城万千生灵于不顾，不杀不足以儆效尤，所以我们只是切掉了魂殿越界的爪子。”

    柳席懂了，会意一笑，玄空子身为丹塔第一话事人，做事还是讲究个师出有名。

    既然如此，就让慕骨多活个几分钟，让他把该做的都做了，地狱路上做个开心鬼！

    不，魂都给他扬了……

    柳席道：

    “明白了，慕骨想要破坏封印，置圣丹城万千生灵于不顾，着实该死！”

    曹颖，丹晨，宋清，以及萧炎，看着这一老一少三言两语便定了慕骨的罪名，都是被秀的头皮发麻。

    想要弄死慕骨，即使慕骨还没有破坏封印，就是连罪名都已经安好了，为慕骨默哀几秒钟。

    萧炎隐于玄衣身后，想到自己面临的滔天压力，便咬着牙将对柳席的厌恶压在心底。

    ‘敌人的敌人就是朋友，即使柳席同样与我夺火有仇，只要可以对抗魂殿，不得不先虚与委蛇了……’

    如此行事，就是天雷子也是点头表示认同，“不错，我丹塔毕竟是公立的中立势力，最好不要落下话柄，不过即然魂殿不仁，就别怪我们不义。”

    玄空子见柳席领悟的极快，颇为满意的抚须一笑，旋即笑容收敛，沉声道：

    “最为关键之处，慕骨也是老牌斗尊，对我等而言不值一提，不过对现在的你来说，还是一个不小的挑战。

    若是事不可为，不必强来只需拖住即可，老夫不希望你为了斩杀慕骨，而折损了未来的潜力。”

    柳席心中流过一道暖流，这种被人关心的感觉，总归还是非常不错的。

    “玄老放心，慕骨不过冢中枯骨而已，不管其对三千焱炎火，有着什么样的谋划，必然不可能得逞……”

    因为，三千焱炎火可是我的，怎么可能让慕骨染指！

    柳席心中冷酷的想道。

    该说的都说了，接下来就看柳席的表现了，星域之中可以阻止慕骨的，也就只有柳席了……玄空子想道，将该给众人的信号珠分给众人。

    “都散了吧，明日星域开启，可不要迟到，希望你们之中，可以有人得到三千焱炎火的认可，日后也就无需这般担心了。”

    “必不负玄老（老师）期望！”

    柳席等人相继离开，萧炎被玄衣留下了，不知会发生些什么。

    藏书库之外。

    柳席转身就走，曹颖已经咯咯笑着追了上来，另外一边，丹晨同样跟了上去。

    见状，宋清脸庞，原本堆满的笑容，一下子就垮了下去，张了张嘴最终却是没能说出什么。

    站在廊道一角，望着离去柳席，曹颖，丹晨，宋清眼含冷意，自言自语道：“被无视了，八品炼药师……”

    八品炼药师的瓶颈，已经犹如一道无形的天堑，将宋清与柳席，曹颖，丹晨彻底隔绝开来。

    至少，宋清是这么认为的。

    “三千焱炎火，一定是我的……”

    宋清狠狠一咬牙，转身拂袖而去，与柳席等人呈相反方向离开，背影显得颇有些萧瑟。

    经历过丹会之上的多重打击，宋清已经知道自己与柳席，曹颖，丹晨的真实差距，不入八品，就是放狠话，都会让人耻笑。

    “先生，你可知道这萧炎的老师是谁？！

    之前一起被唤来时，我还有些不解，直到萧炎说出自己老师之名，我才知道为什么老师这么重视萧炎呢！”

    跟上柳席的脚步，曹颖笑道，俏脸带着毫不掩饰的诧异之色，以及那种

    ‘猜不到吧，你问我，我就告诉你啊！’

    就是这种感觉。

    药尘吗，还能是谁，而且不知什么时候已经被魂殿抓了，异火留给了萧炎，而且没了药尘，萧炎连焚诀也换了……柳席心里一清二楚。

    “是药尘前辈，上一届丹会的冠军，与柳席先生一样，曾经被尊为大陆第一炼药师的药尊者！

    可惜被魂殿给谋害了，现在连灵魂都被魂殿抓走了，魂殿真可恶，总是针对我们炼药师。”

    不等柳席开口，丹晨主动为柳席介绍道，声音之中透着一股崇拜之情，不过这崇拜的对象，却是柳席。

    不难看出，在丹会之中，柳席以炼药术胜过丹晨之后，直接喜提小迷妹一名。

    而说到最后药尘的下场，又似是感同身受，丹晨小脸微微涨红，显得颇为气愤。

    见计划落空，曹颖娇笑一声，打趣道：“丹晨妹妹真是无趣呢，我还想着先生来猜猜看！

    让我猜猜看，丹晨妹妹是不是有心上人了，而且就在我们身边，咯咯……”

    丹晨性子本就柔弱，被曹颖一激，小脸更红了，一路红到了娇嫩的耳朵，眼中泛起氤氲水雾。

    “我，我，我没有……”

    柳席无语的瞟了一眼曹颖，这女人故意的，肯定是故意的，旋即转头安慰丹晨道：

    “丹晨，别在意，曹颖她开玩笑的，你不要在意……”

    然后，丹晨许是太过羞涩，不等柳席说完，说了一声“先生再见”，就直接转身小跑离开了。

    柳席没好气道：

    “欺负人家小姑娘干嘛，很好玩吗？”

    曹颖啧了一声，眯眼笑着，像是是一直偷到鸡的小狐狸，道：

    “我这不是帮先生试探一下吗，要是丹晨妹妹答应了，先生不是立即可以抱得美人归，先生还怪我咯！”

    柳席嗤笑一声，双手背在身后，脚下动作加快，朝着自己住所走去，道：

    “我还不知道你，心里想着一套，嘴里说着另一套，我就不喜欢。”

    曹颖急步跟上柳席，说道：

    “既然先生不喜欢，那我说实话还不行吗！

    这不是，感觉，好像迷上先生了，提前筛选一下竞争者吗！”

