    又在天网上逛了一会儿，苏长乐瞅着时间差不多了，她退出天网，直接去后街纪老头的店里。

    双月星的银樱不在房间里了，但她在苏长乐门口放了个清理机器人，并且设置了遇到陌生人强制攻击手段，当然，因为是清理机器人，本身就没伤人的能力，这个攻击手段也就是恶心一下人，譬如说，冲苏长乐冲水。

    苏长乐开门的瞬间，清理机器人就直接将高压水枪对准了苏长乐，只不过，苏长乐早有准备，她出手速度更快，一手抓住了那水枪喷头，直接用力一捏。

    喷头被捏变形，水没喷出来，直接爆了水管，清理机器人出现故障，警报响个不停，最后它不再执行命令，自己蹲墙角检修去了。

    苏长乐呵呵笑了一声，关门，离开寝室，飞快地跑到了纪老头的店里。而等她走后，戚玥一群人才姗姗来迟，自然错过了。不过他们人多势众，眼睛也多，有人在后街看到了苏长乐，立刻把消息发到了群里。

    “我看到她了，在后街！”

    “啊，她去了街尾。”

    “进了纪老头的店！”

    难道说，她这几天确实在机甲维修店里打工赚钱？在纪老头的店？

    不会吧，纪老头能招她？

    一群人面面相觑，商量了一番后，打算去纪老头的店里一探究竟。

    苏长乐走在后街的时候，感觉到有人在看她，不过对方实力弱，她没放在心上，而是风风火火地往街尾走，没多久就到了店门口。

    刚进门，还没见到他人，就听到纪老头的声音在大厅里吼起来，“不是叫你回去准备吗，你又跑来做什么？”

    大厅四面都是环形光幕墙，在这一瞬间，所有墙面都发光发亮，纪老头皱巴巴的脸全方位无死角的出现在光幕上，“滚滚滚，没看到老子正忙？”

    他手上拿着一把螺丝刀，正在改装机甲。

    “过来吃饭。”苏长乐捏着袖子很忸怩地笑了一下，“到饭点了。”

    她还伸手，指了一下房间角落的老式挂钟。

    就在她手指过去的瞬间，咔哒咔哒摇摆的挂钟发出哐的一声响，正好晚上六点整。

    纪老头先是一愣，随后怒吼一声，“我不是多给了你几千信用点，还不够你吃饭？”

    他一边说话一边跺脚，手还拍在机甲上，发出哐哐的声响。

    苏长乐早就发现了，纪老头在修理机甲的时候都跟狂躁症一样，整个人处于亢奋之中，就像是吃了炸药一样，一点就炸。

    “你说了管饭的呀。”她看起来有点儿慌张，但压根儿没离开的意思，脚就像深根了，扎根在了门边。

    片刻后，纪老头败下阵来，“我叫了外卖已经到了，在二楼，你自己过去吃，记得给我留点儿。”

    见苏长乐眼睛笑成了一双月牙，纪老头立刻吼道：“不是留一点儿，至少两碗米饭两个菜，你再给老子剩一点儿试试，饭桶！”

    他还记得上次他说了句记得给我留点儿，等他忙完去吃饭的时候，真的就看见了一点儿米粒，偏偏那饭桶还一脸无辜，是留一点儿啊，他现在想起她那时候的表情，都恨不得一榔头敲死她。

    这苏长乐简直就是个饭桶！还好他今天忘记她走了，依旧照老样子点的菜。

    “哦。”苏长乐屁颠颠地跑去吃饭了。

    没过多久，纪老头也来了，两人都不吭声，埋头吃饭，不一会儿，一桌子菜都见了底，两人吃饱喝足，纪老头刚要问苏长乐几句，就听到大厅内有动静，几个学生走了进来。

    “纪师父，我来取我的订单。”走在前面的女生穿一条火红的裹身长裙，板栗色波浪卷头发披在肩头，脚下踩着一双十厘米的高跟鞋，她进来之后环视一圈没看到人，又扬声问了一句，“纪师父，我的凤凰火真的改装好了吗？”

    她的订单本来是排在一个星期后领取的，哪晓得刚刚就收到了订单已完成的信息，这让她有些吃惊，但也放下了手上的事立刻赶了过来。在她进来之后，又有几个女生走了进来，这一群人，就是枫叶学院的墨粉儿了。

    戚玥一进来就看到了一身火红长裙的楚芷，她眸子瞬间一亮。

    楚芷今年十七岁，是第一军事学院的三年级生，跟喻翰墨一个年级，他们是同班同学。她也是喻翰墨的粉丝，第一军事学院的墨粉儿就是她管理的。她没能进第一军事学院的墨粉群，所以消息没传到那边去，却没想到，会在这里遇上楚芷，楚芷可是联邦五大家里的楚家人，楚家世世代代从政，楚芷的爸爸就是天马星的一级行政长官，她是个不折不扣的官二代。

    “好了。”纪老头从饭厅出来，把单子拿给楚芷看，上面标记得清清楚楚，哪些地方做出了改装，用了什么设备一目了然，账目表也列得清清楚楚。

    楚芷接过账单，她拿在手里，没仔细看，而是跟纪老头寒暄道：“这次怎么提前这么多，纪老状态变好了？那可是我们的福气。”

    纪老头摆摆手，“招了个临时工，有些部分她帮忙处理的。”

    “哦，谁这么厉害，能得到纪老的指点？”

    他们俩人寒暄的时候，有人看到了楚芷手里那账单。

    改装一台机甲，花费了一百二十万信用点，枫叶学院的学生虽然大部分家里条件都很好，但随随便便改装个机甲就花上百万的人还是少数，现场的女生们都有些期待，不知道那台机甲会改装成什么样子呢。

    也就在这时，又有人小声道：“咦，账单上那个小工零件处理费……”她话没说完，但成功地将大家的注意力吸引到了账单上。

    大家都看到了熟悉的名字——苏长乐。

    戚玥见状，趁热打铁地问：“苏长乐，是在机甲对战里头赢了喻翰墨的那个？”

    她话音落下，楚芷脸色瞬间一变，她眉头一皱，问道：“纪老，这个苏长乐是蓝星人？我想见见？”

