    经过近一个小时的长途跋涉，张山和吴老板总算是来到了蚁山地图。

    看到漫山遍野的行军蚁，吴老板有点懵。

    “靠，这么多的蚂蚁，而且还都是四十级的，你之前就是在这里刷怪么，一个人怎么搞得过的？”

    “不难，熊猫宝宝能扛二十多只行军蚁的伤害，引一队打就一队，等熊猫宝宝血量恢复，就又可以继续了。”

    “这么牛的宠物都让你招到了，游戏里的好事都让你占尽了啊，不知道我要什么时候，才能搞到一本召唤技能书？”

    “技能书就要看缘分了，目前道士的召唤技能书，就只有一种，召唤天将，很稀有的技能书，至于有没有其它的我就不知道了。”

    张山控制熊猫宝宝，直奔一群行军蚁。

    现在有吴老板，这个道士职业在，已经不用再引怪了，让熊猫宝宝直冲怪物群。

    虽然吴老板的等级还很低，但只是对付小怪，完全可以给熊猫宝宝加得过来的。

    行军蚁被熊猫宝宝拉住后，张山直接开刷，有了道士加的攻击祝福。

    他现在的攻击力，比之前一个人刷的时候，提升了很多。刷怪的速度也变得更快了。

    看到张山砍行军蚁跟切菜一样，几枪就搞死一个，吴老板有点手痒。

    拿着手上的木剑，对着一只行军蚁砍了一剑，伤害-1。

    “尼马，完全不破防的吗？“

    “当然啊，你就那么点攻击力，等级还那么低，不要说砍四十级的行军蚁了，就算是三十级的怪，估计也破不了防的。“

    “攻击力才是王道啊，你的等级也比蚂蚁低了十多级，但还是能打出二千多的伤害。“

    “嗯，只要攻击力够高，就算等级压制，也能打出不少伤害，压制应该是按比例来算的。“

    两人一边聊天，一边刷怪，吴老板只用给张山的熊猫宝宝加血就行。

    攻击祝福技能，升到十级后，持续时间达到了三分钟，不用一直加。

    虽然多了一个人分经验，但是张山的经验获得速度，并没有减慢。

    反而变得更快了。

    因为两人都是风云公会成员，组队可以增加百分十的经验。本来一只行军蚁只给四百二的经验值。

    现在则是给四百六的经验。

    吴老板的等级较低，分的经验比较少，现在是一只怪，张山能分到四百多一些，吴老板只能分到五六十经验值。

    加了攻击祝福状态后，张山的攻击力也提高到了四千六，每次打出的伤害能达到二千五。

    比之前快得多。

    最关键的是，现在再也不用小心翼翼的慢慢搞，完全由熊猫宝宝顶在前面。

    他只需要不停的开枪射击就行，完全无脑操作。

    狂热技能只要冷却好就开，各种加成下来，升级效率反而提升了不少。

    刷了一个多小时后，吴老板就升了一级，到十三级了。

    “我先下了，不能玩太晚，要不然老婆要说我了。”

    “好吧，就在地图入口那边下线吧，明天我就在那附近刷怪，等你上线。“

    说完后，两人又慢慢退回到蚁山地图入口处。

    吴老板下线而去，张山只能继续一个人刷怪了。

    有家室的人，不能跟他一样，随便玩的。说不定人家吴老板，晚上还有任务要完成呢。

    整个蚁山地图又只剩下张山一个人，在那静静的刷怪。

    没有了辅助给熊猫宝宝加血，刷起来就是不爽啊，只能一队一队行军蚁，引出来慢慢搞。

    还时不时得给宝宝喂食回血，真是麻烦啊。

    慢慢来吧，

    接下来连续三天，周末的时候吴老板也是全天在线。工作日就不行了，他只能晚上七点多吃过饭了，才能进游戏。

    经过三天的努力，张山不只升到了二十八级，还额外多刷了几百万经验。

    不过，看到升二十九的经验要求，就有点无语了，居然要二千五百万经验的，简直了。

    想升到三十级，可能还得要一周的时间啊，真特么难。

    三天的时间，吴老板升到了二十一级，有张山带他，升级跟坐飞机一样的快。

    明天周三，副本就要刷新了，这周的副本次数，张山还没用呢。

    等晚点吴老板上线后，一起去搞一波吧，两个人通关副本的可能性不大，但副本次数总不能浪费了吧。

    刚好吴老板也超过了二十级，可以和他一起进入副本二层，一起去刷刷副本的小怪也行啊。

    说不一定还能搞个小BOSS呢。

    先去论坛看看，了解一下二层副本，是个什么情况吧，也不知道是不是跟一层一样。

    一大群小怪加一个橙色BOSS，一个守关红色BOSS的。

    现在玩家已经普遍二十多级，甚至二十四五级的都有大把，二层副本也有不少玩家去试过。

    只是还没有人可以通关。

    论坛上应该有这方面的信息。

    在论坛上随搜索一下，张山很快就找到不少相应的贴子，打开点击数最多的看看。

    “新世界运营商真会玩，镇魔台二层副本原来是这样的。”

    帖子的标题很吸引人，希望有点干货吧，可别是个标题档啊。

    张山点开帖子大致看一下。

    还不错，贴主是个实在人啊，除了最后的守关BOSS，他没有遇到过。

    其它关于副本二层的信息，应该差不多是齐全的。

    首先，副本二层的小怪是和一层的不一样，不再是普通小怪了。

    而是和怪物攻击活动中的小怪一样，都是精英怪。

    三十级的精英怪，十万血，攻击力也很高，如果队伍人数太少的话，可能都搞不过几只。

    进入副本的人数要求是一到五十人，也有不少人和张山的打算一样，两三人就想进副本搞一波的。

    帖主这意思是在劝退有这种想法的人啊。

    不过张山并不打算再多组人，没必要，十万血的精英怪而已，对他来说，不难。

    而且帖主还特意提到，副本二层的精英怪，经验值给的很多，不像怪物攻击城的那些，只给相当于普通小怪的经验。

    至于二层副本里的橙色BOSS，贴主他们一共碰到了三只，有强有弱。

    弱的只要队伍中的坦克给力，辅助数量足够，就能打得过。

    但是也有一只橙色BOSS，非常强，一般的队伍估计很难打过。

    贴主他们就是因为没干过那只橙色BOSS，所以才没看到最后有守关BOSS，就退出了副本。

