    一旁的月二依然在喋喋不休的说着，此刻已经从两人小时候变成了初中时代。

    眼看就要将到高中了，唐泽连忙打断了他的自说自话连忙问道：“月二桑你是住在二十五层的2415号室吧？不知道案发时间内你当时在做什么？”

    “啊啊…那个时间点我也没有不在场证明，老头被杀的那天晚上，我一个人在房间里写歌呢。

    但是我没有杀人！我和哥哥怎么可能杀人，一定是你们搞错了！！”

    果不其然的，询问过月二后也同样一无所获，对方同样也没有不在场证明。

    “麻烦了啊，他们兄弟两个肯定已经知道谁是犯人了。”高木挠了挠头，“自己没做过，那肯定就是对方做的，肯定是在袒护对方。

    甚至有可能是两人共同作案也说不定，但只要我们无法确认谁是犯人，就没办法逮捕他们。”

    “我们先去问问夏希小姐吧，或许能够有些收获。”

    ……..

    “我到现在还不敢相信，竟然是阳一、月二其中一人杀害三郎…”夏希说着眼泪便径直流了下来，“三郎把他们两个当成亲生儿子一样看待…”

    “请节哀，夏希小姐你昨天是住在二十六层的2610号房吧，也就是橦心先生隔壁吧？”

    唐泽安慰了一声询问道：“无论多细微也好，不知道昨天晚上有没有什么不同寻常的事？”

    “没有…并没有什么特别的事…”夏希小百合思考了片刻摇了头道：“昨天我和三郎、阳一、月二四个人在晚上九点钟左右吃完饭。

    之后因为三郎他在月刊杂志上有一篇连载的文章要写，所以便回房间了…但是没想到那是我最后一次见三郎…”

    说着夏希小百合再也忍不住失声痛哭了起来，一个即将结婚不如婚姻殿堂的女人在踏入婚礼的前一刻却失去了爱人，这也太过悲惨了一些。

    而这就是案件的三位相关人员了，而嫌疑人更是锁定到了两位上。

    个性平和案件的哥哥阳一和我行我素的弟弟月二，完全性格的两兄弟之中其中一人绝对是犯人。

    “没办法了，再回一次案发现场吧。”唐泽皱眉沉思道：“总感觉有什么东西被遗漏了。”

    唐泽与高木警官再度乘上电梯递到了死者遇害的二十六楼，不过这次没有之前那么急匆匆的赶往案发现场，却是让唐泽有了不一样的发现。

    在电梯旁不远处，放置着一盆由薰衣草还有芒草组合而成的插花，虽然有点奇特但样式却很好看，不用说自然也同样是月梦流的插花。

    “高木警官，之前你去寻找的向日葵也是放在二十五层的同一位置吗？”唐泽指了指不远处的插花询问道。

    “啊，是啊，我找人问过，案发现场的那些向日葵就是摆放在二十五层的插花，大概也是在同一位置上摆放着。”高木虽然不知所以，但还是回答道。

    “这就奇怪了…为什么凶手没有使用二十六层的这盆花，而是可以去拿向日葵呢？”唐泽摸着下巴沉吟道。

    “却是是够奇怪的，不知道是不是有什么用意在里面啊。”高木闻言赞同的附和着。

    “算了，不想了，去逃生通道那吧。”

    两人再度来到逃生通道，打开房门时狂风呼啸着让唐泽很是吃力的才将其推开。

    毕竟也是，这可是二十六层的高度，自然会有很大的风势了。

    “高木警官，拜托你走到尸体倒下的那个位置。”

    再度回到案发现场，唐泽首先想到的便是鉴识课取证后关于指纹的证言，于是为了验证推理唐泽出声拜托高木进行配合。

    “诶？”

    高木闻言扭过头，却看到了唐泽皱眉沉思的模样，无奈摇了摇头径直向下走了过去。

    当高木站在死者曾经倒下的位置时，站在原地的唐泽却完全看不到高木警官的身影了。

    “果然是看不到的么...”

    在这个螺旋状的楼梯间，每一层楼梯中间都有一个转向的平台，而这个平台正好和逃生门的平台形成一个死角。

    而这里恰好就是死者陈尸的地方，如果不往下走几格楼梯的话，就没有办法被害人的模样！

    而死者的死法也很让人在意，虽然是后颈部位被刺，但却不是直接死因，而是在之后一小时内不断流血导致的失血死亡。

    “慢着？这么说来凶手是...?”

    唐泽皱着眉沉思心间的疑惑却更多了，“我到底忽略了什么…为什么凶手要插曲那种不自然的行动…？”

    一时间，唐泽仿佛陷入了死角之中，他有预感自己如果将最后一个碎片集齐，那么便会将面前这堵大墙直接打破！

    但在这之前，自己去仿佛置身迷宫终点前的大门外，手中却没有打开大门的钥匙。

    就这么沉思间，时间不知不觉便流逝到了下午。

    “喂，唐泽，有什么发现吗？”看到唐泽在酒店的大厅沉思了数小时，高木带着期待询问道。

    “有一些，但还是有差一点线索，将一切串联起来的线索。”唐泽站起身，活动着久坐有些僵硬的身体。

    “还是学习不够啊。”唐泽无奈暗叹道：“要是自身能力足够的话，恐怕这个案件很快就解决了吧…”

    “走吧，先去吃饭吧，稍后再想。”高木宽慰道：“这种形式谁也没办法嘛，别给自己太多压力。”

    “吃饭？这么早？”唐泽疑惑道：“现在才将近六点吧？”

    “啊，是夏希小姐邀请我们吃饭的。”高木有些不好意思的解释道：“她说之前她跟橦心先生约好了今晚共进晚餐的，但谁知道…夏希小姐也没心情去吃了。

    因为食材都是新鲜进口的，预定后也没法取消，她看我们为橦心先生的案件忙前忙后的，让我们务必接受…”

    “高木警官，这好像有些不太合规矩吧…”唐泽无奈道：“我们可还正在办案中啊，接受相关人士的请客什么的…”

    “我也是这么说的…”高木闻言苦着脸无奈道：“但是服务员都开始上餐了…说我们不去会很难办…”

    所以说，你这个老好人还真是不懂拒绝啊！！

