    【尊敬的轮回者‘骁龙’阁下，恭喜您顺利通过全球争霸赛，奖励如下！】

    【能力者狙击卡x3】

    【世界入口冷却刷新卡x10】

    【超能力宝箱x1（冠军奖励）】

    一连串的提示音，开始接连在陆九骁的脑海当中泛起。

    全球争霸赛给出的奖励，跟预选赛一样，同样没有积分作为奖励。

    不过各种卡片倒是给了不少，单是十张冷却卡，就已经超过了五万五千积分，再加上其他三张卡片，总价已经超过了六万。

    不算少，但也并不算多。

    如今冷却卡依旧是神殿空间里面的硬通货，一次性能够拿到十张，也算是不小的收获。

    看来，全球轮回者们选择参赛，最终的目标应该全都是为了超能力而来的。

    但是超能力宝箱给予的几率却很低。

    只有拿到预选赛全球前三，争霸赛全球前十，才有资格获取。

    陆九骁已经使用过一次超能力宝箱了，所以轻车熟路的选择了开启，然后趁着开启宝箱的时间段，去了神殿广场。

    之前在神殿世界连续屠杀了三十万丧尸，让陆九骁身心俱疲，所以赶到神殿广场之后，先是去了交易大厅，以六千积分的价格出手了副本提示卡和两张狙击卡，随即便去了茶楼，准备恢复体力。

    不出意外，此刻整个神殿广场都陷入了沸腾，几乎所有人都在讨论着骁龙这个名字。

    “骁龙牛逼到爆了！居然拿到了全球总冠军的评价！”

    “这家伙到底是不是人啊？洲际赛拿到第一也就算了，居然在全球赛场上，也是一个碾压全场的存在！”

    “这有什么啊，骁龙无非是运气好而已，没有跟那些顶级大佬们分在一个赛场，否则搞不好今天就被除掉了！”

    “我呸！你这就是吃不到葡萄说葡萄酸！”

    “难道我说的有错吗？骁龙目前的战神榜排名在第八十位！这还是因为有点死在了争霸赛世界里！”

    “难道你没看见骁龙的击杀数量吗？是该隐的整整一倍！一个能翻倍压制该隐的人，会是那么简单就被干掉的？”

    “凭你说出的这番话，我就知道你没进入争霸赛世界！一个连决赛资格都没有人，居然敢去评价世界第一？”

    “就是！我之前在里面只杀了六百多丧尸，差点把命都给丢掉！”

    “怎么，难道我没参赛，就不能进行评价了？”

    “……”

    依旧是褒贬不一，众人对于骁龙的态度泾渭分明的分为了两派，在产生着激烈的争执。

    陆九骁赶到茶楼之后，同样回到神殿领域的沈哲跟他联系了一下，两人很快见了面。

    “小九！你也太牛逼了！刚刚我从分赛区出来以后，发现你不仅拿了亚洲第一，而且还拿到了全球第一！已经彻底懵了！居然击杀了三十万丧尸！你是怎么做到的？”

    沈哲此刻看着陆九骁，目光中充满了崇拜，简直都快不认识自己这个发小了。

    “凑巧发现了一些端倪，拿到了好成绩！你怎么样，拿到了什么名次？”

    陆九骁笑着问道。

    “我跟你没法比，在分赛区排在第五位，全球排名两万九千多！”

    沈哲虽然谦虚，但也仅仅是当着陆九骁的面而已。

    毕竟这次参加争霸赛的有几百万轮回者，能够排进前三万，已经是相当不错的名次了。

    “那还不错啊，至少可以拿到奖励！”

    陆九骁听完沈哲的话，满意的点了点头。

    “是啊！说起来还多亏了你，如果不是你让我拥有了僵尸体质的话，恐怕我绝对没有这么好的运气！”

    沈哲提起这件事，特别感激的看向了陆九骁：“拥有僵尸体质以后，我根本就是刀枪不入，那些丧尸虽然把我围了起来，但是根本就咬不穿我的皮肤，甚至还有丧尸把牙都给咬崩了，我现在想想都觉得好笑！可惜，我虽然防御力惊人，但是进攻性还是太差了一些，当时我原本想着去搜刮一些武器，但是警局和枪店都被其他组队的轮回者霸占了，我只能在民宅里搜寻武器，忙碌了二十四小时，最后击杀了一千五百多只丧尸！”

    “既然这样的话，为什么没有跟其他人组队呢？”

    陆九骁听闻沈哲也选择了孤军奋战，笑着问道。

    “之前张教官的一番话，我还是记忆犹新的，全球赛组队没有约束，仅凭口头协定的话，掣肘太多了！我这个人虽然不是什么好人，但也做不到滥杀无辜！与其一路勾心斗角的防着别人，还不如单打独斗的好！最主要的是，我的进攻手段确实太单一了，如果队伍里的其他人联合起来对付我，恐怕我得吃亏！”

    沈哲选择孤军奋战，也不是没有道理的，根据不完全统计，这次全球争霸赛当中，几乎七成以上凭借君子协定组成的小队，都发生了内讧，光是死在队友手里的轮回者，就不下十万人。‘至于被队友打断腿，留下当做诱饵拖延丧尸的人，那就更多了。

    “我找你过来，也是为了这件事，你把这件武器收好！”

    陆九骁说话间，直接在私人空间中取出了雷神之锤，给沈哲递了过去。

    “我靠！这武器也太牛逼了吧？仅仅是拿在手里，就能够增加三十点力量？”

    沈哲并未进入过《雷神》世界，而且对于这些影视作品没有任何了解，所以在拿到雷神之锤以后，第一反应就是恐怖。

    在他还未经历过的衍生世界当中，居然会有这么恐怖的武器存在。

    如果他知道陆九骁的倚天剑属性比这个还好，估计得崩溃。

    “这把武器，是我在分赛区里，在其他轮回者那里获取的！具体是试练塔几层的东西，目前还不清楚，不过这武器的属性不错，你暂时先用着！至少可以保证你在目前级别的世界里有足够的战斗力！”

    陆九骁顿了一下，笑道：“这武器的属性不错，但只是普通武器，估计卖不出太高的价格，而我的武器属性又比这个好了一些，所以你就暂时先拿着吧！”

