    白傲雪轻轻咳嗽了一下，把顾念和陆拾两人拉回了现实。

    顾念有些尴尬，若是没有发生那么多事情，先遇到陆拾的话，或许两人会聊得很开心吧。

    她不敢多想，扯开话题，“陆将军不必多虑了，我只是开个玩笑罢了。太子与我，即为夫妇，自当同心协力，不必担心。那个陆将军今日找我，只是为了传递范懿将军质子的消息？还有其他事么？”

    陆拾也有些尴尬，他也不知道见到顾念会如此慌乱，当日初见之时，尚没有如此，可能是了解得越多，就越容易陷入吧。

    两人本就是最好的年华，又是一样的俊男靓女，本就容易擦出火花。

    陆拾又一直单身，虽然他克制力强，但毕竟血气方刚，遇到男女之事，偶尔失态也是在所难免。

    他礼貌地笑了笑，“那倒是没有了。今日前来，主要是向念公主表个态。当日太子与念公主所商议之事，全部作数。双方情报共享。我们首先做个表态，以示诚意。念公主如果有任何情报要分享或者有任何要用得到我的地方，按我之前告知的方法和我联系就是。定当尽力完成。”

    顾念点点头，“放心吧。君子一言，驷马难追。”

    陆拾露出满意的笑容，突然又像想起什么似的，“联系方式，公主可还记得哈？”

    顾念忍不住噗嗤一下，“我记性看上去这般差么？天远茶馆，欧阳无敌收，对不对？”

    陆拾哈哈笑道，“我是怕这几日公主受惊吓过多，难免有些遗漏，公主见谅。”

    他指了下前面，“前面穿过那个走廊尽头就是小天门，过去之后，穿过一条笔直的通道就到南宫门口了。我就不送了，还是稍稍避嫌一下为好。”

    “好的。陆将军先去吧，傅远将军就在南门口等我们，想必不会有事了。”

    陆拾点点头，“越王既然已经下了口谕，宫中应该没人会为难你们。刚才我也派人打点过了，将士方面也不会有人为难傅将军，就放心吧。不过此去回凤麟别院路上还请小心，明枪易躲，暗箭难防。”

    顾念点头称谢，陆拾也不再多说，向另一个方向去了。

    说来也是奇怪，他看着一副儒生模样，但是脚力却是过人，也没见他怎么使劲，三两下的人影就没了。

    白傲雪点点头，称赞道，“这陆拾将军不简单，本以为他身为儒将，武功自当平平，不过就从他走路这两下子来看，实力只怕不会比我差多少。”

    顾念看了眼白傲雪，显然有些意外，不过她还是顺着说道，“白先生过谦了，先生剑术，天下一绝，只怕没几个人是您对手。不过陆拾将军能被您这么称赞，功夫想必也是不凡了。”

    白傲雪听顾念夸赞自己，心下高兴，便道，“他功夫高下，我确实不能妄断，只是他走路这身法，一看就是练家子，没几十年寒暑很难练出来。但你看他才多大年纪，还要读书练字的，能练到这般境地，绝非池中之物了。”

    白傲雪这番评价也算客观。

    白傲雪虽天赋异禀，但是要练成今日之地步，也是花费了无尽的心血，无数个春秋寒暑，每日闻鸡起舞，日落不息。

    在剑术大成之前，他几乎把生命里所有的一切都奉献给了剑。

    可陆拾不同，他身为儒将，熟读兵法，精通儒学，不说带兵打仗的功夫，但是这文人墨客的玩意就够普通人花上十数载的时间。

    可他还能有空闲练得一身武艺，实非常人所能比拟。

    听白傲雪这么一夸，顾念对陆拾的滤镜又多了几分。

    不过转念想到凤麟君刘哲，给人感觉似乎也是这样的人物。

    而相比之下，傅远就稍逊一筹，虽然他也勇谋兼备，但更多的智慧都是用在了行兵打仗上，而其他方面涉猎甚少，所以给人的感觉总是缺了那么几分情趣，有些钢铁直男的感觉。

    顾念收起心思不多想，三人向前径直走，没多久就过了小天门。

    小天门由六名禁卫军守着，不过显然已经知晓了消息，客客气气地放顾念一行出门。

    小天门到南宫门是一条笔直的长道，两边竖着高墙，壁岩光滑，难以攀爬。

    顾念一行三人走在长道上，莫名地感到一阵阴森的感觉。

    这条道相当于一个缓冲带，如果两边墙上布置上射手，万箭齐下，即便再厉害，只怕也难以脱身。

    不过今夜却显得格外安静，墙头一个人都没有。

    顾念不敢久留，稍稍加快了脚步，白傲雪和丁凌紧随其后。

    白傲雪左手摸着剑柄，敏锐地注意着周围，不知道为什么，他有一种不祥的预感。

    三人走出南宫门，但在那里却没有见到傅远将军和无双飞骑，取而代之的是一辆马车，和一队铁甲步兵。

    为首一人一袭黑甲，戴着铁盔，挡住了全脸。

    顾念有些茫然，转身看去，南宫门的守卫已经关上了宫门，不再理睬顾念。

    顾念和白傲雪交换了下眼神，两人都是有些不惑。

    丁凌看了眼顾念，顾念点点头，她拔出双剑，向前走去，质问道，“敢问几位是哪路人马，可曾见到傅远将军？”

    为首那人上前两步，大声道，“吾乃奉国将军孙重。特奉左丞相之命，在此等候顾念公主。还请公主上车，去府上一聚。”

    丁凌有些困惑，回头看向顾念。

    顾念也觉得有些奇怪，她对此人并没有什么印象。

    不过奉国将军论品级也是三品杂牌将军，和陆拾同级，但想必孙重背后的靠山不似陆拾那么强大，所以即便参加了刚才的宴席，座位也不会靠前。

    至于左丞相则是位高权重，与吕相并肩。不过左右丞相职责不同。

    右相主要负责军事大计，辅助君王处理国之大事，左相则主要负责国家律法，处理有关刑狱事务。

    简单来说，右相主外，左相主内，所以刚才宴席，左相并未参加。

    顾念摸不清楚左相这时候会找她干嘛，当然她更摸不清这奉国将军是不是就是真的左相派来的。

    顾念上前一步，柔声道，“孙将军。今日时辰已经不早，我些许累了。还是早点回去歇息，请告知左相，择日念必当亲自登门拜访。”

    孙重拱手道，“念公主见谅，末将只是奉令行事，还请配合。”

    顾念脸色微沉，“如果我不配合呢？”

    孙重退了一步，右手竖起，刷一下，后面的二十名重甲步兵，全都站直，刷一下束其盾牌，成了一个盾墙。

    “那就休怪末将无礼了。”

    顾念好气又好笑，“你要对我动手不成。越王刚许了我和太子的婚约，不日我即将是贵国的太子妃。你对我不敬就是对太子的不敬，对越王的不敬。你当真要如此？”

    孙重拱了下手，“念公主见谅，军令如山，实身不由己。若是越王事后再有责罚，我也只能甘心领罚。只是我现在若违抗军令，怕只有死路一条。”

    顾念有些无语，却也知道他说的很可能是事实。

    军队制度严明，层层受命，孙重也只是对自己的上级负责罢了。

    除非越王亲至，怕是很难让他退开。

    她回头看了眼南宫门，只见宫门紧闭，城墙上一个人都没有。

    顾念心下一寒，如果这本来就是越王的意思，那只怕现在也是回头无门了。

    他当真是如此出尔反尔的小人么。

    她叹了口气，“孙将军可知左相找我有何事么？”

    “末将只是奉令行事，左相之意，不敢妄自猜测。”

    顾念无助地看了眼白傲雪，眼神里带了一丝询问。

    大概是问他能不能对付这队人马。

    白傲雪明白她的意思，微微摇了摇头。

    他剑术超凡，但是这些人个个重甲，从头武装到脚，令长剑难以下手。

    白傲雪要自保逃命，或许不难，但是要同时护着顾念却有些勉强。

    对方只需要拿这盾墙围住自己一会儿，就足以腾出人手去对付顾念了。

    虽说顾念在殿堂上击杀了邱冬，但这一方面也是因为对方没有把她放在眼里。

    现在都知道顾念之能，当真动手，绝对占不了一点便宜。

    如果傅远在就好了，无双飞骑，一骑绝尘，要逃出去就容易多了。

    顾念向左右看了两眼，并未见到任何人影，“傅远将军呢？他人在何处？”

    孙重道，“这个末将不知，末将得到命令，就是在此等候公主出宫，然后接去左相府。”

    顾念心下不安，傅远去处理那些俘虏，应该花不了多久时间，即便有事耽搁，也应该让人来传个信才是。

    如此这般杳无音讯，绝不正常，不知道有没有遇到什么不测。

    她想了想道，“我与傅将军约在此处相见，等他到了再说如何？”

    孙重道，“左相只要求见念公主一人，并未提及傅远将军。不过若是同往，想必左相不会反对。这样，公主先行一步，我派两人留在此处等候傅将军如何？我们马车徐行，傅将军马快，定能赶上。”

    顾念看了眼白傲雪和丁凌。

    白傲雪拱手道，“如何处置，全凭公主定夺。”

    顾念想了想道，“这样吧，孙将军，我与你同去便是，白先生和丁凌留在这等一下傅将军吧，不必随我同去了。”

    这一下孙重反而弄不明白了，“念公主当真不带护卫么？”

    顾念微微一笑，“左相府又不是什么龙潭虎穴，想必左相只是作为长辈让我过去一下罢了，我一个人就可以了。”

