    “好家伙，今天这个梗过不去了是吧？”

    “完了，Tarzan学坏了。”

    “笑死了，YM这群活宝，都在哪里找到的？”

    弹幕上一阵讨论，紧接着恩静便再次问道：“之前你们赛前曾说赢一把就算成功，称自己为旅游战队。”

    “那现在晋级四强了，是不是超额完成了目标？”

    “怎么说呢？”

    Tarzan思考了一下，然后拿起话筒说道：“其实晨哥那句话后面还有下一句的。”

    “哦？”恩静闻言问道，“哪能为大家说一说吗？”

    Tarzan点点头说道：“晨哥说，既然都来旅游了，那就顺便再拿个冠军回去当纪念品。”

    “晨哥，还真是幽默呢。”恩静闻言淡淡一笑。

    可国内直播间的弹幕却是炸了。

    “赢一场比赛又开始飘了是吧？”

    “好家伙，原来冠军只配顺便来拿。”

    “完了，旅游战队实锤。”

    “S6奖杯当作纪念品，那个YM经理这么秀的吗？”

    “有一说一，今年S赛LPL真的有机会。”

    “确实，三支LPL战队晋级四强，这要是还不能夺冠，干脆解散算了。”

    “三支？RNG不是还没打呢吗。”

    “放屁，RNG打G2懂的都懂，不会真有人觉得G2能赢RNG吧？”

    “讲道理，两支战队的实力差距真的太大了，个人感觉RNG上替补都能碾压G2。”

    随着采访环节逐渐进入尾声，弹幕上也是逐渐将话题转移到了明天的八强收官之战。

    RNGvsG2这一场比赛，关注度同样也是拉满。

    毕竟现在RNG可是纸面实力上LPL最强的战队，小组赛全胜晋级八强，将FW吊打不说，其余两支战队全部碾碎。

    这个统治力，还真就是除SKT外的夺冠热门。

    当然之前的话还要加上一个ROX，现在ROX被YM干碎了，那就只剩下RNG了。

    虽说打赢了这场比赛YM在实力上重新得到认可，但小组赛的依旧历历在目，导致观众很难将宝押在他的身上。

    这也让RNG承载无数观众对于冠军的期待。

    经过一天时间的等待，八强的这场收官之战随之开始。

    虎鲨直播间的热度居高不下，甚至在开赛前就来到了昨天ROX对阵YM时的巅峰。

    解说阵容也是拉满，大校加记得两位官方解说，嘉宾直接是请到了老皇族的下路辅助Tabe。

    Tabe之前曾转会到IG，可惜春季赛与IG的下路组合成绩太差，而被换到了替补席。

    刚好也就给了他出席解说的机会。

    开赛前解说席的氛围还是很好的，毕竟大家都清楚这局比赛很可能就是一个碾压局，气氛轻松些也好。

    很快第一局比赛开始。

    蓝色方RNG，红色方G2。

    RNG这边直接锁下Mlxg的招牌瞎子，而小虎则是和上单Looper搞了一手摇摆位，拿出了杰斯加兰博来针对对面的瑞兹。

    前期两边对刷。

    八分半，Mlxg来到六级直接准备对下路动手。

    但让人没想到的是，在盲僧成功断后的情况下，Mlxg居然出现了一个失误，导致后续走A怪没有补上伤害。

    而这时，另一边的G2打野则是赶了过来，配合绕后一波反包围，直接帮助下路拿到双杀。

    原本RNG在线上打出的经济优势，被这波双杀瞬间反超。

    大校微微愣了一下，然后重新恢复笑容说道：“下路失误了一波，不过看起来问题不大。”

    “两边的硬实力差距还是存在的，只要RNG正常发挥还是将差距打回来了。”

    可就在大校的话刚说完不到一分钟，中路小虎又被逮到。

    虽然交闪及时拉开，但这意味着中路要很长一段时间进入发育期，而且还要防GANK。

    被这么一拖对线期就过了，本应该打前期优势的RNG结果经济还有一点小落后，局势怎么看都有点不对劲。

    随着进入对线期，本应该强势的RNG，一反常态处处防守。

    结果错失了最佳的发力时间，等到动手的时候，G2的强势期又到了。

    在小龙坑一波团，G2打出一波一换三，RNG局势瞬间小崩。

    看到打架打不过，那就只能继续防守了。

    随着时间进入二十分钟，G2的开始在大龙坑附近布置视野，基本不给RNG偷龙的机会。

    进入中期以后，G2开始抱团推进。

    结果准备绕后开团的Mata被G2先行逮到，直接就被打野和其余人秒掉。

    走A怪就在附近，想趁势开团，可没想到Mata被一波控死，导致他也被追击。

    辅助AD接连暴毙，RNG的瞬间陷入混乱。

    G2则是抓住机会推掉一路高地，反手再去大龙坑收下大龙。

    两边的经济差，随之直接扩大到六千块。

    随着G2带着大龙BUFF推进，差距越拉越大。

    等到二十八分钟，近九千的经济差，G2一路平推拿下第一局。

    看到第一局被G2拿下，整个虎鲨直播间的弹幕上全都是问号。

    直播间内的气氛也是从轻松一下子就变得诡异起来。

    原本还在和记得调侃比赛的大校，脸上只剩下了笑容，而旁边的Tabe则是不停的摇头。

    就怕空气突然安静，大校只能硬着头皮说道：“怎么感觉RNG的状态好像有点不对劲……”

    没法从选手的操作上找毛病，大校只能是将RNG输掉第一局的原因归咎到选手状态上。

    毕竟状态这东西摸又摸不到，说又说不清楚。

    随着第二局RNG经过三十五分钟的大战扳回一局，也是让RNG的粉丝找回了信心，逐渐地乐观了起来。

    看到论坛上有人担忧RNG能否晋级四强，便会有人回复这是为了不让G2输得那么难看，第一局是故意让的。

    当然这句话在第二局拿下的时候，确实有点作用，可随着第三局G2率先拿到赛点，就一切都变了。

    赛前一片欢乐气息解说席，此时三名解说一脸严肃。

    “每逢大赛要稳住心态啊，感觉RNG的队员打得都很急，没必要那么急的。”

    “接下来还有机会的，只要将自己的全部实力拿出来，我相信RNG是可以赢下来的。”

    要知道战队输比赛，解说席上的解说背锅可不是没有前例，所以大校和记得的解说也是越发地小心。

    深怕RNG输掉比赛，在赛后引来微博声讨。

    可怕什么就来什么。

    就在这场所有人看来都没什么悬念的比赛里，居然翻车了。

    赛前普遍认为RNG大概率三比零，或是三比一轻松带走G2，结果RNG和G2鏖战五局。

    结果最后一局选手心态彻底崩了，小虎拿出小组赛逆天Carry的招牌瑞兹也没能拯救RNG。

    最终G2三比二将RNG淘汰！

    这条消息一出，整个LPL的圈子彻底炸了。

    ……

