
    第784章束手就擒吧，我赶时间！

    林海一个翻身，站起来，胸口火辣辣疼痛，感觉五脏六腑似乎都移位了，顿时就受了重伤。

    抬头望去，就见一个身穿古装，骨瘦如柴的老者，正岣嵝着身子，站在自己的前方，脸上的肌肉都已萎缩，只剩一层皮包着骨头，眼睛凌厉狠辣，如同毒蛇，盯着自己迸射寒光。

    林海忍不住浑身一个激灵，与古装老者对视之下，竟然感到那一双毒蛇般的眼睛，似乎直接看穿了自己的灵魂，让自己顿觉卑微渺如同面对伟岸高山，有种要跪地臣服的冲动。

    “境界的压制！”林海立刻就明白过来，老者的实力，绝对高出自己太多，才会让自己有这种面对天人一般无法逾越的感觉，心中隐隐竟生不起一丝反抗的念头。

    天眼神通瞬间开起，林海震惊的朝着老者望去，只看了一眼，林海心头顿时大震，瞳孔骇然收缩！

    “金，丹，期，高，手！”

    林海感到自己的心都在颤抖了，天眼神通之下，老者的实力被他看的一清二楚，一枚鸡蛋大光芒闪闪的金丹，悬浮于古装老者的丹田之处，威压四射，仿佛蕴含着毁天灭地的恐怖威能！

    林海一阵绝望，虽然早已经料到老者的实力定然高出自己很多，但是却怎么也没想到，竟然是已经成就金丹的超级大高手！

    “金丹成，人仙定，寿长五百载！”

    道德经里，一句描述境界差别的话语，从林海的脑海里冒了出来，让林海面对古装老者，更加的感到一股深深的无力感。

    金丹期，乃是修行者的第一个大门槛，金丹期以前，严格来说，都算是修行者的起步阶段，实力再强，也不过是强壮一些的凡人而已，只有进入金丹期，才算真正迈入了修仙的大门，成为传说中飞天遁地、无所不能的神仙！

    林海此刻乃是凝真后期，虽然与金丹期之间，只相隔一个过渡意义的假丹期，看似相差不远，实则在实力的差距上，相距万里，有天壤之别，根本无法相提并论！

    金丹期修行者，已然超脱尘世，进入仙的行列，虽然只是最为低级的人仙，但各方面已经发生了质的变化，举手抬足之间，都可调动天地之力量，有毁天灭地之能，哪怕就是最弱的金丹期修行者，随意挥手间，也能够将最强的凝真期修行者轻松灭杀！

    世间修行者，能达凝真期者，不胜枚举，然而能够突破凝真期，形成金丹者，却是万中无一，凤毛麟角，即便成就假丹者，也是屈指可数，无不是天纵奇才、有大机缘者。

    可以说，凝真期与金丹期之间这一道坎，就像一道无法逾越的鸿沟，将世间百分之九十的修行者，挡在了真正的仙门之外，终其一生无法窥探仙之奥秘。

    林海如今，面对的就是这样一位，成就了金丹，超脱于凡人之外，进入人仙之位的超能强者！

    “咦？”古装老者看着林海一跃而起，虽然吐血受伤，却仍然能够站起，不由的大感意外。

    “一个小小的凝真期修行者，能够受我一击而不死，果然有些本事，怪不得老夫那些不中用的子孙，都伤在了你的手里。”

    “不过，你坏老夫好事，今天老夫是绝对不能饶你了，待老夫将你神魂抽出，封于邪煞之气当中，让你永世不得轮回！”

    说完，林海根本没看清古装老者怎么行动，身影便突然消失，下一刻已经出现在了自己的面前。

    枯如鸡爪般的手掌，突然举起，朝着林海头顶抓下，动作极其缓慢，就像电影的慢动作一般。

    然而，林海却惊骇的发现，这看似平淡无奇的一掌，却仿佛连天地都被笼罩在其中，自己更是根本无法躲避，只能眼睁睁的看着老者的手掌，落在自己的头顶。

    砰！

    就在林海绝望之际，突然一道倩影，飘逸的落下，挡在了林海的面前，随手一挥，直接将老者的攻击化于无形，而老者的身体，更是狼狈的朝后飞出十几米，才狼狈落地。

    老者脸上惊恐骇然，猛然抬头，却见一个二十来岁，身材火爆、长相妖艳的绝美女子，挡在了林海的身前，双手负后，神色傲然，妖艳绝美的脸庞，高贵清冷，威严不可侵犯！

    “你是谁！”古装老子眼皮一阵狂跳，能够随手一挥，将之击退，眼前的女子，实力的恐怖简直超出他的想象。

    女子神态高冷，久居上位的威严倾泻而出，笼罩在古装老者头顶，居高临下朱唇轻启。

    “我是楚林儿！”

    “林儿”林海在楚林儿一出现，就认出来了，不由的心中大喜，知道自己无忧了。

    楚林儿可是地府公主，超级高手中的超级高手，一个小小的金丹期强者，在楚林儿这种地府大能面前，根本就不够看的。

    “楚林儿？”古装老者眉头一皱，“地府中人？”

    “不错，特来抓你！”楚林儿神情冷漠道。

    古装老者闻言，不由的神色大变，面露惊慌。

    “使者大人，我虽已死多年，但从未伤害俗世之人，况且我生前已修得金丹，位列人仙之位，不再归属地府管辖，今日何故前来抓捕在下？”

    “人仙？”楚林儿嘴角一撇，面露冷笑。

    “一个假丹而已，依靠着长年吸取阴气，与死气融合，才堪堪窥得金丹门槛，也配称为人仙？”

    “识相的话，别让我费事了，束手就擒吧，我赶时间！”

    古装老者脸色骤变，楚林儿话刚落地，老者突然转身，以无与伦比的速度，迅速逃亡！

    “想跑？”楚林儿一声冷笑，身影突然消失，下一刻已经出现在古装老者的背后，手掌凌空一抓，已经将老者的脖领子抓住，狠狠的抡起。

    砰！

    一声闷响，古装老者直接被楚林儿抡起摔在了地上，将地面都砸出一个深深的大坑。

    然而，这才只是刚刚开始，只见楚林儿站在那里，单手负后，一只手拎着古装老者，反过来复过去，不停的在地上狠狠摔着，每砸一下，地面就出现一个深坑，不一会的功夫，楚林儿的周围，已经全都凹陷了进去。

    而她手中的古装老者，则是更加惨不忍睹了，整张脸面容扭曲，肌肤破裂，连骨头都露出了出来，目光中带着说不出的惊恐，一脸的恐惧与绝望！

    砰！

    终于，似乎楚林儿玩腻了，再一次将古装老者摔在地上之后，终于将他松开，随后拍了拍手，脸上之前的高冷威严瞬间消失，反而换上了一副俏皮可爱的面容。

    “你真讨厌！”楚林儿一脸甜甜笑容，扑到了林海的面前，娇嗔的语气配上绝美的面庞，说不出的诱人。

    “之前说了不帮人家抓鬼，现在又偷偷跑来，怎么，要给人家一个惊喜呀？嘻嘻，我就知道你对林儿最好了。”

    “额”林海一脸懵逼，有些不可思议的指着趴在坑里，不知是死是活的古装老者。

    “你之前说要抓的鬼，就是他？”

    “是啊？”楚林儿歪着脑袋瓜，一脸俏皮说道。

    “我日！”林海大叫一声，一脸无语的看着楚林儿。

    尼玛，那是金丹期高手啊，你他么让我来捉他？当哥哥有你那本事啊？

    幸亏哥哥没答应，否则早他么死翘翘了，林海一阵庆幸。

    “讨厌，说脏话！”楚林儿俏脸一红，拍打了林海一下。

    “哎呀坏了，我还斗着半截地主呢，既然你在，我就先走了啊，我赶时间。”楚林儿一阵惊慌，撂下句话就跑了。

    “喂，这鬼怎么办？你不抓了？”林海一阵无语，在后边喊道。

    “你抓吧，反正他快挂了，阴德算你的！”楚林儿头也不回，丢下一句话，人却已经跑没影了。

    “这贪玩的丫头。”林海无语的摇了摇头，“官二代就是好，到手的功劳，都不稀罕，就这么送出来了。”

    没有办法，林海只好帮着收拾残局了，迈步走到深坑的近前，林海刚准备将古装老者抓起来。

    可就在这时，林海忽然眼前一花，古装老者竟然直接从深坑里跳了出来，冰冷的眸子盯着林海，露出一丝残忍的狞笑。

    “我日，又活了！”林海顿时大惊失色，心一下子沉到了谷底！
