    第229章 天斗的手段，神怒！

    “呼……”

    鬼魅重重地吐出一口浊气。

    见到千仞风依然还是一如既往的霸气，他悬着地方那颗心是放下了。

    无奈苦笑，他没料到自己枉活了大半辈子。

    如今的武魂帝国，屹立在斗罗大陆上无人可敌，的确不需要去暗杀什么天斗皇室的人。

    真正需要派人暗杀的，也应该是天斗皇室安排的人暗杀他们武魂帝国的人才对。

    让他们武魂帝国出动人去暗杀天斗皇室的人，这说出去都有点落了下乘, 让人认为他们武魂帝国怕了天斗帝国。

    “明白了，属下会将这些事情都安排妥当。”

    鬼魅领命离开，并未在千仞风这里继续停留下去。

    目送鬼魅离去之后，千仞风继续凌空在天穹之上，眸光十分深邃。

    “一个帝国，想要管理好的确很麻烦。”

    “或许, 我应该还是太仁慈了, 若是我可以狠下心来，也不需要接下来的安排了。”

    千仞风轻声低语。

    这一刻，他想起了他那位远在日月大陆的母亲大人。

    他可以肯定。

    此时若是比比东在他的位置上，必定会下令将天斗帝国的人彻底除掉。

    因为现如今的武魂帝国已经拥有了这个实力和这个资格，也没必要继续藏着掖着。

    而他这里。

    牵扯着天下百姓之事，牵扯着他要自创无上神位的事情，始终还是有点掣肘。

    “罢了，不想这些事情。”

    “有舍必有得，在这种事情上想太多了，也不是什么好事情。”

    很快，千仞风将自己情绪控制下来。

    计划已经走到了现如今的地步，神界也因为他提前入神界那一刻开始发生了很多改变。

    硬实力上，他不惧修罗神，也不惧邪恶之神，甚至两者联手起来他都不惧。

    硬碰硬起来，他或许会陨落，但修罗神和邪恶之神肯定也会陨落, 神界也会因此受到重创。

    倘若给古月娜和金龙王一并算上，神界的五大神王肯定会被屠戮殆尽, 但他们这里也需要付出惨重代价。

    但神界依然还是那神界。

    他千仞风，到了最后无非只是让五大神王换了一茬而已，根本改变不了任何结局。

    相反，那个时候以他陨落之后的情形来看，神界必定会打压斗罗位面，就不是他乐意去看到的结局了。

    况且……

    就修罗神与邪恶之神而言。

    让他千仞风去为这两个渣滓陪葬，还不够那个资格。

    敛去所有心神，千仞风老僧坐定的在虚空中坐着，一丝一缕的天地灵气朝着他这里汇聚过来，体内尚未转化完成的魂力继续在朝着神力转化。

    ……

    翌日。

    有鬼魅的安排，庚辛城内武魂分殿的魂师巡逻的频率比往常要频繁许多。

    作为主导这一切事情的鬼魅则是暗中在观察着他所能观察到的区域的情况。

    “风平浪静，天斗皇室的人到底打算搞什么阴谋诡计？”

    鬼魅心中轻语。

    了然到天斗皇室可能会搞事情，但迟迟没有看到具体的行动，他心中有那么一点的不太踏实。

    就他过往对贵族阶级的一些了解。

    特别是一些皇室之人。

    真正要密谋某些事情的时候，这些贵族之上的皇室之人做事情的过分程度可以比那些所谓的贵族更残忍。

    天家无情。

    皇室这种地方，对待自己亲兄弟都可以残忍无情，更不要说对付其他和他们没有关系的了。

    而当下的事情……

    暂时所掌控的情报是天斗皇室的人要对庚辛城内的流民动手，需要用流民来做文章。

    这一点就……

    鬼魅心中很打鼓。

    强如封号斗罗, 他也无法真正说有能力将整个庚辛城都监视在内。

    而眼下的事情千仞风这位皇明显十分看重，他怕自己将这件事情办砸了。

    “该死, 要是能够知道天斗皇室具体要做什么事情那就方便多了。”

    “呼……现在无法将这些事情都了如指掌, 办起事情来还真的很麻烦。”

    “要是月关那家伙在就好了，有那家伙在遇到突发情况，也能通过武魂融合技将情况控制下来。”

    “不过……当初冕下让月关护送胡列娜去迷踪大峡谷并没有苛刻的规定时间，这么多年还没回来难道是出现了意外？”

    因为庚辛城的事情，鬼魅不由得想起了自己的老伙计月关。

    当初千仞风去神界之前，就安排了胡列娜去迷踪大峡谷历练，鬼魅则是一直负责暗中保护。

    一转眼，这么多年过去了。

    他心中还真有点不踏实。

    当初千仞风去了神界，整个武魂帝国内的情况都十分紧张，他也没有将这些事情提及。

    现在……

    情况稳定下来，正好又通过庚辛城的事情让他将过往事情联想起来，想法越来越强烈。

    “算了，不想这么多了。”

    “还是先将庚辛城内的事情都解决再说，我果然还是需要和月关配合才能发挥最大的能力。”

    “如果可以给这一次的事情办妥当，到时候看看是不是能够请求冕下允许让我去迷踪大峡谷走一次。”

    压着心中这些多余想法。

    鬼魅将心神敛回，目光变得如同鹰隼一样继续朝着四周打量。

    “大人，鬼斗罗大人！”

    “大事……大事不好了，城西位置发生了暴动。”

    突然，一个魂师速度奇快的朝着鬼魅这里赶过来，眨眼功夫已经逼近到鬼魅身前。

    鬼魅闻言，目光当下森然的朝着此人看过去：“具体说来，怎么突然就发生暴动了？”

    一股不妙的感觉在他心中升起。

    回想昨晚千仞风告知他的事情，只是让他叮嘱分殿内的众多魂师多加小心一点。

    但现在……

    流民突然发生暴动。

    这，这，这…

    明显超出了预先的准备啊！

    “就在半个时辰之前，城西位置突然死了几十个流民，每个流民都死状凄惨。”

    “根据那些死者的情况，每个人都疑是被邪魂师击杀，而流民暴动就因为有人在其中故意教唆。”

    “大概意思就是我们武魂帝国不作为，打着与天下任何邪魂师都不相融的名头，实际上却纵容邪魂师作乱。”

    “包括今天发生的事情，也是因为冕下将迈尔斯这个白金大主教处刑就是在给邪魂师释放信号。”

    “而我们武魂帝国则是通过这个方式纵容邪魂师作乱，然后最后才出手剿灭邪魂师，为的是树立帝国名望！”

    ？？？

    ？？？

    鬼魅一头雾水。

    让属下这样一说，他感觉自己脑容量都不够用了。

    处刑迈尔斯，是为了给邪魂师释放信号？这释放的是哪门子的信号？

    还有……

    武魂帝国什么时候需要与邪魂师达成合作了，什么时候又做过纵容邪魂师作乱的事情了？

    不过很快，将所有事情都分析透彻之后，鬼魅突然想到了一个大胆的想法。

    “那些死者确定是邪魂师击杀？”鬼魅突然问道。

    “暂时无法确定，但是死者是被折磨致死，这种手段一般只有邪魂师才会用，因为那些邪魂师都以这些为喜好。”手下回答道。

    明白了！

    鬼魅心中狂呼一声。

    刚开始还有一点想不明白的事情，这一刹那全部都通泰了。

    “难道说，这就是天斗皇室的手段？”

    鬼魅轻声低语，眼中闪过了一抹寒光：“以那些皇室之人的手段，做出这样的事情不奇怪。”

    “为了泼脏水，伪装成邪魂师虐杀几十个流民，对他们来说根本就不会有心理负担。”

    “而这种行为，似乎也恰好能够让我们武魂帝国被诋毁，毕竟我们帝国才是对付邪魂师的主力。”

    将这一切分析完。

    鬼魅立马知道这件事情不妥善解决的后果有多严重。

    “立马返回案发现场，将现场控制下来你，包括流民暴动的事情都控制下来。”

    “我马上去禀告冕下。”

    语落。

    鬼魅立马朝着分殿回去。

    他进入分殿的刹那，千仞风已经迎面从分殿中走出。

    背负双手，气宇轩昂。

    冷厉的气势，肆虐在他四周。

    “冕下，城西……”

    鬼魅开口，话还没彻底说完，千仞风已经摆了摆手示意鬼魅不用继续说下去。

    “事情前因后果我已经知晓。”

    “死去的流民并非庚辛城内流民，乃是天斗皇室之人从其他地方掠夺而来。”

    “死者，入庚辛城那一刻已经身死。”

    千仞风语气淡漠。

    此时的他，身上只剩下无穷无尽的杀意。

    而鬼魅听闻千仞风这样一说，一股透心凉的感觉在心底滋生。

    他知道千仞风能这样说，那肯定有确凿的证据。

    而天斗皇室的人为了担心在庚辛城内做这些事情会暴露，还特地从其他地方掠夺流民来泼脏水。

    心思，当真歹毒得很。

    “走吧！”

    “去案发现场！”

    千仞风没有多言。

    魂力托在鬼魅身上，二人已经化作一道流光消失在了分殿门口。

    片刻功夫，千仞风出现在了案发现场。

    到了现场之后，鬼魅看到已经被摆放的整整齐齐的那些流民尸体，瞳孔突然睁开。

    流民尸体中，有三具尸体格外的醒目，还是他见过的人的。

    不是别人，正是之前千仞风特地帮助过的那悲惨的母子三人。

    虽然其中一个孩子当时已经死了，剩下那个孩子也很虚弱，但至少还活着。

    但现在……

    剩下的两母女也都死了，并且死去的面容上只剩下痛苦之色。

    那位母亲死死的抱着孩子，眼角那里有两道血痕，面容惊恐到极致。

    怀中孩子，也死死的抓着自己母亲的衣襟，脸上同样也是血泪。

    “冕下，这两母女不是……”

    鬼魅深吸一口气。

    他终于知道千仞风为何杀气会那样强盛。

    亲自帮助过的两母女，现在情况却这般凄惨。

    特别是两母子怀中的那个孩子。

    不过四五岁的年龄，却能够在临死之前都哭出血泪。

    这到底，在死前承受了多大的折磨啊！

    “昨夜我纵观全城。”

    “许是因为我相赠的那五枚金魂币，这位母亲想要带着已经故去的大儿子回到老家让孩子入土为安。”

    “只是，离开庚辛城之后，却遇到了这样的事情，不仅没能让大儿子入土为安，更是将自己两母子也折进去了。”

    千仞风幽幽轻语。

    他知道鬼魅此时在纳闷什么事情。

    他说了不是庚辛城内流民，但昨天才出现在庚辛城内的两母子却惨遭横死。

    想不动怒，难啊！

    “本意是为了救助他们两母子，却最终害了他们两母子。”

    “若是没有那五枚金魂币，这位母亲应该不会想着带儿子回到老家去让孩子入土为安，这样的惨剧也不会发生。”

    千仞风继续轻语。

    说道着这么一些话的时候，他心境十分的不宁静。

    本欲救人，却害了人。

    如此之事属实让他心中难受。

    就七年之前人鱼公主被海神抓走的那件事情。

    那个时候他与人鱼公主没有关联。

    但人鱼公主，却被海神抓住用来威胁他，这就让他愉快不起来。

    而人鱼公主那件事情，还不如眼下的事情来的冲击更大。

    “呼……”

    千仞风重重地吐出一口浊气。

    眼眸之中，冷厉的眼神中掠过了一抹真正的杀意。

    不杀人，不罢休的那种杀意。

    与此同时，看到千仞风与鬼魅到场，众多流民也看到了千仞风。

    本来因为处刑迈尔斯的事情许多流民对千仞风都有好感，对武魂帝国也非常有好感。

    但是现在……

    几十个流民横死邪魂师之手的事情，让他们刚刚升起的好感全部破碎。

    此时，这些流民看千仞风的眼神全部都不善，其中全部都是极端的仇视。

    到了这个地步，他们已经不害怕得罪人了，已经不害怕会不会因为冒犯到千仞风而被处死。

    已经是烂命一条，光脚不怕穿鞋的了。

    在他们心中，若是因为冒犯而死，至少也死的明白，而不是云里雾里的就死了。

    这一切，千仞风全部都看在眼中。

    恰好就是这样一些目光，让千仞风心中很不是滋味。

    “冕下，现在的情况，我们似乎……”

    鬼魅深吸一口气，他头皮有些发麻，感觉到了事情的棘手。

    千仞风自然也知道事情棘手，不过他此时却改变了最初主意。

    太过于温和，总归给人释放出了错误的信号。

    心境悄然无声发生改变。

    八翼堕天使武魂在他身后出现。

    顷刻间，整座庚辛城全部都被笼罩其内，杀气凌然。

    (本章完)

