    曹亚停滞在了天空，似乎告死号的攻击终于生效，不仅冻结了他的身形，还要致他于死地。

    本来准备趁机逃跑的告死号，也有点犹豫了。

    毕竟是活化的超凡物品，理智比不过正常的非凡者，偶尔判断不了局势。

    “破！”

    曹亚口中诵念了莫名真言，呢喃声回响，甚至压过了告死号那充满堕落邪异味道的呓语，渐渐飘向整片大海。

    连上百海里之外的船只，都受到了影响，感觉一种清宁，所有欲望皆丧尽。

    这让那些海盗欲哭无泪，可很快又陷入了平静如水的状态。

    告死号颤动，尚未挣脱真言束缚，一道金光人影打爆所有恶魔，无穷烈日光辉湮灭了邪恶黑雾，蒸发大海，数十里海域，似乎一下子全部矮了三尺。

    这种惊世骇俗的动静，波及甚广，附近的非凡者，都有觉察，出去一看，立刻是倒吸了一口冷气。

    尼玛，煮沸了大海，这是什么人在动手？

    半神？

    一些有见识的、序列稍高的非凡者更郑重无比，观此动静，怕不止半神，难道……是地上天使？！

    还是说……永恒烈阳降下了神罚？？

    无论哪一种，都让这些非凡者噤若寒蝉，能走的，二话不说当场就走，只剩下那些走不了的，开始用各种手段通知上层，如教会，或国内。

    这场百里海域下降三尺的特殊战役，很快便传遍了苏尼亚海，甚至北大陆、南大陆，都有耳闻。

    报社加班加点，开始赶稿了。

    但谁也不知道，这场特殊战役，是哪两方的对决，只能明确一点，一方必然是太阳途径。

    问过了永恒烈阳教会，却表示不清楚。

    永恒烈阳教会的人都懵逼着呢。

    对此，永恒烈阳并未降下神谕。

    毕竟永恒烈阳是高贵的真神，哪可能时时关注这个世界。

    再者，无论告死号，还是曹亚，都能够干扰占卜。

    不过，人们寻根问底，终究还是发现了另一方的身份，有人说，曾看见告死号在那海域中出没。

    但也有人表示反对，毕竟告死号神出鬼没，谁知道在哪里？

    唯独克莱恩，知道了这个消息后，当场就呆傻住了。

    ******

    ******

    曹亚降落到告死号上，无穷金光笼罩，镇压了黑雾，强行收服告死号。

    虽然告死号竭力反抗，奈何力不如人，只能暂时屈服。

    告死号活化了的，有些灵智，见事不可为，便假意供这人类驱使。

    曹亚也没啥顾虑，告死号既然在全副武装的情况下都被他擒下，那就再没有什么怕的。

    通过这一战，他也明确，自己的力量，多条体系叠加，序列三圣者也不能敌。

    看来，我当上海贼王的计划，没啥问题了……嗯，还得扬扬名，现在都没人知道我，这不行，海贼王哪能是无名之辈？

    曹亚驾驭了告死号，这艘船上，只有他一个人，原来告死号控制的那些傀儡，在战斗中让曹亚给净化了。

    曹亚立在甲板上，拍了拍船头，语调轻快地道：

    “去最近的最大的岛屿。”

    告死号略略调整了下方向，便往某个方向扬帆起航。

    “速度快点。”曹亚不满的催促，告死号的速度慢了，他还想着最快航行完苏尼亚海、狂暴海，彻底打出名声，然后再看能不能碰到另外三个海盗之王，全部打败了，他自号“海贼王”，就没哪个敢质疑了。

    几十分钟后，告死号从一个小岛掠过，立身船头，神情凝重，眺望远方的曹亚，就这样被岛上的非凡者看见了。

    所有人都认出了那艘船，可船头上站着的那人，却不是“不死之王”。

    再一联想刚才那撼天动地的大动静，所有人一个激灵地反应过来，面面相觑，满是后怕。

    “那是……告死号？！”

    “可那人不是不死之王！”

    “告死号易主了？”

    “新的海盗之王，出现了！”

    ……

    这个消息如风一样，很快传遍了大海，然后是两块大陆。

    而且，伴随着曹亚驾驭告死号，游走苏尼亚海、狂暴海，就算刚开始有人驳斥，慢慢的也都闭嘴了，产生敬畏。

    但曹亚的身份，却没那个知道。

    毕竟曹亚太低调，最近几年成就半神后，才稍稍高调了些，可认识他的人依旧很少，还大多是高序列非凡者，这种人哪可能乱说？

    行事作风，是按照力量来的。

    力量弱小，那就猥琐发育，强大了，那当然得豪气点。

    不过，曹亚的身份与名字，终究是流传了出去，还有他新的绰号。

    ******

    ******

    周一，上午。

    慷慨之城，拜亚姆。

    克莱恩拿到了最新的报纸，第一眼就看到了报纸上的头版头条。

    “最强海盗之王！煮海者——曹亚！”

    老师真是干出了好大事……不鸣则已，一鸣惊人啊……

    克莱恩摊开报纸仔细阅读，街道上、酒馆里，到处都是人，全部谈论新的海盗之王的出现。

    这是踩着不死之王上位，血腥，却被海盗们津津乐道。

    做海盗的，哪个不是刀口舔血的家伙？

    老实说，克莱恩真没想到，老师委托他打听不死之王“告死号”的下落，居然是想搞伏杀，并取而代之。

    要是我提前知道了……好吧，知道了也没用，老师与不死之王的力量，远远超出了我的想象……我去了，那就是送人头的，还得老师分心照顾我……

    克莱恩自嘲一笑，报纸上这两天都在报道这事，关于那场战斗的各种细节，慢慢的也被复盘了出来。

    否则曹亚那“煮海者”的称号，是怎么来的？

    百里海域，下降三尺！

    此乃神威！

    未来号上。

    “‘煮海者’曹亚……是塔罗会里的曹亚？”隐者女士拿着报纸，瞳孔一缩。

    女王低估了他……

    上次聚会结束，她立马写信给神秘女王，这两天收到了回信，神秘女王没有隐藏，告诉了嘉德丽雅她所知道的关于曹亚的全部信息，评价是一个不俗的半神。

    可是，半神能干出煮沸百里大海的事情吗？

    还是说……曹亚原本真的只是一个不错的半神，在得到了“愚者”先生青睐后，又有了进步，或是掌握了什么强力的封印物……不能再想了，涉及神灵，必须谨慎，嘉德丽雅，克制住……

    “隐者”嘉德丽雅深吸一口气，再度开始写信，将她的分析告诉女王。

    也许女王猜到了，但这是她光明正大和女王通讯的机会。

    嘉德丽雅抿抿嘴唇，心跳加快了些，不由感激那位塔罗会的成员。

    谢谢你，曹亚，给我机会！

