    “她是蛮荒修士？”

    无名犹如晴天霹雳，双手抓着楚墨的肩膀，眼神中，带着最后一丝倔强。

    “是，他杀了李老头一家。”

    楚墨有些莫名其妙，他不明白，无名这是怎么了。

    收回双手，无名深吸了口气，低声道了句佛号，平复心情，脸色难堪道：

    “我能随你们一起去吗？”

    “当然可以。”楚墨点头，今日的无名，着实有些奇怪。

    华天龙等人望着无名，更是满头雾水。

    临走前，楚墨对着方大人拜托道：“李老头，心地善良，可他惨死家中，能不能帮孤为他找一处好地方安葬？还有他那小孙女，还有，找好一点的法师来为他们超度，所有的费用，去楚国驿馆，找南宫奇。”

    方大人点头，目露惋惜，李老头能认识楚墨这等人物，也算是三生有幸。

    风起，雨落，天空，距上次大雪过后，又再一次滴起了小雨，敬王望着楚墨那背影，久久不语，继而，他转身又看向屋内那小女孩的尸体，一缕莫名的情绪，在他心底油然升起。

    “敬王，这……”

    方大人站在敬王身旁，在他身后，两名护卫抬着担架走了过来，不敢上前。

    敬王深吸了口气，说道：

    “她无父无母，仅有的便是这个爷爷，也许，这是上天在给她开的一个玩笑。”

    “本王今日，收她为义女，她死，按照郡主之礼下葬，不得马虎。”

    轰！

    方大人眸子一缩，什么？

    敬王竟然要收这女为义女？甚至，他连此女姓名都不知。

    “敬王仁慈，这小女，生前无福，死后定能安享天伦。”

    方大人连忙拍着马匹，世人都说敬王冷漠无情，甚至敬王手下血屠会杀人不眨眼，但是现在看来，敬王，也有动情的一面。

    “去办吧。”

    敬王转身，朝着院外走去，身影略显几分萧条，可当他没走几步时，突然回头问道：

    “那小女孩，叫什么名字。”

    方大人一愣，回答道：“李安然。”

    敬王哦了一声，吩咐道：“她死了，这个世上应当有人为她而活，去找个跟她长得差不多的女孩，送到敬王府。”

    “是！”

    方大人眼睛瞪大，敬王，今日这是怎么了？

    雨，淅淅沥沥，给这上京城，带来朦胧感，整个街道，略显几分落寞。

    高老庄外，几道身穿富贵的人影显得十分格格不入，这里，是穷人的村落，家家户户吃不饱，穿不暖，更别说有一件完整的衣衫。

    这对他们来说，无疑是做梦。

    有些人，自出生，便穿着祖上留下来的长衫，一直到死。

    待到楚墨几人走进高老庄时，被眼前荒凉的一幕所震撼，他们想象不到，在这繁华如梦的上京城，竟然还有这等贫穷之地，简直令楚墨难以置信。

    “世人只会看到上京城繁华一面，却不知，在这繁华之下，隐藏着多少不为人知的黑暗，唉！”

    楚墨幽声一叹，对于这里的百姓，他深感同情。

    “高老庄，其实以前并不是这样。”

    就在此时，无名的声音缓缓响起，顿了顿无名继续说道：

    “虽然高老庄远离城中，但这里却拥有肥沃的土地，能够让百姓自给自足，过上无忧生活，可是，有一年，天道巨变，高老庄失了水分，就变成一片荒地。”

    “然而，官府年年收税，百姓负担不起，家家户户接连破产，家破人亡，若非因为那高家接济，恐怕高老庄，早就成为死庄。”

    无名深情地望着高庄里面的一切，目光流露出几分感慨。

    “无名前辈，你……”

    几人都发觉到，无名有点不对劲，似乎他对这里，极为熟悉。

    “我，出生于此。”

    无名点头印证了众人内心所想，没错，他小时候，就生活在这里，一晃，几十年过去了，一切，跟他走时，并无两样。

    “难怪。”

    众人点头，原来无名之前说有事，便指的是这里。

    “进去吧，我带你们去高家庄，有些事，是时候弄清楚了。”

    无名深深吸了口气，转身朝着高家庄里面走去，天空中，那淅淅沥沥小雨，也渐渐变成滂沱大雨。

    几人，行走在雨中，吸引着路边百姓眼球。

    尤其是楚墨那满头银发。

    不一会儿，几人便看到一处气派的宅院，宅院门口挂着红喜，显然是刚办了喜事，宅院比起旁边，不知豪华多少倍。

    宅院门口上，写着高家两个大字。

    “楚墨，有些事，我会给你一个交代。”

    无名朝着楚墨说道。

    这句话，让楚墨茫然，他不理解无名此话何意。

    “翠姑，我来了！”

    并没理会众人不解地目光，但见无名往前走了一步，冲着高家院内大喊一声。

    随之，便见高家护卫打了个哈欠，冲着无名挥手赶道：

    “去去去，哪来的疯子，一边去，我家小姐的大名，是你能叫的吗？”

    但这句话，却让楚墨几人一惊！

    无名，认识翠姑？

    还未等众人反应过来，但见一名女子从高家里面走出来，在她身旁，跟着两名男子，男子面相丑陋，目露凶意，一副敌意。

    “你，为何而来。”

    这女子，自然是高翠姑，当她看到无名那一刻，她的声音，变得温柔许多。

    “我怎么也没想到，我心心念念的女子，竟有一日，会成为他人的跗骨之蛆。”

    无名语气冷冽，只不过，却隐隐含着几分执着。

    “你……”

    翠姑目光闪烁，似是有意躲开无名，她的目光移向楚墨身上，年纪不大，满头银发，这少年，就是蛮荒必杀对象，楚墨？

    “你是楚墨？”

    神情一变，翠姑朝着楚墨询问道。

    “正是孤！”

    楚墨点头大方承认。

    “主！”

    当听到楚墨承认时，在翠姑身后，两名男子目露凶意，朝着翠姑耳旁低语起来。

    翠姑伸出手阻止两人，目光同样变得凶冷起来。

    “看来，你已经知道我身份了。”

    “我做梦也不会想到，你竟然来自蛮荒，还骗了我几十年！整整几十年呐！”

    无名痛心疾首，双眸泛着赤红。

