    楚涵的战斗完全属于本能，在对付比自己等阶更高的强大异种之时，下意识的使用心理战术完全信手拈来。

    所以无论是之前在黑暗屋子里被他一斧斩杀的异种，还是刚刚被他锁在领域里击杀的异种，两者皆是高于楚涵的等阶甚至战力，但偏偏都被楚涵用最快的度一次性击杀。

    尤其是第二名死掉的异种，那是楚涵利用了第一击的攻势造成对方自己后退而反弹的战术，从扬起斧头到最后的爆破结束，一切皆是上一世残留下来的战斗本能，更是楚涵重生一世无比宝贵的战斗经验。

    只是杀六阶异种，除了全力一击，楚涵没有其他选择，而不断使出爆炎斩，并且还是在重伤的状态下，哪怕楚涵的体魄再强悍此刻也抗受不住。

    所以此刻，楚涵体能的能量已经消耗的差不多，甚至可以说是殆尽也不为过。并且他还因为过大的能量负荷，而身受重伤，两条手臂相当于半废。

    望着远处爆破的余波，有一名高阶异种在他的绝招下变成一堆残渣，楚涵此刻的心情却越沉重。

    还有一名异种！

    再次深吸一口气，楚涵微微动了下手臂，两条手却是传来钻心的疼痛感，从肩膀到手指没有一处不在痉挛，并且还伴随着不断的溢血，此时哪怕楚涵的恢复能力再强，一时半会儿想像之前那般紧握巨斧根本不可能。

    甚至由于大幅度的消耗体能，此时的楚涵战力已经连一半都使不出，这一回，当真是遇到了极大危机。

    远在爆破中心的另一条街道上，旺财已经浑身污。秽不堪，大口大口的喘着粗气，原本雪白的皮毛沾满了各式污垢，有丧尸的腐肉，也有不知道是哪类生命的血迹。

    而在旺财的对面，已经因为长期无法杀死旺财的异种，正处于狂的巅。峰状态，他从未遇到过旺财这样的情况。

    指甲插。进去竟然没有感染，甚至没有流血？

    这头巨大的兔子到底是什么鬼玩意儿？！

    旺财战力为零根本对付不了异种，但异种也无法对它造成任何伤害，而异种的战力虽然强大无比，但在诡异的旺财面前也栽了跟头。

    两人的对峙从一条街到另一条街，甚至中途遇到的丧尸都死伤惨重，但无论是旺财还是异种，都无法对对方造成任何致命危机，甚至打来打去已经打的精疲力竭，情况也无任何变化，倒是形成了长久的拉锯战，就看谁先累瘫。

    此时的旺财明显已经后劲不足，累的趴地上连站起来都难，而异种看到眼前的状况，当即便是凶残本性爆，心头杀之后快的想法根本无法抑制。

    只是在两人的对峙间，不远处隔街的道路上，忽然响起的巨大爆破声，却是将两人差点再来一轮轰击战的想法硬生生打断。

    几乎是立刻，听到声音的旺财便是双目乍然一亮，它见过楚涵使用了多次爆炎斩，万分清楚那是楚涵绝招后造成的动静。

    异种同样也想到了这一层，毕竟在不久之前他还亲眼见识过楚涵的爆，只是他完全不能理解更无法想象，已经受到了丧尸病毒感染的楚涵，怎么还能造成与之前一模一样的巨大动静？

    莫非在他远离楚涵那诡异领域的时候，又有什么他不知道的事情生？

    刷！

    几乎没有多想，这名异种立即朝着远处的爆破点而去，虽然心中对自己同伴和楚涵的战斗已下定论，认定了楚涵必死无疑，但忽然爆的爆破如此似成相识，再加上楚涵向来变数太大，让人不得不谨慎。

    旺财同样立即追上，但却不是为了跑向爆破点，而是猛然再次憋足了劲，冲着刚刚跑出的异种狠狠的撞了过去。

    “想跑？没门！”

    旺财的声音带着决绝，它哪怕再蠢也万分清楚刚刚放过绝招的楚涵需要一定的时间恢复，更何况在它离开战场之前楚涵已经是重伤状态，此时若是让这名异种过去，情况将会再次恶劣化。

    异种完全没想到在这样的紧急关头，这头诡异的巨大兔子竟然再次撞了过来，手段和用力与之前的缠斗完全无差别，简直是零战力的渣渣。

    可偏偏就是因为没想到，让这名异种措手不及的在了一个跟头，甚至摔的还不怎么雅观。

    异种在这种状态下万分憋屈，明明就是一个毫无战力也完全不懂打斗的蠢兔子，却偏偏让他无可奈何，杀也杀不死，打也像是皮球一样怎么打都不停歇，甚至现在还出其不意的让他摔了一个狗啃泥。

    这对他这种已经是六阶高强战力，甚至在异种大本营也是人上人的异种来说，完全是彻彻底底的羞辱！

    而旺财在猛然一撞之后，自己也是因为控制不住力道，以及长时间过极限的运动量，而自己也跟着翻了个跟头。

    啪叽一声摔倒在地，那样子怎么看怎么蠢成了猪！

    旺财不摔还好，如此鲜明的在异种的眼皮子地下一摔，顿时让这名异种再次怒从心起。

    操！

    他竟然跟一头狂化的畜生一样蠢？！

    旺财连摔三下，而后因为心中焦急而立即爬了起来，只是刚起身便是看到了对面异种阴晴不定的神色，顿时脑中灵感一闪。

    而后

    刷！

    旺财直接一个站立起身，冲着异种夸张无比的大笑：“哈哈哈哈！傻。逼摔成了一个狗啃泥！”

    “操！”原本就颇为觉得受辱的异种顿时暴怒而起，愤怒让其的理智完全消失，从地上一跃而起就猛然冲着旺财凶残的冲来。

    今天一定要把这头兔子撕碎！

    竟然敢羞辱他？

    他堂堂一名大异种，竟然被一头狂化的畜生羞辱了！

    旺财一看目的达到，连忙撒腿儿跑，尽量带着异种向着另一个方向远离爆破中心。

    它不懂战术，更不懂怎么打架，但是跟着楚涵混了这么久，最基础的心理战术还是略知一二。

    同时旺财更清楚这时候最根本的目的，依然是要帮楚涵拖延时间！

    哪怕一分一秒，说不定也能扭转乾坤，因为楚涵就是这样可以创造奇迹的人！