    第360章校霸又狠又纯情

    “没事，过段时间就好了。”他安慰道。

    护士很快换完了药，叮嘱他们，“伤口注意不要见水，不要有大动作。”

    目送护士离开，秦戾像是突然想起来，问洛水，“你跟卫霁…”

    洛水疑惑脸，“我跟卫霁怎么了？你是说昨晚吗？”

    “嗯！”秦戾说道。

    他相信洛洛，不想心里有个结，不如趁着这个时候问清楚。

    洛水不想提这回事，只要想到就恶心的不行，但既然他问了，她就说了。

    “我去找他退婚，要回了订亲信物。”

    订婚？！？！

    两个字将秦戾砸懵了。

    “…订婚？你和卫霁？”

    洛水替他托住快要脱臼的下巴，一脸你没见过世面的表情。

    “娃娃亲。”她面无表情地说道。

    关键是她也不知道怎么订的娃娃亲，只从记忆中获知，似乎有这回事，试探了卫霁之后，竟是真的，就顺势退婚了。

    秦戾眼神出现一抹狠色，本来就对卫霁看不惯，现在更是讨厌透了那小子。

    洛洛的第一婚居然不是跟自己，难受，想哭！关键是好气。

    ***

    高考冲刺中的某一天，章婵专程来学校找洛水。

    “洛洛，要我和你一起吗？”秦戾拉住欲往外走的洛水，低声问道。

    他对章婵印象很不好，讨厌程度甚至一度超过了他对秦承锐的厌恶程度。

    姓秦的虽然也是个渣，但是他得承认，那老头子是心疼他的，不然也不会在新娶前结了扎，只留下他这么一个继承人。

    不像章婵，自私自利又不知道心疼女儿，还老是骚扰洛洛。

    洛水看出少年的担心，伸出食指抚平他眉间拧起的小包，说道：“那你跟我一起吧。”

    她知道如果让秦戾留下，他也静不下心。

    乐姿看着洛水和秦戾出了教室，想起卫霁给她说的事，眼神轻闪，下敛的眼睛闪过一抹冷意。

    洛水敢伤了她，就别怪自己有仇报仇了！

    洛水到门卫室，看到章婵时差点儿没认出来。

    优雅高傲的女人看起来有些落魄，浑身上下散发着一股阴翳。

    “你找我什么事？”洛水刚进门就问道。

    章婵看到许久未见的女儿，神色半分波动都没有。

    简单寒暄两句后，提到洛水的玉牌时，眼神染上激动之色。

    “洛洛，你是不是有个玉牌？”

    洛水眼尾轻挑，神色闪过深思，说道：“我不是都说没有了吗？”

    说完，她看着章婵的神情带了些探究。

    她为何一直执着于要那个玉牌呢？

    看来那个玉牌对她很重要了，不过到底是什么呢？

    章婵脸上出现恼怒，不满道：“我知道你有，那东西对你来说没什么用，你给我吧。”

    洛水一脸‘你脸真大’的表情看着她，“不说我没有，就是有，我的东西，为什么要给你呢？”

    章婵脸上恼怒之色更甚，直接问道：“你到底要怎么样才愿意给我？”

    洛水还不知道她到底有什么目的，再说那是她爸爸留给她的，不管出于什么原因，都不能给出去。

    “不给！”洛水一口拒绝。

    (本章完)

