    和邱雪梅好上，兴许是林成峰给他下的套儿。但能当着周萧的面，说出那番话来，那可是真正的贪得无厌了，一个人，变得开始贪得无厌的时候，就没办法回头了。

    确实没办法回头了，韩亮飞这一天下来总算体验到了什么叫度日如年，来到医院看病，却正巧遇上了林成峰，本以为他的心脏病就是随口说说，没想到他直接晕在了医院里，经过医生诊治，可不是心脏病嘛，幸好是在医院晕倒了，要不然还真的麻烦了。

    林成峰进了医院，韩亮飞这边也挂了号去做了诊断，给他看病的是一名女医生，不是很漂亮的女医生，四十来岁的样子，看起来有相当的男科经验。本来以为遇上了这么医生，应该是有办法解决了，没成想，人医生一顿操作之后，只说了一句：“治不了。”

    不孕不育本来就麻烦，更何况林成峰这毛病来的相当蹊跷，早上还好好的，下午就不能用了。

    这不要当太监嘛！

    要当太监，宁可直接死了！

    韩亮飞本来就很年轻，可以说和邱雪梅是他的第一次，其实也不算，只不过前一次在临江和女友在酒店开房的时候，只用了五秒就……

    实在是太紧张了。

    和邱雪梅一番交流，倒是食髓知味，知道了女人的好处，也觉醒了某些不该觉醒的属性。

    天底下的男人有多少是不喜欢女的？

    恐怕不多吧！

    韩亮飞可以举起手指发誓，他是绝对喜欢女人的，就算当了太监也不会去喜欢男人，可问题来了，要是真的变成了太监，就算有个漂亮的女人摆在眼前，又能怎么样呢？

    他的脑海里浮现出了沈薇的身影。

    “艹！”

    有些烦心地给了病床一拳。

    躺在病床上的不是他，是林成峰。

    他已经醒了，心情也说不上很好，甚至可以说相当差，这边医生的说法也是一句话：“治不了。”

    最多是药物控制，想要痊愈是不可能的。

    这不就跟被判了死刑的癌症患者差不多了吗？

    癌症患者现在还有个周萧。

    林成峰就不一样了，慢性心脏衰竭，而且已经到了相当严重的地步，谁也说不好药物控制能控制到一个什么程度。

    二人正惆怅，护士进来了。

    给林成峰送来了药，又是提醒他，“三号床，各项费用，记得明天缴一下。”

    因为是急症，医院先给林成峰治了，再加上那个时间，收费那边都快下班了，从急救室出来，已经没有缴费的时间了，只能明天缴费。

    林成峰淡淡应了一声，喝下了药，看护士走了，又左右看看临床的病人，旁边的两名病人都已经睡着了，家属也是昏昏欲睡。

    “韩老弟，你过来。”林成峰轻声招呼。

    “干嘛。”

    韩亮飞坐了过来。

    “周萧有没有再找你？”林成峰低声说。

    说起这个，韩亮飞就不瞌睡了，摇摇头道：“没有。再说现在也不用关心周萧吧，你那两个手下呢？周萧可一直都在盯着馒头死的事情，要是曝光了，你我可吃不了兜着走！”

    对啊！

    顾统和王雄呢？

    林成峰这才想起来这两个人，拿出手机，先是拨通了王雄的电话。

    “嘟。”

    “嘟。”

    “嘟。”

    “您好，您所拨打的电话正在通话中，请稍后再拨。”

    很显然，这是被挂断了。

    病房里很安静，手机的声音清楚传到了韩亮飞的耳朵里。看到林成峰愣住，韩亮飞着急道：“你愣着干什么啊，再打啊！”

    林成峰再拨。

    “您好，您说拨打的电话已关机……”

    刚才的挂断，还可以说是王雄一不小心操作失误，这个关机就很显然是完全不打算接林成峰的电话了。

    “怎么回事儿？”韩亮飞心中一寒，该不会是被周萧抓住把柄了吧？

    “我再打。”

    林成峰着急地翻出顾统的电话，打了出去，如出一辙，也是关机了。

    听着听筒里传出来的声音，韩亮飞冷笑，猛然抓住了林成峰的领口，咬着牙齿低声喝道：“林成峰，这就是你的人啊！就这？这要是真的出事儿了，咱们俩谁都跑不了！”

    “松开，你先松开我！”林成峰拍开他的手。

    “他们俩不是我的人。”

    林成峰语不惊人死不休！

    “你说什么？！”

    果然，韩亮飞立时瞪大了眼睛。

    这么两个人，做出了这种事情，居然说不是他的人？！

    “你特么的是想害死我啊！”韩亮飞低喝道。

    林成峰已能看到他眼睛里布满的血丝，这是要吃人啊！

    也对。

    到了这个地步，韩亮飞已经无法回头了。

    林成峰之前还觉得联合韩亮飞是一个相当不错的决定，现在被他这么注视着，却只觉得浑身发寒。

    这人，也是个疯子！

    逼疯了，他也是会吃人的，就像吃了馒头的那些野狗！

    “你别急啊，你听我说，这两人是我姑父的，我姑父家里是做走私的，手底下的这班人杀人越货都在水准之上。这一次联系不上，估计是因为事情闹大了，所以提前跑路了，跑路的时候，肯定是最好不要和任何人联系，你说对不对？”林成峰赔笑着，说起两人的来历。

    “真的？”韩亮飞半信半疑。

    “你看看你，咱俩是一条船上的，又算是同病相怜，我还能骗你？”林成峰说。

    “那你打电话给你姑父。”韩亮飞又说。

    联系不上他们二人，联系陈灏，总可以知道他们的行踪了吧。

    林成峰没二话，拨出了陈灏的电话。

    “喂？”陈灏这边接的很快。

    “喂，姑父，是我啊!”

    “知道是你，都这会儿了，打电话过来有事儿？”陈灏不咸不淡的问着。林成峰已经失去利用价值了。

    他自己还没什么自觉，笑嘻嘻的问道：“想问问您，王超和顾统他们俩，是不是跑路了？”

    “江城的事情解决，他们回老家了。”陈灏说着。

    “回老家了？”

    林成峰不太明白，是死了？还是说，就是跑路了？

    “那江城这边……”

    “你什么都不用担心，江城的事情都解决了，陈满江的事情也是。行了，不多说了，我这边还有事儿呢。”

    “嘟嘟嘟。”

    陈灏已经是挂断了。

