    “哈哈哈！！天助我也，生死逆转，就在此刻！”

    洪亮的大笑声，震动四野，紧接着，便见那位青年双手张开，仰面扬天。

    这青年不是别人，自然是紫霄。

    紫霄的身上，涌出浓郁的生死之力，和笼罩着强烈的生死法则。

    这浓郁的生死之力和生死法则，形成了两股玄妙的气流，如同阴.阳结.合，一黑一白。

    一黑一白两股气流，在紫霄的周身疯狂的流转，如同是微型的飓风。

    这一刻，紫霄气势惊人，无与伦比。

    而后，肉眼可见的，他周身白色的气流，快速的向黑色转变。

    随着气流的颜色转变，庞大无比的星空巨兽兽魂，仿佛是快速枯萎的野草，生命力飞速的流逝。

    “这……！”

    “怎么会这样？”

    “他居然有如此高深的生死法则之力！”

    周围的无数人见此，纷纷大惊失色，看样子此人要靠着生死之力，灭杀兽魂了。

    一瞬间，很多人都疯狂的攻击兽魂，因为，他们还抱有一丝期望，那就是等会兽魂被灭杀，或许也有他们的份。

    果然，庞大无比的兽魂，几乎是在三个呼吸之间，生命力便降到了冰点。

    随着紫霄周身的白色气流，完全转化成黑色的气流，庞大无比的兽魂，顿时惨叫一声，轰然崩溃。

    星空巨兽的兽魂崩溃之后，并未彻底的消散，而是化为一阵青烟，融入了紫霄的体内。

    一瞬间，紫霄的身体金光大放，照耀方圆十万里。

    “哈哈哈！我终于成功了！”

    紫霄扬天大笑，声音震动八方，他面上充满了兴奋，眼眸之中却是露出凶狠的厉色：“苏莫啊苏莫，我看你以后还拿什么和我斗？”

    他非常的振奋，灭杀了兽魂，他以后就是太应尊主的弟子，在这古云星空联盟之中，在这云澜大世界之中，他，将再无所惧，他，将一飞冲天。

    这一刻，所有人都凝视着紫霄，面色各异，这天大的造化，还真是被这个家伙得到了。

    但是，这种造化他们却是不能抢夺，毕竟，灭杀兽魂不是争夺信物，谁杀的兽魂造化就是谁的，根本没有办法抢夺。

    巴时禹傻眼了，他这一次选拔，又一次彻底的失败了！

    空有一身无敌的战力，但从头到尾，都无济于事。

    “很好！”紫霄的身边，帝一魂面带微笑，现在，他和紫霄都在选拔之中胜出，大势已成，未来将是康庄大道。

    这一刻，星空巨兽的兽魂已死，生命气息全无，整个星空巨兽体内的人，都知晓了。

    而在星空巨兽体外，淡然而立的太应尊主，眸光微闪，终于露出了一丝笑意。

    星空巨兽体内的情况，他了如指掌，紫霄灭杀兽魂，他自然一清二楚。

    而此刻，星空巨兽之外等候的无数长老，纷纷期待了起来，因为此刻，星空巨兽的生命气息，终于消失了。

    这就证明，星空巨兽已经死了，但是，是何人灭杀，他们并不知晓。

    所有人都在猜测，猜测到底是谁，得到了这个造化，灭杀了星空巨兽。

    “不会是紫霄吧？”

    苏莫心中也猜测了起来，不得不说，紫霄的确是最有可能的人。

    “选拔结束，所有人全部出来！”

    太应尊主开口了，声音不大，但是却异常的洪亮，传进了星空巨兽的体内，在每一个人的耳边炸响。

    外面的无数长老，静静的等待，少倾之后，星空巨兽体内的无数弟子，开始源源不断的飞了出来。

    一身金光的紫霄，显得万人瞩目，气势如虹。

    所有看到这一幕的人，都明白了紫霄才是灭杀了兽魂的人。

    很多长老人物均是心中暗叹，他们的弟子，都是一无所获，彻底的失败了。

    巴时禹、慕容绮、石子玄三人，也陆续出来了。

    三人的脸色，都很不好看，个个脸色灰暗。

    作为古云星空联盟之内，神王境的弟子之中，最富盛名、公认最强的他们，全部都失败了。

    但是，他们却是不能有任何怨言，毕竟，规则的公平的，他们失败了也无可厚非。

    看到巴时禹三人的神态，众人也都明了，那最后的一枚信物，巴时禹三人同样没有得到。

    林雅、戈利、全如海、肖玉书等苏莫熟悉的人，也都陆续的出来了，有的人身受重伤，但是并没有大碍。

    林雅倒是安然无恙，因为，她压根就没有参与到最激烈的争夺。

    “果然是他！”苏莫望着紫霄，脸色一沉，看到对方身上的异状，他哪里还不明白，兽魂就是紫霄灭杀的。

    这让他有些无奈，但是，事已至此，他也没有办法。

    不过，就算对方拜在了太应尊主的门下，也逆不了天。

    嗖！

    紫霄出来之后，没有飞向太应尊主，而是直接向着苏莫飞了过来。

    少倾，他身形停留在苏莫的上空，居高临下的俯视着苏莫。

    “苏莫，我很想知道，此时此刻，你有何感想？”紫霄的嘴角，勾起戏虐般的笑容，冷笑着问道。

    他现在心中很爽，苏莫杀他而不得，现在，他将一飞冲天，这种感觉相当的美妙。

    “公鸡永远是公鸡，就算披上霞衣，飞上枝头，也永远成不了凤凰。”苏莫淡淡的说道。

    “呵呵，你也不要嘴硬，就算心中嫉妒，也无可厚非！”

    紫霄冷笑一声，又道：“我知道你得到了信物，以后，我们同在悬空神山，有的是机会较量！”

    言罢，紫霄不再多言，飞上高空，飞到了太应尊主的身边。

    “禀太应尊主，弟子紫霄，成功灭杀兽魂！”紫霄面带恭敬的说道，与面对苏莫之时相比，态度是完全不同。

    “很好！”太应尊主微微颌首，打量了紫霄一眼，道：“从今以后，你便是本尊主的亲传弟子，拜师之礼，稍后举行。”

    太应尊主很满意，他知道紫霄不是最强的弟子，但却是最适合他的弟子。

    “是，师尊！”紫霄恭敬抱拳，随即便走到了太应尊主的身后，非常的知趣。

    这个时候，太应尊主环视众人，朗声道：“得到信物之人，将成为古云星空联盟总部的弟子，现在，所有得到信物之人，上前交取信物。”

    嗖嗖嗖！！

    太应尊主话音一落，便立刻有十人飞身上前，来到了太应尊主的身边。

    这十人，帝一魂自然在其中，除了他之外，另外的九人，都显得很是激动。

    而这个时候，很多人的目光，都落到了苏莫的身上，他们都知道苏莫身具二十枚信物，而且现在居然没有和其他人一样飞身上前。

    只见苏莫缓缓的站了起来，抬头望向上方的太应尊主，沉声问道：“请问太应尊主，我得到了二十枚信物，能否延迟使用？”

    苏莫的想法，是先留着一部分信物，等他回到荒界，将自己的亲朋好友都接过来，然后，挑选一部分人，赐予信物，让他们也成为总部的弟子。

    若是能在这样，自然是再好不过了。

    “不能！”太应尊主淡淡的说道，延迟使用？这简直是拿总部选拔弟子的名额在开玩笑。

    “只能今日使用吗？”苏莫微微皱眉问道。

    “只能今日使用！”太应尊主笃定的说道。

    “明白了！”

    苏莫点了点头，随即看向绫裳和青雅，道：“两位师姐，你们过来，一人一枚信物！”

    听闻苏莫之言，绫裳和林雅闪身便飞了过来，前者面色平静，后者却是神情激动。

    林雅很激动，她也知道了苏莫得到了二十枚信物，也猜到了苏莫会给他一枚，但此刻还是很激动，毕竟，这可是天大的造化。

    在所有人的注视之中，苏莫给予了绫裳和林雅，一人一枚信物，然后两女便也飞身上前，飞到了太应尊主的身边。

    这一刻，各大分部无数的弟子，眼眸放光，均是死死的盯着苏莫，心中充满了渴望。

    但是，他们大都是和苏莫毫不相识，自然不好直接去索要。

    嗖！

    这时，天华道人带着全如海和常羿两人，飞到了苏莫的身前。

    “巫山，无论你是叫巫山，还是叫苏莫，都是我太盛分部的杰出弟子！”

    天华道人面色诚恳，郑重的道：“不知你是否愿意，给予全如海和常羿两枚信物，让他们也能成为总部的弟子？”

    这一刻，天华道人也没有卖关子，直接开口了，索要两枚信物。

    全如海的面色，略显尴尬，毕竟，他和苏莫有过节，心中很是忐忑，担心苏莫会不给他信物。

    毕竟，现如今，就算是天华道人，在苏莫的面前，都没有多大的分量了。

    