 萧凤大喝，全身爆发出无量神光，朝着林寒冲了过来，这一次察觉到林寒的威胁，这一次她气势比之前更盛，一眼看去，就像携带一片黄金色的海洋冲击过来，壮观无比。

轰！来到近前后，她二话不说，手中大量黄金光芒凝聚，一掌对着林寒就狠狠的拍击了过来。

啼！一道禽鸣动天地，无量黄金光涌动，竟凝聚成一个头黄金的凤鸟，双翅展开足有上千丈，若一片金色的大云般，遮天蔽日。

乾坤仿若都要被它可怕的气势挤压的要破碎一般，剧烈的震荡不堪了起来，恐怖的气势，让广场上地板都咔嚓咔嚓不断的裂开，景色惊人无比。

可以想象，这一击有多么强大，还只是余威，林寒首当其冲，如果承受不住，瞬间就会被冲散，连一滴残渣，都不会留下。

“这是天凤掌，中级本源战技？”

很多人都吃了一惊，纷纷满脸敬畏，惊呼道。

这是萧凤在开天道院之内，学习而来，掌力之中蕴含着远古凤鸟的本源之力，一掌打出可以施展出天凤鸟的威压，厉害无匹。

这也算是萧凤的标志性手段之一了，现在明显是怒了，要将林寒碾压啊。

“哼，大崩天指，一指崩天！”

然而，林寒无惧，甚至眼中爆发出一股浓烈无比的战意，想跟圣帝境界的人正式交手一下。

轰！当下，他一指朝天点出，天空上顿时出现一个大漩涡，遮拢了星月，让天穹上乌云滚滚似末日来临，似一指崩碎了天穹，壮观无匹。

“天元圣女，当年的大崩天指？”

一些蛟龙族的老人纷纷变色，虽说这一招也是中级本源战技，但在中级本源战技之中，绝对是无敌的存在。

林寒竟还有天元圣女成名的手段，让他们都有些吃惊。

轰隆！林寒实力达到了半步圣帝境界，大崩天指的威力更甚，达到一股前所未有的地步。

一道粗大的指芒冲天而上，直接咔嚓一声，将天凤鸟的虚影，瞬间打出了一个大窟窿，然后全身龟裂，像瓦片一般，直接炸碎开来，在无数人目光之下消散去了。

的确，大崩天指的威力，不是寻常本源战技可以比拟的。

“萧凤姐的天凤掌被破了！”

很多人心惊肉跳。

现在的林寒太强大了。

“林寒，你好样的，我就不信我今天拿不下你。”

萧凤也咬牙，觉得更加耻辱，当下手中光华一闪，一柄湛蓝色的宝剑，立刻出现在手中，爆发出一股惊天动地的剑意，一剑对着林寒的就狠狠的怒劈了下来。

天凤剑，也是她在开天道院之中，被奖惩下来的宝剑，是用远古凤鸟的骨头所铸，内蕴强大无匹的神能。

往日里，她只要随意施展出来，就是动辄剑气纵横，杀气逼人。

此刻，林寒明显让她怒了，隐藏的底牌，一个个不断的施展了出来。

“来的好！”

然而，林寒依然无惧，现在的确渴望一场真正的大战来磨砺自己，当下大喝，持着火麟焚天剑，一剑劈出，火光涛涛，若有一头麒麟意志蕴含，跟萧凤彻底大战在了一起。

当当当！接下来两人身影不断变换，天空上都被无数剑影给密布了去，两人就像绝世剑神，不断碰撞，每一次对撞都传出宏大无比的打铁声，震的天地当当作响，火星四溅，一些实力低下的人，都血气沸腾，甚至忍不住想要吐血。

这场景，实在太可怕了。

光是那股剑意都让他们承受不住。

最让他们震惊的还是林寒的战力，跟萧凤大站了上百个会合，竟没有一点输的迹象。

这真是一个只有玄帝境界的人，爆发出来的战力，太强悍了。

“给我败。”

过了一段时间后，萧凤也怒了，被这么多人看着，她竟然拿不下一个林寒，让她觉得十分丢人，当下，她身影唰的一声，直接在原地消失，然后凭空出现在林寒背后，一剑劈出，直接在林寒背后，划出一道长达半米的口子，鲜血淋漓，连白森森的骨头渣子都能看见，凄惨无比。

“这是天凤步！”

很多人惊呼，萧凤施展的正是天凤步，爆发出来的速度实在太快，让正常人反应不过来，林寒才会中招。

“林寒，尝到我步法的厉害了吗，我说过跟我斗，你还差得远呢。”

萧凤终于占据了上风，忍不住哈哈一笑说道。

这天凤步也是她在开天道院之内，学习而来，品阶达到了低级本源步法的级别。

步法本来就很稀少，纵然低级本源步法，也足以让很多人梦寐以求了。

这也是她的一大杀手锏，往往跟别人争斗之时，只要施展出来，敌人都反应不过来。

她现在有一种，立于不败之地的豪情壮志。

“哈哈，蝼蚁，就是蝼蚁，纵然用一些旁门手段，增强自己的气息，但萧凤姐施展出真正的手段，你还是不敌。”

“洪州大陆的土包子，还是赶紧回你的大陆，当你的皇主吧，我们蛟龙族根本就不是你能收服的。”

“受了这么重的伤，你完了，还拿什么跟萧凤姐斗，赶紧投降吧。”

那些蛟龙族的年轻人，再次都纷纷大笑嘲笑了出来。

萧凤也冷笑道：“林寒，你中了我这一剑，更加不是我的对手，自动认输吧。”

林寒只是用外物提升自己的气息，才达到勉强跟她交锋的地步，受伤后，自然气息也就衰落了下来，更加不足为虑。

“这些伤势，对我来说，不算什么，根本影响不了我战斗。”

然而，林寒却是冷笑，接下来他霸体运转而开，那狰狞的伤口，竟是已肉眼可见的速度，开始愈合了起来。

“这怎么可能，他能让伤口，自动愈合？”

“这是什么体质啊，简直就是一个怪物！”

很多人都惊骇了，一个个像白日见鬼般。

这样的伤，正常人在床上，至少要修养，十天半个月，林寒却只用了一瞬间，就基本上痊愈了，这太骇人听闻。

“你难道是霸体？”

萧凤似是想到了什么，震惊道。

 