    李家坡。

    为了引吕梁、佳县，以及方山县等几个方向的鬼子尽快入套，独立营这边渐渐增加了攻击力度，如此一来，山崎大队的压力也是越来越大。

    看着不断轰砸下来的炮弹，山崎治平的脸色变得越来越难看：“八嘎！还真是低估了这支土八路军的战斗力！”

    暗骂了一句后，山崎治平又对一旁的小林次郎问道：“小林君, 联队长他们到哪里了？”

    小林次郎如实回答道：“报告大队长，联队长已经率领第6大队抵临至狮子山，第7大队则是抵临至了大董岭附近，至于方山县的皇军距离稍远，现在才到鸳鸯山附近！”

    “狮子山和大董岭吗？”

    山崎治平立即观看起地图，并在地图上找到了狮子山和大董岭。

    “不出意外的话, 皇军第6大队和第7大队最多再有一个小时就能抵临李家坡！”

    “这支支那军的攻势虽猛，不过我们再坚持一个小时应该不成问题！”

    “传我命令, 不惜一切代价, 也要顶住土八路的进攻！绝对不能让其冲上山顶！”

    “炮兵中队，随时做好开火的准备！”

    “嗨依！”

    旁边的鬼子传令兵重重顿首，随即转身离开，传达命令去了。

    山崎治平之所以有信心再坚持一个小时，就是因为有炮兵中队这张底牌还没有使用。

    他之所以一直没有动用这张底牌，原因也很简单，那就是炮兵中队的火力远不及独立营，如果贸然使用，或许能起到奇效，打独立营一个措手不及。

    但这样一来，便必定会暴露炮位，进而遭到独立营的炮火反制, 所以他要将这张底牌留在最关键的时刻使用。

    ……

    另一座山头上, 王承柱正在观摩四连和五连的进攻。

    四连和五连有炮兵连的火力支援，尽管保存了实力, 他们的攻势依然很猛。

    不过，他们并没有一鼓作气, 直接冲上山顶，而是在半山腰处和鬼子打起了阵地战，然后借助山腰处的岩石和地形等作为掩体，一点点向前推进，时不时还会战术性向后撤退一点。

    这给了山崎大队巨大压力的同时，也让对方看到了一丝丝希望。

    这时，侦察连连长王树根突然从山下急匆匆跑了过来，向王承柱挺身敬礼汇报道：“报告！”

    王承柱：“讲！”

    王树根：“根据前方侦察兵传回来的情报显示，从吕梁、佳县以及方山县等方向赶来增援的鬼子，已经与我军防守部队交上火。

    由于我军提前抢占了险要位置，又设下了埋伏，所以战斗刚开始，便都取得了非常不错的战果。”

    “特别是晋绥军358团，楚云飞楚团长果真如同营长你所预料的那样，在他们的防区内设伏，替咱们拦下了方山县方向的鬼子。”

    对于这点王承柱并不感觉到意外，因为他知道楚云飞的品性，楚云飞与其他大部分国军军官不同, 作为晋绥军虽然与八路军的立场有所不同, 但在个人荣辱与家国大义面前, 楚云飞却是会毫不犹豫的选择家国大义。

    至少, 在统一抗战的时候，绝对不会坑害友军。

    在《亮剑》电视剧里，平安格勒战役爆发的时候，楚云飞就曾出兵拦截了鬼子的增援部队，并说出了那句流传甚广的经典台词：不管是谁在打平安，我358团一定帮帮场子。

    因为这句话，楚云飞也得到了一个响当当的绰号：楚帮场！

    顿了下，王树根又接着说道：“另外，771团和772团，好像也正在往狮子山和大董岭等前线赶去，好像团长也来了。”

    王承柱：“771团、772团和团长都出动了，看来是旅部得到消息了。”

    “先不管了，既然鱼儿已经上钩，那我们也可以收网了！”

    “传我命令，炮兵连立即火力全开，尽可能多的消灭李家坡顶上的鬼子有生力量。

    并命令二连、三连、四连以及五连做好进攻准备，在炮兵连炮击结束后立即展开全面进攻，务必在一个小时内结束战斗！”

    “是！”

    传令兵应诺一声随即转身朝山下跑去。

    徐海浪：“营长，我们一连？”

    陈骁：“营长，我们骑兵连？”

    徐海浪：“你们一连在前面的战斗中伤亡较重，骑兵连作为特殊兵种，也不宜参与这样的攻坚战。

    所以作为预备队，等其余各连冲上山顶的时候，你们再出动！”

    陈骁：“都那时候了再出动，那不是只能给鬼子收尸了吗？”

    王承柱脸一沉道：“这是命令！”

    “是！”

    陈骁身子一挺，轰然应诺。

    炮兵连阵地。

    接到命令后，连长刘强的脸上顿时绽放出好不掩饰的畅快笑容：“终于可以敞开手脚炸一次了吗？”

    “传我命令，炮兵连，立即火力全开！”

    “是！”

    传令兵应诺一声，随即快步跑到阵地上，指示道：“炮兵连，齐速射，准备！”

    接到命令，主炮手立即开始调整射角进行瞄准，弹药手则是立即拿来了炮弹。

    九二式步兵炮是后装填火炮，主炮手接过弹药手的炮弹后，立即装入了炮膛，并关闭了炮门。

    九七式轻迫击炮，以及60迫击炮是前装填火炮，炮弹直接从炮口装填，在撞击底火后直接发射，所以主炮手接过炮弹后，并没有直接装填。

    “发射！”

    传令兵一声令下，重重挥动手里的指挥旗。

    接到命令，九二式步兵炮的主射手立即拉动了击发绳，而迫击炮的炮兵则是直接将炮弹从炮口塞入了炮膛。

    “嗵！”

    “嗵嗵嗵嗵！——”

    二十余颗各种口径的炮弹在留下一团团呛鼻的硝烟后，相继高速旋转着离开炮膛，朝着两公里外的李家坡山顶轰砸过去。

    “轰隆！”

    “轰隆轰隆轰隆！——”

    一枚枚高爆榴弹接连坠地爆炸，顿时将李家坡山顶炸出一个个大小不一的焦土弹坑。

    大片大片的砂石泥土，伴随着爆炸冲击四散横飞，洒落得到处都是，炮弹落点附近的鬼子兵纷纷受到波及，或是连人带枪被直接炸飞出去，或是被肆掠开的榴弹破片击中。

    一时间死伤无数……

