    回到京城没几天，水木大学和五七艺术大学开学的时间就到了，沈隆和秦岭来到学校报道，见到了他们的老师和同学们。

    他们俩今年已经二十一了，用日后的眼光来看，这个年纪才进大学似乎有些晚了，不过在这个时候却很正常。

    在水木大学计算机系的班上，有着各式各样的同学，从文化程度上分，有读过测绘学院的老大学生，有来自京城四中、京城师大附中等重点中学的老高三，也有仅仅读过小学的学生；从职业上分，有解放军官兵，工厂工人，科学院工作人员，农村青年，插队知识青年等；从家庭出身上分，有元帅的儿子，也有牧民的女儿。

    这些还不是最让人觉得夸张的，更要命的是这些人里有很多对计算机一无所知，有些甚至只有小学文化水平，不过这样怪不得他们，他们本应在更好的条件、更好的年华中学习，却在运动中耽误了自己的黄金岁月。

    秦岭所在的五七艺术大学也是差不多，她这一届只招了十七名工农兵学员，其中小提琴专业5人，大提琴专业4人，钢琴专业1人，作曲专业7人，秦岭读的是小提琴专业，她还算好些，在陕北也经常练习小提琴，可其他学生有不少之前都没有摸过这些乐器。

    这些同学很多都超过了高中应届的年纪，二十一岁属于中不溜的年纪，一点儿也不显眼；只是在报名的过程中，沈隆明显能感觉到在这些同学里似乎还分了好几个派别。

    沈隆无意掺和这些事儿，遇到知识储备比较好的同学，他和人家聊数学，遇到从偏远地区来的，他和人家聊修水利、种地……很快就和他们打成了一片。

    即使在这样的年代，水木大学也还有一批优秀的科学家在做科研工作，比如朱家维老师、王克宏、樊兆坤、于淑美、史美林、张嘉一等等，他们之中不少人日后都成了国家计算机领域的权威，能和这些日后自己只能仰望的人学习，沈隆很是开心。

    在特殊时期，肯定没办法像后世一样全天候上课，除了学些大部分学时还是被入学教育、政治报告、政治讨论、大批判会、排练演出、庆祝活动、野营拉练、挖防空洞、挖坑栽树、挖河清泥、清理仓库、迎接外宾、看内部电影等等所占用。

    在学习的时候，那些知识储备比较好的同学高昂着头，利用课间休息和老师高谈阔论，那些功底较差的同学不敢轻易说话，只是紧紧握着钢笔，将老师写的、说的每一句话都认真记在笔记本上，这种端正的态度也给他们带来了丰厚的收益；等毕业的时候，他们也渐渐赶了上来，不少人都从农民、牧民成为计算机领域的专家。

    而到了拉练劳动的时候，就该轮到那些城里学生叫苦了，农村、工厂里来的学生们一个个甩开了膀子干，在这里他们重新找到了自信。

    沈隆是少有的在教室和户外两个场合都能挥洒自如的学生，加上他为人热情、愿意帮助别人，很快就获得了各个团体的认可。

    除了在学生之间享有声望，水木大学的老师们对他印象也不错，甚至还有老师主动邀请他加入到自己的科研项目中，沈隆原本就是学计算机的，对于计算机发展的历史很是清楚，再加上临来之前专门研究了这一年代计算机领域面临的问题，到了这种场合简直是如鱼得水，很快就帮助老师解决了几个关键性问题。

    尤其是在我国最早的集成电路计算机——724型集成电路计算机的研制过程中，他的贡献让项目组大大节省了研发时间，获得了上级的重点表扬。

    学校一高兴，直接给沈隆放了几天假，让他回家休息几天；而秦岭那边，刚入学时，全体师生一起到了郊外，由于老师和学生们的一致反对，校区从郊区迁回了市区，他们俩终于有时间见面了。

    “我妈这几天去外地演出去了，晚上就住我那儿吧！”俩人已经好久没有见面了，秦岭眼睛里水汪汪的。

    “好啊，刚我回家了一趟，家里都挺好的，没啥可挂念的；咱们先去老莫吃顿饭，好好垫垫肚子，然后再去你家。”辛苦了这么久，沈隆决定犒劳下自己。

    俩人乘坐公交从秦岭的学校来到了西直门外大街135号的莫斯科餐厅，点了罐焖牛肉、奶油烤鱼、鹅肝等特色菜，美滋滋的享用起来。

    “我可是好久没吃到这么好吃的东西了。”秦岭美滋滋地享用着，在条件允许的情况下，她还是很注重生活品质的，“不过还是没你做得好吃。”

    “没问题，明儿个我起早点，去买些菜，咱们就在家做饭。”自从回京之后，沈隆还没亲自下过厨呢，说起来还真有点手痒。

    俩人正在商量明天改做什么菜的时候，就看到郑桐、周晓白、蒋碧云、袁军四人走了进来，他们也看到了沈隆和秦岭。

    蒋碧云惊喜地走过来，“你们也在这儿啊？先前还说那天去找你们呢，没想到在这儿就遇到了。”

    “刚好学校放假，就出来转转，你们这是回来探亲的？”既然遇到了就一起吃好了，沈隆和秦岭挪了挪位置，让他们坐下。

    郑桐听到这话表情有些不自在，他也想上大学，常贵没有推荐他，现在看到沈隆和秦岭都已经享受起大学生活来，心里多少有些难受。

    周晓白则好奇地打量着秦岭，女人么，遇到和自己差不多漂亮的同性难免要进行一番比较，再看看她和沈隆亲密的样子，她不仅有些纳闷，这么漂亮有气质的姑娘为何跟了他？

    可随着时间的流逝，秦岭不得不承认，这个男人虽然外貌有些不起眼，可气质谈吐无一不是上佳之选，绝对配得上秦岭。

    “呦，哥几个都在啊，赶紧的，谁帮我去门口交下存车钱。”钟跃民穿着一身洗得发白的破旧军装出现了。

