    接下来的日子卫然过得很舒服。

    他总算体会了一把当大佬的感觉，在这楼桑村，没有人能违抗他的命令，要什么有什么，说什么是什么。

    楼桑村虽然名字叫“村”，实际上比镇子还大，而且储存的物资丰富，连卧耳马这样的神骏都有，叫村不过是为了低调一些。

    就好像儒学之国虽然名字叫“国”，实际上就是一个县城，叫国不过是为了大气一些。

    管先生曾劝他不要宅在屋子里，应该多出去走走，第一通通空气，第二让楼桑村的人迅速适应叶师这张新面孔。

    但卫然深知接触得越多，就越容易暴露，所以极少露面。

    深居简出的生活并不符合叶知秋喜爱拉拢人心的性格，所以卫然得装作因为失去修为而喜怒无常的模样才合理。

    叶知秋平时素有威严，所以卫然一作出不悦的样子，旁边的人便知趣的不再接近。

    不过对于管先生，卫然是不敢摆架子的，他还指望管先生给他弄异初莲花和家乐葫呢！

    这一日，管先生带来一些丸子，卫然一闻气味，道：“是猪血丸子？”

    管先生笑道：“猜对了一半，是马血丸子。”

    卫然马上醒悟过来：“是卧耳马血！”

    自从金丹碎裂以来，卫然天天念叨着能让自己翻身的三样天材地宝——易初莲花、卧耳马、家乐葫。

    管先生点头：“三样天材地宝，服用一样，你就能恢复到炼精境的实力，服用两样，能恢复到凝神境的实力，服用三样，不但能回到金丹境巅峰，还能发挥出双倍战力——前提是你修习了《太清合气丹经》。”

    卫然道：“管先生放心，我可是用所有的时间在研究《太清合气丹经》！”

    有了潜心修习丹经这个理由，卫然可以更加合情合理的当一个死宅。

    那丸子实在太多，卫然差点吃撑了，不由得打了一个饱嗝，心中感慨，自从我结成金丹以来，再也没体会过“吃撑”是什么感受，今天重回炼精境，真是百感交集。

    吃罢了丸子，管先生按照惯例替卫然疏通经脉，双手在卫然各处穴道上连点带戳，运指如飞。

    经脉如果长期不疏通，就算以后集齐了三种天材地宝，也会对实力产生影响，所以卫然得好好记住那疏通经脉的方法才行。

    因为他深知，不可能永远瞒过整个楼桑村。

    完全成为另一个人谈何容易，更何况是叶知秋这样特征鲜明的人。卫然对叶知秋的了解根本不充分，细节部分更是一无所知——叶知秋喜欢吃什么菜？喜欢什么颜色？最宠爱的女人是谁？平时是不是喜欢唱、跳、打球？叶思聪的生日是哪一天？楼桑村的下一步部署？

    等等等等……

    卫然全都不知道。

    万一令狐郁文向他请教空砂尘的用法，他也答不上来。

    现在还可以用身体不适修为未恢复等理由来搪塞，时间一长了，这些理由就不再有说服力。

    所以这一场角色扮演总有一天会暴露，不过是个时间问题罢了。

    卫然要做的，就是在暴露之前得到更多的好处。

    疏通完经脉之后，卫然伸展了一下拳脚，由于卧耳马血的作用，他恢复的炼精境的实力……

    跟没实力有区别吗！

    炼精境有屁用啊……

    管先生感觉到卫然的不满，道：“万事开头难，对你来说，炼精境等于没用，但是对我来说，这相当于让一个金丹破裂的人再次发挥出修行者的实力，这是伟大的一步！”

    卫然想了想，道：“你说得对，是我把这事想得太简单了。”

    管先生道：“你也别太忧虑，令狐郁文已经准备好资源和丹药之类的，打算去蜀山和玉京剑派交易，不过令狐办事我不大放心，我打算亲自去一趟，顺利的话，过几天就能得到家乐葫，到时候就只剩下震泽的异初莲花了！”

    卫然道：“一桩交易而已，何必劳烦管先生亲自去？”

    你别走啊，我还指望你给我疏通经脉呢！

    管先生苦口婆心的说道：“叶师，家乐葫好歹也是天材地宝，可不是随便一点资源能换到的，这些资源的数量，即使对我们楼桑村那也是一笔不小的数目！我早年间和玉京剑派有些来往，亲自走一趟的话，谈价时能省一些，而令狐毕竟是个后辈，谈价还不是被压得死死的？我这可是给你省家底！”

    卫然心道：要你省什么家底？叶知秋的家底用光了我也不心疼！我当然知道交换家乐葫对于楼桑村来说是大放血，你想给我节约一些开支，但是，你花叶知秋的资源，跟我卫然有什么关系呢？我恨不得给他败光！

    当然，表面上卫然还是面露感激：“管先生开源节流，真是我楼桑村之幸事！楼桑村有管先生帮忙操持，可以称得上是一种福气啊！”

    管先生道：“我知道你担心疏通经脉的事情，这样吧，我迟几天再去蜀山，这几天我会把疏通经脉的事情安排好的。”说罢直接走了。

    卫然皱起眉头，看来这个管先生有些固执。

    不过也好，只要能把疏通经脉的事情解决好，管先生去了蜀山我反而更安全，毕竟令狐郁文比管先生好对付多了。

    恢复炼精境之后，卫然感觉身体没那么沉重了，便下床走走，无意中发现了书桌的梦貘，便自然而然的放进了自己的乾坤袋中。

    这是我的梦貘，我辛辛苦苦弄的龙王内丹，如今完璧归赵，卫然一点都不脸红。

    嗯？说不定这房间还有其他好东西？

    不是说不定，那肯定有！

    卫然顿时两眼发亮，开始淘宝。

    《空砂尘》的秘籍附心得，赠思聪吾儿？别赠思聪了，我先笑纳了。

    增长功力的千年红焰灵芝？坚决笑纳！记得玄星阁弟子出任务，辛辛苦苦出生入死就奖励两颗九转金鳞丹，玄星阁还不算穷的，若是换了龙神宫和齐云宗，只怕还没得九转金鳞丹这么好的奖励品。

    这颗灵芝的功效起码抵二十颗九转金鳞丹！傻子都不要！

    定神紫竹笔？也太客气了吧，那我只好收下了……

    正在卫然开心的疯狂搜刮时，敲门声传来。

    卫然迟疑了一下，停止动作问道：“是谁？”

    “叶师，是我，瑶瑶。”门外传来一个女子的声音。

    “进来吧。”卫然靠在床上，装出一副疲惫的病人模样。

