    龙龟停下来之后，终于没有黑暗裂缝诞生，一切都渐渐归于平静，然而虚无空间之上，却悬浮着一座废墟之城。

    周围，诸强者立于虚空之上，目光盯着那里，一道道古尸陆续从坟墓中走出，音律声传出，似催动着古尸的移动，其中那几具强大的古尸依旧在，站在不同的方位，睁开眼睛扫向周围诸强者的身影，仿佛他们都是活着的修行者。

    这些古尸身上都释放出超强的气息，伴随着音律声传出，古尸开始动了，直接朝着周围诸强者扑杀而去。

    每一道古尸的力量，都堪比一位巨头级人物。

    “必须要直接摧毁灭掉。”有人开口说道，这些古尸本就没有生命，只有彻底的毁灭他们才行。

    “恩。”诸强者点头，这一次三大世界的强者都围在这里，同时释放出大道气息，一时间，这片空间的大道力量暴走，无比的可怕，站在远处没有出手的叶伏天看到这边的情形，都能够感觉到那股扑面而来的窒息威压。

    有巨大的宝塔镇杀而下，释放出毁灭的金色神辉，抹平破碎一切，有剑河湮灭虚空、有黑暗长矛划过黑暗、有空间神辉撕裂空间，一瞬间，诸强者同时爆发的攻击遮天蔽日，直接将整座遗迹之城覆盖在里面，没有任何古尸能够逃脱出这攻击力量的覆盖。

    狂暴至极的力量轰杀而下，宛若灭世之威，轰隆隆的巨响声传出，顷刻间，那些朝着诸强者冲击而出的古尸尽皆被摧毁，仿佛被围剿在那遗迹之城里面，想要冲出去都不行。

    暴乱的空间出现了一道道漆黑的裂缝，久久无法平息下来，当一切归于平静之时，只见许多古尸已经消失了，被彻底的抹灭掉来。

    只有几尊强大的古尸依旧还站在那，暴乱的毁灭力量并没有将他们摧毁掉来，这些古尸，是之前能够抗衡尘皇这种级别人物的存在。

    坟墓之中，光芒越来越亮，音律之声也越来越响，只见一道轰鸣声传出，坟墓似炸裂了般，一道尸体站在了坟墓之上，在坟墓内，无形的音律不断涌入这古尸的体内，使得这尊古尸被大道光辉环绕，他站在那，身上一股无形的威压席卷而出，竟然让站在遗迹之城周围的诸强者都感受到了一股恐怖的压迫力。

    他们的眼神都渐渐变得凝重起来，那股音律仿佛蕴藏着奇特的魔力般，疯狂的涌入到这尊出现的尸体体内，使得这具尸体气息越来越强，竟似有神光缭绕，那没有生机的肉体仿佛也焕然一新，就像是真正的生命体般，黑发如墨，脸上皮肤渐渐变得光滑，棱角分明，似真正的复活了过来。

    不仅仅如此，自他身上释放出一缕缕音律光辉环绕周围，笼罩着其他古尸，顿时诸古尸身上都亮起了一道道光芒，看到这一幕，周围强者神色都变得凝重，这是尸王不成？

    仿佛，以他为中心，周围的古尸都活过来了，坟墓里面这音律究竟是从何而来？为何这音律声蕴藏着如此魔力。

    “是失传多年的神曲，我想大概知道这坟墓埋葬着谁了。”只听一道声音传出，顿时诸多目光朝着说话之人望去，赫然乃是紫霄云外天的罗天尊，神曲之一的掌控者。

    这音律，是失传多年的神曲？

    各方强者内心都生出波澜，神曲都出自大帝之手，唯有如神明般的大帝存在，创造的曲音才有资格称之为神曲，九大神曲都是古时代流传下来的。

    这么说来，龙龟拉着的遗迹之城，里面坟墓的主人果然是一位古老的大帝人物了。

    不少人露出思索之意，一些人似乎隐隐知道了答案，顿时都有些动容，也有不少人并不了解神曲之秘，不由得开口问道：“哪一首神曲，坟墓里埋葬的是谁？”

    “神悲曲。”罗天尊开口说道：“九大神曲之中最悲凉的神曲，乃是古时代的绝代人物神音大帝所创，神悲曲出，万世皆悲，能够控制他人的情绪无法挣脱出来，难怪之前龙龟的悲鸣是如此的悲伤了。”

    神音大帝。

    诸强者内心颤动着，这位大帝也是能够载入史册的人物，传闻之中，神音大帝乃是一位至情至性之人，一生痴迷于音律之道，将之修行到了极致，在他的时代，乃是音律之道第一人，否则焉敢称神悲曲出，万世皆悲。

    “为何能够控制这些古尸。”有人开口说道，这些古尸，似乎便是受到音律所控制。

    “因为这并非是纯粹的神悲曲，神音大帝乃是纵横一个时代的音律第一人，擅长的音律之术何等可怕，能够控制古尸丝毫不足为奇，我好奇的是，坟墓之中，真的仅存一道神音大帝的意志吗？”罗天尊神色凝重，顿时周围的强者也都露出一抹异色，显然明白他此话中蕴藏的含义。

    若只是一缕意志存在，为何能够催动音律，控制这些尸体？

    而且，似乎随心所欲般。

    但如若不是大帝意志存在的吧，坟墓之中埋葬的是什么？

    这样去想的话，便有些骇人了。

    只见罗天尊对着坟墓躬身行礼道：“大帝，我等无意中在虚无空间中发现这里，因而想前来探索，并非有意打搅大帝。”

    听到罗天尊的话周围的强者都被震撼到了，罗天尊他认为大帝还活着？

    这怎么可能，无数年前的大帝如若还活着，为何多年来不曾入世，为何要让这龙龟漫无目的的行驶于虚无之中，如若大帝还在，一只手就能将他们拍死，何必这么复杂。

    “罗天尊，你怕是多想了吧。”有人开口说道，显然不认为这位古时代的传奇人物至今还活着。

    若是如此，未免太过骇人听闻。

    “四方村的神秘先生，诸位似乎就忘记了，没有什么不可能的，天道崩塌之后，号称是诸神陨落，但神明真的那么容易死吗，或许，以另一种形式存在于世间呢。”罗天尊开口说道，使得不少人眉头紧皱，似乎想起了一些事情！

