    “什么这个世界上只有一个阴鬼族？

    那怎么可能！”

    火源兽听了那个老人的话，不由得感到十分震撼。

    因为他之前和林飞在一起，亲眼看到林飞不知道杀掉了多少个阴鬼族，简直无法计算！    他一直觉得阴鬼族是一个数量众多，杀之不尽的种族，但是现在这个老人却告诉他这个世界上只有一个阴鬼族，这简直就颠覆了他之前的认知。

    “是的，这个世界上只有一个阴鬼族，你之前所看到的那些阴鬼族全部都是分身而已。”

    那个老人点了点头。

    “你看这个才是真正的阴鬼族，这个世界上只有它是唯一的阴鬼族，阴鬼族其实并不是一个种族，而是指一个生灵。

    那就是他！”

    老人指着那个白衣男子，对火源兽说道。

    “不过你千万不要小看这个阴鬼族，当年世间不知道有多少的种族是被他灭掉的。

    你之前所见到的所有的那些阴鬼族，都是被他杀死的生灵，所残留下来的一些意识和情绪所凝聚而成的。

    这个阴鬼族以前还在世间行走的时候，所到之处，让世间所有的生灵都闻风丧胆。

    你应该听说过黑暗一族吧。

    当年，这个阴鬼族路过黑暗一族的总部时候，黑暗一族的黑霸带着黑暗一族的全体成员，跪拜下来，像他请求饶命。

    后来不知道是什么原因，这个阴鬼族居然放过了黑暗一族，没有对黑暗一族动手。

    否则，绝对空间海中到底还有没有黑暗一族还很难说呢。”

    那个老人说道。

    “原来还有这样的事情。”

    林飞听了那个老人的话不由得感到十分震撼，原来眼前这个阴鬼族当年是那么可怕的一个存在就连黑暗一族的黑霸也要向他跪地求饶！看着那个白衣男子，林飞内心的震撼简直无法形容！“他的实力原来比我想象中的还要可怕很多，难怪我在他的面前根本就没有办法逃走！他的实力比起我强大的太多太多了！”

    林飞的心中不由得摇头苦笑。

    本来这一次，林飞和火源兽是为了躲避岁月楼那些楼主的追杀，才一直深入，最终来到了这片时空之中。

    想不到在这片时空之中遇到了一个如此可怕的存在。

    “原来是这样！他竟然这样厉害！难怪林飞没有办法从他的面前逃走！”

    火源兽听了那个老人的话也是震撼得无法形容。

    “那么老子，你为什么还待在这里呢？”

    火源兽突然想到了这个问题，向那个老人问道。

    “这里是我们火源兽一族的祖地，我要留在这里守护！所以就一直都没有离开。

    刚才我突然感受到了你的气息，所以才过来看一看。

    想不到，我的感觉是对的，我终于遇后辈到了一个后辈。”

    那个老人笑着说道。

    “可是，老主，这个阴鬼族这样厉害，你待在这里，安全吗？”

    火源兽问道。

    “这个阴鬼族的确是很厉害，这些年来他一直都想对付我。

    但是他一直都拿我没有办法。

    你放心，他虽然是很厉害，我奈何不了他，但是他也奈何不了我。”

    老人说道。

    “原来是这样！”

    火源兽听了老人的话不由得十分惊喜。

    如果连那个阴鬼族也奈何不了这个老人，那就说明了这个老人的实力毕竟是十分可怕！林飞听了那个老人的话也是觉得十分震撼林飞一开始的时候就已经感觉到这个老人必定不简单但是想不到这个老人会如此厉害就连那个阴鬼族也奈何不了他！“好了，现在我们走吧。”

    老人笑着说道。

    “你的后辈，你可以带走，但是这个人类年轻人，我看中了你不能带她走。”

    就在这个时候，那个白衣男子突然开始说话了。

    “这个人类年轻人想救我的后辈，他的这种举动让我很感动，从某种意义上来说他是我们火源兽的恩人，我不会让你伤害她的，所以我要带走他。”

    老人凌厉的目光看向那个白衣男子，回答说道。

    “不行，我不可以让你带走她。”

    白衣男子摇了摇头，十分坚持。

    要知道，在他的心目中，林飞是一个将来极有可能可以威胁得到他的巨大祸患。

    他当然不肯让林飞离开。

    他要将林飞留在这里，变成他的一道分身这样一来他的实力就更加强大了。

    “可是我一定要带走她。”

    老人也是十分坚持。

    实际上，这个老人也是看出林飞在心力方面很有天赋，如果不断提升将来总有一天可以对付这个阴鬼族将它彻底杀掉。

    这个阴鬼族让火源兽一族灭族，是火源兽一族最大的仇敌，现在能够报仇的人选就在眼前，这个老人当然要全力保护林飞！这个时候那个白衣男子不说话了。

    老人也不说话了。

    说说你看着我，我看着你，僵持了片刻。

    然后。

    “我们走吧。”

    老人对林飞和火源兽说道，然后他转身，大步离开。

    “好！”

    林飞和火源兽赶紧跟了上去，走在老人的两边。

    “人类年轻人，你还是留下吧。”

    白衣男子一步跨出，向林飞追来。

    同时他的身体之上，爆发出来浩浩荡荡的时空能量，从四面八方向林飞镇压过来。

    同时，这个地狱中所有的阴鬼族在这一刻都是动了。

    无穷无尽的阴鬼族，发出滚滚的怪叫声，像一片片惊涛骇浪席卷过来。

    片刻之间，林飞火源兽还有那个老人的身旁，就被密密麻麻的阴鬼族包围住了。

    “你以为你这些分身，能够阻挡得了我们离开吗。”

    老人微微一笑。

    话音一落，他头顶上那朵红色的火焰，猛地爆发。

    一股恐怖的火焰是喷发出来，化成一遍又一遍的红色火海，向着周围的那些阴鬼族焚烧过去。

    这是红色火海的威力十分可怕，空气才让林飞也感到惊心动魄的恐怖焚烧威力。

    这是红色火海所到之处，那些阴鬼族一个又一个被烧成虚无。

    只不过片刻间，林飞火源兽还有那个老人的身体周围就被清空了一大片。

    那个老人带着林飞和火源兽，不断的向前走去，根本就没有受到任何的影响。

    只不过这个地狱之中阴鬼族的数量实在是太多了，马上又有更加多的阴鬼族源源不断的扑杀了过来，就好像飞蛾扑火一样，冲进了那些红色的火海之中，想要穿越火海扑杀到林飞三人的身旁。

    让林飞感到惊喜的是，那些红色火海的威力十分可怕，那些阴鬼族只要冲进火海之中，片刻之间就被焚烧的化成虚无。

    

