    大战很快就平息了。

    杨峥站在冶素疆面前。

    “你不能杀我，我兄长是胡王冶无戴。”冶素疆仿佛一滩软泥跌坐在地，满脸惊恐。

    “你手上有铁矿？”杨峥面无表情问道。

    “有！”

    “在哪儿？”

    冶素疆盯着杨峥，“放我一条生路，我从此之后再也不来积石山！”

    “回不回积石山你说了不算，杀不杀你我说了也不算！”杨峥渐渐的也不再天真了。

    双方仇恨已经结下，西海冶无戴会放过自己吗？

    “谁说了算？”冶素疆的精神有些崩溃。

    杨峥指了指身后愤怒的羌人。

    以牙还牙以血还血，以仇恨还以仇恨！

    冶素疆呆了片刻，渐渐恢复往日从容，“说出来是死，不说也是死，我凭什么告诉你？”

    杨峥道：“你不说，我就找不到吗？总有人知道，你说了，我可以给你一个痛快。”

    地上的残缺尸体呈现各种出恶心的姿势。

    有些未死的胡人在地上挣扎、呻吟……

    冶素疆忽然闭上了眼，两三个呼吸之后又睁开，“你赢了，但愿你能一直赢下去，我手上不仅有铁矿还有金矿，在太子山西南侧铁槽沟。”

    太子山为积石山脉中的一座，相传几百年前，大秦太子扶苏曾领兵征战至此，故此得名。

    杨峥对此人忽然多了一丝敬意。

    能直面死亡的都是勇士。

    杨峥对姜伐野使了个眼色。

    姜伐野会意，带着两个羌人上前提人。

    冶素疆神态从容，对杨峥笑道：“我先走一步，在九泉之下等着你。”

    杨峥本想出言嘲讽，但又想到人谁无一死？

    让他带着这一丝期盼离去，也算是对死者的敬重。

    万众瞩目下，姜伐野举起刀，挥下。

    冶素疆人头顺着山坡滚下。

    姜伐野以羌语吼了几声，漫山遍野的羌人发出震耳欲聋的欢呼声。

    姜伐野捡起人头，回到杨峥面前，单膝跪地，捧起人头，“属下幸不辱命！”

    杨峥知道他这是当着羌人的面摆正位置，拔高杨峥的地位。

    杨峥提起人头，走到一块高石上，鬼使神差的脱口而出：“自古皆贵中华而贱夷狄，某视之如一！”

    这话似乎那个名人说过，现在也没空去想谁说的。

    “夷狄”二字似乎有些不敬之意。

    不过在这个时代，文化解释权在中原王朝，诸族习以为常见怪不怪。

    楚人窥周鼎，还自称“蛮夷”。

    羌人们都欢呼起来，无人在意。

    气氛很热烈。

    望着羌人热切而期盼的眼神，杨峥觉得不能不再说点，“从今往后，我要尔等丰衣足食，不再受冻馁之苦！从今往后，我要尔等再不受他人欺凌！从今往后，我要治下的汉羌賨氐全都安居乐业！尔等，愿与我砥砺前行否？”

    石下自然有羌人将杨峥的话转为羌语。

    “愿、愿、愿……”

    羌人们仿佛用尽所有力气呼喊。

    看着他们的样子，杨峥忽然想到，几十年前，韩遂、董卓、宋建或许也是如此起势的。

    时势造英雄，英雄亦造时势。

    西晋有奴隶揭竿而起，东晋有北府一丘八。

    世家门阀又能如何？还不是摇尾乞怜？

    从古至今，就没有什么不可打破的东西。

    现在的杨峥没有那么大的雄心壮志，但在这乱世中开辟一方乱世桃源的志向还是有的。

    有多大实力就吹多大牛逼。

    眼睛盯的太高，步子迈的太大，把蛋扯到了就不太妙了。

    这天下其实很大，并不只有中原。

    杨峥的话仿佛一支利箭，在这西北的边陲之地，呼啸着飞向天空。

    最终与寒风混为一体。

    有些年纪大的羌人泪流满面，賨人、汉人的眼神也在变化。

    就连被俘虏的西海胡也神情动容。

    没人天生是把脑袋别裤裆上的亡命之徒。

    “万岁、万岁！”姜伐野带头大声呼喊。

    瞬间，呼喊声山呼海啸一般响起。

    震动天地。

    也震动了杨峥的内心。

    之后，杨峥领着羌人正式踏入积石山。

    太子山是陇西与羌地的天然分界线。

    山北枯草漫天的草原，被皑皑群山拥抱，数条河流蜿蜒其间。

    虽是冰雪覆盖，但也能看出这块土地的肥沃。

    山南是郁郁葱葱的林地。

    各种古树高耸入云。

    松树杉树在冰雪中更显翠绿。

    偶尔可见野鹿、麝獐在林间觅食。

    杨峥本以为西北只有黄土飞沙和风雪，没想到真有世外桃源。

    隐隐记得太子山在后世也是一个风景旅游区？

    而太子山只是积石山脉中的一座。

    这里有山有水，有森林有草原的，简直是占山为王的绝佳之地。

    难怪西海胡会惦记这里。

    积石山与河湟谷地相连，也是丝绸之路的南线。

    历史上吐谷浑眼光卓绝，放弃北面无数草场南下，原因也在此。

    大唐经营河湟，开辟河、岷、洮、叠、宕、廓、鄯等州，隶属于陇右道，初唐之时，陇右号称自安远门西尽唐境万二千里，闾阎相望，桑麻翳野，天下称富庶者无出其右。

    “姜伐野，今日之后，你为积石山统制，镇守此地，招抚诸羌！”

    姜伐野的一系列表现已经赢得了杨峥的信任。

    再说自己的丈人都不信任，还能信谁？

    没人比他更适合这个位置。

    疑人不用用人不疑。

    两人已经是一条绳子上的蚂蚱。

    “属下遵命！”姜伐野拱手道。

    在山中羌寨歇息了一晚，第二日继续向西南行进。

    地势越来越高，道路也越来越崎岖。

    所幸羌人擅山地行走，搜寻了两日，终于在群山褶皱中寻到铁槽沟。

    条件恶劣，矿的规模不大。

    只有几百个羌人在劳作。

    不过对于杨峥来说，有矿就行。

    穷的眼珠子都绿了，也不在意矿的大小，只要满足一支万人规模军队的用量就够了。

    “，你带三百人戍守此地。”

    “属下遵命！”段达有些不情不愿。

    杨峥拍拍他的肩膀，“放心，此地虽然荒芜，却是我们今后的命脉。”

    段达脸上表情这才好看一些。

    找到铁矿，杨峥继续向西北探寻。

    地势渐低，很多羌寨早已成为废墟，冶素疆不是什么善男信女，西海胡人更不会心慈手软。

    不过积石山区域很大，山脉纵横，还是有很多羌人在夹缝中生存下来。

    有人才能守住地盘，杨峥松了一口气。

    再往北就是西平郡。

    杜预的祖父杜畿最初被荀彧举荐，魏武任命其为司空司直，调任护羌校尉，使持节领西平太守。

    现在的西平太守为郭建，河西大族西平郭氏，明帝明元郭皇后的从弟。

    既然以后是邻居，杨峥总要把邻居的情况弄清楚。

