    丹塔塔主的身份高高在上，并且又是雪城的第二强者。

    在雪城有着三家三宗，不过在六大势力外，有着丹塔，符殿和拍卖行等，却不是三家三宗敢招惹的。

    “我家主人在，请随我们来。”

    内堂。

    刚刚炼完丹的苏辰，听到丹塔塔主亲自前来，也是感到惊讶。

    “哈哈，苏先生，老夫拓跋嵇，乃是丹塔塔主，这次贸然前来，没有打扰到苏先生吧。”

    要是被其他人看到，堂堂丹塔塔主如此态度，肯定会感到震惊不已，毕竟拓跋嵇在雪城的身份摆在那里。

    “没有，拓跋塔主请坐。”

    两人坐下后，立刻有人送上茶水。

    “不知拓跋塔主这次前来所为何事？”

    “实不相瞒，前两天我已经让人购买了这里的所有丹药，尤其是其中的血轮丹和乾坤丹，真是没有想到，苏先生竟然能够以纯元神和血轮炼制丹药。”

    苏辰没有回答，静静地看着拓跋嵇。

    招揽自己？

    还是想要炼制两种丹药的丹方。

    毕竟自己炼制出的丹药，每一种都是丹界没有的丹药，尤其是其中的血轮丹和乾坤丹，更是颠覆丹界。

    “苏先生不要误会，我这次前来不是索要丹方的，而是想要邀请苏先生，成为我丹塔的长老，不知道苏先生是否有兴趣。”

    虽然不知道苏辰是什么级别的炼丹师，不过能够炼制出此等丹药，尤其是血轮丹和乾坤丹，本身已经说明苏辰的炼丹水准肯定不弱。

    拓跋嵇的意思很简单，就是想要邀请苏辰加入丹塔，成为丹塔的长老。

    苏辰却是摇摇头，说道：“拓跋塔主来晚了，不久前，我已经受邀成为万鼎拍卖行的客卿长老，所以不太可能成为丹塔长老。”

    “苏先生，这个不发生冲突，你既可以成为万鼎拍卖行的客卿长老，也可以同时成为我丹塔的客卿长老。”

    “我有何好处？”

    这是最现实的问题。

    利益，要是没有任何的利益，他为什么要无缘无故的加入丹塔，又不是吃饱撑着没事做。

    加入万鼎拍卖行，他是借助万鼎天的实力来震慑叶缺，而丹塔塔主也只是劫神境，叶缺来了，丹塔能够抗衡叶缺？

    “苏先生，你要是加入丹塔，成为丹塔长老，在雪城无人敢招惹你。”

    摇摇头，苏辰笑着说道：“我以万鼎拍卖行长老的身份，照样可以在雪城横着走，同样无人敢招惹我。”

    实在感到好笑。

    身份威慑，一个身份和两个身份都是一样的。

    并且万鼎拍卖行的客卿长老身份，肯定要远远凌驾于丹塔的客卿长老之上。

    无论怎么说，万鼎天都是雪城的第一强者。

    “我丹塔可以提供长老任何的修炼资源和炼丹资源，只需要打五折。”

    摇摇头，苏辰多少有些不耐烦起来，拓跋嵇明显没有任何的诚意，只能是浪费自己的时间。

    心里顿时一惊，拓跋嵇能够看出苏辰的不耐烦。

    要是换做其他人，遇到丹塔塔主的亲自邀请，肯定会屁颠屁颠地答应，毕竟成为丹塔的客卿长老，肯定是好处多多，唯独苏辰鸟都不鸟，因为人家根本不在乎。

    “苏先生，那你想要什么条件，尽管提出来。”

    要的就是这句话。

    苏辰明白，自己想要得到更多的好处，必须要以被动变主动。

    拓跋嵇完全是只老狐狸，怎么可能无缘无故地招揽自己，还不是看上自己的炼丹水准，还有炼制出的各种丹药。

    “很简单，丹塔只需要答应我三个条件，我便答应你，成为丹塔的客卿长老。”

    “苏先生请说。”

    看着一副势在必得的拓跋嵇，苏辰也没有丝毫的客气，说道：“第一，我可以随意在丹塔动用任何的修炼资源和炼丹资源，却不需要支付任何一块灵石。”

    “第二，我可以动用丹塔的任何力量，包括我和雪城内的家族有战斗，丹塔都要无条件地支持我。”

    “第三，我所有丹药的丹方都不会交给丹塔，并且丹塔想要购买我的丹药，只能打八折，要是拓跋塔主答应我，那么现在我便是丹塔的客卿长老。”

    听着苏辰提出的三个条件。

    拓跋嵇彻底懵了，因为苏辰的三个条件，一个比一个过分。

    苏辰的意思已经很清楚，完全是占尽便宜，而丹塔没有任何好处，要说有好处的话，那么就是购买丹药，可以打个八折。

    除了第三个条件外，其余的两个条件，丹塔根本不可能答应，除非是他脑子有问题。

    多少有些动怒，他身为丹塔塔主，这次亲自前来邀请，已经给足苏辰面子，只是没有想到，苏辰会如此的嚣张，狮子大开口，开出无法接受的三个条件。

    “苏先生，你应该知道，我是真心实意邀请你，而我也希望苏先生能够好好说。”

    “我没有好好说吗？是你丹塔想要邀请我，我只是开出自己的条件，难道我将丹方双手奉上，然后将所有炼制出的丹药，全部无条件送给丹塔，就是好好说？”

    一听拓跋嵇的话，苏辰就已经明白，拓跋嵇肯定是不愿意答应的，先不说第三个条件，单单是前面的两个条件，相信拓跋嵇就不会答应。

    “哼！我们塔主给足你面子，你不要给脸不要脸，苏辰，你应该知道我丹塔在雪城是什么地位，是不是以为你加入了万鼎拍卖行，就可以叫板我丹塔。”

    摆摆手，阻止愤怒的手下，拓跋嵇却是笑着说道：“苏先生，我只是想要告诉你，我真的是很有诚意来邀请你的。”

    直接站起身，苏辰脸上写满了厌恶，不耐烦的说道：“我感受不到你的任何诚意，而你们所谓的给面子，在我这里就是狗屎，我要不要脸，不是你们说了算，这里是我的地盘，立刻滚出去。”

    一股恐怖的气势顺势奔腾而出，作为劫神境的拓跋嵇，脸色已经阴沉到了极点，苏辰完全不给他面子，这种赤裸裸的挑衅，让他根本无法接受。

