    阴云笼罩，星月无光。

    浓重的夜色让整个洛阳城都陷入了沉寂。

    比洛阳城更沉寂的是狄府。

    整个狄府都笼罩着一层悲哀。

    狄家的擎天之柱狄仁杰终究没有敌过时间，倒在了病榻之上。

    强身健体的药浴，“活死人肉白骨”的灵丹，都无法让这个油尽灯枯的身体重新焕发生机。

    “咳咳……”

    狄公咳嗽了几声，钟五娘赶忙上去推拿前胸，推拿几下，端起一碗水，喂狄公喝了几口。

    前些时日，武则天赏赐了几颗少林寺进贡的大还丹。

    把大还丹碾碎，溶于温水，咳嗽的时候喝几口，能够缓解一段时间的痛苦。

    三天前半碗水有两个时辰的效果，昨天只有一个时辰，到今天，半个时辰都撑不住了。

    所有人都知道狄公已经油尽灯枯，狄公自己也知道。

    他是这个世界上最厉害的神医，他比谁都明白自己的身体状态。

    “三郎，三郎呢？”

    “陛下赐了一棵千年人参，学渊正在挤压汁液，炼制灵药。”

    “药医不死病，何必在我身上耗费那么多的药材，去，去把三郎叫来。”

    钟五娘强忍悲痛，擦了擦眼泪，去找狄光磊。

    不多时，狄光磊到了。

    “你大哥为人勤恳好学，有治理三州之地的才干，你二哥为人敦厚老实，有治理一州之地的才干，你们三个中，我最放心不下的就是你。”

    “孩儿不孝，让父亲失望了。”

    “你战契丹，斩奸佞，联突厥，功勋卓著，有子如此，我何来失望。

    我放心不下的，是你性子太烈，打定主意九头牛都拉不回来，容易遭人算计。

    以前有我提点，你还能收敛，以后，全看你自己了。”

    “孩儿谨遵父亲教诲，必不让父亲蒙羞。”

    “你还是不明白，朝堂之上，性子烈的何止你一人。”

    狄光磊这下明白了，随着武则天年岁渐高，复辟李唐的呼声也越来越高。

    呼声最高的就是狄公的几个学生。

    此时还不是最佳时机，狄公都给压回去了，若是狄公离去，那些人急功近利，必然会引发巨大的动乱。

    无论伤了哪一方，都是给域外异族可趁之机。

    狄公见狄光磊听明白了，满意的说道：“再给我喝几口，我要一次性把要说的都说完。”

    狄光磊端起碗，把余下的半碗水小心喂给狄公。

    喝了大还丹水，狄公的精气神稍微好了一些。

    这不仅是大还丹的药力，还有狄公的回光返照。

    “我去之后，你上书请辞，丁忧三年，在这三年内暗中拉拢千牛卫中下层官员，此事张环李朗可以提供帮助。”

    “太平公主和陛下很像，心狠手辣，权术高明，可她没有陛下的治理能力，难成大业，她和一些蛇灵余孽有关联，务必小心。”

    “太子软弱，近来又沉迷女色，身体已经大不如前，再过几年，后果未知。

    若是他能改正，还有辅佐的必要，若是不能，学渊，做你想做的事情吧。

    我这一辈子忠于百姓，忠于李唐，不是忠于李显。”

    直呼其名，一是已经快死了，没什么好顾忌，二是狄公对于李显非常失望。

    若是李显无可救药，狄光磊几年前做的准备，不失为一个好的替补手段。

    说完李显，狄公又说起了武三思。

    “武三思阴险卑鄙，贪婪诡谲，不过他好养士，你可在其中安插卧底，一来防备他的算计，二来搜集他的罪过，一并清算。”

    “张柬之……”

    “姚崇……”

    “李多祚……”

    狄公撑着最后的体力，把文武重臣挨个分析了一遍。

    “大逆不道”的话说了不知多少。

    狄光磊认认真真的听着。

    这是狄公一生的经验，也是他最后的布局，让后人完成遗志的布局。

    说到最后，狄公说起了最后两桩安排。

    “张柬之心慈手软，不会清算武姓宗室，起事之时，你可去清算梁王，不可亲手杀之，但必须让他死在王府，否则必生祸患。”

    “陛下禅位后，你不可怠慢，陛下对我颇多礼遇，落井下石，非君子所为。”

    说到此处，话语已经断断续续，狄公的生命即将到达尽头。

    “想我一生，仰不愧天，俯不愧地，中不愧人，人生在世，便是不能光明磊落，也务必要无愧于心。”

    说完最后一个字，狄公撒手人寰。

    洛阳皇宫，熟睡中的武则天猛的惊醒，喝道：“来人！”

    内卫府阁领小云赶忙过来伺候。

    “小云，朕梦到两条黑龙撕咬朕的左膀右臂，醒来时臂膀酸软，你可知这是何征兆？”

    小云很想说这是睡相不好把胳膊压麻了，但不敢这么说，只能以沉默应对。

    武则天道：“狄国老怎么样了？”

    正询问时，有侍卫来报，狄公病逝。

    武则天呆坐半晌，道：“国老离去，梁柱倾折，朕失左膀右臂矣。”

    “国老节俭，若大办丧礼，于其名声有碍，传令，废朝三日，追赠文昌右相。”

    小云提醒道：“陛下，您还要给狄国老赐谥。”

    武则天思索一会儿，道：“传令礼部，赐谥文惠！”

    丧礼过后，狄公葬于白马寺外，狄光磊丁忧三年，于白马寺内守孝。

    禅房内。

    狄光磊严肃的说道：“张环，李朗，以后咱们就在这里议事，三年内，务必要把千牛卫大部分军头招揽到手。”

    张环、李朗一齐说道：“谨遵将军命令。”

    “三年，三年后，我带你们一飞冲天！”

    ……

    “小云，我需要你为我做一件事。”

    “什么事？”

    “我要放那封信的锦囊，如果烧了，你就给我找一个一模一样的，类似的东西，宫里应该有不少。”

    “你要那东西做什么？”

    “你觉得呢？”

    “我觉得我什么都不知道。”

    “聪明。”

    ……

    “学渊，临淄王已经解除了幽闭，成功开府，他想去接触一下张柬之大人。”

    “想做什么就去做，和我说这些做什么？”

    ……

    “三年之期已到，请将军领兵杀贼！”

    “三年之期已到，众将士，随我杀贼！”

    上本书说要写怜星和邀月的番外，结果食言了，这本书再食言就有些不要脸了。

    先送上一篇番外，有空再写一篇太平公主的。

    这篇番外的字数相当于正常一章了，求个票不过分吧？

