    “那就这么办！”云浩林咬牙说：“我到时候，也会配合你的。”

    转过身，云浩林又问洛美露：“不过，你也要早点搞清楚，洛青辞到底是怎么回事，怎么忽然就变化那么大……”

    “哎呀，浩林哥，你就别多想了！”洛美露说：“那个贱丫头就是乡下来的，什么都不懂，肯定是墨阎王让她这么做的，那墨阎王可是不管什么手段都用的出来的，她肯定就是被墨阎王给蛊惑了然后就帮着墨阎王了！”

    “而且我敢确定，墨阎王将她扔到前面来和我们对着干，压根儿就没在乎她的死活，所以就算我们弄死弄残了她，墨阎王也不会有任何的心疼。”

    “反而，会知道我们洛家和云家两家也不是什么善茬，这座城市，也不可能永远是他墨家一家独大。”

    “等他对我们生出了忌惮，以后我们洛家和云家再和墨家做生意，只会更容易一些……”

    “浩林哥，我对付洛青辞，可也都是在为了你将来铺路啊，等你彻底的掌控了云家，借助打压过墨家的光辉历史，你的名声和地位，才会更好啊！”

    不得不说，洛美露在拿捏人心这一块还是有招数的，她知道云浩林想要什么，喜欢听什么样的话，因此几句话就把云浩林给说动了心。

    想了想，他又咬牙说：“既然要玩，那就玩的更大一些，美露，我马上联系家里，将我们的婚礼提前，就在我们的婚礼上实施这个计划吧！”

    他要在洛青辞声名狼藉后，完成云家和洛家的联姻，到那个时候，他云浩林就是最风光的人，连墨阎王都比不上……

    “浩林哥真厉害，这么好的主意都能想到，我最爱浩林哥了……”洛美露又夸了云浩林一句，云浩林顿时心花怒放，两个人又滚到了一起……

    洛天御犹豫一番之后，还是花高价请了十几个清洁工去墨氏集团替代洛美露扫厕所擦马桶。

    然而，这十几个人，却连墨氏集团的大门都没能进得去。

    洛天御见墨氏集团除了拦住清洁工也没有什么别的反应，就以为墨九钦真的只是说说而已，还松了一口气。

    但是第二天，就出来一条洛家的黑料。

    三年前承建的一个项目上因为洛天繁好奇器械装备私自拆开后，没能完全复原，导致随后操作这胎机器的员工死了。

    却因为只是个普普通通的毫无家世背景的农民工，就被洛天繁带人威胁恐吓，污蔑是他自己操作不当，不仅不按照劳务合同赔付，还反告他给公司带来巨大损失，最后扔下一千块的丧葬费……

    而这三年，那农民工的儿子大学毕业，进了律所。

    现在，这个新锐律师要为自己的父亲申冤报仇了。

    第一步，将铁证发布出来，利用舆论的力量迅速的传播，直接喊话洛天繁……

    第二步，状告洛天繁过失杀人，诉状递交法院，迅速开庭……

    第三步，发动所有底层员工声援这场官司……

    人证物证舆论风向都站在无辜惨死的农民工这边，洛家连反应的时间都没有，洛天繁就被警察带走了……

    洛氏集团的股票也开始大幅的下跌……

