    清晨的太阳照旧升起，落日照样将余晖倾洒在大地。

    李思则在家里度过了一个周末，等到下午的时候，李思则准备告别父母，再次前往学校。

    “回去好好照顾自己，吃好饭，不要只顾着玩，要好好学习。”父母站在门前，对着李思则千叮万嘱。

    这些话李思则前半生已经听腻了，每次父母都会在他离开的时候说上一遍，这么一说，就是大学四年的时间。

    以前的时候他总是感觉到父母的唠叨，总部喜欢这样的方式，直至后来，当李思则回到老家的时候，才发现这一幕是多么的珍贵。

    “嗯……好……嗯……知道了……好。”李思则乖乖的听着父母的“赠言”。

    当李思则走了之后，父母转过头看着对方，“这孩子是不是发生什么事情了，以前我们说的时候他可从来不听。”

    当然这些话李思则早就听不到了，因为他已经走在了回去的路上，早就出了巷子。

    回到学校的时候已经是晚上了，推开门，宿舍安静的可怕，因为这个时候大家都已经去食堂吃饭了。

    按照时间，应该已经在回来的路上了。

    果然，李思则刚刚找了一个地方坐下来，门就从外面被打开了。

    “我就说老李已经回来了。”为首的一人自然是阿凯了，身后还跟着五大三粗的蒙古汉子。

    李思则一共有五个室友，还有其余三个跟李思则长得一样高，一个胖胖的小胖子，跟李思则玩的最好，另外两个，一个是长得帅气的新疆人，取了一个女生的名字，最后一个则是李思则的篮球队好友，大锤。

    李思则看了一眼回来的几人，走在最前面的阿凯笑着跟李思则打招呼，所谓伸手不打笑脸，李思则也是回应了一下。

    但是他知道，虽然他跟眼前的阿凯现在是关系最好的，但是后来两个人也是弄得并不愉快。

    甚至李思则因为阿凯的事情最后搬到了对面宿舍，说起来，李思则到现在回来，好像还没有见过对面宿舍的室友。

    他知道，自己的大学四年，最后能够安稳的毕业，跟对面宿舍的五个室友离不开关系，他们可没有少帮忙。

    “你们先坐着，我从家里带了点好吃的，这些留给你们，我去对面宿舍玩玩。”说着，李思则将自己带回来的两包吃的放在了桌子上。

    然后拿着其中的一包走出了宿舍。

    来到235的门前的时候，李思则举起手准备敲门，但是忽然看到门上贴着的一张纸条。

    “已经负债累累，全体出去讨饭。”

    看到这个纸条，李思则不禁眼泪打转，他记得当年这个纸条就贴在这个门上，不知道什么时候贴的，但是直到毕业还没有撕下来。

    李思则收拾了一下情绪，敲了敲门，里面传来一声粗狂的声音：“暗号！”

    这个声音他知道是谁的，脑海中老丁的样子一点点出现，没错，这个人是老丁了。那个不长胡子的猥琐家伙，还时常扮演着大哥的形象。

    “我是你爹！”李思则二话不说，对上了暗号，果然，没过一会，门就打开了。不过开门的并不是老丁，而是戴着眼镜的小猪。

    “哟，你还不是你了，硬气了？”看着门口笑的贱贱的李思则，小猪笑着问道。

    “那可不，我已经不再是我了。”说着，李思则便走进了房间。

    此刻的房间里面坐着四个人，躺在床上的老丁，坐在老丁脚边的九日，还有坐在老丁对面的疼疼。

    看着这些自己一一取过“雅称”的人，李思则有些想笑，又有些想哭。

    “司机不在？”李思则不知道说些什么，只好转移了一下话题，被叫做司机的人是李思则后来的下铺，因为喜欢“开车”，所以被大家取了这个外号。

    “还没回来，怎么，儿子回来了，带了好东西来孝敬你爹们了。”正在打着游戏的九日转过来看着李思则。

    “我来看看儿子们。”李思则也是如此回答。

    这一瞬，他感觉到自己似乎真的回到了那个年代，回到了梦开始的地方，在这里，他就是和这些人天天称兄道弟，或者“称父道子”。

    听到这一声儿子，坐着的四人也是直直看了过来，除了疼疼依旧拖着一米八的大高个坐在床上，其余三个人都是放下了手里的东西，站了起来。

    “咋，你还真不是你了？”小猪看着李思则威胁了起来。

    九日跟老丁也是摩拳擦掌，李思则知道接下来要发生什么了。这种事前半辈子干了不少，大家都一直这么玩的。

    李思则看到这一幕，立马将手里的东西放到了桌子上，疼疼此刻也是顺手拿了过去。

    等到手里的东西全部交出去，李思则也准备反抗，看着虎视眈眈的三人。

    要是没有记错的话，最先动手的应该是老丁才对，九日会从后面帮忙，而小猪则是虚张声势。

    果然，李思则所料没错，就在这时，老丁率先发起进攻，一只手就捏住了李思则的胳膊，接着九日也从后面抱住了。

    两人合力将李思则扔在床上，接着两人加起来超过三百斤的体重就双双叠在李思则“瘦小”的身板上。

    李思则被死死的压住，他知道这就是所谓的惩罚了，每次大家都是这么干的，直到大家毕业了以后，就再也没有经历过。

    李思则没有反抗，他知道过不了多久，自己就会被释放。

    果然，两人压了一会，感觉李思则没有反抗，就没有了兴致，一个个跑到李思则带的东西面前吃了起来。

    “啥时候回来的？刚刚过去那边的时候，你不在。”疼疼率先跟李思则聊了起来。

    疼疼是安皖人，带着一口中原口音，说起话来也是略带些文邹邹，也不喜欢打闹，一米八几的大高个，虽然在李思则看来，完全就是浪费身高。

    长那么高，不打不闹，关键是让李思则最忍受不了的是他竟然不会打篮球。

    “刚回来。”李思则说这话的时候有些显得厚重，经历了二十多年，再说出这样的话，已经掺杂着岁月的沉重。

