    听了黄进的话，杨辰面色顿时沉了下去，他都已经想要看在苗城主的面子上，不跟黄进计较了，可黄进，却不想放过他。

    苗城主看向黄进说道：“你师兄跟杨辰之间的恩怨因何而起，我想你应该非常清楚，如果不是你师兄招惹杨辰，杨辰又怎么会杀了你师弟？”

    黄进没说话，而是面色阴沉地看向杨辰，杨辰也正盯着黄进，两人没有任何对话，却从彼此的目光中，看到了杀意。

    过了好一会儿，黄进才开口说道：“我也不让城主为难，他的境界已经达到了超凡七境，而我如今也是超凡七境，就让我们来一场生死决战，如果我死了，以后苗城第九域，就交给他来负责。”

    杨辰皱眉，冷声说道：“我与你之间，本没有恩怨，只是你师兄刘老怪主动招惹我，被我所杀，也是他咎由自取，你当真要跟我进行生死决斗吗？”

    黄进面无表情地说道：“我知道错在我师兄，但他毕竟是我的师兄，身为师弟，我不可能不为他做点什么，就算被你杀了，也是我活该。”

    “城主，还请您答应！”

    苗城主开口说道：“黄进，你和杨辰的实力怎样，我都清楚，我可以明确的告诉你，你并不是杨辰的对手，如果要生死战，你只有一个结果，那就是死。”

    黄进淡淡一笑：“死又如何？我不怕！只求一战！”

    苗城主叹息，知道无法劝说黄进，他看向了杨辰，开口说道：“你什么意思？”

    杨辰开口说道：“既然黄域主要与我生死战，我自然无所畏惧。”

    苗城主说：“好！既然你们都愿意生死决战，那我成全你们！”

    很快，一行三人，来到了龙溪边上。

    苗城主依旧是头戴斗笠，身穿布衣的打扮，手中拎着一个鱼篓，另一手拎着鱼竿，坐在龙溪边上，开始垂钓。

    至于杨辰和黄进之间的生死决战，他似乎没有一点兴趣。

    杨辰和黄进站在两侧，两人看向彼此。

    “出手吧！”

    黄进身上的气息陡然间暴涨，目光中闪过一道强烈的寒意。

    “嘭！”

    战神诀运转，一股浩瀚的武道气势，从杨辰的身上爆发，脚下的地面，直接崩碎。

    杨辰看向黄进：“开始吧！”

    就在他话音落下的瞬间，身体化作一道残影，消失在了原地。

    而黄进也动了，脚下的地面直接崩灭。

    “嘭！”

    下一刻，两人的攻击碰撞在一起，一股狂暴的气息，以两人为中心，朝着四面八方弥漫而去。

    黄进面容之上，满是震惊之色，似乎没有想到，自己全力一击，竟然被杨辰轻而易举的接下。

    杨辰倒是心如止水，只是再看黄进的时候，眼神中多了几分复杂。

    当初黄进救下刘老怪的时候，杨辰还只有半步超凡境的实力，却跟黄进交手，还以为黄进只有超凡一境的实力，现在看来，那时候黄进并没有对他下狠手，而黄进的实力远超超凡一境，如果那时候黄进真要杀他，轻而易举。

    黄进只是将实力压制在了超凡一境的地步，跟杨辰过了几招。

    说起来，黄进算是放了杨辰一命。

    杨辰冷声说道：“黄域主，你只有这点实力吗？如果只有这点实力，我劝你还是认输离开的好。”

    黄进冷笑：“这才只是热身，急什么？”

    话音落下，他身上的武道气势更强。

    短短一瞬间，黄进身上的武道气势，直逼超凡七境巅峰，似乎距离超凡八境，也只有一步之遥了。

    而杨辰只是初入超凡七境的强者，在战神诀和狂化血脉的实力加成中，也能爆发出堪比超凡七境巅峰，甚至是半步超凡八境的地步。

    不管怎样，黄进似乎都不是杨辰的对手。

    “杨辰，吃我一拳！”

    黄进大喝一声，再次冲向杨辰而来。

    杨辰并没有激活狂化血脉，而是以本身的实力，来跟黄进交战。

    “嘭嘭嘭！”

    两人再次碰撞在一起，狂暴的气势，如同狂风暴雨，朝着四面八方席卷而去。

    坐在龙溪边上的苗城主，像是什么都没有发生，稳坐如钟，钓着自己的鱼。

    杨辰和黄进交战爆发的狂暴气势，在龙溪之上，时不时掀起阵阵惊涛骇浪，依旧没有影响到苗城主钓鱼的雅兴。

    “不愧是第九域的域主，实力厉害！”

    杨辰毫不吝啬自己的赞扬，黄进的武道境界，应该是超凡七境初期，但此刻所展现出来的实力，应该达到了超凡七境后期。

    杨辰没有激活狂化血脉的前提下，也勉强能跟黄进打成平手，这种状态继续下去，怕是永远都分不出胜负。

    黄进一脸凝重地看向杨辰说道：“你也不赖！记得我第一次见你的时候，你连超凡境都都没有迈入，这才过去一年，你的武道境界，就已经达到了超凡七境，还真是令人羡慕的武道天赋啊！”

    杨辰淡淡一笑：“交战了这么久，你应该很清楚，你我的实力相当，我奈何不了你，你也奈何不了我，不如就此罢休，当做平手，如何？”

    黄进冷笑：“我知道你还没有进入狂化状态，如果你进入狂化状态，想要杀我，应该不难，我不需要你的手下留情，如果今日你不杀我，以后我也会杀你。”

    说完，黄进直接扑向杨辰而去。

    杨辰皱眉，他已经将话说到了这种份上，黄进竟然还要继续跟自己生死决战。

    “嘭嘭嘭！”

    两人再次激战在一起，恐怖的武道气劲，早已毁灭了两人脚下的地面。

    只是，黄进已经是最强状态了，根本奈何不了杨辰，杨辰反而处处手下留情。

    杨辰忽然有些愤怒：“你就这么想死？”

    他已经想要放过黄进了，可是黄进却依旧要跟自己死战到底。

    杨辰不愿意杀黄进，有两个原因，一个是黄进当初明明有能力杀了自己，却没有杀，至于第二个原因，是看在苗城主的面子上。

    他跟苗城主虽然相视没有几天，但是苗城主却给了他很多。

    黄进毕竟是苗城主手下第九域的域主，如果被杨辰杀了，对苗城而言，也是一个很大的损失。

    “我说了，如果你不杀我，总有一天，我会亲手杀了你，为我师弟报仇！”

    黄进说完，再次爆发最强一击，朝着杨辰落下。

