 林辰的意识陷入黑暗之中时，心里很明白，落入朱家的手上，以朱浩岩对自己的仇恨程度，自己只怕是想死都难。

‘我还活着？

他们留着我一条命，难不成，是想要折磨我让我生不如死？

’?林辰清醒过来，睁开眼睛，首先映入眼中的，是雪痕那布满欣喜之情的笑脸。

绝美的容颜沐浴在傍晚时分，昏黄的光线中，如笼罩着一层神圣的纱衣，再配合上那双洁白的羽翼，她实在是美得有些不真实，像是从神话中走出来的神女。

但旋即，林辰发现，雪痕的容貌似乎有了一丝变化，少了几分稚嫩，多了几分冷艳与成熟。

她竟好似突然长大了许多，从一个亭亭玉立的少女，变成二十出头的妩媚佳人。

????林辰眯了眯眼睛，坐了起来。

他的目光从雪痕的脸滑落，发现雪痕不只是容貌变得成熟了，就连身材也要比原先更加高挑与丰满，这让他有些愕然，呐呐道：???“我已经死了？

莫非，这里是死了后的世界？”

林辰的脑子，依旧还有些不清醒。

感觉眼前的一幕很怪异，面前这女人应该便是雪痕，但看起来，年纪却是要比雪痕大上不少的样子。

这到底是什么情况？

女人白了他一眼：“如果你死在了朱家老祖的手上，那便也意味着被他打得魂飞魄散，就算真有死后的世界，连魂魄都消散的人，怎么可能前往？”

“????????这么说倒也是。”

林辰目光落在雪痕的脸上，迟疑道：“你……是雪痕？”

雪痕道：“不是我，还能是谁？”

她知道施展那特殊能力后，自己不仅少了一半寿命，而且还有了不小的变化，再加上林辰刚醒过来，会有诸多疑惑，很是正常。

??????她柔声道：“朱家老祖被杀，一切都已经过去了。”

??“什么！朱家老祖被杀？

被谁杀了？”

林辰心神狂震，自己晕过去后，到底发生了什么事情，朱家老祖竟然被杀？

他可是一位至尊！也是东阳神域这边的最强者！这边哪里有人能够杀他？

就算真的有那等存在，可怎么会恰巧在那个时候出现？

他心中疑问太多，一时间，倒是不知道从何问起。

“被我杀了！”

旁边传来一声冷哼。

林辰吃了一惊，转头一看，才发现自己身旁竟然还站着个人。

对方站在自己身旁，自己竟是一直没有察觉到！不过，若朱家老祖是被对方所杀，那么对方自然也是一名至尊，自己无法察觉到他的气息，那是再正常不过。

倒是有一点让林辰心中疑惑，自己根本就不认识对方，更不曾得罪过对方，怎么对方似乎看自己很不爽的样子？

这???表情，像是一个得知自己女儿被祸害了后很是恼火的父亲。

“林辰，这是莫图叔叔！他是我父亲生前的至交好友，幸亏他在关键时刻赶来，我们现在才能够安全无事。”

雪痕为林辰介绍道。

林辰忙是道：“多谢莫前辈的救命之恩。

这个恩情，林辰记在心中，永不会忘记！”

虽然不知道，对方怎么一副看自己不爽的模样，不过林辰向来是个知恩图报的人，对方救了自己，那么便是于自己有恩，这个恩情必须记在心里，以后若是有机会，便将这恩情偿还！莫图看了林辰一眼，却是懒得答话。

他没有子女，将雪痕当做是自己的女儿一般，想到雪痕和这个人有了那等亲密接触，心中就已经不爽了，再一想雪痕因为对方，少了一半寿命，更是恼火得不行，实在是不想搭理对方。

“莫图叔叔，林辰他在和你说话呢，你不答话，这多没礼貌呀。”

雪痕抓着莫图的手晃了晃，噘着嘴道。

?林辰见到这一幕，心中明白，雪痕与这位莫前辈很是亲近，不然的话，向来在人前一副淡漠态度的她，绝对不会有这般娇憨的表现。

莫图这才看向林辰，瓮声道：“你不用谢我！救你的与其说是我，倒不如说是雪痕。

你之前的肉身被毁到那种程度，能够恢复过来，全部是她的功劳！”

林辰这时也才反应过来，自己昏迷过去时，身体的恢复能力，早已经到了极限。

朱浩岩的那一脚，更是将自己的心脏都给踩碎！怎么此刻身体却是没有丝毫的不适之感？

他看了下自己的身体，发现竟是已经完全恢复过来，没有一丝半点伤痕，惊诧的看向雪痕，道：“雪痕，到底是怎么回事，你是怎么将我治好的？”

“我……”雪痕还未答话，莫图继续道：“岂止是将你治好那么简单！难道你小子就没察觉到，你现在的境界，已经和先前不同？”

“境界？”

林辰醒过来后，一直处于震惊之中，并没有去感应体内的变化，此时稍微感应了下体内世界，不由身体一震，眼睛滚圆。

“我……我这是在做梦吗？

我重伤昏迷，然后陷入梦境之中了？

还是说，眼前的一些，都是在幻境之中，是那朱家老祖，对我施展了某种魂技？

他是想要干嘛！”

林辰自言自语，满脸惊疑。

他刚才竟是感应到，他体内有着37颗星辰的星辰之力，已经彻底转化为世界之力！这意味着什么？

意味着他已经踏入不朽境巅峰，而且离着不朽境大圆满，都已经不远！可这怎么可能！他昏迷过去之前，体内仅有20颗星辰的星辰之力，转化为世界之力，只是一名不朽境中期！重伤之后醒来，直接跨越一个境界，变成了不朽境巅峰？

不可能！绝不可能！这如果不是梦境，便是在幻境之中！雪痕露出好笑的神情，柔声道：“放心吧，你不是在做梦，这一切都是真的。”

“真的？

这，这怎么可能……”林辰依旧是难以置信。

莫图道：“你小子就偷着乐吧！因为你，雪痕她现在已经——”“莫图叔叔！”

雪痕有些急切的将他的话语打断。

“已经？”

林辰一脸疑惑的望着雪痕，脸色变了变，道，“雪痕，你和我说，你到底是怎么把我救过来的，还有，你是不是因为救我，而付出了什么代价？”

若真是如此，也就可以理解，为什么这莫前辈，看向自己时一脸不爽了。

 