    阳的功力果然是强大，长安红妆守正三人联手竟然都是无法占据任何的优势！随着战斗的继续，阳的功力那是越发的霸道了，魔域八怪的力量此刻竟然是在他的体内融合成了一团。这么看来，此人现在的功力修为应该是达到了无为级，无为级高手那是没有任何的招式的，因为他们的气息本身就是最强的招式，到了这一刻，天地皆在自己的掌控中，“哈哈哈，想不到这就是无为级的实力吗？我苦练了这么多年，一直到这一刻，我的功力才是达到了这一地步！”

    “百里真疯狂的压制我，这又有什么用？只要是我想，就没有我做不到的事情，我现在终于是成为了绝世的高手，你们三人现在根本就不是我的对手，和你们交手真的是太无趣了，这百里家的家主之位原本就是属于我的，我隐忍到了今日，终于是可以得到了！百里红妆，你真的认为百里真是一个很不错的人吗？你错了，当年若不是我拼死相救，他早就成为了孤魂了！

    我想你现在应该还不知道的吧，现在这百里家现在都是在我的控制中了，百里真当然是强悍无比的，但是现在发生的一切他都是不知道了，一个死人，难道还能翻起什么花样吗？哈哈哈，简直就是妄想！看看你的身后，现在你们已经是被这里的弟子包围了，真是可惜啊，你们三个原本是我最为看重的人，现在居然是变成了这样！

    谢长安你可曾想过，你会有今日吗？我的魔云间虽然是被你毁了，但是这又能怎么样呢？其实我根本就不在乎，其实对于穷奇我早就已经是厌倦了，我从以前开始就想要挣脱它的控制了，可惜这么多年以来，我一直都是没有任何的机会，现在事情变成了这样，其实说起来，我是要好好的感谢你的，但是这魔云间是我们兄弟花费了多年构建的，现在竟然是被你在一夜之间毁掉了，你认为我会饶了你吗？

    现在你的心中是不是感觉到很恐惧了呢？我现在功力比你强，比你们所有的人都要强，我若是现在就干掉了你，想来你也是不服的，那么好，我就再给你一次机会，我会将你的伤势全部治好，我知道你上干掉我，正如我想干掉你一样，你我之间只能是存在一个，我给你一个晚上的时间，这一个晚上的时间对于你修炼来说，那是应该足够了！”

    这是一道无比霸道的真气，直接是灌入到了谢长安的体内，现在谢长安感觉自己似乎是被火烧了一般，虽然无比的难受，但是这一丝真气竟然和自己无比的相融，看来这阳现在是真的很狂妄啊，为了和自己一战，竟然是要恢复自己的伤势，相传魔域八怪那都是为了战斗而生的，现在看来，这一番话果然不假！

    “难道你这么做，就真的不会后悔吗？你可是知道一旦我的伤势恢复了之后，你将再也没有反悔的机会了！”谢长安这些日子以来加固了穷奇的封印、去了上界、得到了平衡玉，这一桩桩一件件这都是需要经历大战的，这么密集的大战，自然是让谢长安拥有了很多的内伤，这些日子，他一直都是没有机会好好的休养，可是现在自己的体内正是因为有了这无比霸道的真气的滋养，自己的这些旧伤竟然是全部好了！

    只要是经过一个晚上的时间之后，自己必然会真气十足，与这阳一战，自己不见得能赢，但也不一定会输，谁让自己有神兵和狼鹰在手呢，这三样那都是自己最为可靠的伙伴了！谢长安现在体内的真气已经是融合完毕，他的伤好了！

    “哈哈哈，反悔？在我的字典中，根本就不存在这两个字，我既然说了要和你公平一战，那么就一定会做到！因为我知道只有战胜了你，才能战胜我的心魔，到如今我的心魔现在有两个，第一个是百里真，现在这个男人已经死了，这另外一个心魔便是你，只有战胜了你，我才能成为战无不胜的高手，好了，现在的时间我就交给你了，你有什么话要对红妆说，现在就说吧，反正到了明天的这个时候，你自然也是没有机会了！”

    “用不着长安，这里是百里家，我是百里红妆，是这个家族的一份子，既然我爹收了你这样的人做弟子，那么你的对手就只能是我了，长安，这是属于我的战斗，和你是没有任何关系的，我知道这些日子以来你的伤势一直都是没有见好，我这些日子以来也一直都是在想，我究竟是可以为你做一些什么呢？现在我是明白了，原来我修炼了这么多的功力，其实就是为了这一刻，我想即便是海燕还在的话，那么他的选择自然也是和我一样的！”

    “不管是你们的谁那都可以，对我来说那都是一样的，对于我来说，你们的结局只有一个，那就是死！好了，我先走了，明天的这个时候，你可一定要来啊！”

    阳现在的身体化作一道青烟消失不见，这天的深夜，他们三个人都是没有离开，这一战对于谢长安来说，那是只能胜利而不能失败的，要是失败了，就只能死了，自己怎么样都可以，但是红妆呢？难道自己是真的忍心见到红妆重伤吗？

    她寻找了自己这么多年，这么长的时间以来，自己还什么都没有为他做呢，她的心愿自己还没有完成呢，他握住了红妆的手，这一双手是那么的冷，很显然，现在红妆的心中很是紧张，“不要怕，我是不会有事的！我一定会为你保护好百里家的，因为这百里家现在不单单是你的家族，日后也会成为我的家族！”

    长安的话很温暖，他好像一直都是这样的，红妆的心顿时安静了下来，是的，有长安在，自己还有什么好担心的呢？“我不怕，只要和你在一起，我就什么都不怕了！”

