
　　小原爱大致的意思很明显了，现在很多广告公司向她投来橄榄枝，这么多的广告资源，她自然想要全部拿下。

　　成立工作室是最明智的做法，能够对各种资源进行整合，做到最大程度的利用。

　　但是，目前工作室只有佐藤遥希一个人，也就是说她顶多留住她那份资源。

　　而古城学姐那份，如果她不参与，属于她的资源就会直接流失。

　　小原爱不想这样。

　　成立工作室之初，需要很大的资金，包括人员、工作场所、各种开销经费等等，都需要花钱。

　　同时，工作室就如同刚出生的婴儿，名不见经传，想要发展和正常运营，就急需一个突破口。

　　如果能同时拿下佐藤和学姐的两份资源，那一切的难题都迎刃而解。

　　拍广告的收入不仅能够填补工作室的支出，同时还能使工作室在这个领域立足。

　　以学姐和佐藤两人现在的知名度，足以让她们在一众工作室中脱颖而出。

　　以上，便是绫小路理解的老阿姨的想法。

　　绫小路并不反对小原爱这么做，事实上她已经在这么做了。

　　她已经租了一间公寓作为工作室的活动场所，人员的话，她说也已经找到了。

　　目前的就是装修和买专业的设备等等，即便失败了，大不了她们还可以回来卖咖啡。

　　稳赚不亏。

　　当然，绫小路自己也被拉了进去，算是以人力入股。

　　至于学姐的事情，还等她毕业再说，不过也要等到明年三月份去了。

　　跟小原爱寒暄了几句之后，绫小路看了一下时间，已经十点了。

　　出了女仆咖啡店的门，外面已经变得冷清起来，可能是因为开始入秋，人们穿的衣服渐渐增加了。

　　再过一段时间，女孩子们不会再穿着小热裤和短裙在街上游逛，也不会看到白花花的大长腿，以及青春洋溢的肉体。

　　所以这个秋天，注定是凄凉的。

　　咖啡店的女仆们也纷纷换上自己的衣服，然后互相挥手告别离开，

　　在门口，绫小路遇上了满脸愁容的佐藤遥希，拿着手机在那不停捣弄。

　　大概是因为冷了，佐藤遥希把头缩在衣服里，整个人就像怕冷的小松鼠。

　　“怎么了？佐藤。”

　　“诶？！绫、绫小路……”

　　听到声音，佐藤遥希就抬头看见绫小路站在眼前，她小脸刷得一红，不由往后挪了几步。

　　“跟见到鬼似的……”绫小路说。

　　“不、不是，我就是有点意外。”佐藤遥希小脸微红，支支吾吾地说道。

　　说完，她又抬头看向绫小路，绫小路的个子差不多比她高了一个头：“话说，绫小路你还没回去吗？！”

　　“刚刚被小爱姐拉去谈话了。”绫小路说。

　　“因为工作室的事情吗？”

　　“嗯。”

　　“那个……怎么样？小爱姐的想法。”佐藤遥希斜睨着绫小路，小心翼翼地问。

　　“可以试试看，而且小爱姐已经开始着手准备，以你为中心，然后租了房，也找了人，再过段时间，估计就能正式成立了。”绫小路说。

　　“那个……绫小路你会加入工作室吗？！”佐藤遥希一双漂亮的眸子望着绫小路。

　　“虽然我不想掺合，但那个老阿姨还是把我拉进去了。”

　　“这样啊！”

　　佐藤遥希轻轻咕哝了一声，侧过脸去，脸上忍不住地笑了笑。

　　随后，两人没再说话，而是慢慢往前走。

　　街上一旁的观赏树上，树梢的枝叶已经变得枯黄，街道平整的石板上，满是掉落的树叶。

　　人们一走在上面，便发出“嚓嚓嚓”的脆响，声音清脆悦耳。

　　旁边的行人不少，也有不少情侣互相搂着胳膊，路灯变得黄灿灿的暖色调，照在街上，总感觉有种暖洋洋的温馨。

　　两人悠闲地漫步在着，靠得很近，但又保持着一个拳头的距离。

　　“那个……我想要去修一下我的手机，要不绫小路你先回去吧？！”

　　佐藤遥希突然停下脚步，朝着绫小路忽然说道。

　　“修手机？”绫小路愣了愣，脚步也停了下来。

　　“嗯，今天工作的时候，手机突然掉在地上，我出门的时候才发现它不管用了。”说着，佐藤遥希拿出自己的手机放到绫小路面前。23sK.com

　　绫小路撇了一眼佐藤的手机，屏幕都黑了，屏幕四周出现了不少裂痕。

　　难怪刚刚看到她在门口捣腾着手机，原来是手机摔了。

　　“你这手机，很久之前买的吧？！”

　　绫小路看了一眼佐藤的手机，翻盖手机，很老的款式了，不像现在都已经全屏了。

　　“嗯，我初中的时候买的。”佐藤遥希说。

　　“不打算换吗？！修护的成本说不定会很高。”绫小路说。“而且佐藤你现在已经很有钱了吧！？”

　　佐藤现在可是几十万粉丝的人气偶像，收入已经开始随着名气水涨船高。

　　但佐藤遥希却摇摇头：“它对我很重要。”

　　“这样啊！”

　　绫小路没再问下去，大概这手机承载了她过往的记忆也说不定。

　　两人又开始安静起来，只见佐藤遥希小心翼翼地把手机放回兜里，深怕造成二次破坏。

　　“现在去吗？！”绫小路又问。

　　“嗯，如果快一点的话，说不定明天就能拿到了。”佐藤遥希点点头说。

　　“我陪你吧！”

　　“？！”

　　佐藤遥希抬起头来，看着绫小路。“会不会太麻烦你了？！”

　　“要是觉得麻烦，我早就离开了，走吧。”

　　“喔，这样啊！”

　　佐藤遥希脑袋缩了缩，两腮酡红，白皙的玉颈也止不住染上一层淡淡的红晕。

　　走在路上，两只圆润笔直的大腿，迈起的步伐也渐渐轻快起来。

　　随后，绫小路带着佐藤遥希朝着商业街最热闹的地方去，在那里找到了一家连锁商场。

　　问了里面的工作人员，走到最里面的一家手机店，上面写着【维修】两个字。

　　店长是一个三十多岁的男人，个子不高，皮肤有些黑，两颚削瘦，看起来总有些睡得不好的感觉。

　　对方一见到有生意上来，立马变成笑脸迎了上来。

　　但是见到佐藤遥希的一瞬间，店长突然愣了一下，但目光很快就收了回去。

　　“你好，有什么要帮忙的吗？！”店长笑道。

　　“你，你好，我的手机摔坏了，不知道您这里能不能修好？！”

　　佐藤遥希小心翼翼地拿出手机，然后摆在对方面前。

　　“很老的款式了……”

　　“嗯，但是它对我来说很重要，所以能不能请您修好它……”

　　“可以修好。除此之外，你还需要其他服务吗？！我这里有很多免费服务的……”

　　说着，店长就主动介绍一大堆，十分热情，佐藤遥希不知道拒绝，只能听着。

　　最后，两人协商了好一会儿，店长就柜子里拿出一个单子出来。

　　“麻烦在上面填写一下联系方式以及家庭住址，到时候修好了，我派人给您送过去。”

　　说完，店长把单子和签字笔推到佐藤遥希面前，没有丝毫拖泥带水。

　　“诶？这……地址也要填吗？！”

　　“这是免费的服务，到时候我会派人送到你那里去。”

　　佐藤遥希犹豫了一会儿，不知道该不该填。

　　佐藤看着单子犹豫了许久，可能太沉浸了，没有发现。绫小路在一旁看着，店长的眼神，连身为男生的他都感到不寒而栗。

　　当佐藤遥希伸手就拿笔准备在单子上写，绫小路却开口。

　　“能借用一下吗？”

　　“诶？！”

　　佐藤遥希愣了愣，似乎不懂绫小路的用意。

　　但绫小路却拿过佐藤遥希手上的笔。

　　“填我家的地址吧！到时候我收到了，再转交给你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第258章 我陪你吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 