
“分家？”

沐老太太一拍桌子，“沐景山，你脑子拎不拎得清，你知道自己在说什么吗？”

对豪门而言，分家，那就是家丑！

传扬出去，还以为她这个继母终于按捺不住要将继子赶出去了。

她忍了他这么多年，不求他为沐家做多少贡献，能相安无事，好好当他沐家的废物就可以了。

现在，他竟然因为一点小事就要跟她闹分家！

“妈，我很清楚。你不用担心我会瓜分沐氏，那百分之五的股份我不要了。”

“股份不要了？”

韩香茹第一时间捕捉到这个关键信息，差点没压制住嘴角的狂喜。

沐氏百分之五的股份，不算很值钱，但千万价值还是有的，关键这是原始股，是有分红以及董事表决权的。

沐景山放弃，就意味着他跟沐氏企业彻底脱离关系，以后沐氏不用给他一分钱，他也没有任何资格在沐氏说话，就更不用担心大房这一家会来瓜分沐氏产业了，即便他有两个沐家正统血脉的儿子。

连沐老太太和沐继山都被震惊了一下。

好半晌，老太太才从震惊中恢复沐家老祖宗的威严：“景山，这可是大事，你考虑好了？”

沐景山面色冷清，他就知道，开出这个条件，他们一定会答应。

“我就一个要求：以后各自安好，互不相扰！”

这句话充分表达了他对沐家的嫌弃。

沐清婉脸色变得很复杂，她之所以会回来，是因为沐景山给她打电话，说了这几天发生的事。

她想劝的，但她发现，自己根本没资格劝。

老太太可不是个好相与的，人家都嫌弃你到这份上了，她还能热脸去贴冷屁股？

但是，有一点她很清楚，如果这个消息传出去，被戳脊梁骨的肯定是自己，她需要一个台阶，把所有罪责都转换到大房一家头上去。

“你这是什么态度？简直就是胡闹！”

老太太一拍桌子，一捂胸口，就要犯心脏病。

届时分家，就算传扬出去，那也是沐景山这个大儿子目无尊长不顾她身体，气得她生病住院也要分家，那就不关她的事了。

她这姿势都摆好了，都准备叫医生了，房间角落突然传来顾卿卿的声音：“你的心脏没病。”

老太太抚着胸口的手突然一僵。

“你有病的是脑子。”

卧槽！

小野种在骂她！

这简直就是送到脚底下的台阶，不下都对不起她聪明的脑袋。

“沐景山，这就是你们宁愿分家都要留下的野种？”

“好！你们如果执意要留下顾卿卿这个野种，那就分家！明天我就向董事会公布，你们跟我们没有任何关系！”

沐家可不会让这种野种玷污！

沐景山将顾卿卿拉到身边，揉了揉受了委屈的小姑娘，“明明我会让人去公司办手续。”

顿了一下，他又强调，“卿卿是我的女儿，如果以后我听见有人再叫她野种，我会不客气！”

说罢，  带着三个孩子就要出门。

这特么什么态度？

威胁她？

沐老太太还从来没被人这样忤逆过，操起手边的杯子就冲沐景山的脑袋砸了过去。

幸好她准头不好，砸中了肯定又得躺医院。

沐清婉都吓坏了，“妈，你做什么？”

沐老太太气急败坏，“白眼狼！你们一家都是白眼狼！我就当那几十年养了一条狗！”

顾卿卿的视线冷幽幽扫过去，沐老太太背脊生寒。

“小姑，给她找个医生看看吧。”

槽！

又咒她！

沐清婉真的是，心血都要怄出来了，小姑娘能不说话吗？

沐景山带着三个孩子离开，没有一丝留恋。

沐清婉看沐继山，希望他能出言挽留，但沐继山一言不发。

现在他们有裴氏财团这棵大树，已经不需要沐景山的人脉，而顾卿卿的存在，的确会影响裴氏财团对他们家的观感，既然大哥一家不愿意赶顾卿卿走，那分家也好。

“传话出去，就说沐景山为了个野种跟我闹翻了，执意要分家，我被他们一家气得病重住院，让汉城日报好好写写那一家白眼狼是怎么忘恩负义的！”

老太太年纪虽大，却没忘记危机公关。

“妈，你真要这样做？”

沐清婉又气又恼，偏偏最不要脸的这个是自己的母亲，不能打不能骂，还得哄，尼玛，就没有比这更糟心的了。

“你这样，以后想跟大哥他们和好都没转圜余地了！”

韩香茹就不乐意了，“为什么要和好？就算要和好，也该是他们来求我们！”

沐清婉：……

她没办法跟这家人说下去了。

分家已成事实，沐家的攻关手段可不会软。

当天晚上，汉城名流沐家的老太太被含辛茹苦养大的继子气得入院的消息就飞遍了汉城的角角落落。自然，大房从沐家分出来的事情也传得人尽皆知。

叶盛铭得到这个消息简直神清气爽。

“看看，我怎么说来着，顾卿卿就是个祸害，谁收养谁倒霉！”李艾欣心里憋着的那口恶气都消了大半。

叶倾城抿了抿嘴，顾卿卿能大出风头又怎么样？转眼她就能教她万劫不复。

只有叶成轩撅着嘴，不太高兴，“他们宁愿分家也不把她赶出来……”

如果被赶出来，顾卿卿无家可归，也许自己还能劝劝爸妈收留她的，到时候她就知道自己的好，知道谁才是她该呵护的亲弟弟！

沐家。

唐唯被沐景山接回了家，烫伤不仅让她掉了皮，被烫伤的部位又红又肿，皮肤都褶皱了起来。

沐景山守在病床前，看着妻子的模样，心里被悲愤与疼惜占据。

他握着妻子的手，满脸憔悴，万千情绪最后化作三个字：“对不起……”

“这些年，让你受了太多委屈。”

男人从来没有这样无助过，他将头埋在唐唯胸口，久久无法平息胸中的愧疚。

唐唯缠着纱布的手轻轻抚着他的头发，“我们一家人，只要齐齐整整就好，其他都不重要。”

沐景山没有说话，只是将妻子抱得更紧。

三个小的通过虚掩的房门听完墙脚，沐宇阳说，“虽然以后我们没机会当富二代了，但是，情谊是无价的，我们必须好好向爸爸妈妈学习！”

作为沐家的长子嫡孙，沐宇阳觉得自己有责任和义务正确引导弟弟妹妹的价值观。

沐承旭的视线直接略过自家哥哥，牵起顾卿卿的手，“姐姐，你放假这么多天，陪我玩游戏好吗？”

顾卿卿答：“好。”

就牵着沐承旭回了他的房间。

沐宇阳：……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="67063566"  chaptername="第120章  你有病的是脑子">加入书签</a>
</div>
