 李小六一看这局势不妙，脑门子上都开始直冒冷汗。

他顿了顿，连忙赔笑道：“诶诶诶……大爷们，别着急啊。

这……我这兄弟就是一根筋，脑子不好使，您们可千万别跟他一般见识哈！”

光头胖子听到这话，冷笑着瞥了李小六一眼，道：“好，看在你这懂事的份上，我再给你最后一次机会。

把钱，和那个小妞留下来，然后，拿上你们这些破烂衣服和干粮，赶紧滚蛋！哦对了……那几匹马也得留下来，你们走着离开这里就好了。”

李小六闻言，有些僵住了。

就他自己来说，他对那丑女，是不怎么在乎的。

那丑女死了就死了呗。

可是……杨少似乎对这丑女非常上心啊，此刻不在这里，也是去给这丑女采药了。

倘若自己把这丑女给出去，换取生路。

那之后再遇上杨少……杨少一生气，那之前说好的额外赏金，可就没了。

那多可惜啊。

而就在他纠结的时候……张虎却是已经做出了选择。

“不可能！”

张虎一声冷喝，道，“要我虎子靠出卖一个女人活命？

老子才不干呢！这点骨气都没了的话，活着跟死了有什么区别？”

这话一出，李小六直接就僵硬住了——他渐渐意识到，事情好像已经没了缓和的余地了。

事实上也的确如此。

那群山贼们本来就把这三人视作可以随意处置的蝼蚁。

此刻看到蝼蚁如此张狂，他们自然是不乐意了。

“呵，还骨气？

想要骨气是吧？

那好，我就成全你，我就让死得有骨气！”

光头胖子冷哼了一下，道，“兄弟们！上！把这俩男的给干死，别伤了那女人！”

“是！”

一众山贼们纷纷应声。

而后，他们齐刷刷地朝着张虎二人冲了过去。

张虎看着这些人冲过来，又看了一眼站在自己后方的药姑娘，咬了咬牙，伸手在药姑娘肩膀上推了一下，把药姑娘推得退后了好几步，然后，转身朝这些山贼们迎了上去。

而李小六，此刻也完全没有谈判的余地了，只能操起腰间携带的随身匕首，和王虎一起应战。

相对于这群山贼来说，两人的实力并不算很弱。

毕竟山贼们中实力最强的人也不过就是明劲中期罢了。

而两位明劲中期中，有一位是那个光头胖子，光头胖子还作为老大、懒得出手，所以场间动手的明劲中期就只有一位。

而张虎，也是明劲中期。

所以，这群山贼汹涌而来，倒也没有在第一时间就把张虎二人给虐杀掉。

但……也仅限于这样了。

在这样巨大的人数差距面前，张虎二人很快就被打得节节败退、身上出现一道接一道的伤痕。

还没撑过半分钟，就要撑不住了……药姑娘站在最后边，因为有山贼头子的指令，所以也暂时没人来攻击她。

可她看着这场面，也是脸色惨白，不知道该怎么办好了。

她很清楚，这样下去，张虎二人的惨死只是时间问题。

而张虎二人死去之后，就轮到她生不如死了。

她一双水眸中充满了绝望，找不到一点改变局势的办法。

而就在这个时候……一道声音传来。

“怎么回事啊？

怎么这么热闹？”

这声音不大，但是，哪怕是打得最激烈的几个山贼以及张虎二人，都听得清清楚楚，就好像这声音是从他们的脑海里震颤出来的一样，有一种莫名的震撼感。

无论是山贼们，还是张虎二人，都一下子有些懵了。

战斗都缓缓地停了下来。

山贼们停下了手，有些疑惑地寻找起了声音的来源。

张虎二人也是有些懵逼，只是觉得，这声音怎么好像有点熟悉啊。

数秒之后，他们才终于发现了声音的来源。

这个人出现在了药姑娘的身边。

正是杨天。

张虎和李小六，看到杨天的出现，先是微微一喜，而后又觉得不妙了。

因为他们都觉得，杨天是个手无缚鸡之力的普通人。

这个时候出现，不但帮不上忙，还会拖后腿，只是白白送人头罢了。

“杨少你快跑啊！这些山贼，我们可应付不了多久！”

张虎直接喊道。

杨天却是摇了摇头，微笑道：“有什么好跑的？

这些人不过就是些山野匪徒罢了，我为什么要怕他们？”

张虎和李小六听到这话，都懵了。

他们都搞不懂，杨天哪里来的自信！只不过是些山野匪徒？

是，这话是没错。

可问题是，现在就是在山野里，就是在这些匪徒的地盘上啊！而且他们这边四人的战斗力，完全不能跟这群匪徒抗衡啊！这样的情况下，怎么能不怕啊？

张虎二人僵了几秒，连忙轰开身边的几个山贼，趁他们不注意，回到了杨天和药姑娘这边。

张虎道：“杨少！咱们快跑吧！打下去肯定是打不过的，只有逃跑还有一线生机！”

然而杨天却还是摇了摇头，道：“跑？

我可不打算跑。

要跑的是他们。”

说着，杨天还从张虎和李小六后边走了出来，主动来到了他们的前面。

这下，山贼们就都有些惊了。

本来，他们看到张虎二人闯出包围、作势要跑，还有些紧张起来，准备立马扑过去。

可此刻，看到这个不知道从哪冒出来的小子，竟然拒绝了逃跑，这就让他们觉得很有意思了。

他们都感知得到，这小子明显是个毫无武功修为的普通人啊。

这样一个小子，居然一点都不怕他们这些山贼，还说出这么嚣张的话？

这就令众山贼忍不住有些想笑了。

光头胖子都直接笑了出来，笑吟吟地、嘲弄地看着杨天，道：“哟，还蹦出来一个‘杨少’？

看样子，还是位富家少爷？

手上，得有不少钱两？”

杨天听到这话，倒还一点不怯，毫不隐瞒地说道：“是啊，我就是富家公子啊，我身上的钱两也的确是多了去了呢，估计有个十万两吧。”

这话一出，众山贼们都懵了。

杨天这边，张虎、李小六和药姑娘也都懵了。

 