    虽然只是一小截，但是，却让她那条沟显露在傅临琛眼前。

    傅临琛怎么也没有想到，自己会看到这样活色生香的一幕，当即，鼻子就是一热……

    要不是傅临琛自制力过人，他的鼻血都要滴在穆薇薇胸口了。

    还好，他最后还是忍住了。

    即便如此，傅临琛还是感觉到体内升起一股热流，身体微微一僵，下意识地松开了穆薇薇的手腕，慌乱地朝后退开。

    穆薇薇却以为，傅临琛这是被她雄辩的口才给征服了，心中得意起来。

    她马上跟着坐了起来，洋洋得意地说道：“怎么样？现在明白了吧？我可不是什么小孩子了！我已经成、年、了！OK？所以，我想穿什么礼服就穿什么礼服，我想跟哪个男孩子说话，就跟哪个男孩子说话！你别再对我管头管脚了，我大学都读了一个学期了，连男朋友都没找到，都是因为你管太多……”

    穆薇薇只想着，要趁此机会跟傅临琛把话说清楚，让他尊重自己的人权，根本没有注意到，傅临琛的脸色已经黑如锅底。

    特别是听到“男朋友”三个字，傅临琛终于忍不住了。

    他一把抓住了穆薇薇的手腕，“你说什么？你还想交男朋友？你才几岁，就想交男朋友？还是说，你已经有了喜欢的对象，是谁？是刚才祁家那小子吗？”

    穆薇薇僵了一下，往回抽手，却抽不动，脸色又不好看了。

    “你管……管我喜欢谁？交男朋友是我的自由！”

    “你给我说清楚，是不是祁家那小子说了什么花言巧语？你才几岁？大学都没毕业，一点社会经验都没有，怎么能交男朋友？肯定会被骗的！你离祁家那小子远一点，懂吗？”

    “我说了，我已经成年了，我有自己的判断能力！”穆薇薇气得脸都红了。

    这老狐狸总是这种口气，动不动就把她看扁了！

    “我就觉得祁三哥人很好，又帅气又体贴，大家都是大学生也很有共同语言，我要是找男朋友，就得找他这样的！”

    穆大小姐也不是受气包，傅临琛越是要管她，她脾气上来了，越是要跟他对着干。

    本来她还只是觉得祁斯宇很有趣而已，现在，她都打算直接跟祁斯宇表白了！

    想到这里，穆薇薇起身就要走，“我这就去找祁三哥，问他缺不缺女朋友……”

    “你给我站住，穆薇薇！”

    傅临琛终于变了脸色，一向喜怒不形于色的脸上，闪过一丝慌乱，伸手去拉穆薇薇。

    穆薇薇侧身一躲，却因为穿着高跟鞋不习惯，动作慢了半拍，没有躲过，被傅临琛按在了墙上。

    “你干什么？放开我？！快点放……”

    她下意识地扭动身体，推搡着傅临琛的胸口，想要推开他。

    然而，就在两人拉拉扯扯的时候，她的小腹撞向傅临琛，一种灼热的触感让她一个激灵，忽然，感觉有点不对劲……

    穆薇薇身体瞬间僵硬，抬头，惊恐地看向傅临琛。