    激励了一番陈嘉欣她们后，张岳就回到了自己宿舍。

    虽然他现在在翠微中学宿舍里面，但是他每天晚上的直播还是要完成的。

    没有电脑，就只能用手机直播，但是手机直播看不到弹幕，张岳就只能用另外一个手机看他的直播，然后偶尔看一眼弹幕，这就让他很难受。

    不过再过几天比赛就要结束了，到时候他就能回去直播了。

    就在张岳准备直播的时候，系统终于搜寻到了他想要找的天才。

    姓名：杨丽丽。

    性别：女。

    年龄：17岁。

    颜值：超高。

    擅长：后腰。

    籍贯：黑省牡丹城宝山镇……

    杨丽丽，东北人，颜值超高。

    看到资料，张岳已经对见到她充满期待了。

    不过现在是全省中学生足球联赛的最后几场决赛了，所以张岳决定等决赛完了之后再去找杨丽丽。

    “姨！我或许可以直接联系杨丽丽，让她自己来这边啊。”

    突然，张岳想到了一个情况，那就是他的俱乐部现在已经不是默默无闻的状态了。

    他完全可以从系统那里搞到杨丽丽的联系方式，然后打电话过去让她自己来这边试训。

    就好像电竞俱乐部试训游戏选手一样，都是直接打电话过去邀请选手来俱乐部试训的，没有说俱乐部的老板还要亲自去选手家里邀请选手过来着。

    “系统，给我兑换杨丽丽的联系方式。”

    很快，张岳就搞到了杨丽丽的联系方式！

    有手机号，微信号，QQ号，抖音号等等，啥都有。

    张岳决定先打电话过去问问。

    张岳拨号，很快电话接通了，一个清脆的女声传入张岳二中。

    “你好！你找谁？”

    “你好，请问是杨丽丽同学吗？”张岳朝电话那头问。

    “我就是杨丽丽，你谁啊？找我干蛤？”

    “杨丽丽同学你好！你知道宜城一中足球俱乐部吗？”张岳朝杨丽丽问。

    “啥布？”

    “宜城一中足球俱乐部，你听说过吗？”张岳继续问。

    “足球俱乐部？我听说那玩意儿干啥？你说你给我打电话干蛤吧，没事我就挂了。”

    “我找你有事。”

    “啥事？说。”

    张岳连忙说道：“我是一家足球俱乐部的老板，我想邀请你加入我们俱乐部踢球。”

    “啥？你说啥？”

    “我说我想邀请你加入我们足球俱乐部……”

    “哈哈哈！你邀请我踢球？你没搞错吧？”

    “没搞错啊，怎么了？”张岳不解。

    “哈哈，你认识我吗？你知道我的情况吗？你就邀请我踢球。”

    “你啥情况？”张岳诧异问。

    “我特么两百多斤，都胖成球了，你让我踢球，你是来逗我的吧？”对面传来了很是无语的声音。

    “不是，是我的一个粉丝推荐你的，他还给了我你的联系方式，他说你长得跟漂亮，身体也非常健壮，是一个非常好的足球运动员苗子。”张岳朝杨丽丽解释说。

    “哈哈哈，你肯定是被骗了，我还美女，你见过满脸青春痘的美女吗？”

    “这……”听到这话，张岳有些无语。

    “你真是什么足球俱乐部的老板？”杨丽丽朝张岳问。

    “是的，我们俱乐部在抖音有两百万粉丝，你不信的话可以搜搜看。”张岳说道。

    “叫啥名字来着，我看看。”

    “叫宜城一中足球俱乐部。”

    “哪个宜？”

    “就是一个宝盖头一个且的那个宜，宜城一中足球俱乐部。”

    “我搜到了，这真是你的俱乐部？”

    “是的，我是想要邀请你来我们俱乐部试训的。”张岳朝杨丽丽说道。

    听到张岳的话，杨丽丽朝张岳说：“那你肯定是被你的粉丝骗了，可能是谁和我恶作剧。”

    “是这样吗？”张岳有些怀疑系统的真实性了，不是说好了足球天才吗？不是说好了颜值超高的吗？

    怎么听杨丽丽的话，好像她体重又两百斤，还满脸青春痘？

    “狗日的，别让我知道是谁在背后恶作剧，不然我非掰断他的大腿骨不可……”电话那头，传来了杨丽丽恶狠狠的咒骂声。

    骂完她朝张岳说道：“没事我就挂了嗷。”

    说完也不等张岳回话，她直接就挂了电话。

    看着已经被挂断的电话，张岳有些愣愣出神。

    这，说好的颜值超高的美女就这？这感觉对方有些像是虎娘们啊。

    “系统，你确定你找的这个杨丽丽，她是足球天才，她的颜值超高？”张岳超系统问。

    “确定，系统不会出错。”系统提示。

    既然系统不会出错，那就是杨丽丽说假话骗人了。

    张岳心里产生了疑问。

    想了想后，他又给杨丽丽打了过去。

    “你干蛤啊？怎么又给我打电话？”杨丽丽一口东北味的声音再次从电话里面传出。

    “那啥，杨丽丽同学，咱们能加一下微信吗，然后你给我发一张你的照片看看。”

    “你不会是诈骗的吧？想骗我的信息？”

    听到这话，张岳连忙超杨丽丽解释：“我真是俱乐部的老板，我是来要邀请你来我们俱乐部踢球的。”

    听到张岳的话，杨丽丽说道：“我咋就有点不信呢，你说你是不是诈骗的吧？我给你说啊，我身上没钱，我还是一个高中生呢，你要诈骗找别人吧。”

    “杨丽丽同学，你误会了，我真是俱乐部的老板，你不是看到了我俱乐部有两百万粉丝了吗，两百万粉丝的主播会搞诈骗？”张岳朝杨丽丽说。

    “那可不一定，而且你说那个号是你的它就是你的啊，你怎么证明？”杨丽丽朝张岳问。

    “证明还不简单嘛，你抖音号叫啥，我直接用那个号给你发私信。”张岳朝杨丽丽说。

    “那行，你发一个我看看，我的抖音号是……”

    很快，张岳就给杨丽丽用俱乐部的号发了一条私信：“杨丽丽，我是宜城一中足球俱乐部老板，我邀请你来俱乐部试训。”

    “你还真是俱乐部老板啊！”看到信息，杨丽丽语露惊叹。

    “我说了，我真没有骗你，咱们加个微信吧，我看看你长啥样。”张岳朝杨丽丽说。

    “那好吧，我让你死心。”

    很快，两人就加上了微信，然后张岳给杨丽丽发去了微信视频。

    视频接通后，张岳就看到了一张磨盘大，而且满是青春痘的脸，好家伙一点美颜都没开啊。

    随后，杨丽丽还给张岳看了看她的身材，好家伙，还真是有两百多斤，都胖成球了。

    “怎么样，我没有骗你吧？我说了，肯定是谁和你玩了一个恶作剧。”杨丽丽朝张岳说。

    听到杨丽丽的话，张岳有些崩溃，他朝杨丽丽问：“你真是杨丽丽？你不会是其他人用的杨丽丽的手机冒充她的吧？”

    “你这人好没道理，我还能自己冒充自己？你等着，我给你看看我的身份证啊。”

    很快，杨丽丽就给张岳拿来了身份证。

    身份证上，果然是杨丽丽圆圆胖胖的脸，身份证上面的名字也是杨丽丽三个字，年龄，还有地址也对得上。

    “好吧，你就是杨丽丽，对不起啊，打扰你了。”

    PS：求推荐票，还有月票，大家支持一下我吧，我这本书成绩很差，太难了。

    

