    阿霜第一个下去，她身子很轻，灵巧的找着落脚点，还不停的用匕首在岩石上凿着，好让后面的人下的更容易些。

    刚刚凿好一个窝，一抬头，看见旁边有一丛花草，看起来好奇怪，竟然是蓝色的叶子，是什么？她也不认识。

    “姑娘，阿原，你将绳子往左边移一些，这里有一株奇怪的草呢。”她知道，姑娘最喜欢这些，前面只要是眼生的，一个都没放过。

    曼卿赶紧向下喊话，叫她不用管，人在下面，绳子绷得紧紧的，想要移过去谈何容易？这样做，底下的人也危险。

    阿霜是能看到够不着，只好遗憾的走了，她下的很快，不多时便到达了底部，这次马原坚持让曼卿先下，

    “姑娘放心啦，俺从小在山里长大，走这种路连绳子都不要的。”曼卿瞪了他一眼，

    “小心驶得万年船，你好好的，要是出点意外，我哭都没地去！”

    马原吐了吐舌头，连忙答应了，三人汇合后，他们沿着小溪往前走去，不知为何，山谷里的植物更加茂盛，看着此等美景，曼卿打算多玩一会，中饭就在峡谷里解决。

    “我去看看有兔子没？中午咱们吃烧烤吧？”

    阿原拿着硬弓，跟曼卿请示，阿霜正往竹筒里灌水，一听他的话，眼巴巴看着姑娘，好久没吃过烤肉了，一想起那香味，口水要下来了。

    曼卿也馋了，她一边挖着野菜，一边说：

    “去吧，不拘什么打上两只就够，待会先煮些野菜汤，这些蒲公英嫩嫩的，咱们多挖一些。”刚才下悬崖，她将丢丢他俩收回了空间，此时人家在里面急吼吼的叫着，

    一出空间，就直接窜了，打猎这种小事，怎么能少了他们呢？

    阿霜看到溪水里的鱼儿，也在兴奋的大叫着，曼卿丢了铲子，也跑到了溪水边，给她出着主意，

    “可惜咱们没有渔网，要不，你丢点油饼下去，说不定能抓到几条？”

    她试着将手放到了水里，悄悄渡了些空间溪水，希望能引些鱼过来，这里的鱼雪白雪白的，又细又长，她也想给空间弄点进去。

    果然，溪水一出来，鱼儿便围了过来，她悄悄收进去了不少，看看水里不多了，忙伸手开抓，

    “抓到了一条！阿霜快看，还不小呢。”那边阿霜利用油饼也引了一些，不一会，她们便抓了五六条，这些鱼都不大，只能用来煮鱼汤了。

    这天中午，他们烤了一只兔子，一只山鸡，最为惊艳的便是那锅鱼汤了，这种鱼虽然没什么肉，可味道特别鲜美，连带里面的野菜都好吃的不得了。

    “这个汤真是人间没味啊，要是放到广德楼，可以要个高价了。”

    “可惜，这里太远了，鱼儿也太少，怎么可能供应广德楼呢？”

    阿霜很是遗憾，她哪里知道，自己的主子正偷偷乐呢，溪水里有了鱼苗，繁殖起来不要太快哟，哈哈，又多一条发财的路子了。

    吃了饭，他们不敢走的太急，沿着小溪往前走着，突然，一阵风过来，竟然飘着香味，好像是桂花的味道？

    “什么花？好香啊，闻起来甜丝丝的。”阿霜大吸了一口气，欢喜的叫着。

    “应该是桂花，这个可以收来做糖的，叫做桂花糖。”顺着花香找去，果然，看到了一棵巨大的桂花树，

    花香正是从这里发出来的，走到近处，可能是香味太浓了，反而没有刚才的味道好了。

    “这些花好小哟，像米粒一样。”阿霜说着往前走去，突然，丢丢咬着她的衣服，往后就是一拽，她一下子倒在了地上，幺幺则冲到了前面，瞪大了眼睛，冲着那棵树喵喵的叫着。

    “你干嘛拉我？”阿霜爬起来刚刚训斥了一句，脸色突然现出了惊恐的表情，

    马原已经挡在曼卿的前面，那棵桂花树竟然出现了一张人脸！

    “呵呵，你们好啊，没想到啊，一千年了，还能等来人类，不对，你们是两只虎儿吧，还挺机灵的，怕什么？我可是大好人啊。”

    那人脸上的表情特别丰富，听声音应该是个男人。

    曼卿拉开了阿原，她早就见怪不怪了，丢丢都能说人话，一个成精的树也没什么稀奇。

    “你是这棵树吗？这是修成了正果？”

    “谁是树？本大仙能是树么，小姑娘眼力可不怎么样啊。”

    “咱们走吧，这里可是仙人的地盘，人家应该不喜欢被打搅吧。”曼卿说着，转头便走，哼，既然你一个人待了上千年，那就继续吧，还敢卖关子！

    眼看着他们走了，一点好奇心都没有，那人急的大叫着回来，好容易看到了人，怎么能放过这个机会呢。

    “想让我们救你，就一五一十的都说了，否则，我们只当没看见。”曼卿似笑非笑的看着他，谁求谁得搞搞清楚啊。

    “唉，本仙苦哇，这要说起来，三天三夜也诉不尽啊，你要听吗？”

    “你先自报家门吧，那些煽情的就别说了，说重点，本姑娘可没多少耐心。”

    “小姑娘一点不可爱，好吧，那本仙就长话短说了，话说鸿蒙初辟……”他刚说了一句，曼卿喝到，

    “你打住，直接说你是谁？为何在这里？”

    “哎，好吧，本大仙与天地一同诞生，本体就是这棵树！因为很努力，早早修成了人体，更是有了化形能力，谁知命运多舛，升级时被雷劫给算计了，一朝打回了原形。”

    “你就说升级失败好了，失败了再修炼呗，难道千年都没进步吗？”

    “呜呜，我也想啊，可我的魂魄被打掉了三缕，不知飘到了哪里？没有它们，我便永世不能恢复了。”

    “哦，那我们也帮不上忙了，失散的魂魄，我们也看不见啊。”别说是树的了，就是人的，她也没有阴阳眼啊。

    “不，不，你们能帮忙！它们很好认的，一定是化作了还魂草，你们要是帮我找回来，我一定会报答的。”

    “可是，我们也不认识它的样子啊，你有没有样品？”

    那树不再说话，只见他的前面出现了一株小草的模样，半晌，他才又开了口，

