    当姬无忧看到夫君姒元手中的那三根奇怪棒棒时，整个人都快要看傻了。

    粉嫩樱唇不自觉微微张开，露出一口洁白而细密的牙齿，惊讶喃呢出声道：“这一次，竟然……竟然提升了近万倍！”

    “这东西，真的是粮食吗？”

    “怎么会有这么可怕的超高产量？简直就是不可思议！”

    “最后一种，产量也不低。”姒元平静微笑，再次对番薯施展枯木逢春，以神念进行人工授粉。

    让其在极短时间之内，从单一独根番薯，变成大大小小十几根。

    亲眼目睹什么叫做奇迹之后。

    睢阳公主姬无忧看向夫君姒元，深情娇柔呼唤道：“夫君，你能不能帮帮我父王？”

    “若是你愿意，以后任何事情，我都听你的。”

    “无论你对我做什么都行。”

    “无忧，你太过担忧焦急了。”姒元以玄冰内力震碎掉双手上的泥土，转身温柔抚摸姬无忧的雪白俏脸。

    “我是魏国的魏安侯，而你，是魏国的睢阳公主。”

    “我们夫妻两个，与魏国的关系很深。这几样优良粮食种子，我也的确有取出来献给你父王的意思。”

    “但是并不是现在。”

    “夫君，这是为何？”姬无忧忍不住急切询问道。

    “现在为夫就找到这些种子，目前数量太少，连我们两个自己封地内部都不够用。”

    “更何况整个辽阔魏国境内。”

    姒元轻声安慰姬无忧，打乱她的心思，道：“为夫打算先培养一段时间，等到我们拥有足够多的种子时。”

    “再将其献给你的父王，这样就能直接在魏国全境内进行播种。”

    “这个时间，并不会太久。”

    “嗯，我听夫君的。”此刻重新冷静下来后，姬无忧也想明白了一些关键之处。

    留在这里，反而能够培育的更快。

    种子总量越多，到时候，魏国的粮食产量起步就越高。

    她看向姒元，莹白俏脸上露出一丝羞愧，语气娇柔道：“无忧毕竟是魏国的封号公主，出身魏国王室。”

    “心中难免有些牵挂父王与魏国。”

    “对于刚才的急切言辞，无忧愿意认错，若夫君想要处罚，无忧也愿意承担……。”

    “那就处罚吧！”姒元当即拦腰抱起姬无忧，向数丈开外的大木桌走去，口中笑道：“就罚你现在好好侍奉为夫。”

    “不许随便开口求饶！”

    姬无忧听到这番话语，莹白精致俏脸上蓦然升起了两朵红云。

    躲在姒元怀中一阵害羞嘤咛。

    ……

    ……

    另一边。

    三支后背上插着魏安侯令旗的人马，冒着冰冷的秋雨，快速驰骋在原野山路中，向大泽山而去。

    两天之后。

    三支队伍分道扬镳，其中一支向西方位置的共工堂拐去。

    另外两支队伍，则继续向东北方向的魁隗堂和神农堂而去，身影很快消失在原始树林当中，渐行渐远。

    当那一支向西队伍到达大泽山共工堂的巡守范围时，立即被共工堂的弟子发现。

    仅凭对方后背上的令旗标志。

    这些共工堂弟子直接辨认出来，来人是属于魏安侯麾下的人马。

    “魏安侯的人来这里做什么？”共工堂弟子虽然心中疑惑不解，但职责所在，还是主动出面，拦住这些人。

    双手抱拳行礼，客客气气的进行询问。

    “敢问诸位来我们共工堂有何事情？”

    领头的来人骑在马背上，大声喝道：“带我去见你们堂主，侯爷有重要命令下达。”

    “这……！”

    众多共工堂弟子面面相觑。

    最终还是分出一人，带领着这些人去见自家的堂主老大，至于其他人，依旧回归原地。

    ……

    ……

    没过多长时间。

    这一支魏国士卒穿过林荫密布的平坦山间道路，来到一栋二层小阁楼当中，见到现在的共工堂堂主田仲。

    士卒队长与田仲对视，一点儿也不畏惧。

    当即大声念诵起来。

    “魏安侯有令！”

    “命你们农家共工堂的当家人即刻觐见，有命令下达，不得有误。”

    “呵呵呵，几位远道而来，不妨先在此喝口茶，休息休息。”田仲带着客气和善微笑，命人上茶。

    试图趁机打探一下为何魏安侯究竟要见他。

    众多魏国士卒也不疑有他，上了茶就喝，根本不怕对方下毒。

    真要给他们下毒，那就等着将来魏国的魏武卒踏平此地，血洗农家，到时候受苦受罪的可是农家。

    这些道理，田仲自然也明白，所以茶是好茶。

    江湖人与朝廷人，根本不一样。

    “不知魏国新晋的魏安侯，为何要见我？”田仲心中思索不断，满脸堆笑，尝试打探询问道：“诸位，能否稍微透漏一下。”

    “侯爷为何要见在下？”

    说话之际。

    田仲熟练从怀中悄悄摸出一些魏国布首币，给领头的魏国士卒塞了过去。

    “这小子，上道！”领头魏国士卒顺势收起布首币，随口简单解释起来：“其实不仅仅是你们共工堂，还有神农堂和魁隗堂的人。”

    “侯爷府中的外总管黑风大人亲自下了命令，点名侯爷要见你们农家三堂的话事人。”

    “不过依我看，未必是什么坏事。”

    “真要是什么坏事，来的可就不是我们兄弟几个，而是真正的魏武卒大军。”

    “那是那是……！”田仲一边以言语与众人寒暄，一边暗自思量猜想道：“只召见共工堂、魁隗堂和神农堂此三堂。”

    “却不见蚩尤堂、烈山堂和四岳堂。”

    “这其中难道隐藏着什么秘密不成？”

    能够从神农堂堂主朱家的小小义子朱仲，爬上高位，成为现在的共工堂堂主田仲。

    靠的可不是溜须拍马。

    田仲的心机智谋、个人武功，同样不容小觑。

    “我麾下的共工堂，擅长水利方面。”

    “而朱家麾下的神农堂，则擅长百草方面。至于田蜜那个**人率领的魁隗堂，擅长耕种方面。”

    “耕种、百草、水利……。”

    田仲稍稍思考推测一下，心中大致有了一个比较明确的猜测。

    “我似乎猜到了魏安侯的真正目的……。”

