    第610章 上门求亲   

    祁无桀走前，褚黎则亦步亦趋的跟在他身后，等快到前厅，祁无桀便独自上前，褚黎则由小蚊子带着躲在厅后，蹑手蹑脚的坐到了椅子上，竖起耳朵听着外头的动静。

    

    祁无桀一眼便看见坐在椅子的上的丽娅公主，只见她浓妆艳抹，娉婷万种，今日更是穿了件格外引人注目的红纱衣，鲜艳夺目，颇有异国特色，而后才看见她身边的扶尤吉，一席黑色的长袍，那样式也是漠北人特有的。

    

    扶尤吉一改在比赛场上嚣张的态度，竟然热情客气了不少，戴着张笑脸给祁无桀打招呼，“安王爷，自从射箭比赛一别，这都好些日子没见了，近来可好？”

    

    祁无桀显然有些不喜他如此装腔作势，一如平常的冷漠，“小可汗不必如此客气，装作亲热的模样想来有些难受，本王还是更喜欢你在比赛场上嚣张的模样，因为那样的你才更真实。”

    

    褚黎在厅后险些笑出声来，此时这二人脸色一定特别精彩！   

    果不其然，扶尤吉兄妹的脸色都是一沉，显然没想到祁无桀会以如此粗暴的方式拒绝他们的示好。

    

    “险些忘了，王爷是久经沙场的杀神，向来是不喜欢这些弯弯绕绕，既然如此我便开门见山，表达我的来意了。”

    

    祁无桀端起茶盏，用杯盖刮了刮杯中的茶沫，抿了一口热茶，连个正眼都没给他，“合该如此。”

    

    扶尤吉心中极是不快，却未曾发作，只忍着怒火道：“实不相瞒，今日来此是为了我小妹的婚事。”

    

    祁无桀的眉毛稍稍一拧，躲在后面偷听的褚黎更是瞪大了眼睛，难不成这扶尤吉想将丽娅公主嫁给祁无桀？

    

    丽娅公主当即起身，羞涩的看了祁无桀一眼。

    

    “公主的婚事自有陛下定夺，与本王何干？”

    祁无桀很快就镇定下来，也不知这兄妹究竟想做什么。

    

    “王爷此言差矣，幸得陛下垂怜，小妹得以亲自挑选夫婿，我这个做哥哥的自然是要将此事放在心上的，众位皇子中，小妹最为钦佩的便是王爷您，只是不知王爷可心有所属？”

    

    祁无桀下意识的用余光扫了一眼身后的墙，“这倒是没有。”

    

    “这也难怪，王爷乃是沙场上的英豪，长枪呼啸，所向披靡，但这京城女子大多都柔弱不堪，连只蚂蚁也不敢踩死，到底是不相配的。”

    

    祁无桀的脸上依旧没什么表情，扶尤吉又道：“但小妹却是不同，毕竟我们漠北儿女个个骁勇善战，小妹的箭术，王爷也是有所目睹的，想来与王爷当有很多话可以说。”

    

    丽娅公主冲着祁无桀妩媚一笑，“本公主一直听闻安王爷一杆长枪舞的极好，可抵千军万马，便一直想见识见识，不知王爷能否让小女子开开眼界？”

    

    祁无桀却是是不喜这样的女子，风情万种的皮囊下往往是颗蛇蝎心，他半分情面也不给，冷笑道：“你想看本王就得舞给你看？

    那本王与那些戏子又有何不同？”

    

    

