    孙明月满意的点点头。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离正要离开，忽然停住，露出奇异的笑容。

    孙明月看他笑得古怪：“怎么？”

    楚离笑道：“老朋友来了！”

    孙明月稍一沉吟：“不会是那个宋知凡吧？”

    楚离点点头：“没想到他竟然跑到这边，不会是听了什么风声吧？”

    孙明月横他一眼哼道：“什么风声？”

    楚离笑着摇头。

    这个宋知凡还真是有趣，要打遍自己所有有交情的女人，还真是不死心。

    照理说，自己与孙明月的关系很难传出去，因为知道的没有几个，而且都是天神之类的顶尖高手，不会轻易跟旁人说这些八卦。

    孙明月哼道：“他是要开始杀天神？觉得我是最新晋的天神，最容易杀吧！”

    楚离慢慢点头：“大有可能！”

    宋知凡的不老长生功是吞噬的功法，能够吞噬旁人来强壮自己，类似于噬灵龟，他被自己逼得急，一定急于求成，想找到成之法，不老长生功便是最成的法门。

    而吞噬天外天高手已经难以强壮他，天神高手最合适，孙明月新晋天神，照理说最弱，最容易对付，杮子自然要捏最软的。

    孙明月扬声道：“来人！”

    杜盈一袭青衫飘飘进殿：“教主。”

    “让山下的弟子不必阻拦来人，直接让他来光明殿。”孙明月道。

    “是。”杜盈轻轻退下，临走之时看一眼楚离。

    楚离微笑点头。

    杜盈微笑，飘然出了大殿。

    李萌将他们两个的细微表情收入眼帘，暗自惊奇，难道跟这个杜盈还有点儿关系？

    孙明月道：“楚离你还是先避一避。”

    “那多无趣。”楚离笑道：“我想看看宋教主的神情。”

    “待会儿你先别出手，我想试试他的斤两。”孙明月道：“能让天外天如此紧张的，一定是了不得的高手，天神之后我还没怎么出手。”

    楚离笑着点头。

    他催动枯荣经，收敛了周身气息，宛如与虚空融为一体，天人合一，若闭上眼睛，感觉不到他的存在，彻底消失。

    “哈哈……”宋知凡人未到，朗笑声先至。

    他一袭青衫，头戴金冠，丰神俊朗的大步跨进光明殿内，抱拳对坐在案后的孙明月抱拳：“在下宋知凡，长生教教主，见过孙教主！”

    孙明月已然戴上白纱，玉脸被遮，仅露翦水般明眸，淡淡看着他：“宋教主大驾光临有何指教？”

    “指教不敢。”宋知凡朗笑道，目光全被孙明月一双明眸所动，紧盯着无法拔开眼睛，抱拳笑道：“久闻光明圣教圣女大名，特来领教一二。”

    “你是来杀我的？”孙明月淡淡道。

    “哪有的事！”宋知凡摇头笑道：“久闻大名，真没有冒犯之意，只来切磋一二，毕竟我也刚晋升天神，对天神还不太熟悉。”

    他原本心怀杀意，要把这个最年轻的天神宰了，化为自己的力量，从而增强自身再去对付楚离的女人，绝对手到擒来。

    楚离赶过来救援的时候，看到的是自己已然得手，只能无奈的交出弑天剑来换人。

    想到那个时刻，他浑身兴奋莫名，迫不及待的想杀孙明月。

    可真正见到孙明月的这一刻，他忽然改变了主意。

    生性多情的他，一接触到孙明月的明眸，顿时深陷其中，觉得世间最美的莫过于这一双明眸，清澈而冷冽，淡漠而傲然，这是一双何等迷人的双眸！

    纵使萧三小姐，6小姐都美得惊人，她们的美目都不及这一双明眸，是真正不染尘俗，拥有这样一双明眸的女子，纵使相貌平平也足以迷倒任何人。

    孙明月淡淡道：“宋教主，我忙得很，没闲功夫陪你切磋，还是请回吧！”

    “这个……”宋知凡没想到她如此冷漠，拒人于千里之外。

    再怎么说自己也算英俊潇洒吧，身世也足够高，配得上她，可为何如此的无情冷漠？

    “宋教主的来意我明白，已然从天外天接到了警告，据说你要杀遍天神。”孙明月淡淡道。

    “呵呵……，怎么可能，天外天也忒夸张了，我哪能杀遍天神！”宋知凡摇头失笑：“难道孙教主你相信这谬言？”

    “不可不防。”孙明月道：“面对一个要杀我之人，还是小心一点儿好。”

    “呵呵……，孙教主过于小心了。”宋知凡摇头笑道：“我也是怜香惜玉之人！”

    楚离轻咳一声，笑道：“宋教主，咱们又见面了！”

    他忽然放开了自身的气势，宛如从虚空忽然钻出来。

    宋知凡一怔，忽然现了楚离，脸色顿时一变，笑容僵在英俊脸庞，目光陡然一冷：“姓楚的，你怎么在这儿？”

    楚离笑道：“难道这里是长生教，宋教主管得太宽了吧？”

    宋知凡看看楚离，又看向孙明月，蹙眉道：“你们……”

    他心下极不舒服，涌起了无尽愤怒，难道天下间所有美人都钟情于楚离，都落到楚离手上了，这也太不公平，置自己于何地？！

    楚离道：“我跟孙教主有些交情，没想到宋教主这个都知道，还真是厉害！”

    “你们什么交情？”宋知凡莫名的嫉妒，愤怒的质问：“楚离，你已经有了萧三小姐与6小姐！”

    楚离摆摆手笑道：“宋教主，你是要动手？”

    “楚离，你放心，总有一天我会打得你跪地求饶！”宋知凡冷冷道，扭头对孙明月抱一下拳：“孙教主，奉劝你离他远一些，他不是什么好东西，改日再来拜会！”

    他说罢蓦然消失。

    孙明月怔了怔，看他消失的方向，又看向楚离。

    楚离笑了笑：“他确实走了。”

    “怎么可能？”孙明月讶然。

    雷声大雨点儿小，原本以为是一场激烈的大战，即使胜也是惨胜，需要楚离的帮忙才能勉强撑下来，万没想到宋知凡竟然这般匆匆离开，好像有点儿狼狈而逃的意味。

    楚离笑道：“他在我手上吃了几次亏，现在学乖了。”

    “你何时变得如此厉害？”孙明月失笑道。

    她打量几眼楚离，感觉到楚离的功力更精凝纯粹，却并没有感觉强多少。

    楚离道：“被他逼得不停的往前，现在勉强能压得住他，……还是要小心他。”

    “这是自然。”孙明月颌。

    李萌瞪大眼睛，难以置信。

    她无法相信楚离比师父更厉害，原本要来杀师父的家伙，被楚离一句话就吓跑了，这就是闻风丧胆。

    楚离眉头挑了挑，笑道：“今天还真热闹，又有老朋友上门！”