
没想到他们竟然直接就这样承认了，YN战队的成员也不是吃素的，顿时愤而起之。

“卧槽！打了人还敢这么嚣张，你以为天之谕是你家开的吗！”

“队长，绝对不能轻易放过他们马上就要比赛了，他们故意导致赵凯受伤，肯定是想让我们输了比赛！”

这话算是说到了点子上。

GKL战队在比赛前夕做出这种阴险狡诈的事情，无疑就是想让YN战队被淘汰。

羽夜自然也想到了这一点，他脸色难看的几乎能滴出墨来，一言不发的紧盯着叶飞那张张扬的脸。

半晌后才说了句。

“叶飞，你知道动我的人是什么代价吗？”

话毕，叶飞却是嗤笑一声，好似对羽夜说出来的狠话全然不放在心上。

他又懒洋洋的坐回到了沙发椅上：“什么代价？羽夜，你也不看看你们战队现在的实力，就你们这下三滥的水平，还敢在我面前呛？”

房间里又是一顿嘲讽声。

GKL战队的人早就看YN战队不顺眼，眼下叶飞起了个头，其他人自然更加不客气。

“我看你们YN还搞什么战队啊，干脆直接转行进娱乐圈吧！反正你们现在也是靠脸吃饭，平时卖卖笑什么的说不定赚得更多。”

YN战队的成员普遍年轻帅气颜值高，也因此收获了不少女粉丝的喜爱。

他们这样说分明是在嘲笑YN战队只有颜值没有实力，是一群废物。

程一诺哪听得了这种话，当即血气上涌，攥紧了拳头想要冲上去，被羽夜给拦住了。

尽管这样，他还是不客气地冲对面吼。

“老子颜值高怎么了？你就是嫉妒！再说了，我们战队可是在S1拿下冠军的，你们拿过吗！”

叶凡站起身来，抱胸讽刺。

“你们能在S1拿到冠军，还不都是靠着N神？自从N神走后，你们站在哪还有有实力的，不过都是群废物罢了！”

提起N神，羽夜顿了一下，下意识看了一眼身后的宁末然。

只见她双手抱胸，面无表情，眼底隐隐带着一丝嘲讽和不屑。

不知是想起了什么，羽夜低下了头，眼里闪过一丝落寞。

其实叶飞这话也不算全错。

自从宁末然退居幕后，YN战队虽然一直以来也在进步，却再也达不到宁末然在那时的辉煌了。

那场S1赛事，是宁末然以一敌四，一举夺冠。

那样的辉煌，只有N神才能完成。

虽然羽夜后来也带着自己的战队成功闯入了决赛圈取得了名次，却从未再站上冠军的颁奖台。

想起这件事，羽夜的心里是有几分遗憾的。

但程一诺脑子一根筋，可想不了那么多，听这些人提起N神他立马就暴躁了起来。

“你们也配提N神！就算N神不在了，他也永远是我们YN战队的人，我们的实力如何还轮不到你这个垃圾来评价！”

程一诺气冲冲的对着他们骂了一通后，便拉着羽夜急匆匆的要走。

“队长，我们去找主办方说这件事情，让举办方取消他们的参赛名额！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68128817"  chaptername="第354章  靠着N神">加入书签</a>
</div>
