    石荣勋见他说话这么不客气，不由地哼一声，挥了挥手，前四周的工作人员立马就过来了。

    石荣勋指着林飞对着他们道：“现在我在这包场把他给我赶出去！”

    工作人员有些为难，“可是石总这怎么不合适吧？”

    石荣勋立马板起脸来，“老子的话你们也敢不听！我告诉你们，一会儿，我就把刚刚的订单全部取消！”

    “别，石总千万别！”

    万般无奈之下他们又来到林飞面前，“这位先生，您看能不能先出去坐会？”

    石荣勋双手环抱看着他一脸笑意，“听见没有，让你出去！”

    “你这么喜欢替人出头，总不好看着他们白忙一场吧？”

    闻言林飞失笑，直接摇头，“不走，我在这办业务呢！”

    石荣勋顿时笑了起来，“你在这办业务？天大的笑话！”

    “这房子多少钱你买得起吗？是指望姓吴的小贱人给你买是不是？可惜了，吴玉慈现在自身难保，人人都知道，我把她给玩了！”

    “现在恐怕她根本就没办法再见人了！”

    听见他这样不客气，还厚颜无耻提到吴玉慈，林飞立马阴沉着脸上前两步，石荣勋顿时害怕起来：“站着别动！你想要干什么？”

    “我不想干什么，吴大小姐的事要是再乱说，说不定明天就会横死街头！”

    说完林飞掏出了银针，吓得石荣勋话都说不利索了，“你、你想要干什么？”

    林飞靠近他，“听说你那玩意受了伤，不知道现在还不管用了，要不要我给你扎几针！”

    石荣勋顿时脸色苍白，他受伤不举的事只有自己和老婆还有医生三人知道，怎么林飞也……

    此时石荣勋顿时大怒，“你小子别胡说！”

    林飞却冷笑：“怎么不敢认了？我问你，晚上是不是觉得小腹处一片凉意，每次和女人同房的时候都会无力？”

    四周工作人员听闻不由得好奇起来，齐齐盯着石荣勋，他顿时火冒三丈：“你，你给我闭嘴！”

    一旁女人听见了，却不依不饶：“好你个石荣勋，原来你不行，怪不得这段时间对我那么好，又是买礼物，又是给我房子的！”

    石荣勋脸上涨的通红：“你就听信外人之言，这小子根本在离间！”

    “你们聋了，还不快点把他给我轰出去！”

    众人面面相觑，正要动手，却见林飞挑眉，“慢着！”

    “石荣勋，你敢不敢跟我打个赌？”

    “赌什么！”

    “就赌你的病！三百万如何？”

    林飞想清楚，三百万刚好是铺子的本金，这样一来就清了账，后面再谈分红也可以。

    此时石荣勋却有些迟疑，“老子凭什么要跟你赌？”

    “你不敢啊，那就算了，今天我也不走，反正呢真假就在一瞬间，不论是人还是衣服，时间可以证明！”

    听见林飞这样说石荣勋恨得牙痒痒，他不想答应，但是一旁的女人却尖锐着嗓子推着他。

    “你怕什么，就跟他赌！他还说我的衣服是高仿，我告诉你，老娘刚刚可是在官网上查了，他说的没错！”

    “现在我就要让你跟他赌，你身体好好的，今天晚上不能老娘爽了，我活剐了！”

    石荣勋顿时面露难色，这虎娘们儿怎么还向着别人？

    林飞见他不敢，顿时笑了，“怎么样石荣勋，赌吗？”

    石荣勋想想，自己可是有门票的，就算天大的事，到了医学交流大会之后，都能解决。

    区区小毛病又算得了什么？

    于是他干脆答应，“行，老子就跟你赌！”

    “三天之后就见真章！”

    林飞点点头：“没问题，空口无凭，立字为证。”

    石荣勋也没带怕地，两个人写了字据之后，一式两份。

    林飞小心地将着自己那份收起来，顿时笑了笑。

    随即坐在沙发上看着石荣勋，“这一码归一码，我给你打赌归打赌。但是走是不能走的。”

    石荣勋不屑，“走？不用你走，老子就等着你输，到时候看你怎么解决，吴玉慈如果愿意为你出这份钱也可以，不过，大概率是不会的，哈哈哈！”

    林飞摇头，“先把你的假货解决了再说吧！”

    林飞翻了个白眼，没过一会，前去复印的前台小姐走了出来，将资料全部交给了林飞。

    “林先生，您的资料已经全部完成了，这时是房子钥匙祝您入住愉快。”

    林飞点点头，拿着钥匙，冲着石荣勋挑了挑眉头：“三天以后见真章，别忘了准备好三百万！”

    林飞说完转身离开，石荣勋张了张嘴一脸懵逼。

    “这小子买了房？”

    “是啊石总您认识林先生？”

    “哼，岂止是认识！”

    石荣勋脸上满是不屑，既然买了房，以后有的是机会收拾他！

    林飞拿着钥匙直接来到二十八楼，这可是罗光头亲自选的房子一定没错的。

    到了地方之后，他不由得眼睛一亮，拎包入住啊！

    这里是精装修，所有的一切都准备的好好的，家用电器一应俱全，看来也不需要多做什么。

    站在二十八楼的阳台上，林飞深吸一口气，果然空气纯正，跟在城市中心的完全不一样。

    他不由得闭上了眼睛，只感觉到一股若有若无的灵气顺着四肢蔓延，随着脉络徐徐汇入到自己的体内。

    这让林飞不由得震惊不已，没有想到这地方居然还是灵气汇聚之地！

    抬脚走上了台阶，而后来到了楼顶之上，这上面还附赠一个花园，林飞席地而坐，越发觉得此处灵气纯正。

    他不由笑了起来，果然是个好地方，他抬眸，只见不远处一座山峰伫立，肉丸可见一股气流从山峰之处徐徐而来。

    这房子来得正好，不光划算，而且还能够有助修行，如果有一天他足够有钱，肯定要搬到半山腰，将灵气全都汇聚起来。

    只可惜现在囊中羞涩啊！

    赤金市的房价一路攀升，随着这次医学交流大会的召开，肯定会更高，路漫漫其修远！再接再厉吧！

    看来罗光头总算是做了一件好事，林飞当即就用内气在体内运转了一个周期，这才吐出一口浊气，越发觉得眼前透亮。

    而此时看见这一幕，他不由得笑了，是时候搬过来了。

