    “翎哥，我们这是要去哪儿啊？”纪舒翟跟着伊流翎把瑞特镇大致逛了一圈之后，前者终于忍不住发问了。

    “我找了一遍，这地方似乎没有任何工会。”伊流翎皱了皱眉，“这样的话，想打听消息，恐怕只能去找吟游诗人了。”

    一般说来，一个区域最适合打听消息的地方永远是商会和地头蛇，但格鲁郡特殊之处在于酒馆的手伸不出瑞特镇。之前吃饭的时候，伊流翎已经旁敲侧击询问过，但那位酒馆老板并不知道关于他们要寻找的女人的线索。

    而白副院长，虽然看上去很好说话，但稍有情商的人就会发现他的言语之中多有保留。无论这人是否知道有关的消息，他都不太可能会说出来。

    虽然处处碰壁，但这也在伊流翎预想之中。之前谢尔齐就说过，这女人的身份受到命运之力的屏蔽，想要对其留下印象非常困难，更不要提他们现在还处于消息闭塞的状态，想要找到这人，怕是难上加难。

    不过，学校不可能无缘无故给出一个无解的题目，伊流翎认为一定有对应的方式来解决，如今陷入僵局，可能只是因为他们还缺少关键的一环。

    这一环大概率在外面的城镇里，但伊流翎还有另一个猜测，既然那位正版乔瑟能够对其留下印象，其他的吟游诗人没准也能。而且就算他们忘记了，但曾经遇见过这样一个长相惊世骇俗的女性，以这群家伙的性格没有可能不创作一些东西，只要有唱词，那就有可能找到痕迹。

    可惜的是，即使是在瑞特镇，似乎也不存在吟游诗人工会的分部，这样想要寻找他们，就只能从这些人常驻的场所寻找了。

    吟游诗人多半聚集在酒馆之类客流量大，而且大家有时间坐下来听他们表演的区域。之前在酒馆并未见到这群人的身影，所以伊流翎打算去公园或者广场之类的地方逛一逛。

    “咦？我好像发现了一个吟游诗人。”两人正站在一个由灌木矮墙围起来的公园外，纪舒翟越过树墙看到了一名戴着尖帽子身穿风衣的女子，顿时兴奋地说道，“翎哥，我们进去看看。”

    两人又绕行了一阵，找到了公园的正门走了进去，很快便听到了伴随着音乐的讲述声。

    “那女子十七八岁，正是花儿一般的年纪，平日里家教甚严，对外界是好奇得紧。”在公园里一个较大的草坪上，一群人围着一个简陋的舞台席地而坐，台上便站着一位正在表演的吟游诗人，“谁知这便成了歹人的突破口，用了些小手段，将其诱出，眼看惨剧就要发生。”

    这吟游诗人使用的是一种酷似吉他的乐器，她风衣上缀的轻纱并不多，一看就是初出茅庐的新人。不过，她的天赋倒是不错，嗓子条件很好，而且感情丰富，因此观众们还是相当入戏的。

    “预知后事如何，且听下回分解。”这吟游诗人又弹拨了一下琴弦，笑吟吟地说道。

    “啊，这就完了？”这时候，观众席里一个小男孩儿跳了起来，指着那吟游诗人说，“正到最关键的时刻呢，你倒是说一下那个大小姐到底死没死啊！”

    听到这小男孩说的话，众人一片哗然，纷纷对其指指点点起来，而台上的吟游诗人也露出不知所措的表情。

    那小男孩看上去大约十岁出头，衣服的材质和款式很考究，一看就知道家境不错。在发现大家的表情不太对之后，他并不因此感到尴尬，反而态度十分嚣张：“看什么看？”

    众人的议论声更大了，因为大家都知道，你游诗人几乎都是断章狗，这种讲到勾人处戛然而止的技巧是十分常见的。看这种表演时有个约定俗成的规矩，那就是点到为止，不能继续追问，否则很可能会毁了一个诗人的下一场表演。

    “小弟弟，这位吟游诗人的表演已经到时间了，”眼看场面有些混乱，一名主持人打扮的男子连忙走上台来解围，他用眼神示意吟游诗人下台，然后拿出了一个气球递了过去，“来，这个送给你玩，接下去有杂技表演，也很有趣哦！”

    然而，那个小男孩却不吃他这套，他一巴掌拍开主持人的手，大声叫嚷道：“我不管，我就要听故事！你把她给我喊回来，不然我叫卫兵抓你！”

    “哇塞，是熊孩子闹事诶！”纪舒翟小声对伊流翎说。

    伊流翎点点头：“确实，不过他提到了卫兵，瑞特镇有卫兵吗？”

    “有的。”

    “咦，院长？你怎么来了？”见惯了背后灵的伊流翎已经不会被这种突然冒出来的声音吓到了，他淡定地转头看了一眼，发现居然是那位白副院长，“你认识这个小孩儿吗？”

    “当然认识，我之前跟你说过我们下一任院长是前任院长的女儿吧？”白副院长苦笑道。

    “是的，我听说是叫菲……”伊流翎回想起自己刚刚一路的见闻，他一度被这个称号雷得不轻，甚至有些说不出口。

    “是的，但菲儿公主并不是前院长唯一的孩子。”白副院长不愧是老江湖，这种中二的称呼也能面不改色地念出，“那位就是菲儿公主的弟弟，司司公子。”

    好家伙，更离谱的称号出现了！

    “虽然我理解他们身份的特殊，”伊流翎悄悄地搓了搓胳膊上起的鸡皮疙瘩，“但为什么不能叫菲儿小姐和司少爷呢？”

    “哦，这很奇怪吗？”白副院长似乎并不觉得有什么不对劲的，他露出困惑的眼神，“这是从格鲁语直译的称号啊，其他城镇的继承人也都是这么称呼的。”

    原来如此，虽然白副院长会讲通用语，但他的母语还是格鲁语，因此会从另一个语境来考虑。估计瑞特镇的人都是这样，所以大家对此并没有特别的反应。

    “好吧，那这位司，嗯，公子，正在闹事，”伊流翎说，“你不打算去制止一下吗？”

    “不是现在，”白副院长叹了口气，“再等一等。”

    “我觉得再等下去，他可能要挨打。”伊流翎看着那边已经在地上开始打滚的司司公子，哪怕他没有昆易那种能够感知人情绪的能力，也能感觉到周围的人的怒气在不断积蓄。

    然而，白副院长依然一动不动：“我就是在等他挨打。”

