    更新时间：2011-11-18

    接江宁信报及高宗庭秘信，距离永兴帝二十五日深夜离开江宁已经有两天一夜的时间，林缚立时下令兵马就地休整，派人去召敖沧海、周同等将过来议事。

    溧阳、金山失陷是在二十四日，而浙闽军右翼兵马也早在二十一日之前聚集到溧阳、胭脂河上游一带，永兴帝离开江宁之后，城里就陷入难以遏制的动乱，浙闽军在这时应约有四万兵马赶到江宁城下，而其左翼正往溧阳收缩，意图非常明确，在保证江宁与徽州、屏蔽右翼的同时，更会拖延淮东军主力北进的速度。

    “我部在先头，张季恒在长兴也养了好几天膘，大人，让我们先进溧阳吧！”陈渍等不及周同、敖沧海等人过来，就凑过来请战。

    江宁会战的战事推演，淮东诸将都不知道做了多少遍了，所以军议也没有什么好商议，一直就等着浙闽军主力给吸引到江宁城而好赶去会战。

    “跟设想不同的啊，”林缚吸着气说道，“皇上抽腿跑得太快了……”

    乍听永兴帝二十五日就弃江宁而逃，林缚口吐脏言是不屑。

    宋浮笑，笑永兴帝自毁根基。

    北地沦陷，崇观帝突围身死战场之上，还为帝室挽回了些人心，但这次永兴帝弃都先逃，不是自毁根基是什么？只要江南不大乱，特别是江宁以东的丹阳、平江府不受兵祸，永兴帝即便是去了淮西又能如何？

    淮东收复江宁之后，自然可以请永兴帝还都。

    永兴帝硬着头皮不回，或董原拦着不让，那淮东就大摇大摆的占着江宁不走，遥奉永兴帝为尊。御营军糜烂、杭湖军仅剩残部、永兴帝又自己弃都而走，天人谁人能阻止淮东将江南之地变成自己的防区？

    诸将都是在尸山血海里摸爬起来，性子也变得铁血，而少柔情，永兴帝弃都西逃将使江宁百万口人将陷入巨大的灾难之中，诸将都无暇顾及，也不会去顾及，他们眼里只看到即将到来的大会战，而异样的亢奋。

    浙闽多崇山峻岭，淮东与奢家的战事，都在山岭之间，也就显得支离破碎，罕有平地野战的机会。江宁外围，有山，但最高不过百余丈，十数万兵马聚在如此开阔的地形上进行会战，想想都叫人兴奋。

    唐复观、陈渍等人还不知道奢家的金蝉脱壳之计，只盼望能早一步抵达江宁。

    陈华文率部随同淮东北上，是做两手准备的。

    一是孟义山所率杭湖军主力给摧毁，而江宁势微，无法拒绝淮东势力的全面渗透，他就代表陈氏弃吴党投附淮东，以保证陈氏在地方上的利益不受大损。

    但是，即使在溧阳失守后，他内心里仍希望永兴帝在陈相的辅佐之下，能激励人心、士气，率留守江宁的数万御营军、禁卫军及江宁府军打一出漂亮的守城战。淮东的野心也就必然受到遏制，战后将淮东势力力逼出太湖诸府县，也非难事。

    谁能想到永兴帝抽腿跑得这么快，叫江南士绅、民众还如何去支持帝室？

    听到永兴帝离城西逃的消息，陈华文是满心的失望跟沮丧。

    永兴帝去了淮西，有什么用，还能阻止淮东势力全面的向江南地区渗透？

    宋佳坐车随行北征，她坐在马车里，听着永兴帝弃城西逃的消息，心里暗叹：这栗子终于算是烧熟了。

    在后面随军的敖沧海、周同、孙文耀等将很快赶过来。

    也等不及进德清县城议事，就在在野外用漆布围了一个遮风围子，宋浮、宋佳父女以及诸将包括陈华文等人在内，都在召集起来议事。

    “下午风头开始变大，这是好事，意味着天黑田地跟道路很快就会冻实，周普率骑兵先行，从浮玉山北麓及西岭南麓之间散开，往广德、溧阳而行。唐复观率部随后，只携三日军粮，辎重都留下来，留后面的队伍接受。你两部距离不要超过五十里，要确保唐复观所部三十里范围之内没有大股敌兵存在的可能！你们要争取在二十九日午前与浙闽军退守溧阳的左翼兵马接触，但到溧阳外围前前塘、沙河一带后，就不得再擅自北进，等候进一步的军令……”

    陈华文讶然失色，淮东军从萧山渡江北上，磨磨蹭蹭四五天，还没有穿过杭州府，眨眼前林缚就要求前部在两夜一天的时间里走完两百余里路赶到溧阳外围。

    周普所率两千轻骑，皆是林缚的扈随，也是林缚的宿卫。

    但溧阳有浙闽军左翼两万强兵在，要保证唐复观率前部撒开脚丫子急行前进，不给浙闽军左翼兵马以逸待劳的进行伏击，只能将灵活机会、不易给伏的骑兵部署最前头，才能保证唐复观所部三旅精兵始终有三十里的安全距离。

    即使在遇到伏击里，三十里的距离，也能让唐复观有宽裕的时间对部众进行休整及构造一些简易防事。

    唐复观、周普先率部进入溧阳外围，才能试探出浙闽军退守溧阳的左翼兵马的真实意图，进而试探出奢文庄对江宁城的真正心思，不然一切都等江宁那边传消息过来，至少要迟延两天的时间。

    对于瞬息万变的战场，两天时间太长了。

    陈华文一直都没有机会近距离的观察淮东军，从杭州与林缚会合后北上，朝夕相处也只有两天时间。两天来受困于驿道失修、融雪路烂，才行进了不到七十里，也没能看到淮东军有什么不同的地方。

    军议之后，宋佳乘马车在十数骑的护送，与大军分开，直接往东北而行，其余兵马都就地休整。

    天刚入夜，在呼啸的北风吹刮下，田地跟道路又逐渐冻得结实。骑营先行开拔，一拨拨、两三百骑一群的的往北面散开，根本就不集群而走。

    虽说麦田会践踏得厉害，但散开前进，要远比集群行进快得多。

    骑兵夜走野地，不算什么本事，毕竟淮东军十数万兵马硬凑出三五千最强的精锐，根本不是什么难事。

    接下来就是唐复观率部先行。星月暗弱，光线只能让能看到十余步外。每队人马只有最前头执火把，中后部都掩藏在夜色之中，这么暗的光线，只能以人盯人的方式往前走。不过淮东将卒倒无惊慌，对此早就训练有素，在静寂的夜里，除了兵甲相击的响声，偶尔传来人说话的声音，也是“有沟、注意”之类用来提醒前进的话语。

    上万人的队伍几乎在一炷香的时间之内开拔上路，消失在茫茫夜色之中。

    接下来，林缚亲率崇城军主力开拔，三千海虞军留在最后，另有将校率领，也交给后阵的敖沧海节制，陈华文随林缚跟第二梯队的兵马开拔。

    形势发展到这一步，陈华文也只有尽可能表现出更大的诚意跟忠心。陈华文想率三千海虞军赶在前头多表现表现，但是夜行军实非海虞军所长，只能留在最后面，但陈华文要是跟着留在最后面，又怕淮东诸人怀疑他耍滑头保存实力。索性将卒分开，将三千兵马交给敖沧海节制，以示袒诚。

    第二梯队兵马也仅携少量辎重前行，唐复观所部遗弃在驿道两旁的辎重、军械，包括大量的盾车、床弩以及带车轮的蝎子弩等影响行军速度的战具，都丢下来，留待敖沧海派人接收。

    一夜急行无语，二十八日午前，便赶到安吉与长兴之间的梅溪渡，大军停在梅溪口休整。早年林缚入梅溪湖，曾与暗投奢家的舒家军在此作战。

    梅溪湖是湖州中部最大的湖泊，与太湖相接的梅溪，最窄处也阔达百丈。

    驿道延伸到这里，曾有座九孔石桥相接两岸，早年垮塌之后，就一直用渡船过河。

    不过张季恒早先率部进驻长兴后，早在这里构造好两座浮桥，唐复观也早早赶在日出之时渡过梅溪，此时应停在四十里外休整。

    算着时间，唐复观所部一夜稍多些时间，竟然急行了一百三四十里路，这速度当真叫人吓掉门牙。要不是此时太阳升起、气温回暖，午后将路烂难行，唐复观所部不得不停来休息，不然今夜就能进入溧阳。

    陈华文忍不住会想，要是孟义山率杭湖军残部还坚守在溧阳，淮东军的行进会不会这么迅猛如雷？

    江宁当前的形势，即使不是全部由淮东一手促成，也必然有淮东的功劳在内。

    当然，溧阳未下之前，浙闽军在溧阳、广德一线有兵马愈五万众，团在一起，远不如此时散开来叫淮东军有机可趁。便是浙闽军左翼主动出击，将急行疲累的唐复观所部缠住，也没有足够歼灭的时间，但换了浙闽军左翼、中路都在溧阳、广德一线，唐复观所部这么走法，就保不住会出大问题。

    林缚到梅溪口后，接到的信报是二十六日从江宁传出来的。

    已确定二十六日浙闽军右翼、中路兵马都在往江宁聚集，而淮东水营受于江中淤滩、逆风、逆流，行速甚慢，才进入秣陵境内。好在浙闽军也没有条件强攻狱岛，而高宗庭等人率部已经完整接管皇城。

    大军停在梅溪渡休整，林缚一方面等待江宁方向进一步的详情情况，一方面等候前方周普、唐复观所部有无浙闽军左翼主动出来接战的消息传来。

    午后时，从太湖方向驶来三艘战船，船桅悬挂粟品孝的将旗——这边得信，林缚便亲自到渡口相迎，宋浮、陈华文等人随行，看到除了粟品孝之外，大哥陈华章也站在船头。

    陈华文这一刻晓得，陈家是没有其他选择了，大哥也赶过来迎新主了。真拖到淮东军收复江宁城再做选择，陈家未必能有好果子吃。