    顾亦霆找到药丸之后，进入了卧室，看了众人一眼，将手里的褐色玻璃瓶递给了夜玄烨。

    “只剩下三颗，你有空多备一些。”顾亦霆道，“云夕和淼淼都用得着。”

    夜玄烨点了点头，从玻璃瓶里倒出一颗药丸，有猫眼那么大，通体雪白，散发着一丝淡淡的幽香。

    他一只手扳开肖梓黎的嘴，一只手将药丸放进他的口中，大手放在肖梓黎的胸口位置，轻缓地拍动两下。

    时间一点点过去，肖梓黎拧紧的眉头逐渐松开，呼吸也比之前均匀很多。

    等安明轩赶到顾亦霆的家里时，其余的人已经离开了很久。

    “事情办妥了？”顾亦霆递给了安明轩一杯水，轻声问道。

    “我什么时候让你们失望过?”安明轩接过水，喝上一口，笑嘻嘻地问道，“若是梁琴对小嫂子出手，这些东西够她吃好几年的。”

    “冰箱里还有些吃的，饿了就吃些再离开吧。”

    顾亦霆说完进了浴室，很快传来哗啦啦的水声。

    安明轩自然是不会客气，打开冰箱，发现里面给他留的全是他最喜欢吃的，双眸里透出一丝喜悦之色，将食物拿出来，放进微波炉里打了一圈，坐在饭厅吃了起来。

    等他吃得差不多的时候，顾亦霆也出了浴室，大手正拿毛巾擦拭湿润的头发，整个人散发着慵懒之气。

    随手披上的浴袍轻轻敞开，可以看见他修长而白皙的脖子，以及脖子下完美的锁骨。

    安明轩看着他这样，忍不住咬住筷子，呼吸一滞。

    脑海里，莫名其妙地想起了那天早上，他把顾亦当个女人，搂着亲了一口……

    “电影《将军令》明天开始宣传了，这阵子会很忙，你吃完就离开吧。”顾亦霆看了他一眼，转身进了卧室。

    安明轩眨了眨眼睛，怎么觉得自己有种被对方忽视的感觉?他顿时有些不悦。

    他被这样的情绪给吓住了，按常理来说，顾亦霆完全和之前一样，可为什么，他今天觉得有些不太适应了？

    他大爷的，都是那天早上闹的！

    安明轩抓了抓头发，自己在胡思乱想什么，深呼吸一口气，拿起椅子上的外套直接穿上，走进卧室想要跟顾亦霆打个招呼离开，却看见顾亦霆的床上多了一个人出来。

    “他怎么在你床上？”安明轩有些炸毛的问道。

    “都是男人，将就睡一晚上。”顾亦霆正站在衣柜前，将明天应该要穿的衣服拿了出来，顺手挂在旁边的衣架上，声音沙哑，“给他吃了玉露丸，睡一晚上就好了。”

    “既然如此，让他睡客厅沙发上去啊，两……两个男人睡在同一张床上，让人很容易误解的！”

    “行了，你跟我同睡一张床的时间还少了？”顾亦霆轻笑一声，“时间不早了，赶紧回去吧。”

    “我……”

    安明轩看着顾亦霆的脸色微变，琉璃色的眼眸透着一丝寒光，他不由得打了个冷颤，只好灰溜溜的离开了。

    当房门‘啪’的一声关上的时候，不悦的心情顿时沾满安明轩整个胸腔，即便如此，他还是选择忽略这样的心情，转身离开。

    第二天清晨，各大书刊出现了《黑山娱乐八卦》，这是时隔半个月的时间后，又一次的加印。

    拿到新版的杂志，不少人拍图发了微博，这一次图片没有被网络筛选掉，可以直接上网，短短半天的时间，网上已经有将近万张的杂志里面的照片了。

    之前买过杂志的粉丝发现，这期杂志里面的照片比之前多了很多，可以说是《将军令》这部电影的独家刊物，大部分都是花絮和剧照。

    光是看剧照，顾亦霆已经将男主的风度翩翩和热血儿郎儿的模样演绎得入骨三分。

    长发加古衣，加上他的盛世美颜，找不出任何瑕疵，简直完美的想要让人尖叫。

    最让粉丝疯狂的是，每张花絮下面都有岛主吐槽的一句话，既搞笑又觉得情商在线，让人对他更加喜爱。

    不少黑粉曾攻击顾亦霆长得太女人，太娘炮，不是个男人，但是这一次的剧照出来之后，居然一致给了好评，没有任何黑粉在网上抨击。

    甚至于有人看见剧照之后，竟然黑转粉了，更不要说那些路转粉的。

    虽然网上的照片满天飞，但杂志的销量依然很给力，加印的两万册，还是很神奇的销售一空。

    《红颜宴》密集的推广已经让所有人产生了视觉疲劳，就算看见这部电影最新的新闻，也只是随便扫过，或者干脆不点开。

    正因为如此，《将军令》“低调”的推广方式，反而大获成功。

    《将军令》没有在网上发布预告片，所有人只能看剧照和岛主的吐槽来猜测整部剧的剧情，网上的热度已经盖过了《红颜宴》，毕竟顾亦霆一个人的颜值就甩梁琴和肖梓黎一条街。

    杂志上的花絮里，顾亦霆与云夕的互动不多也不少，不知道是不是杂志社故意如此安排的，顾亦霆的粉丝没有一个人认为云夕是个碧池。

    照片里，两人关系既亲密又陌生。

    研究剧本专研演技时，极其亲密。

    其他时候两人保持一段距离，互不打扰，照片里，还可以清楚地看见云夕看顾亦霆的眼神带着尊敬。

    如此知进退的女演员，认真懂礼貌，自然是受到粉丝的喜欢，也难怪岛主如此看重。

    云夕以迅雷不及掩耳之势，悄然的红了起来。

    云夕已经习惯了远离手机，专心研究剧本演技的剧组生活，已经许久没翻看娱乐新闻的她根本就不知道现在所发生的事情。

    此时，她正和李婶在厨房里忙进忙出，为一大一小做着午餐，手机铃声突然响了起来，云夕擦干手接了电话，是薛胖子打来的。

    “小夕夕，公司想要增加你的曝光率，给你安排一个综艺节目，就在明天怎么样?”薛胖子有些激动地说道。

    “什么类型的综艺？”云夕听见这话，忍不住轻声问道。

    “公司知道你是第一次参加综艺节目，选择了一档户外运动的节目《寻找初心》，访问内容极少，主要是发挥个人魅力的一个节目，愿不愿意参加啊？”

    “好。”云夕一口答应了下来。

