
　　这女孩叫白睫琼，斌县大礼堂是她家里传下来的产业，到她这一辈，正好第三代。

　　我起初还不理解，她既然知道尤经理经常中饱私囊，为什么装做什么都不知道？

　　也是后来才清楚，尤经理爷爷和她爷爷是非常好的兄弟关系，白家老爷子身体不好了，但还活着，她不想撕破脸皮。

　　还有一点，这点也是最重要的。

　　白睫琼当时在彬市有关系，她知道几年后自家这里会规划拆迁，要建一个大型广场，到时拆迁费是一笔巨款。

　　所以她才不担心生意不行，总结就是，“随便吧，我等着当拆迁户了，躺平了。”

　　没点胆子怎么敢干这行？

　　她说的话我不怕，因为只要我不说漏嘴，她根本猜不出来我是干盗墓的。

　　从办公室出去，尤经理着急的来回踱步。

　　“怎么样兄弟？有没有露馅？”

　　我回头看了眼办公室，笑着拍了拍尤经理肩膀:“放心哥，我给你圆的好好的。”

　　“好兄弟！”

　　尤经理喜出望外。

　　“帮我大忙了，抽空请你吃饭啊兄弟。”

　　从大礼堂走着回到小楼，接近中午饭点。

　　“大爷你还给花浇水呢？太阳不大，别上冻了。”

　　“没事啊小伙子，每年都这么浇水，呵呵。”

　　随口搭了几句话，我回了小楼。

　　大厅里没人，婷婷正靠在椅子上一动不动，打呼噜声音大的吓人。

　　“咳！”我走进咳嗽了一声。

　　婷婷猛的站起来。

　　“欢迎光临，随便看看。”

　　“婷婷啊，人来人往的，你这大白天的睡觉像什么话？”

　　她揉揉眼，嘟囔道:“是你啊项哥，吓我一跳，我晚上没睡，肯定困啊，现在本来就是午睡时间，你以为谁都跟你一样，是夜猫子不睡觉啊。”

　　“行了行了，”我笑着说:“你上楼去休息吧，我来看着，水泵黄毛他们洗澡回来了没？”

　　婷婷说刚回来，在楼上打扑克赌钱。

　　现在是白天，而且是中午12点多，广场上没什么人都回家吃饭了，我关了店门。刚上楼就听到打牌呼喊的声音。

　　“草！水泵你小子能不能看把牌？”

　　“哎，老卫这就是你不对了，我玩牌就这样。”

　　我进屋后他们看了我一眼，三人坐在床上正炸金花，床单上扔了一堆一块两块的零钱，卫小刚和黄毛看了牌都下了钱，水泵不看牌跟着闷，炸金花三家不开牌，就这么一直扔钱。

　　“黄毛，你牌不大就跑了吧，这把有金花。”卫小刚提示说。

　　“呵呵，金花怎么？老卫你还怕他闷的牌啊，看谁顶不住。”

　　三人继续僵持着往床单上扔钱。

　　水泵盘腿坐在床上，叼着烟笑道:“这就对了，这才有意思，我水泵号称陕北闷王，一闷到底，绝不开牌，只有别人开我，没有我开别人。”

　　我看卫小刚拿了一个点数很小的金花，他扔了一百多块钱，顶不住跑了，黄毛见状大喜，直接扔钱，要看水泵的牌。

　　结果黄毛就拿了一个A，他是诈的。

　　水泵最牛逼，他闷了个对二，一把赢了两百多块钱，把黄毛和卫小刚气的脸都绿了。

　　“都在呢，别玩了，准备干活。”杨坤上楼说。

　　“干活？老大这可是白天啊，小广场那里有上百个人，体育场里也有几十号人。”

　　杨坤瞪了眼水泵:“就你小子想偷懒，这大中午的，谁出来瞎转，没事，我看过了，我们把门锁了没人会过来，赶快穿鞋下楼。”

　　在杨坤的催促下，水泵几人慌慌张张穿好鞋下了楼。

　　在外头挂上“正在装修，暂停营业”的牌子，杨坤反锁了大门。

　　移开两排货架，卷起地毯，露出了地上盖着的木板。

　　拿开木板，送下去梯子竖好，水泵带好手套和头灯，拿着铲子率先爬梯子下去了。

　　“呦，”岁数大点的马爱平突然捂着自己后腰:“老大，我这昨天干的太卖力，早上泡了个澡可能进风了，现在突然腰疼的不行。”

　　“老马，我看你是懒驴上磨屎尿多！你看看水泵干活多积极！”

　　杨坤骂完，转头对我说:“小风，你下去替老马。”

　　我眼皮跳了跳，心想，我他妈什么时候成小风了？

　　这名儿听起来就像小白脸。

　　吐槽归吐槽，我表面上还是笑着答应了。

　　昨晚在墙上用白灰粉画了门，水泵呸呸两下，抡起尖头镐，开始刨土。

　　我用铲子把土铲到桶里，三包拔绳子把桶提上去，杨坤和婷婷守在窗户边，他两眼睛一眨不眨盯着外面，毕竟这可是在白天。

　　挖盗洞向前挖和向下挖不一样，向前挖更省力，只要没有很大的石头，尖头镐一下能刨下来一大块，土稀稀拉拉跟下雨一样往下掉，没多大会儿，人已经能钻进去了。

　　连饭都没顾得上吃，从中午一直干到晚上8点多，杨坤偷偷买来盒饭，招呼我们上来吃饭。

　　这时候盗洞向前挖了大概十米左右，在地下已经出了小楼，通到了外面广场。

　　拍打了身上的土，所有人坐在地上吃盒饭，知道是干体力活，杨坤在吃的这方面没抠，盒饭里有红烧肉和大丸子，每人还发了一盒奶。

　　“兄弟们在加把劲啊，吃了饭继续干。”

　　我端着盒饭摇头:“杨哥，活不是这么干的，我们注重效率，同时也要注重节奏，吃了饭还是休息够在接着干吧，用不了几天就能挖到塔下地宫。”

　　他想了想，“那行吧，听你的。”

　　水泵坐地上，不动生色对我比了个大拇指。

　　吃饱了休息到12点多，我们带好头灯又顺着梯子爬下去。

　　水泵半跪在地上，一声不吭就刨土。

　　我不一样，我时刻抬头打量情况，因为现在还没打木板，我就怕盗洞突然塌了。

　　行里人讲的，在地下挖距离超过百米的横井，最怕两点，一是打偏，二是坍塌，我耳濡目染，把头跟我讲过很多例子，都是洞塌了，人埋里头，缺氧死了。

　　民国以前盗墓贼，用的三寸宽细板，三块捆一起，地下支一根棍，现在都用二十多公分长的豁口板，豁口对着豁口卡在一起，如果土不是太松，可以不打支棍。

　　11年海昏侯墓是马大头干的，当时考古队顺着盗洞下去后，第一眼看到的就是豁子板，盗墓贼没来得及带走，全泡在水坑里。

　　我不是来陪他们玩命的，所以我格外注意头顶黄土情况。

　　黄毛带着头灯，转头大声道:“你小子一直乱看什么？偷懒是不？快挖！”

　　“五万！”

　　“五万！”

　　水泵不断喊口号给自己打气。

　　他刨土刨的十分卖力，看起来一点不担心盗洞安全问题。

　　忽然水泵一镐刨在土里，镐头卡主了。

　　他往外拔了拔，没有拔出来。

　　“卧槽，是不是卡石头上了，这拽不动啊。”

　　“黄毛快来，帮我拽出来。”

　　黄毛正了正头灯，骂道:“水泵，你他妈劲都使哪了！是不是都使给婷婷了！”

　　“滚犊子！真卡住了，搭把手。”

　　黄毛和水泵共同抓住铁镐把儿，第一次没拽出来。

　　黄毛说我就不信邪了，他右脚蹬墙，上半身向后仰，使劲向外一拽。

　　这次拽出来了，但由于惯性太大，黄毛一屁|股摔在了地上。

　　铁镐带下来一个大土块。

　　我好像看到了有什么东西反光，用灯仔细看了看。

　　这一看不要紧，黄毛脸色刷的白了！

　　我也吓得话都说不完整，开始本能的向后退。

　　是蛇。

　　一大团蛇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第240章 刨到了东西免费阅读。https://xs.23sk.com 