    张默笑道：“咱们守着虎亭据点，整整一个黑岛联队呆在那，还怕没有马匹装备？”

    “哈哈！说的好！”李云龙乐道：“王参谋，我想跟你跟你说的第二个事，就是这黑道联队。”

    张默听到这话顿时眼前一亮：“团长，莫非你想搞一波大的？”

    李云龙点了点头：“说实话，刚开始的时候老子也没想到你他娘的还很能从黑岛联队的身上刮一层油水下来。”

    “你搞了黑岛联队整整一个中队，我觉得黑道森田那个老鬼子肯定得急眼！”

    “他这么一急眼，咱们的机会可就来了。”

    张默点了点头：“团长，说说你的想法吧，咱们这次在哪打？”

    李云龙指了指地图上的一个位置：“还是上次你们打伏击的地方，魁头岭！”

    “魁头岭？”孔捷思索道：“这个地方不太合适吧？”

    “前几天小鬼子们刚刚在那边吃过一次亏，正所谓一朝被蛇咬十年怕井绳。”

    “小鬼子再经过那个地方的时候肯定会提高警惕。”

    “到时候，咱们可就不会那么容易得手了。”

    “不，老孔，你这么想可就错了。”李云龙解释道：“正是因为小鬼子们已经在魁头岭吃过一次亏了，所以他们才更想不到我们还会选这个地方进行伏击。”

    “张参谋，你念过书，这在兵法上叫什么来着？”

    张默道：“这叫出其不意攻其不备，利用的就是思维惯性原理。”

    “对！就是这意思。这读过书的就是不一样哈！”李云龙笑道：“我已经看过附近的地形了。”

    “其他的地方不是太小了，就是不适合打伏击。”

    “总的来说，就这个魁头岭最合适！”

    赵刚思索了一下，还是缓缓地摇了摇头：“可是老李，我还是觉得困难太大了。”

    孔捷也是点头附和：“是啊！根据情报所述，这黑岛联队下辖四个骑兵中队，还有一个重机枪中队。”

    “除了他们的联队本部之外，还有一个骑炮兵中队。”

    “就算是现在被张参谋端掉了两个骑兵中队，也还剩下一千多人马呢！”

    赵刚补充道：“没错，最重要的是，这黑岛联队还有炮！”

    “咱们团可没有这么多的重火力，这才是最大的麻烦。”

    赵刚虽然是刚从抗大毕业没多久，但怎么说也是参加过战斗的。

    火炮在战场上有多大威力，他心里再清楚不过。

    除杀伤力之外，火炮的最大作用其实是他所带来的威慑力。

    有句老话说的新兵怕炮，老兵怕枪，就是因为这个。

    如果独立团全是参战多年的老兵还好，但现在很多一部分都是从来没有上过战场的新兵，这一点尤为重要。

    所以打从心底来说，赵刚并不认为现在的独立团能够吃下黑岛联队。

    要知道，一个重机枪中队至少要有六挺或六挺以上的九二式重机枪。

    还有那骑炮兵中队，他们最起码会装备有八门或者八门以上的90口径迫击炮。

    这样的火力强度，仅凭独立团现在的状况，根本不可能能够与之抗衡。

    对于赵刚的话李云龙并没有否认，他说道：“你说的对，要是正面交手，就凭咱们独立团现在的这点儿家底，半点机会都没有。”

    “所以，想要打，就只能智取。”

    赵刚一愣：“智取？怎么个智取法？”

    李云龙笑道：“我问你，如果咱们想办法把这黑岛联队给调动起来了，他们的骑兵部队跟重机枪还有骑炮兵中队完全脱节。”

    “单单只进攻剩下的这两个黑兵中队，你觉得咱们独立团有多少把握？”

    赵刚若有所思道：“如果单单只是这样的话，咱们的把握就大多了。”

    “据我所知，鬼子的骑兵中队向来只装备马刀，骑兵枪，以及少量的轻机枪。”

    “真要是打起来了的话，咱们的火力并不逊色他们多少。”

    “如果能够事先将他们引诱到一个比较适合的地形，堵住退路。”

    “这样的话，我们歼灭他们的几率是很高的。”

    孔捷问道：“可问题是，咱们要怎么样才能做到这一点呢？”

    “黑岛联队要出动的话肯定是都在一起的，一般情况，他们不可能会露出这么明显的破绽。”

    “那黑岛森田又不是脑子有问题，不可能这么配合咱们。”

    赵刚点头道：“是啊，怎么样才能让他们跟着咱们的节奏来呢？这是一个问题。”

    李云龙嘿嘿笑道：“张参谋，你知道咱们该怎么做吗？”

    很显然，他已经想到办法了，要不然肯定不是这个表情。

    张默笑道：“如果是昨天或者以前，那我还真是一点办法都没有。”

    “黑岛森田能够坐上联队长这个位置，他就绝不可能犯这么低级的错误。”

    孔捷皱眉道：“那现在呢？情况有什么不一样吗？”

    张默嘿嘿道：“现在咱们全歼了黑岛联队的两个骑兵中队，如果黑岛森田这个老小子不能够及时查清缘由并上报的话，他就会受到极为严厉的处罚。”

    “甚至可能会因此丢了联队长的位置也说不定。”

    李云龙点头道：“所以，这个黑岛森田现在肯定非常着急的想要找到我们。”

    张默笑道：“如果这个时候黑岛森田发现，他的两个骑兵中队竟然由我神剑班区区几个人吃掉的，他一定会气到发疯的。”

    “到时候黑岛森田那个老小子肯定会像一条疯狗一样的想要追杀我们。”

    “这时，我们就完全可以像遛狗一样带着他们四处兜圈子。”

    李云龙嘿嘿道：“几个圈子兜转下来，那重机枪中队还有骑炮兵中队就会跟不上趟。”

    “一旦这两个中队被甩在身后，神剑班就直接把剩下的两个骑兵中队往魁头岭引。”

    “你们可别忘了上次张参谋是怎么干的。”

    “说不定咱们这次也一样，直接几百斤辣椒面就能歼灭他们！”

    张默嘿嘿道：“等收拾完了小鬼子们的骑兵，咱们就可以回头再搞那重机枪和骑炮兵两个中队！”

    “没有了骑兵的保护，咱们对付他们，那就跟玩一样。”

