    白猞山庄，一处隐秘的祠堂之中。

    祠堂内，排列着无数灵位，一眼望去，灵位上的姓氏，却都不是陈家之人。

    在祠堂东侧，一间暗门中，暗室里正举行着一种古老的仪式。

    陈家族长，以及一名地煞血妖的长老，盘腿坐下，双目微闭，面色凝重，面前之处是一个诡异杂乱的符文阵法。

    与现今所有的阵法走势都不同，像是契合空间，蕴含着无数规律一般。

    阵法之势，神秘阴森，一种聚灵召唤的仪式，正在展开。

    陈家族长，陈宫是一名中年汉子，此时，他面色不见沉稳，满是狂热，癫狂。

    与身旁的长老身躯伏地，呈五体拜服姿势，嘴中声音重叠而起，形成一种低沉的韵调。

    忽然间，暗室内吹起一股无形的冷风，陈宫起身，从一旁拿起一个早已死去多时的婴儿，缓缓放置在阵法中央。

    冷风剧烈间，那婴儿转瞬消散，骨骼血肉一同融化到阵法之间，迷离的符文线条开始变得妖异血红。

    另一长老的呢喃还在继续，白烛燃烧的光亮缓缓熄灭，随后，一道威压的声音传来：

    “我的奴仆，可有事？”阵法之中话语庄严，带着惶惶上位的气息。

    “回禀主人，奴下已做好准备，待到灵疫开启，便能建立生灵之门，还请主人多给一点时间。”陈宫双膝伏地，声音颤抖的说道。

    “加快步伐，大军已经调遣完毕，待到此番占领，我必赐你无上的力量。”那声音说道，说完，阵法之势缓缓消失，彻底沉寂了下去。

    “恭送主人。”

    许久之后，两人才站起身来，陈宫面色恢复了过来，朝着长老下令道：“大长老到现在还没消息传来吗，让他加快速度，武者与妖族大战在即，不管如何，那张凭证也要申请下来。”

    “快了，大长老任职期满，官晋元暗中挑拨武者，灵疫之事，必能申请下来。”

    “对象物色好了吗？”

    “不能选在川府，贵天府山林居多，先在那里找一村，只要生灵之门建立，主人便会降临此界。”

    “好，据我估计，官晋元也不会将灵疫地点设再川府，极有可能是贵天府。”

    “先联系一下大长老。”

    .....

    .....

    ......

    大周，地宿府。

    地宿府便是洛水城下辖的一个府，地理条件特殊，作为皇权统治下的相邻府域，对于朝堂之上的消息，也是最为灵通的一个。

    周皇官御华亲自做出表率，斩去太子与自己的拇指，本身便已表明禁武削指一事，不可动摇。

    洛水城内的官宦子弟，权贵人家，也都老老实实的照做了，没有造成太大的民怨。

    而与此同时，禁武卫队也由皇都影卫大统领亲自率领，开始起了浩浩荡荡的禁武之旅。

    地宿府武者门派众多，禁武卫队先是交涉，劝导，实为不从者，大军压境。

    禁武削指一事，在名叫闹得沸沸扬扬，民怨四起，武者又是心高气傲之辈，根本无人愿意交出本派秘典秘册。

    武者疯狂抵抗，聚集，形成一股联盟之势，以此抵御朝廷。

    官晋元决心已定，在派遣禁武卫队的同时，也派了另外一只队伍，大周精锐天乾军，一同前往。

    红瓦寨。

    红瓦寨，三面临山，处于一洞天福地之上，此刻，无数寨楼耸立，各个寨楼之间，都汇聚打量的武者势力。

    整个地宿府的全部武者，上到顶尖化炁，下到元境武者，都在红瓦寨聚集。

    红瓦寨大厅之处。

    主位上，坐着的是当今寨主，卢穹。

    他一副青衣，老者样貌，面色不怒自威，在未组成联盟之时，就已经是地宿府内泰山北斗，德高望重的存在。

    “诸位，还请收拢手中的资源，禁武卫队，与天乾军不日即到，我们可能要苦战一场了。”卢穹目光扫视厅内诸多各个寨楼的领头人，话语沉声道。

    “好，我手中的诸多法器，已经分配到位，另，我从自家府库中找出了一份群战兵法，议事之后，便传与各位兄弟。”一名体态雄壮的家族族长凝声说道。

    禁武卫队收集天下武典，首当其中的就是以派门宗为主的武派。

    在此之外，以家族为纽带建立的家族体系，也在其中，谁都逃不了。

    那名族长在地宿府内也是一显赫家族，家资雄厚。

    “我手下也准备的差不多了。”这时一名女子也出言道。

    “我等也是。”

    “嗯好，先做好准备吧。”卢穹点点头说道。

    其实，能坐到大厅之内的众人，心思也是极为敏捷之辈，由卢穹牵头组成联盟，其目的就是想要上方有所忌惮。

    汇聚一府之地的武者势力，这种情况已经是情同造反，各大武派之中，彼此都兼顾着数不清的生意，商路。

    他们的家族，他们的势力，与大周之间都有着千丝万缕的联系。

    但交出武典，且削去自家孩童的拇指，几乎就是在断他们的根，没有庞大的武力，有潜力的后辈，何来守住家业？

    他们当中不是没有人动过小心思，交出等级不高的几门秘术，或是找无父无母的孩童去代替自家嫡系。

    但作为地宿府禁武削指的第一站，这种糊弄，根本瞒不过禁武卫队。

    如今，他们已是被逼上了绝路，当一国之力发动时，个人力量，联盟的影响会无限放低。

    他们做不到举起造反大旗的地步，地宿府位置特殊，各个府域都能反，唯独地宿府不能。

    正在众人忧虑之际，一青年慌慌张张的跑了进来。

    “寨主，天，天乾军与他们到了！”

    “什么！”

    “怎么会这么快！”大厅之中，人声嘈杂，有人震惊道。

    “速去迎敌！”卢穹大喝一声，随即大厅安静下来。

    “诸位，已到了这个地步，我们没有选择了，先且打退他们，再行.....那事。”卢穹缓缓说道。

    与大周精锐军队正面相抗，本就不是明智之举，打退此番进攻，也是为后续的谈判争取一点机会，筹码。

    “好，全凭寨主号令。”有人严肃说道。

    随即，一群人浩浩荡荡的走出大厅，朝着各自的寨楼飞去。

    红瓦寨山下，清一色黑漆流纹铠甲，寒光森冷的五千人大军，手持长枪，腰挎斩杀刀，正列队站立。

    聚合在一起的气势，隐隐使得上方天空的云层都变的扭曲起来。

    在这五千人队列前，是几名化炁武者与地煞血妖的妖魔。

    “大人，是否劝降？”一名副将上前来，朝着一位胡子花白的老者问道。

    那老者摇摇头，与其余禁武卫队的首领，相互对视一眼，随即，老者大手挥下。

    庞大的战阵气息，化作一尊巨大无比，身披黑甲，手持巨斧的庞大虚影。

    气势恐怖，黑甲虚影大吼一声，手中利斧狠狠砍下。

    这就是大周精锐天乾军的底气，敢于剿灭不服灵疫妖族的底气，天泽无穷阵，变化万千，威势惊人。

    以气势，以杀气，为庞大阵纹，以精气，以生机驱使行动，若是人数过万，可伐化魔妖境。

    无数寨主，还未回到寨楼之时，只见一道铺天盖地的斧刃砸下，还未落时，仅是杀气，就将一众武者吓得双目震惊，浑身颤抖。

    “抵住！”危机时刻，卢穹高喝一声，浑身须发皆张，手中一柄浑天枪，陡然刺出，无尽的枪意环绕，化为巨大枪尖，滚滚气浪轰然爆开。

    宛如鎏金附体，庞大的浑天枪，横贯天空，快若奔雷的刺出。

    与黑甲斧刃挥击斩下的一瞬间，急速相撞。

    轰~~

    无形无穷的力量散溢开来，千米之内的一切山头，尽皆损毁爆裂。

    卢穹化炁顶点的实力没有丝毫的水分，但也仅限与此了，手中顶尖灵器浑天枪，缓缓消散。

    斧刃继续下落，卢穹面色变得极为惨白，身躯摇摇欲坠，咔的一声吐出一口鲜血，浓浓血迹中，带着碎裂的内脏器官。

    卢穹全力一击，抵住了一瞬，伤及了本源，从出手再到遭受重创，也只是在眨眼之间。

    “莫动，我等愿意投降。”卢穹大吼道。

    然而，一切都迟了，黑甲巨兵手持双刃大斧，而这次，另一只大斧也急速劈下。

    轰~~~

    一切都灰飞烟灭，在成制式的天乾军面前，所谓的联盟，就如同纸张一般，一戳便破。

    从战斗伊始，再到结束，也只过去了二十秒的时间。

    “收队。”天乾军阵列千，为首的那名妖族老者，淡淡说道。

    黑甲巨兵缓缓消散，这些天乾军的脸上并无不适，对他们而言，只是热身而已。

    当年此阵可是斩杀一名不经过灵疫的化魔妖人，区区化炁联盟，弹指可灭。

    “陈大人，其他地域之间，是否需要剿灭？”这时，身旁的一名化炁武者低声问道。

    “此事就交由你来处理，我该退了。”陈年语气怅然道，似乎有了一种解脱之意。

    陈年之前当任二皇子的智囊团，后续二皇子没有争得太子之位，陈年也是加入了官晋元的行列之中。

    如今，任职期满，陈年也是时候返回川府了。

