    叶枫捶了陈森一下，大骂他晦气。

    而陈森则是幸灾乐祸地捂住偷笑：“枫子，作为一个过来人我给你一句忠告，千万别做交通疏导这一类的志愿者。”

    “去你的吧。”叶枫白了他一眼。

    ...

    唐韵的讲话很快就结束了，结束之后她就让大家自行讨论了。

    这个时候，叶枫就看到杨梦媛朝着他走了过来。

    “叶枫，你周末就跟我们一起去市体育馆做志愿者吧，那里最近有些比赛，刚好缺志愿者，一次服务四个小时，两天就有八个小时了。”

    杨梦媛细声细语地说道。

    “好的，我都没问题。”叶枫点了点头。

    “好，那就这么说定了，具体时间到时候我告诉你，对了，你还没有我微信吧，我们加一个微信吧，QQ我用的比较少。”

    杨梦媛说道。

    于是叶枫就加了杨梦媛的微信。

    加了叶枫的微信之后，杨梦媛忍不住就多看了叶枫几眼。

    “我怎么感觉叶枫好像变得更帅了。”杨梦媛心中有些惊讶。

    这个时候正好撞上叶枫的目光，杨梦媛不禁脸一红，然后快速地转身走掉了。

    这场小班会持续了大概半个小时左右就结束了，结束之后大家就该干啥干啥去。

    周三和周四两天叶枫都比较忙，时间很快来到了周五，由于周六周日叶枫都要去做志愿者，他只能在周五下午直播了。

    眼看着下午就要来到了，叶枫打算抓紧时间直播几把，而且上次任务完成之后系统提示可以进行升星任务，叶枫有些好奇这升星任务到底是什么。

    于是周五吃完饭之后，他便又来到了自己租的小别墅中。

    叶枫打开电脑，正要打开游戏和直播间，这个时候系统的声音在他的脑海中响起了。

    “当前可进行升星任务。升星任务为特殊任务，在进行升星任务期间，宿主无法与外界联系，包括游戏、直播、电话、短信消息等任何交互功能都将被屏蔽。完成升星任务之后宿主将获得一次抽奖机会，并且系统奖池将永久开放到4星，宿主有几率抽到最高为4星的奖励。”

    系统开始为叶枫科普起什么是升星任务。

    “4星奖池！”叶枫不禁一惊，“果然系统有比2星更高级的奖励！”

    最近一段时间以来，叶枫抽到的最高的奖励也才2星，叶枫经常在想，既然有1星2星，那么是不是还会有等级更高的3星4星。

    没想到这个升星任务就是提高奖励星级的任务。

    “不过游戏、直播、电话、短信消息等任何交互功能都将被屏蔽这是什么意思？”叶枫心想。

    “这意味着宿主在升星任务期间不能进行游戏、直播、以及通讯等手段。”系统提示道。

    “不能游戏？那我怎么做任务？”叶枫对此感到万般的不解与疑惑。

    “宿主可以直接进行任务体验。”对此，系统也没有过多的解释，而是直接让叶枫进行任务开始体验。

    叶枫想了想，便不再犹豫。

    “管他呢，那就开始升星任务吧！”他心中想道。

    “升星任务开始，倒计时10秒后，开始进入...10...9...8...”系统机械般的声音响起。

    不知道为何，叶枫听到系统这样的声音就显得有些紧张起来。

    系统总不会坑我吧，叶枫自我安慰了一下。

    10秒钟之后，叶枫突然眼前一黑，然后就觉得世界陷入了一片黑暗之中。

    “我草，停电了？！”

    这让叶枫吓了一大跳。

    “系统，系统，天怎么黑了？我草，系统你该不会是没电了吧，早知道我给你买个充电宝啊！”

    叶枫的视线陷入了一片黑暗之中，叫天天不应叫地地不灵。

    正当他有些焦急的时候，他突然发现黑暗的视线中似乎出现了一些蓝色的光点，他前方的视线仿佛也开始从完全漆黑开始变得有些明亮起来。

    就在叶枫想要看清前方的那些蓝色光点是什么的时候，突然间他的视线就回复了正常，眼前的一切再次变得清晰可见起来。

    叶枫抬起头，定睛看着眼前的一切。

    “啊...这...我不是在做梦？”

    见眼前一个个身穿蓝色铠甲的小兵正排着一列列队伍向前方不停地前进着。

    “这他么的不是英雄联盟中的小兵造型吗？”

    叶枫简直不敢相信自己的眼睛。

    然后他就下意识地低了下头看了看自己。

    “我太阳，我也变成了小兵？”

    只见此刻的叶枫也穿着蓝色的铠甲，手上拿着一把普通的制式大刀，他的样子看起来就是个普通步兵。

    叶枫所处的位置是一个密闭的空间，也不知道是什么地方，而前方的尽头似乎有一道大门耸立在那里，所有的小兵都朝着大门那里进发。

    “怎么会这样，难道我直接进入了游戏中了？怪不得系统说不能进行游戏，原来我自己就在游戏里面！”

    叶枫觉得十分的不可思议。

    很快他的心情就平复了下来，开玩笑，再不可思议也没有系统本身不可思议。

    “本次任务宿主将以小兵的身份完成，本次比赛不会被任何形式所记录。宿主本身可以自由行动，并且无法被己方英雄获取视野，并且自带小兵技能。”

    系统的声音再次出现在了叶枫的脑海中。

    “小兵技能？”叶枫不禁有些好奇。他只听说过英雄有技能，英雄联盟中的小兵也有技能的吗？

    “小兵技能：召唤兄弟。”

    “召唤兄弟（冷却时间360秒）：宿主可以同时命令一波小兵（6个）完成自己下达的指令，持续30秒。”

    叶枫看了看自己的技能，这也太鸡肋了吧，比赛中一波小兵有啥用？

    “升星任务开启：参与击杀敌方任意一名英雄，死亡上限3次。超过3次死亡，将会被判定为失败，任务失败宿主将会被抹杀，请宿主认真完成任务。”

    系统的这番提示直接让叶枫愣在了当场。

    “全军出击！”

    此刻，叶枫还没来得及回神，就听到天空中突然响起了高亢的声音。

    前方的大门缓缓地打开了。

