
【宿主，你还好吗？】

夭夭直白地说，“不太好。”

顿了顿问，“你说他是故意的吗？我觉得是。可他为什么要故意这样呢？”

【……】凤凰：【宿主，你不能再看了。】

“嗯。”夭夭别开眼，扫视了目前所在。

又是一脸不解，“为什么睡觉的床对面是浴室？而且还没有屏风？”

【宿主，你不是不介意吗？】

突然的反问，夭夭长睫轻轻颤了颤。

【你以前不介意人类穿不穿衣服的，现在反派就是洗个澡，有问题吗？】凤凰步步紧逼：【你们鲛人不也是这样游来游去吗？】

它都见了几次了，也没说什么不是！

就该让某只妖知道知道错误，反思反思下自己的行为，免得殃及它这只神兽。

“……”

夭夭猛地一个激灵。

也是哦。

完了，她的心思已经不纯粹了。

夭夭可耻地低下了头，生来第一次感觉到了羞愧。

可是水声缭缭，眼前所见挥之不去……

心中有团烈火，几乎要将她烤熟了。

夭夭脚步定在原处，怎么都迈不开。

隔了几秒，又抬眸，悄咪咪看过去。

脸色更红了几分。

时瑾已经洗好，关了花洒，浴巾裹在腰间。

他抬步走来，双腿笔直修长。

俊美无涛的脸上，精致白皙的肌肤上，水珠微微反光，迷人的璀璨。

好想，舔一舔。

夭夭咬了咬唇，捏紧了指尖。

终于，迈开了步子。

直直撞了上去。

时瑾顺势揽了她的腰，一手扣住她的后脑勺。

妖冶的桃花眼微挑，温柔地笑问：“还满意你看到的吗？”

夭夭眨巴眨巴眼睛，“好土的台词哦。”她偶尔看剧都听了好几遍呢。

“呵，也对。”时瑾轻笑，“那，你想对我做什么吗？”

“我、我想你……”黑化值快点降，不要这么坏，不要惹我生气了。

心里想的不能说完整。

听在时瑾耳朵里却成了另一种意思。

时瑾弯了唇角，低下头，在夭夭耳边蛊惑道，“今晚，我是你的，你可以对我为所、欲为。”

“嗯？”人类也有读心术吗？

夭夭有些懵。

下一刻，时瑾将她拦腰抱起。

气息清冽，夹杂了沐浴露的香气。

很好闻，很安心。

然后身下一软，又是床？！

夭夭更懵了。

眼睛轻眨，问：“我们要一起睡吗？”

时瑾垂下眼帘，阴影投下，掩盖了眸底的冰寒。

下一刻，时瑾低下头，鼻翼蹭了蹭夭夭的鼻翼。

微痒。

夭夭扬唇笑了。

时瑾抬头，纤薄的唇微启，声音又柔又轻，“嗯，如你所愿。”

他漆黑的眼底仿佛染了一层薄雾，泛着温柔如水的眸光。

夭夭分不清，只能听从本心。

她好像忽然控制不了自己。

双手缠上时瑾的脖子，将他又拉了下来……

与她四目相对，气息纠缠。

而后，她紧紧抱住时瑾。

两人贴的极近，甚至能感觉到彼此胸腔的心跳声。

夭夭红了眼眶，低声说：“你又好了吗？”

“你变好了是吗？”夭夭重复着，又问。

把他认成了席宴？呵……

时瑾不悦地皱眉，正欲退开。

脖颈处微湿微热，似乎是泪。

他听到女孩低声抽泣，呢喃：“我终于，又找到你了吗？”

时瑾掩去眼底的戾气，换上一如既往的笑容。

他温柔地亲吻夭夭的眼睛……

“为什么要哭呢？难道你不想得到我吗？”他轻声问。

撩人的嗓音，仿似遥远的天际传来，透着蛊惑的深情，“你不喜欢我吗，苏暖？”

“喜欢啊……”

夭夭想抱着时瑾睡的，跟以前一样。

可是眼皮很重，扇动间，她似乎见到时瑾在脱她的衣服……

【作者题外话】：长长的一章~作者菌休息会儿哦，下午继续么么

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977788"  chaptername="第110章  病娇反派是头牌09">加入书签</a>
</div>
