    乌子仲立刻检查了一下，总算是松了一口气。

    “兔崽子，陛下怎么了啊？怎么就忽然吐血了呢？”

    王翦担忧啊，他和始皇帝可是穿一条裤子，万一始皇帝要是有个三长两短，他还不得要死要活的？

    “放心吧，老赢没事，急火攻心罢了。”

    “休息几天就好了。”

    听到这话，王翦这才放下心来。

    “哎，陛下也是苦啊。”

    王翦叹了一口气说道：

    “自己大部分的儿女和他都没有血脉关系，好不容易留下了一两个，结果篡位夺权。”

    “陛下心中难受，再加上爱妃死亡，陛下一时半会承受不住啊。”

    看着王翦此时此刻悲伤的样子，乌子仲也是叹了一口气：

    “没办法啊，自古帝王无情家啊，没得选择。”

    但是乌子仲心理明白，始皇帝怎么可能承受不住？死了几个人罢了，最多也就是心里面难受一段时间就过去了。

    始皇帝真正担忧的乃是大秦的未来。

    这可是始皇帝花了毕生心血打下来的，不曾想到最后无人继承，这才是心梗啊。

    “现在怎么办吧，陛下只有一个血脉子婴，如今难当大任，你总不能看着不管吧。”

    没错啊，乌子仲本来不想管的，但是看到始皇帝这样了，乌子仲害怕了。

    “狗屁，谁说我不管了？”

    “不就是老赢担心大秦后继无人么？有我在，怕个毛啊。”

    这一下子，王翦舒服了。

    “嗯，既然如此，稍后我就把嬴子婴交给你。”

    王翦高兴，总算是了了一桩心愿了。

    但是下一刻乌子仲的话差点把王翦气的暴走。

    “嗯，我也想着，让老赢从新找一大堆妃子好好地生几个。”

    哐当。

    王翦当场雷到了。

    “咳咳，你...你他么把陛下当成种·猪啊，他那身子骨能行吗？”

    “再说了，来得及吗？”

    乌子仲蔑视的看着王翦说道：

    “谁说来不及的？有我在，小事一桩。”

    呵呵种·猪？真他么扯淡，你当真以为老子会让始皇帝一个一个的播种啊？

    那他么不得别人累死？人工培育知道不？

    咳咳，有点想多了。

    “那个王翦啊，这事情你就别操心了，我是神医啊，这方面有的是办法。”

    这倒也是。

    “那成吧，你想怎么弄就怎么弄吧，不过诸子百家的反扑快来了，你可得当心点。”

    “知道了，你赶紧把老赢送回去，我还有事情呢。”

    ...

    东厂，乌子仲送走了始皇帝之后，二晕二晕的来到了这里。

    “见过主上。”

    “嗯，起来吧。”

    这时候，东厂里面惨叫连天，一具具尸体不断地抬出来，然后扔进了焚烧炉之中。

    “拷问的怎么样了？有没有问出什么玩意儿？”

    魏忠贤很是尴尬。

    “咳咳，主上，不得不说诸子百家的嘴真的是硬。”

    乌子仲的脸色一瞬间就难看起来了。

    “怎么？老子都把人送到你这里了，你还问不出个所以然？”

    “不是主上，问出了一些。”

    魏忠贤立刻说道：

    “主上，一些小兵已经招了。”

    “至于那些高手们，有一小部分招了一点点，但是还需要时间。”

    听到这话之后，乌子仲还算是松了一口气。

    “说来听听。”

    魏忠贤立刻拿出了记录。

    “主上，小兵们已经告知大秦境内埋藏的朱子百家的军士，请过目。”

    乌子仲接过来一看，顿时下了一跳。

    “我去，还真他么多。”

    这上面大部分都是地方军士，其中不乏大量的将领统领一类。

    而且关东军团，长城军团，李牧军团等等，这当中都有不少来自诸子百家。

    乌子仲看的很是震惊。

    “这他么要把始皇帝架空啊，诸子百家的手已经这么长了吗？”

    乌子仲不敢相信这一切，自己没有穿越过来的时候，也不知道这些啊。

    也不知道始皇帝到底是通过了什么手段完成一统的。

    “哎，老赢啊，我他么不如你啊。”

    魏忠贤有些担忧的说到：

    “主上，如今该怎么办？万一诸子百家反扑，这些军士统领可是大患啊。”

    “一旦起兵，大秦可就是个空壳子了。”

    不可以，这是乌子仲不愿意看到的。

    “立刻通知锦衣卫悄然的投军，一旦这些家伙叛变，当场格杀一个不留。”

    “是，主上。”

    乌子仲不敢明目张胆，这里面涉及的太大了。

    牵一发而动全身啊。

    “对了，待会我去配一些药材让他们带上，关键时刻可以控制他们。”

    这些统帅等等，虽然都是诸子百家门生，但是也是大秦的栋梁，万一真的杀了，大秦危险了。

    只能控制。

    “哎，看来选拔人才势在必行啊。”

    “对了，其他的情况呢？”

    魏忠贤再一次拿出了一本卷宗。

    “主上，都在这里呢。”

    “这些都是那些高手招的。”

    乌子仲打开一看，顿时笑的开了。

    “哈哈哈，老子就说嘛，诸子百家不可能没有老巢，嘿嘿，你们完蛋了。”

    收起卷宗，乌子仲说道：

    “你亲自带着锦衣卫，先把这些已经出现的老巢给我端掉。”

    “是，主上。”

    虽然暴露出来的很少，但是也足够了。

    乌子仲就是要杀鸡儆猴，让诸子百家知道，大秦不是那么好拿捏的。

    “之前埋下的伏笔该用了啊。”

    上一次荀姬求药，那就是送枕头啊，埋下了这一手段，今天终于要派上用场了。

    “去吧，明日出发，带上我配置的药，到了地方直接点燃，相信会有大收获的。”

    “嘿嘿，杂家早就渴望了啊。”

    魏忠贤可不是什么好鸟。

    “走，看看荀姬，这个家伙差点害的大秦内乱。”

    来到了荀姬的面前，乌子仲被这场面给吓到了。

    “咳咳，那啥，毕竟是个孕妇，没必要这样吧。”

    荀姬被折磨的不成人样，各种针对女人专用的酷刑用上了。

    一看到乌子仲过来了，荀姬恐惧的不断求饶。

    但是乌子仲却不理会，自己可不是什么圣人。

    “问出什么了吗？”

    “主上，问出了一些，但是还不够，荀姬知道得太多了。”

    乌子仲嘿嘿一笑：

    “那就继续问啊，你这才第几道酷刑啊？慢慢来，先别忙着逼供，先让他好好体验一下一百零八的酷刑再说。”

    说完之后，乌子仲转身离去，荀姬当场被吓得昏了过去。

    这才两道酷刑自己就扛不住了，还有一百多道？这他么还玩个屁啊。

    至于其他的人，比如韩庄，龙阳君等等，乌子仲也是一一看了一遍，可以说生不如死。

    而且龙阳君被魏忠贤破格，用上了女人的酷刑。

