    这筋斗云，孙悟空虽然是第一次尝试，不过这一筋斗下去，却也足足过了七八万里，纵观万里，孙悟空在回来时，已经过去了一段时间。

    孙悟空腾飞直入山门处，便见得须菩提祖师已经在山门处等着他了。

    捻动法诀，孙悟空落下云头，小步跑到须菩提祖师身边，孙悟空咧嘴一笑

    “呵呵，多谢师傅，传法之恩，还劳烦师傅在此处等着弟子，弟子真是不该。”

    “在此处等你我是有事情要与你分说，非是刻意等你。”须菩提祖师语气有些冷漠。

    “有什么事情，师傅招弟子前去便可，师傅这到是让弟子有些受宠若惊！”孙悟空挠了挠头，讪笑道，他心里隐隐有种不安的感觉。

    “无妨，你我师徒，不讲究那些，我且问你，你来此学艺有多少时日了？”须菩提祖师问了孙悟空一个问题，却让孙悟空心中愈发不安。

    孙悟空拱手下拜，有些忐忑地回到，“上告尊师，弟子离家来此已有二十年多年矣。”

    “二十年了，神通术法，我已尽皆传授与你，你且去吧！”须菩提祖师叹息一声，摆手说道。

    “师傅，你叫弟子去哪里啊！”孙悟空询问道。

    “自然是从哪里来，就回哪里去！”须菩提祖师漠然道。

    “师傅莫不是在与弟子开玩笑，弟子一定刻苦修行，不惹师傅生气。”孙悟空讪笑着，挠了挠手背上的毛发，有些焦急的模样。

    他受须菩提祖师传法授业之恩，平日虽然交流不多。

    不过这朝夕相处间他对须菩提感情日益深厚，是真的感激这个师傅，这师徒之情做不得假。

    这祖师突然要赶他走，孙悟空一时间难以接受。

    孙悟空如此，须菩提亦是如此，这猴头虽然顽劣，不过品性还不错，修行也是刻苦至极。

    要是在方寸山在修几年，以后起码是一尊大罗金仙，能教导出一位大罗金仙，他须菩提也是脸面有光。

    不过他留不得，也留不下孙悟空，纵然不舍也得把孙悟空赶出这方寸山不可。

    “你看为师像是开玩笑的样子吗？”须菩提冷言道，他须得硬下心来把悟空赶走。

    “师傅！”孙悟空心中焦急，下意识地抓耳挠腮，思索着怎么样才能留下来。

    忽然他好像是想到了什么，为了留在方寸山这脸面不要也罢。

    孙悟空一个猛扑，扑向须菩提祖师，见孙悟空扑来，须菩提祖师有些懵了，这猴子难不成要欺师灭祖不成。

    却见孙悟空抱紧须菩提祖师大腿，一脸孤苦伶仃的模样，须菩提搞不清楚情况，甩了两下，没有甩掉孙悟空，只得怒骂道：“你这猴子还不快快放手，速速离去，如此我全你一条性命。”

    抱着须菩提大腿的孙悟空哭嚎哀伤道。

    “师傅对弟子恩重如山，师恩未报。师傅就是打死弟子，弟子也不走，我生是方寸山的猴，死是方寸山的死猴。”

    这边动静也引来了一堆门人的围观，清风也在其中，清风刚来还搞不清楚状况，只得询问其他师兄弟，才知道原来是祖师要赶悟空走。

    须菩提祖师环视了四周围观的门人，又看了看丝毫不顾及面子的孙悟空，面色铁青一片，却又碍于面子不好与这猴子直接动手。

    况且孙悟空这番说辞几乎无懈可击，加上那真情流露，泪眼婆娑的模样，简直是闻者伤心，听着落泪。

    有好些围观的师兄弟都被孙悟空感动，不由得擦了擦眼角，看来悟空师弟是真把这里当家了。

    连一旁的清风都被感动，为其说话，“师傅，你就别赶悟空走了！”

    此话一处，顿时引来不少师兄弟的迎合，对啊，师傅，别赶猴子走了。

    结果须菩提祖面色铁青，瞪了众弟子一眼，吓得众多弟子退了几步。

    不过仍旧没有离去。须菩提心道，这猴要是不走你，师傅我麻烦就大了。

    须菩提释然对孙悟空传音道，你这猴子要怎么样才肯走，当真要我把你丢出去，你才肯走？

    听须菩提祖师这般讲到，孙悟空心下一叹，看了祖师心意已决，是真的要赶我走。

    哀伤过后，孙悟空眼珠一转，反正都要走了，不如......

    “师傅，我听闻别的师兄弟离开您都多少会送点小礼物啥的，弟子这......”

    “弟子是山窝窝里出来的，一无家财二无法宝，您看这是不是？”孙悟空搓了搓手掌，一副师傅你懂的样子。

    闻言须菩提祖师眼睛微微眯起，问道，

    “这事你听谁说的？”

    “这个，原谅弟子，这个实在不便与师傅说？”孙悟空不好说出人家的姓名，他孙悟空很讲义气的。

    “你不说我也知道。”说着，须菩提祖师一扫围观的弟子，原本蹦得正欢的清风见须菩提祖师看了过来，忽然缩进了人群中。

    “罢了，看来不给你拿点东西，你是不会走了是吧？”

    “嘿嘿，惯例嘛！”孙悟空讪笑两声。

    “你的金刚不坏虽是我手精炼，不过终究不是大罗金仙正统的金刚不坏。

    你是火行之身，你这金身畏水，我这有一颗避水珠，入水可如履平地，就送与你吧！”说罢，须菩提抛来一颗晶蓝色的珠子，孙悟空接过，连忙收了起来。

    看孙悟空这贪财模样也不知道跟谁学的。（杨叁：“你就直接念我身份证号好吧！”）

    须菩提祖师又甩来一节干枝，孙悟空接过，询问须菩提。

    “师傅这是什么吗？”

    “你自己悟吧，用上了就是你的缘法，没用上就也是你命道，无需在意，若是不想要，你丢了也可。”须菩提这回是真打了个哑谜，孙悟空现在还不明白。

    孙悟空寻摸了两下这节干枝没有看出什么名堂，不过是须菩提给的，孙悟空也是小心收了起来。

    见孙悟空收了干枝，须菩提祖师对其摆了摆手，意思很明显了。

    之后孙悟空退后几步，噗通跪倒在地，对须菩提祖师磕了三个响头，地砖都给他磕裂了。

    “师傅，弟子走了。”

    “恩！”须菩提祖师点头回应。

    “师傅，弟子真的走了？”孙悟空走了两步又回头说道，说不定师傅突然改变心意不赶他走了呢！

    “......”

    “师傅，弟子......”孙悟空再次回头，不过这次话还没说完，就听得须菩提祖师大骂道。

    “快滚！”

    把孙悟空吓了个激灵，赶忙架起一朵云彩飞走了。

    看着孙悟空离去的背影，须菩提祖师很是欣慰，但须菩提祖师隐约觉得自己忘记了什么。

