    知道自己猜对了，可凌风却依然十分费解！

    “不许耍赖皮！”他搂着陈雨荷的肩膀笑道。

    “那好吧，算你聪明！你想要什么奖励？”陈雨荷咕哝道。

    凌风抱着她：“我也不想要什么奖励，你昨晚已经奖励过我了！”

    陈雨荷立刻娇羞无比，缩在他怀里娇嗔道：“哎呀，你别说了，羞死人！”

    “羞什么，赶紧告诉我，你的丝袜是从哪里来的？”凌风笑着问道。

    “我让服务员去买的……”

    凌风听了直接无语，还能有这种操作？

    不过他也挺感动的，陈雨荷为了自己的喜好，特意打扮一番，也是费了心的。

    紧紧抱了她一会儿，凌风问道：“时候不早了，赶紧起床吧？”

    “我不！”陈雨荷在他怀里拱了拱。

    “不行啊，今天还有事呢。”凌风无奈道。

    “那你去，我反正是不想动，也，也不能动……”陈雨荷低声说道。

    凌风一愣，随即醒悟过来，掀开毯子看了一眼，床单上果然有一抹殷红。

    陈雨荷猝不及防，赤裸的身体暴露在空气中，顿时惊呼了一声，赶紧拉上了毯子！

    随后抬头瞪了他一眼：“流氓！”

    “都这样了，还害羞？”凌风见她模样有趣，笑着逗她。

    “哼！”陈雨荷用毯子蒙住了自己的头。

    笑过之后，凌风起身：“你躺着吧，我去弄点早饭过来，今天如果没事，我就陪你一天好了！”

    “真的？”陈雨荷从毯子下面探出头来。

    “当然是真的，乖乖等我！”

    凌风笑了笑，迈步出了卧室。

    陈雨荷还真就没下床，他是直接把早餐端到床上去的。

    要不是陈雨荷觉得这样太肉麻给拒绝了，凌风差点直接喂她吃！

    两人吃过了早餐，凌风正想回床上继续搂着她甜蜜一会儿，结果电话却响了。

    “我就知道，你不会那么清闲的！”陈雨荷酸溜溜的说道。

    凌风看了眼来电号码，见是李诗云打过来的，苦笑着摇摇头：“该来的还是会来啊！”

    接通之后，李诗云问道：“凌风你在哪？”

    “酒店呢，有事吗？”

    “嗯，我爷爷，想见见你。”李诗云犹豫了一下说道。

    凌风丝毫不觉得意外，点了点头：“在哪里啊？”

    “县城有个金茂酒店你知道吧？”李诗云问道。

    “啊？知道啊。”凌风愕然。

    “我在大堂等你。”

    听她这么说，凌风赶紧苦笑道：“不用了，我也在这酒店呢！”

    “这么巧？你在几楼？”李诗云问道。

    凌风眼睛眨了眨：“我在几楼，难道你不知道？”

    “嗯？”

    李诗云那边似乎愣了一下，然后问道：“我为什么要知道？”

    “别装了，到房间来吧，我等你！”凌风嘿嘿一笑，直接挂断了电话。

    回头看看陈雨荷，见她脸上的表情有些不对，凌风笑着问道：“怎么了？”

    “没，没什么，你让诗云姐进房，那，她岂不是会看到我？”陈雨荷问道。

    “那有什么，昨晚丝袜都能帮你送，她还不知道发生了什么？”凌风坏笑着问道。

    陈雨荷的脸立刻涨红，眼神慌乱：“你，你怎么这么说？丝袜明明是我找服务员买的！”

    “刚才我也信了，但是忽然想起来，昨晚你只开过一次房门而已，而那之前你一直跟我在一起，根本没时间跟服务员接触！”凌风说道。

    他的话一说完，陈雨荷顿时哑口无言，好一会儿才问道：“你昨晚不是睡着了吗？”

    “睡着了也能听到一些动静的。”凌风笑着，看着她的眼睛：“我真是搞不懂，诗云为什么要帮你！”

    “你问她吧！”

    陈雨荷脸色通红，不知道怎么回答，所以干脆用毯子再次蒙住了自己的头！

    凌风证实了自己的猜测，反倒更加意外了。

    此时房门被人敲响，他到外面开了门，见李诗云有些尴尬的站在外面，而她身旁竟然还跟着那个中年男人光叔！

    看到他凌风就是一愣：“你怎么也来了？”

    “小姐在县城的这段时间，我需要贴身保护才行！”光叔淡淡说道。

    凌风无奈：“可昨晚吃饭的时候你怎么没跟着？”

    光叔一脸淡然：“我一直都在，只是你没发现而已！”

    “好吧，那你就在门口守着好不好，我有点事想单独跟她说。”凌风问道。

    光叔看看他：“当然。”

    凌风这才松了口气，心说你要是跟进房间，我还怎么问昨晚的事情？

    关上了房门，凌风径直往卧室走去，而李诗云却迟疑着没有跟上他。

    “怎么不进来？”凌风假装不解的问道。

    李诗云脸上一红：“我，我还是在沙发上坐一下吧，你换好了衣服咱们就上楼！”

    “你确定不跟进来？”凌风笑着问道。

    “嗯，我不进去了。”李诗云的脸色更加殷红。

    见状，凌风上前一把将她给抱起，直接走向了卧室！

    李诗云的眼睛瞬间瞪大：“你，你干什么？”

    “猜！”

    一边笑着，凌风一边把她给抱进了卧室里。

    此时的陈雨荷依然缩在毯子里，心中暗暗嗔道：“太羞人了！凌风你究竟是要干嘛！”

    凌风才不管那个，直接把李诗云放在她身旁，然后扑了上去！

    李诗云当然知道毯子裹着的是陈雨荷，此时的她脸色红的已经快要滴下血来了，挣扎着说道：“别闹了，我爷爷还等着呢！”

    “不闹也行，那你告诉我，为什么要这么做！”凌风看着她的眼睛问道。

    “我……”

    李诗云语结，眨巴眨巴眼睛，居然不知道怎么回答了。

    “你都是我的人了，不但不反对我跟娇兰还有雨荷交往，甚至还提醒雨荷我喜欢丝袜，还帮她送来一双，我真的搞不懂！”凌风缓缓说道。

    李诗云咬了咬嘴唇：“我知道她们都喜欢你，也不想和她们争夺…….”

    “这理由一点都不充分！”凌风说道。

    被他的目光盯着，李诗云心里一阵挣扎，正不知道怎么说的时候，陈雨荷忽然掀开毯子，定定的看着凌风：“是我们两个商量好的，大家都想留下一段跟你在一起的回忆，免得以后后悔！”

