    大和敢助愣了愣，想起《戒子论》似乎以前听某个人说过，这才猛然察觉自己被占便宜了。

    大和敢助又在咬牙。

    大和敢助在怒视池非迟的背影。

    大和敢助拿拐杖的右手再次攥紧，骨节发白，并且因用力过度而发颤。

    大和敢助在心里怒骂这些一天天说古文的家伙，就喜欢暗戳戳、拐着弯地占人便宜或者嘲讽人，还动不动就说什么修身养性……

    简直混蛋！混蛋！

    “戒子论？”服部平次还是没察觉问题出在哪儿，一脸疑惑道，“好奇怪的名字啊，我还……”

    “都给我离现场远一点，去那边的树下等我问话！谁要是再打扰我工作，我就带他回警局！”

    大和敢助恶狠狠咆哮升级版本2.0。

    “喂喂，你要是因为这个带我们去警局，就是滥用职权吧？”服部平次不爽出声道，“我们又没有……”

    柯南把服部平次拖走，远离大和敢助。

    服部没发现大和警官已经严重暴躁了吗？就不担心一会儿大和警官直接冲过来开打？没看到池非迟都已经带着灰原和越水侦探撤到旁边去了吗？

    再这么下去，他担心池非迟这个点火的人没事，服部和大和警官先打起来。

    “什么啊……”服部平次被拖走，还在一脸不满地埋怨，“我还是第一次见态度这么恶劣的警察！我老爸说过，身为警察……”

    “《戒子论》是诸葛孔明写给他八岁儿子的。”柯南面无表情地提醒道。

    “我知道啊，刚才非迟哥也说过是诸葛……”服部平次顿住，转头看了看树下独自勘察现场的大和敢助，消停了。

    所有人都被暴躁上头的大和敢助赶到了远处的树下，包括还在因妻子去世而心神恍惚的龙尾景。

    “真是对不起啊，池先生，”上原由衣看了看淡定站在一旁的池非迟，又看向树下勘察现场的大和敢助，一脸无奈道，“他有一个从小就是竞争对手的朋友，他们从小学时候起就什么都要斗一斗，那个人的名字跟诸葛孔明发音一样……”

    “咦？”服部平次惊讶问道，“还有这么巧的事啊？”

    “是啊，就是这么巧，”上原由衣神色古怪，更巧的是那个人也喜欢中华古文，池先生处处踩中雷区，连她都觉得不可思议，“其实他们两个人关系不差，小……不，我是说大和警官心里还是很欣赏那个人的，那个人原本也在长野县警察本部任职，不过之后被调往新野警署了，池先生你认识他吗？”

    “不认识。”池非迟不做多想地回答道。

    认识是基于双方的，他知道诸伏高明这个人，但诸伏高明应该不知道他，而且他们两个人从来没见过，所以……

    不认识。

    上原由衣猜测池非迟会不会跟某个人串通、故意来气大和敢助，下意识地留意着池非迟的神色变化，发现池非迟神色没什么变化后，无奈放弃，解释道，“抱歉，因为那个人很喜欢中华古文，池先生能够一下子说出《戒子论》中的句子，又能想到孙子兵法，您应该对中华古文也很感兴趣，有过了解和研究，我还在想，您和那位朋友有同样的兴趣，说不定会认识。”

    “难怪大和警官那么生气……”服部平次感觉心情复杂得难以形容，只能对大和敢助投去同情的目光。

    柯南猜到了上原由衣的怀疑，笑眯眯帮池非迟澄清，“池哥哥一直很喜欢中华文化，就连中华料理都很擅长哦，要是能认识那位警官的话，他们说不定会很聊得来呢！”

    “是啊是啊，”毛利小五郎半月眼瞥池非迟，语气带着埋怨，“总是说那些隐晦生僻的古文，这一次惹得别人不高兴了吧？”

    听柯南和毛利小五郎都这么说，上原由衣也就相信了这是个巧合，心里为自己的怀疑而愧疚，但还是忍不住问道，“不过，池先生，你为什么要说《戒子论》里的这句话呢？”

    她怀疑池先生是故意占便宜、故意气人。

    “我只是觉得大和警官应该读一读《戒子论》，哪怕只是说话太过急躁，也是不利于修养心性的，”池非迟一脸平静地忽悠，“其实也不止是《戒子论》，很多古文都藏着当今一些社会问题的答案，细细品读，总能有收获的。”

    占便宜？故意气人？不，只要他不承认，那就是没有。

    上原由衣脑海里再次冒出诸伏高明的身影，觉得诸伏高明在的话，大概也会一脸无奈、语气平和地说读古文的好处，干笑一声。

    她没法想象诸伏高明和池非迟见面会是什么样，会不会画风变得奇奇怪怪……

    ……

    没一会儿，大和敢助看完现场过来，虽然说话还是恶狠狠，但就算是问到池非迟，态度也算平静，问一下龙尾绫华出现在树林的原因，在服部平次的追问下，也说了现场的情况。

    尸体脚下被放了一只踩死的蜈蚣，柯南也可以证明大和敢助过去前，地面上没有任何人的脚印。

    换言之，这起事件跟之前的事件有关联，而在他们发现尸体的时候，附近没有留下任何人踩过的痕迹。

    大和敢助还检查过吊死龙尾绫华的那棵大树，树上没有攀爬过的痕迹。

    那么，人到底怎么被吊到树上去的？

    就算是自己跑过去上吊自杀，地上也应该有龙尾绫华的脚印吧？

    可是没有，连龙尾绫华自己的脚印都没有。

    龙尾绫华就像被什么力量移动到了那里、吊在了树上。

    柯南第一时间想到了十五夜村的神树机关，那也是利用机关把人弹射上去、穿刺在树枝上，但看了看场地，又否定了这个可能。

    机关弹射，不可能把人的脖子正好挂进绳圈中，就算是提前计算、实验过多次，也不可能成功。

    利用绳子之类的圈套倒是有可能把龙尾绫华运过去、挂在树干下，但那样一来，地面上必然会留下一些痕迹。

    今天早上雨才停，泥土还很潮湿，要是有绳子拉过，一定能留下明显的痕迹。

    那凶手到底是怎么把人挂上去的？

    “这一定是诅咒！”龙尾盛代阴沉着脸，目光埋怨地看着虎田繁次，“蜈蚣旗帜是武田信玄部队的旗帜，而龙尾家有一面据说是仿制武田信玄所喜爱旗子的旗帜，上面就写了‘其疾如风、其徐如林、不动如山、侵略如火’的孙子兵法，现在想想，你们家的义郎是被风卷上天摔死的，那不就是‘其疾如风’吗？我家康司是被埋进土堆里，一动不能动地被活生生打死的，也就是‘不动如山’，而现在我家媳妇绫华也死了，还是被蒙住嘴巴吊死在树林里，也就是‘其徐如林’，一定因为你们几个执意去寻找什么宝藏，才会引来这样的诅咒！”

    柯南和服部平次相视一眼。

    没错，犯人应该就是依据这几句孙子兵法来杀人的，池非迟又说到了关键上。

    但现在更重要的问题是，四句兵法，现在才应验了三句，也就是说，凶手可能还会杀死一个人，而死法就是——火！

    “请问，你们一直说的寻宝，到底是怎么一回事啊？”服部平次神色凝重地问道。

    “据说是信玄的秘密金山，一开始是繁次从我家仓库里发现了相关的文书和地图，从此就热衷于寻宝，死去的义郎、康司和绫华也会和他一起，”虎田达荣说着，瞥了一旁的龙尾景一眼，“连那边的龙尾景先生也卷了进来。”

    “我们确实在繁次的恳求下，帮忙找过几次宝藏，但并不是为了满足私欲！我们是想，如果能够找到宝藏，就能把村子建设得更好了，”龙尾景神色染上悲痛，双手抬起抱住头，“可是为什么被诅咒的是绫华，她只是帮我们送了点吃的到挖掘工地而已！”

    “这不是什么诅咒，而是千真万确地谋杀！龙尾绫华的腰包里，并没有找到她的手机，应该是被某个人用电话的方式叫出来后、杀死了她、又把她的手机拿走了，”带大和敢助说话语气依旧很冲，看向龙尾景和虎田繁次，“鉴定人员马上会过来进行更详细的勘察，如果你们两个参与过寻宝的人想要活命的话，还是不要再到处乱跑了，回去好好待着吧！”

    这就是赶人了。

    服部平次一看留下这里也没什么线索，看向龙尾盛代，“能不能让我们去看一看你说的那面旗帜？就是那面仿制出来、有孙子兵法的旗帜！”

    龙尾盛代点头答应，带着一群人去龙尾家。

    旗帜就只是普通的仿制品，上面没什么线索。

    龙尾家和虎田家的人一见面就冷眼相对，不愿意待在一起，虎田家的人没待多久就提出要离开。

    侦探组也决定分成两队，保护龙尾景和虎田繁次这两个可能被凶手定为下一个杀害目标的人。

    “非迟，你是阿景的老师，你就负责看好他！”毛利小五郎看了看屋里背对大家、沉默坐着发呆的龙尾景，叹了口气，又打起精神来，“至于我呢，就去虎田家，负责保护繁次！”

    “什么？”大门口，虎田直信朝虎田繁次怒道，“这种时候了，你还想着去找什么宝藏？”

    “啊，不，”虎田繁次连忙摆手解释道，“我只是想最近都不会去哪里了，所以想去把我留在那里的寻宝手册拿回来。”

    服部平次转头关注了一下父子俩的对话，微笑着道，“既然繁次先生要出门，那只有一个人看着是不行的，我就选择大叔这边吧！”

    “那我……”

    柯南刚开口，就被毛利小五郎拎着后衣领丢到一边。

    “有你这个小鬼什么事啊，给我一边待着去！”

    柯南面无表情，心里有句话不知当讲……算了，这是小兰的爸爸，不能讲。

