    []

    第2069章

    此刻的萧战，格外的眼红。

    他忘不了，王喝穆如雪的血！

    也忘不了，穆如雪被王打的失忆。

    他要给穆如雪出口恶气，他要杀了王，彻底铲除掉这个祸害！

    所以，他让黑妹去对付血族首领，他自己朝王杀去！

    “不！我害怕这只虫子，萧战我要和你单挑，让这虫子去对付王！”血族首领见黑妹分裂子虫，朝他打去，他吓得边喊边闪躲。

    因为他有密集恐惧症，而且也怕虫子，然后又见黑妹那么的恐怖，所以本能的很怕黑妹，仿佛是老鼠见到猫，血脉被压制了，都没有打就发自内心的害怕了。

    “由不得你！”萧战没有同意血族首领，因为他对王的恨，比对血族首领的恨更深一些。

    所以他要亲手干掉王。

    铛铛铛！！！

    此刻的萧战，与王已经打了起来，他一边用龙吟剑与王的刀相碰撞，一边用玉圭释放雷电攻击王，在这双重打击之下，王对付起萧战来，显得有些力不从心。

    “真没想到，你被核武轰炸后这三个月，实力飞涨如此迅速，我真是小看你了！”王心中很是惊诧。

    原以为伤好，对付萧战应该是没什么问题，却没有想到，还是有一些小小的差距。

    虽然差距不是很大，但他不得不承认，萧战实力在他之上！

    “那就把命拿来吧！”萧战厉声说着，进攻起王更加的猛烈，犹如一只发狂的猛兽一般，一路横冲直撞，打的王难以还手，被步步逼退，且身上已经被萧战砍出一道血口了。

    至于血族首领，被黑妹用子虫攻击的怪叫连连，一个劲的闪躲，根本不敢与黑面正面硬憾。

    而萧战，余光捕捉到雪狼王等人，被博山们打的很惨，六十几个SSS级博山，雪狼王他们根本不是对手。

    如果不让黑妹去帮他们，用不来多久，雪狼王他们，全都得被博山们撕碎。

    “黑妹，先不搭理这个人，去对付其他的敌人，把那些黑人全给我灭了！”萧战果断的选择先帮雪狼王他们。

    很快，黑妹就不搭理血族首领了，朝一个博山射去。

    对于黑妹而言，博山太好对付了。

    因为博山不知道害怕，不会闪躲，而它只需要咬博山一口，就可以用它霸道的蛊毒，让博山毙命。

    这不，它飞到哪个博山身上，哪个博山半分钟后就毒发而亡，体内爆出密密麻麻的虫子，连尸体都被吃的渣渣不剩。

    “这群没有脑子四肢发达的东西，真是一点用都没有，太让我失望了！”血族首领见一个个博山倒下，气的大骂。

    他本来想去拖住黑妹，给博山们争取时间，干掉雪狼王等人，然后再让博山帮忙对付萧战。

    可是此刻，在黑妹的残暴凶杀之下，已经遍地的毒虫了，密密麻麻的跟蝗灾一般，有密集恐惧症的血族首领，看的头发都发麻，哪里还敢去对付黑妹？

    于是乎，他也不管博山们了，直接去帮王一起对付萧战。

    反正博山是一群活死人，死了也无所谓，大不了去非洲多弄一些黑人去给老美制作博山。

    “萧战，去死吧！”

    血族首领，祭出他的血族圣器刑斧，猛地朝萧战劈去。[]

