 郭明是郭家年轻一代子弟的翘楚，住的地方自然是郭家最好的地方之一了。

不仅建筑精致古朴，环境优美，而且还在房屋附近构建了一座复杂的阵法，用于聚集青罗山的灵气，帮助郭明提升修为。

郭明的住处面积很大，不过陈飞还是带人进来，一处处的仔细翻找了起来。

足足花了一天时间，将郭明的房间从里到外翻了个底朝天。

终于，功夫不负有心人，陈飞找到了一些线索。

在郭明的练功房中，陈飞找到了几株还没使用完的草药。

而经过郭家众人的辨认，这几株草药，郭家内部根本没有，而且近期也没有从外面购买随后，又在练功房中发现了一些郭家没有的功法。

如果说这些只能是旁证的话，那么在郭明卧室中找到的书记中，陈飞找到了切实的证据。

手机并不是郭明常用的手机，显然是备用的存在。

手机中的内容不多，联系人也只有三个完全没有备注的号码。

最近的一条短信记录中，有着这么一条信息。

“东西已经收到，玄空谷秘境开启，马上开始对陈飞展开行动。”

查到这，几乎可以确认，郭明是受人指使，对陈飞展开了暗杀行动。

只是，接下里想要更进一步?，查到指使郭明的人，就没找到更多直接的证据了。

至于手机内会不会还有隐蔽的信息，这不是陈飞擅长的，也发觉不了，只能将手机带走，回去让专业人员来处理了。

收起手机，陈飞下了青罗山，来到山脚和曹霖告别之后，陈飞坐车离开了青州市。

当青罗山上的郭家得知陈飞离开青州之后，几乎所有人全都松了一口气。

随后，郭家老祖宗，郭开业老爷子亲口宣布，郭家马上搬家，离开青州市。

至于搬去哪，郭家就没有透露更多了。

只是，短短三天后，青州市人民发现，青罗山上的郭家人去楼空。

原本郭家占据的山民田地，也随之归还给了原本的村民。

郭家的变动，此刻已经回到京城的陈飞并不知情。

回到京城的第一时间，陈飞找到了徐军山。

此刻的徐军山，自然已经知道了这几天发生在玄空谷秘境的事情。

看到陈飞之后，他不由得狠狠瞪了陈飞一眼，道：“去玄空谷秘境之前，我怎么和你说的，不要惹祸。”

“结果，你还是弄出这么大的事情来！”

面对徐军山的目光，陈飞嘟囔道，“不就是杀了几个小喽啰，没什么大不了的吧！”

“小喽啰！”

徐军山一下激动了起来，狠狠瞪着陈飞，“韩志，天武宗核心弟子；慧宝，觉通寺核心弟子；郭明，郭家的传人，下一代家主的人选。”

“这样三个人死在了你手中，你还说没什么大不了的！”

“我杀他们，也是他们先要暗杀我的。”

陈飞解释了一句。

徐军山瞪向他，出声道：“有什么事情，你就不能冷静一点，回来和我商量之后，再好好的解决！”

“当时不是情况特殊，我没有办法吗！”

陈飞道。

他看到徐军山眼神有些严厉，连忙扯开了话题，“徐将军，这些事情已经过去了，不说了。”

“我有件事，需要徐将军您的帮忙！”

“什么事？”

徐军山问道。

陈飞将郭明的那个备用手机拿了出来，递给徐军山，“徐将军，这是我从郭明房内找到的。

里面有他勾结他人对我下手的证据。”

“不过，幕后黑手却没什么线索。

所以，我想请徐将军你派专业的人查查，看能不能从手机中找到什么线索。”

徐军山接过手机，看了一番，收了起来，“放心吧，军中有人专门做这个，我会让他们处理的。”

“徐将军，多谢了！”

陈飞笑了笑，挥手道别，“徐将军，要是没事，我就先走了。”

“你小子，使唤完我就走。”

徐军山瞪了陈飞一眼。

“徐将军您这么大的官，事情那么多，肯定很忙。

我这不是担心打扰你吗！”

陈飞笑道，转身迈步离开。

“等一下！”

徐军山叫住了陈飞。

“徐将军，还有事？”

陈飞扭头看向徐军山。

徐军山道：“最近，京城应该会有不少人找你。

你自己好好应对。”

“找我，为什么啊？

什么人啊？”

陈飞有些惊讶的问道。

徐军山白了他一眼，“你还问我为什么？

你以为，你在玄空谷干的事情，能瞒住所有人吗？”

“啊，这个！我不是让他们不要声张吗？”

陈飞挠了挠头，感觉有些麻烦。

徐军山道：“好了，没事了，你回去吧！”

“是，多谢徐将军！”

陈飞给徐军山敬了一个礼，然后转身一溜烟的离开了。

徐军山看着陈飞离开的背影，轻叹一声，出声道：“这小子，真是出乎我的预料的。

没想到，他竟然在玄空谷中感悟了那么多武意。

这种天赋，我自愧不如啊！”

不知什么时候，一名副官出现在徐军山身边，开口道：“将军，您为什么不告诉陈先生。

你向禁忌岛内岛十六殿推荐他的事情？”

说到这，徐军山面色微微变了变，道：“内岛十六殿的事情，不一定会有结果，现在说，没什么意义。”

“再说，那小子最近风头太盛了，再给他增添光环，会带来麻烦的。”

“将军您用心良苦！”

副官笑着出声道。

徐军山轻叹一声，“我也是没办法啊！我年纪也不小了，得考虑接班人的事情了。”

“将军您还年轻，正年富力强呢！”

副官道。

“好了，你什么时候也学会拍马屁了！”

徐军山瞪了副官一眼，说起了正事，“你过来，是有什么事吗？”

提到正事，副官的面色也严肃了起来，对徐军山道。

“徐将军，刚刚收到消息。

真武世家钟家的大小姐钟竹烟离家出走，应该是来京城了。”

“钟小姐离开之后没多久，真武世家宇文家族的宇文忌公子，也带着一批真武世家年轻子弟离开了，他们应该是追寻着钟小姐而来的。”

 