    曾经的鼎盛时期的“天星族”，为什么要把禁锢“虚空异兽”的“困境”放在离“艾特恒星”这么近的距离中。

    刚开始的时候，云海还不太理解，为什么“天星族”选择了这么一个险恶的环境。

    不过后来，他知道了一切。

    “天星族”不是要杀死“虚空异兽”，如果有这样的想法，他们早就这么做了，云海也不可能还有机会遭遇到这么一只神奇而又悲催的异兽。

    所以“天星族”只是想囚禁它，而后通过对它的研究，发展空间科技。

    所以他们很谨慎，在用“瘟虫”不停侵蚀吞噬“虚空异兽”的同时，却还将它囚禁在离恒星很近的地方，这样后者也可以从恒星光热辐射中汲取一些能量，不至于只是持续地衰弱直至死亡。

    当然，从恒星中汲取能量的，不只是“虚空异兽”。

    通过对“天星族”人的大脑记忆信息汲取，云海也清楚了，看似弱小实则强横无比的“瘟虫”母体，同样可以从恒星光热中汲取一定的能量。

    否则这么多年下来，以它们惊人的繁殖和吞噬能力，一颗行星怎么可能满足“瘟虫”。

    “怎么了？”

    看到云海停了下来，云月第一时间飞到他的身边奇怪地问道。

    没有收到他的回答，在顺着云海的目光看过去时，云月同时也发现了异常。

    两只“虚空异兽”的表现，很奇特。

    特别是一向都很暴戾、冲动的“残虚”，如果不是异兽异形庞大的身躯挡住了它，在虚空中扭来扭去的它，看样子都想飞到艾特恒星上去了。

    “怎么了？”

    云海微微一动就到了“废虚”身边，心里再激动，却还是竭力平静下来。

    终究出生的时间太短，还不能做灵动的精神交流。

    不过经常和云海交流的“废虚”，已经能通过长短、高低不一的声音，表达自己的情绪了。

    “有发现。”

    “不能确定是什么。”

    通过和“废虚”的交流，云海得到了这些信息。

    按捺不住激动，云海让其它异形留在原位，自己和异兽异形带着“废虚”飞向了恒星。

    在这小宇宙中，已经不知道第几次近距离接触恒星了。

    然而每一次看到，云海都有一种惊心动魄的感觉。

    除非死亡，对大多数生命而言离不开的恒星，永远都是一个暴君。

    它的表面，就像是地球上的大海一样，只是在恒星表面翻滚的大海，都是焰流。

    温度，随着距离的接受，在持续上升。

    在这个距离中，云海已经可以观察到足够的细节了。

    就在他正面行进的方向，在恒星的表面上，有一处巨大的突起。

    它就像是炽热的幽灵一样，扭曲变幻着自己的躯体。

    它的光芒和恐怖的热量，足以让更多的生物瞬间蒸发。

    这个巨大的突起，很快就沉下去，消失不见。

    但是在其它的地方，更多的突起此起彼伏，那情形就如同海面上永远都不会停歇的波浪，恐怖而又壮观。

    只不过，地球上再汹涌的波浪，又或者再壮观、恐怖的自然现象，地震、火山、海啸等等，跟恒星上的“焰浪”比较起来，都是毫不起眼根本不值一提。

    呜咽声，在云海的脑海中响了起来。

    显然，随着距离的接近，“废虚”的好奇已经变成了恐惧。

    虽然它还能承受得住炽烈、恐怖的光热辐射，但显然如果再继续前进下去，现在还很弱小的它，大概会承受不住。

    “你感觉到的异常点，大概在什么位置？”

    停止了向恒星的接近，云海在精神交流中向“废虚”问道。

    没有一丝犹豫，“废虚”的前爪抬了起来，远远指向了一个方向。

    或许意识到自己这样的距离中，一个“漫指”囊括的范围实在是太大了，聪明的“废虚”在精神交流中又细化了目标位置。

    它这一细化，云海马上就找到了目标。

    在他的左前方，恒星的表面漫射出了高达十几万公里的绚丽彩带，这个不停变幻的彩带两端连接着恒星的不同位置，中间位置高高隆起，就像是一道七彩的空间之门。

    目标区域，并不是这个“空间之门”，而是它下方不远处的一个大型黑子。

    黑子，并不是黑色的。

    只是在恒星上，因为某种特殊的机制会出现一些温度较低的区域。

    这些区域，相比温度更高的区域，颜色看上去就暗淡一些，并不是说它就是黑色的物质区域。

    “废虚”指向的方向，正是这个巨大的黑子。

    这个黑子很大，就云海的估计，光是这个黑子装下几个地球绝对不成问题。

    看着黑子边缘位置，无时不刻都在炽烈进行着的恒星物质反应，云海不禁犹豫起来。

    火焰之海。

    高达几百公里甚至上千公里的巨浪。

    强烈恐怖的辐射。

    不同于岩质行星和气态巨行星，恒星的表面就是地狱，更不用说它的内部世界了。

    当然，犹豫不过只是瞬间。

    人类惯性的思维，影响了他的判断。

    恒星的表面温度，大约也就在五六千到数十万摄氏度左右。

    它的中心位置可能无法精准的定义，但云海相信不会比银龙帝国核裂变巨弹爆炸时的温度高多少。

    当然，这只是正常情况下的温度。

    当恒星发生一些激烈的物质反应时，就会施放出了恐怖的高温，但云海相信别说是他自己，就是更多的禁卫异形都足以抗得住。

    “我先去看看。”

    就在云海迅速地异形化的同时，异兽异形显然贯彻了“主宰不能冒险”、“主宰不能死”这些理念，还没等云海动身，它便加速冲向了“艾特恒星”。

    而且它甚至连云海拒绝的机会都不给他，猛地加速过后，它那庞大的身躯就一头扎进了恒星当中。

    这个时候，阻止已经没有意义了。

    云海只好在精神交流中，将“废虚”认定的异常黑子位置指给了它，看着异兽异形就像是在大海中破涛冲浪一样，在那炽烈的火焰之海中，迅速地游向黑子区域，他的精神感官牢牢锁定了它。

