    极细微的轻响过后，沈白落地，他蹲下身子，眼睛打量四周，快速适应昏暗的环境。

    这是个长长的甬道，四周用银白金属包裹，没有打磨光滑，显得极为粗犷狰狞，甬道里的能见度很低，不知通向哪里。

    又是噗通一声，李潇锐也下来，他站在沈白的旁边，谨慎地打量四周，轻声道：

    “刚才大约坠落了六十米，呵，我们已经在地下三十米的位置了啊，以我们现在的力量，造成的响动还不足以惊动上面的人。”

    沈白点点头，待眼睛适应这里的亮度后，和李潇锐一起向前走去。

    他们沉默地走在昏暗寂静的甬道中，这里有很小的坡度，每走一分钟，就会下降大约两米。

    慢慢的，时间过去了半个小时，他们依然没有走到金属甬道的尽头。

    沈白心中生出了不详的预感。

    他和李潇锐来此，是为了调查想要阻止“双城之盟”的不法组织，可就算不法之徒打算干涉结盟，也应该在蓝海市或者启明市做手脚，在福水市废这么大劲、建造这么长的甬道干什么？

    “小白……”李潇锐突然出声：

    “刚才我下来的时候，已经给上级发了信息，增援会比想象中的快，一会儿要是出现我们解决不了的人物，马上走，不要恋战！”

    “好！”沈白答应下来，这金属甬道太长，花费的钱财、耗费的资源堪称恐怖，背后一定有不得了的人物支撑着。

    打不过就跑，算不得丢人，事实上他们在进入这个甬道后，已经不属于“调查”的范畴，是超额完成任务。

    再次行进了一个小时，甬道终于到了尽头，前方出现了莫名的光亮，此时他们已经行走了起码五公里，距离地面大概二百米左右，空气中已经有了水汽的腥味。

    虽然甬道里分不清方向，但因为没有什么拐弯的地方，沈白和李潇锐绝对可以肯定，他们已经出了福水市的市区。

    “来吧，让我看看，后面究竟有什么东西……”

    沈白轻喃，率先向甬道尽头走去。

    颇为刺目的亮光让他眼睛微微眯起，当沈白看清周围一切时，下意识地倒吸一口冷气。

    甬道尽头连接着的，是一个巨大的广场。

    长、宽都有数公里，高约一百米，黑色的不知名金属覆盖在岩石上，每隔一米就会有亮度很高的探照灯，光线交错，把这个巨大的空间映得亮如白昼。

    一头巨大的生物躺在广场上，它形似鲸鱼，长约千米，呼气孔比楼房还宽，每次吐气，都能带出大量的水汽，但看着奄奄一息，快要没命的样子。

    数不清的透明胶管插在这头巨大的生物身上，里面有干涸的蓝色血迹，显然，在之前的某些日子里，巨大生物的血液通过导管输送到黑色金属后面的岩壁中，不知道运往了何处。

    沈白强笑一声，指着这个奄奄一息的巨大生物，轻声道：

    “锐哥，这个生物，应该就是战争级巨兽，碎涛巨鲸！你知道这意味着什么吗……”

    李潇锐脸色苍白，勉强点点头。

    作为蓝海市土生土长的公民，他自然知道，蓝海附属的第二等级城市福水市有一个奇葩的自然灾害。

    那就是每隔几年，这附近就会遭受战争级变异兽[碎涛巨鲸]的骚扰，其规律很难寻找，但现在大部分学者认为，碎涛巨鲸出现在福水市附近，是因为这里是它们固有的几个交配地点之一。

    到了一定年龄，雌性的碎涛巨鲸就会散播信息素，将雄性同类吸引过来，完成惊天动地的交配。

    当然，这过程中伴随着痛苦，因此双方完事后，往往会将怒火发泄到周围几个城市，造成灾难。

    对于蓝海城市群的人来说，这事已经司空见惯，联邦自会调配武者和天启者镇压碎涛巨鲸。

    但如果，有人心怀叵测，捕捉雌性碎涛巨鲸，将它锁在地下，迫使其释放信息素，就能引来大量雄性，引起动乱！

    这些透明导管抽取的血液，其终点一定是地下河，通过水的流动将雌性碎涛巨鲸的气味传送出去。

    而一个多月前……福水市刚好发生了碎涛巨鲸的动乱，李潇锐的顶头上司叶承赞还作为武道宗师前来支援。

    一旁的沈白则想的更多，他知道在三月份，福水市发生碎涛巨鲸的暴乱，守护五院车队的两位武道宗师来此支援，就在那时，张家的一名患有肺病的员工咳出鲜血，孩童形状的畸变种因此醒来，爬出车队。

    这一切，是连在一起的？

    有什么家伙……在幕后设计了这庞大的计划？

    “小白，快走！这里事太大，不是我们能插手的！”李潇锐低吼，拉着沈白往通道跑。

    然而，没等他们跑几步，一个身影就堵在了通道那里。

    身材妙曼，面容姣好，带着黑框眼镜，满脸戏谑。

    ——是杨依芸！

    沈白和李潇锐停下，谨慎地看着面前这个漂亮的女人。

    “啧啧啧……白雪帝王、邪花君子，要我说，你们做牛郎的天赋确实不错，可惜了，今天就要死在这了。”

    她的声音温柔好听，可沈白二人只觉得如同毒蜘蛛爬上了身体，在这掩藏着巨大秘密的地下空间内，有太多不可知的危险。

    李潇锐深吸一口气，严肃道：

    “杨老板，念在相识一场的份上，束手就擒吧。”

    “哦？”杨依芸哂笑：

    “就这么吃定我了？”

    “是，就是吃定你了。”沈白突然出声，紧紧盯着她：

    “我和我旁边的这位，都是焚骨境武者级的战力，而你么……情报显示，你勤练多年，才堪堪突破武者境！”

    杨依芸点点头，认同了他的说法，只是她没有半点慌张，反而主动向他俩走去。

    “你说的不错，我生命力指数才10.2而已，而且搏杀天赋不高，确实不是你们的对手……如果，没有遇到[那位大人]的话。”

    那位大人？

    沈白心里一动，欲要再问时，杨依芸已经没有耐心，轻声道：

    “算了，你们这两个将死之人，也没有必要知道太多，反正啊，你们都会死在这里，永远不会有人知晓发生了什么。”

    “一切……终会埋葬在【影子】里。”

