    “喂，您好，叶省Z办公室！”一大早就接到安州“市委”书记王轩的电话。道南一共十个地市，102个县，其中除省城外，安州算是最大的地市，这几年在政策的扶持下发展势头凶猛。到处建新城。

    王轩书记是一名搞经济的老将，曾在省城担任过“市长”，他时任提出的“以创新带发展、以科技促发展，强化省会担当，打造道南发展新高地”的发展规划让省城三年之内GDP破万亿，外人对他的印象是“为人刚正不阿，能力强，执行力强”！

    “王秘书，你好，省Z今天下午有空吗？”电话那头自报家门后，直接表达来意。

    “王书记，您好，首长下午目前暂时没有安排，您有什么指示吗？”我对这样的领导，是发自心底尊重的。

    “我现在在来省城的路上，下午想找省Z汇报点工作！”对方显然很急促。

    “好，那我马上和首长沟通，马上回您！”挂完电话我就去老板办公室请示老板意见了。

    “首长，王轩书记下午想找您汇报工作，请示您是否有时间！”

    老板正低着头批阅文件，听到我说这话时笔停了几秒，接着又继续在文件上飞驰。

    时间静止了几分钟，老板才缓缓说：“好，下午给他半小时吧。”

    我估计老板知道王轩书记所为何事！不然刚才不会思考这么久！

    给王书记回完电话后，我就又开始工作了。

    很多人可能会问：“怎么这么大领导见老板也要预约请示啊？”

    没错，就连普通副“省Z”，要见老板也要提前预约，这是规矩！

    下午两点半，我在办公室窗户，远远地就看到一台黑色红旗急速驶来，然后从车上下来一位戴着眼镜的男子，不等秘书开门就自己开门急速往楼里跑。

    这就是王书记了！网络很发达，中午吃饭时我已经通过网络搜索，看了王轩书记的照片！所以这时代就没秘密可言。

    一分钟不到，办公室就进来了这位“不速之客”，他一边喘着粗气，一边问：“王秘书你好，省Z在办公室吧？”这模样，着实与我想象中的地市一把手的形象有差距。

    “在的，我去请示！”我立马起身，然后去请示老板了。

    得到同意后，王轩书记就进办公室了，他们在里面谈什么我不得而知，从心底里，我特别想知道，是什么让老板犹豫了几分钟，但出于职业操守，我并不想去偷听，虽然我有很多机会去“侧面得知”。

    这是秘书的第一操守：“不该知道的绝对不知道，知道也不知道；老板要让我知道的，自然会知道；老板想要知道的那些不知道，不知道也要尽力知道”。

    原本半小时的谈话，整整聊了一个小时，这次我却没有像之前黄校长来汇报工作那般，找借口去打扰！

    这也是“眼力见”的一种吧！你问我怎么分辨哪种需要给老板“解围”、而哪种“不需要”？我也说不清楚，看感觉吧！有些人一进我办公室，我就知道老板不会很喜欢和这人长聊。

    下午送老板回家途中，老板说了句：“小王，明天把财政厅吴厅长叫过来！”

    我立马记下了。难道和王书记今天来访有关？

    到了家里，胖胖又给我发消息了：成哥，晚上有空不？喝两杯，我叫了几位美女。

    敢情把我当色魔了！但我是真的不感兴趣，曾有人说过，男人不好色只有两种：身体有问题或者没钱！

    我觉得这种说法过于武断，责任心强和操守强的男人，即使有这些想法，也会克制住！

    我觉得我属于第三种责任心强的男人，所以我当然婉拒了。

    五分钟后，朗哥电话过来了：“老弟，晚上胖子请吃饭，一起去！”

    我这下纳闷了，朗哥怎么最近和胖胖打得火热？不过也理解，毕竟他们认识时间长，也许有啥我不知道的事儿吧！

    “好吧！”我总觉得朗哥对我好，我不应该拒绝他我能力范围之内的事儿。

    但我总感觉今天有事儿发生，怎么说，就男人专属的第六感吧！

    到了餐厅包厢，看到今晚就胖胖，朗哥还有三美女在，看架势，已经按“一人一个”的计划坐好了。“这玩意给我“下套”啊！”我笑着问胖胖。

    胖胖来了句：“难得放松，你身体好了，我们道南发展才会好啊！”

    我赶紧解释：“嘉诚，你可别这样说啊，一是一二是二，我只是个小秘书，我怎么样了地球都照转，可别给我戴高帽子了！”

    “哈哈哈。”胖胖和朗哥都在笑。

    他们带着心事不断劝我酒，我带着满腹怀疑不断回绝，这饭局越来越奇怪了！

    后来朗哥实在忍不住了，“老弟，今天把你叫过来有两件事，第一件事，胖胖有个朋友因为无证售烟被烟草稽查抓了，没收了几百万货；第二件事，我女儿这不要上小学了，想问问你能否帮忙打个招呼？我女儿想去上育才，但学位…我不好意思这么小的事找老板，你毕竟份量比我大，给我向市教育局打个招呼…”

    朗哥声音越来越小，我的头却越来越大。

