    雨家人当中存在的问题，其实在秦天给雨万春治病的时候，就已经看出来了。

    他今天只不过是利用这个机会给雨万春提个醒而已。

    至于如何处理，秦天其实根本不想过多的参与进去，毕竟，这是雨万春的家务事。

    哪怕雨震、雨奢兄弟二人携家人争锋相对，秦天也没放在心上。

    在秦天的眼里，雨晴的态度，他才会真正去在意。

    秦天站在花园里，负手而立，望着人工湖里的鱼儿游动，他心里有一种说不出来的感觉。

    从他逃亡开始，就一直承受着无数人的白眼和欺辱。

    可现在，自己女友的家人，还是对他如此？

    “哥……”

    突然，就在秦天陷入沉思的时候，他身后传来了一个悦耳的声音。

    秦天闻声转身，只见杨悠然和杨老七已经站在了他的身后，杨悠然的手里端着一个茶盘，里面放着已经泡好的好茶，冒着热气，飘荡着茶香。

    “小哥，我们在这里，会不会让你为难？如果……我是说如果，如果我和悠然的存在让你很为难的话，我们马上就可以离开的！就不会给你添半点的麻烦。”杨老七的神色有些慌乱，好像刚才在大厅里发生的事情，都被他看到了一般。

    雨晴的父母、亲人能对秦天这般刁难，那么他和杨悠然呆在这里也就成为了一个秦天的累赘。

    “杨大爷，你胡说什么呢？”秦天微微一笑，对杨老七解释道：“一个小插曲而已，你别放在心上，何况，这也不是针对你，你怕什么？”

    “可是刚才……我看到他们这么对你……我……”

    “你相信我吗？”秦天没等杨老七把后面的话说完，就笑着打断了。

    “当然，我当然相信你了！”杨老七非常严肃地点点头。

    “既然相信我，你就安心在这里呆着，悠然很快就开学了，在这里，悠然可以学到很多东西！”秦天笑道，说话间目光随之转移到了杨悠然的身上。

    “哥，那些是什么人？他们好凶哦……”杨悠然的脸色有些异样，胆怯地望着秦天说道。

    “是不是被吓到了？”秦天伸出手，接过茶盘，将茶盘放在旁边的石桌上，然后轻抚杨悠然的脑袋，笑道：“有哥在的地方，就是你的家，记住了吗？”

    “嗯！”

    杨悠然点着头，感动的泪水在眼眶里打转。

    从小就吃尽苦头的杨悠然，自从生活里出现秦天的那一刻开始，她才感觉到被人保护的幸福感。

    ……

    雨家人闹出的小插曲结束后，雨震、雨奢等人被雨万春驱赶回了岳城。

    秦天独自驱车回到了自己租住的公寓。

    然而，他刚从车上下来，就马上感觉到了威压的气势笼罩他四周。

    “嗯？又有麻烦？”

    秦天脸色巨变，这段时间应付赵夫人、林柄、谷峰等人，就弄的他非常不耐烦了。

    一群蝼蚁也敢在他面前叫嚣？

    真不知死活？

    “站住！”突然，就在秦天正准备带着东西走进楼道里的时候，三个身穿黑色西装的壮汉，挡住了秦天的去路。

    “你就是秦天？”

    “砰！”

    话音刚落，一名壮汉拳头故意打出一拳，打在楼道旁的一颗小树上，小树当场被打断。

    这一拳的威力，足以震慑住许多普通人了。

    三人一看就是练家子，实力的确不俗，浑身上下都散发出武者的威严。

    “秦天，我们不管你用什么办法搞定雨晴的，现在，我给你个机会，马上离开雨晴，否则，你的下场就和这颗树一样……”

    秦天闻言，忍不住笑了。

    他还以为是陈家的人来找麻烦呢，敢情是雨奢不服气，找人来威胁自己呢？

    “呵呵！”秦天呵呵一笑，从身上掏出了廉价的香烟，点燃后猛吸一口，悠然地吐着烟雾说道：“就这样？我还没真没放在眼里……”

    秦天的话音刚落，三名壮汉差点直接被气吐血。

    刚才那一拳，就算是一只牛，在这样威力的一拳之下，非死即伤。

    可秦天这个小瘪三，竟然说没放在眼里？

    雨奢是岳城雨家的人，无论是身份、地位、财富，都不是秦天这种小人物可以抗衡的。

    然而，他们刚才已经表面了态度，在他们的如此威慑力之下，秦天还竟敢把他们当成了空气？

    气氛瞬间变了，三人的眼睛里好似可以喷出火来。

    三人顺势包围了上去，浑身上下同时流露出了肃杀的气息。

    把秦天当成了随时可以秒杀的小蚂蚁。

    “看来不给你点颜色瞧瞧，你根本就不知道哪片云彩有雨？”

    “雨家小姐，不是你这种人可以惦记的……”

    “兄弟，我奉劝你一句，好汉不吃眼前亏，别一根筋，只要你离开雨家小姐，你不仅不会有任何麻烦，还能得到一笔钱，天底下女人多的是，何必非要去冒这个险呢？”

    秦天露出了讥讽的笑容，摇着头说道：“别跟我套近乎，谁跟你们是兄弟？”

    “你……”

    “小子，我们好说歹说，你怎么就这么不识趣呢？”

    “你的身体有刚才那棵树结实吗？能挨得住几拳？小命只有一条，你想清楚了，别自找苦吃！”

    这三个家伙，摆出了一副稳吃秦天的架势，冷冷地盯着秦天。

    秦天连抬头看这三个家伙的兴趣都没有，淡然一笑，不屑地说道：“你们在普通人面前，的确是高手，可在我这里不好使，你们还不服气的话，可以打我一拳试试，看看谁会受伤？不过……”

    说到这，秦天故意微微一顿，抬头望着三人冷笑道：“不过，我可提醒你们，受了伤，这就是你们自找的……”

    话音刚落，现场三名壮汉都以为自己听错了。

    这小子疯了吧？面对三位气劲高手，竟然还敢口出狂言？

    简直太不知天高地厚了？

    “砰！”

    下一秒，其中一人动用了四成力道，对着秦天打出了一拳。

    闷响声响起的同时，那名壮汉可谁知发出了惨叫：“啊……”

    他的拳头，打在秦天胸口上的时候，就好像打在一块岩石上一般，坚硬无比，拳头上的淤青一块，仅仅是四成的力道，这名壮汉的整条胳膊，都剧烈颤抖起来。

    他应该庆幸，刚才只用了四成的力道，否则，他的手，绝不是仅仅剧痛而发生颤抖这么简单了。

    【作者有话说】

    感谢‘杰’的好评，谢谢您的支持！

