    新的一周，耳根拜求推荐票！！！看看这一周，能杀上第几！！！道友们，推荐票对于耳根极为重要，拜求！！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    所谓一鼓作气，再而歇，三而灭，便是这个道理，苏铭从小就跟随阿公，阿公那里的诸多兽皮书卷，他几乎每一部都看了无数遍之多，那里有很多让他痴迷的智慧。

    这些前人的智慧，在潜移默化中，随着时间的流逝，慢慢刻入到了苏铭的脑海中，可却始终如沉睡一般没有苏醒，但如今，苏铭在这杀人之后的追击中，却是慢慢的将潜移默化存在的智慧，一点点的唤醒。

    郁齿此刻内心颇为焦虑，他本以为无法逃遁，之前好不容易豁出一切准备回头与对方生死一战，但却在看到对方与自己的距离又远了后，无形中熄灭，当其再次红眼时，却又是如此。

    几次之后，他已然没有了那股豁出去的感觉，很难如之前那样了。

    在苏铭看来，前方这个黑山部的蛮士，只是自己的猎物而已，而且还是一只受到了惊吓的猎物，只要让对方觉得还有希望，便可以慢慢将其斩杀。

    苏铭便是按照这样的方法，在追击中不断地磨灭了那郁齿的信心与勇气，随着追杀的延续，他更是时而故意拉开了距离，让对方在高度紧张中有了松缓的感觉。

    苏铭隐隐记得有一卷兽皮书上曾大致说过，持续的紧张之后一旦放松，则疲惫与痛苦将会从隐藏中放大无数倍的扩散出来，那种感觉，足以将生灵淹没。

    这些事情苏铭以前只是了解，可如今在这追击下，慢慢的从了解，渐渐过渡成了其本能的念头，甚至不需故意去这么做，便自然而然的达到了他想要的效果。

    对于他来说，今天是他第一次杀人，第一次追杀别人，更是他人生中，第一次无形的蜕变，可惜这种蜕变的过程，只有郁齿一个人可以亲自来感受。

    郁齿的感受极为深刻，只不过他并不清楚这一切是什么原因造成，他只是感觉自己的信心与勇气在之前看到那诡异的杀人一幕后被减少了一些，但在这被追杀的过程中，却是渐渐地全部消失。

    甚至他此刻在不知不觉中，再没有了回头拼命的念头，尽管对方在他看去同样也是凝血第二层，可他就是觉得一旦回头，那么就必死无疑，而若继续逃遁，则有不少生机。

    更是让他没有意识到的，是其疲惫的感觉无形增加，尤其是在察觉身后的那少年被拉开的不见踪影时，那种疲惫之感几乎让他双腿酸软，摇摇欲坠一样，但他却无法休息，而是咬牙坚持。

    只不过这种坚持在不久之后，当对方的身影再次出现其身后目光尽头时，立刻化作了更大的疲惫，让郁齿有种要发狂的感觉。

    “邪蛮！！他必定是邪蛮！！”郁齿心惊胆颤，逃遁中在他的前方出现了一个分叉口，其中向左为山林深处，离开黑炎峰范围的道路，向右则是环绕黑炎峰，能通往其黑山部所在之路。

    追击在后的苏铭早就知晓这里有这么一条岔口，此刻双目一闪，压着疲惫速度蓦然爆发，并非向前追击，而是穿梭丛林间，向前方右侧道路靠近。

    看其样子，仿若是断定那郁齿会走右侧道路，故而他提前向右，以便拉近彼此距离。起跃中，苏铭更是拿出了弓箭，向着那右侧的岔口连续射出了数箭，嗖嗖之声呼吸间，全部射中在了右侧道路的树木上，深深穿透，箭支尾部更是嗡嗡发颤。

    那嗡嗡的声音似具备某种奇异的力量，传入到郁齿的耳中，让他的脚步有了那么一瞬间的犹豫。

    随着苏铭再次追击时满弓之时，那郁齿嘶吼一声，正要向右侧而去，但苏铭的速度却是又增加了不少，立刻就给了郁齿一种错觉。

    他感觉若是自己继续向右侧逃遁，那么很可能立刻就会被追上。而若是向左侧逃遁，则因对方的错误判断，自己可以再拉开一些距离。

    耳边那嗡嗡的余音还在，郁齿咬牙之下猛的转身改变方向，直奔左侧而去，其速极快，转眼消失在了丛林中。

    苏铭目光一闪，疲惫中露出了一抹森然，嘴角露出冷笑。

    他身子一晃而起，迅速从哪些树干上取出了箭支，向着那黑山部大汉逃遁的地方继续追了下去。

    “控制了敌人逃走的方向，就可以让操控他的身体。”苏铭喃喃，这句话他记得也是某一部兽皮卷里写的，他之前懵懂，此刻却是豁然明白。

    追击中，时间慢慢流逝，很快便是深夜，明月高挂，落在地面的雪上翻起白光，使得这山林内哪怕是黑天，也映的一片银芒清晰。

    这一路追击，苏铭已经三次改变了郁齿逃遁的方向，慢慢间接操控了对方的身体，让其按照自己所想，去自己想要他去的地方。

    摸了摸怀里，苏铭满是血丝疲惫的双眼内有了一抹柔和，在他的怀里躺着昏迷的小猴，这是在之前的一次他操控郁齿改变方向时，此人向着另外的方位扔出了小猴，欲借此再拉开更多的距离。

    他的这一举动的确起到了作用，苏铭直奔小猴而去，使得那郁齿内心松了口气，但速度确实更快。

    只是没过多久，郁齿发现，自己身后再次出现了一支支呼啸而来的箭支，这让郁齿几乎要发狂。

    夜幕完全降临，星辰高挂在天幕上，一闪一闪，似无数眼睛在注视着下方这片丛林内正进行的追杀。

    郁齿已然精疲力竭，他脚步踉跄，身体的感觉倒是其次，最重要是他此刻的心，已经若千疮百孔，让他起了无尽的悔意，他后悔去发现那个小洞，后悔去追击那火猿，否则的话，一切都将不是这个样子。

    在他的前方，是一片杂草灌木诸多的丛林，虽说是冬季，但此地看起来依旧是看不到深处的样子，当郁齿不假思索踏入这片丛林后，没过多久，苏铭的身影出现在了丛林外。

    他站在那里，喘息急促，大量的白气从他口中散出，但其双眼却是寒意弥漫，他没有再去追击，而是在原地默默地等着。

    “这里，就是我为你指引的葬身之地！若以你如今的疲惫，还能从这里走出，那则算你命大！”苏铭呼吸略有平缓后，喃喃低语。

    他话语刚落，突然在这寂静的夜里，从那丛林内传出了一声凄厉的惨叫，那惨叫的声音回旋，可让听到者为之心惊。

    片刻后，这惨叫的声音渐渐弱了下来，隐隐可闻化作了微弱的哀嚎。

    苏铭沉默的向前走去，慢慢走入到这丛林内，他行走很是小心谨慎，往往每走出几步都要仔细的看看四周，或退后，或绕开，或直接一跃迈过。

    这里，是他们乌山部猎队为抓获野兽而准备的一处陷阱区域，在这片丛林内，存在了大量的陷阱，且除了乌山部外，其他部落根本就不可能知晓。

    即便是苏铭也只是知道一些大概的陷阱，还有一些无法知道。

    若是那郁齿全盛时期，或许还有可能活着走出，但以其如今的状态，踏入这里，就等于是踏入了黄泉。

    苏铭谨慎的一步步走去，耳边那远处传来的哀嚎之声更是微弱，慢慢的，随着苏铭的前行，他看到了在前方，被一排吊起的，以削尖了一人粗细的诸多大树如钉耙子一般钉在了树木上的郁齿。

    其全身鲜血淋淋，但却还没有死亡，而是颤抖中，传出微弱的呻吟。

    苏铭默默地走上前，在那郁齿的身旁，看着此人，许久之后取出了骨角，在其颈脖一划。

    那郁齿身体剧烈的挣扎了几下后，气绝身亡，其死前的双眼，死死的盯着苏铭，透出无尽的怨恨。

    苏铭沉默，斩断了那陷阱的绳索，从郁齿的尸体上翻出了一些杂物后，拿出了所剩不多的一些血散碎末，将其尸体化作了骨头，一碰之下成为了飞灰。

    默默的转身，苏铭走出了这片丛林，在那丛林外，他看着天空的明月，目中有了茫然。这是他第二次杀人，他说不出什么感觉，紧张，忐忑，迷茫……

    许久，他轻叹一声，黑山部落与他所在的乌山部落尽管同出一脉，但无数年来，却是已然成为了世仇一样，一旦有一个部落强大，那么对方必定会面临灭族的危险，届时所有的男丁全部都会被屠杀，唯独女人会被掳走，成为对方部落繁衍后代的存在。

    好在这样的事情从未发生，很多年来，双方的阿公都处于同样的境界，不会轻易发起大战。

    深吸口气，疲惫的感觉涌现苏铭全身，他拖着将要昏迷的身子，向着远处咬牙离去……

    时间慢慢流逝，当黎明过后，天边初阳隐隐抬头之时，苏铭回到了黑炎峰的淬散之地，他面色蜡黄，钻入洞口，出现在火溶洞后，就一头倒在了一旁，昏迷过去。

