    当秦宇看到“白宇博物馆”五个字时，顿时有些无语。

    他看向白葳蕤：“博物馆不是你和秦宙一起开的吗？就算按人名取，也该叫白宙博物馆吧？”

    白葳蕤摇摇头：“那可不行，你弟弟是有媳妇的人，我和他的名字在一起，容易引起误会。”

    秦宇心想你我名字在一起，就不怕引起误会了？

    我女朋友……

    好吧，秦宇这才想起，自己根本就没女朋友。

    此刻博物馆门口聚集了十来个人，助理卢慧正在维持秩序。

    突然卢慧转过头，就看到不远处正笑吟吟看着自己的秦宇。

    她神色一喜，刚要说话，却见秦宇做出一个“嘘”的噤声动作。

    呆愣三秒，卢慧才反应过来，强自按下心头波动，她继续维持秩序。

    就听一个三十岁左右的男子道：“喂，我说你们白宇博物馆不是号称有第一绝品国宝吗？

    拿出来给大家看看啊！”

    其他人纷纷附和：“对，拿出来给大家看看。”

    “我也想知道，是什么样的绝品国宝，能让你们这么嚣张。”

    “不对，是第一绝品国宝，不是绝品国宝。”

    “有区别吗？”

    “区别大了，第一绝品国宝意思是他们的宝物是绝品国宝中的绝品国宝，这能一样吗？”

    “绝品国宝中的绝品国宝？怎么可能？”

    “对啊，我也觉得不可能，所以才让他们拿出来看看。”

    此话说完，所有人同时看向白宇博物馆前台。

    那里站着一个女声，正是蓝枫。

    面对大家的质疑，蓝枫不急不缓道：“各位想看我们的第一绝品国宝也不是不行，但要等到开馆当天。”

    “那你们什么时候开馆？”

    “后天。”

    “后天，你的意思不会是我还要在宾馆住两天吧？

    知道这里的宾馆多贵吗？别说两天，一天我都住不起。”

    蓝枫不说话，这个问题不在她的业务范畴。

    而且你连宾馆都住不起，还敢来踢馆？

    那人说了两句，显然也意识到这个问题，老脸不由一红。

    他哼了一声道：“两天时间说什么我都不可能等的，我现在就要见识见识你们的第一绝品国宝，说吧，有什么条件？”

    面对这种质疑，蓝枫显然已有不少经验。

    她笑道：“你不是来踢馆吗？

    白宇博物馆可不是只有一件绝品国宝，其他宝贝也有很多。

    只要你的宝贝价值超过这些宝物，自然就能见到第一绝品国宝了。”

    中年人眼睛一亮：“这可是你说的。”

    说完，他小心翼翼捧出一个碗大的方形盒子，道：

    “这是我家祖传了九代的绝世宝贝，相当于武林中的屠龙宝刀。

    武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从。怕了吧？”

    蓝枫脸上笑容依旧，中年人脸色一板：“不信？那我就让你见识见识。”

    说着小心翼翼将盒子打开。

    只见盒子内放着一件巴掌大小的铜鼎，铜鼎造型古朴，表面有浓浓的铜绿锈迹，一看知道就很有年头了。

    中年人道：“这是商朝的青铜器，据说是商纣王平时喝酒用的。

    喂，你干什么？

    小心点，摔坏了你赔得起吗？”

    原来他正说着，蓝枫竟伸手将青铜鼎从盒子中拿了出来。

    眼光对着青铜鼎随意看了两眼，蓝枫笑道：“你确定这是商朝的物件？还是商纣王用过的？”

    中年人道：“当然，就算不是商朝的，也得是周朝的。”

    蓝枫弯腰从抽屉里拿出一块磁铁，将磁铁和铜鼎稍一靠近。

    就听砰的一声，两者便紧紧吸在一起。

    蓝枫淡淡道：“我还是第一次听说，青铜鼎给能够被磁铁吸引呢！”

    四周传来一片哄笑，中年人脸色一会红一会白，最后不满道：“老子看错了不行吗？”

    说完扭头就走。

    蓝枫把对方叫住:“等等。”

    中年人回过头：“怎么了？”

    蓝枫将青铜鼎递过来：“把你的屠龙宝刀也带走。”

    中年人摆摆手：“不要了，送你了。”

    蓝枫道：“你还是拿走吧，我们这是白宇博物馆，不是废品收购站。”

    中年人扭头一把夺过青铜鼎：“拿走就拿走，老子去潘家园买的时候，还花了80块钱呢！”

    这下众人的哄笑声更大了。

    中年人离开后，蓝枫神色严肃的看着其他人：

    “各位，白宇博物馆的核心宗旨是海纳百川有容乃大，我们欢迎所有人带着宝物前来沟通学习。

    但若随便找件东西，就说是古董前来捣乱，就只能自取其辱。

    所以我奉劝大家，在拿出宝物前，请务必三思。”

    看蓝枫有条不紊的应对，秦宇忍不住朝对方竖起大拇指。

    和两人刚来面试时相比，对方的表现更加成熟稳重，已然是一位优秀的职业精英。

    果然，蓝枫话音一落，其他十余人一大半已经打起了退堂鼓。

    现场瞬间安静下来，就在秦宇以为，今天的事会这么过去时，一个年轻人站出来。

    年轻人有些腼腆，见蓝枫看向自己，他的脸瞬间红了。

    他结结巴巴道：“这位姐姐，我其实不是来踢馆的。

    前段时间我和女朋友商量着结婚，结婚就要买房。

    可惜我们两家并不富裕，所有钱加起来连首付都不够。

    我姥姥知道这件事后，就偷偷把我叫过去，给我一个手镯，让我卖了买套房。”

    噗嗤……

    他话刚说完，立刻就有人笑出声来：“兄弟，你外婆想让你在哪儿买房啊？不会是沪上吧？”

    年轻人道：“我和女朋友都在沪上工作，自然是在沪上买房了。”

    结果这话不说还好，一说人群笑得更大声了。

    “在沪上买房？兄弟，你莫不是逗我？

    知道沪上的房价是多少吗？就算你的手镯是纯金做的，也不可能买的起。”

    年轻人摇摇头：“这位先生猜错了，我外婆给我的手镯不是黄金。”

    说完他再次看向蓝枫，脸又红了:“我见别人来踢馆，姐姐都会对他的宝物进行鉴定，所以就想钻个空子，让姐姐帮忙看看。

    如果姐姐觉得不行，我可以付钱的。”

