    第829章 苍狼妖魂   

    嘭！   

    

    霎那间，一声无比恐怖的惊天巨响响彻而起，立刻传遍了方圆数十里的范围。

    

    

    轰隆隆！   

    

    瞬息间，撞击发生位置的空间猛地向上一突，旋即狠狠地爆开，一股股骇人的气浪，伴随着银色的闪电和刺目的赤红火焰，猛地撗扫向了四面八方！   

    

    “不好！”

    

    

    眼看骇人气浪横扫而来，九皇子脸色瞬间大变，不顾伤势，急忙向后爆退！   

    

    可惜，他的速度还是慢了一些！   

    

    嘭！   

    

    一瞬间的功夫，九皇子被迎面冲来的骇人气浪扫中，当即惨叫一声，整个人立刻如同一个破布麻袋一般，横着飞了出去。

    

    

    这一刻，飞沙走石，天地昏暗，虚空剧烈震荡，就如同世界末日到来了一般！   

    

    足足数息之后，一切才渐渐地尘埃落定，现出了真实的形状。

    

    

    地面之上，原先是有一个被九皇子一剑劈出的大坑，但是现在，这个大坑已经没了，取而代之的，是一个比原先大了数倍不止的恐怖巨坑！   

    

    远远望去，地面之上，就如同是静静地放着一个超级大碗一般！   

    

    天空之中，乌黑的劫云正在一点点地缓慢散去，蔚蓝的天空开始重新回归到视线之内。

    

    

    “咳咳……小杂种，你终于是死了，不是死在了本皇子的手中，而是死在了你自己引来的恐怖天劫之下，你的一切都会落入本皇子的手中！”

    

    

    数里之外的高空中，一道浑身是血，狼狈至极的身影，佝偻着身体，望着不远处的那个恐怖巨坑，轻咳开口，脸上露出了强烈的兴奋之色。

    

    

    此人不是别人，正是被吹到了远处的九皇子！   

    

    唰！   

    

    一息后，九皇子强忍住体内的剧痛，迅速地朝着恐怖巨坑飞去。

    

    

    越是靠近恐怖巨坑，九皇子脸上的震惊和后怕之色也就越是浓烈。

    

    

    他实在是无法想象，区区一个灵漩境武者，渡个天劫，竟是造成了这么惊人的破坏！   

    

    恐怕一位死玄境强者，全力出手，也未必能够制造出这么一个恐怖的巨坑。

    

    

    一名武者，实力越是强大，天赋越是逆天，面对的天劫也就越是厉害。

    

    

    楚天这个小杂种的实力和天赋明显是超出了一般人的想象，所以才会招来小九天金雷！   

    

    不过，楚天实力再强，天赋再厉害，终归还是抵不过天劫，尘归尘，土归土，所有的好处最终都将落在了他一个人的手中。

    

    

    唰！   

    

    一想到这里，九皇子心脏顿时狂跳，急忙加速，冲向了前方的恐怖巨坑。

    

    

    “咳咳……”   

    

    然而，他刚刚靠近恐怖巨坑，一声熟悉无比的咳嗽之声蓦然间从巨坑之中传出。

    

    

    “不可能！”

    

    

    听到咳嗽之声的一瞬间，九皇子的脸色遽然间大变，双目圆睁，大脑之中更是一片的空白，几乎是瞬间失去了思考的能力。

    

    

    巨坑的中心区域，一个如同是小不点一般的血色人影正在缓慢地从地面爬起，脚下猛地一踏，瞬间冲天而起，来到了半空中。

    

    

    此人不是别人，正是楚天！   

    

    此刻的楚天，浑身是血，皮肤几乎是没有一寸的完好，但是他的眼睛却是极为的明亮！   

    

    丹田之中，先前爆开的魂漩已经是全部恢复，极速旋转之间，裹挟着一股浓浓的生灵玄气，品质之高，比起之前，堪称是天壤之别。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天抬起右手，用力地握了握，感受着体内如同大江大河一般澎湃有力的灵元，嘴角不由地勾起了一丝的笑意。

    

    

    这一次渡劫，他差点死掉。

    

    

    幸好最后的关键时刻，他采取果断措施，动用斩仙刀，击溃了一小部分的雷劫力量，使得自己勉强存活了下来。

    

    

    “啊……”   

    

    忽然间，数十丈外传来了一声惊恐的尖叫。

    

    

    “嗯？”

    

    

    听到尖叫，楚天眉头微皱，立刻转头望去，当即看到了浑身是血的九皇子正在加速地逃向远处。

    

    

    “想走，可能么！”

    

    

    楚天冷哼一声，眼露寒芒，转身一步迈出，猛地追了上去。

    

    

    看到楚天加速追来，九皇子顿时吓得面泛惨白，心脏狂跳不已。

    

    

    楚天尚未突破的时候，就是能够和他勉强正面掰掰手腕，现在修为突破，实力暴涨，哪怕是他身上没有伤势，恐怕都是未必能够压制住对方。

    

    

    更何况，他现在身受重创，估计双方交手几息的时间，他就有可能被楚天一刀斩杀！   

    

    唰！   

    

    楚天虽然身上同样是带着伤势，但是毕竟实力暴涨，速度同样是暴涨，两人之间的距离以肉眼可见的速度迅速缩短。

    

    

    “楚天，放我一马，我可以给人任何你想要的东西，灵石美女，丹药兵器，只要我的一句话，几天之内，就可以给你送来！”

    

    

    眼看楚天加速靠近自己，九皇子立刻大声喊叫起来，开始向楚天许诺。

    

    

    “呵呵，九皇子，你自己脑子不够使，以为别人也是白痴么，我若是放过你，向你索取宝贝，恐怕几天之后，你们皇室的高手就会齐齐到来，将我联手灭掉，一根寒毛都不会剩下！”

    

    

    楚天听后，不屑一笑。

    

    

    九皇子一听，急忙回道：“绝对不会，我可以发下天道誓言，楚天，只要你不杀我，我可以向父皇提出申请，封你为天灵帝国的一位异姓王爷！”

    

    

    “呵呵，九皇子，不必说了，今天就算是你封我做你的爷爷老爷爷，我都不可能放过你……死！”

    

    

    楚天咧嘴一笑，笑声之中尽是讥笑之意，蓦然间加速，同时抬起一根手指，冲准前方九皇子的后背，猛地暴击而出！   

    

    嗤啦！   

    

    一瞬间，一根足足十几丈长的蓝色火焰巨指一闪而出，极速穿过虚空，狠狠地打向了九皇子的后背！   

    

    “滚开！”

    

    

    九皇子急忙转头，猛地一拳砸出！   

    

    砰的一声！   

    

    一拳一指，霎那间对撞在一起。

    

    

    噗！   

    

    九皇子立刻喷出一口鲜血，倒着飞了出去，而蓝色火焰巨指也是自动崩溃。

    

    

    而也就是在火焰巨指崩溃的一霎那，一缕淡蓝色的火焰一闪而出，猛地加速，冲入了九皇子的口中。

    

    

    “啊……我的灵元，还有我的神魂！”

    

    

    一息后，九皇子的口中立刻传出了一声惊慌惨叫，夹杂着无数的痛苦之意。

    

    

    此时此刻，九皇子满脸都是痛苦狰狞之色，身体不停地剧颤。

    

    

    他发现自己体内的灵元和神魂，都是在缓缓地燃烧，一股钻心一般的剧痛从身体的最深处传递而来，使得他甚至是无法站稳。

    

    

    “哼哼……”   

    

    看到这一幕后，楚天当即冷冷一笑。

    

    

    之前他极少使用陨灭心焱，攻击对手，现在第一次使用，效果却还是不错，虽然无法立刻灭掉对手。

    

    

    “小杂种，是你逼我，你想要我死，你也别想活……苍狼妖魂，现！”

    

    

    九皇子强忍住体内的剧痛，满脸杀机，怒吼一声，手掌一翻，立刻取出了一个黑色小瓶，想都不想，直接一把捏碎！   

    

    “嗷……”   

    

    黑色小瓶被捏碎的一瞬间，一声惊人的狼啸之声立刻响起，旋即一只迷你黑色小狼一闪而出，瞬间被九皇子一口吞入了腹中！   

    

    “啊……”   

    

    顷刻间，一声痛苦无比的凄厉惨叫从九皇子的口中传出！   

    

    轰！   

    

    几乎是一个眨眼的功夫，九皇子原本萎靡至极的气息开始猛地暴涨，很快便是恢复到巅峰的状态，而且还是不停的继续上升！   

    

    几乎是暴涨到了死玄境的层次之后，九皇子的气息才渐渐稳定下来。

    

    

    “小杂种，是你，是你逼我融合了苍狼妖魂，导致我的修炼天赋大损，本皇子今天一定要好好的折磨你，让你求生不得，求死不能！”

    

    

    九皇子满脸狰狞，双目通红，口中传出滔天的愤怒咆哮。

    

    

    唰！   

    

    然而，他的话音刚刚落下，一道黑芒蓦然间从楚天的储物戒指中一闪而出，化作了一道略显虚幻的黑袍老者。

    

    

    “师尊，你……”   

    

    楚天看到巴老突然飞出，不由地一愣。

    

    

    “残魂！”

    

    

    看到巴老现身之后，九皇子也是一愣，旋即面露一丝的喜悦之色。

    

    

    一瞬间，他明白了一切！   

    

    楚天身上的圣品功法、飞行利器、瞬间激发实力的秘术等等惊人造化，必然都是这道神秘残魂赠送的！   

    

    只要他抓住了这道残魂，严刑拷打，必然是可以打探出所有的秘密！   

    

    一想到这里，九皇子抬起一只手掌，猛地朝着半空中的巴老抓去！   

    

    “妖魂，给老夫出来！”

    

    

    巴老冷哼一声，不闪不躲，双手置于胸前，猛地掐诀，随即手掌张开，冲准九皇子猛地隔空一抓！   

    

    “啊……”   

    

    顷刻间，一声痛苦的惨叫从九皇子的口中传出，抓向巴老的那只手掌也是自动缩了回去。

    

    

    接下来的时间，九皇子双手捂住自己的脑袋，浑身狂颤，口中不停地发出凄厉惨叫，听上去令人心惊肉跳。

    

    

    唰！   

    

    足足几息之后，一只黑色迷你小狼从九皇子的体内一飞而出，不停地剧烈挣扎，最终被巴老一把抓住，吞入了腹中。

    

    

    “小子，老夫要炼化这只狼魂，剩下的就交给你了！”

    

    

    吞噬了迷你小狼之后，巴老叮嘱一声，立刻身形一闪，重新回到了戒指中。

    

    

    “嘿嘿……”   

    

    楚天望着对面气息再度恢复萎靡状态的九皇子，当即咧嘴一笑，露出了上下两排洁白牙齿。

    

    

