    大长老带着王辰给的功法离开了，而王辰也要继续开始自己的历练了。

    现在知晓了家族是给予了外出历练的后辈保护的王辰也是更加轻松了。

    不过这也正常，如果金刚家族没有这些保护才说不过去。

    现在基本上后患也解决掉了，王辰也继续朝着自己的目标前进了。

    …………

    经过了一个多月的赶路，王辰终于是到了于天斗帝国接壤的行省了。

    他走出行省，进入到了天斗帝国的巴拉克王国。

    巴拉克王国，位于天斗帝国南，与法斯诺行省接壤，说是王国，其实它的面积只有法斯诺行省四分之三大，隶属于天斗帝国，是天斗帝国境内的四大王国之一。

    巴拉克王国南方，直接与星罗帝国接壤，因此，在天斗帝国四大王国之中，巴拉克王国的军事力量是最强大的，也可以说是天斗帝国的门户。

    天斗帝国原本有十个行省，后随着四大王国的分封，形成了六方势力，帝国本身直接控制五个行省，四大王国各控制一个，还有一个仅次于王国的公国，占据着帝国东边一个最小的行省。

    表面上，四大王国和那一个公国都要受到天斗帝国的统治，可实际上，这五个国家早已经成为国中之国，除了必要的进贡之外，一切完全自主。如果不是天斗皇室掌握着重兵，或许内乱早就已经出现了。

    星罗帝国也有着类似的情况，不过相对来说，天斗要更烂一点。

    因此，两大帝国看上去强势，可实际上，却都在走下坡路。谁也说不好，哪一天整个大陆的局面就会突然改变。

    巴拉克王国境内有两座最为重要的城市，一座就是巴拉克的都城巴拉克城，这里是整个巴拉克王国政治和经济的中心。而另一座城市则是位于巴拉克王国境内最富饶的立马平原中央，有巴拉克粮仓之称的索托城。

    这两座城市都有重兵驻守，是整个王国的重中之重。

    而王辰这次要去的就是这个原著中出现过的索托城，他要去那里看看现在史莱克学院开设了没有。

    毕竟是原著中的一个传奇学院，他当然是要去了解一下了。

    进了天斗帝国的巴拉克王国之后，距离索托城也就不远了。

    在这一路上，王辰也是没有再出什么意外，平平安安的到达了。

    经过一路的走走停停，王辰终于在半个月之后达到了索托城。

    在索托城的南门外，王辰看着这个比较宏伟的城池，也是停留了片刻，感叹了一下。

    进了城池，王辰打算先找一个地方好好的吃一顿，毕竟赶了这么久的路了，也是比较疲惫的。

    先是找了一个特色小店，吃了一顿索托城的特色小吃，然后准备去找一间旅店休息一下。

    他在城里面寻找了一下，没有发现在原著中出现过的玫瑰酒店，可能那个是后来才成立的吧。

    王辰只能是找了一间比较好的酒店休息一晚了。

    准备明天去打听一下关于史莱克学院的事情。

    …………

    第二天，王辰在酒楼和斗魂场都打听了一下，可惜的是都没有什么消息。

    不知道是史莱克学院还没有成立，还是名气实在太小。

    既然没有打听到，王辰也就不准备再去寻找了。

    毕竟只是随便一想，如果打听到了就去看看，没有就算了。

    他也不会专门去寻找，毕竟这个学院对他来说完全没有用处。

    既然找不到，王辰就准备离开了，毕竟他的目标只是落日森林里面的冰火两仪眼而已。

    对原著中的那些东西也不是太感兴趣了，反正现在也去不了杀戮之都和海神岛了，也就不再打听那些东西了。

    ……

    他继续上路了，准备先到天斗城里面，再去找冰火两仪眼。

    毕竟原著中那个冰火两仪距离天斗城好像比较近一点，先到了都城，寻找起来恐怕要更容易一点。

    而天斗帝国皇城天斗城。位于天斗帝国中心偏东北方向，是整个天斗帝国政治权利核心所在，也是整个大陆最大地两座城市之一。在斗罗大陆。也只有星罗帝国皇城能与其相比。

    现在王辰想要到达天斗城，需要先离开巴拉克王国境内。然后穿越巴拉克王国以北地西尔维斯王国全境。才能进入天斗帝国皇城固，再向东，方是天斗帝国皇城所在，整个路途漫长，足有近两干里，由此可见，天斗帝国国土面积地庞大。

    不过凭借王辰现在的实力，全力赶路只需要几天就能够赶到。但是这样消耗太大，而且王辰也不需要这么快的赶到天斗城。

    在前进路上，还可以观赏一下沿途风景，而且也正好增加一点经验。

    …………

    经过几天的赶路，王辰到了西尔维斯王国的都城西尔维斯城。

    他刚走进西尔维斯城，就感应到了一股淡淡的吸引力，就是从他的脑海中的战神空间中传出来的。

    “嗯？难道在这里有什么战神权柄的碎片吗？”

    王辰想到这里，也是有一点高兴。

    当初在继承了一小部分的战神权柄之后，战神刑天就给他说过，在斗罗大陆上面还有一些散落的战神权柄碎片，遇到之后，脑海中的战神空间就会有一定的感应。

    把找到的碎片吸收之后，可以增强战神权柄。没想到现在就感应到了。

    王辰打算先去看看吸引自己的东西到底在那里时，感应突然就消失了。

    “嗯……怎么消失了，这怎么找？”

    现在感应消失了，王辰也不知道该怎么找了。

    毕竟，到底是被别人带走离开了西尔维斯城，还是就在这城里面，只是被什么东西隔绝了感应。

    他现在只能先在这个西尔维斯城里面停留一下，看看明天还能不能感知到。

    他现在只能这样，因为就算是被别人带着离开了西尔维斯城，他也是没有办法去追的，毕竟他也不知道别人是走的那条路线，一旦找错就直接错过了。

    还不如停留在城里面，好好的寻找一下，万一就是在城里面只是被隔绝了感应的话，那他到处找找，说不定就能够找到呀。

    他现在打算去找一个住宿的地方，毕竟要在这里停留下来寻找吸引自己的东西，当然是要找一个比较好的住宿了。

    毕竟他也不缺钱，有条件当然是不能亏待自己。

    他先是找了一个不错的酒店，定了十天的住宿。在然后就去吃饭了。打算吃完饭之后，就去斗魂场看看，在这里注册一个新的账号。

    毕竟，要在这里停留寻找吸引自己的东西，但是也不能就这样浪费时间。

    在寻找的同时，也可以参加斗魂比赛，锻炼自己的实战能力。

