    萧沐阳看着君扬闪烁而来的身影，脸上露出一抹微笑，开口道：“君兄。”

    不过几个呼吸的时间，君扬来到萧沐阳的面前，目光上下打量着他，随后似乎发现了什么，脸上顿时露出一抹惊讶的神色：“你破境了！”

    “恩，侥幸在里面破境了。”萧沐阳笑着点头。

    “只是侥幸吗？”君扬眉头挑动了下，目光深深的看了萧沐阳一眼，这家伙应该经历了什么，否则怎么会轻易破境。

    如果没记错的话，萧沐阳是在大荒城内突破天位境，到现在才过了多长的时间，正常情况下绝不会如此快便破境，除非经历了什么奇遇。

    不过君扬心中虽然有些猜测，但没有追问下去，每个人都有自己的隐私，不好深究下去。

    “看到其他人了吗？”萧沐阳看向君扬问道。

    “没有看到，不过他们如果进来了的话，应该也在这附近，仔细找找看吧。”君扬回应道。

    萧沐阳点了点头，随后两人目光扫视四周，寻找顾刑、木风和楚清漓的身影。

    随后萧沐阳目光落在一处方向，只见一位青衣女子独自站在那里，容颜清冷，身上仿佛透着一股拒人于千里之外的气质，在她周围没有其他人。

    “九师姐。”萧沐阳看向那青衣女子传音一声。

    楚清漓听到声音后美眸转过，随后便看到了萧沐阳二人，只见她身形一闪，片刻后便来到两人的身旁。

    没过多久他们又找到了木风，如今四人都聚在一起了，只差顾刑还没有出现。

    然而他们寻找了许久，始终没有看到顾刑的身影，这让萧沐阳内心深处隐隐有一丝不安，那家伙会不会……

    不过他瞬间便否定了那道念头，一定不会的。

    就在此时，一处方向有强横无比的威压席卷而来，使得虚空中的人群神色皆都为之一凝，目光纷纷望向那边，是哪一势力之人如此张扬？

    随后他们便看见一道道身影朝这边暴射而来，每一人身上都缭绕着无比可怕的魔道气流，威压毫无保留，使得这片天地变得沉重了起来，许多天位人物脸色苍白，呼吸都变得艰难了许多。

    “怎么还有魔修？”

    人群看到前方那些魔修身影目光都凝滞在那，心中疑惑不已，北湖郡没有一处魔道修行势力，那么这些魔修从何处而来？

    秦扶苏目光望向那些魔修，脸色不禁变得凝重了几分，即便是他，也从那些魔修的身上感受到了强大的压力。

    “公子小心，那些人中有两位半步天象存在！”秦墨对着秦扶苏低声提醒道，只见秦墨眼神显得颇为忌惮，他已经是上天罡巅峰修为了，但里面依旧有两人他看不透，这意味着对方的实力在他之上。

    而那两人尚未达到天象层次，那么只可能是半步天象了。

    能够同时出动两位半步天象存在，并且还有诸多上天罡强者，可见这些人背后的势力底蕴非常深厚，至少也是顶尖势力，绝对不容小觑。

    “从此刻开始，这里的所有人不允许离开半步。”只听一道霸道的声音从一位魔修口中传出，响彻这片空间。

    当这道声音落下之后，不少人脸上露出不悦之色，暗道此人好生狂妄，竟然不允许他们离开这里半步，这是要禁锢他们吗？

    而此时那些顶尖天罡强者眉头皱了起来，他们自然能感知到说话之人的修为，对方乃是一位半步天象存在，这里无人是其对手。

    除了他之外，还有一人也是这等境界，他们身边还有不少天罡人物，这股力量简直强到可怕，一旦爆发大战，必然会死不少人，各势力的天位后辈没有丝毫活路。

    一时间，虚空寂静无声。

    君杨目光凝视着那些魔修，眼神蕴含一抹深意，在他的印象之中有一处魔道势力非常强大，然而那势力距离北湖郡有着极远的距离，那里的人应该不会来到这里才对。

    “诸位应该不是北湖郡的势力吧，不知来自于何方？”此时有一道声音传出，直接打破了沉寂的氛围。

    诸人目光转过，只见那声音是从秦家方向传出的，开口之人正是秦墨。

    秦家乃是北湖郡最强大的顶尖势力，而秦墨又是秦家此行的最强者，自然应该由他开口询问。

    “九幽魔宗你可听说过？”那位黑袍中年看向秦墨淡淡问道，语气中透露出一股骄傲之意，直接问秦墨是否听过九幽魔宗。

    他的意思极为明显，他认为秦墨也许还不够资格接触到九幽魔宗。

    “九幽魔宗！”

    秦墨眼神中遽然间闪过一抹难以置信的神色，他身为秦家的顶尖强者之一，自然听说过九幽魔宗的威名，那是一尊真正的庞然大物，比秦家的实力要可怕太多了。

    君扬瞳孔猛地收缩了下，他刚才想到的便是九幽魔宗，没想到竟然还真是，实在令人感到意外。

    然而以九幽魔宗的底蕴，应该不会对大荒遗迹感兴趣，为何会派人来到这里？

    “不知诸位来此有何贵干？”只听秦墨看向黑袍中年再次问道，语气比之前客气了许多，显然是忌惮后者的身份。

    “与你们无关。”黑袍中年冷淡的回应道，使得秦墨神色顿时僵硬在那，显得格外的难堪。

    萧沐阳看到眼前这一幕有些心惊，秦墨乃是秦家的强者，而且修为达到了天罡巅峰境界，但那魔修却根本不将他放在眼里，看来九幽魔宗的实力非常强大。

    “等等，魔宗……”

    萧沐阳脑袋猛地颤了颤，似乎联想到了什么，当初便有一位名为伏幽的强大的魔修来这里与白猿前辈对决，最终被白猿诛杀于此。

    难道，伏幽便是来自九幽魔宗？

    一念及此，萧沐阳心脏不由剧烈的跳动起来，他感觉自己的猜测极有可能是正确的，否则怎么会有北湖郡以外的势力前来大荒遗迹？

    这未免太不合情理了。

    “可有人见到我魔宗的魔子？”黑袍中年目光扫向下方人群，声音十分威严的问道。

    “魔子？”许多人目露茫然之色，面面相觑，他们根本没见过什么魔子，甚至在此之前都不知道有魔修进入大荒遗迹之中。

    看见人群脸上的神色，黑袍中年眉头顿时紧锁起来，他身旁的其他魔修脸色也显得颇不好看，事情变得有些棘手了。

    他们正欲进去寻找靳猗的下落，没想到就在那时宫殿突然发生崩塌，阵法也被毁掉了，他们无奈之下只能退出来。

    如今靳猗下落不明，他们没有办法回去交差。

    “看来九幽魔宗的魔子也来了，如今失去了踪迹。”萧沐阳低声说道，黑袍中年禁止他们离开这里，想必是怕有人对那位魔子不利。

    随后他双眼微微眯了起来，脸上露出一抹思考之意，九幽魔宗诸多强者前来此地，甚至连魔子都来了，看来他们是有目的性的，应该与伏幽有关。

    然而伏幽已经死了七百多年，他们要来的话早就该来了，为何现在才来？这一点让萧沐阳感到十分疑惑。

    就在诸人思考的时候，只见远处虚空有一道身影迈步朝这边走来，那似乎是一位少年身影，身形削瘦，却透露出一股锋利之意，隐隐令人为之心惊。

    一些人目光望向那道少年身影，看见他的容貌之时，他们心中顿时生出一丝熟悉感，很快便回忆起来了，那少年是萧沐阳身边之人，名为顾刑。

    “顾刑！”

    萧沐阳目光也落在顾刑的身上，脸上顿时绽放出一抹灿烂笑容，看到顾刑没事，他终于放下心来了。

    然而随后他似乎发现有些不对劲，目光凝视着顾刑的身影，只见顾刑眼神漆黑如同黑洞一般，没有丝毫的神采，在他身体周围缭绕着一缕缕可怕的黑暗气流，那似乎……是魔意！

    “这是怎么回事？”萧沐阳神色立即为之一变，顾刑，怎么会与魔有关？

    想到九幽魔宗的存在，萧沐阳内心顿时掀起惊涛骇浪，脑海中立即意识到一件极可怕的事情，在此之前，顾刑接触过九幽魔宗之人！

    “你们的魔子已经被我杀了，从此刻开始，我便为魔子！”就在此时，一道沙哑的声音从顾刑口中传出。

    当他话音落下的那一刹，浩瀚空间顿时变得寂静无声，所有人目光凝固在空气中，脸上一片呆滞之色。

    九幽魔宗的魔子，被此人杀了？

    他这是在开玩笑吗？

    听到顾刑的话语后，九幽魔宗的那些强者神色也怔了下，随后他们脸上纷纷露出冰冷之色，魔子，被此人杀了？

    刹那间，一股股恐怖至极的威压从身上释放而出，化作滔天魔浪朝顾刑的身体滚滚咆哮而去，欲将他直接埋葬在虚空之中。

    “放肆！”顾刑冷喝一声，他身躯之上遽然间释放出一道暗黑色光芒，使得人群的目光皆都为之一滞，随后便见一件黑色甲胄覆盖在顾刑的身躯之上，其上散发出极为澎湃的魔意。

    那件黑色甲胄，正是之前射入顾刑体内的魔甲！

