    猛然想到当初对他身份的猜测，在他这番话里，得到了证明，于是怯怯问道：“那个啥，我当初是不是问过你，你是……梁山的鲁智深？”

    “然也！”智深禅师这次没故弄玄虚，愉快地承认了。

    三拳打死镇关西、倒拔垂杨柳的鲁智深！

    叶少阳顿时两眼放光，“书上的故事，都是真的？”

    “多数是假的，说书人捕风捉影，不足为奇。”智深禅师摆了摆手，转而对道风说道：“我之前与你所言佛心，自己也做不到，不然我而今就在无量界，而不是在这修罗道了。”

    又道：“我上次跟你说那些，不是为了说服你，是要跟你求证，看你是不是跟我想的一样，你能坚定自我，倒是不错。”

    道风道：“我不敢说自己一定是对的，但无法改变，我注定成不了仙，也成不了佛。”

    “心之所信，便世上无佛。人的烦恼，就是懂的太少，而想的太多。”

    叶少阳心中一动，这句话很深奥，但是很值得去思考。

    道风笑道：“大师在这里等我，是为了给我上课吗？”

    智深禅师笑笑，转身就走，道：“走吧，我带你们去见青云子。”

    直接飞上小山，又飞上了那棵大树的树冠，爬上了那根藤条，走钢丝一样往前走去。

    这里的空气跟鬼域一样，灵气十分充沛，叶少阳试了一下，自己也可以御空，于是跟道风一起跳上去，顺着藤条往前走。

    走到半空中，低头一看，这才惊愕地发现，在这些浮空的小岛的下方，竟然是一片血色的汪洋大海，而且出了小岛的范围之后，立刻感到一股股血腥气往上冲，如热浪一般，叶少阳差点就要吐了。

    “这是冥河。”智深禅师看他的表情，笑了一下。

    一眼望不到头的红色，血浪滔天，一波接着一波，冲撞之下，甚至有一些血沫子几乎喷射到了自己脚下。

    叶少阳也不知道是真的还是自己的错觉，总之很不舒服，甚至有点紧张。不由疑惑地问道：“怎么会这样？”

    “什么怎么会这样？”智深禅师一时间没明白他的意思，说道：“所谓修罗道，便是六道之中，最浊也是最清的地方，正是阴阳交泰，善恶对冲。”

    他低头俯瞰了一眼浊浪滔天的河水，道：“你知道冥河是什么颜色的？”

    叶少阳怔了下，“不就是这样吗，我又不是色盲。”

    “若是眼前这样，我问你作甚？”

    智深禅师道：“冥河，曾经是蓝色的，比天还要蓝，那时候，冥河里有很多种族，最大的一群叫修罗族，其余生灵，则都属于冥河老祖门下，双方相安无事，后来修罗族与提婆族大战……这段往事你们想必听过，就不表了，两族从须弥山无色天一直打到冥河，连年不休，冥河的水，便是那时候染红的。

    后来地藏菩萨化解双方恩怨，封阿修罗王和帝释天为佛门护法天王，双方化解恩怨，但冥河却成了三界之内最藏污纳垢的地方，邪魔滋生，互相吞噬，至今不休。”

    他伸手一指下方刚掀起的一股巨浪，道：“这水浪，便是下方有邪魔互杀而滋生！”

    叶少阳睁大眼睛看去，好像的确在浪花之中看到了一些模糊的身影，他还是第一次听到这宗秘闻，吓的不清。

    “这……没人管吗？”

    智深禅师叹道：“地藏菩萨曾经想管，但这里藏污纳垢，一波渡化，另一波又生出来，无穷无尽。菩萨也没办法，因此，才将冥河整个封印，免得妖邪逃离冥河，扰乱三界，一方面让修罗族镇守通往各个空间的出口，而我修罗界——这些岛屿，便是大阵一部分，是用来镇守冥河而存在的啊。”

    叶少阳恍然大悟，原来……修罗界竟然是这么一回事，敢情智深禅师说了这么多，是在给自己普及知识。只是信息量太大，他一时不知道该说什么。

    智深禅师继续说道：“这里是人间仙境没错，但也是三界最污秽的地方，唯有不断生出强大的灵力，阴阳交泰，方能化阴为阳，将冥河牢牢镇压。”

    这时候，他们已经走到了两座岛屿的中间，智深禅师站住，望着下方的冥河，说道：“因浊气上升，会不断消耗灵气，因此再强大的法力，也难以封印，地藏菩萨这才将修罗界打碎，按照漫天星辰的方位罗列，各自为一方阵眼，从三界之内寻找悟道之人，前来清修。

    说是清修，实际上是阵法的一部分，在这里修炼，因灵气至清，事半功倍，进展神速，但有一点，每逢百年，便要各自驱动岛屿，进行法阵交汇，重新推演法阵，如此才能重启法阵，将冥河永远封印下去。”

    叶少阳目瞪口呆。

    “因此，我这所谓接引道人，便在三界游荡，寻找有缘之人，前来修罗界坐镇，维持阵法。”

    他终于说完了。

    叶少阳却是生出了满肚子的问题，问道：“什么是有缘之人？”

    “悟性高，实力强，与前世恩怨斩断，能耐得住寂寞……”

    叶少阳思索了一下，悟性高实力强，这个能理解，想要驱使大阵，没实力怎么行，而且悟性要好，这样才不会浪费这里浓郁的灵力，修炼速度快，百年推演大阵时能出的力气也就更多。这都能理解，只有后两句，他有些不明白，于是问智深禅师。

    智深禅师笑道：“这修罗法阵，一旦进入，须得掌握法阵机要原理，因此在去轮回之前，决不可再外出，否则万一泄露出去，法阵之弱点为冥河邪物所知，便有破灭之危险，这个险，却是谁也不敢冒。因此在人选上，一定要斩却前世因果之人，对外界再无留恋，方可担当。”

    至于耐得住寂寞，凡是入阵之人，非经历一次百年推阵，才可前往轮回，喝孟婆汤，望断前事，百年之中，决不可擅离职守……百年苦修，若是耐不住寂寞的，如何使得？”

    （昨天的第二更，也就是说今天还有两章。）