
　　吃过午饭，萧瞳帮着韩书妍收拾厨房，林诚则是找出垫子铺在阳台上准备晒太阳。

　　连下了几天雨，放晴之后阳光很温和，是个难得的好天气。

　　玩了一会手机，收拾完毕的两女也来了。

　　林诚自觉的让出位置，抱着手机挪到里面。

　　“书妍姐你要不要擦防晒霜？”

　　“我擦过了。”

　　“哦，我腿上还没擦呢···书妍姐你看的是什么书？”

　　“博尔赫斯的沙之书。”

　　不去管两个女生毫无营养的聊天，林诚沉迷在Youtube的视频专区不可自拔。

　　本来还以为自己Youtube的账号已经废了，可是几天不看又觉得浑身难受。

　　于是林诚决定勇敢的正视自己，直面内心的深渊。

　　既然不能躲避它，那就去战胜它。

　　找好了理由，这下林诚彻底放飞自我了。

　　不得不说Youtube的推荐机制真的很精准，几个小姐姐的穿搭视频看得林诚心潮澎湃。

　　大数据真的太懂我了！

　　连续欣赏了智秀小姐姐好几个视频，感觉好一会都没有听到聊天声了，林诚抬头才发现萧瞳躺在韩书妍的腿上，韩书妍正在帮她挖耳朵。

　　林诚好奇的靠了过去。

　　萧瞳的耳朵小巧而精致，耳钉这会取下来了，韩书妍拿着木质挖耳勺轻轻的在她的耳朵里面刮蹭着。

　　“痛的话就告诉我哦。”

　　萧瞳小声嘟哝着，“一点都不痛，很舒服。”

　　林诚趴下去凑到萧瞳面前，看着她虚眯着眼睛一副很享受的样子，“真的很舒服吗？”

　　萧瞳嗯哼一声，瞟了他一眼后闭上眼睛。

　　“书妍姐，我也要。”林诚眼巴巴的看着韩书妍。

　　韩书妍低着头轻柔的继续手上的动作，“你先等一会，不许捣乱，别碰到我了。”

　　“哦。”

　　林诚规规矩矩的坐在旁边，强势围观。

　　萧瞳的耳朵很干净，韩书妍只掏出了一点点细碎的耳垢，然后她用木质挖耳勺的后背轻轻按压着萧瞳的耳垂，好像在做按摩一样。

　　动作无比轻柔，生怕萧瞳会觉得不适。

　　接着韩书妍又用挖耳勺屁股后面的毛球轻轻地扫过萧瞳的耳廓和耳背，萧瞳眼皮微微颤动，一副爽到飞起的模样。

　　林诚盘坐在旁边围观韩书妍手上的动作，但很快他就转移了目光。

　　温和的阳光从侧面扑洒下来，将韩书妍的发梢染出一抹霞彩，她眉宇间的神色认真而温柔。

　　这幅画面林诚怎么看都不腻。

　　我女朋友真好看！

　　终于，萧瞳差点都快睡着的时候韩书妍轻轻的捏了捏她的脸颊，“客人！已经结束了哟。”

　　“快点快点！该我了。”

　　林诚推了推萧瞳，一副急不可耐的样子。

　　萧瞳不情不愿的起身让开位置。

　　林诚躺了过去，脑袋枕韩书妍大腿上，仰头眉开眼笑的盯着那张精致的面容。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你这样我怎么动手啊？”

　　韩书妍好笑的捏了捏林诚的鼻子，“把脑袋偏过去啊。”

　　林诚赶紧侧身，面朝韩书妍的方向，一把搂住了她的腰肢，脸对着韩书妍的小腹。

　　这个举动很亲密，韩书妍不敢去看萧瞳，低头开始工作。

　　虽然萧瞳已经知道了，但是骤然间在她面前改变两人的相处模式还是会让韩书妍觉得有点害羞。

　　萧瞳冲着林诚的后脑勺皱了皱鼻子，早知道就不摊牌了，这家伙以后肯定会越来越得意忘形的。

　　一想到书妍姐和林诚成为了更加亲密的关系，萧瞳说没有一点失落是骗人的。

　　林诚抢走了书妍姐，反过来书妍姐也抢走了林诚。

　　虽然在林诚面前说的满不在乎，但还是好气呀！

　　看到林诚舒服的直哼哼，萧瞳伸脚轻轻的踢了他一下，然后才坐到一边。

　　林诚的手机就丢在一边，萧瞳不客气的拿了过来。

　　咦~~~林诚这家伙整天都看些啥呀？

　　这是做饭视频吗？简直离谱！

　　这家伙原来喜欢这样的····我就说嘛。

　　发现了林诚的小‘秘密’，萧瞳一阵窃喜，得意的瞅了一眼旁边悠悠哉哉享受着着韩书妍服务的家伙。

　　将声音关小，萧瞳开始翻起了林诚的Youtube浏览记录。

　　林诚不知道自己已经处于社死阶段了，反正在韩书妍怀里舒服得不行，不知不觉就睡了过去。

　　看到林诚睡着了，韩书妍也懒得继续给他掏另一只耳朵，就搂着林诚让他继续睡。

　　“哇~~~书妍姐，我真的好羡慕林诚啊。”

　　萧瞳靠过来，作势气呼呼的在林诚脸上来了虚空一巴掌。

　　韩书妍好笑的伸出手，“呐！我也可以抱着你睡啊。”

　　“还是书妍姐好。”

　　萧瞳笑嘻嘻的挽着韩书妍的胳膊，然后把韩书妍放在旁边的书递过去，两人靠在一起一边看书一边聊天。

　　林诚只睡了二十分钟就醒过来了，韩书妍这才继续帮他掏剩下的一只耳朵。

　　虽然总觉得萧瞳看他的目光有点奇怪，不过林诚也无暇多想，躺在韩书妍的大腿上满足到不行。

　　“阿诚，我和小瞳等会要去买东西，你去不去？”

　　“好啊，我可以帮你们提袋子。”

　　虽然跟萧瞳出去逛街买东西的记忆都不太美好，不过能跟韩书妍呆在一起就好。

　　很快，三人开始准备出门。

　　“林诚，你看我打扮怎么样？”

　　“挺好的呀。”

　　林诚莫名奇妙，不知道萧瞳为什么要这么问。

　　萧瞳戴着白色棒球帽，一身简单的白色T恤，格子短裙下修长的双腿被肉色丝袜包裹，脚下是一双白色板鞋。

　　说实话，板鞋搭配丝袜对双腿的修饰能力为零，如果身材不是很好，这种搭配会非常辣眼睛。

　　不过萧瞳自身条件极好，这种穿搭美感十足又显得青春活泼。

　　听到林诚认可，萧瞳笑嘿嘿的拍了拍他的肩膀，又朝他挤了挤眼睛，搞得林诚莫名奇妙。

　　这女娃的脑子瓦特了？

　　韩书妍也戴着白色棒球帽，上身是白色T恤，浅蓝色牛仔短裙下露出白皙光洁的美腿，搭配脚下的运动鞋显得十分休闲靓丽。

　　林诚这才发现两女的帽子就是之前他和韩书妍一起买的道奇队棒球帽，“哇！你们居然偷偷背着我戴情侣帽，太过分了！我要回去拿帽子。”

　　萧瞳做出很嫌弃的样子，“呀！如果三个人戴一样的帽子会很奇怪的，你就别戴了。”

　　林诚不服，“那你不戴啊，正好我和书妍姐是情侣，你们俩女的不是更奇怪吗？”

　　“你管我啊，要拿帽子就快点，我们先走了。”

　　萧瞳气呼呼的揽着韩书妍的胳膊往外走。

　　林诚赶紧跑回房间找出帽子，出门在电梯口追上两人。

　　“哈哈！这下我有俩女朋友了。”

　　对着电梯里面的镜子照了照，林诚很满意的点点头。

　　“得了吧！人家只会觉得是两姐妹带着小表弟出门。”

　　林诚哼了一声，“萧瞳我跟你打赌，就凭诚哥这长相身材，就算是有倆女朋友说出去都会有人信的。”

　　萧瞳嗤笑一声，“赌啊，如果有人信瞳姐就请你喝奶茶。”

　　三人下楼，正好碰到了小英的妈妈。

　　看到三人的同款帽子，小英妈妈开口打趣：“哟！我一直都在想林诚会追哪一个，你直接把两个女朋友都追到手啦？”

　　萧瞳：“····”

　　我的奶茶这么快就输出去了吗？

　　“素彬姐真有眼光。”

　　林诚哈哈一笑，很得意的伸手搂住韩书妍和萧瞳的肩膀，“走啦！我的大小老婆们！”

　　韩书妍无奈的剜了他一眼。

　　萧瞳反手就是一拳捶在林诚的肚子上，林诚夸张的龇牙咧嘴。

　　姜素彬哈哈大笑起来，跟小英丫头叉腰大笑的时候颇有几分神似。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第556章 林诚的小秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 