    一张照片出现在了聊天群中，瞬间就打破了聊天群的寂静。

    照片中虽然只有两个脑袋，但从他们裸露的肩膀倒也能看出来，这俩人根本没穿衣服！

    “卧槽！有狗！”

    “卧槽！！我心态崩了啊！”

    “卧槽槽！等等，这谁啊，汉库克吗？”

    群里的三个单身狗齐齐发出了一声感叹。

    “祗园啊，祗园，你个傻批，祗园都认不出来吗？”海贼景云没好气的回答道。

    “哦哦，她啊...”火影景云点点头，忽然感觉不对劲：“等等，你竟然敢骂我？”

    “呵，骂你怎么了，现在的我和以前已经不一样了，我脱单了！桀桀桀桀....”

    【海贼景云已被禁言23：59：59】

    “干得漂亮啊群主！”倚天景云夸赞道。

    “切，不就是脱单么，谁没有似地，只要我想，找谁当女朋友都可以好么！”生化孙景云呵呵道：“我早就夜夜笙歌了，只是没拍照而已！”

    “那你拍啊？”

    “我怕被封....”

    【海贼景云已被解除禁言】

    海贼景云：“不是我说，兄弟们的终身大事要考虑一下的啊！我们又不是本体，又不需要修仙，不结个婚，等死了以后，连在这个世界的痕迹都没有了！”

    火影景云：“要痕迹干什么，徒沾因果而已！等你死了，万事皆休，你什么都不知道，什么感觉都没有，有没有痕迹对你来说就无所谓了！”

    倚天景云：“痕迹还是要有的，你是长生者你不在乎这个，我不能长生啊，肯定要在乎这个的，起码要让这个世界知道我来过，了却君王天下事，赢得生前身后名，不就是这么说的么！”

    “对啊，所以我选择成为一个小说作者，这样，即使我死了，我的书也可以流传下去，千百年后，哪怕又一个人从旧纸堆，不对，旧服务器里把我的书翻出来，那也能证明我来过不是么！”

    “？新人？改名！”

    “？新人？爆照！”

    “？新人？有女朋友吗？”

    “现在还没有，但即将有了！”新人很快改好了自己的名字。

    开端孙景云。

    “我穿越到了一个都市世界，刚经历过一场公交车爆炸案，被炸了一次后就进来了！”开端孙景云说道：“所以很明显，我的女朋友就是李诗情了！”

    “海贼景云就找了个比自己大二十岁的，这么算的话，你的女朋友不一定是李诗情，也有可能是杜局！”生化景云说道。

    “啊这...”开端景云无语，不过讲道理，杜局是刘涛扮演的啊，那长得也不差对不对....

    “咳咳，跑偏了，不过我感觉我这个世界好像没什么能帮到大家的啊，这个世界有的东西，你哥大图书馆都有！”开端景云说道：“这就是个平平无奇的都市日常世界而已！”

    “可以时间循环的平平无奇的都市日常世界？”倚天景云惊了：“你在开玩笑么！”

    “额...”开端景云沉默，好像是这样啊！

    操控时间，除了在**里没啥用以外，在其他各种作品中，可都是一等一的强大超能力！

    有这种能力存在的世界，能是一个普通的都市世界？

    “你找找看，这个超能力是怎么回事，要是能搞到，我们岂不是就有了无限读档的能力？”倚天景云说道。

    “额，我怎么搞，我就是个普通人而已啊，我只是上了车，但是没跟李诗情一样进入循环，要不是靠着前世的记忆，我完全就是一路人！”开端景云说道。

    “根据剧情描述，那个时间循环貌似是那个跳车的王萌萌搞出来的，她现在要么是灵体状态，要么是鬼魂状态，我这有专治灵体的符文，你拿去试试！”火影景云说着，群文件中就多了一本《灵系符阵大全》。

    “等等，不是，火影世界的符文，在现实世界能用吗？”开端景云无语：“而且我也没查克拉，我用什么画啊！”

    “你脑海里不是有星辰树么，让它调点力量给你呗！”火影景云道：“别一天天的就知道等我的支援，发挥点主观能动性好不好？”

    “祗园？谁叫祗园？谁要跟我抢祗园？”

    “滚！”*3.

    心满意足的关掉聊天群，孙景云起身，穿上了衣服。

    “你去哪儿？”

    “出去走走！”

    “早点回来，明天还有事呢！”

    “嗯！”

    孙景云说着，又取出一张卡往自己身上一贴，他整个人顿时消失在了房间中。

    这是个简单的匿形卡，利用的是偏光的原理，就算是大白天都看不清，更别说是晚上了。

    再配合他见闻色霸气散发的降低存在感的念头，这就让他既不能用肉眼观察到，也无法被见闻色霸气观察到。

    再一张卡贴在背上，他的背上顿时就生出了一双羽翼。

    有过研究风动云行的经验，他对翅膀的操控可谓是得心应手，纵身一跃，人已经来到了高天之上。

    双翅猛然一震，伴随着音浪震响，瞬息之间，他已经飞出了上千米！

    三倍音速！

    船从玛丽乔亚顺流而下速度很快，只需要5个小时就能到达海军本部。

    但用三倍音速往回飞，速度更快，不过几分钟的时间，他就已经来到了玛丽乔亚上空！

    “那个罩子..”远远的看去，玛丽乔亚仿佛是被笼罩在了一个若隐若现的罩子中，这个罩子把外面的寒冷和风雪全部隔绝在了外面，导致整个玛丽乔亚四季如春，适宜人类居住。

    他上次来时是白天，这个罩子隐没在天象中根本看不见，也就现在是夜晚，有了明暗对比，他才稍微看清楚了一点点、

    “这就是天王的威能么，可以在不适宜人类居住的地方强行开辟出一片乐土！”孙景云下意识的就想到了星际移民上去。

    倘若移民时有这个装置，那么星球环境再怎么恶劣不就都无所谓了么。

    来到玛丽乔亚正上方，孙景云问道：“星辰，能扫描到图书馆的位置么！”

    “地上没有，大概是在地下，但是这里有一种奇异的波动，可以隔绝我的扫描！”星辰说道。

    “有这种事？”孙景云惊了，星辰是什么，它可是苍古星辰树的叶子，掌握着一部分星辰之力的权柄，它的扫描手段类似于引力波，是一种一切环境都能穿过去的波动！

    就连几千米深的水底他都可以扫描，玛丽乔亚扫描不了？

    “是的，玛丽乔亚看似是个城市，但除了最表面那层建筑以外，下面的部分浑然就是一个整体，用到的材料是一种很特别的金属，这种金属上面还缭绕着一层力场，力场隔绝了我的探测，别说下面有没有图书馆，就连那层金属是什么材质我都探查不出来！”

    “整体，金属？”孙景云沉默，难道这个玛丽乔亚脱掉那层建筑后，其实是个飞船？

    这个猜测乍一看有些离谱，但认真分析起来，又好像很合理。

    毕竟海贼王这个世界观，看似是超能力占据主流的，但恶魔果实是特娘的科技造物啊！

    这是基于对血统因子的研究上得来的东西，纯纯的生物学技术。

    而且这个世界还有月球人，背上长着翅膀的他们连人种都跟下面的人不一样，外星人直接就石锤了！

    “怎么办？下去找吗？”星辰问道：“倘若能找到一个入口，进入内部的话，倒是可以继续扫描了！”

    “今天就算了，踩个点而已，等后面打完了顶上战争，我再好好策划！！”

    “嗯！”星辰点头，又看了看种在玛丽乔亚旁边阳树夏娃那直入云霄的树身，流了口口水：“到时候这个夏娃的木之力也要来一口！”

    “嗯嗯，给你来！”

    孙景云又回头看了眼玛丽乔亚，将整个城市的样子印在脑海中，然后转身离去！

