    漫漫长夜依然在继续，在这庞大的洪荒世界，若从夜空往下俯瞰，几乎见不到什么烟火，成百上千万里山川大地上，只有这座山谷有一丝烟火气，但这并不代表这个世界就一片漆黑。

    在没有乌云遮蔽的地方，星空下的无数大山之中，都能看到月华与星辉形成的漏斗状光团，于风中摇晃。

    那是一些精怪在吞噬月华星辉。

    紫玉山的大湖畔，夜风中的凉意越来越盛，花田边上的鸡窝中偶尔传来一两声咕咕声，花田中的虫鸣声也似乎在跟着它们在应和似的，给这逐渐安静的长夜注入了些许活力。

    巨熊的血腥味虽在夜风中弥漫，但似乎也没有引来某些掠食者的窥视和觊觎，许是被这血腥给吓到了吧！黑暗中，小月灵那白色的小身影掠过大湖，湖中的大小妖怪们也没有啥动静。

    吴楚捧着凉水，敷在脸上，使劲搓了搓，尽量让自己的身子跟着热起来。洗完脸，清洁完口腔，他便捧着竹盆跳到了屋畔的树根上，坐在上面迎着夜风享用起了好熊提供的美食赞助。艺宝知心地悄然放起舒缓的音乐，点缀着用餐气氛。

    树根下，吃饱喝足的小狼崽抬首看了眼坐在上方的吴楚，在树根下方默默趴了下来，脑袋搭着小爪子，眯起双眸。

    一盘烤肉落腹，吴楚放下竹盆，抱着脑袋躺了下来，叼着根牙签，翘起了二郎腿，望着漆黑的夜空发呆，一会想着这漫长的黑夜何时才会结束，一会又思索起自己如何才能修行。

    手机中的小游戏跟修行相比，吸引力无疑小了许多，毕竟只要能够修行，就不愁没有时间玩那些小游戏了。

    不知过了多久，吴楚翻身坐了起来，掏出手机，打开手机中的手电筒，在艺宝的保护下，跑了趟茅厕。

    还没等他从茅厕里出来，小月灵便已回归，小手举着两把葱蒜苗，远远地就冲茅厕方向叫道：“阿楚哥，是不是这个？”

    结束蹲厕时间，吴楚拎着裤腰带从茅房中走出，看着小月灵手中那几株每株植株都有一米多长的绿植，随手拿起闻了闻它们的气味，点头道：“就是这了，走，咱们蒸熊掌去。”

    “阿楚哥，我还没把那个食茱萸带回来呢！”

    “别急！现在才是春天，食茱萸还没长出籽来，现在把它们带回来也没什么用，等秋天到了，咱们再慢慢收集吧！”

    于是，两人在舒缓的音乐声中，在火把光芒照耀下，开始处理熊掌。只是熊掌颇为巨大，比吴楚整个人都粗壮，陶盆显然是装不下它们的，只能切成一块一块慢慢来。

    此时，艺宝跟吴楚说道：“主人，我有办法让陶盆变大。”

    吴楚斜睨了她一眼，“可别给我瞎出什么馊主意，难道你现在还学会炼器了不成？怎么可能呢！”吴楚失笑。

    被吴楚如此鄙视，艺宝也不以为忤，吴楚是什么性情，她一清二楚，这样的鄙视自然没有恶意。跟熟悉的人相处，吴楚一向管不住自己的嘴，有事没事损好友几句，是他的爱好之一，和他处得比较好的那几个损友，大多也是如此性情。

    艺宝竖起食指，一条金色符文链条便出现在她手中，像魔藤一样飞速伸展，在空中蔓延，绚丽魔幻，“这段时间，我分析过手机上的那些符文，这条符文链中就有大小如意法则力量，只要我们能将这法则力量利用起来，就可以使陶盆变大。”

    小月灵双眸圆瞪，小嘴微张，一副不明觉厉状。吴楚则是皱起了眉头，“那么，你懂得如何利用这个法则力量吗？”

    “懂呀！我现在就能让手机变大变小呢！”艺宝一副‘你想不到吧’的得意小模样，朝吴楚挑了挑细小的秀眉，“这可是上天赐予我的力量，我天生就会，之前只是没有去研究罢了。”

    “你会使用这个力量，并不代表你就懂得将这种力量赋予到其他东西上面去吧！”吴楚还是有些不信。

    艺宝自信地笑了起来，“那主人要不要试试呢？”

    见她如此自信，吴楚摸着下巴看着手中的手机，觉得自家成精了的手机，可能真的是老天赐予自己的金手指。

    于是他说：“那你赶紧帮我赋予这个陶盆变大的能力吧！”

    艺宝眨着大眼看着吴楚，不可思议道：“主人，你不会是想让我用我自己功德来帮你吧！那我可不干……”

    吴楚无奈看着她，摊起双手，“可我也不懂如何调动我体内的功德啊！我甚至都感觉不到它们的存在，这你信吗？”

    “……”

    我信你个鬼！

    艺宝有些无言以对，气哼哼地准备罢工。

    “算我先借你的，等我哪天懂得运用功德了再还你。你可是我的功德灵宝，我的功德之力不给你，还能给谁？”

    听到这话，明明挺开心的艺宝，却是一副傲娇模样，“那谁知道呢！哼！亲兄弟明算账，得给我算利息！”

    吴楚一事无语地翻起了白眼，“咱们什么关系？我的还不就是你的吗？跟我也这么见外，还说是我的小老婆呢！”

    “阿楚哥，小老婆是何物呀？”一旁的小月灵好奇问。

    “道侣，道侣懂不？”艺宝双手叉腰，身子前倾，一副强势模样冲着小月灵宣布自己的主权，让吴楚不知道该说什么好。

    小月灵挠起了小脑袋，“道侣因何要称为小老婆呢？”

    艺宝不爽道：“你怎么那么多为何？你只需要知道就可以了。”

    小月灵继续不解，“可小艺宝你只是灵宝真灵呀！”

    “……”

    见艺宝一副要炸的神态，吴楚轻咳了下，“你们的关注点是不是歪了，咱们现在讨论的是如何让这个陶锅变大，不是吗？”

    “是她先惹我的！”艺宝气哼哼地飘到陶锅上面，一条符文神链从她赤着的小脚延伸出来，没入陶锅之中，金色的功德之力如流水般顺着这条符文链，在陶锅中荡开，而后渗入。

    整个赤金色的陶锅顿时金光弥漫，那条符文神链与原本的那几条符文链相互交织。良久，金光才消散开来。

