    第1719章江淮风云

    中国的石油，历来为国家机器所掌握。

    中石油，中海油和中石化三大石油机构，掌握着经济命脉。

    油价涨而物价涨，油价跌则物价跌。

    萧百川做为一名海外华侨，一语道破天机，若真成立第四家石油公司，甚至第五家，第六家石油公司，则打破这种石油被垄断的局面。

    不过，成立石油公司，并不是这么容易的事。

    首先，要有足够的资金，当然，这一点，艾美嘉集团在资金方面，根本不成问题。

    其实，要有深厚的背景，这个背景很重要。否则，你就是有钱，也批不下来。

    除此之外，还有很多方方面面的因素。比喻油的来源，真若想以市价成品油的半价销售，没有可靠的货源，恐怕也只能是一句空话。

    萧百川的话，引起了一种恐慌。

    如果真象他说的那样，建设汽车制造城，然后再在全国建立加油站，凡是购买中华汽车的用户，都可以在他们公司旗下的加油站里，得到半价优惠。

    这无形之中，将引起汽车制造业和汽油行业的恐慌。

    人们不得不怀疑萧百川这话里的真实性，说不定，他是为汽车销售做广告，因为至今为止，还没有哪家汽车制造厂，做到他说的那一点。

    假以时日，中华汽车面世的时候，只要他们的质量过得关，够档次，整个中华大地，岂不是要成抢购中华汽车的热潮？因为他们的车子，可以加到半价的汽油，光凭着这一点，就可以秒杀所有汽车业。

    张一凡听到他这番话的时候，暗自摇了摇头。

    萧百川也是一时兴奋，说漏了嘴。

    连董小凡在香港看了这新闻，不禁有些无语，这个萧百川啊！

    不过萧百川并没有说谎，这的确是艾美嘉集团和慕容家族的理想，他们将努力实现这个愿望。因此，萧百川事后补了一句，“这是我们的共同愿意和理想，放心吧，只要努力了，肯定会实现。”

    也幸好他补救了这句话，这才没有暴露公司的真正意图。

    换了另一个人，如果说出一句这样的话，别人只会以为他是狂妄，但这话从一个投资五百亿的老总口中说出来，的确宛如平静的湖面上，泛起无数波澜。

    有人已经在心里暗暗思量，真要是能成立一家石油公司，从汽车销售到加油服务一条龙，谁先做到这一点，谁就能抢到市场先机，成为汽车业的霸主。

    只可惜，很多人心有余而力不足。

    石油的来源，成了他们头痛的问题。

    此刻，艾美嘉在中东地区的几个油井，已经陆陆续续产油，但他们的油大部分被屯积起来，只有少数部分出售，借此来维持油井的资金来源。

    对于这一点，很多人不解。艾美嘉集团为什么要屯积这么多原油？董小凡有董小凡的打算，这属于公司高档机密。

    在京城的某个角落，三大石油巨头聚在一起，“听说江淮最近来了一个叫萧百川的人，真他MD狂妄，区区几百亿，就想投资石油行业。搞笑！”

    另一个人漫不经心道：“这很难说，现在是三兄弟，说不定以后是四兄弟，五兄弟了。”

    “对啊，我听说这个萧百川来历可不简单，他这句话应该不是吹牛这么简单。”

    第三个人说话了。

    “你们还真相信他的鬼话？再说了，石油业也不是他说进就能进的，还得我们三个同意不是？再说，他有油吗？半价，亏死他！”

    其中一人谨慎道：“凡事多留个心眼没错，还是查查这个萧百川的来历吧！”

    另一个抽着烟，“嗯，查查不会错。”

    “好吧，那就听你们的。我倒要看看这个狂妄的家伙，拿什么去筹建他的石油公司。”

    萧百川和徐前进在一起，今天的签约仪式，由徐前进这个副省长全程做陪。不知为什么，徐前进对萧百川的话深信不疑，“萧总，你们真有将在全国各地，建立自己的加油站？如果这件事成了，那可是史无前例的丰功伟绩。”

    萧百川看到徐前进如此关切，便笑了笑，“我不是说了嘛，这是我们的理想，也是广大人民群从的共同理想，难道徐省长不希望老百姓加到半价油吗？”

    徐前进认真地道：“那当然。这可是广大人民群众的共同心愿，不过这笔投资，恐怕不大汽车城小啊，光是江淮一个省，就是个天文数字。”

    其实他心里更期待的是，萧百川背后更大的投资。

    不管怎么样，他是站在第一线的副省长，如果此事成功，又是巨大的政绩。这年头，考核一个干部的重要指标就是政绩。

    数百亿的投资，那是多大的政绩？很多人一辈子，恐怕也没有这样的机会。徐前进从这次的事件上，似乎看到了希望，他更相信萧百川的话，相信他们的集团，有这个能力实现这个承诺。

    五百亿的工程，十里汽车城。

    江淮掀起了经济建设巨浪，引起了全国广泛性的关注。

    很多人既羡慕又妒忌，为什么张一凡每到一个地方，总能碰到这样的好事？

    从湘省到江淮，只要有他身影的出现，他总能那么出色，那么令人关注。

    这个五百亿的巨大项目，引起了很多人无穷猜想。

    羡慕，妒忌，恨，各种心思表现不一。

    而且这件事，很快就上了中央电视台，央视记者对萧百川进行了采访，而江淮政府也已经着手动工，为其征地，开始履行合同。

    沈宏国打来电话，跟张一凡表示祝贺，不过，他猜测到，这是不是董小凡的手笔。这么顺利的签约，这么快速洽谈成功，并不是偶尔。

    除此之外，李天柱也在西部省打来电话，他甚至开玩笑道：“看来他有必要向中央建议，把张一凡调到西部省来。这么巨大的投资，对江淮来说，无疑是锦上添花，而对西部省来说，则是雪中送碳。”

    张一凡笑笑道，“人家看中的是江淮省的投资环境，而不是我张一凡的面子。我相信有李书记在，西部省绝对可以改天换地。”

    李天柱笑了，“你就贫吧！不过还是恭喜你，取得如此傲人的成绩。”

    有了董小凡和慕容家联手，江淮的经济建设，在今年实现再上一个台阶，这根本不成问题。当初和陆正翁决定的政策和目标，恐怕将要提前实现了。

    什么超江东，赶广省，二年之后，只怕是连广省也要望洋兴叹，后生可畏啊！

    好久没有同张一凡联系的李虹，也在这个时候打来电话表示祝贺。“恭喜你，又一次破突自己。我相信在不久的将来，江淮经济在你的手里，真的可以实现越江东，赶广省的宏伟目标。”

    张一凡淡笑道：“在你眼里，我就这么没用？”

    李虹一愣，马上就笑了起来，“对，对，力争第一，现在机会成熟了。把广省远远抛在脑后，将江淮打造成为全国的明星大省。”

    张一凡道：“这还差不多！”

    李虹道：“一凡，随着江淮经济发展的日益深化，你越来越处在风口浪尖上，该注意的还是要注意，小心得意忘形。”

    张一凡愣了下，“我知道！”

    本来他想问关于神秘女子的事，想了一下，还是放弃了。真到了那种紧要关头，李虹不会不帮自己。

    很多媒体，把张一凡称之为经济建设的奇才，大海航行的舵手。

    更因为此次十里汽车城的项目，各大媒体纷纷报道，张一凡已经成了全国瞩目的政治明显。一个三十多岁的省委书记，带领着江淮领导班子，推动着经济建设的大船，在大海中与时俱进。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

