    之前在家的时候，温夏就比不止一次的和秦谨言说过，再怎么喜欢读书也不能一直看。

    每看完一些内容，就要站起来走一走，放松一下身体和眼睛。

    经过这段时间的唠叨，秦谨言也算是在温夏的督促下，养成了这个习惯了。

    虽然对手中的这本书非常感兴趣, 但是在看完了当前的那一页之后，秦谨言也条件发射的从椅子上站了起来，准放松一下。

    刚刚抬头，就被站在了他旁边的那个人吓了一跳。身体不由自主的向后倾了一下，和这个男人拉开了距离。

    即使在这个时候，他也记着手中的书是别人的，小心的把书放在了身后。

    看到秦谨言的这个动作, 私塾先生点了点头, 表示满意。

    就在这个时候, 秦谨言也反应过来了，站在的自己面前的这个人，应该就是他今天过来想要找的先生。

    想到自己刚刚的表现，秦谨言的脸忍不住微微发红，觉得自己刚刚的表现，实在是有一些不太好。

    不过，这名先生似乎并没有发现秦谨言的不自在。他转头看向温夏，对着她说道：

    “刚刚我想看一下，你家的这名小郎君，在看书的时候，是不是足够专注，就阻止了您说话。这位小小娘子，我刚刚失礼了！”

    听见这名先生的话，温夏急忙摇头，表示自己并不在意。

    得到了温夏的谅解, 这名先生才把注意力, 重新放回了秦谨言的身上, 对着他说道：

    “这位小郎君好，我是这个私塾的先生，姓马，你直接叫我马先生就好。

    我想小郎君今天过来，是想要在我的这个私塾里面，跟着我一起学习的吧。

    不知道小郎君有没有听说过，我这儿和一般的私塾有一些不太一样。不是每一个过来的学生，我都会收下的。在学生到我这儿学习之前，我会先进行一次考试，只有考试合格的，才能够成为我的学生。”

    这件事情在今天过来之前，温夏就已经和秦谨言说过了。所以，听见马先生的话，秦谨言一点儿都不意外，非常镇定的点了点头。

    看到他的表现，马先生在心里面再次点了点头。

    虽然他这私塾入学前要先进行考试的事情，算不上什么秘密。但是，一个六七岁的小孩子, 能够表现的这么沉稳, 也还算是不错。

    马先生心里面想着事情, 却丝毫没有影响他对着秦谨言说话。

    “看来你对我这儿的规矩, 已经有一些了解了。那你听没听说过，我这儿每次考什么，完全是看我心情来决定的。”

    这件事情秦谨言还真不知道！不仅是秦谨言，就连温夏都没有打听到。

    不过，他们则姐弟俩也丝毫不紧张。

    毕竟，秦谨言的年龄在那里了。就算是先生出题随意了一些，固定的范围也就那么多。秦谨言对自己有信心，只要马先生提出的问题，不是非常的刁钻，他都能回答出一些内容。

    而温夏虽然对这个时代，秦谨言的同龄人们的知识储备并不了解。但是她却能看出来，秦谨言对很多知识，掌握的非常熟练。他在一些事情上的观点，也同样非常的新奇。

    就当是她作为亲人，对秦谨言有滤镜吧。反正温夏觉得。只要秦谨言不发挥失常，这个考试对他来说，应该没有什么问题。

    马先生在说完话之后，就一直关注着他们姐弟俩的表情。

    看到俩个人的表现，他对秦谨言的知识储备，心里面就大概有数了。

    所以，他并没有像是一般先生那样，直接就问秦谨言读过什么书，从这些书里面抽问题提问。

    而是和秦谨言要过了，他刚才看的那本书，对着秦谨言问道：“你在今天之前看过这本书吗？”

    听见他的话，秦谨言摇了摇头，说道：“没看过！除了在族学和先生学过启蒙的三百千之外，前几天才开始接触《礼记》和《论语》。”

    听见秦谨言的话，马先生点了点头。没有说好，也没有说不好。只是把书手中的书，翻到了秦谨言刚刚看的那一页，然后对着秦谨言说道：“刚刚我过来的时候，看见你非常认真的在看这本书，喜欢这本书吗？”

    在秦谨言点头之后，他才接着说道：“那你和我说说，你从看过的这些内容里面学到了什么吧。”

    秦谨言知道，这就是先生给他的考验。

    所以，他并没有马上出声，把自己的想法说出来。而是微微低着头，在脑海中酝酿自己一会儿想要说的答案。

    看到秦谨言的这个表现，马先生心里对他更满意了。

    秦谨言低着头，没有看到马先生的表情。但是一直非常关注他们两个人的情况的温夏，却看得清清楚楚。

    虽然之前温夏为了不让秦谨言太过于紧张，曾经和他说过。如果考不上这个私塾的话，她也可以带秦谨言到其他私塾里去读书。

    但是温夏心里面清楚他们这儿不仅离府城的距离远，而且，他们这儿的经济和文化也并不发达。

    之前科举的时候，镇上能有个考上举人的，就已经算得上是大新闻了。

    马秀才认识举人，对方都不用给秦谨言讲课。只要稍稍透露出一点儿考试经验，就是对秦谨言非常大的帮助。

    如果可以的话，温夏自然希望秦谨言，可以到最好的私塾里去读书。

    现在看来，她不用担心了。

    就在温夏胡思乱想的时候，秦谨言已经在心里酝酿好了答案。

    他抬头看向马先生，口齿清晰的把自己刚才想到的答案和他说了出来。

    听到秦谨言的回答，温夏心里暗暗的佩服他。

    温夏觉得自己也算读过几年书，在校期间成绩还算是不错，大学期间也拿到了几次奖学金。

    秦谨言口中说出的一些典故，温夏听着只觉得耳熟，却完全想不起来具体的内容是什么，秦谨言却能把这些事说得头头是道。

    他的一些观点，虽然听起来有些稚嫩，却也有着几分少年人的意气。至少温夏觉得，他说得比自己强上很多。

    而马先生在听秦谨言的回答的时候，也时不时的点了点头。不知道是不是在认同秦谨言的观点。

    反正秦谨言，是被激励到了。

