    “竟然还有这回事？我怎么没听说过？”

    听林采薇说完，江雪漫微微吃惊，说道。

    竟然有人敢当江天航的情敌，而且还把他刺激的不轻，看来这楚家小少爷，也是个能人啊！

    “靠！这都没听说过！那只能说明你太孤陋寡闻了！当时这件事可是在金陵年轻一代中传遍了呢！”

    “听说那楚家小少爷，也是个练家子呢！直接让了江天航三招，然后第四招就把江天航给KO了！完全就是碾压对局！”

    “什么？一招KO？”

    江雪漫大吃一惊，这江天航的实力，她作为江家人，怎么可能不知道。

    江天航师从江南第一宗师，无极门开派门主司徒振天！

    而且，还是司徒振天十分看重的关门弟子。

    从师五年，江天航的无极拳造诣，不敢说炉火纯青，但也是深得精髓。

    同龄人之中，他绝对可以横扫无敌。

    当年，就连战龙基地的选拔教官，都对他赞赏有加，想免试直接把他带入战龙。

    可惜，江天航一身花花公子的脾性，根本不适合部队的纪律严明，所以，他又从战龙回来了。

    但是，就凭能被战龙免试选拔这一点，他就足以自傲！！

    因为，这是对他实力最大的认可与肯定！！

    如今，楚家小少爷能先让三招，然后一招将其KO，足以可见，这楚家小少爷的实力，也是恐怖到逆天的存在！

    “对啊！就是一招KO！干脆利落！这是我哥亲眼看见的！现在这件事基本已经传遍整个金陵了！你竟然还不知道，你可真是优秀呢！”林采薇点了点头，说道。

    “呵呵！难道我真的这么孤陋寡闻吗？”江雪漫苦笑了一下。

    “不！不用难道！你就是这么的孤陋寡闻！不信咱们可以试试！”林采薇说完，她看向坐在江雪漫身旁的楚天，说道：

    “这位帅哥，你好哈！怎么称呼呢？”

    “楚天！”

    “哦！楚大帅哥你好，我叫林采薇，这位是我的好闺蜜，江雪漫。我看你是从金陵车站上车的，请问你是金陵本地人吗？”林采薇面带微笑的问道。

    “不是！”楚天摇了摇头。

    “哦！那你是来金陵旅游的吗？”林采薇又问。

    “也不是！亲戚家在这边，来这边走亲戚！”楚天回她。

    “这样啊，那你在金陵多久了？”

    “两个月左右！”楚天道。

    “那你有听说过有关楚家小少爷的事吗？就是一招打败苏杭第一大少那件事！如果我没记错的话，楚家小少爷也是叫楚天呢，和你重名！”林采薇说。

    “听说过，怎么了？”楚天点了点头。

    “嘿嘿，没事！”林采薇笑了笑，然后对身旁的江雪漫说：“你看，大家都知道！就你不知道！”

    江雪漫撇了撇嘴，表示不知道就不知道呗，她本来就对这种事情不感兴趣，更何况还是和江天航有关，那她就更加不感兴趣了！

    说句很冷血的话，别看江天航和她是兄妹关系，但是江天航是死是活，跟她一点关系都没有。

    因为，江天航的死活，自有江家来管，但是她江雪漫的死活，江家还真就不一定管了！

    “帅哥，你也是去苏杭的吗？”

    “目的”达到之后，林采薇便开始和楚天攀谈起来，她率先开口问道。

    “是的！”楚天点了点头。

    “游玩吗？还是有事？”

    “算是游玩吧，随便逛逛！”楚天答道。

    “好巧啊！我们也是哎！要不要咱们三个组个团，一起啊！”林采薇邀请道。

    “这.........”

    楚天本想拒绝，但是林采薇接着说道：“雪漫从小就是在苏杭长大的，她对苏杭相当的熟！她可以当咱们的免费导游哦！要不要！”

    楚天想了想，觉得也行，反正来都来了，而且苏杭的风景也算不错，不如顺便逛一逛。

    “可以！”楚天点了点头，算是赞同了林采薇的提议。

    于是，三人结伴而行，一同前往苏杭。

    到站之后，三人一同下车，江雪漫此次回来，主要是为江天航定亲做准备，如果没定，那她也就没有出现的必要了。

    所以，她并不急着回江家，等定亲的消息传来之后，她再回去也不迟。

    巧的是，这和楚天正好不谋而合！！

    如果江家没有急着定亲，那他也就不急着上门，再让江家蹦跶几天。

    但如果江家不知死活，做了他们不该做的事，那可就怪不得楚天狠辣无情了！

    ..........

    三人结伴而行的第一站，便是苏杭有名的佛家寺院，大佛寺！

    苏杭境内，有五庙十三寺，但论香火最盛、人气最旺，自然非灵隐山大佛寺莫属！

    灵隐山高百丈，山清水秀，空气清新，其本身就是苏杭境内不可多得的灵地。更何况，山顶之上还有闻名苏杭的佛家寺院。

    正所谓山不在高，有仙则名。

    大佛寺众多得道高僧，虽然算不得仙人，但其存在，不仅增添了灵隐山的文化底蕴，更是把灵隐山蒙上了一层神秘色彩。

    据说，这些高僧每天早晨都会晨起练功，但他们不修武道，只打坐诵经！

    玄奥的诵经之声，就如瀑布一般，从灵隐山金顶上宣泄而下，传遍方圆数里地。

    凡是身处其中之人，听闻经声，便会感到灵台清明，内心通达。

    心中的一切杂念，都会被经声洗净，变得纤尘不染。

    这绝不是子虚乌有的噱头，而是真实存在的。

    在苏杭，有很多身负高压的职场白领，他们都会来到灵隐山大佛寺，选一个僻静的场所，然后静下心来，用心去听高僧诵经。

    经声，的确可以洗净他们内心的浮躁！

    在这里，他们将忘却职场中的一切烦恼与争斗，变得真正的无欲无求！

    大佛寺闻名于此，楚天既然来到此地，那他自然是要看看，这佛门经声，到底有何玄奥之处！

    三人一同登山，这百丈高山，高耸入云，直插云霄！

    可登山之路，人群却密密麻麻！

    显然，即便山高难登，但大佛寺之名，还是吸引了一大批心怀虔诚之人。

