    秦铮见这些幻化成人形的草药，也是冷哼一声。

    然而就在这一刻，那些草药人形却冲向了秦铮。

    随着那些草药人形的怒吼，顿时，一股恐怖的元素力量，也是迅速的向着秦铮的身上涌去。

    看着这一切，秦铮的脸色一变，赶紧施展出了防御罩，挡在自己的身前。

    然而，当秦铮释放出这层防护罩的时候，那元素力量，直接就将秦铮的防护罩给打碎了。

    看到这里，秦铮的脸上也是露出了一丝惊讶。

    不过这时候，秦铮还是没有忘记施展空间之力，想要逃离此处。

    不过，在秦铮刚刚想逃跑的时候，一道道元素力量，也是向着秦铮席卷而去。

    感受着这些元素力量的恐怖，秦铮的脸色，也是不由的变得凝重了起来。

    随后，秦铮也是将那些元素力量，纷纷引导到了其他的地方。

    这些元素力量，在引导的途中，不断的爆炸，将周围的那些元素力量，全部都给摧毁了。

    不过，这些元素力量并不像之前那般，只是在虚空中爆炸，而是凝聚到了一起，组合成了一把利剑，向着秦铮刺了过来。

    “这是什么攻击手段！“看到这一幕，秦铮的脸色也是大变，不过，他也是反应迅速，迅速的躲避。

    “嘭！“

    在秦铮躲开那柄利剑之后，一道巨大的蘑菇云，也是瞬间爆发，在蘑菇云中，更是爆发出了一股股强烈的火焰波动。

    看着那蘑菇云，秦铮也是一脸骇然的看着那蘑菇云，喃喃自语的说道，“好强！“

    虽然，秦铮不愿意认输，但是，此刻他也是有点害怕了，因为他感觉到，如果这些火焰继续攻击下去，他真的会死亡的，所以，这个时候，他的心中，也是萌生了退意。

    于是乎，他就直接向着远方奔驰而去。

    但是，秦铮才刚刚离开了几步，便是停住了脚步。

    因为，在秦铮的周围，又是出现了很多的元素小蛇，这些元素小蛇，都是一模一样的，看样子，是同一只魔兽。

    看到这些魔兽的时候，这秦铮也是不由的皱起了眉头，他也没有想到，居然是会碰到这些怪物，这些魔兽，他以前倒是遇到过，不过，他却没有想到的是，自己竟然还会遇到这些元素小蛇。

    想到了这些之后，秦铮的脸上，也是闪过了一抹惊惧的神色。

    这些元素小蛇的攻击力，实在是太厉害了。

    而且，它们的数量也是非常的庞大，他一个人，根本就抵抗不了这么多的元素小蛇，所以，现在他也是有点慌了。

    “不行，绝对不能让这些元素小蛇攻击到我！否则的话，我一定会死的！“这时，秦铮暗暗的想到，他现在也是有点懊恼自己的实力了。

    因为，他一个人，根本就抵挡不住这么多元素小蛇的攻击，所以，他只有用尽一切办法的逃脱。

    想到了这里，秦铮也是再也顾忌不了什么，迅速的施展出了雷霆风暴。

    那些元素小蛇在秦铮的攻击之下也是伤痕累累。

