
　　乍一看，楚先生跟刘先生都十分喜欢，纷纷对此十分眼热。

　　“这刻章是个好东西，不过你要多少钱？”

　　楚先生的预计是在两千五百万之内，因为他要与现在这个合作伙伴，达成一个价值上几十亿的合作。

　　送的东西当然不能够太廉价，不仅要贵，而且还要送到老爷子的心坎上。

　　其实拍卖会上也有很多好东西，不过一旦上了拍卖会，那价格瞬间就升起来了，比在店里买要贵的多。

　　他之前在这个店里转了几次，发现那里还真不愧是精品店，古玩的价值非常高，很多东西都适合送礼。

　　朱旭笑了笑：“这枚刻章的价值摆在这呢，楚先生是要拿去送礼的，我也不狮子大开口，两千五百万就成交！”

　　楚先生跟刘先生面面相觑，这朱掌柜不会是他们肚子里的蛔虫吧？

　　不然，这价怎么刚好就卡在了他们的预算之上呢？

　　楚先生苦笑道：“朱掌柜，我在你这里买古董也不是一次两次了，那个，稍微再降一点吧？”

　　朱旭笑着说道：“行吧，我跟楚先生也比较熟悉了，一口价，两千两百万！”

　　楚先生和刘先生都喜欢逛古玩店，当然知道这个价格已经相当公道了，因此也不再讲价，直接点点头。

　　秦明在旁边看着朱旭做生意，不由摸了摸下巴，这朱旭还挺适合做古玩生意的，以后店里面的事儿，就直接交给他吧。

　　等楚先生跟刘先生拿了包装好的古玩走了，秦明才走出来。

　　“大家这一个多月辛苦了，现在眼看着店里的生意越来越好，这个月就给大家提一提工资，再给一笔奖金吧，希望你们继续加油！”

　　秦明笑着说道，工资多多的，他们就会尽心工作，要是只想在他的店里享福，那是绝对不可能的。

　　朱旭和小五他们都很高兴，如果店里生意不好，秦明还给他们发奖金，他们肯定不好意思。

　　但秦明这么久没回来，他们经过自己的努力把店经营的这么好，秦明再给他们发奖金，他们就觉得受之无愧了。

　　秦明正准备在店里坐坐，突然他的手机就响了起来。

　　秦明拿出来一看，是王局打来的。

　　“喂？王局，有什么事吗？”

　　“嘿嘿，秦明啊，我现在在你家别墅门口了，我带着人过来拿古董了！”

　　秦明想起来了，立即说道：“王局先找个地方坐一会儿吧，我马上就回来！”

　　秦明赶紧开车回去了，他的别墅里面没人，李芷莘他们都出去工作了，王局他们都只能在外边等着。

　　秦明下车，不好意思的道：“王局不好意思啊，让您久等了，我都把这件事情快忘了！”

　　王局摆摆手，表示不在意，他身后还跟着好几个文物局的工作人员。

　　一行人进到客厅里，秦明赶紧给他们泡茶。

　　为了怕那些古董受潮、受热等等，之前秦明给王局看了之后，又放到了恒温箱里面保护着。

　　现在一百多个箱子就摆在客厅里面，直直占据了半边空间。

　　王局喝了口热茶，咳了一声，颇有几分不好意思的道：“小秦啊，咱们中原市博物馆资金艰难，暂且就先给你一个亿吧……”

　　秦明忍不住笑了，“这有什么关系，最开始我就是想着无偿捐赠的呀。”

　　这是为国家回收文物，是任何一个H国人都愿意去做的事情。

　　秦明本来没想过要钱，还是王局自己提出来的呢。

　　不只是因为秦明捐了这么多文物，其实还有一个原因，就是王局想让他去参加博物馆的宣传会。

　　听王局说了，秦明心里一动。

　　如今中原市博物馆风头正盛，要是去参加宣传会，那才是真的出名了，秦明没有什么不同意的。

　　老实说，最开始秦明怀着满腔愤懑之情，和李芷莘一起离开李家，也是想过自己要干出一番事业来，狠狠打李家的脸的。

　　虽然如今随着自己阅历的增长，他对于干出一番事业来不那么热衷了，但能够给自己增加声望的这种活动，他还是不会拒绝。

　　秦明自认自己是个俗人，暂且还摆脱不了名与利的束缚。

　　不过他也是走的正道，因此才不害怕自己走上歧路。

　　听了秦明的话，王局狠狠抽抽嘴角。

　　“你现在就挺有名的，在咱们中原市，内部其实很多人都知道你，不过是没有拿出来说。”

　　虽然人们的遗忘速度很快，但八卦的威力是强大的，之前秦明装逼打脸的事儿，他们看见真人就能想起来。

　　王局分几次给秦明转了钱，就派人把这些箱子小心翼翼的装车，到时候一起拉到博物馆里。

　　走之前，他还在叮嘱秦明：“一个星期后我们就要开始宣传了，你可千万别忘了，到时候我给你打电话，你提前把时间空出来！”

　　秦明不住的点头答应，虽然觉得王局很啰嗦，不过也是一个可爱的老头。

　　等王局他们都走了，秦明松了一口气。

　　现在古董这件事情是分配完了，他也能够腾出精力来收拾李家了。

　　不是他想把李家赶尽杀绝，实在是李文亮他们实在太过烦人了。

　　你说自己看打了眼，不把苦果默默吞下去，还去找什么侄女儿的麻烦。

　　没本事就下台呀，李文亮非得霸占着李家的位置，又有李天柔，李天赐这样的猪队友拖后腿，李家可不得就衰败了吗？

　　李家现在要不是有陈家在背后支撑着，早就被同行给吞噬殆尽了。

　　所以要搞李家，首先就得把陈年从中摘出来。

　　秦明摸着下巴想了一下，陈家是搞房地产的，这个行业一个搞不好，就很容易出问题。

　　如果他光只是搞地皮的还好，不过陈家同时还搞建筑。

　　他所用的材料达标了吗？工程地上的安全等级达标了吗？

　　房屋建造是豆腐渣工程吗？有拖欠农民工的工资行为吗？23sK.com

　　只要陈家搞建筑不是一点错都没犯，那么肯定能够从中发现很多问题。

　　现在人们最关心的是什么呢？当然是自身的安全了，食品要安全，衣物要安全，药品要安全，住房当然也要安全。

　　如果秦明想要让陈家不要再管李家，最好的办法就是让陈年不再喜欢李天柔。

　　不过那样的方式太麻烦了，还是去搜搜陈家的把柄，直接把他们一起搞了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第289章 陈家免费阅读。https://xs.23sk.com 