    而听到林辰的话，鲁知鱼等人瞳孔一凝。

    林辰这话，确实有道理！胜败，某个时候就在一瞬间！现在看似赢面大，但很有可能瞬间连败两局。

    “一切，小心啊！”

    鲁知鱼长叹一声。

    他很清楚，如果让他来上，或许两轮将是一胜一负的结果了。

    “师傅，快点吃，吃完后，我们替你站岗，你好好休息一个小时！”

    骆冬儿又道。

    林辰不由苦笑：“我已经很久没有午睡的习惯了，再说了，又不是打仗，能有多累啊！”

    “身体不累，精神累，一定要休息！”

    骆冬儿固执道：“现在整个世界都在关注着华夏中医，而华夏也在关注着你，输不起！”

    “是啊，输不起！”

    林辰深深点头，吃饱后，躺在沙发上闭目养神。

    此刻另外一边，世界医盟办公室。

    这里有着保安层层把守着，极为的森严。

    “我是库克！”

    一名老者来到一间有着厚重合金大门的保险室前，对着两边的保安道。

    “你好，库克先生，有什么事吗？”

    众保安查看着老者的证件，最终点头。

    “我是来看看大赛题目的！”

    库克说道。

    众保安皆是皱眉：“现在，还没有到大赛的时间啊，会长说过，必须在大赛前十五分钟才能拿题目！”

    “我是副会长，你们在怀疑我吗？”

    “我告诉你们，现在出了点状况，会长要求我看看考题，然后去回复他！”

    老者愤怒说道。

    众保安顿时不敢阻拦了，让开了道路。

    老者来到保险库前，将手指放在门锁上，扫描了指纹，随后又扫描视网膜。

    最终，保险库前出现了一排数字，而老者按下密码。

    轰隆隆！保险库打开，老者走了进去，在其中一个抽屉拿出了一份文件。

    他看了眼四周，见并无人留意着他，赶紧拿出微型相机快速拍着。

    “会长！”

    但这时，保险库外传来保安的声音。

    老者脸色一变，快速将微型相机收好，然后又将文件仿佛抽屉中。

    做完这一切后，他假装在四处巡视着。

    “库克，你怎么进来了！”

    很快，会长走了进来，皱眉看着老者。

    “会长先生！”

    老者客气的打招呼：“我想着整个世界都在关注着第三轮，我深怕考题出了什么问题，所以来巡视一番了！”

    会长脸色一沉：“我不是说过吗，只有大赛开始的前十五分钟才能进来的啊！”

    “我知道啊，但正因为如此，所以我才怕考题出了问题！”

    老者一脸为难道。

    会长依旧皱眉，叹气一声：“算了，你出去吧，记住了，大赛开始前的十五分钟才能进来！”

    “好的！”

    老者只好离开。

    而会长有点不放心，打开抽屉看着，只见文件依旧躺在那里，他这才点头离开。

    半个小时后，距离世界医盟总部数百米的一家咖啡室。

    一名女子坐在那里喝咖啡，很快，一名老者走了进来，在女子对面坐下。

    两人就仿佛彼此不认识般，各自喝着咖啡。

    哪怕是说话，那也是低头自言自语。

    “东西拿到了吗？”

    “拿到了，我的家人呢？”

    “放心吧，只要将东西交给我，你的家人肯定会没事的！”

    “你们一定要说到做到，东西我放在另一个地方了，顺着这条路走十五分钟，那里有一个公园，进入公园从左边走，第十三棵树下就是了！”

    “谢谢库克先生，合作愉快，你很快就能见到家人了！”

    女子笑了笑，自顾自的离开了。

    而老者脸色难看，他正是不久前进入保险库的库克了。

    没办法，他的家人被绑架了，对方要求他偷出大赛的考题资料。

    为了家人，他只好照做了。

    “傻瓜，唯有死人，才能最保守秘密！”

    那女子穿着宽大的风衣，踩着长靴，顺着街道前行。

    而库克在走出咖啡室后，突然感觉天旋地转，他赶紧在路边的椅子上坐下。

    他虽然是世界医盟的副会长，但也有着高血压等的疾病，以为是血压太高所致。

    渐渐的，他睡着了，呼吸渐渐停止。

    很快，路人发现他有点不对劲，赶紧喊来救护车，但送去医院后却发现已经死了！死因是因为血压过高，导致中风，脑瘫痪而死。

    另外一边，女子按照库克所指，来到一处公园，细数了第十三棵树，挖开地面的落叶，顿时见到一个微型相机。

    她打开来看了看，不由露出笑容。

    “果然有第三轮与第四轮！”

    “没想到第三轮居然这么难，要在九十九种毒药中，找出六种无毒的药物！”

    “而这第四轮，居然与第三轮是有联系的！”

    “还好这题目中有着答案，否则我们杀生丸药屋肯定有麻烦了！”

    “呵呵，华夏中医组，你们输定了！”

    女子收起微型相机，高兴的离去。

    两个小时悄然过去，决赛第三轮悄然开始。

    经过大半个上午，礼堂的人非但没有疲惫，反倒情绪更加的高涨了。

    “好期待第三轮的考题！”

    “是啊，这中医对决，考题都是超出常规的！”

    “这很正常啊，都是顶级中医，普通的考题对他们有用吗？”

    阵阵声音在礼堂传了出来。

    没多久，华夏中医组与杀生丸药屋的人也是到来。

    他们相距百米观望着，彼此眸子都有着炙热的火花。

    这一刻的他们非但为自己，更为国，为民族而战！伊织沙妃与草田龟则在看着林辰，脸上有着淡淡的笑容。

    看他们样子，根本不像输了两场的人。

    “林辰，小心有诈！”

    鲁知鱼修习了鲁班奇书，能查人心，发现杀生丸药屋的人很不对劲！“全世界都在看着，他们还能使诈？”

    林辰却皱眉道。

    “杀生丸药屋，这个医疗机构很无耻，为了赢，他们可是什么都做得出的！”

    鲁知鱼点头道：“虽然我不知道哪里出错了，但我有着直觉，事情肯定没这么简单！”

    林辰听完也觉得不对劲。

    按理来说，杀生丸药屋连输两局了，他们应该有很大压力才对。

    但从表面来看，杀生丸药屋的人似乎并没有什么压力啊！不过，这一切终归是怀疑，唯有开赛后才知道了！ 

