    主治医生脸色猛然一怔，赶忙把护士手中的电话拿过来接听，旋即对着电话一阵点头应声，还不忘用一种震惊无比的眼神在陈六合跟苏婉玥的身上扫过……

    看到主治医生挂了电话，苏婉玥道：“现在没有问题了吧？”

    主治医生新潮起伏，难言惊诧的说道：“没有问题了，院长让我们按照你们的要求去做，全力配合你们。”

    他不知道，要有多大的背景和来头，才能让院长亲自发话开出这样不可思议的先河，但他知道，眼前这几个人的背景，一定大到通天，恐怖至极……

    慕容青峰的速度很快，没到二十分钟，他带着鬼谷就急冲冲的赶到了医院，看他那气喘吁吁的模样，显然是一路狂奔！

    陈六合只是轻轻点了点头，算是跟慕容青峰打过了招呼，他直接对鬼谷道：“鬼老，这次我需要你出手帮忙了！”

    “什么情况？”鬼谷也知道了事情严峻，不然陈六合不会如此焦急。

    陈六合让医生把王金彪的情况跟鬼谷简单的说了一遍！

    “鬼老，您有没有把握？”陈六合问道。

    “我对人体的构造很有研究，细致到了血管神经！或许可以试试，但具体的，要看了具体情况才能定夺。”鬼谷凝着眉头说道。

    陈六合没说什么，事不宜迟，他跟着鬼谷一起走进了急救室，两人换了一套无菌服，才来到手术台旁！

    此刻的王金彪已经彻底昏迷了过去，不过并没有停止心跳！

    鬼谷细致的查看了一下王金彪的致命伤情，神情凝重到了极点！

    足足几分钟后，鬼谷才道：“理论上来说，要取出这枚子弹并不是不可能的！但是，想要在如此多的神经血管包围之中，又要在不伤及心脏的情况下取出这枚子弹，是一件不可能做到的事情，神仙都难以做到！”

    听闻，陈六合眉头深蹙，道：“鬼老，直接一点，到底有没有得救！”

    鬼谷道：“简单来说，理论上是可以的！但实际操作无法完成！”

    “连你都不行？”陈六合说道。

    鬼谷轻轻的点了点头：“我一生钻研中医和针灸之术，外科手术虽然也还算不错，可远远没达到神化的地步！我的手术刀，并不犀利，想要完成如此精确的手术，很难很难，失败的几率远远大过成功的几率！”

    “也就是说，王金彪没得救了？”陈六合心脏再次狠狠一沉，如果鬼谷都没有把握的话，那王金彪可就真的够呛了！

    “我能用我的方法吊住伤者的性命，并且让他的生命力在短时间内变得顽强！我也能在手术过程中给出最精准的分析判断和指导，但手术刀，我执掌不了！我的刀，并没有那么稳！”

    鬼谷凝声说道：“而这一台手术，整个过程中，决不能出现半点偏差，哪怕是零点几毫米的偏差都不能有！也就是说，手轻微颤抖一下，都会割断神经血管，造成伤者立即死亡！”

    “也就是说，只要有个能把手术刀握稳的人来执掌手术刀，就有机会能救活王金彪？”陈六合问道。

    鬼谷点点头：“可以这么说，但这种人，有吗？”

    “我来！”陈六合说出了一句让所有人都惊颤的话语，饶是鬼谷都有些讶然！

    “你来？陈六合，我要事先提醒你，你握杀人刀够稳，不代表你握手术刀就能稳！这是两个完全不同的领域！”鬼谷说道。

    陈六合面色沉冷的说道：“我来！”未了，他加了句：“要论起握刀，这个世上找不出几个比我更稳的人！并且，我并非外科手术的门外汉！”

    陈六合这话说的倒是一点都不假，要知道他曾经在地下世界混迹的时候，受伤挨枪子是家常便饭的事情，他用那把乌月，不知道做过多少次鲜血淋漓的简单手术，不知道取出过多少颗子弹！

    乌月和手术刀有什么实质性的区别吗？可能有，但一定不大，因为两者同样的轻盈小巧，极为接近！

    至于陈六合握刀的手到底有多稳？

    在很早很早的时候，陈六合尝试过手持乌月，在一道水滴之下定格着，让水滴击打在乌月之上，并且在乌月上立着一枚子弹！

    一个姿势，他整整保持了一天一夜，水滴盛满了一个水桶的水，而他手中的乌月，没有哪怕一瞬间的抖动，乌月上的那枚子弹，也没有移动过哪怕一丝一毫的距离。

    鬼谷凝视了陈六合几秒钟，道：“好，那这个重任，就交给你了！等下你只需要听我的指挥，按照我所说的去做，只要你的刀够稳，我相信，王金彪就一定有起死回生的机会！”

    陈六合深深的吸了口气：“事不宜迟！来吧！”

    鬼谷点了点头，没有再多说什么，他拿出了一个用粗布包着的针夹，里面是一排排细细的银针，长短不一！

    鬼谷没有理会身旁医生护士那讶异的眼神，他一手持针，一手用拇指在王金彪的身上按行而过，找准了某个穴位之后，他右手一晃，银针落下，整个动作行云流水，快到让人看不清楚。

    这个过程持续了五分钟左右，鬼谷在王金彪的身上施了三十六枚银针，而王金彪，竟然奇迹般的苏醒了过来，缓缓睁开了眼睛！

    这一幕，让那些医生护士简直惊为天人，惊骇的眼珠子都快掉了出来，完全无法相信！

    这个状态下的伤者，可以说已经在鬼门关徘徊了，能吊着一口气没下咽，就已经非常难得了，竟然还能苏醒？这完全超出了他们对医学和人体上的认知！

    这个穿着一身黑色长袍、宛若从深山走出来的老头儿，简直是个神人啊……

    “好了！”鬼谷长呼了一口气说道，这短短的三十六针，已经让鬼谷这个战力值强悍无比的老头额头出现了汗珠，可见耗费了多么大的心力！

    陈六合点了点头，对意识模糊的王金彪说道：“金彪，争口气，撑下去！”

