    第1489章裴爷：不知好歹可以，但别不知死活啊

    像山濑幸宏这样的人物，这样低声下气的给人道歉，怕是对方早就惶恐不安了。

    可偏偏裴允歌只是眼梢一挑，轻描淡写地扫了眼他，什么话都没说。

    马库斯立刻和稀泥的笑骂：“山濑啊，你这学生我可听过好几回了，你再不管管，总会惹麻烦的。

    咱们Y.G.是不爱计较的，但也不能以后还蹬鼻子上脸，对吧？”

    话落。

    前排几个都紧张的看着裴允歌，生怕裴允歌不给面子。

    过了会儿。

    裴允歌嗤笑了声，只是整理着衣摆，悠悠道，“我哪能计较啊，吃个早饭晚来一会儿，人都差点成假的了。”

    闻言，在场的某些人心虚起来。

    谁都心里有数裴允歌这是什么意思。

    在裴允歌没有露面之前，国际方面一直有谣言说Y.G.的存在，就是A国的阴谋。

    连在座的某些人都相信这个谣言，肆意夸大。

    “只是想提醒在座的一些人，喜欢来事儿是有个限度的。”

    裴允歌语气渐渐没了温度，眼底的似笑非笑都有些寒凉，“不知好歹可以，但别不知死活啊。”

    此刻。

    气氛冷凝又让人尴尬。

    只有几个心慌的人，眼皮子跟着猛跳。

    马库斯和白明章等人：“……”

    上面的人是怎么想的，还让他们照顾一下第一次见大世面的科研新贵，怕她胆怯。

    这还能胆怯？？

    全场还有比她更横的？？！

    山濑幸宏脸色难看，知道自己已经得罪了Y.G.，而另一个浑身发颤的是法琳娜。

    更在大会结束后，从楼梯上直接摔了下来！

    吓得其他人赶忙去扶了。

    “法琳娜，你怎么了？没事吧，怎么脸色这么差？”

    金崎恩看到法琳娜腿上触目惊心的伤也吓了一跳，连忙来扶。

    却没想到法琳娜看到裴允歌走来后，神色一变，直接推开了金崎恩。

    “我没事。”

    她想到大会上裴允歌眸光戾气的样子，总算知道裴允歌为什么不怎么跟她和海凝、金崎恩这些人搭腔了。

    这个人根本就没把她们这些人放在心上。

    因为没必要。

    再过十年，二十年，她们依旧不可能追上这个人的步伐。

    想到这些，法琳娜眼底闪过痛苦，却无法嫉妒这个人。

    因为差距太大，她连嫉妒都没办法。

    金崎恩皱眉：“你到底怎么回事？”

    感受到裴允歌的目光淡淡地扫视过她，只是扯了下唇就走了。

    法琳娜闭了闭眼，嘶哑僵硬的嗓音流露出一丝绝望：“崎恩，我只跟你说最后一次。

    不要招惹裴允歌，你惹不起她。”

    说完。

    法琳娜就被人搀扶着，一瘸一拐的离开了。

    只剩下金崎恩愣怔过后，禁不住的冷笑，眸底流露出几分阴鸷。

    这个裴允歌本事还不小啊。

    连法琳娜都倒戈了。

    金崎恩语气讥讽，透着浓浓的不屑：“放过她？不可能。”

    这个人把她害得这么惨，凭什么要她忍？！

    无论付出多少代价，她都会把裴允歌拖下地狱，踩进烂泥里！

    让她为自己做过的错事忏悔！

    (本章完)

