    目视着周遭汹涌的水流，姜若悦抱紧了胳膊，她单薄的一身，早就打湿了，腿抖得跟筛子一样。

    这里离上岸的距离，其实不远，不到十米，但这十米，是汹涌急速的水流，她也过不去。

    说实话，别说十米，现在就是两米，她也踏不过去。

    屋漏偏逢连夜雨，天色也变得很恶劣，下起了暴雨来。

    暴雨下起来，水位还会涨高，只怕会涨起来淹没了她。

    姜若悦一颗心揪得老高，就差跳出嗓子眼了，她肚子也疼得极厉害，像是感受到了危险，两个宝宝不安的在她的肚子里扭来扭去。

    她身上又没有手机，无法通知贺逸，救援队，姜若悦感觉自己今晚真要葬生在这了。

    “姑娘，你怎么在水中央，太危险了啊。”

    有人在岸上大喊，是一位撑着伞的大姐。

    大姐找家里丢的山羊，找到了这。

    姜若悦抹了一把脸上的雨水，看到大姐，满是激动，赶紧抓住机会，唇瓣瑟缩道。

    “大姐，救救我。”

    似乎是雨太大了，大姐没有听清楚。

    “姑娘。”

    姜若悦加大了声音：“大姐，救救我，求你了。”

    可她刚说完，岸上的大姐，转身就举着伞就跑了。

    眼看着大姐远去，在凹谷不见了人影，姜若悦心如死灰。

    但也能想到，这么大的水，人家怎么救她？根本就是为难人家。

    胳膊上的伤，和着肚子，疼得她生不如死。

    “宝宝，不要害怕，等会儿就好了，妈妈一定会保护好你们的。”

    “别害怕，别害怕。”

    ……

    她不停的安抚着肚子，希望两个宝宝安稳一点儿，否则，她感觉自己要疼得随时昏迷过去了。

    那就彻底完了。

    令她没想到的是，没多久，大姐又回来了，还带来了一个拿着一大圈绳子的男人，这是来救她的。

    大姐在岸边上大吼着。

    “姑娘，你别害怕，我们来救你了，我们把绳子扔过来，你抓住绳子，我们把你拉过来。”

    “绳子扔过来，你一定要抓紧了。”

    姜若悦无法用词，形容心里的感激。

    “大姐，大哥，谢谢你们。”

    男人一把将绳子抛了过来。

    但因为风雨太大，绳子抛出来，要么被风雨吹偏了方向，要么根本抛不到她的位置。

    三人都心急如焚。

    好在，男人动脑筋，找来一根长竹竿，把绳子绑在竹竿上送了过来。

    “姑娘，千万要抓紧了，不然会被水冲走的。”

    “好。”

    姜若悦抓住绳子，在胳膊上死死的缠了几圈，这样，即使自己没力气了，握不住了，胳膊上也绑死了，大哥大姐也能把她拉上岸。

    “好了吗？好了，你就下水，我们把你拉过来。”

    “好了。”

    姜若悦踩入了冰凉的水中，人也瞬间落入江中。

    好在她紧紧的握住了绳子，岸上的二人，合力将她往岸上拉去。

    “咳咳……”

    她瘫软的躺在地上，呛了好几口江水，终于上了岸。

    大姐关心她，举着伞，为她遮住了头顶的雨水。

    “姑娘，你怎么样？”

    姜若悦虚弱道：“大姐，谢谢你们救了我，但你们离我远点，我身上有传染病。”

    二人闻言，皆是一惊，也立马退后了一些，再问。

    “那姑娘，接下来，你怎么办？”

    “咳，我躺一会儿就离开，你们不用管我了，大恩不言谢，来日，若再遇到二位，我一定重谢。”

    “那姑娘，你一定要注意安全，我们就走了。”

    二人再热心肠，在姜若悦告知自己有传染病之后，也不敢冒着生命危险靠近。

    大姐把一把伞留在了这。

    姜若悦侧头，看着二人离去的背影，满是感激。

    她再躺了几分钟，就吃力的爬起来，拿过大姐的伞，脚步如铅的离开了这。

    可她万万没想到，此时，张传把一口大锅架在了她脑子上。

    ……

    医院，贺逸刚签了手术同意书，贺震天被推入手术室。

    他们的医生，折损在别墅中了。

    贺逸站在亮着红灯的手术室外，神色冷漠，拳头攥紧。

    身边站着一个手下，小心翼翼的看了贺逸一眼。

    “少主，地上那个姜字，岛主是想说，是少夫人害的他吗？”

    “姜”除了指代姜若悦，还能指代谁。

    贺逸神色陡然更加冷漠，比深底的海水还冷。

    叮的一声，这层的电梯打开，出来一个裹着一身雨水的手下，快步过来。

    贺逸厉问：“人找到没？”

    “少主，还没找到少夫人。”手下紧张道。

    “我亲自去找，手术结果出来，告诉我。”

    “外面雨太大了，少主，你还是留在这守着岛主吧。”

    贺逸没听，大步来到医院大门口。

    外面确实暴雨如注，他揪紧了眉毛，踏入雨中上了车。

