    看着灵活的胖子沐浴在核弹光芒之下的照片，被他炸死回深渊的玩家们先是懵了一瞬间，然后一个个都开始破口大骂！

    “卧槽！胖哥儿你不地道啊！”

    “淦！为什么他没死！？！他不是就在爆炸最中心吗？！”

    “别告诉我核弹最中心其实跟龙卷风中间的台风眼一样其实是最安全的！我不信！”

    “兄弟你想多了，我估计是胖哥儿用了什么无敌道具吧……”

    “日了狗，他炸死这么多怪人，自己还没死，那岂不是赚到了一大笔恶魔能量？！”

    “幸好他炸死的都是怪人，没有商城积分拿，否则我感觉我真的会破防的……”

    灵活的胖子其实也能看到玩家们在团战频道里的议论，但他其实也很冤枉。

    这是我自己想要的吗？

    完全不是啊！

    这超大手榴弹，特喵的是龙琮给老子的啊！

    要怪就怪龙琮啊！

    灵活的胖子很想在团战频道里这么喊一声，可龙琮把这东西给他也是好心。

    如果他不用的话，一切就都不会发生，他也不会耗费了一张10000积分的无敌卷轴，却还得被人唾骂。

    但这并不是最让灵活的胖子伤心的。

    最让他伤心的，是接下来的游戏提示音。

    【鉴于您使用了并非由您制造的高科技武器打败了敌人，违反了游戏淬炼己身的原则，此次您获得的恶魔能量将会扣除90%！】

    【希望您能够在接下来的游戏活动中更注重对自身实力的淬炼！】

    【祝您游戏愉快。】

    灵活的胖子：“？？？”

    这核弹虽然不是我造的，但不是我引爆的吗？！

    你知道引爆这核弹有多危险吗？！

    你知道我背负着千古骂名吗？！

    灵活的胖子心中无比愤恨，甚至立刻就想把狗策划揪出来狠狠揍一顿。

    可现实就是他根本不知道到哪儿去找狗策划，甚至整个恶魔天灾游戏公司的人，一个他也找不着。

    这种憋屈的感觉让他无比的郁闷，甚至有点想哭。

    “早知道还不如直接死了呢，不用花这一万商城积分，也不用被那些受到波及的玩家骂……”

    灵活的胖子此刻极度怀念吹雪温暖的胸怀还有龙卷那傲娇的面庞。

    蓝瘦，香菇。

    想回家抱老婆！

    虚空之中，王晖看着灵活的胖子瞬间变得难看的神情，也是长长叹了口气。

    他想到了玩家们在解锁了科技能力之后将会很快就发展到拿核弹刷怪的程度，但他没想到会这么快。

    距离科学家们开始研究那超级飞船过去总共才不到半个月啊！

    灵活的胖子就已经拿着一枚小型核弹在怪人群中引爆了！

    这完全不是王晖想要看到的画面，他害怕玩家们在拥有了高科技武器之后，失去了淬炼自身的意愿。

    高科技武器是好东西，但在面对光明神国的那些天使的时候，终究还是力有未逮。

    除非他们能研发出诸如【黑洞投放器】、【中子星炸弹】、【二向箔发生器】等超越当前宇宙维度的武器。

    否则最终还是要靠玩家们自身的力量去抵抗光明神国的那些天使，科技只是辅助而已。

    作为一个神秘侧的神灵，王晖对力量的信仰简单而朴素。

    但他并不知道，接下来的很长一段时间里，身为第四天灾的玩家们会教会他什么叫做机械恶魔的残忍。

    王晖没收了灵活的胖子百分之九十的“收成”，就相当于灵活的胖子只拿到了一个怪人原本百分之二的恶魔能量。

    而这一次，他引爆的这枚核弹总共炸死了四万多个怪人协会的NPC。

    如果按照平均数来算的话，他这一击相当于“完整”的消灭了四千多个最低都是龙级的怪人。

    灵活的胖子从进入第四资料片以来也没有一次性击杀过这么多等级如此之高的怪人！

    虽然王晖扣除了八成之后又没收了那剩下两成的百分之九十，但灵活的胖子依旧收获了大批的恶魔能量！

    简单来说，就是灵活的胖子的等级，从lv.50，一路飙升到了lv.55！

    但灵活的胖子第一时间并没有发现这一点，他只是将游戏系统的提示截图，发到了团战频道了。

    一方面是想寻求安慰，另一方面也是告诉大家自己并没有大家想象当中收获那么多，可以别骂自己了。

    “哈哈哈哈！又扣了百分之九十，我胖哥儿好惨啊！”

    “我已经发现胖哥用的那个游戏道具叫啥了，整整一万积分哇，我胖哥儿有钱是真的有钱。”

    “但一万积分却只换来了原来一成的经验，胖哥儿你好惨哇！”

    “胖哥儿不要哭！咱们站起来撸！”

    那些被炸死的玩家们发现原来灵活的胖子并没有想象当中那么多的收获，顿时心里就平衡了。

    而且他们也明白了一个道理，游戏终究是游戏，不会有那么多bug给你卡。

    要真的能用核弹刷怪，那这个游戏还有什么可玩性？

    每次进入一个新资料片，让龙琮多做几个核弹就行了。

    哪个势力不听话？

    赏你一发核弹尝一尝！

    还不听话？

    那就再赏你一发核弹，加上三枚加装核弹头的钻地导弹，省得你躲在地下室防空洞里躲过一劫。

    核弹还不行？

    那天基武器香不香？

    就是那种能从天上发射一道光柱，把你整个势力从世界上抹除的那种，就问你怕不怕！

    即便我只有10级而你有100级，但只要你抗不过核弹的轰炸，那就得乖乖的当我手下的乖乖仔。

    这样的未来，不是王晖想要见到的。

    他不想培养一群科学家，他需要的是一群悍不畏死的战士！

    所以他才会扣除灵活的胖子的收益，他绝对不是贪图这些恶魔能量！

    绝对不是！

    他堂堂深渊之主、恶魔之神、黑暗的主宰者，怎么会做这种事情呢？！

    灵活的胖子也没在意，因为他也理解游戏官方为了保持平衡做出的调整。

    换位思考，如果是他他也会这么干。

    但不管怎么样，他还是杀了不少怪人协会的NPC，收获也算得上是颇丰。

    特别是在灵活的胖子看到自己的等级直接提升了整整五级的时候，他长长舒了口气。

    “嘶……呼……”

    “从今天开始！我无敌了！”

