    螺旋桨的声音震耳欲聋，因为直升机的行进而割裂的狂风不断吹拂沈白的头发，让他的刘海凌乱不堪。

    戴着兔耳朵的女主持从直升机外飞了进来，别看她一副性感轻佻的打扮，实际上却也是一位E级天启者，不过其能力只能用来飞翔赶路，并无攻击力。

    她笑嘻嘻地凑到沈白身边, 将话筒递上，沈白瞳孔猛的一缩，下意识地向后退去。

    ——猫儿姐很有可能正在看直播呢，这要是被拍到了还得了？

    不过主持人显然挺有职业素养，她没有因沈白的躲避而表现出半点不悦，依然巧笑嫣然：

    “沈同学你好，现在，我将开始对你进行独家专访……你对这次蓝海市的初赛规则怎么看？”

    “还能怎么看, 挺优秀的，想出这个方案的策划者是个人才。”沈白开口，这话稍微带着点讽刺的意味，但更多的却是真心实意的夸赞。

    ——蓝海市有风花怜、沈白、柳天苍三个战力爆表的家伙，寻常参赛者根本连碰都不敢碰。

    制定比赛规则的永生集团，必须考虑到这巨大的战力差距。

    如果不对这三人加以限制，战局很有可能一边倒，特别是封王级战力的风花怜，她拥有一人灭掉六千多名参赛者的大范围杀招，稍不注意就碾过去了。

    因此“老鹰捉小鸡”的比赛项目就横空出世了。

    规则很简单，需要注意的也仅有几条罢了：

    1：游戏将参赛者分为两个阵营，一方为“老鹰”，只有风花怜、沈白、柳天苍三人，另一方为剩下的全体参赛者, 双方身份不能转化。

    2：“小鸡”阵营分成一百组, 每组六十人左右，由一只“母鸡”带领, 母鸡可以是队内的任意一人，可以转移, 但必须提前十分钟向裁判报告。

    3：“老鹰”面对“母鸡”时，不能使用超过焚骨境的力量。

    4：比赛开始后，“老鹰”必须至少每隔一个小时就袭击鸡群一次。

    5：比赛开始时，“老鹰”身上的积分为一千，“鸡”身上的积分为零，每过一个小时，老鹰的积分会减少十，鸡身上的积分则会增加十，七十二个小时后初赛结束，核算积分，取前五十名晋升复赛。

    6：不论是老鹰还是鸡，在被击倒后积分就会清零，异族之间，被击倒者的积分会全部归于对手，同族之间的战斗不影响积分。

    7：故意致人伤残，将剥夺比赛资格，情节严重者, 会交由联邦处理。

    主要的规则，就是以上这七条, 此外还有各种补充的细则, 沈白随意看了下，明白大概意思后，就不再关注。

    这些规则也算有趣，正常情况下，初赛结束后老鹰的积分是280，鸡的积分是720，碾压老鹰。

    这就说明，如果沈白他们想赢得胜利的话，就必须最大程度上击倒更多的小鸡，否则就有可能阴沟里翻船。

    而小鸡一方，则要尽最大努力利用“母鸡”的优势，封印沈白等人的战力，躲避战斗……甚至主动交战！

    沈白有些欲欲跃试的时候，女主持人递过来一个黑色的项圈，笑道：

    “沈同学，请戴上吧，这可是老鹰的荣耀哦。”

    沈白挑了挑眉，掰开项圈的缺口，套在脖子上，滴滴的声响过后，上面绿灯亮起，一闪一闪的，煞是好看。

    这是怪兽机械公司出产的能量检测和抑制脖环，专门用来对付强力的变异兽，沈白怎么也没想到自己有一天也会戴上这玩意。

    不过也没什么，就当cosplay了。

    他活动颈椎，适应了脖子上的高科技项圈后，对女主持人笑道：

    “到地方了吗？”

    “到小环山了，沈同学，你是蓝海市本地人，比我这个外来客熟。”

    “好，那我现在下去！”

    沈白豪气干云，深吸一口气，站在直升机的边缘往下望去。

    蓝海市最著名的地理标志之一“小环山”，就是这次疯狂十月初赛的地点了。

    在刚刚过去的一个星期内，永生集团将各种极为坚固的微型摄像头安放在了小环山各处，天上有无人机在飞翔，可以将山脉里发生的一切都实时上传到十公里外的控制室，稍微编辑后就可在电视台和网络上直播。

    “如此，沈同学，祝你捉小鸡捉得开心~”

    “哈哈，借你吉言！”

    沈白大笑，背对高空，双脚用力一蹬，连降落伞也不背，就这么直挺挺地落了下去。

    金焰燃烧，如同恢宏的火焰瀑布，在天上划出耀眼的伤痕。

    轰！

    沈白落地，砸出大坑。

    还未等烟尘消散，他就窜出去，强化过的耳朵轻轻颤动，接收附近的一切响动。

    三位“老鹰”，是最后登场的。

    比赛从这一刻起，正式开始。

    其余参赛者们，已经在半个小时前被分成一百组，分别送到了小环山各处。

    六千多名参赛者，已经是很大的数量了，但是这里毕竟是蓝海城市圈著名的地理标志之一，面积很大，且山林地貌天生适合藏人隐蔽，更适合耍阴招和搞小手段。

    这些年轻的联邦公民们进入这里，真连一个水花都溅不出，就算是视力极佳的猛禽在上方巡视，也可能发现不了。

    但沈白不同，他毕竟是天启者，不是老鹰，金焰强化耳蜗和鼓膜，让他能听清周遭的任何风吹草动。

    他没打算遵循第四条规则“老鹰每隔一个小时就要袭击小鸡”，如此慢的频率太危险了，很有可能被避战策略搞得焦头烂额。

    而且，沈白知道自己必须试探出游戏规则的底线。

    ——“击倒”的定义是什么？晕厥还是后背触地？

    “母鸡”是否在外表上有很大不同？什么叫“面对母鸡”？这个抑制项圈的灵敏度度如何？

    种种规则，必须要亲身试验才行，女主持人说出的游戏规则只是一个很大的框框，关键的细节都隐藏于黑暗中。

    这些必要的情报，越早知道越好。

    沈白想着，眼中闪过凌厉的金色，眸子如同融化的黄金，身上的温度越发炽热。

    他刹那间变成火球，高高跃到空中，在上面滑翔数公里，落地时砸在了人群中央。

    老鹰降临！

