    “你真要接下我的这一箭？”

    项羽似乎有些难以置信，这龙皇鬼帝的麾下都是这么的顽固吗？

    为什么非要被霸王弓箭射伤才甘心呢？

    这可是他的本源鬼器，箭矢更是他帝王品的魂力所化，即便对面是一位两千万魂力的大鬼族，也绝不敢就这么直接来受他这一箭。

    左龙卫任逍没有回答，而是抬起了他手中的宝剑。

    剑尖直指项羽的弓箭，以这样的态度来告诉项羽，他的决心不会改变。

    “好，这是你自找的！”

    项羽也是有脾气的，内心即便再想给捉鬼龙王面子，此刻也无法忍受了。

    当下他一脚向前跨开，而后奋力拉弦。

    就听‘嘭’的一声，那由金色魂芒所化成的箭矢，他被发出。

    箭矢如天外流星，化为一道绚烂的光影，划破空间，直奔左龙卫任逍而来。

    左龙卫任逍头也没有回，咧嘴一笑，“威力确实很强，可我依然可以破之！”

    他魂力灌输于宝剑之上，而后以难以形容的速度，快速的刺出数剑。

    “龙皇剑诀，万剑穿心，给我破！”

    数之不清的剑光从左龙卫任逍那把宝剑里发出，一瞬间将射来的箭矢尽数的包裹其中，剑光撞击之声不绝于耳。

    轰！！！

    院子里传来了惊天的炸响。

    四周用来保护建筑不受损的结界，都完全碎成一片。

    好像发生了地震一般。

    良久，剑光泯灭，慢慢的消散而去。

    而西楚霸王的箭矢也早已经消失一空，化为了飞灰，在这片空间飘散。

    “霸王弓发出来的箭，确实非同小可，但在龙皇剑诀面前，任何攻击都是纸老虎，不堪一击！

    另外，这一招是龙皇剑诀里排名第二强的招式。

    可惜我只学到了龙皇陛下的万分之一。

    若是这一剑由龙皇陛下亲手发出，连这片冰域都要被斩出一个巨大的缺口来！”

    左龙卫任逍声音淡漠，将宝剑收回，仍然潇洒飘逸。

    西楚霸王则是目瞪口呆，连话都不能说了，完全惊在了原地。

    “你的招式我已经全部破解，如果还有手段，可尽管使出。

    如果没有的话，那你就把捉鬼龙王的神识印记给我！”

    左龙卫任逍一步一步的走向西楚霸王，目光沉静。

    “这一招，我曾经见过，在阳世的时候，我与捉鬼龙王一战，他也用过这一招。

    不过他称这招剑法为龙王剑诀，万剑穿心。

    说实话，他的万剑穿心比你用的更熟练，但在阳世，受天道规则限制，他的魂力只有十万道而已。

    所以打出来的效果，没有你这千万魂力恐怖。

    我想问一下，捉鬼龙王跟龙皇鬼帝，他们到底是什么关系？”

    西楚霸王脸上的惊愕已经逐渐消散，而后露出了一抹苦笑。

    他败了，所有的鬼术都败在了左龙卫任逍的龙皇剑诀之下。

    拥有这门剑诀，世间真的没有几人可以打败左龙卫任逍，除非使用魂力进行碾压。

    但也需要跨过好几个境界的魂力才能成功碾压。

    只比左龙卫任逍多几百万魂力，完全不够看。

    “他们自然有关系，可现在我不能说，因为你不是我的同伴，更不是龙皇陛下的忠实旧部！”

    左龙卫任逍傲然而立，声音平静漠然，不带丝毫的波动。

    说到底，他就是不信任西楚霸王项羽。

    这样的事情，要是被一个外人得知，会有什么样的后果，他不敢预料。

    “好，既然你不肯告诉我，那我就不问了！”

    西楚霸王长长的呼出一口气，看着左龙卫任逍，认真的道：

    “打我也打不过你，如果你想抢走我身上的捉鬼龙王神识印记，我也无力守护。

    但是，即便你拿到了他的神识印记，也无法离开冰域。

    因为地狱蝶妖已经下了命令，你们必须死在这里。

    这是死命令，没有人敢违背。”

    “你到底想要跟我说什么？”

    左龙卫任逍眉头微皱，沉声问道。

    “很简单，捉鬼龙王的神识印记我可以给你，但你必须让我跟着你一起去找捉鬼龙王。

    只要你答应我的要求，我立刻带你离开冰域。

    现在距离冰域通道关闭已经不到两个小时，你最好考虑清楚，否则，直到地狱蝶妖再次下命开启冰域通道，你都无法离开此地。”

    楚霸王回答。

    “地狱蝶妖关闭冰域通道做什么？

    她难道遇到了什么危险？”

    左龙卫任逍沉吟道。

    “这个无需你关心，你只要回答我的问题，让我跟着还是不让我跟着？”

    楚霸王再次将林天佑的神识印记拿在手中，他似乎已经没有太多的耐心了。

    “可以，只要你想跟，我没有任何意见！”

    左龙卫任逍手一挥，楚霸王项羽手中的神识印记便好像自己长了翅膀一样，飞到了他的手心。

    他闭目感受了一番，果然上面有浓烈的鬼帝气息。

    “右龙卫没有说错，捉鬼龙王果然是龙皇陛下的转世！”

    左龙卫任逍激动不已，如果不是有楚霸王项羽在这里，他都想对着这道神识印记行跪拜礼了。

    “现在带我离开冰域，我要立刻去找捉鬼龙王！”

    收回宝剑，左龙卫任逍开始催促。

    “跟我来吧！”

    楚霸王项羽也是一个做事不拖拉的男人，立刻在前方带路，引着任逍离开了这片区域。

    “项羽大人！”

    几分钟后，二人来到了冰域通向外界的一处通道。

    守通道的鬼兵知道项羽是蝶妖想要收伏的英灵，所以尊他为‘大人’。

    “将通道开启，我受蝶妖大人的命令，要出去办事。”

    项羽淡漠的开口。

    “出去办事？”

    守通道的鬼卫一愣，带着疑惑道：

    “既然蝶妖大人让您办事，那为什么您还走这边？

    难道您不知道，道通早就一个小时之前就已经全部封闭了吗？”

    “全部封闭了？不是说，要两个小时后才封闭的吗？”

    项羽问道。

    “两个小时后封闭的是北边的通道。

    蝶妖大人此刻正在那个通道。”

    鬼兵回答。

    北边的通道，正是天眼族先知指点给地狱蝶妖的一条求生之路。

