    这个家伙，真是变态的没边，正邪汇聚一身。

    “不错，你这窃神塔，在我眼中，如同虚设。”

    林寒冷笑，眼中绽放冷电道。

    化魂大法的精神力，凭一件法宝，想要窃取，太痴人说梦。

    窃神塔，有这下场，太正常。

    “给我碎！”

    接着，林寒冷喝，眉心内，精神力猛然开始变强，继续往窃神塔之内灌注精神力。

    咔嚓咔嚓！原本就已经处在爆炸边缘的窃神塔，自然是膨胀的越发厉害了。

    它的体型在不断变大，上面甚至开始出现了一条又一条裂痕。

    无尽本源精气，从裂痕之中溢出来，导致窃神塔，散发出来的光芒，越发微弱。

    看这模样，窃神塔爆发，不过是迟早的事。

    “不……不要，给我住手！”

    公孙问天终于恐惧了，声音尖锐，道。

    为了更加容易掌握窃神塔，他已经将自己的精神融入了塔内，如果窃神塔，出了什么问题，他的精神也会遭受巨大的重创。

    届时实力会大大折扣。

    现在可是凰宫秘境，开启在即的关键时刻，他自然不想自己出事。

    否则到时机缘出现，他只有白白错过，那是毕生之憾啊。

    眼下这一幕，才让他这么害怕。

    砰！可惜，对于他略带求饶的话，林寒却根本没有理会，神色依旧冷漠，加大着精神力。

    既然公孙问天想要毒害他，他占据了上风，自然没有放过的道理。

    终于到了某一刻，伴随着一道清脆的爆炸声响起，窃神塔这一件让诸多人敬畏的法宝，便是在四周所有人骇然的目光中，轰然的炸碎而开，化为一片片碎片垃圾，坠落在街道上。

    原本喧嚣的街道，骤然间变得死一般的寂静。

    噗！公孙问天，猛力的喷出一大口鲜血，像要将内脏都吐出来一般。

    他半跪在原地，气息也是萎靡下来。

    窃神塔被毁，他也遭受很大的创伤。

    像自己的本源被挖走了一半般。

    “输了……”赵宿也傻眼了，牙齿止不住的倒抽着冷气，本以为公孙问天的到来，收拾林寒，必然会像巨龙碾死蝼蚁一般简单，这结果，对他来说，也像一击重锤狠狠的砸在他的心头。

    他感觉心脏因为跳动的太过厉害，都有种想要从嗓子眼中，蹦出来的冲动。

    “公孙问天，你输了，将一千颗五行丹交出来吧。”

    林寒冷笑，走到公孙问天身边，伸出手掌道。

    就这么得到五行丹，他也有些兴奋和火热之色。

    他的实力将会有不小的增加，届时，凰宫秘境开启，他才有能力争夺最强的宝物。

    公孙问天狠狠的咬牙，牙齿都快咬碎了，身为轩辕圣地三大圣子，走到哪里，都受人敬仰。

    在众目睽睽之下，落得这个下场。

    这对他来说，是难以接受的耻辱。

    形势比人强，他受了伤，反悔只会更加丢人。

    “小子，算你有本事，凰宫秘境开启，我一定让你生死不能。”

    公孙问天狠狠的咬牙，道。

    林寒冰冷一笑，从公孙问天手中，接过来一千颗五行丹。

    这样的威胁，对他来说，根本勾不起他任何情绪。

    …………夜晚，一处客栈之内，林寒正盘腿坐在床榻上。

    在他身前，有两个包裹打开，一颗颗乌黑的丹药，像珍珠玛瑙一般，横亘在那里，闪闪发光。

    每一个包裹的丹药，都足有数百、上千。

    十分浓厚的五行之气，弥漫蒸腾出来，整个房间都一片色彩氤氲，绚烂无比。

    如果有别人看到的话，一定会贪婪。

    足足有一千七百多颗五行丹啊。

    对正常人来说，是一笔无法想象的宝藏。

    就这么摆放，当真刺激人眼球。

    “有了这些五行丹，我的境界，应该至少能突破到五行境二层吧。”

    林寒看了一眼这些五行丹，不由得舔了舔嘴唇，喃喃自语。

    他才刚突破到五行境，若能在这个时候，达到五行境二层，进展就更加惊人。

    到时凰宫秘境开启，他才更有底气，得到五行逆天丹，破入境主境。

    他可是记得，北皇飘风的叮嘱，让他来到天神境，见识一下林氏族人的天才。

    林氏古族，是一个贯穿仙界历史的超级大族，威震仙界数百万年，那里的天才质量之高，无法想象。

    以他现在的实力，和其之间，必然还有着不小的差距。

    他不能让始皇帝失望。

    提升境界，对他来说，尤为重要。

    嗡！心中这般想着，林寒没有丝毫迟疑，手中修炼印结一掐，全身的毛孔，顿时像一个个漩涡般，开始疯狂的旋转，一股十分强悍的吸附力，延伸而出，将他面前，一千七百多颗五行丹，全部包裹。

    一千七百多颗五行丹，立刻像一颗颗小星星般，而他全身悬浮而起，闪烁着点点乌光，十分玄奥。

    然后，所有五行丹的能量，被剥离出来，沿着毛孔，源源不断的进入林寒的身体之内。

    这无疑是一个水到渠成的过程。

    仅仅只用三天而已，林寒就将这一千七百多颗五行丹全部的吸收完毕。

    现在的他，气息已经十分浑厚，达到让人悚然的地步。

    整个人盘坐在那里，像一座即将要咆哮的大海，压迫感十足。

    “给我破！”

    最后，林寒一鼓作气，大喝一声，凝聚体内所有的气息向上冲击，伴随着一道仿若是玻璃破碎的声音响起，林寒的气势，立刻一泻千里，达到一个新的巅峰。

    “五行境二层巅峰？”

    查探了一下体内的境界，林寒咧嘴笑出来。

    五行丹的效果，比他想象中的还要好，距离五行境三层也不远了。

    他有信心，若现在再碰到黄埔浩然，收拾起来将会更加轻松许多。

    每次境界提升后，他的战力副增太强。

    当下，他轻舒了一口气，就走了床榻，推开窗户，看着外面的月亮。

    这三天，他有让李凌、小胖子等人打探外面的情况。

    知晓凌霄圣地的人，正在寻找凰宫秘境，不出意外，还有两天就要开启了。

    最近凰元城内的气氛，一天比一天紧张。

    

