    当牧业拿好自己需要的用品，走出小阁楼的时候，他还有些没反应过来，

    听着耳边黑色僧袍青年的熟人似的招呼，

    他才是有几分明悟，敬亭口中的礼明，正是黑色僧袍青年，

    拿完东西，在登记完毕，牧业也就没有呆在这里的必要。

    怀着几分疑惑的心情，牧业满攒而归，

    “礼明，你这次的表现太过亲近了，你看，都吓坏了我们的小朋友了，”

    小阁楼二楼的窗前，礼明站在高处向下张望，身边一个面有黑痣的青年似笑非笑的说道，

    礼明收回眺望远方的目光，似是无意的说道，

    “礼金，你少在我面前阴阳怪气，三藏方丈逐出了他最得意的弟子—礼詔，你亲爱的师兄，

    这件事你不会不知道，你可是三藏方丈弟子中的一员？！！”

    “知道啊！怎么不知道，我可是第一时间就知道了，我可怜的师兄”

    说着，礼金擦拭了一下眼眶，有泪水流出，

    “不过，这和你有关系吗？”

    “我从今天前往王家村收弟子的师兄那里了解，玄风长老似乎有意收这个小家伙为徒，我这不是先搞好关系嘛！。”

    “真的？”

    “那可真是了不得啊！？！”

    礼金双眼瞪大，脸上黑痣上的毛，随风飘荡，

    玄风长老明面上负责戒律，

    要说徒弟，那是一个都没收过，这要多好的资质，才会让玄风长老起了念头，

    “所以说，欲取先予，不然，哪来的回报，就这么一件小事，以后见到他都要叫我一声师兄。”

    “你等会儿下去，把那个敬亭踢出去，他的话我可是听到了。”

    风轻云淡的话语从礼明口中说出，

    他可是有些小心眼儿，

    “好！？！”

    礼金随口答道，一个没存在感的家伙，没人会在意，

    他惊讶的是礼明的消息渠道，不出屋，便知寺内大小事。

    可怕的消息收集能力。

    微风拂过窗前，礼金不自觉打寒颤，

    返回住宿区的路上，

    路上掉落的树叶纷纷起舞，

    牧业走过去，重新将它们踩入土中，

    压着心中杂乱的想法，

    他作为一个新来的少林俗家弟子，

    现阶段的他并没有什么值得他人渴求的，

    人情？、财富？、信息？

    牧业不确定，他知道自身价值，但其他人怎么知道，

    更不可能提前投资，

    他又不是华尔街之狼！！

    牧业一直认为自己的智力处于正常人水平，再加上没有在社会上磨砺，

    并不是那么突出，

    不过，他接下来必定注意，不管是否会出现暗处射来的毒箭，

    他都要保证自己不会毫无准备的被射中，

    对于礼明，也要找寻一些关于他的资料，他不打无准备的仗。

    打开房门，将所有东西都放到空床上，两套僧袍其中包括内衣，将它们单独放在一张床上，其他的东西放在木盆里，

    还有鞋子两双，放窗边晾晒，

    还有这个…

    牧业拿起一个形似牙刷的东西，仔细放在眼前观察，

    这是礼明的偷偷塞给他的，说是新玩意，可以刷牙用，

    牧业当然知道，他一看就知道是刷牙用的，但这个时代出现这种东西，

    是不是有点太超前了，

    看到这个，牧业顿时发觉这个世界问题并不小，

    不能用以前的旧想法去看待，要把它当成一个新的世界去探索，

    双指转动奇特的牙刷，已经和现代的牙刷类似，刷头用的是不知名动物的毛，

    手指摸摸，挺柔软的，但也不缺乏硬度，

    不想了，

    不调查清楚是否有什么隐患，他不敢去用，

    牧业将它放进木盆，以后有时间，他也会试着去制作一些小东西，赚些银两，

    慵懒的伸个懒腰，他身体有些累了，再怎么旺盛的精力，

    这时候也有些累了，

    不过，先去吃饭，

    牧业舔舔嘴唇，似乎闻到香气，

    锁上门，牧业顺着之前的路往食堂走去，

    少年的身影出现在视野，

    远远看去，

    是敬亭？

    他似乎很失落？

    牧业正往他的方向走，

    是发生什么事了？

    牧业通过观察得出结果，有些惊讶，

    他出来的这么一会儿，

    这个敬亭出事了？

    是和他有关吗？

    牧业顿时警觉，立刻上前询问，

    “怎么了？”

    敬亭听到有点熟悉的稚嫩声音，

    木然的目光微微聚焦，但眼神却很伤感，

    “你是牧业？”

    “我想你不会无缘无故的就成现在这样子吧！是发生什么事了？”

    “没事！看你样子是去吃饭吧，我带你去。”

    敬亭用衣袖擦了擦有点湿润的眼角，故作没事的姿态说道，想要绕过牧业，

    牧业立刻侧身让开，跟上，

    他上前招呼，不是想要安慰他，

    他需要敬亭的消息，

    这件事是否与他有关，

    他的心都要跳出来了。

    敬亭不愿意给他说，情有可原，牧业也不勉强，

    毕竟他俩也只是见过一面，

    “行，我刚来少林寺，不太清楚寺里的一切，你能给我讲一下吗？”

    牧业换了个角度，向敬亭询问，

    他急需要有用的信息，

    现代社会战争便是验证了信息的重要性，

    依靠信息甚至可以完成一场战争的胜利。

    信息的滞后，让你有力无处使，

    “那我们边走边说吧！”

    敬亭性格懦弱自卑，自然对于他人的请求，无法拒绝，

    接下来，在牧业的引导下，两人边走边说，敬亭也诉说一些他私下听到的小道消息，

    如牧业想要了解的玄风长老，

    最近发生的三藏方丈最出色的徒弟，礼詔被逐出少林寺等……

    听到三藏方丈的弟子被逐出少林寺，牧业顿时有点凌乱，

    “是什么原因吗？”

    “不知道，不过，听小道消息，是说礼詔心术不正，三藏方丈与其他长老商量，才决定逐他出少林。

    至于因为什么原因导致的三藏方丈觉得他心术不正就不知道了，”

    这可真是意外，明明管理这么严格，动辄逐出少林寺，但寺里还是存在污垢。

    “牧业，你知道食堂在哪吗？”

    一个熟悉的声音传入牧业耳中，

    一脸的生无可恋的陆言从旁边的小道冒出，

    他之前带着自己小弟去房间换衣服，

    出来的时候，

    三藏方丈早已经不见，

    他们什么都不知道，肚子实在饿了，才想找地方去吃饭，

    却被一个少年僧人肆意的耍了，

    不要在让我遇见他，不然我一定要给他好看，

    陆言双眼泛红，隐隐有泪水，

    但看向牧业的眼神又带着祈求，

    虽然不想在此时看到牧业，

    但他还是收敛骄傲，带着身后的两个小弟，过来问路，

    他们实在是有些饿得走不动。

    这难受，

    两个小弟的目光也让他不适。

