    第562章不对劲

    人？

    在这种鬼域一般的地方，怎么会有人？

    小孽抬起头，嗅了嗅空气里的味道，悄声道：“有血气……”

    这片地域已经被亡魂污染，空气中弥漫着阴晦的气息，掺杂着鬼气、尸腐之气，我的鼻子都快失灵了，只有小孽这野兽的嗅觉才能分辨出血气。

    我哥立刻用口型说道：“莫非是三无化妆品黑作坊？？”

    噗……

    你能严肃点儿吗？

    不过这个可能性真的很大，现在鬼公主身边剩下的“活人”没几个了吧？

    或者说活尸，没几个了。

    稍微靠近些，就能闻到一股淡淡的药材味，我捂着鼻子看向我哥，他暗戳戳的从背包里掏出了常备用品——口罩。

    我们套上口罩，打算靠近点查探，小孽却有些受不了这药材味，差点一个喷嚏打出来，吓得我哥一把将它脑袋埋在怀里、硬生生的憋了下去。

    它摇头不敢再靠近，我又担心我哥一个人遇到危险也没人帮手，只好将小孽留在远处，我们快速靠近查看。

    前面沐挽辰的攻势还是很有效的，起码吸引了大部分的亡魂，而且巫师这一脉中也混杂了不少道家茅山宗的法术，将这些亡魂收鬼驱邪甚至灰飞烟灭都有可能。

    沐挽辰似乎能驱使“生灵”，别说那些满天飞舞的神鹰了，连只有一灵的植物都能为他所用。

    前面响起了枪声，让我心里猛地一紧。

    我哥立刻悄声说道：“别怕，说明鬼城里的活人去了前面，没见过鬼能开枪的，咱们赶紧看看这里面——”

    他一边说，一边推开了茅屋的门板。

    才推开一条缝而已，我们就看到了一段泛着青黑尸斑的皮肤。

    虽然有了心理准备，但突然看到个披头散发的半截尸体，还是有些郁闷。

    这尸体被胡乱的堆在桌上，桌上已经放了不少只有半截的尸体，这一具堆在最高点、往前面滑下来。

    头发倒垂在地面，双手僵硬的张开，手腕上有明显的勒痕，应该是被虐杀的附近山民。

    “……为什么她总是喜欢把人弄成两段？”我忍不住开口问道。

    我哥咽了口唾沫，嗓子也有些喑哑：“……估计她自己没有全尸，就喜欢让别人也没有全尸吧……”

    一股阴冷的气息突然在我们脚边打了个旋儿，我俩一个激灵往后退了一步。

    那头朝地倒吊着的女尸触电般动了一下，诈尸了？这模样还诈尸？能吓到我们吗？

    我和我哥一惊之后立刻镇定下来，捏着两把破魔驱邪的法器，我们并不是很害怕。

    女尸的头动了一下，大概是尸僵还没完全褪去，整个脖颈僵硬得好像上了发条的木偶。

    她却拼命想要仰起头来，我甚至听到“咔咔”两声骨头响。

    “……慕……家……人……”她沙哑的声音十分难听，好像锯木一般。

    “……骚鬼婆娘，别用自己的鬼气来吓唬人，有本事出来，吓唬我们这么久，我们也该算算账了。”我哥立刻挑破她的身份。

    这是鬼公主的鬼气？

    “咔！”一声闷闷的响声后，这女尸的头居然翻折起来，后脑勺几乎贴着自己的后背！

    “啊——！！”我吓了一大跳。

    谁说不害怕的！

    我的天！这脸……

    这脸已经……

    两边的嘴角被剪开，整张脸撕开了大半，牙齿和牙床都暴露出来！

    而且鼻子被削掉了！

    这模样……

    “擦，你这死变态！就你这JB玩意儿还想修道！修成一坨翔还差不多！真特么的恶心！”我哥拉着我后退了好远。

    她没有动，或许只是一团鬼气撑着，没有余力动弹。

    她发出几声恐怖的怪笑：“来得好……看看你们能走到哪里……桀桀桀……来吧……我等着你们……还有你们的好朋友，也在等着你们呢……”

    好朋友？

    我和我哥惊恐的对看一眼。

    谁啊？

    谁落在她手上了？

    要威胁我俩，那一定是够分量的人质才行。

    我哥一剑劈去，乾坤法剑的剑气劈在尸体上，砍出一段裂痕，那团鬼气立刻烟消云散，隐入了黑雾之中。

    “走，看看这骚鬼婆娘到底想干什么！这么嚣张！简直不能忍！”我哥拉着我往兑金位走去。

    “小孽，走啦！”我冲树林里低声唤道。

    小孽仰着头看天，脖颈身体的线条优美而且带着野性的张力。

    它茫茫然的好像听不到我们的声音一般。

    “小孽，喂……”我着急的唤道。

    “小孽！回魂了！再不回魂，小爷揪你去兽医院打预防针了！！”我哥怒道。

    这威胁太可怕！

    小孽浑身一抖，条件反射的炸毛低吼，比遇到天敌还恐惧。

    “……哥，你好聪明啊。”我无语的说道。

    “废话，要不是你拦着，我真的揪它去打针，柿子捡软的捏，它就欺负你！”

    回过神来的小孽抖了抖耳朵，跳到我们身边，低声说道：“快走吧，我总觉得有点儿不对劲……自始至终都不对劲！”

    正西，兑位。

    五行属金，代表“少女”，常理上来说，是一个很好的方位。

    古人的对宇宙自然的研究结晶，都在八卦五行、阴阳风水中体现。

    既包含了自然运行的规律、又包含了天人合一的哲学、还有向往美好吉利的心愿。

    兑位也象征着“收获”，而且这个方位阴气较重，适合鬼公主安身。

    这里是一处两进的院落，后面有一个大仓库，周围有很多具有形体的亡魂。

    几乎都穿着破败的甲胄、缺胳膊断腿、或者没有脑袋……都是战死的人。

    “一、二、三……”我哥眯着眼点数：“起码二十个啊，小乔，你收过二十个百年老鬼么？”

    “……这世上有几个百年老鬼到处飘？还没被阴司拘走的？”我无语的回答道。

    “那怎么办？咱们划个法阵将他们引过来分批次拘走？这有点难度啊……”我哥皱着眉想对策。

    没等他想出对策，小孽突然浑身一震，猛地摇晃着脑袋，吓了我一跳，忙伸手去抱住它：“小孽！小孽你怎么了？你……啊！！”

    它居然咬了我一口！

    那牙齿刺入我手背时，痛得我头皮一炸、差点大叫出声！

    “你发什么疯？！”我哥怒道。

    小孽松开了我的手，声音有些痛苦的说道：“……留个印记和气味，免得出意外……我、我……好像有点不对劲……”

    天啊，这个节骨眼上，小孽你怎么了？！

