    ps：郑重声明，本书不舔唐三，主角吊打一切，多女主，万望手下留情！

    另外起点本站第十四章有红装请的认证大佬玖洛羽晴小姐姐的配音喔～

    ……

    圣魂村外。

    雾气弥漫，天光晦暗。

    距离天地间第一缕紫气升腾大约还有半个多小时的样子。

    “emmm，按照斗罗大陆刚开始的剧情来说，小三儿现在应该也快出来修炼那劳什子紫极魔瞳了。”

    数十间木屋错落的村子里，其中最高的一栋木屋上。

    一名眉目清秀身形瘦高的五六岁小孩嘴里叼着一根大陆上随处可见的蓝银草，躺在屋顶上仰望天际喃喃道。

    “叶问哥，今天这么早啊！”

    说话间的功夫，一个看上去样貌普通同样只有五六岁的小男孩几个踏步间鬼魅般的突然出现在清秀男孩的屋檐下，笑呵呵的说道。

    “……”

    自从三岁起突兀的恢复了前世记忆后，这是唐三第n次和叶问碰面打招呼了。

    没错，现如今这个斗罗大陆小小的圣魂村里，同时居住着两个穿越者。

    只不过略微有些不同的是，唐三是从古代武侠世界中穿越过来的，而叶问则是从茫茫宇宙中一个美丽的小蓝星中穿越而来。

    嗯，其实也可以用我穿越了你的穿越来形容，简称：穿越到小说世界……

    斗罗大陆这本火爆到天际的小说叶问自然是看过的，并且还不止一遍！

    前世他是孤家寡人，没爹没娘没几个朋友，母胎单身二十几年，所以也没啥可牵挂的。

    既然一觉睡醒稀里糊涂穿越到了斗罗大陆，他也是随遇而安。

    “叶问哥！叶问哥！”

    看着这个只比自己大了几个月的清秀男孩儿好似在愣神，屋檐下的唐三忍不住又踮着脚呼唤了两声。

    “哦，哦！是小三儿啊！这是去练功？你叶哥今天已经练完了，你自己去吧。”

    “……好吧”

    看着唐三瘦小的身影渐渐远去，叶问摸了摸胸口上有些发烫的卡牌纹身咧了咧嘴。

    从三岁记事起，他就发现了胸口上的奇异卡牌纹身，纹身像极了一张刻印着魂环的精美卡片。

    不要问他为什么知道这像是魂环，有生之年——斗罗大陆动漫——懂？

    而且他很快就摸懂了这印着魂环的精美卡牌是什么玩意儿了，那是源自于一次误打误撞的实验。

    或许是两世为人又兼穿越的缘故，他的灵魂力量格外强大！

    强大到似乎都要溢出脑海了！

    识海清明，神思敏捷只是小ks！

    最直接的表现便是他学习这个大陆上的文字语言超级快！

    仅用三个月的时间就跟村长老杰克学完了别的小孩五六年也不一定能学全的知识！

    五岁那年夏天，仗着自己灵魂强大，他突发奇思，竟想用脑中的意念试图去接触胸口中的魂环卡牌！

    没办法，他用了近两年的时间，什么办法都试过了也未曾解开嵌在胸口的这张卡片的玄奥……

    这卡牌就像是块又臭又硬的石头一样死活不开窍。

    作为一名穿越者，他很清楚这张卡牌绝对是带他穿越过来的罪（超）魁（级）祸（恩）首（人）！

    也就是俗称的穿越众，金手指！

    但特么的一个摸不懂的金手指还能叫金手指吗？

    兔子急了还咬人呢，叶问不是兔子，但两年的毫无用功也让他神经有些敏感，除了日常坚持不懈的锻炼身体以外就是一直在耗费精力琢磨这张卡牌了。

    功夫不负有心人，那次的实验当真还就让他成功了。

    当一丝丝孱弱的灵魂之力勉强触碰到卡牌的时候，他的脑袋瞬间就像是被千斤巨锤给狠狠的轰击了一下！

    平日里极为安静的识海中突兀的似地震一样疯狂的颤动起来，一缕缕说不清道不明的意念魂魄回响在脑海里，就像是有人在他脑壳里放了一颗震荡弹一样！

    本来清晰无比的眼前也是一阵阵的金星乱冒！

    叶问整个人都被剧烈的疼痛给刺激的冷汗狂出，嘴里也无意识的发出了瘆人的哀嚎！

    如果有人刚巧在他的旁边，就会看到叶问小而坚毅的身体中风似的不停的在打着摆子……

    好在痛苦只持续了几秒钟就慢慢的消失不见，一段陌生的信息如流水般的从卡牌中缓缓的输进脑中识海，炷香时间后，脸色惨白的好像空虚公子的叶问方才缓过神来。

    “呼……”

    “大难不死，必有后福。古人诚不欺我！老子发达了哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    很难想象一个五岁的孩子发出了类似于老气横秋的大人般的狂笑声是什么样子？

    从那段陌生的信息中叶问终于知道了胸口纹身似的精美卡牌是什么来头。

    “天赐魂环体验卡！不是一张，而是十张！

    没错，就是斗罗大陆后期海神岛上极限斗罗波塞西用来奖励唐三等人的挂B物品，神赐魂环的翻版！！！”

    十张天赐魂环体验卡是什么概念？

    概念就是只要叶问一但觉醒武魂，每到十级即将突破时根本就不需要苦哈哈的去什么劳什子星斗大森林，落日大森林去猎杀魂兽获得魂环！

    十张天赐魂环外卖到家，包揽一切！

    甚至连魂环的年限和你想要的魂技种类都给你安排的明明白白，稳稳当当！

    绝对是最适合你的同样也是威力最强的！

    嗯…前提是觉醒的不能是个废武魂，要不然十张天赐魂环卡牌充其量也就是个银样镴枪头，没啥屁用。

    ………

    还剩一个星期的时间，工具人素云涛就该来圣魂村测试孩子们的武魂了。

    躺在屋顶上的叶问叼着蓝银草反复摸着胸口的天赐魂环卡牌纹身，闻着周围没有一丝污染的清新空气，看着天边的一轮旭日冉冉升起，目光迷离，竟有些痴了……

    他虽然知道唐三会觉醒什么武魂，但却并不知道自己能够觉醒什么。

    如果觉醒的厉害点还好，要是个垃圾废武魂……

    岂不是浪费了这重生一回？

    要知道他可是从三年前就已经开始每天不分夜晚的锻炼身躯，什么俯卧撑，什么负重奔跑，蛙跳，铁山靠……

    他通通都练！而且还都是往死里练！

    他没有什么玄天功也没有什么控鹤擒龙紫极魔瞳，要想赶得上唐三这个天命之子就只能按照前世的训练方法强练！

    坚韧强壮的身躯和识海中满溢的灵魂力量将是他崛起甚至是超越唐三的本钱！

    只因为他有十张天赐魂环卡牌，一切皆有可能！

    三年的坚持，让他和唐三一样都成功的变成了圣魂村的“圈外人”。

    那些同龄的小屁孩别说是叶问了，就是唐三都懒得去和他们玩闹。

    俩人倒是默契，早上天蒙蒙亮就会一起去外面练功，渐渐的也算是熟悉了不少，勉强混了个好朋友的交情。

    也算是为以后混进史莱克学院泡妞，铺平了道路^^

    ps：已过签，感谢责编小凤大大。

