    

    许一凡虽然走了，可是，议事还在继续，所有人都看着殷元魁和童真。

    能站在这里的将领，无一不是能征善战之辈，他们自然看得出来，就眼前的情况而言，第一道城墙已经没有防守的必要了，死守除了扩大西征军的伤亡之外，没有任何意义，与其这样，还不如战略性的后撤，保存实力，在第二道城墙继续防守。

    大部分的人都不清楚，许一凡为什么在第二道城墙建好之后，还要死守三天，这三天的死守到底有什么意义？

    当然了，也不是所有人都不知道缘由，三军统帅殷元魁，还要大都蔚汤芮，以及监军李承政和不良人库吉，他们是知道一些事情的。

    在十多天以前，也就是四月底的时候，许一凡曾经离开过一次康城，他是跟着几个上了岁数的几个老人一起离开的，至于去了哪里，没有人清楚，但是，在五天之后，有人回来了，是负责跟着许一凡的亲兵，他回来之后，带走了三千预备军。

    根据亲兵所说，许一凡似乎在距离康城大概三百里的地方，安岐国附近发现了什么东西，当然了，安岐国已经被西征军灭掉了，现如今是安岐郡。

    这三千人的调动，是需要殷元魁同意的，而许一凡没回来，只是让亲兵告诉殷元魁，能否守住康城，这三千人很重要，尽管殷元魁不清楚许一凡到底发现了什么，但是，他还是同意了这三千人的离开。

    只是，这三千人在离开之后，就再也没有了消息，他们在离开康城之后，就彻底的消失了，仿佛从来没有出现过一般，只是，在六天之后，许一凡带着几个亲兵回来了，对于这三千人的去向，只字不提。

    在许一凡说出还要死守第一道城墙三天的时候，殷元魁猜测，许一凡可能在等什么，而等的人可能就是这失踪的三千人，只是，殷元魁很难相信，三千人对于一支数十万大军而言，到底能起到什么作用。

    “大帅......”

    众人见殷元魁不说话，纷纷开口道。

    殷元魁环顾一周，把每个人的表情都看在眼里，这些人都是跟随他从长安，一路来到西北，从西洲城一路打到这里来的，在这十余天的鏖战当中，每个人都很疲惫，身上充满了萧杀之气，暴戾之气，尽管殷元魁很愿意去相信许一凡，可是，他毕竟是三军统帅，手里掌握着二十多万的将士的生死，还有身后近百万百姓的生死，许一凡可以去赌，但是，他不能。

    沉吟良久，殷元魁终于开口道：“秦都蔚。”

    “末将在！”

    “许副将受伤了，你接替他，带上驻守第二道城墙。”

    “末将领命！”

    “童副将。”

    “末将在！”

    “把你的撤下来，但是，留一部分将士，协助许参将。”

    “大帅......”

    童真闻言，还想说些什么，可是，看到殷元魁那不容拒绝的表情之后，他还是重重的一抱拳，说道：“末将领命！”

    “老汤。”

    “末将在！”

    “既然第二道城墙已经修筑完成了，那就开始着手安排这些徭役和工匠们后撤。”

    “撤往哪里？”汤芮问道。

    殷元魁沉吟片刻，说道：“西洲城。”

    “这......”

    众人闻言，顿时脸色一变，这个决定，看似轻描淡写，可是，其中透露出现的信息可不简单。

    这近百万的徭役，后撤是肯定的，毕竟，他们该做的事情已经做完了，但是，就算后撤，以大可不必直接撤到西洲城吧。

    在康城后方，还有好几个大型的城池，完全可以把他们撤到这些城池里面，没有必要一下子撤那么远啊。

    似乎是看出了众将领心中在想什么，殷元魁直接说道；“康城的位置很特殊，其特殊性不亚于我们大炎的玉门关，这是一个进可攻，退可守的地方，如果康城丢了，那么后方大大小小的城池，虽然依旧能坚守，但是，肯定守不住多久，我们总不能一边打，一边撤吧，我们可以急行军，这些百姓能吗？”

    众人闻言，点了点头，明白殷元魁是什么意思了。

    康城，确实是一个很特殊的地方，玉门关是中原西北的门户，那康城就是西域人的门户，在西征军连下六国的时候，打的最惨烈，西征军付出代价最大的，就是攻打康国的时候，死伤人数是之前的一倍不止，而之所以付出如此大的代价，也要攻下康国，就是因为康城对西域，对西征军都极为的重要。

    如果拿不下康城，那之前殷元魁他们打下的几个王国，随时都可能被西域人抢夺回去，而只要拿下康城之后，那西征军就占据了很大的优势，进可攻，退可守，是西域和大炎的咽喉所在，而这也是为什么，西域联军开始跟西征军作战的时候，要不惜代价的拿下康城。

    一旦康城丢了，后面的城池，根本不可能挡住的西域联军的五十万大军，就算暂时能挡住，也维持不了多久，所以，在现在这种康城很可能会丢失的情况下，率先把百姓迁移到西洲城去，这是最稳妥的办法。

    想通了这一点儿，众人也就没有什么疑问和意见了。

    “可是，大帅，许参将哪来的人镇守城墙啊？”童真这个时候开口问道。

    “呵呵...这个你不用担心，他有人，而且不比你的少。”殷元魁还没有说话，汤芮就笑着说道。

    “嗯？”

    童真闻言，顿时愣住了，疑惑不解的看着汤芮。

    “童副将，你忘记了，他手里有三千死囚，还有八千俘虏。”

    “那也不够啊，这满打满算，也才一万二的人马，怎么可能抵御申屠侯那个杀才的猛烈进攻。”

    “还有两万蚁军。”

    “还是不够啊。”

    “不是还有你的三万人马吗？”汤芮又说道。

    “喂，老汤，你这就不地道了，我手下的十万兵马，打到现在，拢共就剩下三万多点，你难道让我陪着那个毛都没长齐的小子胡闹？”童真连忙反驳起来。

    “三万？这话你忽悠别人可以，千万别忽悠我，你手下至少还剩下六万人，镇守城墙的，除了你的人马之外，还有许凯歌的八万人，以及在场其他将领的五万人，难道这些天，就你的人死了，其他的人都没死？”

    面对汤芮的质问，童真有些讪讪的摸了摸鼻子，作为统军的将领，不可能对自己麾下的兵力不清楚的，汤芮说的没错，从四月底，双方交战开始，为了镇守康城，前前后后，投入了近二十万的兵力。

    当然了，这些人不是一股脑的全都涌上城头，而是相互交叉替补上去的，其中动用兵力最多的，就是童真了，其次，就是许凯歌和其他将领的人，而这些人当中，损失最重的还是童真了，军队伤亡差不过过半了，但是，也并没有真的伤亡过半，他手下还有六万的军队，虽然其中有不少伤兵，但是，这些人都是可以直接作战的。

    “你的人撤下来一半，留一半。”殷元魁最终一锤定音道。

    “大帅......”

    童真不乐意了，可是，殷元魁却根本没有给他拒绝的机会，而是说道：“这是我的命令，怎么，你想抗令不成？”

    “末将不敢！”童真一脸委屈的说道。

    殷元魁见状，还想说些什么，就在这个时候，有人进来了。

    “启禀大帅，西洲刺史封智鑫带着八千人入城了。”

    “嗯？”

    此话一出，众人皆是一愣，殷元魁直接问道：“封刺史来做什么？还有，那八千人是什么人？难道是西洲城的守备军？”

    “回大帅，封刺史来康城做什么，小的不知，不过，那八千人不是守备军，而是...而是...”

    “是什么？”汤芮见士卒吞吞吐吐的，连忙追问道。

    “是八千囚犯。”

    “囚犯？”

    ∑(っ°Д°;)っ

    众人又是一愣，这一下，他们是彻底的懵圈了，不知道在这个时候，封智鑫带着八千囚犯来康城做什么。

    “封刺史现在在何处？”殷元魁沉吟片刻，起身问道。

    “在校武场，另外，许参将也在校武场。”

    (?"? ?)?"(???︿???)

    殷元魁和汤芮对视一眼，都看出了彼此眼中的无奈和恍然，封智鑫此刻不在西洲城，却跑到这里来，肯定是许一凡搞的鬼。

    想到这儿，殷元魁酒说道：“走，去校武场看看。”

    说完，他就率先走出房间，其他将领见状，面面相觑一番，也跟着走出了房间，前往校武场。

    -------------------------------------

    校武场。

    此刻，已经是入夜时分，很多人都已经开始短暂的休息，而之前灯火通明的第二道城墙附近，大部分都已经离开，只留下一小部分人在收拾残局。

    校武场还是那么的宽敞，但是，此刻，在校武场却聚集了不少人，这些人分为四部分，一部分只有三千人，还有一部分则是有八千人，还有一部分是两万人的蚁军，除此之外，还有八千人矗立在人群当中，只是相对于其他人，这八千人就狼狈的多了，不但手上戴着镣铐，脚上也带着镣铐，八千人被一根绳子像串糖葫芦一般穿着。

    原本应该是漆黑一片的校武场，此刻却灯火通明，而在点将台上，却站着两个人，一个是身穿一身白色甲胄的许一凡，另外一个，则是风尘仆仆，略显狼狈的中年男人。

    男人大约六十多岁，皮肤黝黑，身穿一席藏青色的儒衫，留着山羊胡子，两鬓斑白，看起来像是一个富家翁，又像是教书先生，但是，他的真实身份，确实西洲刺史。

    没错，他就是封智鑫，今年四十八岁，两榜进士，先帝在位的时候，他就已经到西洲任职，在西洲一待就是几十年，官职也做到了外放大臣的极致，成为一洲的刺史。

    只是，四十多岁的人，看着却像是六十多岁的人，未老先衰，看着就让人心疼。

    一方面是因为西北这边的环境气候使然，另一方面，则是因为最近这些年，大炎一直在跟西域作战，西洲是直接面对西域的大洲，而他又是西洲的刺史，很多事情都需要操心，尤其是在后勤方面，心力交瘁，出现这种情况，也很正常。

    “许参将，你要的人，我可给你带来了啊。”封智鑫看着一声戎装的许一凡，笑着说道。

    许一凡看着精神萎靡的八千人，微微皱了皱眉头，转过头，看着封智鑫说道：“不是说好的一万五千人吗？怎么才来了八千人？”

    似乎早就知道许一凡会这么问，封智鑫笑着解释道：“我知道康城战况危机，这八千人是体质最好的，都是死囚，剩下的七千人，已经在路上了，后天，最迟明天就可以抵达康城了。”

    听完封智鑫的解释，许一凡这才点点头，算是接受了封智鑫的解释。

    见许一凡不说话了，封智鑫却主动问道：“许参将，不知道你要这么多死囚做什么？这些人可都是身犯死罪啊，一旦让他们逃脱了，我的乌纱帽丢了事小，将军你可就要......”

    话并没有说完，但是，其中的含义，却十分明显了。

    擅自把死囚带出来，这本身就是大罪，如果这些死囚在逃脱一二，那作为亲手操办这件事的封智鑫，肯定是要承担罪责的，当然了，首当其冲的还是许一凡这个领头人。

    “封大人，我都不怕，你怕什么？”

    封智鑫看着许一凡，强忍着没有翻白眼，心说：你是皇帝钦点的参将，又有不良人给你撑腰，你当然不怕了，可是，我要啥没啥，没人给我撑腰啊，你不怕，我怕啊。

    似乎是看出了封智鑫在想什么，许一凡却笑了笑，伸出手，拍了拍封智鑫的肩膀，说道：“封大人，把你的心放在肚子里，尽管放心，我保证这些人，没有一个人跑得掉的。”

    “若如此，自然最好不过了！”封智鑫讪讪的说道。

    许一凡也没有在解释什么，因为殷元魁一众将领已经过来了。

    殷元魁走上前，先是跟封智鑫寒暄了几句，其实，殷元魁和封智鑫并不熟，只是，殷元魁是统领西征军的统帅，来到西北之后，自然要跟封智鑫这个一洲刺史打交道的，一来二去也就熟悉了，只是，两个人见面的次数很少，大多数都是通过手下人，彼此联系的。

    在寒暄一番之后，殷元魁这才得知，早在十余天前之前，也就是西域联军开始攻城的第二天，封智鑫就接到了许一凡、朝廷，还有不良人三方的命令，让他在最短的时间里，把西、凉、沙，三洲之地的死囚，全部集结起来，送往康城。

    如果只是许一凡的命令，封智鑫可以选择无视，可是，还有朝廷的旨意和不良人的命令，封智鑫知道兹事体大，不敢怠慢，在短短数日的时间内，他就聚集了一万多的囚犯，而眼前这八千囚犯，全都是死囚。

    越是贫瘠的地方，越是混乱的地方，铤而走险的人就越多，而这些人往往犯下的罪过，都是死罪，三洲之地，才聚集了八千死囚，其实不算多，而之所以不算多，是因为砍了一部分人的脑袋。

    知道了这件事之后，殷元魁深深地看了许一凡一眼，眼睛微微眯了眯。

    封智鑫接到的许一凡的命令，这肯定是真的，而不良人的命令，肯定也是真的，因为许一凡是不良人提司，他有直接动用不良人的权利，至于朝廷的旨意嘛，殷元魁猜测，可能跟慕容濉有关。

    “许参将，这到底是怎么回事儿啊？”殷元魁看着许一凡问道。

    许一凡看着殷元魁，没有直接回答这个问题，而是反问道：“大帅，你觉得康城守得住吗？”

    殷元魁闻言，顿时一愣，下意识的皱了皱眉头。

    只是，不等殷元魁说话，许一凡就直接开口说道：“其实，守不住，就算守住了，这里也会变成一座空城，这一点儿，大帅心里是清楚的。”

    “既然你明白，为何还要如此？”殷元魁反问道。

    “守不守得住，其实，并不重要，重要的是，想不想守，愿不愿意守的问题。”

    殷元魁看着许一凡，微皱的眉头变得紧蹙起来。

    “我知道你们想守，也愿意守，可是，为了更大的利益，不得不思考撤兵的事情，你们怎么想的，我不去管，但是，我肯定是要守在这里的。”

    “你拿什么守？就靠这些人？”殷元魁开口问道。

    许一凡转过头，看着殷元魁，表情无比严肃的点点头，说道：“是的，就靠他们。”

    “呵呵......痴人说梦。”殷元魁还没有说话，童真开口了。

    三千军队死囚，八千俘虏兵，还有两万蚁军，最多再加上现在的这八千死囚，满打满算，也就四万人，看似很多，可是，他们要面对的是西域四十多万的军队，别说正面作战了，就是这些人，一人一泡尿，都能淹死他们，守？拿什么守？

    要知道，眼前这些人的素质和作战能力，根本无法跟正规军媲美的，说他们是一群乌合之众也不为过，别说三天了，估计一天都守不住。        

