
“呜呜呜……”小丫头哭得可伤心了，哪里有那心思回答暮云初的问题，只是哭声一直回荡着。

暮云初看女儿哭得一把鼻涕一把泪，嘴角暗抽。

将暮九倾抱起，夹在腋下大步走了。

远离那殿门口。

来到花园里，把女儿放下。

“你哭这么大声，故意的呢？”她轻哼一声，叉腰不满。

看这丫头，真想敲她小脑袋儿。

一瞬间，怀疑这丫头是不是故意找茬。

暮九倾还在哭，抹着脸上的泪水，鼻涕也糊得满脸都是。

哽咽着开口：“九爹爹是不是不要我们了？”

“……”

暮云初除了无言之外，还真不知道回答什么。

“呜呜呜，我和果果都听见了，九爹爹真的要死翘翘了……唔唔。”

暮云初捂住她的小嘴。

这人还没死，都要被这小丫头气死。

“还没死呢，你这啥表现？”

大劫会怎样，她真的挺好奇的！

原本挺严肃的的画面，怎么到了暮九倾这儿，就变得画风诡异了？

她哪里像是伤心，感觉更像是已经在哭丧了。

暮九倾继续呜咽着，除了用自己可怜的表情来博得一分娘亲的同情之外，她别无选择。

暮云初真想把小娃娃提起来揍一顿，但最后还是忍下了。

轻抿嘴角，她低声说：“放心吧。”

“不……  不放心哇！”暮九倾吸了吸鼻子，鼻音浓郁地出声。

那一刻，暮云初也觉得心情往下沉了几许。

她又如何不知道，谁能放心得下？

轻叹了一声，她牵起女儿的小手，进了殿内。

“别伤心了，陪陪你九爹爹，乖，擦擦鼻涕。”

暮九倾也恍惚地望了一眼玉床上的男人，连忙擦拭自己的鼻涕，抹掉眼泪，来到床边。

说得对……

要好好陪九爹爹。

……

有过了一日。

暮云初在神殿和圣宫之间来去自如，每次来往之间，她都能抱起一捆书回来。

圣宫和神殿的古籍都被她给翻看完了。

如果临时去寻找解决法子，她知道很难。

她本以为从书中能找到些许解决方案，但好像读完了这么多书，只得到一个回答——听天由命。

去他丫的听天由命！

气得她把书全撂翻了。

“夫人……”紫影弱弱地开口。

原来他在门口等了很久，也将她把书撂地上的所有画面都看在了眼中。

暮云初敛神，问道：“怎么？”

“尊上命我过来，将你们三位送走。”

“现在？”

紫影迟疑着颔首，深怕暮云初不答应似的，立马重复了一句：“是的，就是现在。”

面对这样的吩咐，暮云初还能说什么？

“这次的大劫，尊上猜测可能会很危险，所以连隔壁的神殿恐怕都不能幸免，为保您的安全无虞，尊上也吩咐了神皇带您和孩子去玄神大陆。”

“？”突然去玄神大陆，也太过突然。

“您请。”

去往玄神大陆的通道，只能通过神殿进入。

暮云初看了一眼守在殿内的两个孩子，“我走了，那你们呢？”

“尊上大劫，我们必然守候在旁，您放心，我们还是会找到您和小少爷小小姐。”

“确定？”

“我们已经经历过一次了，您别担心。”

话都说到这里了，暮云初也无法再强逼着他一定留下他们。

她进殿，把两个孩子牵走。

暮九倾想哭，但是一抬头看见暮云初肃穆异常的脸，哭声就这么卡在喉咙。

她不敢了。

哪怕出现一丁点哭泣声，她都害怕暮云初会崩溃。

似乎比起他们的情绪变化，似乎爹爹更令人担心。

爹爹的神色总是显得格外冷静，分明心底也很难过……

暮云初把孩子拎起，去往神殿。

皇甫秀云和蓝司也早已被送出了圣宫，送回到了龙家族的领地上。

他们二人的修为都达不到进入玄神大陆的资格，如果强行进入也是会丢命，不如就这么把他们送回龙家族。

帝绝心抱着小小的手臂，显然已经等得不耐烦了，小脚脚点在地面上，一下又一下。

忽然感觉到了他们的到来，他才抬起小手招了招。

“你们可来了哇！”

等到他快头秃了。

“很快就要通道开启了，我有个办法，你两孩子修为资格还达不到，你最好把他们放空间里，然后先进入玄神大陆再说。”

“嗯。”

她早已想到这个解决办法。

“通道开启时，也是今夜满月时，今夜又是十五，九皇婶你也别伤心，也别回头看。”

“回头都不行？”血魔听了都皱眉头。

天哪，这个反人类的规定，也太坏了吧！

暮云初抿唇。

自然也是对这个回应不满。

倒是帝绝心认真地说道：“你一旦回头，你可能不肯走了，那就没有意义了哇！九皇叔这么吩咐的，你别生气嗷。”

“……好。”思索片刻，暮云初低低地说了一个字。

她似乎已经没有了决定的权利。

站在原地等待中。

暮云初还是将两个小孩子哄进了空间里，反正哄进去后，自然也不用看两个娃娃满脸伤心了。

进了暮云初的空间的两个宝宝，大眼瞪小眼。

暮九倾和暮九寒相互交换着视线。

暮九倾说：“我们就这么等着吗？”

暮九寒摊手，“只能这样了，你也知道，爹爹和九爹爹的心境。”

暮九倾一听，深沉地叹了一口气。

第一次觉得自己是个好无助的小孩儿。

迷茫又可怜。

力量弱小到连救自己的爹都没能耐。

暮九倾真想生气。

“既然都这样了，不如就静下心来修炼吧，咱们……还是别纠结了。”暮九寒已经以身作则，盘膝落座。

他是摆出了要修炼的态度。

至于妹妹是否听自己的，他就不知道了。

暮九倾看着果果已经煞有介事地修炼，周身的灵力瞬间溢出，将他周身萦绕，她便觉得自己也该努力了。

不能再等待了！

于是乎，她也慢慢悠悠地挪动脚步，来到暮云初的身侧落座。

盘膝而坐。

她双手合十，默默地低呼一声：“爹爹加油嗷嗷。”

原本阖眸凝神感受灵力的暮九寒，嘴角暗暗抽搐，不可思议地抬头看了她一眼。

只想说一句：好家伙！

妹妹为什么每次都有让人哭笑不得的本事呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70258629"  chaptername="第458章  你哭这么大声，故意的？">加入书签</a>
</div>
