    因为有各方势力的暗中干涉，暗中针对人族的危机消失了，而明面上的战斗也开始慢慢的褪去原本该有的紧张，逐渐的热度降下。

    这一次四大域歼敌数量都还算不错，损失方面这一次倒是没那么多，只是一开始造域对方奇袭之下才造成大量的损失，后续他们反应过来之后组织起防守反击，对方那么激进，在一击不成的情况下，后续乏力，损失大也实属正常，并没有人觉得不正常。

    但知道一些辛密的人却知道，死的越多，危险到来的速度就越快，宇宙空间之中的能量强度一上来，那敌人派遣出来的兵力强度也会跟上。

    但那句话怎么说的，天塌了有高个的顶着。

    武锐在战争一结束之后，就快速的返回寒古星门，这件事，他必须亲自告知项宁，是的，到目前为止，武锐还不知道项宁来过域外，也不知道他其实已然知晓情况。

    至于傲慢这边，祖神亲自坐镇，也出不了什么问题，王哲则继续去跟十二矩阵玩猫捉老鼠的游戏。

    至于项宁，早就回到了地球昆仑山上，来去也不过一个多小时。

    “项圣，您怎么回来的那么快？”刘星河看着从天而降的项宁，诧异道。

    “没事，接下来几天你们就知道这里好好训练掌握自身的神灵力量，我还有点研究得去做，上一次完成了行星级钥匙，放了几天假，现在得回去搞行星之下的钥匙了。”项宁笑道。

    刘星河和许万霄明白的点点头，对于这位，他们是真的打心底里佩服，不说实力超绝，就是研究能力都是人族顶尖的，人族能有这位存在，那真的是幸运。

    而项宁闪身消失在昆仑山脉之中，不过没有立刻返回水泽城，而是直接来到了昆仑山脉深处的大牢之中，这里是关押很多犯了大事的人的地方。

    而刘长道，项宁当年钦点的钥匙研发负责人，因为信任夏繁而导致魔方数据被盗取，虽然那魔方数据是有误的，但这件事在当时也闹的挺大的，毕竟的项宁的女儿那时候也被绑走了。

    虽然没人去怪刘长道，毕竟夏繁是项宁带回来的，就连项宁都不知晓夏繁是魔族的间隙，他不知道也正常，又不是他去指示的。

    但是总该有人得站出来负责，于是乎，刘长道就撤去了负责人的身份，直接离开了水泽城，被关押进这大牢之中。

    负责这里的人还上报了很多高层，但无奈，这件事不是谁都能承担的，并且现在他自己又主动进去，时间一长，恐怕就没有多少人还记得刘长道了。

    而刘长道此事正坐在监狱之中，他这个小房间到处都是数据，一摞摞堆叠起来的数据资料，此事的刘长道哪里还有当年那意气风发的天才少年你模样？常年的研究钥匙，以及位魔方更改数据的时候，受到的身体上的损伤也是在其身上显现出来。

    你说他现在是四五十岁的人都有人信，胡子也不算拉碴，但并不是一个年轻人该有的样子。

    项宁就站在牢房外看着刘长道，如今的他也是处于其他科技设备所无法捕捉的状态，否则一个大活人出现在这里，早就引起报警系统了。

    项宁只是手一挥，牢门打开，不过一点动静都没有，即便是深处牢房之中的刘长道都没有任何感觉。

    还沉浸在他的世界之中，牢门慢慢关上，一切都悄无声息，项宁看着他，声音响起：“长道。”

    这一声呼唤，让刘长道下意识的站起身来，因为他的身份比较特殊，安排了专门的狱卒来看管他，只有在狱卒在让他外出放风或者吃饭的时候才会来喊他。

    他下意识的以为时间到了。

    但是他觉得奇怪，这一次声音变了，也近了，而等他看到项宁的时候，整个人有些懵，看着项宁，脸上的神情有些木讷，只有眼珠在动，上下来回扫动的看着项宁。

    然后他跟所有人一样无法相信的揉了揉自己的眼睛，这动作好像都已经是标配了，他低声呢喃道：“我最近看书眼睛看花了？”

    项宁脸上露出温和的笑容，手一挥，一股无形的力量传递到刘长道的身体上，然后他直接坐回到了他的床位上，而项宁则径直坐在一旁的凳子上，看着刘长道：“还眼花吗？”

    “项老师！”刘长道忽然惊呼出声，这里已经被项宁隔出了一方空间，声音传不出去的。

    对于这个称谓项宁倒没觉得什么，那个时候他在科研圈子里都是这么被称呼的，毕竟在科研室里喊人家将军，神啊什么的，总是有点格格不入的感觉。

    “别激动，现在我的存在，还没有多少人知晓，我也才刚回地球不算太久的时间，现在用另外一个身份接手了关于钥匙的研究，你放心，行星级钥匙已经研发出来了。”项宁先说了他最为关注的一点。

    至于这些，刘长道还是知晓的，虽然他算是重犯被关押在这里，但是这里的负责人也清楚是什么原因，该知道的消息一样不会少的告诉给刘长道。

    “项老师···对不起，我辜负了你的期望和信任。”听完之后，刘长道也没觉得激动，因为他觉得，即便没有他，这项目也照样进行了下去，他感到欣慰，同样的为现在项宁的突然出现而感到内疚。

    项宁摇摇头：“原本我是打算全程参与行星级以下的钥匙研发的，但是现在有些事，无法全程参与，所以我想请你回去。”

    “本来我是考虑到我现在的情况越少人知道越好，你的性子我也了解，其他人来，你八成是不会出去的，所以我亲自来。”项宁看着刘长道说道。

    刘长道原本都不敢注视项宁的，但是被这么一说，他抬起双眸，看着项宁，眼中满是挣扎，最终，他垂下脑袋，摇摇头道：“对不起项老师，我觉得现在现在那项目之中已经不需要我来，没有我，他们依旧能够好好的研发出钥匙来，那件事，必须有人要承担责任。”

    他的目光躲闪，显然本意是怕自己影响到他的团队的其他人，毕竟一个团队里有一位带的学生曾经是叛徒，说出名声很不好。

