    不大一会三人就开始争辩先来后到还是提前订好的问题。

    苏天也正好有段时间没有正面战斗了，戴沐白和他魂力也差不多，正好试试戴沐白的实力，随即也就走了过去。

    “呦~，这是欺负我们诺丁初级学院的人啊！”

    苏天的声音也吸引了几人的目光，全都转身看了过来，唐三一眼就认出了认出了他。

    “苏天，你怎么在这里？”

    小舞听到唐三的话却是一脸质疑地问道：“苏天？他是苏天？”

    苏天也是开口打趣小舞，“我这不是刚刚游历回来嘛，然后想起了大师提到了史莱克学院，就过来看看，还有，小舞，这才一两年没见，就认不出来了？”

    这段时间，苏天确实变化挺大的，不断的锻体也让他的身高达到了一米八左右。

    “哪有？明明是你变化太大了…”

    还没等小舞说完，旁边的戴沐白已经忍不住出口打断了，“听你们的话，是要去史莱克学院啊，那让我先试试你们够不够资格！”

    “我们不够资格，我看你才不够资格呢！”

    戴沐白的话音刚落，唐三还没反应，小舞的火爆脾气就忍不住了，迫不及待就想要上场，可是却被唐三拦了下来，无奈地准备以及上场了。

    不过这时苏天已经站了出来，开口道：“让我来吧，我也正想试试他地实力！”

    戴沐白也已经不耐烦了，眼中邪光一闪，一个直拳猛地向苏天打来，动作迅捷，拳上还带着一股猛虎般的气势。

    虽然这一拳在别人眼里极为不错，不过在苏天的眼中却是漏洞百出，不过他也没打算用技巧取胜，要打就打的对方服服帖帖的，同样也是一拳对轰过去。

    “砰~“

    一声闷响过后，苏天站在原地纹丝不动，而戴沐白连续退到大门口才稳住了身体，右手还在不断地颤抖，看苏天的表情也已经变得很是凝重。

    “还不错，能接我一拳，用出你的全部实力吧！”苏天淡淡地说道，和他比身体强度根本就是在自找苦吃。

    “他已经这么强了吗？也不知道他的魂力已经多少级了？”唐三在旁边看着这一幕，心里也是十分惊讶苏天的身体强度。

    “这一拳是我输了，不过，不和你好好较量一番，我又怎么能甘心呢！”

    “武魂，附体”

    戴沐白这时也知道对手相当不简单，直接武魂附体，全身骨骼一阵炸响，肌肉迅速膨胀，身高已经超过了两米，额头已经浮现出一个王字。手掌也变得像虎爪一样，十根锋利的指甲散发着寒光，身上同时出现三道魂环，两黄一紫。

    “戴沐白，武魂白虎，37级战魂尊，请指教。”戴沐白这次也动起了真格，说出了自己的武魂和等级。

    “苏天，武魂异瞳，39级战魂尊，请指教。”

    苏天自然也不会太过小瞧对方，也是说出了自己的武魂和等级，眼睛紧接着变成了蓝绿金三色，这也是对对方的尊重，不过他没有显出魂环，主要是三个黑色魂环太过显眼了，跟何况这里也不止他们几个人。

    唐三和小舞又是一阵惊讶，一年多年前，唐三就知道苏天的魂力远远超过自己的之后，修炼更加的刻苦，魂力也已经提升到30级，不过现在听到苏天的魂力等级，心里也是忍不住的失落。

    而对面的戴沐白也是没想到，苏天的魂力等级竟然比他还高，忍不住一阵心惊，不过他还是注意到苏天的异常，“异瞳武魂？你的魂环呢？”

    “我的魂环被我隐藏了，免得打击到你，动手吧！”

    戴沐白还是第一次遇到比他还狂的人，虽然对方确实很强，但他还是忍不了，随即就出动了，身上的三个魂环中，第二魂环骤然亮起。

    “第二魂技-白虎烈光波”

    身前庞大的白色光芒瞬间凝聚，伴随着一声虎吼，白光形成一道光柱冲向苏天。

    苏天也正想试试自己第二魂技的防御力，直接使了出来。

    “第二魂技-玄水罩”

    并且他同时调用魂力和金元素之力，在自己身前凝聚出了一个金色盾牌，这是他早就研究出的一种用法，算是一个自创魂技，毕竟他第二魂环的年限提升到3万年后，他还没试过玄水罩的防御力，心里也是有点不放心。

    可是没有想到的是，玄水罩的防御力相当惊人，戴沐白的攻击也只是在玄水罩上留下一丝涟漪，更别说穿透了，看来他一直小瞧了自己的这个防御魂技，年限提升也使这个魂技的防御力变得十分恐怖。

    随后，苏天主动散去了身前的金色盾牌，紧接着眼中金光一闪，身前快速的凝聚出一道金色光刃，向着戴沐白飞快地冲去，戴沐白根本来不及躲闪，三个魂环中的第一魂环骤然亮起，在他身前形成一道白色的屏障。

    两个第一魂技的较量，苏天的第一魂环已经达到3万年，而戴沐白的第一魂环顶多也就400年，结果可想而知，白色屏障在和金色光刃接触的瞬间就轰然破碎，金色光刃顿时击穿了戴沐白的腹部。

    “还要继续吗？”苏天身周的水罩散去，淡淡地对右手撑地的戴沐白说道。

    “不用了，我输了！”戴沐白这次也是输得心服口服，魂技的威力根本就不在一个层次，接着又对苏天说道：“我在史莱克学院等你，而且我一定会超过你的！”

    说着在双胞胎的搀扶下就向着酒店外走去，还没走出几步就被苏天喊住了。

    “等等，毕竟以后也是同学，让你这么回去也不太好。”

    苏天的眼中绿色光芒一闪，正是他的第三魂技-瞬间恢复，一道绿光融入了戴沐白的身体。

    戴沐白顿时感觉他就像是吃了十全大补丸一样，魂力、精神力直接就恢复了，腹部的伤势也在极快的好转，再摸时已经全部好了，不止戴沐白，就是唐三和小舞也是一脸的惊讶。

    “谢谢，史莱克学院见！”戴沐白虽然好奇，但也没有开口询问，说完后便直接离去了。

    可是小舞这时已经忍不住了，随即就问出了口：“苏天，你魂力真的已经39级了吗，你怎么修炼这么快，而且你怎么会有治疗系魂技啊？”

    小舞这时是一脸的好奇，要知道苏天和唐三他们可是同一年级的，年龄一样大，当然，说的是唐三，唐三现在魂力也才刚刚修炼到30级，而她作为十万年魂兽，虽然她平时疏于修炼，但她只是恢复魂力而已，修炼速度很快，但现在也才29级。

