    右眉和尚的无数大嘴，露出一抹喜意。

    黎秩后方完全不设防，又没有其他人帮他挡着，现在他已经在劫难逃了。

    但别说他是从后面偷袭，他就算是从地下或者头顶偷袭，黎秩依旧有办法躲开。

    黎秩手单手按在地上，整个身体腾起，然后再向前方落下，半蹲在地上正好躲过了右眉和尚的大嘴。

    然后他把手伸向怀中，掏出一个绿色的瓶子扔向右眉和尚，这瓶子看上去像是一瓶绿色的汽水。

    右眉和尚身上全都是嘴，他的攻击方式就是撕咬，看到了这个瓶子，本能的一口咬了下去。

    咔嚓！

    瓶子破碎，绿色的液体钻入了右眉和尚体内。

    这些液体快速渗入他的体内，通红的躯体隐隐变成了橙黄色。

    “竟然是毒，毒药！”

    也不怪他会一口咬上去，按照正常人的逻辑，猛毒因其特有的危险性，都是要被严格保存的。

    只要是智商正常的人，都不会随便拿个汽水瓶子，装见血封喉的猛毒。

    咳咳咳咳！

    右眉和尚剧烈咳嗽，想要把毒药咳出来，但却已经晚了。

    他的身体机能快速衰退，皮肤下有东西在疯狂的蠕动着，剧烈的痛苦让他连话都说不出来，只能想办法向自己的师兄弟求助。

    但只是走了三步，他就倒在地上，化作一滩黄色的脓水，看起来恶心至极，像是腐败了十几天的黄柿子。

    “唔，效果还不错，看来温小三没说谎，那我逮到机会再让他做两瓶。”

    其实正常来说，这毒药即便猛烈，也不该如此快速的杀死一只五阶妖魔。

    但右眉和尚嘴里的伤口太多了，而且身体其他地方也被玩具士兵打得千疮百孔，毒药以最快的速度流通全身，发挥出了最好的效果。

    死了一只妖魔，原本就处于下风的三只妖魔，情势急转直下。

    所有玩具士兵一拥而上，他们的体积在快速缩小，逐渐失去了反抗的能力，这场打了许久的‘战争’，终于落下了帷幕。

    这场战斗进行了许久，黎秩的超限状态早就已经结束。

    超限状态属于透支力量，所以一般来说没办法持续太长的时间，但唐阿大超限状态的战斗力，是持续时间最长的。

    他的兵灾秘术施展完之后，召唤出来的士兵和武器，都可以持续存在很长时间，足够支撑黎秩进行一场长时间的战斗。

    痴怨之兽的尸体已经成了碎末，贪念之兽的尸体相对完整。

    黎秩把手伸入贪念之兽的身体，整具尸体争先恐后的钻入黎秩的胳膊，然后他摊开手掌，一只手套出现在黎秩的手中。

    ‘物品，无限之手。

    手掌中心可以长出一只手掌，只要体力可以支撑，就可以长出无数个，副作用是手指顶端会长出手掌一样的肉瘤……’

    “废物，垃圾，用手当鞭子吗？”

    黎秩把手套扔给唐阿大，战斗到现在战争调查局应该已经被惊动了，等他们来的时候，黎秩可以把这手套卖给他们。

    他笑着对唐阿大说：“怎么样，这场战斗我指挥的不错吧。”

    “长官，玩具士兵用的都是我的战术。”

    “你是我的兵，你的战术就是我的战术，所以说到底这场战斗还是我指挥的好！”

    黎秩恬不知耻的，把功劳全都揽在自己身上，引得唐阿大不停的翻白眼。

    接着黎秩走到了仓库的中心，从血肉之中摘下了那已经缩小了的三毒钟和钟锤。

    这两样异常物品，具备辅助性的能力，可让贪嗔痴三兽的实力增长，但在战斗中并没有什么作用。

    “马桶橛子的杆儿我已经有了，这根儿……”

    咔嚓！

    黎秩握住钟锤的两头，直接把钟锤折断，然后拿出独角兽之刃，开始切削三毒钟的顶部。

    他要在这里钻出一个孔来，以便可以容纳福祉病院厕所里的杆子。

    刀刃在古钟上划来划去，空气中传出恐怖的哀鸣，属于三毒钟的意志在快速消散，剥夺贪嗔痴的力量，就这样被黎秩生生的毁掉了。

    仓库中的血肉障壁，开始逐渐消退。

    被剥夺的‘贪嗔痴’，又逐渐返还给了受害者，三十六个血肉士兵终于记起来自己是谁，又因何落到现在的境地。

    他们轮番给黎秩鞠躬，然后血肉消失在空气中，最终仓库里只剩下一堆腐烂的尸体。

    在前面玩具厂工作的工人，保安，保洁，应该也都恢复了神智。

    如果黎秩不毁掉三毒钟，他们被夺走的东西永远都没办法拿回去。

    夕阳的光芒，透过仓库大门，射入仓库之中，照在黎秩的脸上。

    一个纤细的人影，挡住了阳光，让黎秩颇为不满。

    “哈，我们没来晚吧。”沈萱喘着粗气问黎秩。

    黎秩撇撇嘴：“不晚，你们和电影里的警员效率一样高。”

    沈萱没计较黎秩的讽刺：“那三个和尚，应该是从觉能寺里逃出来的，他们手中应该有一口钟！”

    觉能寺的妖魔不重要，但是那口钟很重要。

    钟声响起的时候，所有佛系装甲都会受到额外的精神污染，这是这一件针对铁律骑士团的大杀器。

    如果落在‘伊甸’或者‘皇家卫队’手中，对红山共和国将是一项重大的威胁。

    “哦，你是说这个吗？”

    黎秩扬了扬手中的古钟，现在古钟的顶部已经被黎秩挖掉，形状和皮橛子一模一样。

    “呃……一件强大的异常物品，就这么被你毁了？”

    “是啊，我准备拿它当马桶橛子。”

    沈萱无言以对，不过这样的话，这个异常物品就已经废了，他们战争调查局就不需要再进行回收了。

    接下来黎秩，把这次自己行动的前因后果，全都和沈萱交代了一遍，重点突出自己赢的多么艰难，有多少次被威胁生命，以此来多要一些奖金。

    另外从贪念之兽那里获得的手套，也被黎秩卖了出去，好歹也是一件异常物品，多少值几个钱。

    不过这次行动的大头，并不是战争调查局这里，而是土豪周世仁的诊金，一百万加上一辆好车！！

