    “不妙！”

    “何家家主，如此怒气冲冲的赶往陆家？”

    “这是要对付陆家的节奏？”

    “此事，必须立刻回去禀告爷爷。”

    “陆家可不能被何家覆灭了！”

    “还有芷儿，绝不能出现危险啊……”

    云苹苹俏脸微微一变，行色匆匆的返回城主府。

    片刻。

    当何家家主何振天，带着皓莲神教的白护法这位地仙二品强者，二人迅速赶往陆家府邸门前之时。

    何振天碰到了一位阻拦之人。

    毫无疑问……

    想要试图阻拦何振天覆灭陆家的，自然是苍月城的城主云无涯，同样处于人仙二品的顶级强者。

    云无涯是一名十分壮硕的中年，至少外表一看，并没有两千多岁的样子，反而显得像是处于壮年时期。

    可实则不然。

    任何一位仙境的人，经过了寿命大幅度提升之后，都可以做到重返青春这种惊人的壮举。

    所以说。

    单看外表，根本无法衡量一名强者的岁数。

    “何家主如此怒气冲冲，这是发生了什么事情，还能让你这般愤怒？”

    云无涯望着何振天，眼神带着几分凝重。

    作为苍月城的城主，他当然不允许何振天破坏城内的势力格局。

    一旦让何振天覆灭一个接着一个世家，那他这个城主想必很快也就会被架空了，从而失去对苍月城的掌控。

    这一点，他决不允许！

    因此，无论何振天要对付哪一个世家，云无涯都会出面阻止！

    这也算是，云无涯用来制衡苍月城势力平衡的手段。

    “云无涯，不要再来招惹我。”

    “否则，我与你从今往后不死不休！”

    “哪怕拼尽一切，我也会杀你！”

    “现在，我的目标是陆家。

    你千万不要阻拦我，不然的话，你一定会后悔今日的这个举动。”

    “陆家杀了我儿，我必须要让陆家血债血偿！”

    “哪怕是你，今日也别想阻拦我的脚步。”

    “如果你要阻拦我的话，那你大可试一试！”

    何振天冷冷的望着云无涯，声音充满了愤怒和杀意。

    空气中，突然遍布一股森然和冰冷的气息。

    肃杀之气，油然而生。

    气氛随之变得格外压抑！

    “陆家的人杀了你儿子？”

    云无涯有些错愕，显然对于这一则消息，他显得有些始料未及。

    陆家怎么敢的？

    哪来得胆量？

    “所以，你真的要阻拦我么？”

    “丧子之痛，你能理解我此刻的愤怒么？”

    “无论是谁，我都要让他付出代价！”

    “云无涯，以往我让你三分，不是因为你比我更强，而是没有与你不死不休的理由。

    可现在，你若是继续阻拦我的脚步，我就一定会杀了你！”

    “我与陆家的仇，不共戴天！”

    “谁拦我，谁就是我的死敌！

    不死不休！”

    何振天怒喝。

    听到事情的来龙去脉，云无涯已经知道了事情的严重性。

    杀子之仇，不共戴天！

    陆家...…

    麻烦大了！

    “话虽如此，可何家主还得冷静一下。”

    云无涯硬着头皮开口了。

    “云无涯，你这是真的要拦我？”

    何振天冷视云无涯。

    他不想再废话了。

    “何家主，实在不是我想这么做，而是…...”

    云无涯本想解释，可却遭受到何振天愤怒的打断：

    “既然如此，那就别怪我了。”

    话落，云无涯已经做好了战斗的准备，神色变得越来越凝重。

    岂料...…

    让云无涯万万没想到的是。

    何振天完全没有动手的意图。

    只见，何振天转过头，望向身旁的那位身穿白色宽松长袍的老者，一脸恭敬的说：

    “白护法，有劳您了。”

    “早这么说不就完事了？

    废什么话？老夫老早就想出手了。”

    白护法一步步走向前方。

    “恩？”

    云无涯瞳孔一缩，心里有些惊疑。

    什么情况？！

    何振天哪里找来的帮手？

    看对方这架势，绝非弱者！

    既然能让何振天亲自请出对方动手，就绝非等闲之辈！

    而且看何振天刚才那种态度…...

    至少，云无涯就从未见过，何振天还会对一个陌生人如此的恭敬！

    “不妙！”

    顿时，云无涯暗感不妙。

    以他对何振天性格的了解，对方绝不会对一个比自己更弱的人低头。

    所以……

    正当云无涯心情紧绷的时候。

    刹那。

    轰！

    一股无与伦比的恐怖气势威压，全面席卷笼罩着云无涯的身体，把他身体死死挤压着无法动弹，浑身僵硬于原地。

    就仿佛……

    被一座巍峨上万米的高山沉沉的压制着身体！

    动弹不得！

    “这，这是……”

    “地仙二品的顶级强者？！”

    “怎么可能？！”

    “此人，究竟是何方神圣？”

    “何振天，又怎么可能请来一位如此恐怖的顶尖强者？”

    云无涯大惊失色，满脸骇然。

    当感受到笼罩着身体的这股恐怖气势威压，云无涯完全失态了。

    地仙二品的顶级强者，怎么会跑来苍月城这个地方？

    云无涯完全无法理解。

    此时此刻，他只知道一点。

    那就是......

    陆家，完了！

    谁能想到。

    何振天竟然请出了一位地仙二品的顶级强者！

    这太惊人了！

    被地仙二品境界的顶级强者散发的气势笼罩，让云无涯身体压根完全无法动弹，更别提去阻拦何振天的脚步......

    “别轻举妄动，不然的话，老夫可就无法确保，待会儿你能否活命。”

    白护法笑容玩味的望着云无涯，那眼神就仿佛是看待一只蚂蚁般，完全没有把云无涯放在心上。

    “不敢动，完全不敢动！”

    得知对方是地仙二品的顶级强者，云无涯只能一脸苦涩的摇头。

    他目光望向不远处的陆府，心里无奈叹息。

    苹苹啊，不是自己不想救陆家……

    而纯粹是自己无能为力啊！

    谁知道，何振天居然请了一位地仙二品的顶级强者！

    这下子，陆家，算是彻底要玩完了！

    何振天隐藏得太深！

    谁也无法想象，他竟然与一位地仙二品的顶级强者有所牵扯。

    失算了！

    这次，陆家算是大难临头了！

    谁来了都拯救不了此刻的陆家！

    “陆家你们惹谁不好，怎么偏偏要招惹何振天这危险的家伙？”

    “没救了！”

    “陆家，彻底完了！”

    云无涯此刻已经能预想，整个陆家惨遭被何振天一己之力轻松覆灭的画面了。

    他有预感。

    苍月城的天，真的要变了！

    肉眼可见。

    堂堂人仙二品顶级强者的何振天，此刻正一步步的走向陆府，并且缓缓的伸手推开陆府的大门。

    嗄吱！

    陆府大门被轻松推开了。

    何振天一直压抑着的愤怒，于此刻终于可以得到全面的释放。

    “陆家的人，全部出来给老子领死！”

    “老子何振天，今日必灭你们整个陆家！”

    “胆敢杀了我儿？

    你们陆家所有人都要为此陪葬！今日一个都逃不掉！”

    一声怒喝，响彻云霄。

    就在何振天刚抬起右脚，迈步正准备跨入陆府之时。

    毫无征兆间。

    突然一一

    嗡！

    嗡！

    伴随着天空之上的空间一阵扭曲蠕动。

    紧接着。

    一股极为恐怖而雄浑的力量，猛然间，于高空凝聚了一只恐怖巨掌，并且对着下方何振天的身体狠狠地拍下。

