    杨拓看着眼前的场景，心中也有些没低。自古就有传说，有烟无伤。

    眼前的情形，烟雾弥漫，光芒四射。那阿修罗怎么看，也不像是会被一击打死的无名配角。

    果然，随着烟雾散去，露出场中的情形。阿修罗依然还是卡在空间裂缝之中，看起来好似没有什么影响。

    不过仔细观察，还是能看到他身上的一些伤痕。这说明，乾天神雷还是对其造成了一些伤害，不过想要借此，就将其赶回幽冥血海，却也是不能。

    杨拓一时也有些无奈，他这毕竟只是一个分身，能发挥的实力着实有限，这能开天辟地的乾天神雷，就已经是最顶尖的手段。

    虽然还有一些更厉害的道法神通，不过这分身可没有时间修炼。

    这阿修罗受此一击，更是狂怒不止，不住的咆哮，用力的挣扎，想要从这空间裂缝之中挣脱出来。

    杨拓沉默片刻，接着双手高举。念动之间，整个大周所有的国师庙中，钟磬齐鸣。

    无量的香火、愿力，沿着冥冥之中的感应，不断的朝杨拓汇聚而来。

    随后，他身形一晃，化作一柄宝剑。他虽创出剑道，不过一直也还未修炼过，更别提这一具分身。

    虽然不能使用正统的剑道法门，他也还有别有办法。分身体内没有道剑，全是神力，是神道分身。

    他就以身为剑，将自身作为一柄道剑，以香火、愿力铸就剑身，以无穷神力为锋芒，发出最强一击。

    这一击过后，不止这分身化为齑粉，连这两百余年所积累的香火、愿力也将化作乌有。

    “既然得之于周，那么就将其还之于周吧！”他心中如此想着。

    身形随即化为一柄宝剑，剑身神光闪烁，宛如实质。剑芒凌冽，寒气逼人，完全看不出这不是一柄正常的宝剑。

    此刻的杨拓，眼中已无余物，只有那不断挣扎的阿修罗。就连天地间的风都停止了，仿佛不愿意干扰到这惊天一击。

    此时的杨拓，可谓是人剑合一，人即是剑，剑即是人。这一剑汇聚了大周两百余年的祭祀，可谓是倾其所有。

    杨拓运转法门，北方天界之中，北斗七星放出无量光华，随之降下七道流光。

    随即这剑身之上，就出现了七颗星辰，组成一个大阵，乃是北斗七星阵。

    这阵法乃是周天星斗大阵的一部分，又因南斗主生，北斗主死。

    这阵法一成，宝剑之上的锋芒更添杀伐之意，威力更是提升不少。

    此时的阿修罗也停止了动作，他能感受到这一击的威力。

    他将头颅扭转，一个面容严肃的面孔看向前方。双手持一柄巨型镰刀，目不转睛的看着身前的宝剑。

    阿修罗表情严肃，杨拓却是内心平静。随着宝剑发出无量光华，化作一道流光就朝阿修罗杀去。

    其速度快到不可思议，一个念头都还没有转完，剑尖就抵在了阿修罗的额头上，这阿修罗根本来不及反应。

    好在阿修罗本就是肉身强大，几近不死之身。剑尖抵在额头眉心之处，一下就爆发出了无穷的光芒。

    杨拓运转法力，施展神通，随即剑身开始膨胀，最后爆炸开来。

    “轰……”

    “轰……”

    “轰……”

    一连数声巨响，宝剑的外壳出现了无数的裂缝，最后破碎开来。

    借助这无量的神力，杨拓破开了阿修罗头骨的防御。宝剑之中的核心，杨拓分身所化的道剑，冲入了阿修罗的识海之中。

    随着一声道剑的轻鸣传出，道剑便将阿修罗那不朽的元神，斩成两段。

    随着这一击，这阿修罗意识泯灭，一动不动。杨拓神像分身所形成的道剑，也布满了裂痕。

    这神像虽说经过大周两百余年的祭祀，但是材质终究普通。对于凡人来说，或许宝贵非常，但对于交战的双方来说，只是平常。

    剑身终究承受不住如此巨大的能量，一片片破碎开来。最后化作星星点点的光芒，消散在了空中。

    随着这一击之后，场中一度陷入了诡异的平静。

    不论是诸侯联军，还是犬戎一方，都不知晓最终的结果。

    不过按情况看来，却是犬戎一方输了。那阿修罗巨大的身躯，就那么一动不动的堵在空间裂缝之中。

    犬戎的高层也察觉到了不妙，阿修罗一动不动，自家的国师也不见了踪影。于是趁着诸侯联军还距离尚远，悄悄的撤出了镐京城外。

    众诸侯也得了禀告，知道没有新的阿修罗出现，都知道是国师的手段，不过一时也不见国师的身影。

    众人也不知道该如何是好，也不知是该进，还是该退。

    良久，随着一道光华从天而降，这寂静的天地，方才恢复了几分生机。

    却是杨拓的本体，从西海赶来。他缓步而下，看着眼前的情形。

    感受着自己的那缕残念，心道：“这剑道，果然还是需要一柄好剑。若是有一柄好剑在手，哪里会陷入若此囧境！”

    只靠法力所形成的剑身，与真正的飞剑，还是相差巨大，至少在锋芒上就不及其万一。

    还好最后，还是将这阿修罗斩杀，而阿修罗的尸体堵住了空间裂缝，也算是达到了目的。

    杨拓看着那阿修罗的尸体，手掌一摊，一副画卷出现在手中。

    他将画卷轻轻一抖，画卷展开，遮天蔽日。一下就将空间裂缝与阿修罗的尸体包裹进去，随后画卷一卷，天地就恢复了原样。没有什么空间裂缝，也没有什么阿修罗。

    确是他以先天灵宝乾坤图，收走了阿修罗的尸体，并将空间裂缝抹平。

    做完这一切，他又看向了这尸体铸就的高台。将手中的紫竹杖一挥，时光流转，高台化为飞灰，消散在天地之间。

    失去了血海支撑的阵法，在紫竹杖之下，连一击都不能抵挡。

    随着祭台消失，祭台之中的血池也露了出来。血池之中孕育的血茧，自然也逃脱不了他的法眼。

    虽然他一时也不明白，为什么要以这血池孕育血茧，不过这都不重要了。

    不论他们要做什么，结果都已经失败了。不过这血池与血茧，却不得不处理。留在此处，必生祸端！

    他又将乾坤图一展，将血茧带着血池一并收入其中。

    而在杨拓处理后续之时，空间的那一头，血海之中，一道血红的身影，看着消失的空间裂缝，露出了仇恨的眼神。

    良久之后，他才沉入这无边血海之中。

