    这片虚空之中有着许许多多的星辰，有些星辰的大小甚至不逊色一些界。

    只是，这片虚空常年席卷着恐怖无比的死亡风暴，将此地一切星辰，界域化为死亡之地。

    在死亡风暴席卷之时，哪怕是的圣君境也不敢轻易深入其中。

    但是，这死亡风暴并非永恒，到了某一个时间节点，恐怖的死亡风暴便会停止。

    而当这里的死亡风暴停止之刻，便代表着天选战场即将开启。

    正是因为天选战场即将开启，此地成了圣州天域无数势力的所关注之地。

    天选战场是一处玄妙之地，不仅仅圣州天域拥有天选战场，其他天域也有天选战场，总计十个天选战场。

    天选战场之内有着天道残片，乃是上古之时，浩瀚神州破碎，天道崩塌之时所残留。

    所以，天选战场被认为是天道破碎之后，形成的独特空间。

    当然，也有传言天选战场是永恒仙域的一部分，不是是何原因，这部分残破，跌落到了大千世界之中。

    总之天选战场的来历，众说纷纭。

    但是，不管如何，天选战场都有自己规则，那便是唯有圣君境以下的人方能踏入。

    任何进入圣君境的修士，都从天选战场之中获得过好处，甚至可以说，诸天大世界，那些鼎鼎大名的人物都是因为从天选战场之中获得了机缘，才能走到诸天大世界的鼎点。

    所以，才有了天选之名。

    从战场之中获得机缘，便是天选之子，前途不可限量。

    也正是因为如此，天选战场之内极为的残酷，为了抢夺其中天道残片，杀戮无数，不知多少天才修士死在天选战场之内。

    此时此刻，这片虚空之中，汇聚了数不尽战舰，来至于圣州天域的各大势力，看着虚空之中那扭曲的地方。

    在那扭曲之地，有着一股精纯的灵气涌出。

    只要那处空间彻底碎裂，那天选战场便是开启。

    汇聚到此地的势力，同样显的等级分明，强横的势力占据前方，而实力弱小的则是只能占据后方。

    不过，最前方的两处位置已经被霸占了，同时霸占之地，更是有着强横的力量流淌，划出了一条界限，不允许其他势力踏入。

    这行为可以说是极为的霸道。

    但是，无人敢有异议，因为这两大势力乃是圣州天域的顶尖势力，圣雪天宫和神剑山。

    圣雪天宫的战舰通体成晶蓝色，宛如冰雕一般，而圣雪天宫的人站在这冰船之上，一股股极寒的气息从不断的散发而出，几乎要将周围的空间冻结。

    而神剑山的战舰则是如巨剑，神剑山的弟子汇聚在巨剑之上，锐利无比的剑气不断散发而出，周围虚空甚至出现了一道道的裂隙，空间如被切割了一般。

    圣州天域的两大顶尖势力可以说排场极大。

    咻！

    一道破空声传来，而后虚空随之震动破裂，而后一艘巨大无比的战舰从虚空裂隙之中驶出，而后出现在了最前方之地。

    随着这艘战舰出现之刻，所有人的目光皆是朝着那处战舰望去。

    “大杨圣朝出行还是真有排场啊。”圣雪天宫的一人率先开口，言语之中带着几分挑衅。

    圣雪天宫说话之人一头冰蓝的色的长发，样貌艳丽，若非声音乃是男声，任何人一见此人都会认为他是一位女子。

    而此人，名叫傲雪蓝，一个极具女性化名字。

    只是，任何人都知晓不可被这人的外貌和名字所欺骗了。

    这傲雪蓝是圣雪天宫第一神子，也是实力最强的神子，而且极其心狠手辣。

    “那也是必然的，毕竟大杨圣朝可是上次天选战场最大赢家。”此刻神剑山那处传来了一道声音，话语之中透着讽刺。

    说话的同样是一名男子，这男子身负一柄重剑，脸上有着“X”的疤痕，让他样貌显的极为的狰狞。

    此人名叫姚天策，神剑山第一剑子，今次天选战场神剑山的领军人物。

    “切，一群手下败将，还好意思在我们面前放屁！”

    就在这两人话音落下之刻，一道不屑的声音从大杨圣朝战舰之上传来。

    此刻，焱羽站在舰首，双手抱胸，将她那傲人的胸口，挤出了极为诱惑形状。

    焱羽这话传出，圣雪天宫和神剑山的人皆是面色一沉，冷冷的看着这位身材火爆，脾气火爆的女子。

    “那不过是多年前之事了，大杨圣朝真以为还能如以往一样吗？要不要本殿下今次来教教你们大杨圣朝啊。”

    就在焱羽话音落之刻，一道极为嚣张的声音从虚空之中传来。

    轰！

    随着这道声音传来，虚空之中传来了一道震动之声，而后一处空间碎裂，一股浩瀚的力量便是涌出。

    只见，在那碎裂的虚空之中，有着一本巨大的书籍掠出，而在这书籍之上站着许许多多的人。

    “圣州书院的人。”

    见到这书本掠出，来此的人立刻认出来历。

    同样是圣州天域天顶尖势力的圣州书院。

    “谁啊，敢在圣皇女殿下面前自称本殿下，真是大言不惭！”焱羽此刻随即开口道。

    “昆仑界，大威皇朝太子，张天喻是也！”

    随着焱羽的话音落下，那道声音再度传来，而后一道声音走了出来，直面大杨圣朝的众人。

    “张天喻！”

    洛仙见到张天喻的瞬间，面色顿时冷的下来，紧紧的抱着小白，让小白都快有些喘不过气来。

    而杨辰此刻也是目光冰寒的看向一道身影。

    那道身影便是昆仑界大威皇朝的太子张天喻。

    这张天喻一手主导了大威皇朝一统昆仑界之事，更是他带人踏平了明教。

    可以说，与洛仙有着血海深仇。

    “我还以为是谁啊，一个不知哪里来的皇朝太子啊，你现在给我滚一边去，你没资格在我们面前说话，江陵滚出来说话。”焱羽大声开口道。

    “大师兄，他们请您呢。”张天喻笑盈盈的开口道。

    而在张天喻话音落下之刻，一位白衣书生走了出来，淡淡的开口：“圣州书院第一圣徒，江陵，还请圣皇女出来一见！”

    江陵话音一落，在场的所有人皆是心中一沉。

    江陵，诸天无双榜前十的人物。

    今次，由江陵领军，想必圣州书院对今次胜利势在必得吧。

    “江陵，有请大杨圣朝圣皇女一见。”

