
潘沙听完战损的汇报之后，内心不由自主的狠狠揪了一下，像是被什么东西狠狠的咬了一口似的。

深深的缓了几口气之后，潘沙才将心情缓缓的平复下来，看了一眼面前的将官，声音低沉地说道：“将重伤者留下，另外调拨三百轻伤人员留下负责，其余人等，打扫整理战场，一刻钟之后，继续出发！”

说完之后，潘沙催动战马，缓缓的走出人群，上了鹤冠村所在的山地。

站在高处，潘沙缓缓的下了战马，左手背后，右手执鞭，俯视着山坡下的齐军士兵，不由的长叹一口气。

此时的潘沙真的是感到了压力，早上出城的时候还是两万人，这才刚走了一半的路程，两万人就变成了九千人。照这个形势发展下去，那到两当城的时候，自己岂不是也不在了么？

想到这里，潘沙摇头苦笑一下，暗自嘲笑自己想多了，接下来的路程谨慎一些便是，况且唐军哪能有那么多的埋伏，毕竟唐军最近几天还在猛攻两当城，而且据消息说，唐军还分出了一支兵力去攻打梁泉县呢。

这个时候的罗安庄一带，宽敞的大路上，前后狂奔着三路人马，第一波只有十余人，第二波有二三十人，而第三波就多了，足足有几千人！

没错，这三波人正是逃跑撤退的孟弘，还有拼命追赶孟弘的薛刚以及薛刚率领的四千骑兵。只不过薛刚到现在为止，都不知道在自己的骑兵身后，还有一支两千多人的骑兵已经悄悄的跟随他们一路了。

突然，孟弘前方两百米处出现了一人一骑，胯下一匹黑色战马，手中一杆铮亮发光的银枪，一身的光明甲擦的发亮，远远看去，那人右臂的三角枫徽章却已然暴漏了他的身份。

尹波！负责埋伏在罗安庄做各路接应工作的尹波！

从早上到现在，尹波断断续续的补了好几觉，原本疲惫不堪的神色现在在尹波的脸上早已荡然无存，取而代之的是一副迫不及待，从他那双充满激动神情的眼神之中就能看的出来。

尹波，二十多岁，正值壮年。在枫家军改编军制，破格提拔青年将领的时候，被毛昊一眼看中，在经过多重的考验之后，担任了率兵两千人的师长。

至于能成了将军的尹波，而且是被毛昊看中，还经过了多重的考验，那自身的身手自然是没得说，不然也不会成了新生的青年将领。在枫家军，只有头脑没身手的人才，大多都担任的是军师类的职位了。

尹波看着眼前越来越近的孟弘等人，微微一笑，缓缓的紧了紧手中握着的长枪，同时左手微微的拉了一下缰绳，像是在提醒胯下战马一般。

而经过长时间战马颠簸的孟弘，此时已经有些乏力，在渐渐看清楚眼前的尹波之后，提了一路的心终于稳稳的放回了肚子里，狠狠一鞭抽在马屁股上，将马速又提了一些，然后朝着前面越来越近的尹波挥手大喊道：“尹将军，敌军就在后面，交给你了！”

面对自己一直以来敬佩有加的孟弘，尹波还是很有礼貌的简单一拱手，响亮的答道：“孟将军放心，这里交给末将了，您先过去休息片刻！”

一来一回的说话间，孟弘已经越过尹波，直接奔着尹波身后去了。

“对面何人！胆敢挡住本将军的去路！”凭空冒出一个年轻将军把自己追了一路的孟弘给放走了，此时的薛刚自然更是火冒三丈。

“贼将受死！”尹波一提缰绳，双腿轻轻一蹬，战马前蹄腾起，瞬间便蹿了出去。

“小贼休出狂言！看本将军取你狗命！”薛刚也毫不示弱，瞪着大环眼，手举大刀，由上至下，带着一阵破空声便朝尹波砍了过去。

“哼！”尹波冷哼一声，左手扯着缰绳往右猛的一拉，战马像是得到什么命令一样，猛的一双前蹄抬起，硬生生的将步子停住。

就在这时，薛刚的大刀已经快要接触到尹波的身子了，可尹波并没有去躲，甚至连眼睛都没眨一下。

就在薛刚以为下一刻就能看到面前这个不知所谓的年轻将领要血溅当场的时候，让薛刚不可思议的事情发生了。

尹波的战马竟然四肢一弯，朝着右侧倒了下去，也正在这关键的一下，薛刚信心满满的一刀劈空了，尹波也因此逃过了薛刚的致命一击。

随着战马倒地的尹波并没有闲着，而是趁着战马起立的时候，右手执枪，胳膊与肋部用力的夹住枪杆，硬生生的朝薛刚战马的一双前蹄划了过去。

一道血光闪过，薛刚的战马前蹄被双双折断，失去支撑力的战马顿时向前摔倒，将薛刚掀倒在了马前。

而此时尹波的战马已经站了起来，尹波轻巧的一拉缰绳，将马头硬生生的调了个一百八十度的转弯，右手长枪急转，枪尖朝下，手上猛的一用力便插了下去。

“噗嗤！”一声，尹波的银枪毫无阻挡的插在了摔倒在地上的薛刚后心处。

一招制敌，一枪致命。

看似简单又颇具难度，看似只有一招却又无比精彩。

尹波并没有沉浸在杀死敌将的喜悦中，而恰恰这才刚刚激起了他的战斗欲望。

“呼。。”

尹波身后传来一道破空声，他头也没回，往前一俯身便趴在了马背上，同时也躲过了身后扫过来的一枪。

尹波低头之时，眼角余光瞥到了攻击他的正是右后方赶来的一名敌将，掐准时间，在那人错马而过之时，尹波右手的长枪在背后挽了一个枪花，顺势换至左手，同时横空出现在了身前，突然冒出的枪头准确无误的插进刚才偷袭他的那人腰间。

尹波毫不犹豫的抽回长枪，顺势将那人挑在枪头向身后甩了出去，同时调转马头，正好面对着冲过来的二三十人。

以一人之力，面对三十余名敌军将领，而且还在几乎一瞬间的情况下连杀两名敌将，由此可以看出尹波超乎常人的心态和身手，当然，他胯下战马更是居功至伟。

“杀啊！”此时齐军剩余的将官已然顾不上许多，看着对方以一人之力便可抵挡己方三十余人，而且还将己方主将一招杀死，这对他们来说，简直是莫大的屈辱。不过他们心中所依靠的却不是复仇的动力，而是他们知道身后还有己方四千骑兵！

面对敌军的三十余名将官，尹波眼中没有丝毫的感情波动，现在的他冷静的就像是什么事都没发生一般，或者可以说是周围正在发生的一切与他无关。

他只是稳稳直坐与马背之上，眼睛一动不动的盯着冲过来的敌将。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000688"  chaptername="第五十一章  破城（八）">加入书签</a>
</div>
