    人圣是双目撩了一下，六剑少皇是九剑上神的儿子，现在六剑少皇惨死了，不论是是对是错，而九剑上神也就只有这么一个儿子，试想一下他又怎么可能放过杀儿仇人？他是誓不罢休的！

    　　“你摆不平这件事，所以退下吧。”李七夜徐徐地说道：“如果你想要个公道，那么我就是公道，这个理由足够了吧！”

    　　李七夜这样的话顿时是让人圣脸色变了一下，李七夜这样的话是****裸地挑衅他，这根本就没把他当作一回事。

    　　看到这样的一幕，天神书院的院长只是摇了摇头而己，都懒得去过问了，现在天神书院是非常时期，在天神书院生死存亡关头，这等事情都显得那么的微不足道。

    　　人圣深深地呼吸了一口气，徐徐地说道：“道兄太霸道了，此时不论对错，但冲着道兄如此霸道的做法，拓某都要领教一二，看道兄是否真的够资格如此的霸道！”

    　　人圣这话说得也够硬气了，毕竟他好歹也是一尊仙王，一尊拥有四条天命的仙王，他总不能在众目睽睽之下被李七夜三五句话就吓得认怂了。

    　　“挑战我？”李七夜看着人圣，不由露出笑容，徐徐地说道。

    　　“拓某不自量力，还请道兄赐教。”人圣徐徐地说道：“若是拓某不敌，拓某扭头便走，不再过问此事！”

    　　人圣，他的名字叫宗政拓，出身于宗政世家。

    　　“你的确是不自量力。”李七夜轻轻点头说道：“凭你这点实力，不够看，罢了，念在人族的份上，我也不为难你，去吧，从哪里来，回哪里去，这一趟混水不是你有资格来趟的。”

    　　“这太目中无人了”李七夜这话一说出来，天神书院有学生忿忿不平，为人圣抱打不平地说道：“他以为自己是谁呀，十二天命的仙王吧，竟然如此的邈视人圣，换作是谁都咽不下这口气。”

    　　人圣也是脸色大变，李七夜这样的话那简直就是抽他的耳光，这简直就是不把他放在眼里嘛，好歹他也是一尊仙王。

    　　“既然是如此，拓某更需要领教一下道兄的无敌之术，拓某就是有一个小毛病，不见真章不死心！”此时人圣也是脸色一冷，沉声地说道。

    　　“嗡”的一声响起，此时人圣身上散发出了光芒，一缕缕的仙王光芒慢慢绽放，当这一缕缕的仙王光芒绽放之时，每一缕的仙王光芒就好像是开辟了一个世界一样，每一缕仙王的光芒都承载着无量的力量。

    　　在这刹那之间，仙王的力量席卷整个天神书院，所有学生感受到这样的仙王力量，都感觉一尊仙王直接镇压在他们的心头一样，让他们都站不稳身体。

    　　“要开战了”看到人圣全身散发出了光芒，有天神书院的学生喃喃的说道。

    　　“人圣成为仙王之后再也没有出手了，这或者是他成为仙王之后的第一战，这值得期待呀。”有学生也不由舔了舔嘴唇，颇为期待地说道。

    　　对于人圣的挑战，李七夜只是淡淡一笑而己，并未多放在心上，甚至可以说，完全没有出手的意思。

    　　“区区四天命仙王而己，何需公子大驾，老身打发足矣。”在这个时候，不需要李七夜出手，站在李七夜身后的刘金胜站了出来，挡在了人圣的面前，平静地说道：“就凭你，还没资格挑战我公子，若你要战，我这老头子陪你玩几招。”

    　　刘金胜一个老头子，毫不起眼，站在李七夜身后，没有人多去注意他，现在他一站出来，那怕是面对人圣，也是如此的毫不给情面，直接斥喝人圣，根本不把人圣放在眼中，这把所有人都看得傻眼了。

    　　刘金胜站出来说出这样的话，把天神书院的学生都吓了一大跳，李七夜说话霸道也就算了，现在书斋的学生说话也这么霸道，难道说有这样的老师，就有这样的学生。

    　　“他是谁呀，竟然敢如此对人圣如何说话”有天神书院的学生喃喃地说道。

    　　有学生不满地说道：“就是嘛，他太也把自己当作一回事了吧，真以为有老师作靠山就可以嚣张了，也不看一下自己的斤量，竟然敢对人圣如何此说话。”

    　　刘金胜站出来，这话一说，人圣脸色一变，他双目一厉，他的目光瞬间投在了刘金胜的身上。

    　　一开始，人圣的确是没有留意到刘金胜，他只是把注意力留在了李七夜身上，他还以为刘金胜是李七夜的仆人。

    　　被刘金胜一个仆人如此的邈视，作为一尊仙王又怎么能忍呢，没有一巴掌拍过去，那都已经是宽宏大量了。

    　　人圣双目一厉，瞬间盯在了刘金胜的身上，本是心里面有几分火气的他，一盯上刘金胜的时候，他目光不由跳动了一下。

    　　虽然此时刘金胜全身血气收敛，根本就看不出强弱，但却有着一股海纳百川的气息，似乎任何力量他都能吞纳一样，这样的气势他曾经在一个人身上见过九剑上神。

    　　人圣终究是与无敌之辈长久相处的人，对于这一级别的强者他是十分的敏锐，所以他心里面跳了一下。

    　　“不知尊驾如何称呼？”人圣深深地呼吸了一口气，平息了一下自己心里面的火气，徐徐地说道。

    　　“老了，忘记了名字了。”刘金胜徐徐地说道：“你若战，老头子陪你玩几招便可。”

    　　“那就金胜陪你玩几招吧。”李七夜淡淡一笑，说道：“最近我脾气暴躁，出手一重，把你斩了，那就有点不好意思了。”

    　　李七夜这样的话差点把人圣气得吐了一口鲜血，他好歹也是一尊仙王，现在到了李七夜口中成了阿猫阿狗一样的存在。

    　　“好，我倒想领教一下。”人圣火气也来了，“轰”的一声响起，血气翻滚，瞬间血气如巨浪，冲天而起，无穷无尽，在这一刻，人圣的血气似乎永远都使不完一样。

    　　看着人圣的血气无穷无尽地翻滚着，刘金胜点了点头，徐徐地说道：“无止血统，的确是锤练得不错，我陪你玩几招。”

    　　说着刘金胜缓缓伸出右手，“砰”的一声响起，此时刘金胜右手震动了一下，光芒一闪，在这刹那之间，刘金胜的右手臂有一个影子若有若无地盘绕着，这个影子看起来像是一条凶敖，它盘绕着刘金胜的手臂，一张嘴就似乎可以吞噬九天十地。

    　　就是这么一个若有若无的影子，让人一看，宛如感觉自己整个人被吞了进去，自己灵魂一下子被吞噬掉，让人感觉如同掉入了冰窖，全身发寒。

    　　看到这样如凶敖一般的若有若无的影子，人圣心里面一凛，在这刹那之间他想到了一个传说，一个一直被九剑上神提起的传说！

    　　“前辈可是人人尊称的’九幽狂敖’”此时人圣急忙一抱拳，神态凝重地说道。

    　　“九幽狂敖”刘金胜轻轻地感慨叹息一声，有些怅然，缓缓地说道：“这个名字我都快忘记了，当年败给了归凡古神之后，我这把老骨头再也没有用过这个名字了。”

    　　被人提起当年的威名，刘金胜也是颇为感慨，昔日的狂傲岁月宛如昨日一般。

    　　“九幽狂敖”听到这话的时候，天神书院的学生都被吓得尖叫一声，不知道有多少天神书院的学生被吓得一大跳。

    　　“九幽狂敖”在这个时候，就是帝府的学生都一下子失神，喃喃地说道：“传说中天神书院最有天赋的学生之一吗？十一个图腾的上神！”

    　　对于天神书院的学生来说，九幽狂敖，这个名字如雷贯耳，那怕是大家都没有见过九幽狂敖，都知道九幽狂敖的大名。

    　　曾几何时，九幽狂敖是天神书院最有天赋的学生之一，而且当年九幽狂敖在天神书院的事迹也是流传到现在，只怕他是天神书院中第一个如此敢那么嚣张挑战天神书院老师的学生。

    　　可以说，当年作为学生的他，一口气打败了天神书院的五位老师，成为了天神书院的一个传奇，而天神书院也任由这个传说流传至今，没有作任何的限制。

    　　九幽狂敖，这可是一尊拥有十一个图腾的上神，离巅峰只有一线差距而己，只可惜，当年挑战归凡古神之后，就从此销声匿迹了，甚至有人说他已经惨死在了归凡古神的手中。

    　　今天，没有人想得到九幽狂敖依然是在天神书院之中，书斋的一个毫不起眼的学生竟然威名赫赫的九幽狂敖，这实在是太震撼人心了。

    　　刘金胜就是九幽狂敖！这样的事情震撼着天神书院的学生，但李七夜十分平静地坐在那里，天神书院的院长也没有什么情绪波动，也是十分的平静，似乎他已经知道了这个真相了。

    　　“九幽狂敖”一时之间，不知道多少学生为之失神，一尊十一个图腾的上神就在眼前，离大家近在咫尺！

    　　就算是人圣，得到了刘金胜的肯定之后，他都顿时脸色大变，不由后退了好几步。

