
　　第484章

　　“火箭，我让你坐战舰。”

　　赵牧伸手一拂，幸平创真如遭雷击身体完全失控倒跌出去几步。

　　伸手牵起田所惠的手，直接将她拉了起来扑到自己怀里。

　　“你……你是……”

　　田所惠终于回过神来轻轻推着赵牧惊吓的后退两步。

　　“我是你今天料理课程的搭档。”

　　赵牧笑道。

　　“啊！今天拜托你了。”

　　田所惠紧张的连连鞠躬说道。

　　“有我在你不会被退学的。”

　　赵牧说着拉着田所惠的手走向料理台。

　　田所惠整个人都晕晕的，他怎么知道自己再得到一个最低评价的E就要强制退学了，听他的意思是要帮助自己，可是自己不认识他为什么这个人要帮助自己。

　　田所惠不认识赵牧，完全是因为她假期回家了。

　　但是其他学生却都认识，所有人都安静的在各自的料理台前准备料理。

　　谁都知道，得罪讲师也不能得罪十杰。

　　得罪讲师，只要料理做的好照样能得到高学分。

　　得罪十杰，在这个料理就是一切的学院很难生存下去，尤其是听说另外两个十杰薙切绘里奈是他堂妹，新户绯沙子更是他的秘书，再加上姓薙切完全能在远月横着走。

　　人数本来是匹配的，但是多出一个赵牧有一个人就无法组队。

　　这个人自然是幸平创真，新生入学大会他将所有人当做垫脚石的发言得罪了所有新生。

　　除非脾气特别好，否则都不会轻易原谅他。

　　无奈之下，幸平创真只能独自一组狠狠的盯着赵牧，武力上他看来不是这个人的对手，那就在厨艺上打败他让他臣服在自己的料理之下。

　　“他们好像都很害怕你？”

　　田所惠小声道。

　　“因为我超厉害。”

　　赵牧笑道。

　　“太好了。”

　　田所惠听到这话兴奋的差点跳起来。

　　“太不自信了。”

　　赵牧心中暗道。

　　田所惠擅长乡土家常料理，她的料理水平最多也就是中等。

　　但是她有其他人都比不上的优点，那就是完全为食客着想的一片厨心。

　　厨师做菜，有几个为食客着想？

　　吃的健不健康，适不适合在这个时候吃这些料理，这些问题没有几个厨师会为食客考虑，就算是有些人聘请的私人厨师专为某个人做饭，那也只是完成任务根本没有付诸真心。

　　真心，放在其他世界一文不值。

　　但是在美食星球，却能开发出极其罕见的治愈系厨心。

　　田所惠的厨心就是治愈系厨心，如果她能完全发挥自己的厨心做出温暖人心的料理，未来成为十杰都不是问题，然而因为天性胆小和不自信，导致料理的时候经常出错已经距离强制退学只有一线之隔。

　　只要坚强一点，田所惠就会扶摇直上。

　　不过赵牧不打算改变她的性格，现在这样软萌好欺负的性格就很好。

　　这种性格最适合做老婆，无论怎么欺负都会乖乖的。

　　“猜猜今天的料理课是什么料理？”

　　赵牧指着厨台上面准备的食材问道。

　　“勃艮第红酒炖牛肉？”

　　田所惠看了看食材不确定的小声道。

　　“答对了……”

　　赵牧小声讲解起这道法国经典料理的烹调方法。

　　这本应该是过一会来上课的罗兰讲师说的，讲师会将自己修改过更完美的菜谱交给学生，并且在他们烹调后给出料理的缺陷和不完美的地方。

　　但是这些对赵牧来说，完全不存在听讲的必要。

　　薙切家的料理书籍可不是外界能想象的，赵牧虽然没做过这道料理但是怎么做的好却一清二楚，以他现在的刀工和对食材的配比烹制这种普通的星级料理一丝难度都没有。

　　田所惠虽然单纯了一点，但是在料理上的天赋非常好。

　　有赵牧的悉心教导，不过片刻已经弄清楚勃艮第红酒炖牛肉的所有烹调要点。

　　这让她没那么紧张了，看向赵牧的眼神都充满了感激。

　　如果被退学，父母一定会很失望的。

　　“咦！”

　　赵牧突然看向远方。

　　薙切绘里奈，竟然在这个时候蜕变成为特级厨师了。

　　她的厨艺积累已经足够，缺少的只是厨心临门一脚和完成一道特级料理，这些天他一直跟着无形中看来给了薙切绘里奈不小的压力，现在没有他在旁边这份压力卸下立刻就突破了。

　　阴影分身！

　　赵牧留下一个阴影分身，本尊消失没有被任何人发现。

　　不过是给田所惠留下一个好印象，遥控指挥阴影分身足够了，眼下最重要的还是厨心的蜕变，麟厨师的厨心他已经知道了，反而是特级厨师的厨心他还不知道什么样子。

　　薙切绘里奈的1号烹饪大楼，这样的烹饪大楼她一个人就有五栋。

　　即便如此，她都嫌弃地方狭窄了一点。

　　很多人都认为她浪费资源，可实际上五栋烹饪大楼真的不够用，不像其他人改进一道料理需要深厚的功底和一次次尝试，拥有神之舌的薙切绘里奈能直接品尝出不足进行改进。

　　别人改进一道料理，她需要改进各种各样的料理。

　　顶层，薙切绘里奈小心的处理一个个幻想食材黑珍珠米，完了是酸味白菜和千层荔枝，虽然速度很慢但是她实实在在的完成了，最后她还拿出了第四种幻想食材红毛猪的肉。

　　猪肉切粒，烘烤过后填充进黑珍珠米内部。

　　每一粒米都整齐摆放，在笼上蒸的时候切成两半的黑珍珠米会重新黏合，虽然比不上不伤外面直接空间置换，但是比起他做的那一道没有厨心的料理不知道强多少。

　　赵牧不用想也知道，薙切绘里奈是在模仿他。

　　他给绘里奈做的第一道料理，看来让她印象非常深刻铭记于心。

　　半个小时后，所有料理处理结束。

　　薙切绘里奈闭上眼睛，她的厨心开始融入一饭一菜和一道甜品。

　　融入过程，厨心开始最后的蜕变。

　　星级厨师的厨心，营造的厨心幻境假的就是假的。

　　即便在逼真，永远也无法作用现实。

　　但是随着厨心蜕变，厨心中开始凝聚出一种独有的精神力量，这种力量不在虚无而是凝聚出实质，甚至能够不通过料理直接将厨心的力量打入他人体内将意识拉入厨心幻境。

　　薙切绘里奈的厨心内部，也在这一刻诞生一个小小的精神空间。

　　精神空间随心而变，赵牧看到薙切绘里奈在厨心空间随意的具现化各种食材和厨具，普通食材应有尽有，但是幻想食材只有四种，看来只有自己成功征服的幻想食材才能在厨心空间塑造出来。

　　有了厨心空间，就能在这里锻炼厨艺。

　　食材要多少有多少，但是这种锻炼无法形成肌肉记忆。

　　要不然特级厨师就没必要在现实中苦练厨艺了，正因为厨心空间只能给他们积累料理经验，所以想将料理的刀工和烹调经验固化成肌肉记忆还需要现实中的苦练。

　　这些厨心的蜕变都在书中有过记载，但是文字怎么可能记下一切。

　　此时亲眼见证薙切绘里奈的蜕变，通过梦境入侵和串联梦境她蜕变的整个过程自己都身临其境，赵牧已经知道自己的混沌厨心应该怎么蜕变还差些什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第484章 特级厨师免费阅读。https://xs.23sk.com 