    思及此处，阿德里安忽然心念一动。

    巴雷特，你这浓眉大眼的体质怪，不是想要超越罗杰吗？

    虽然罗杰已经在罗格镇公开处刑，活人也没有办法跟死人比较。

    可罗杰死了，罗杰的孩子还在啊！

    阿德里安冷冷地瞥了眼那边仍在冷眼观战的佛之战国，悄然释放出迷你化的拟态幽灵，让其缓缓降落在巴雷特身前不远处，轻声问好道。

    “巴雷特先生，不知您是否清楚，海贼王哥尔多·罗杰仍有血脉留存于世呢？”

    “你说——”

    原本兴趣索然的魔鬼后嗣骤然抬起头来，那一双幽深鬼瞳，像是两团突然被点燃烧灼而起的火焰，明亮得吓人。

    “什么？！”

    我在说什么？

    我在说正版剧情啊！

    阿德里安眉头一挑，似是很满意巴雷特的激烈反应，他继续保持着轻声细语的姿态，神态平和道。

    “冷静一点，巴雷特先生，我知道您是罗杰海贼团的成员，也知道您对于罗杰有一种怎样复杂的情感。

    “离群索居的野兽，遇上了气魄雄伟的豪杰，无论碰撞出怎样的火花，也是能够理解的。

    “但在同时，我也希望您能够明白一点，作为海贼王遗留在世的血脉，无论是世界政府，亦或者是海军本部，都不会希望他能够继续存活。

    “所以，如果您还对我说的这件事情感兴趣的话，就不要表现得这样亢奋且激动，好吗？

    “要知道就在我们身边不远处，可是伫立着佛之战国啊！”

    双眸明亮、如同烈焰熊熊燃烧的巴雷特，嘴角一弯，露出一道略显狰狞的笑容。

    “只要把动静闹得足够大，即使是战国也不会感知到这里发生的事情！”

    话音刚落，巴雷特瞬间握起拳头，右手微屈，犹如一发出膛的炮弹，轰然砸落在下方海面之上，卷起龙卷般飞旋的细碎水花，强劲的拳力几乎将这片海水打成薄雾状。

    “您能够有如此见地，真不枉我一片苦心。”

    伴随着阿德里安心念一动，迷你化的拟态幽灵身躯骤然膨胀起来，短短数个刹那，便鼓胀到了几乎有大半个冥渊号大小的程度。

    巨大幽灵·和平使者！

    轰——！！

    半空之中产生强烈无比的冲击波动，巨大幽灵炸开产生的恐怖力量，带动下方周遭的海水掀起剧烈狂潮，翻滚的浪涛一波未平一波又起，声势赫然无比。

    远处的战国见到两位海贼冲突再次爆发，不由得略松了一口气。

    散去身上金光闪耀的大佛形态，恢复正常体型的战国脚踩月步，很快回到了海军战舰之上，过程中仍然不忘保持对白幽灵和魔鬼后嗣战斗的关注。

    阿德里安神色自如地跟巴雷特打着假赛。

    一道又一道看似骇人无比、实则造不成半点伤害的能力被两人不断释放出来，将周围海域几乎搅动得天翻地覆、一片混乱。

    就在这时，巴雷特缓缓开口了：“白幽灵，你刚刚说的罗杰船长的血脉……究竟是怎么一回事？”

    阿德里安，再度释放出迷你幽灵·新星之火，同时淡淡道：“说起这个，不知道巴雷特先生是否清楚今年上半年发生在南海的【遗腹子事件】？”

    巴雷特面露疑惑之情，一拳轰出，微微摇头。

    自从罗杰死后这家伙就一直在大海上暴走，就连前段时间几乎闹翻天的香波地群岛事件都不曾关注过，怎么会知道刻意被海军本部与世界政府联手压制的南海新闻呢？

    “如此这般，这般如此。”

    阿德里安尽量略述了之前世界政府连同海军支部在南海范围内的搜刮行动，当然也有意识地略过了关于自己的消息。

    巴雷特冷冷道：“呵！我就知道，无论是什么军队，什么世界政府，都是完全靠不住的刽子手！”

    阿德里安自然清楚为什么巴雷特是这幅态度。

    这片大海上知晓巴雷特过去经历的人不算太多，而开了原著挂的阿德里安，自然是其中之一。

    凶名赫赫的鬼之继任者，曾经也是某个国家的【英雄】，可惜被上级背叛了。

    后来巴雷特便直接摧毁了那个国家以及该国家的军队，并出海流浪，成为海贼。

    “先不说世界政府了，反正那群只为天龙人服务的家伙们是个什么德行，大海上所有人都知道。”

    阿德里安抬手示意。

    “巴雷特先生，虽说世界政府对南海做的事情罄竹难书，但他们的目标却是没错，罗杰的遗孀，当时正是处于南海不假！”

    巴雷特瞬间震惊，“罗杰船长居然还有老婆？！”

    他没有老婆哪来的孩子？

    阿德里安无语地看了一眼巴雷特。

    不过倒也确实，无论在哪个世界上，有家室的海贼的确算得上非常少见。

    更多的还是明明有家室，却抛妻弃子出海冒险的寡情之辈。

    “嗯，罗杰的夫人名为波特卡斯·D·露玖，在当初罗杰海贼团解散之后，他就背着你们跟他老婆——”

    说到这里，阿德里安莫名觉得好像有哪里不太对劲，但很快抛开杂念，继续向巴雷特疯狂剧透。

    “反正事情就是那样，露玖夫人和她腹中的孩子目前正在海军英雄蒙奇·D·卡普的照拂之下，最起码我离开南海之前，是这样的状况。”

    向巴雷特剧透原剧情，阿德里安没有半点心理负担。

    巴雷特这家伙虽然算不上什么好人，但也不是那种随意对平民出手的真正大海垃圾，阿德里安本人对他也没有什么恶感。

    况且目前阶段的巴雷特仍旧算得上是【罗杰海贼团残党】中实力最强的那一位，让他继续去给海军本部和世界政府添堵，阿德里安高兴都还来不及呢！

    “蒙奇·D·卡普！！”

    巴雷特重重地念出了这个名字，作为罗杰海贼团曾经的一员，他如何不知道能够和罗杰船长一较高下的海军英雄的实力？

    “是啊，就是卡普。”阿德里安笑眯眯地火上浇油，“罗杰在临死之前，非但没有把他的孩子交付给你们罗杰海贼团的其他人，而是选择了老对手哦。”

    “试想一下，如果罗杰的孩子最终被卡普送进海军之中，那会是一副多美的画面啊……”

    巴雷特拳头骤然捏紧，神色也是阴晴不定。

    “罗杰的老婆和孩子目前在南海的哪里？”

    “南海，巴苔里拉岛。”

    望着表情变幻不定的巴雷特，阿德里安心中有些好奇。

    如果巴雷特和卡普共同争抢艾斯的抚养权，那……

    谁会是爸爸，谁又是妈妈呢？

