    客栈里，陈氏正做着美梦。

    梦到傅青鹏也中了状元，深得陛下赏识，一下子就封了一个大官，但傅瑾珩却因为林家牵连，遭了皇上嫌弃，再加上能力不行，连连出错，被皇帝罢免了官职，家产也都给没收了。

    她带着下人威风禀禀地出现在沈氏面前，沈氏点头哈腰讨好她，求她给傅青鹏说说情，帮一下她儿子。

    她怎么可能帮她！她尽情地羞辱着她，正痛快着，房门“砰”地一下被踢开，一个粗犷的声音瞬间穿透了她的耳膜，“死娘们，还钱！不还钱就去青楼里给你儿子抵债。”

    陈氏吓了一哆嗦，茫然地坐起来，一脸惊恐地看着闯入屋里的一群陌生男人，“什……什么？”

    她还没有从梦里清醒过来，只觉得面前这一幕尤为不真实。直到看到汉子身后，几个男人押着傅青鹏。

    她尖叫一声，顾不上还穿着睡觉的寝衣，就从床上滚了下来，跌跌撞撞地扑过去，“我的儿啊……这是怎么了？”

    “你们放开他！放开我儿！”她推推搡搡，试图将儿子从几个男人手里解救出来。

    汉子一把拽住她的头发，将她扯开，又在她身上狠狠地踢了几脚，骂道：“死娘们，赶紧还钱。”

    “我没欠你们钱，”陈氏捂着肚子，强忍着痛，露出凶横的表情道：“我侄子在翰林院当官，知道翰林院吗？那可是能见到皇帝的地方，你赶紧放了我儿子，不然我把你们的恶行告诉我侄子，小心你们的狗命。”

    “哈哈哈！”

    一群汉子轰然大笑。

    这和陈氏想象中的反应完全不一样，她更怕了，慌张地寻找丈夫的身影。丈夫说去路上堵傅瑾珩说理，去了这么久，怎么还没有回来？

    “来，跟这老娘们说说，你欠我们多少钱？”一群汉子笑完，一脚踢到傅青鹏身上。

    这些汉子在赌场的时候，就早已经将傅青鹏痛打了一顿。他们动手，可不像傅府的两个守门子，为了不看出伤痕，只对他身上的软肉下手。

    这些汉子都是赌场的打手，平日里剁人手指，杀人放火都是家常。傅青鹏早已被打得鼻子口里都是血，大小便都差点失禁。

    此时她也顾不上让爹娘失望了，只求着从这群恶霸中解脱出来。他哭嚎道：“娘，你救救我，帮我想想办法吧！想办法把钱还给他们，不然他们会打死我的。”

    “你真欠了他们钱？”陈氏心痛死了，也顾不上自己有没有钱，下意识就要答应：“你欠了他们多少？娘帮你！”

    “你认账就好！”汉子将傅青鹏借高利贷的单子摆在她眼前道：“一共三万五千两，还钱吧。”

    陈氏瞪大了眼睛，半张着嘴，好半响都没缓过神来。她怀疑是自己听错了，她儿子怎么可能欠了这么多两银子。

    她看着儿子道：“青鹏，这是怎么回事？你去哪里惹了这些人？”

    傅青鹏这时候却没顾上回答她娘的问题，而是问那一脸凶相的汉子道：“我哪有欠那么多，不是才三万零一百两吗？”

    听到儿子的话，陈氏差点没晕过去。三万零一百两，她儿子竟然真欠了那么多钱。

    汉子拍打这傅青鹏的脸道：“你借的是高利贷，利滚利，可不就这么多了！”

    傅青鹏大受打击，整个人都浑浑噩噩的，“才过了一个晚上，怎么就变了那么多？”

    汉子笑道：“要不怎么说是高利贷呢？”

    “高利贷！”陈氏一把拽住傅青鹏，面色疯狂道：“你怎么会借高利贷？你不是跟娘说你出去找书院去了吗？你……你怎么会借高利贷？”

    三万多两银子啊……

    这可怎么办？

    门口挤了不少看热闹的人，见陈氏不明白，有人好心解释道：“还能是怎么借的？肯的是赌场里赌红了眼呗！”

    听说儿子去赌场里赌钱，陈氏感觉天都塌了。

    她一直偏心傅青鹏，觉得他比他两个哥哥有用，所以什么都紧着他用，一心盼着他将来能有出息，能带着她享福。

    她做梦都没想到，她心里最有用的儿子，竟然背着她去赌馆里赌博，还借高利贷，输了那么多钱。

    她简直恨不得晕死过去。这一切，感觉都是那么不真实，她不明白，怎么突然间就变成了这个样子。

    但傅青鹏却拽着她，不让她晕过去，“娘，你想想办法啊！”

    陈氏下意识地说，“我有什么办法？”

    “不……娘，你想想办法，要还不出钱来，他们就要把儿子送小倌馆去卖身抵债了！”

    傅青鹏一想到如果还不出钱来，被要被送到小倌馆接客，想就要被男人压在身下，像个女人一样……他就生不如死。

    陈氏如遭雷劈，她儿子是书生，将来是要当大官的，怎么能到那种糟污的地方？这一辈子不就毁了吗？

