
　　夏天早就注意到前方这五六个小青年。

　　他们凑在一起，抽着烟，说笑打闹着。

　　看起来和普通人没有任何区别。

　　但是就在夏天与柳清清接近射程之后，他们一瞬间变成了冷血暴徒。

　　咻咻……

　　哪怕装有消音器，但在这黑夜里已然那般刺耳。

　　枪口吞吐火星，乍亮乍灭。

　　夏天并未因此而慌乱。

　　他神色淡漠，面无表情，眸绽冷光，一手搂着柳清清，在地上连续几个移形换位。

　　嗖的一声。

　　他快速窜进了右侧的小巷之中。

　　咻咻咻。

　　五六个枪手依旧疯狂扣动手中的扳机，对着夏天的背影砰砰射击。

　　眼看他冲进了小巷，其中一人冷笑一声，“追！他跑不了。”

　　小巷中。

　　夏天并未因此而放松。

　　相反。

　　甫一进来，他浑身的汗毛都一下子立了起来，一层鸡皮疙瘩，在极度危险的预感之中，遍布全身。

　　汗毛乍立。

　　咻咻咻。

　　小巷中端，火星迸发。

　　同样有一群人早早埋伏在了此地，毫不犹豫开枪射击。

　　密密麻麻的子弹像是下雨一样，几乎将夏天的前路尽数封死。

　　若只是夏天一人的话，避闪这些子弹绝对不是问题。

　　在这样的近距离之下，根本无法对他造成任何伤害。

　　但现在不同。

　　他要保护柳清清。

　　如此之下，他根本难以全力施展。

　　更让他心下一凛的是，小巷外面的枪手也追了进来，堵住了退路，毫不犹豫开枪射击。

　　“啊……”

　　直至这时，柳清清才回过神来，发出一声高分贝的尖叫。

　　夏天的面色变得冷漠而冷酷，身形游鱼一般忽左忽右，忽前忽后，旋即嗖的一声，冲天而起。

　　直奔右侧墙头。

　　现在最重要的，不是对付这些人，而是先将柳清清带离此地。

　　“哧”

　　在他窜起的刹那，抖手一甩。

　　蛇刀自掌心飞离，像是惊天长虹一般，划过一道冷光。

　　太过刺目了。

　　没有人能形容这千分之刹那的一瞬间。

　　夏天与柳清清人在半空。

　　下方小巷两侧各有一群枪手举枪射击。

　　枪口火星乍亮乍灭，吞吐火光，弹壳跌落。

　　而在半空同样有一道白光照亮了夜空。

　　刀光如匹练。

　　划过一个无法形容，却惊艳到极点的弧线，犹似小说中神仙御剑那般，蛇刀以无法形容的速度在下方来回穿梭而过。

　　但也就在刹那。

　　异变突生。

　　夏天原本想要翻过小巷墙壁，但就在对面的墙壁上，却突兀出现两个人。

　　这两人全都一袭黑衣，蒙着脸。

　　一人手持三尺青峰。

　　而另一人，竟然擎着一把长矛。

　　嗖嗖。

　　他们一左一右同时自强上冲下，刀光剑影闪动。

　　一个长矛犹如毒龙钻点向夏天喉咙，另一人则剑刺一侧的柳清清。

　　这一切发生在刹那间。

　　中间没有任何迟缓。

　　两侧枪手射击，夏天跃起出刀，墙壁上黑衣人出手……三者几乎同时发生。ŴŴŴ.23sk.com

　　快逾电光火石。

　　在这一瞬间。

　　分明快似闪电，但时间却仿佛被无限拉长，被放缓了一样。

　　不得不说，有时候谋求一件事，并不是越复杂越好。

　　相反，有时候越简单，越实用，变数越少。

　　就如此刻。

　　夏天人在半空。

　　无处借力。

　　蛇刀离手。

　　旧力已去。

　　新力未生。

　　关键是左右袭来的两人，绝对是高手，不仅经验十分老到，更是将天时地利发挥的淋漓尽致。

　　若夏天自身避闪，那么另一个黑衣人的剑必将会刺中柳清清。

　　反之，若让柳清清避闪，后方的长矛绝对会洞穿他的脖子。

　　夏天是很强。

　　但人有力穷时。

　　对方精准的把握到了他的弱点……柳清清！

　　这一刻。

　　夏天的身上的衣服骤然鼓荡起来，猎猎作响。

　　他竭尽全力侧转身形，犹如陀螺一般抱着柳清清在半空中旋转。

　　但是。

　　已然还是晚了。

　　“噗。”

　　罡风猛烈。

　　透发着迫人的气浪。

　　夏天虽然避过了喉咙这个要害，去是被那杆长矛自肩胛洞穿而过。

　　那名黑衣人眼中闪现狠光，想要抽回长矛继续袭杀，却发现抽不回来，只能放手。

　　轰地一声。

　　夏天自上而下砸在地上，激荡层层尘埃。

　　那杆长矛的力量不知有多大，长矛尖狠狠钉在地上，一阵乱颤。

　　血光迸射。

　　几乎与此同时，砰的一声，一名枪手像是被推到的雕像一样，直直向着地面倒去。

　　砰！砰！砰……

　　紧接着是第二位，第三位，第四位，三秒过后，十多名枪手全都僵硬倒在地上。

　　他们也在一瞬间被抹喉。

　　鲜血染红了地面。

　　“夏天！”

　　柳清清凄厉尖叫起来。

　　她没有受伤，甚至落在地上时，她都没有摔倒。

　　但此刻柳清清的脸色苍白骇然，没有一丝血色，不管不顾冲到夏天近前，“夏天……你，你不要吓我……呜呜呜。”

　　“嘿嘿……”

　　两名黑衣人全都自墙上跳下。

　　他们没有继续出手，而是发出一阵阵阴冷的笑声。

　　毕竟只是洞穿肩胛，并不致命。

　　他们担忧夏天会拼命反扑。

　　“夏天，别装死，我知道你没死。”

　　一名黑衣人的声音犹如毒蛇一般阴冷与怨毒，“不过没关系，我的枪上涂抹着天底下最剧烈的赌，不论你装不装死，你都死定了！”

　　“你们为什么要这样对他……”

　　柳清清凄厉叫着，望着两个缓步逼来的黑衣人，她的眼睛里是极尽怨恨与愤怒。

　　“因为他必须死，必须。”

　　另外一名黑衣人冷冷开口，声音之中却是说不出的畅快与得意，“呵呵呵，只怕全天下的人都不会想到，堂堂九大霸主之一的杀神，最后会死在我的手中……哈哈哈哈！”

　　话音刚落，一道冰冷的声音响起。

　　“就这样想要杀死我，你们在作梦吗。”

　　夏天左手尽是鲜血，用力拔起长矛，而后缓缓站了起来。

　　“夏天……”

　　“我没事。”

　　夏天摇摇头，旋即身上握住前端的枪杆，猛力向外一拔。

　　噗嗤一声。

　　一道血箭随之迸射。

　　看他如此，两名黑衣人的身形全都一滞，眼中闪现忌惮，但很快冷笑连连。

　　他们方才说的是事实。

　　两人的武器都淬了剧毒，只要擦破一点皮，断无活命的道理。

　　“夏天！好好享受最后的时光吧。”

　　一名黑衣人面色发冷，眼神阴骘而怨毒，“剧毒在你体内已经流转开来，你越运动，毒发的越快……”

　　“这点毒还毒不死我。”

　　夏天的双眸中射出两道冷光，声音冰寒的刺骨，像是来自九幽魔音一般。

　　“但是今天，你们都得死，不，我不会杀死你，古晨，我会让你生不如死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1585章 杀局免费阅读。https://xs.23sk.com 