    『我也要去D站点个关注，我相信瞳子的眼光。』

    『从来没想过看看直播还能提升点文化水准。』

    弹幕上议论纷纷。

    然后秦依然就发现自己的账号瞬间多了几千粉丝。

    这...

    至少目前看来，秦依然还没有发现这个直播间有什么不好的地方。

    这个直播间的直播内容...看上去有点和其他直播间不太一样吧？

    辅导初中生写作业什么的...和她想象中的画风相差有点大。

    关键还是让这个男主播来辅导，观众们似乎也没有半点疑问，这是习以为常的意思吗？

    弹幕氛围上倒不如说有点像自己在D站的评论区了。

    没人吵架没人带节奏，大家都是很正常的讨论人，乐子人

    可这是个直播间啊！

    人流量比自己那评论区高太多了吧！

    这应该是很难做到的吧？

    难道是因为新户瞳子在这里的原因？

    虽然秦依然也不太懂为什么新户瞳子就成了这个直播间的一员。

    “要不...依然姑娘也给我家侄女指导一下？你俩合合作？”

    风情突然说道。

    “啊？可以是可以, 就看...”

    “我没意见。”

    林启马上给了她答案。

    “嗯...谢谢。”

    秦依然小声地给林启道谢。

    “小鬼回来了。”

    林启看见语音频道里多了一了一个人。

    “小姑，我回来啦！你说的老师在哪？”

    一个十分清脆的女声。

    风情让她去鲨鱼平台找林启的直播间。

    “啊？直播间？老师在鲨鱼平台直播？”

    侄女似乎有些疑惑。

    “是的呢，动作快点佳佳，人家老师等你很久了。”

    “哦——”

    佳佳似乎还挺听风情的话，没有继续问下去。

    “哇！150万人气！老师这么厉害？

    诶，陪玩是什么？游戏陪玩吗？”

    佳佳似乎又发现了新大陆。

    “佳佳你还是待会再好奇吧...”

    风情似乎也很头疼这个小侄女。

    “佳佳你好，我确实是一名陪玩主播，但也会一点点学习辅导方面的东西。”

    林启给佳佳简单解释了一下。

    “哦——

    老师你声音真好听, 对了, 你和我小姑是什么关系呢？上次我就听二姑爷爷说小姑老爱看直播，说什么：不像话！你是要找个主播当自己的男人吗？！

    当时我还不信，现在我信了。”

    佳佳似乎性格特别活泼，甚至学着她二姑爷的语气，老气横秋地模仿了一句话。

    『哈哈哈哈笑死，风情大佬社死现场！』

    『丫头多说点，咱们就爱听这种八卦！』

    “玉佳佳！！你要是再胡说八道我下次再也不带你出去玩了！”

    风气的语气听起来甚是抓狂。

    “小姑我错了，刚才都是我编的，直播间的观众朋友们不要相信啊！

    阿启老师我们上课上课。”

    佳佳一秒认怂，似乎很怕风情对她的战术威胁。

    『佳佳妹妹可爱捏。』

    “噗...”

    秦依然不小心笑出了声。

    这个丫头好有意思呀。

    “诶，怎么还有一个声音，麦里不就三个人吗？”

    “忘了和你说了，今天有两个老师，另一个老师在直播间自带的麦里面，我们都能相互听到，好了题外话就此打住，现在要开始上课了。”

    风情稍显严厉地指挥道。

    “哦——”

    “那就我先来？依然姑娘待会补充？”

    林启征求秦依然的意见。

    “可以的。”

    “阿启老师你要教我做题吗？要我把这本教材的内容截图给你吗？”

    佳佳想得还挺全面。

    “嗯...先不做题, 我们先聊一聊，题这东西是做不完的，主要是要找到方法。”

    “可学校的老师说，中考已经临近了，现在就是刷题的时候。”

    佳佳似乎对林启的的做法存疑。

    “咳咳。”

    风情咳嗽了一下。

    “额...那好吧我听你的。”

    “那我就提问了，佳佳你为什么会觉得诗词鉴赏题很难呢？”

    “那些题就很怪啊，要揣摩古代人的想法，什么思想，感情，形象，意境，对还有品格品性，看到这些词我头都大了，好不容易看出来一个，老师又说我写得不对，我怎么知道这些古代人怎么想的，都隔了这么多年，标准答案就一定是对的吗？”

    佳佳的语气中充满了忿忿不平。

    『真实, 我也是这么想的, 诗词鉴赏从来没拿过一半的分。』

    『我每次都完美回避掉正答案。』

    弹幕上七嘴八舌。

    “这个嘛, 我和你这样说吧, 首先呢，古人也没有你想象得那么古板僵硬，他们写诗词其实就和我们在社交平台上发帖子发动态差不多，他们曾经也都是活生生的人，不要把他们想得太神秘。

    诗词中无非就是那几种情绪，想做好这类题，首先就得不畏惧它，不要看见它们就难受。

    有了一个平和的心态后，就是怎么答题的问题了。

    诗词本身确实很有深度，但出题就那么几种套路，这都是可以总结规律的。”

    林启教导着佳佳。

    这个主播阿启倒是说得挺中肯啊。

    秦依然可是长时间和古代作品打交道的，十分赞同林启的观点。

    她刚开始还以为林启要给这姑娘搞什么答题模板。

    看来还是小看他了一点。

    “可我...不会总结规律啊...”

    佳佳现在是能听懂，但听懂就没有然后了。

    “这个嘛，我现场帮你分分类吧，一边分类一边讲解。”

    林启说着就要打开搜索引擎。

    这时秦依然出声了。

    “那个...其实我之前在一个投稿里做过类似的内容，要不，看看我的？”

    “有现成的？！”

    佳佳兴奋地瞬间捕捉到了关键信息。

    “诶，那敢情好，你肯定比我专业。”

    林启丝毫没有“争功”之意，并手动把连麦屏幕权限让给了秦依然。

    他倒是很干脆啊...

    秦依然觉得这个叫阿启的主播有不少的优点。

    然后秦依然就开始给佳佳讲解了。

    不知不觉四十多分钟过去了。

    “佳佳，你听懂了吗？我可能讲得有点快，还有一些更细节的东西没讲到，我后续再给你整理一些资料吧。”

    正常一节课的时候就是40多分钟，再拉长了听课效果就会变差，加上时间不早了。

    按照初中生的作息可能要休息了，所以秦依然选择在这时停了下来。

    秦依然感觉今天自己的状态不是百分之百好，有点怕佳佳听不懂。

    林启在电脑前眨了眨眼睛。

    这就是专业人士吗？

    “我...好像...懂了。”

    佳佳的语气中不太确定。

    “姐姐我怎么听你讲完，觉得这个题型变简单了啊，是我在直播间这么多观众面前出现错觉了吗？”

    “可以找个题目试试。”

    林启提醒她。

    “对哦，阿启老师好聪明。”

    咋还夸起我来了...

    林启笑了笑。

    『瞳子：大师风范。』

    瞳子在弹幕上用四个字评价了秦依然的这次“公开课”。

    『家人们，我居然听了40分钟没打岔，我语文常年不及格啊！有和我一样的兄弟吗？』

    『谁不是呢，我一个看着语文老师脸上的褶子就开始犯困的人，居然听得津津有味，夜宵都干完了两盒了。』

    『想和这些诗人击一剑了。』

    『？逆天』

    『人至少...不应该....』

    『我是上辈子作了孽吗，让我看到了你这条弹幕！』

    这条弹幕过于逆天，以至于直播间的观众直呼绷不住。

    这是否有点...

    秦依然也有点麻，这个直播间的弹幕还真是...

    但佳佳和观众们的反响好像还不错？

    秦依然抽空去瞅了眼林启直播间的热度。

    在她讲课的这段时间，热度不但没降，还上升了？！

    真的假的啊...

    秦依然感觉这个直播间的任何一件事都让她感觉很吃惊。

    “小姑，我刚刚挑了两个题做了一下，按照标准答案评分，好像有...8分。”

    佳佳自己都有点不太相信。

    “你平时一般拿多少分？”

    “3分，最多4分。”

    “进步这么大？那看来老师真的很厉害啊。”

    『尊贵的皇帝用户“一抹风情”为主播“依然”送上了一个大火箭！』

    秦依然看到了播报。

    “啊？风情姐...”

    面对突如其来的大额打赏，秦依然有些手足无措。

    “讲得很好，佳佳你以后每天都去依然老师那里学一个小时怎么样？”

    “当然没问题！”

    “依然你有空吗？就直播的时候讲吧，不占用你其他时间，帮她把其他内容也补补，我给你按次数算钱。”

    风情说话做事永远都是那么大气。

    “我有空...但是风情姐你不用给我这么多的，一个火箭礼物就已经足够了。”

    秦依然觉得这个风情姐姐大方得令她感到难以置信。

    “不，一码归一码，这个火箭是代表我对你的肯定。

    补课的费我直接给你转账，就不让平台抽你钱了。

    就这么说好了，待会把你联系方式给我，然后在你直播间帮我上个房管，ok吗？”

    “没...没问题。”

    秦依然已经被风情的强大气场镇住了。

    『woc，鲨鱼第一天使投资人风情大佬又出手了！』

    『上一次出手给了阿陪，阿陪现在是鲨鱼顶流，以后这个依然妹妹是不是也会成为顶流啊！』

    『我也想来当主播了呜呜呜。』

    『你有绝活吗？』

    『没有...』

    『没活你直播咬打火机啊？当个锤子！』

    ......

    然后秦依然就看到自己的直播间关注在疯涨，随之而来的还有一堆礼物。

    『主播主播还帮人补课吗？』

    『我家弟弟妹妹也想来你这试一下。』

    ......

    秦依然直播间不断有弹幕在问着。

    “当然...没问题。”

    秦依然其实一直都在苦恼她直播间到底应该主营什么内容，唱歌她会一点，跳舞她不想。

    她最擅长的专业知识又不适合直播模式。

    但现在她发现，好像也没有什么不适合的。

    最适合她的受众原来全扎堆在这个阿启的直播间！

    从夏国传统文化的角度来说，这个主播阿启对她是有知遇之恩的！

    今天如果没来这边查房，她的直播生涯说不定会一直黯淡下去。

    现在虽不能说她的直播事业必定会腾飞，但起码是有了一个非常不错的开头。

    她原本觉得直播对她来说只是一项她不得已为之，被逼无奈选择的工作，开播的第一天也没有让她感觉到任何快乐。

    但此时此刻，她找到了一份快乐。

    这是她自母亲病重以来最开心的一瞬间。

    “谢谢你风情姐..谢谢你..瞳子，还有...阿启，谢谢你们。”

    秦依然真诚地向他们表示着感谢。

    “不用谢，实际上你靠的是自己的真本事。”

    林启说道。

    『阿启直播间又解锁了新的朋友图鉴了，好耶！』

    ......

    此时有一个人十分愤怒，那就是王伦达。

    他本来蹲点在秦依然直播间，是想看秦依然来林启这边遭罪的。

    结果这是什么？

    不仅没被攻击，还过来引了波大流？

    这个逼直播间的人都有病是吧？被这个林启下了蛊药？他播什么内容都看得进去？

    关键还都认可他！

    王伦达派去带节奏的人压根无从下手。

    林启直播间可不管你账号是什么贵族等级，发表了不良言论就是被秒封，完了还得被弹幕骑脸输出一番。

    看着秦依然正在一个一个感谢直播间送礼物的人，王伦达感觉自己的脸正在被一掌一掌地扇。

    让秦依然去林启那查房可是他亲自想的主意。

    这是搬起石头砸自己的脚！

    事情的发展已经完全偏移了他的预定轨道。

    秦依然的直播间要是真靠着她自己的本事火了，就算是只有林启五分之一的规模，王伦达都拿她一点办法都没有。

    晦气！

    ......

    风情这一单完成，佳佳退出语音频道后，林启直播间突然收到了一个大额的付费留言：

    『呐呐呐，阿诺——，阿启你可不可以在直播间骂骂我？』

    『？』

    『什么鬼？』

    『老板们整点阳间的活吧...』

    弹幕表示不能理解。

    秦依然正准备和林启道别，看到这个付费留言，她本能地把自己的道别词吞了回去。

    这么还有这种要求的啊...

    秦依然觉得很离谱，但又有点好奇，想看看林启会作何反应。

    林启一眼就看出这位粉丝是在整活，因为在这个直播间，每隔一段时间就有几个老板出来整蛊林启。

    他们花样繁多，出手阔绰，也不带着什么恶意，就是纯纯的乐子人。

    今天这个活是否...

    “不太好吧...这位大佬...”

    林启不由得擦了把汗。

    『不行不行，就要就要！』

    老板这句又是以1000块的大留言发的。

    没办法了，本着尽量满足老板们要求的原则，林启只能硬着头皮上了。

    “那...不要太过分...你说吧，怎么骂？”

    『哈哈哈哈阿启顶不住了。』

    『我还从来没看过主播骂人呢！』

    『本抖M狂喜！』

    『那就这句：你这个不知廉耻的变态，你怎么可以这么贱的！真恶心！』

    『要生动，有感情~』

