    “此生不可渡真么...若我定要渡呢！”

    宁凡目光平静，没有任何动摇之‘色’。雀神子的忠告，他很感‘激’，只是雀神子的话，影响不了他的道心。

    雀神子微微一怔，旋即大笑一声，将手中葫芦抛给宁凡道，

    “不愧是执道之修，小友既然执意渡真，老夫自不会阻。相逢即是缘，此酒是以求道果酿制，便送与小友渡真！”

    宁凡接过酒葫芦，神念一扫其中灵酒，目光立刻动容。

    求道果，那是可以提升渡真几率的灵果，据说只生长于蛮荒古域。

    一颗求道果的价值，并不低于渡真道果了，这些酒中，起码蕴含了数十颗求道果的能量...

    “多谢前辈赠酒...来而不往非礼也，请前辈收下此物！”

    宁凡收了酒葫芦，翻手取出一枚道果，送与雀神子。

    雀神子目光本还平静，但看清那道果之后，立刻有了动容。

    “竟是舍空道果！”

    雀神子可从未料到，一个悟真命仙的身上会拥有舍空道果。

    深深看了宁凡一眼，雀神子这才发觉，自己似乎从始至终小觑了宁凡。

    一颗舍空道果的价值，更加那些灵酒之上，宁凡还以道果，是不愿白白受人恩惠。这是宁凡的坚持...此子‘性’情倒是不错。

    敢将道果送给自己，不怕自己窥觑，说明宁凡有十足自信，不惧自己舍空巅峰修为...看来此子隐藏颇深啊...

    一旁划船的几个船夫，见宁凡变戏法般取出一颗古怪果实，已经惊得合不拢嘴，不知宁凡从哪里变出果实的。

    “前辈距离碎念境界。似乎已经不远...希望这枚道果，能为前辈突破境界提供些许助力。”宁凡大有深意地一笑。

    雀神子心中微微一震，不可置信地望向宁凡。好似在看一个怪物。

    他快要突破碎念境的事情，没有告诉任何人。借着天人合一的神通遮掩，即便是碎念老怪，也看不破他的修为进境...宁凡却看破了！

    体内天人合一的力量，忽然有了一丝颤动，似从宁凡感应到什么。

    雀神子立刻长大了嘴巴，明白了宁凡眼力为何如此毒辣...

    “原来如此！原来小友也是...呵呵，惭愧惭愧，后生可畏。真是后生可畏...”

    雀神子感叹之后，忽然神情一肃，正‘色’问道，“小友可是秘族之人！”

    在雀神子看来，恐怕唯有十大秘族，才有极小可能培养出天人合一的鬼玄...

    “不是。”

    “不是就好！呵呵...眼下有一个天大机缘，就在蛮荒妖族手中...小友可有兴趣与老夫一道，夺了这场机缘！”

    雀神子望向宁凡的目光，带着几分诚恳，似看待一个同辈。

    “机缘？什么机缘？”宁凡眼皮微微一挑。

    “一颗未开‘花’的树...尚有数十年。必定开‘花’，‘花’开三刻即飘零成灰...那‘花’，便是天大机缘！非天人合一之修。不可服食此‘花’，否则必死...已开启天人第一‘门’的修士，若服此‘花’，可增加一丝开启第二‘门’的机会！”雀神子目光火热道。

    “是么...”宁凡心中微微震撼，面‘色’却不‘露’半分。

    能够增加开启天人第二‘门’的‘花’，宁凡倒是第一次听说。若真有雀神子说的那么玄妙，倒真是一桩天大机缘了...

    “只是那‘花’既在蛮荒妖族手中，想要夺得，必定十分危险。我与雀神子不过刚刚认识。他却邀请我夺这机缘，看中的自然不可能是我的修为。看中的，是我的天人合一么...”

    “也就是说。想要夺得此树之‘花’，单凭一名天人合一修士无法办到么...”

    “我与雀神子并不熟，此人对我怀有歹意的可能‘性’不是没有...”

    “这机缘，能增加开启天人第二‘门’的一丝机会...只是一丝机会的话，也并不是非要不可...”

    “如此当务之急，是修战神诀，若有时间，可化凡渡真...夺那‘花’朵，倒并非非办不可之事...”

    宁凡心思飞转，片刻之后，有了决定，对雀神子歉然抱拳道，

    “晚辈还要悟真，这机缘，怕是无暇去取了...”

    听闻宁凡竟拒绝了自己好意，雀神子先是一怔，而后苦笑摇头。

    “罢了，老夫今日便会离开汴梁城，为取‘花’做些准备，待‘花’开之日临近，老夫会再来此城，届时小友若改变心意，可随老夫一道，去取那‘花’。若只有老夫一人，取‘花’成算怕是很低...但愿小友能改变心意吧，哎...”

    雀神子叹息一声，不再提此事，又取出一些灵酒，在这画舫之上与宁凡对饮起来。

    ‘交’浅，自然无法言深，但把酒论道还是可以做到的。

    二人皆是打开天人第一‘门’的修士，见识自非等闲修士可比。

    暮‘色’渐沉，雀神子才有了离去之意，辞别宁凡，离开汴梁城。

    宁凡则回到家中，盘膝许久之后，才令道心彻底平静。

    雀神子所言机缘，宁凡并非全然不动心，却也不会太过在意。

    将诸事抛诸脑后，宁凡开始一心一意修炼战神诀。

    宁家一墙之隔，是一个‘私’塾，傍晚时分，自有不少儿童散学，一路熙熙攘攘。

    也有贩货的货郎吆喝着，走过宁家的院墙，也有市井种种喧嚣声，传入宁凡耳中，不但没有打扰到他的修炼，反倒令他的心更加安静。

    宁凡忽然有些明悟，为何一些大能修士悟道之时，喜爱选择喧嚣的市井之地。

    小隐隐于野，大隐隐于市...市井的喧嚣，更能平静道心。

    蝉噪林逾静，鸟鸣山更幽...宁凡道心如林。如山，竟是达到了空前专注。

    身、口、意完美的合一，在这一刻。宁凡竟是觉得自己与诸天万道更加靠近...

    与天地‘交’融的感觉，竟也有了一丝加深！

    宁凡眼中忽然有了一丝明悟...也许。若在这凡尘中化凡千年万年，即便没有任何机缘，他也可找到开启天人第二‘门’的契机...

    这是宁凡来到汴梁的第一日。

    第二日，隔壁‘私’塾忽然热闹起来，无数汴梁的百姓，蜂拥至此，来看热闹。

    原因很简单，那‘私’塾今日来了一名新先生。是曲阜城的大儒赵伯阳！

    汴梁城虽然繁华，却并无任何大儒。

    赵伯阳来到这间‘私’塾执教，使得不少汴梁豪族都抢着将族中子弟送来求学。

    小小的一间‘私’塾，哪能容纳那么多的学生。

    几个豪族一合计，直接决定，将‘私’塾扩建成一间书院。

    书院一开，自然也就不能只有赵伯阳一名先生，可再请些汴梁名士执教。

    以几大豪族的财力，仅一个月，便建起了一座书院。仅余宁家一墙之隔。

    书院名为云中书院，是以云之高劝勉学童志存高远之意。

    书院虽然建成，教课先生却还未找齐。故而暂时并未开学。

    宁凡来到汴梁城，已有一个月。

    他偶尔会带着柳妍、仙萝莉至汴河踏青感悟，大多数时候，则是留在家中闭关凝晶。

    柳妍的容貌，放在修真界也算顶尖，在这凡尘，自然算得上绝世了。

    只一个月，汴梁城中已经传开，城南宁生有一娇妻。生得闭月羞‘花’。

    又有传闻，那银发小萝莉是宁生‘女’儿。从小姿容便不俗，长大定也是倾城绝世的‘女’子。

    无数纨绔地痞。寻腥而来，可惜全部仙萝莉打得哭爹喊娘，匆匆逃离。

    仙萝莉很无聊，非常无聊！

    虽然有碎雷可以吃，有美美的觉可以睡，但她还是感到无聊！

    揍人，成了仙萝莉消遣的乐趣。

    每每看到有哪个纨绔对柳妍‘露’出邪邪笑容，她便会冲上去，暴揍之...

    每每看到有‘色’眯眯的老头看着自己，‘露’出变态猥琐笑容时，她便会冲上去，暴揍之...

    纨绔公子纠集了几十名护卫，想来找场子？不怕，暴揍之！

    汴梁城主之子被揍，调来了三百官兵围剿自己？不怕，暴揍之！

    仙萝莉的暴力之名，很快传遍整个汴梁，无人敢惹。

    整个汴梁城都知道，城南宁生有个‘女’儿，名为宁仙仙，年方七岁，得高人传授过神功，三百官兵也不是宁仙仙一人对手...

    对仙萝莉高调、暴力的行径，宁凡表示无力阻止，只能听之任之。

    唯一的要求，是不让仙萝莉施展神通，在汴梁城造成杀戮。

    比起暴力的仙萝莉，柳妍就文静多了，白天，她好似真成了宁凡妻子，洗衣做饭，好似一个凡人‘女’子。

    夜晚，她会全心全意温养器灵，她发现，在凡尘中温养器灵，速度竟比全力闭关时更快...

    而能和宁凡一起化凡，她似乎并不排斥，反而有些喜欢这种平淡...

    然而这是蛮城，是蛮兽肆虐的世界，人们都在蛮兽的杀戮下苟延残喘。

    一个月间，蛮兽竟然攻城了七次。

    每有守城官兵以凡人之躯迎战蛮兽，宁凡便会趁机搜集战意凝晶。

    汴梁城城墙之上，竖着不少似人似兽的古老蛮像，有着威慑蛮兽的神通。

    每一次蛮兽攻城之时，蛮像便会展‘露’威能，释放黑红光芒，反击蛮兽。

    以汴梁城蛮像之多，即便是第二步蛮兽攻城，也难保不会毙命。

    蛮兽攻城，皆是惨败收场，然而在宁凡来到汴梁前，每一次蛮兽攻城，都能造成一定死伤。

    有时死一人，有时死几人，有时压垮一片城墙，死伤数十人以上...

    但自宁凡到来后，偶尔出手，蛮人官兵很少会死于蛮兽之口。自然，一些畏惧蛮兽的蛮人，宁凡是不屑救的。他出手，可不是因为同情怜悯之心。

    一月间。宁凡一共凝出七块上品烈元晶，吞噬之后，竟是令得战火数量提升至1300道。

    一个月。增加一百道战火，这种修炼速度可是十分惊人的。

    行走在汴梁城中。宁凡望着随处可见的蛮像，若有所思。

    每一座蛮城，都有一座蛮神庙宇，庙宇中的蛮僧，懂得制作蛮神‘玉’佩、蛮像，用于保护蛮人生存。

    蛮僧在蛮人之中地位极高，但数量，却是极少...

    一个月来。宁凡第一次来到汴梁城的蛮庙，见到了无数虔诚叩拜的蛮人，以及一个骨瘦如柴的蛮僧。

    那蛮僧没有任何修为，亦是凡人，但却能借助众人信仰之力，制作出蛮神‘玉’佩以及蛮像。

    那蛮僧，是这蛮庙之中唯一一名寺僧，法号蛮痴，当宁凡到来之时，他正在庙中大殿手持刻刀。目光死气沉沉，雕刻着一尊蛮像。

    明明只是一段朽木，在他的雕刻下。竟是渐渐多了些灵‘性’。

    “果然，城中蛮像之所以能发挥威能，靠的是香火之力么...”宁凡自语道。

    蛮痴不悦地转过头，怒视宁凡。

    他是汴梁城唯一一个蛮僧，地位极高，便是汴梁城主见到他也许礼遇三分。

    他雕刻蛮像之时，不喜任何人打扰，也从无任何人敢打扰，宁凡却闯入了他的大殿。打扰了他雕刻蛮像。

    “这里不是你该来的地方，退下！”

    蛮痴目光一厉。竟释放了一丝威压，朝宁凡压下。

    那是他借蛮人香火凝聚的威压。几乎堪比融灵修士强大，若是凡人，自然挡不住他的威压。

    可惜他这点威压，无法撼动宁凡半分。

    “香火威压么...”宁凡屈指一点，蛮痴的威压立刻崩溃。

    他的目光从蛮僧身上移开，落在大殿中供奉的一座赤金雕像上。

    蛮痴不可置信地看着宁凡，他想不通，自己的威压为何会对宁凡无效。

    莫非，对方也是一个蛮僧，且对众生愿力的使用，比自己更加厉害？

    “施主莫非...”

    蛮痴话未说完，直接被宁凡一语打断。

    “噤声。”

    宁凡话音一落，立刻便有一股天地般的威压，落在蛮痴身上。

    被那威压压住，蛮痴根本说不出一句话，望向宁凡的神情，有着深深的惊恐！

    “这位施主果然也是蛮僧，且是比我厉害千倍万倍的蛮僧！”

    宁凡没有理会蛮痴，他静静看着殿中赤金蛮像，这金像塑的，是蛮人之祖。

    蛮祖之像，与逆婴十分相似，有两个头颅，双手各持着一道雷霆，似要对人降下劫罚的模样...

    从这蛮祖之像上，宁凡能察觉到一丝逆婴般的气息，很淡，由香火之力凝成。

    “蛮人，蛮兽，劫念...这之间，究竟有何关系...”

    “这天地，有太多隐秘，以我修为，远远没有资格看破...”

    宁凡走出蛮庙，沿着汴河，一路走回家中。在家‘门’外，竟是与离开书院的赵伯阳一行不期而遇。

    这是云中书院建成以后，赵伯阳第一次前来。

    赵伯阳怎么也没有想到，宁凡会住在书院一墙之隔的地方，诧异之后，大喜过望，竟是力邀宁凡前往书院，做一名先生。

    如今云中书院正在延请名师，在赵伯阳心中，宁凡乃是当世大儒，自有资格在书院执教。

    赵伯阳的邀请，被宁凡婉言谢绝了。见宁凡并无教书育人之心，赵伯阳也不再勉强，叹息离去。

    只是自此以后，赵伯阳闲暇之余，常会从隔壁书院来寻宁凡，讨论儒学，却是后话。

    当第一缕秋风吹入汴梁城时，宁凡来到汴梁，已过去三个月。

    时间一点点流逝，第一年的寒冬，汴河两岸的寒梅没有开放。

    第二年冬，寒梅仍是没有开放。

    第三年冬，汴梁城忽然下起鹅‘毛’大雪，汴河两岸一片雪白，寒梅绽放。

    宁凡体内本命战火数量，已有4500道。战‘阴’阳的修炼进度，则已完成百分之七十四。

    越到后面，战‘阴’阳竟是越难修炼。好在宁凡并不着急，他明白修炼之事，‘欲’速则不达。

    仙萝莉雷体一点点进化着。体内雷力的寒气越来越明显，似乎开始畏寒。一下雪便不愿出‘门’。

    三年过去，仙萝莉竟是半点也没长大，不少人暗暗猜测，仙萝莉莫非是误食了蛮城外的眸中驻颜仙果，竟可以容颜不老...

    柳妍留在家中，照顾酣睡的仙萝莉，数年相处，她与这个暴力小萝莉的感情越来越深。

    除了为星盘融灵外。闲暇之余，她还会如凡人‘女’子般织些布，绣些绣样，换取银钱，用以度日。

    宁凡想要化凡，她自然全心全力为宁凡营造凡人氛围。

    风雪中，一旁的云中书院，则传出蛮人孩童的朗诵声。

    “夫蛮者，自然之始祖，万域之大宗也。蛮生于尘。死于劫，万物不可执，执则失蛮...”

    宁凡走出家‘门’。在雪地上留下足迹，很快又被风雪盖住。

    耳边回响着学童们的朗诵声，宁凡略有沉默。这些孩童朗诵的，是《蛮祖经》，一部由蛮人之祖遗留的学术经典。

    那蛮祖经，一味告诫蛮人看淡生死，放弃执念，顺应命运，不要反抗...

    那朗诵声。宁凡听过太多，已有些厌烦。

    那蛮祖经的经文。每一句都与他的道相违背...

    万物不可执，不可执...

    祖弓被宁凡封印。暂时收在储物袋。七道七彩箭灵，则被宁凡封在体内。

    每一道箭灵，都蕴含着数量恐怖的真幻之力，三年来，宁凡已将第一道箭灵炼化了一半。

    体内真幻之力暴涨，这些真幻之力，被宁凡吸收，融入道心。他的修为，越来越接近渡真初期。

    如今的他，已能稍稍看清道心‘迷’雾中，隐藏着的真桥，只是仍然无法彻底看透。

    且他逐渐发现，隐藏于浓雾下的真桥，并非只有一个，还有很多...

    “渡真，还很远...”

    宁凡持着雀神子赠送的酒葫芦，一路踏雪而行，朝汴河走去。

    岸边红梅已经绽放，望着雪中红梅，宁凡想起了越国，想起了七梅...

    雀神子劝他放弃渡真，他不会放弃。

    蛮祖经劝世人放下执着，他也不会放下。

    因为他还有家，因为他的家在七梅城，在越国，在雨界...

    他还有家人，他还有必须守护的东西，他有太多事情要做，他的执，无法放下。

    完成与杀帝的承诺，需要实力；找到那名算计过自己的仙帝复仇，需要实力；有朝一日站在洛幽身边，同样需要实力；创建一个举世无争的大世，则不知需要多强的实力才可办到...

    望着一树红梅，宁凡举起葫芦，痛饮一口灵酒，任求道果的‘药’力在体内化开。

    不知过了多久，忽有一道烂漫地笑声，从宁凡身后传来。

    “叔叔叔叔，帮蝶儿摘几朵梅‘花’好不好，蝶儿想编个‘花’冠，给小雪牛戴上！可是蝶儿个子矮，够不到！”

    一个两三岁的‘奶’娃娃，穿着小红棉袄，梳着童髻，小脸冻得红扑扑地，可怜兮兮地拽着宁凡的衣角。

    为了示意自己够不到梅‘花’，她好踮着小脚丫蹦了蹦...果然够不到...远远够不到啊。

    “哦？是那个小娃娃...”宁凡凭气息，倒是一眼认出了眼前的小娃娃。

    她，是赵伯阳的‘女’儿，赵蝶儿。

    如今的她，已经三岁，本随父亲来书院玩，趁婢‘女’不注意，竟是溜了出来，在河边雪地上堆了一个似狗似牛的小雪人...

    “叔叔叔叔，你帮蝶儿摘些梅‘花’，蝶儿长大后便嫁给你！蝶儿保证！不信拉勾勾！”小蝶儿信誓旦旦地道。(未完待续)