    暗胎珠结！？

    景喻听着气笑了！

    明明就是他和陆知云情人关系被暴露在社会大众面前，事实呢，反过来狠狠咬她一口

    席北御和外面那些无良媒体，本性是没有什么区别的，恶心得令人作呕！

    她捂住手机，扭头看向席宁煜，目光冷凉，扯了扯嘴角：“谢谢，我暂时不需要水，可以麻烦你出去一下吗，我有个重要的电话。”

    席宁煜狐狸眼眸微弯，敛出温和的笑意，点头离开。

    景喻并不想席宁煜看见她如今的处境。

    但是她并不知道席宁煜站在门外边靠着，并没有离开的太远。

    席宁煜一走，景喻右手用力地握着手机，咬牙切齿地带着怒意：“席北御，你以为人人都跟你一样的无耻，卑鄙，没有一点点人性底线的在书房里玩情妇？”

    “你那一天晕了过去，后来我做的事情全部脑补上了？你怎么不脑补脑补那一天你晕倒，是我亲自抱着你回到卧房，给发着高烧的你降温，陪在你的身边寸步不离？”席北御凉淡森冷的声音传来。

    景喻闻言，心蓦然一抖，有种莫名的感觉在心底划过。

    他这是什么意思？

    在是说那一天他并没有和陆知云继续做下去，而是在陪在了她的身边一直陪着她，护着她？

    不！

    这是不可能的！

    那一天她醒过来的时候，并没有看见他。

    而且陆知云都脱得光光的，那样凹凸有致的身材，他能不想？况且当时她还没有晕倒的时候，他们就在她的眼前如胶似漆的粘在一起，离负距离只差那么一点点！

    景喻轻哼了一声，蕴着浓厚地嘲讽：“和陆知云做了之后，还在我的面前充装好人，席总手段玩得这么的炉火纯青，我真是自叹不如呢。”

    席北御手里的文件被他捏成一团纸，皱皱巴巴的，烦躁爬上他的冷眉：“景喻，是不是不论我说什么，你都早就已经认定我做了，我在你的心目中就是一个彻头彻尾的坏人形象！？”

    景喻呵了一声，无比平静的反问道：“请问席总您有好过吗？您做过什么光鲜亮丽的事情吗？”

    好半响，景喻都没有听见席北御的声音。

    要不是听见他传过来呼吸声，都还以为电话已经被挂断了。

    持续了好一会儿，席北御冰冰凉凉的声音在耳边响起：“没有。我这一辈子都不可能是个好人，景喻，景雄国已经没事了，我限你两个小时内回到家里。”

    景喻皱起了眉，本能的‘不回’两个字已经滚到喉咙里，正准备要说出口的时候，就听见他的声音再次响起：“如果不回的话，我就把你逼到死路，猜猜看这一次景雄国还能不能从死神的手中被拉回来呢。”

    “席北御你……！”景喻刚想要说话，电话已经被挂断，只听到‘嘟嘟嘟’的声音传来。

    景喻气的当场就想要把手机给砸了，这样就再也听不见席北御那个恶魔的声音，再也不会受他威胁，受他左右！

    可是手机砸了又有什么用呢。

    该来得总是会来的，手机没了，可是席北御那个恶魔还在啊，他的心是硬的，血是冷的，性格是残酷的！

    景喻烦躁推开出口通道的门，一出门就看见了席宁煜。

    那双温和的眼眸直直深深的望着她，仿佛只有她一个人，那么的无暇，那么的闪耀。

    “喻喻，我都听见了，你和阿御应该会离婚吧？”

    景喻冷着脸，面无表情的往前走：“这是我们的夫妻俩的事情，不需要你来过问。”

    走了还没有几步，席宁煜抓住她右手臂，粟色的眼眸微眯：“喻喻，都已经这样啊，阿御他已经和陆知云做过了，你为什么还不离婚？”

    “难道你等到陆知云怀了阿御的孩子跑上门找你，那是她和阿御的，然后再眼睁睁地看着阿御一次次的和她在一起，或者是等着陆知云登堂入室吗！？现在的你变得这么的卑微，连一点点脾气，底线都没有了，还喜欢被虐？”

    景喻脚步骤然停下，瞳孔猛地一缩。

    在他的心中，现在的她原来是这么的不堪，就如同一件原本好好的一件衣服，破了几个大洞，变得破破烂烂，再也不好看，再也穿不上身，只配活在垃圾桶里。

    她右手死死的握着，指甲掐入手心里，入骨的痛意使她保持了理智。

    景喻抬起脸，风轻云淡的勾了勾嘴角：“是啊，人都是会变的呀，我们之间的熟悉都是三年前的事情，那么的遥远，我早就不知道我以前是什么性子，现在的我只知道我不能放弃阿御，一放弃了他，我就会一无所有，只有抓牢他，死死的攥在手中，我才会觉得安心，晚上才能睡得着觉。”

    席宁煜抿了抿唇，粟色的眼眸微垂，有几分情绪在晃动。

    她看不清，也分辨不清那是什么情绪。

    心里头除了苦，还有涩，似乎是把调味品全部都打翻了，混合在一起五味杂陈。

    “你要是想要在我的身上找到三年前的景喻，对不起，不可能找到的，以后也请离我远一点，你走你的阳光道，我过我的独木桥！”

    景喻甩了甩右手，想要甩开他，可没有想到他抓得更加的紧了，几个大跨步来到她的面前，温润的声音有一点暗哑：“喻喻，你不会一无所有的，你……还有我。”

    “啪”！

    景喻挣脱开他的束缚，又气又怒的扬起手，狠狠地煽了他一个巴掌。

    胸膛气得起起伏伏，脸色微潮，眼尾发红，死死地瞪着他：“你跟席北御学包养！？”

    “景菲菲已经怀孕了，再过一段时间你们就会订婚，结婚，然后有着你们共同的孩子，现在你说我还有你！？让我当你的小三，情妇！？和陆知云一样！？”

    “在席北御的身边，我好歹还是席家太太，你的身边我就是个见不得光的情妇，这就是你所说的不会一无所有！？你根本是要把我打入十八层地狱狠狠地羞辱！”

