
    第620章四巴掌

    周围的人，特别是本地人，都用奇怪地眼神看着他们，流露着可以感觉到的优越和幸灾乐祸。

    一名身穿制服的中年女子走过来，身后还跟着两名特勤，她扫过围观的众人，对矮胖安保不满的道：

    “王胡来，怎么回事呀？大惊小叫想要干什么？你知不知道，这会引起机场骚乱的？”

    这名中年女子有三十多岁，看上去身材高挑，个头就算是跟叶天龙相比，也差不了多少。

    长脸，眼睛和嘴角便是在说话的时候也翘着，再加上她说话语气的腔调，给人一种很泼辣的印象。

    叶天龙用眼睛瞄了一眼这名女警，她可以说是颇为漂亮，特别是她胸前的＂ｓｈｕａｎｇ　ｆｅｎｇ＂，几乎裂衣而出。

    他还顺势看了对方铭牌一眼，金燕婷。

    “金队长，你好。”

    矮胖安保见到中年女人，嚣张神情马上换成笑容，恭敬的回答道：“很抱歉惊动你了，不好意思。”

    “这几个家伙鬼鬼祟祟，我怀疑他们携带有非法品，所以要求他们打开箱子重新检查。”

    王胡来一脸委屈：“谁知道他们却极力对抗，还用言语肆意羞辱我，我一时激动，声音就大了点！”

    金燕婷扫视过林晨雪跟叶天龙一眼，虽然感觉两人不像坏人，但出于维护同僚尊严，有失偏颇的道：

    “你们为什么不接受检查？昆江机场是半军事化管控的机场，任何人都要无条件接受检查！”

    始作俑者的艳丽女子也眯起眼睛，鼻孔朝天，幸灾乐祸。

    “金队长，我们是正当生意人，是华药集团的员工，来昆江是处理业务的，绝对没有恶意。”

    望着环围的安保人员，叶天龙扬起一丝笑意，扯着要发怒的林晨雪，还把证件给金燕婷她们看：

    “不相信的话，你随时可以核对我们身份。”

    听到是华药集团的人，金燕婷神情缓和些许，审视一番发现没水分后，就相信两人没有恶意。

    但她还是发出警告：“就算你们是华药的人，也一样要接受检查，在这里，没有特权人员。”

    “哪怕是明江市长到了，我们一样有权力要求他检查。”

    大义凛然。

    叶天龙轻声一句回应：“我们不是不接受检查。”

    “而是这个王警官方式不当，想要对我们林总搜身，我要求他调一个女警，他就觉得我们忤逆他。”

    叶天龙淡淡一笑：“一个男性安保人员，搜身如花似玉的旅客，你觉得，这样合适吗？”

    王胡来马上踏前一步，昂首挺胸喝道：“这是污蔑，＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸的污蔑，我从来就没这样要求过。”

    “金队长，我也是受过一个正规训练的人，怎会不清楚，非特殊情况，搜查女乘客必须女警察呢？”

    王胡来反咬一口：“这两人在诬陷我。”他还一脸委屈：“金队长，你要为我主持公道啊。”

    林晨雪闻言气愤开口：“王胡来，你真是一个混蛋，刚说过的话，转眼就否认？还说我们诬陷？”

    “你当我不清楚，你是特意针对我们。”

    金燕婷扫过三人一眼，随后冷冷对林晨雪开口：“林小姐，我相信我手下的质素，他不是坏人。”

    “他跟你们也不熟，没必要针对你们刁难，所以你说话最好小心一点，免得伤害保护你们的我们。”

    她还补充一句：“我希望，你们两个对王警官道歉，说一声对不起。”

    王胡来昂首挺胸：“听到没有，赶紧向我道歉。”

    林晨雪俏脸更加冷冽：“金队长，真相跟王胡来说的相反，而且你说的每一句、每一字都带偏袒。”

    “要说对不起的，是你们。”

    金燕婷冷笑一声：“不是我偏袒，是你说话难听，污蔑了执行公务的王胡来，要个道歉，不过分。”

    “至于真相，我更愿意相信王警官，他今天巡逻是临时抽调，你们跟他也没有恩怨。”

    金燕婷气场也渐渐变强：“他根本没有动机针对你们，所以我认为，他的话更有可信度。”

    “金队长，林总说的没错，王警官就是针对我们的。”

    叶天龙一脸无奈上前，手指一点不远处的艳丽女子：“刚才林总被那女人踩了一脚，还被她骂了。”

    “林总懒得跟她计较，她却觉得自己被蔑视了，恼羞成怒，于是就跟王警官勾搭，特意刁难我们。”

    在林晨雪跟金燕婷侧头望向艳丽女子时，王胡来像是被捅了烧火棍，蹭地跳起吼叫一声：

    “又诬陷我，我根本不认识她。”

    艳丽女子也听到了，条件反射喊出一声：“我不认识那警官，那对男女不是好人，警官，抓他们。”

    金燕婷把目光转到叶天龙脸上，嘴角翘起勾起一丝戏谑：“叶先生，听到没有，他们不认识？”

    “为了一点面子，为了不说对不起，你们七扯八扯，有意思吗？”

    “痛快一点道歉。”

    金燕婷显得不耐烦：“别浪费大家时间，不然我不介意浪费一点时间，重新检查你们的行李。”

    王胡来也是气势汹汹，盯着林晨雪跟叶天龙喊叫：“赶紧道歉。”

    叶天龙制止林晨雪出声，淡淡一笑：“王警官，你们真不认识？”

    王胡来一本正经：“当然不认识。”

    叶天龙手指一挥，已经通关的韩擒虎忽然窜出，一下子到了艳丽女子前面，二话不说就是两大耳光。

    “啪啪！”

    两记脆响，艳丽女子的俏脸顷刻多了红印，刻薄的嘴脸微微扭曲，林晨雪莫名生出一丝快感。

    “啪啪！”

    在金燕婷她们下意识呆愣时，韩擒虎又是两巴掌，打得艳丽女子哇哇直叫，妆容全都乱了。

    “啊——”

    在她发出一声尖叫时，韩擒虎已经撒腿就跑，周围旅客纷纷避开，一下子就让他跑出几十米。

    艳丽女子追击不上，捂着俏脸，望向王胡来，楚楚可怜：“姐夫，有人打我。”

    “王八蛋，打我小姨子。”

    王胡来见状吼叫一声：“老子弄死你。”

    他下意识就提着警棍要追击，叶天龙踏前一步挡住笑道：“小姨子，王警官，你不是不认识她吗？”

    王胡来身躯一震，随后低喝一声：“王八蛋，那是不是你的同伙？”

    叶天龙耸耸肩膀：“对不起，我不认识，要不，你找他过来问一问？”

    以其人之道还治其人之身。
