    “等等！你是他的守护天使？这是什么时候的事？”

    蔷薇看着彦，怒气再慢慢积蓄！

    “在费雷泽的时候，当时。。。”

    彦看了看小腹处的伤口道：“当时我以为我就要死了，于是便想在死前随便选一个，于是我选择了他，毕竟他是在我七千年战士生涯唯一一个正面击败我的男人！”

    “他不知道？”

    彦看了眼蔷薇道：“他当然不知道，当时他在地球，他的分身也已经自爆了，他上哪里知道去？”

    蔷薇松开了紧握的拳头道：“我，我也不知道他去哪里了？他几天前进了饕餮专门为他准备的弑神圈套中，自从那天后我就失去了他的消息，我也不知道他在哪里！但他一定还活着！”

    彦皱起眉头道：“我说的为什么我找不到他的位置，看来是不能和叶凌云建立能源沟通恢复能量了，现在只能找到蕾娜了！蔷薇你知道蕾娜在哪里吗？”

    蔷薇摇了摇头道：“不知道，我们也在找她，对了，你说的能源沟通是什么方法？竟然还能恢复能量？”

    彦看着蔷薇摇了摇头道：“我不告诉你，不过你能不能帮我找到蕾娜？”

    蔷薇看着彦想了一会儿道：“好吧，你先跟着我们吧，至于蕾娜我们一起去找，不过我们找的速度应该快一点，暗合金盔甲只要距离接近就可以互相定位！”

    “好，谢谢你！”

    蔷薇摆摆手道：“行了，你先休息吧！”

    第二天一早，蔷薇她们护送着群众继续向黄石城前进，预计再有三天就会到黄石城了。

    一路上碰到了好几波饕餮和巨狼的骚扰，不过小恶魔什么的一个都没有，因为凉冰没有向华夏扩散任何恶魔基因。

    同样离黄石城还有很远一段距离的宾馆里。

    炙心匆忙的从床上跑了下来冲向卫生间干呕。

    叶凌云摇晃着小叶子来帮炙心拍了拍后背。

    “好点了吗？”

    “咳咳，好，好点了。”

    叶凌云看着不停干呕的炙心道：“炙心，你，你不会有了吧！”

    炙心红着脸抬起头看着叶凌云道：“没，没有，我最近都在安全期。”

    “那你怎么？”

    叶凌云摸了摸头。

    “还不是你，我都说了是第一次，叫你不要乱动，你还动了一下，碰到了嗓子眼才会这样！”

    炙心看着叶凌云，小脸被气的鼓鼓的可爱极了！

    “嘿嘿，我的，我的！”

    叶凌云伸手摸了摸炙心然后抱着炙心又去没心没肺的打架了。

    炙心的伤势因为叶凌云的勤奋都快好的差不多了，而且还解锁出了很多新姿势，而且炙心感觉自己皮肤好像更加光彩照人了！

    叶凌云就这样带着炙心一边清理路上碰到的饕餮和巨狼一边每天和炙心建立能源沟通。

    就在昨天虎符咒终于修好了，不过叶凌云还是像往常一样让小叶子住在小炙心，因为他习惯了！

    就很淦！

    黄石城郊区。

    一队华夏六式特种部队的战士正在和一只饕餮小队战斗！

    每天都有大量的群众撤离到黄石城，这些饕餮和巨狼就会是不是的突然袭击，然后大杀四方后扬长而去，让黄石城的军民损伤严重。

    “小李，起爆符箭矢射他！”

    “老王，你特么岚脚踢歪了！”

    “快，和盾！对面开炮了！”

    几个华夏六式特种部队的士兵踩着月步将手中的光盾护腕合在一起形成一个巨大的护盾，将激光炮挡了下来。

    “支援怎么还没到！淦，兄弟们坚持住！”

    在他们身后，有几百个群众正缩在一起。

    “艹！这群外星狗！”

    韦老七透过望远镜一眼就发现了正在背围攻的兄弟部队。

    “蔷薇，我先过去支援了！”

    说完韦老七就踩着月步左手九五式，右手大砍刀向着前方前方冲了过去。

    蔷薇一个箭步直接窜了出去，一下子冲到了韦老七前面道：“我先去吸引注意力，你在后面出手！”

    彦看着直接莽过去的蔷薇无奈的摇了摇头拎着烈焰之剑冲了上去。

    那些饕餮没想到自己竟然也有被人砍瓜切菜一样灭掉的一天。

    本来看着蔷薇的黑甲和彦的天使之翼，都准备掉头就跑的！

    可没想到，本来被他们压着打的华夏士兵突然冲了过来死死地缠住他们。

    结果就是，一个也没跑成，最后一个饕餮被韦老七一手裤裆藏雷直接干掉了！

    一行人进了黄石城，蔷薇将从黑色长城带出来的护卫枪，光盾护腕还有起爆符箭矢这些军用物资放进了仓库。

    在一个士兵的带领下来到了休息的地方。

    天上人间，嗯，这个名字不错。

    凉冰看了看后跟着蔷薇的身后和彦一起走了进去。

    冥王星，饕餮指挥舰。

    噬皞坐在王座上轻轻的敲着手指，图和肯正低着头站在下边。

    “噬皞王，事情就是这样，叶凌云他没死，而且正在地毯式清理我们的战士，我们，我们没有任何办法！”

    噬皞看着图和肯本来打算就亲自出手去叶凌云面前装十三，奈何，想了想叶凌云那爆表的战斗力和卡尔的话。

    他犹豫了！

    在思考了半天后，他决定从心一点，还是在后方指挥的好。

    “嗯，不错，你们做的很对，现在华夏战场情况有些复杂，我们不要轻举妄动，顺其自然，至于叶凌云以后再说！对了，那个蕾娜呢？”

    图和肯对视一眼看着噬皞小心翼翼的开口道：“报告噬皞王，被，被我们给放了！”

    噬皞敲着腿的手指突然停下来了。

    “什么？你们给放了？废了那么大的力气你们连研究都没研究就给放了？那特么可是蕾娜！拥有超级基因！”

    噬皞发怒道：“只要好好研究研究超级基因那样用不了多久，我们也可以拥有超级站士了！你们怎么能把她给放了呢？”

    “噬皞王，这是您亲自说的，说只要打完那一仗就把她放掉，毕竟很麻烦！”

    “砰！”

    噬皞用力敲了一下王座道：“我知道！那是以前！现在不一样了！我们可以这么做！肯，你去派人找到蕾娜把她给我在抓回来！”

    “是，噬皞王！”

    “行了，你们退下吧！”

    噬皞坐在王座上敲着二郎腿，哼，以前不敢动蕾娜那是因为忌惮！

    但现在不一样了！

    我，噬皞，无所畏惧！

