    “我知道了大师兄。”

    “那你就先跟着白师妹吧！她主要负责简单的设计调试工作。让她带你学习一点指令集的基础。”

    苏翰点了点头来到了白迪的身边拉过了一个椅子。

    白迪道：“设计符合指令集要求的硬件是一个非常复杂且精细工作，牵扯到构建计算机底层逻辑的很多知识，三言两语的也说不明白。咱们现在使用的Rics指令集。是开源指令集。不过虽然开源，但我们现在还没有完全掌握这种指令集的应用，我们的研究课题就是在Rics的基础上设计出自己的计算机。如果你暂时听不懂也不要急，只要肯下功夫去学，早晚能听懂的。”

    “我知道了师姐。”

    白迪点了点头，随即开始忙碌自己的工作了。

    进入了工作状态的白迪，很快沉浸其中……似乎忘了旁边还坐着一个人了。

    时间不长一个困难点很快难住了白迪。

    让她也是眉头紧锁。

    反复调试数据也不正常。

    “什么问题呢？”白迪有些喃喃的道。

    苏翰忽然插言道：“上面运算范围设置错误了。”

    白迪条件反射的道：“应该怎么设置？”

    苏翰道：“-5，8。而且add后面少个2。因为2代表to。不然的话会识别错误。”

    白迪闻言急忙做出了修改，在一测试，果然一切符合条件。

    “呵呵！你还别说，你还挺厉害的，居然一眼就……”白迪说到这忽然感觉到了什么急忙转头看向了苏翰表情写满了吃惊。

    “怎么了师姐？你看着我干什么。”

    “小师弟。你能看懂指令集？”

    “一点点吧！”

    白迪脸上露出了狐疑，随手指了一个一串字符道：“这是什么？”

    “转跳指令当中的无条件转跳。”

    “那这个呢？”白迪又指了一个。

    “对齐原则以及向后拓展。”

    “那这个呢？”

    “函数指令表示移动量。”

    “不是吧！你怎么这么厉害。”

    “懂一点点而已。”

    “这哪是懂一点点。你比我还厉害。喂！大家快过来。”

    众人闻言纷纷起身走了过来。

    当白迪把事情告诉众人以后。

    众人都是一脸的狐疑。

    一个本科生能看懂指令集？

    真的假的？

    贺亮当然是不相信。

    大一的本科生怎么可能这么牛逼。

    贺亮挑出了不少指令集当中的难点开始考校起苏翰。

    苏翰是对答如流……几乎就没有他不知道的。

    众人是越听越心惊。

    越听越震惊。

    最后一个个都是一脸的难以置信。

    贺亮当然不相信苏翰这么牛逼了，但好几个问题都没难住对方。随即一咬牙，把自己这个阶段设计编汇的一系列指令语法写上了上面。

    苏翰看过了后道：“这就是一个寄存器的简化片段。而且你的编汇思路错了。后面应该加上Q表示并行。不然的话会导致寄存流程过于复杂占用更多的系统资源。精简指令集设计思路不应该是更精简吗？”

    众人听到这算是彻底的目瞪口呆了。

    不是吧！

    这家伙到底是哪来的怪物。

    贺亮也没想到自己费劲脑汁搞出来的阶段成果不但被对方一眼看破，还看出了一个漏洞。

    似乎是感觉有些不服气，贺亮对命令进行了更改和重新调试。

    经过测试以后结果居然和苏翰说的一模一样，效率大幅提升，还节省了不少资源。

    众人互相看了看都房间内的气氛顿时有些诡异。

    ……

    白迪道：“小师弟！你这些东西都是在哪学的？”

    苏翰道：“自学的。我家不是有电脑吗。有时候在家也自己设计点指令集玩。打发时间而已！”

    自己设计指令集玩来打发时间。

    众人这会算是彻底的傻眼了。

    世界上怎么可能有这么牛逼的人存在。

    他不是一个刚上大一的高中生吗。

    难道对方上的是宇宙大学？

    ……

    魏昊光这个时候推门走了进来。道：“大家都在正好。这两天我和苏翰研究了一下咱们设计过的指令集。思路有很大问题。应该全面修改调整。所以下一阶段的重心就是对编汇出来的指令集，进行推倒，重新修改设计。还有！苏翰的指令集水平比你们要高，平时要和小师弟多多交流，提高业务水平。听到了没有！”

    “听到这！”几人条件反射的道。

    不过这会看着苏翰的眼神都发生了改变。

    原来对方不是装牛逼是真牛逼。

    怪不得老师肯让对方直博呢！

    原来对方根本就是一个计算机怪物。

    看来团队中来了一个了不得的计算机天才。

    ……

    接下来的整整一周。

    苏翰每天都帮着众人在实验室重新修改正设计思路和研究成果。

    苏翰的脑子中有未来多少代的精简指令集和芯片设计图纸。

    自然是知无不言言无不尽。

    虽然最先进的版本，受制于现在的硬件，还用不上，但一些编汇思路，还不是现在这个时代能够比得了的。。

    所以对整个实验室来说，三年的研究成果也不如苏翰加入的一个礼拜的进展快。

    最后整个实验是的人没有一个不服气苏翰的了。

    自学就能达到这种水平。

    说是木水计算机系有史以来第一超级学霸也不过分。

    最后就连大师兄贺亮也是不服不行。

    当然更让他高兴的是，由于有了苏翰的加入，他的水平也大幅提升，以前他还老愁，论文没有突破口，老也毕不了业。

    现在好了。

    毕业的曙光已经是越来越近了。

    其他几个人对苏翰就更是亲热的不行了。

    毕竟有这种天才小师弟来扛大旗，他们也跟着沾光不是。

    不过他们这会也算看出来了。

    苏翰家绝对是土豪级的存在。

    因为苏翰居然有自己的电话。

    数万元的电话对于这个时代的普通人来说还是难以想象的。

    天才也好。

    土豪也好。

    对几人来说交好苏翰绝对没有错。

    ……

    苏翰这会却来到了魏昊光家，因为师娘找他。

    周怡如笑道：“苏翰来了。快过来坐。我给你们介绍一下。”

    周怡如转而将身边的一男一女介绍给了苏翰。

    男人名叫邓承礼。

    女人名叫冯妍。

