    “三千道来了，真仙教还会远吗？”看着这一座，有强者不由嘀咕了一声。

    “真仙教肯定会来。”有一位大教长老神态凝重，徐徐地说道：“既然真仙教知道长生王将会入渡，那一定会来的。”

    这样的话，也让其他的大人物相视了一眼，因为不少大人物也都得知了消息，真仙教的长生王不仅是葬在了阳坟之中，而且，在这一世，长生王将会入渡，所以，真仙教不论是什么原因，为长生王送行也好，想取回长生王身上的什么东西也好，他们一定会来。

    “长生王或许带有什么东西。”有世家的家主忍不住嘀咕地说道。

    这样的话说出来，让不少人心里面为之一动，事实上，大家又何尝不是冲着这样的情况而来呢。

    长生王，曾经是贯穿了摩仙时代的巨擘，更是摩仙道君的师弟，这样万古无双一般的存在，他所拥有的东西，已可称之为仙物，甚至有可能，连真仙教都没能拥有的东西。

    所以，在这个时候，不少大教疆国的大人物、世家老祖，也都暗暗地相视了一眼，如果说，长生王真的带有某一件惊天无双的东西去入渡，去轮回转生，那么，趁着这万古难逢的机会，夺而取之，若是成功，说不定是一生受益无穷，也可以福及子孙。

    大家在心里面也都猜测，长生王带有什么东西呢。

    许多老一辈都知道，把自己埋在阳坟中的存在，他们在入渡之时，在进入轮回转世之时，他们都把自己人生中最珍贵的东西带走，不会留于世间。

    而作为能把自己埋在阳坟之中的存在，他们是何等的强大，何等的举世无匹，毫不夸张地说，他们在自己所属的时代，那都是横扫八荒，举世无匹之人，所以，他们能视之为珍贵的东西，那一定可以以无价之宝来衡量。

    也正是因为如此，在千百万年以来，每一次阴阳渡开渡之时，都会有一些人来守株待兔，想从这些死人手中抢夺惊天宝物，当然，也不是谁都能夺取这样的惊天宝物，更多的修士强者乃是根本未能夺取宝物，反而是丢失了性命。

    三千道，作为最为强大的传承之一，此时此刻已来临，大家也都知道，真仙教必来。

    “拿云长老守门，那里面什么样的大人物。”在这个时候，也有大疆国的国师盯着拿云长老，不由嘀咕地说道。

    事实上，不少大人物也都留意到了这一幕，三千道的长老，那是意味着什么？就算不是最强大的长老，就算不是最有权势的长老，以三千道的强大，能成为三千道长老的存在，那都是可以睥睨天下之辈，当今天下的疆国国师、世家元老，都不能三千道的长老相比。

    可以说，拿云长老的身份，是比许多世家元老、疆国国师要高贵的多，权势也是十分惊人。

    但是，此时此刻，作为三千道的拿云长老，竟然是守在楼阁之前，好像是在守门一样，那么，放眼天下，有几个人能有这个资格让拿云长老守门呢？

    “三千道有老祖来了，就不知道哪一位老祖，一定是惊世无敌之辈。”有古宗的宗主猜测地道。

    有大门派的门主打了一个哆嗦，心里面发毛，说道：“不会是道三千吧——”

    想到道三千有可能到来，不知道多少人心里面打了一个冷颤，失声地大叫了一声，说道：“不会吧。”甚至不敢直提他的名讳。

    “应该不可能。”有一位出身于大教的老祖神态凝重，提起“道三千”，只怕没有几个人不是神态凝重的，他徐徐地说道：“除非是捅破天之事，否则，道三千不可能出现，那怕是为长生王而来，道三千也不会出现。”

    这样的话仔细一想，大家也觉得是有道理，毕竟，举世之间，已经没有多少事能惊动道三千了，或许新一代的道君横空出世，这还有可能惊动道三千。

    “应该是横天王。”瞅着拿云长老守在楼阁之前，连简货郎也都不由嘀咕了一声，说道：“拿云长老是横天王的人，能让他守门，最大的可能就是横天王。”

    横天王，显赫于天下，威名之隆，也仅次于当世几人而已。

    “轰——”的一声巨响，紧接着，听到“砰”的一声，一座庞然大物凌空而至，重重地撞击在了一座山峰之上，硬是撞得地动山摇，泥石溅飞，声势十分浩大。

    尘泥散落之后，大家定眼一看，只见一座巨大的皇座撞在山峰之上，犹如是嵌镶在那里一般。

    “那是——”看到这样一张巨大的皇座，大家都不由大吃一惊。

    这是看起来如白玉一样的皇座，但是，仔细去看，这样的皇座，乃是白骨皇座，没错，整座巨大的皇座乃是以某一种庞然大物的白骨所雕琢而成，整个皇座乃是浑然一体，可以看得出来，整个皇座都只用了一块白骨雕琢而成，这可想而知，这白骨的躯体是多么的庞大。

    这样的白骨皇座，乃是描金镶边，看起来有几分阴森之外，也格外显得皇气浩然，给人一种皇权之威。

    “白骨教——”看到这样的白骨皇座之后，有修士强者立即想到了一个来自于东荒的传承，不由失声地大叫了一声。

    “三千道也来了，正好。”在这个时候，白骨皇座之上传来了一个冷毅的声音。

    在这个时候，大家一望去，只见白骨皇座之上端坐着一个人，这个人魁梧高大，身穿着一身滚金镶边的龙袍，整件龙袍乃是五爪金色盘绕，十分的威武逼人，犹如俗世之间的皇帝，但是，俗世之间的皇帝，是展现不出这种神威。

    当大家看清楚这个人的面目之时，不由抽了一口冷气，因为这个人虽然身躯仍是血肉之躯，但是，他的头颅竟然是一个骷髅头。

    整个骷髅头是没有任何血肉的，就是骷髅头，一双眼眶深陷，在眼眶深处，乃是闪动着亮红的光芒，好像是一双血红的眼睛一样，但是，又犹如灵魂之火。

    这样的骷髅头，它上下双颌的牙齿是那么的整齐，甚至能用雪白来形容，这一口的牙齿，实在是保养得很好，那像是白玉嵌镶进去的一样，张口说话之时，都带着闪亮的光芒。

    整个骷髅头按道理来说，会给人一种阴森的感觉才对，但是，眼前这样的骷髅头，却是光润雪白，看起来特别的顺眼，在这个时候，让人感觉，它不是一个骷髅头，更像是一件艺术品。

    特别是这个骷髅头的头顶上乃戴着一顶皇冠，这皇冠之上还嵌镶着一颗神珠，神珠散发出了柔和无比的光芒，当这样的光芒洒落下来的时候，给人有一种说不出来的神圣之感。

    就是这样的一个怪物，或者怪人，血肉之躯，然后头颅是一个骷髅头，本应该让人觉得毛骨悚然才对，但是，当他身上散发出这种神性之时，却让人觉得眼前一亮，甚至有种说不出来的感觉。

    “白骨君王——”看到这个骷髅头的人出现之后，不正经四人组的阿汉也不由抽了一口冷气，喃喃地说道：“这个狠人也来了，看来，这一下热闹了。”

    “我靠，这是什么人。”有年轻一辈，看到这样的一个人，坐在白骨皇座之上，都被吓了一跳。

    也有年轻人抽了一口冷气，觉得不可思议地说道：“血肉之躯再配上骷髅头，世间有这样的种族吗？”

    不认识眼前这个人的修士强者，也都觉得这一种离谱，好像世间没有哪个种族有着这样的特征，人身骷髅头，说出去，别人都觉得诡异。

    “这不是什么全新的种族，世间也没有这样的种族。”有长辈摇了摇头，说道：“这是白骨教教主，而且，他是人族，只不过，乃是修练了白骨教的一门无敌之术——黄金死亡天环。”

    “白骨教——”也有不少修士强者听过这个传承，但是，对于这个传承，又了解不多。

    白骨教，乃是东荒的一大教，也可以说，白骨教不论是在东荒还是整个天疆，都算得上是一个源远流长的传承。

    在遥远的时代，白骨教就已经承在了，只不过，在那遥远的时代，它不叫白骨教，它叫不死门，而且，很少人知道。

    后来白骨教得到了一个无敌存在的加入，才成为了举世无双的大教，这个人就是曾经举世无敌的白骨道君。

    传闻说，白骨道君并不是出身于不死门，但，不知道为什么，在那时已经无敌的他，却偏偏加入了一个默默无名的小门派不死门，当白骨道君证道之后，成为无敌道君之后，不死门改名为白骨教，从此一跃成为了天下大教，一直传承到今天。

    后来，传闻说，白骨道君与剑十三一战崩天，双双同归于尽，但是，天下人都知道，白骨道君是可以被杀死一次又一次，所以，后世有人猜测，白骨道君并没有被杀死，只不过是转生罢了，但是，这种传说没能得到证实。

