    准备迎敌！

    陆天龙还在闭关，大长老等人并没有出面，众人自然听从秦炎的命令。

    “准备迎敌！”

    “我倒是要看看，谁敢来我们隐龙撒野！”

    “对，绝不能轻易放过他们，真以为我们隐龙是好欺负的。”

    “突破生死劫了不起，这里也不是他们撒野的地方！”

    隐龙之中传来声声怒吼，接着成千上万的人开始聚集，每一个都是义愤填膺。

    “走！”

    看人员集结的差不多，秦炎朝着瀑布龙潭的方向看一眼，大跨步朝着族地外而去。

    与此同时，瀑布龙潭之中。

    龙潭表面波动连连，瀑布砸在龙潭表面，发出轰隆隆的声响，不断有层层波浪朝着前方滚去。

    在众人看不到的龙潭底部，则更是另一番景象。

    湖面之下，有一道巨大的漩涡在急速的旋转，引动整个潭水的疯狂转动。

    浓郁的隐龙传承之力纵横，像是要撕碎潭水之中的所有东西，恐怖到难以想象。

    但让人感觉到惊奇的是，在这巨大的漩涡中央，一条人影静静的漂浮在那里。

    他盘膝而坐，双手放在身前，仿佛老僧入定一般，仿佛周围的狂暴跟他没有任何的关系。

    正是陆天龙。

    现在已经是他闭关的第八天。

    在这八天时间里，他控制瀑布龙潭之中的隐龙传承之力，疯狂进入到他的身体之中。

    隐龙传承之力一旦涌入，便马上被龙图完全吸收，瞬间融合成龙图之力。

    可这龙图之力刚刚出现，圣人的天龙炼体决便会自动运行，又将这所有的龙图之力全都吸收到陆天龙的身体之中。

    进龙潭闭关之前，陆天龙的体内没有任何的古族力量，龙图也很是暗淡。

    现在闭关了八天，依旧如此！

    恐怖的隐龙传承之力涌入，瞬间融合成龙图之力，可却又在瞬间消散。

    但是却也有不同。

    随着这么多力量的补充，陆天龙感觉的自己的身体在慢慢发生变化。

    从外表看不出来，但是陆天龙却能够清晰感受到。

    原本他的身体，就像是一个气球，已经充满了气体，仿佛能够随时被撑爆。

    但现在，气球之中的那所有气体，就急剧的压缩，最终变成了一滴水。

    对于偌大的气球来说，一滴水可能很是微不足道，可这也正说明，陆天龙的身体正在发生本质的变化。

    灵气凝实！

    经过这八天时间，陆天龙也适应了现在的身体情况，哪怕体内依旧没有任何古族力量，但他的身体却已经在快速的恢复。

    至于身体究竟强到了什么程度，陆天龙并不清楚，只有等到跟人对战的时候，才能亲身体验一下。

    “看样子，已经差不多了，这龙潭之中的灵气和压力，对我的身体已经不能有太大的帮助！”

    “再坚持一段时间，便可以出去了，寻找其他方式继续锤炼身体。”

    呼啸声中，陆天龙深吸一口气，在心中暗暗道。

    瀑布龙潭乃是隐龙传承之力的根源，跟龙脉也有着千丝万缕的联系，或者说是龙脉的一处分支。

    所以隐龙传承之力跟陆天龙完全契合，在这龙潭之中，隐龙传承之力取之不尽用之不竭，仿佛能够无限量供应陆天龙的身体。

    这在之前是完全不可能的。

    只是因为族地灵气强势复苏，隐龙瀑布龙潭也得到极大增强。

    否则按照以前的状态，别说是八天，恐怕三五天时间，陆天龙就能够将整个瀑布龙潭的隐龙传承之力全部吸干。

    不过尽管如此，隐龙传承之力的强度，以及龙潭深处对于陆天龙身体的冲击力，毕竟还是有限的。

    就好像一个人在锻炼身体，一开始可以负重二十斤，但等到身体适应了这个强度，必须要增大到三十斤或者五十斤，否则对身体的提升微乎其微。

    也就在此时，隐龙族地外已经炸开锅。

    放眼看去，就在隐龙族地外，乌压压一片人看不到尽头，足足上万。

    站在最前方的，是三个看上去不到三十岁的男人，他们便是之前突破生死劫的古族人。

    在他们的身后，各自站着他们的族人，另外还有其他古族人跟着一起过来，所以形成庞大的队伍。

    “让陆天龙出来！”

    “对，让陆天龙出来，让他告诉我们，凭什么不让我们修行不让我们提升境界！”

    “必须让他说清楚，他简直就是在祸害我们天下古族！”

    人很多，声音也很杂乱，甚至还有人在情绪激动的大喊大叫。

    在过去的这些天里面，因为陆天龙的命令，让不少人受到了影响。

    尤其是一些快要触摸到生死劫边缘的古族人，他们原本努力修行一段时间，肯定能够触摸到生死劫边缘。

    但就是因为陆天龙的命令，让各大超级古族的人盯紧了他们，并且说的很清楚，一旦他们继续提升境界，将会进行严重的惩罚。

    他们虽然愤怒，但是也不敢违背，毕竟就算是提升到触摸生死劫边缘的境界，也根本没办法和各大超级古族抗衡。

    可现在不一样了，有三个人突破到生死劫，已经拥有了叫板超级古族的实力。

    这三个人也是偷偷摸摸突破生死劫的，他们知道一旦突破生死劫，就算是超级古族也拿自己没什么办法，大不了直接前往苍穹之境呗。

    他们心里也憋着一肚子火气，这不，刚刚突破生死劫，便迫不及待找上门来。

    说是要为族人要个说法，其实说白了，就是想要在离开天下古族之前，再好好的风光一下。

    毕竟他们都已经听说，陆天龙体内现在已经没有了任何古族力量，差不多已经成了废人，他们进退都可以，自然没有太多顾忌。

    “隐龙的人呢，不要装孙子，赶紧出来呀。”

    “对，躲是躲不过去的，必须让陆天龙出来给我们一个交代，让他收回那该死的命令。”

    “我要修行，我要提升境界，我要获得强大的力量，谁要是阻拦我，谁就是我的敌人。”

    见隐龙之中迟迟没有动静，不少人更加暴躁起来，纷纷开口怒喊着。

    “大家安静。”

    就在此时，三个突破生死劫的家伙之一，突然开口。

    “给他们三分钟时间，如果还不出现，我们就采取必要的强硬措施！”

