    “对啊。”

    孟珑心顿时就高兴起来了。

    “那太好了，以后我也有弟弟妹妹了。”孟珑心欢喜地叫了起来。不然她总是觉得自己最小了，没有人可以让她端着大姐姐的架子。

    霍品斯也正好过来，听到了她的话下意识地就问道：“小心心，现在还不确定你史阿姨肚子里的宝宝是弟弟还是妹妹，你就直接喊宝宝就行了。”

    孟珑心睁大了眼睛看着他，“不是啊，二叔，史阿姨肚子里就是有两个宝宝啊，一个弟弟一个妹妹。”

    噗！

    史安琳和霍品斯两人都喷了。

    没过多久，江筱接到了史安琳的电话。

    果然，霍品斯虽然说现在还不满三个月还得藏一藏，他自己暗挫挫的没打算告诉江筱和孟昔年，但是史安琳自己哪里忍得住，就打电话过来跟她说了，还准备请半个月假。

    “店里和厂里的事情我已经安排好了，这两年一直跟着我的蓝助理现在也已经能够独当一面，我离开一段时间他一个人没有问题的，有什么事他也会马上跟我汇报。”

    江筱笑了笑，“我是说什么了吗？我一直都说了，我还是相信你的工作能力的，再说你以前一直那么拼，我让你多休息给自己放假你都不愿意，你恋爱的时间也大多是品斯过去追着你跑，好像有很多次他都还给你充当司机接送你去开会去谈工作了吧？也就是现在有了宝宝，你才愿意让自己慢下来休息一段时间。”

    史安琳觉得心里烫贴得很。

    “也就是你这样的老板，还追着员工放假的，别的老板都恨不得员工一年有三百六十天都在上班。”

    “那也得看看是什么样的员工啊，你这样的我还有什么不放心的？”

    “好了，我们也不要互夸了，老板。”史安琳又忍不住笑了起来，这才说起了小宝的事，“对了，小宝刚才说了让我和品斯都有点儿震惊的话了。”

    “小宝？她说什么了？”江筱怔了一下。

    “小宝说，我肚子里有两个宝宝，还很肯定地说，一个是弟弟，一个是妹妹。把我和品斯逗得不行。品斯可高兴了，他说小宝这可是最高阶段的吉祥话了。”

    江筱愣住。

    孟小宝真的是这么说的？

    看来史安琳和霍品斯都是把她的话当成笑话，当吉祥话喜气的话听着，但是江筱心里却是有点儿怪怪的感觉。

    等见到孟昔年，她也跟孟昔年说了这事。

    “等小宝回来，我们是不是得仔细地问问清楚？我怎么感觉小宝这不是在说着玩的呢？”

    好端端的，小宝怎么会说得那么仔细？还一个弟弟一个妹妹呢。

    小宝可不会随便说这样猜测的玩笑话的。

    孟昔年也有点儿惊着。他沉默了一下子，点了点头说道：“等过两天她回来了你问问她。”

    反正，江筱问什么，小宝都会很老实地回答的。

    几个孩子最为信任的就是她了。

    对着他，他们可能偶尔还会说一两句什么逃避的或是善意的小谎话之类的，但是对着江筱，他们都老老实实地说实话。

