    

    “老公，我妈这情况，真的没事吧。”

    苏柔看到方浩将医药箱放到后备箱，看方浩不想留在别墅中，她就忙追问。

    “没事。你们不要刺激她，那就没事。哦，你不上班了，就留着这里照顾她吧。你不想做饭，就请个保姆。刚才老董打电话给我了，他们夫妻不会回来这么早，还得麻烦我们帮着照顾小虎。你以前麻烦人家那么多次，现在不好拒绝，所以我应承下来了。”

    “老公，你就不能住在这里吗？”

    “不能。我要去一趟妇幼，有点事。如有问题了，就打120送医院，或者给我打电话。”

    方浩关掉后备箱，将坐在车上的女儿抱下来，捏了捏她没长大的脸，让她进屋。

    “老公，今天是周末，你也不休息一下吗？我们现在的存款也不少了，就算一两年不上班，我们也能过活，你就别那么拼了。”

    苏柔挽留方浩，抓住方浩的手臂，让他不要走。

    “行了，说这些做什么，这里热，你进屋去吧。”

    方浩推开苏柔的手，发动车子，离去。

    苏柔眉头皱了皱，也没多想，回屋。

    苏博源让女儿来一趟书房，关门，直接道：“小柔，真如你所说的那样，刚才方浩警告我了，他说我再干涉他的工作，他也会让我下不了台。我若是继续让他去卫生局，他就实名举报我，和我鱼死网破。你看他都这样了，要不，你还是跟他离婚了吧，这种人，我们惹不起。”

    “不，不能离婚。爸，你怎么听不懂方浩的话里用意，他只是吓唬吓唬你，他不会做那种事的。他的性格充满仁慈，有唾沫自干的忍耐性，也顾全家庭，不会做那种损人利己的事。”

    苏柔微笑，眼里充满自信，她看得透方浩为人，不是一个阴险小人，而是爱恨分明的忠勇厚德纯朴正直之人。

    她再道：“爸，不过，你也的确不该再招惹他了，你就别理他了。我听说他哪个医院要搞试点，会增派很多厉害的人过去，这些空降的人，肯定占据重要岗位。方浩资历很浅，他才评上主治医生，哪怕运气好一点，钻个空子，也不过是副主任医师，想更进一步，很难的。”

    苏博源道：“那他现在不是负责一个科室了吗？”

    “那是临时的特殊情况，妇科前段时间出问题，需要一个撑场面的。刘玥老了，而妇科的那几个医生也没方浩的能力，所以让方浩临时主持一段时间。明天妇科会来新主任，到时候方浩就得把权力交出去，只能回归普通的医生。说到这里，方浩的医术，也的确过硬，足以让他留在医院。”

    苏柔说着，也是有点得意，自己找的男人，是那么的帅气和有能力，更主要的，哪方面的能力也是棒棒的，能完全满足她。

    “普通医生，能比得上去卫生局做公务员有前途吗？他怎么想的？”

    “爸，方浩和四年前不一样了，不是刚毕业的大学生，他积累了四年，他的医术提高了很多，你看他给张骏给我妈妈做手术，这种高难度的手术，别人不敢做，可他做成功了，还有昨晚，他还成功抢救了一个难产的母子。方浩现在很优秀了，怎么可能再去卫生局打杂混日子。我们以前不了解他，以为他还是四年前那个羞涩的青年，唯我们的意见是从。这个事，就别提了，让他做一个纯粹的医生吧。”

    “哎，你不说我还真没看到，他不知不觉中积累了这么优秀的医术，我还真把他停留在四年前的模样。看来，是我低估他了。那我以后怎么对待他？”

    “就跟日常一样相处，你是他的丈人，他还是你女婿，你该使唤他，还是使唤他，别跟他客气。”

    “他还执意和你离婚呢？”

    “你放心吧，这方面我会摆平的。”

    苏柔说着，心里还是没底的。

    可她也没多慌，因为还有一个比方浩优秀得多的值得信赖，那个人会百分百支持她，会给她排忧解难的。

    苏博源又问：“方浩去哪里了，他不会去江东大学找校领导吧？”

    “哎，爸，你太胆小了啊，现在是周末，你们领导也不上班，他怎么投诉？这种自爆的事，他没那么傻的。他是去妇幼办事情。你放宽心，别想这个事了。妈这一头晕，就有点胡思乱想了，你得留下多陪陪她。此外，让大舅小舅他们也过来多陪陪，开导一下妈妈。”

    苏柔说毕，出去陪母亲。

    ……

    那边，车上。

    方浩和刘玥通话，他道：“主任，你在江东大学是不是有个实验室空着，能不能让我用用，我打算买点仪器，在里面做点实验。”

    刘玥道：“是，那个实验室空着呢，你要用就用。哦，钥匙在吕静哪里，回头你找她。她也没用。”

    方浩道：“主任，你真是太好了，你要是年轻四十岁多好。”

    “贫嘴！不是听说今天科室跟赶集一样吗，你怎么还有时间打电话？”

    “我妈今天有点不舒服，我去照顾我妈了，就没开诊。”

    “周周没事吧？”

    “没事，她就是闲不住，又去做项目了，结果劳累过头，心脉供血不足，导致大脑也过血不足，烦闷头晕。我给她诊治了，没大碍，现在在她家歇着呢。”

    “行，从你嘴里听到没大碍这句话，那才是真无大碍，我才放心。这样吧，等会儿我去找吕静，我跟她说一声实验室的事，如果钥匙在她手上，我就要过来，然后明天给你送过去。”

    “麻烦主任了。”

    方浩挂断电话，心忖，还是刘玥好说话。

    刘玥很会经营人脉，出身江东大学，从妇科退下来后，她有两个选择，返聘回妇科，或者回大学拉项目带研究生。

    杨文锦不大信任李晓曦，就把刘玥返聘回来了。现在中医药大学体系的罗雪娟上任妇科主任，肯定不会再选择和刘玥共事。

    方浩要买快速DNA鉴定仪器，就要找安放的地方，放家里不现实。最妥最理想的地方，还是大学实验室。

    大学实验室的仪器见怪不怪，最能掩人耳目。

    他懂得如何操作DNA鉴定的实验，比如电泳等，他有设备了，就不用去找司法鉴定科的同事。

    他此前去做交易，都不敢说是鉴定他的DNA，不然，被熟人师兄发现他被老婆戴绿帽，那尴尬的不是别人而是他自己了。

    此外，曾凌天的影响力太强了，若那个奸夫真的是他，完全可以影响到司法鉴定机构，他能修改对他不利的鉴定结果。

    若是给妻子和她情人在司法鉴定结果上面做文章，方浩觉得他这一辈子的绿帽，将永远摘不掉！

