    金控死了！

    这一幕生的太快，让人连反应的时间都没有，金控虽然是六级武圣，但面对武圣至境的叶欣然却是不堪一击。

    一击斩杀！

    这让得众人心神一凛，太快了，扪心自问，如果那一刀是冲着他们去的，又如何去躲闪。

    那可是不朽门的弟子啊，就这么被斩杀了，也太恐怖、太血腥、太彪悍了吧？

    要知道，不朽门在西神岛就是一霸，除非是傲世宗、斩天宗，还无人敢忤逆他们的虎须，而叶欣然果决的动手杀人，也让得两者之间，陷入了不死不休的局面。

    “你！”

    王郎脸都气青了，金控的境界在不朽门年轻一代中，也是可以排名前百的高手，这也是为什么他愿意为其出头的原因，毕竟，这样的高手想要培养出来，所消耗的天材地宝都是很恐怖的。

    而且，他也不相信这个女人真的就敢杀人，可现在事实就摆在他的面前。

    “你会付出代价！”王郎说道。

    “你可以挑战我！”叶欣然把玩着手中的短刀，淡淡地瞥了一眼王郎。

    “……”

    王郎愣了一下，眼睛紧眯着，他的确想杀了这个女人，但是，他又不是白痴，自己也不过就是八级武圣而已，对上武圣至境的天骄，那完全就是去送死。

    挑战她。

    那不是给她杀掉自己的借口。

    不过，不朽门还没有这样被看轻过，他怒声说道：“这一笔血仇，自然会有人和你清算的。”

    说完，他转身就要离去。

    “慢着！”

    凌风懒洋洋的喝道，他向前走了两步，站在一个相对较高的地方，望着四周的众人，淡淡的笑道：“我知道不朽门很不服气，我知道你打不过她，多半会被她杀了。”

    “……”王郎胸口又中了一刀，呼吸都困难起来了。

    “不过，你可以挑战我么，我是炼丹师，你可以拿几个丹药坊，再来赌一场啊。”凌风笑嘻嘻的说道。

    “……”

    王郎、时容肺都气炸了，胸口被连捅了三刀，有这么欺负人的吗？

    挑战叶欣然最多一死，可是挑战凌风，比死都难受，一下子失去了荒城丹药坊，对于不朽门也是巨大的冲击，只怕回到神武大6，他们都会受到惩罚的。

    他怎么可以这么不要脸的，还要我们去挑战？谁闲的没事去挑战一个炼丹圣师。

    “当然了，我知道你们也不是我的对手。”凌风很傲娇的说道。

    “……”王郎、时容都很想死。

    “呵呵，这一次挑战我如涅槃大胜，让各位失望了。”凌风话锋一转，望着四周众人，作揖说道：“先我们是要感谢圣楼的。”

    “……”

    特么的，周天以及一众圣楼武者，气得只想骂娘，他们是躺着也中枪。

    不过，现在说什么也没用了，形势比人弱，武者如涅槃神秘莫测，这才出来一个冰圣而已，就敢当众杀掉不朽门的弟子，如果他们敢挑战的话，下场绝对不会太好看。

    “其次，我要感谢樊楼。”凌风又转向了张开。

    “妈的！”张开心中怒骂不止，这到底是哪里来的极品，本来如涅槃已经是众矢之的了，得到了那么多丹药坊，冲击到了多少人的利益？

    几乎，每一个势力都想他死。

    可是，他几句话过后，众人看向圣楼、樊楼的味道就不对了。

    “也感谢五十八个敢于挑战的势力，是你们让我们拥有这么多丹药坊。”凌风又作揖了，笑意盈盈。

    “噗噗……”

    人们放佛听到了刀子刺入心脏的声音，这个少年太腹黑了，这一刻，他们真的很想死。

    “当然，我知道丹药坊是你们所在势力这些年来的心血，如果这么损失了实在可惜。”在众人都要拔腿离去的时候，凌风又开声了。

    “……”这不是废话吗。

    众人蹙了一下眉头，隐忍着愤怒，又停下来，看看这个家伙又想说什么。

    “我如涅槃太小，兜售的东西也并不多。”

    凌风神色一肃，激扬的说道：“如果不是你们一而再再而三的挑衅，我也不想站出来的。”

    “……”众人的脸都抽了抽，啪啪直响啊。

    “不过，荒城太大了，这么多丹药坊我们也顾及不过来，也不想被太多人记恨了。”凌风有些无奈地摇头道：“所以，我想把丹药坊还给你们。”

    “什么。”

    这一下，所有人都瞪大了眼睛，这个腹黑的家伙，竟然要把丹药坊还给他们，没有听错吧？

    “你们没有听错。”凌风说道。

    “……”众人又中刀了。

    他们也兴奋了，丹药坊是他们的心血，这么输掉了，他们怎么可能甘心，而今又有回到怀抱的可能，每一个人都呼吸急促，眼神火热，望向凌风的目光也没有那么敌意了。

    “凌风，这是要搞什么？”

    柳舒舒、云溪、隐、秦傲都急了，这可是一笔庞大的药草啊，连逆神都眼红，虽然会得罪很多势力，但是，如涅槃背后站着的可是逆神，他们不需要害怕的。

    就连叶欣然也流露出了诧异之色，这不是那个家伙的风格啊，吃人吐骨头了？

    “又要被坑了。”傲娇鸟很是怜悯的望着众人。

    “你说的是真的？”一位大龄青年忍不住问道。

    “自然是真的。”

    凌风挺了挺胸，骄傲的说道：“我天凌什么时候骗过人？”

    “……”云溪、柳舒舒都替他感到脸红了，就连傲娇鸟都有点承受不住，这冲击力太大。

    “只是，这一次我们也是被逼无奈，付出也蛮大的，所以，可能需要各位小小的付出一点。”凌风羞赧地笑了笑。

    “小小的付出？”

    众人微微一怔，总有一种不好的预感，他们也不相信“天凌”会这么轻易地把丹药坊送还给他们的。

    “没错！”

    凌风一挺腰，朗声说道：“那么，现在兜售开始，各位可以把自己的丹药坊买回去。”

    “……”

    所有人全部中枪，五脏六腑全都气坏了，他们就知道没有这么的好事，这个蔫儿坏的小子，不会轻易放过他们的。

    这是一个坑！

    可是，这也正是他们无法拒绝的诱惑，丹药坊不止是他们的，更是代表着整个势力，其意义不言而喻，有谁甘心就这么失去了？

    “不知道天凌你打算怎么出售丹药坊？”沉默了片刻，一位大龄青年问道。

    “因为这一次兜售的丹药坊太多了，所以，我打算把它们分为咯咯等级来出售。”凌风想了想说道：“比如裂空宗，这是灵岛垫底的实力，所以，价值也是垫底的，就三百株圣药吧。”

    “……”裂空宗一众人杀了凌风的心都有了，有这么欺负人的吗？你全家都是垫底的。

    “当然，像云空坊这样的圣岛顶尖势力，价格自然要高一些的，就三千圣药吧。”

    “妈的！”

    云空坊众人的脸全青了，云空坊也就是和裂空宗差不多，也是灵岛势力，什么时候成为圣岛顶尖势力了？

    而且一下子价格翻了十倍，哭死的心都有了，最关键的是，凌风正是用这种方式来讥讽他们，让他们哑口无言，又恨得要死要活的。

    “噗嗤！”

    柳舒舒忍俊不禁，笑出声来，紧跟着四周的众人也都嘴角微微掀起，强忍着笑意。

    于是，云空坊的人想杀人灭口，可惜只是奢望。

    “而像圣楼、不朽门都是堪比神岛的势力，底蕴非凡，武者自然也是最强大的，自然不是云空坊相比的。”凌风思索了一下，说道：“一万株圣药吧。”

    “麻痹！”

    圣楼、不朽门众人都哀鸣了一声，气的差点昏死过去，一万株圣药，他怎么不去抢劫。

    即便是底蕴深厚，也承受不住这种败家。

    “至于云阁、流云山……就一百株圣药好了。”凌风瞥了一眼肖雨雨，对于没有参与进来的丹药坊，他是不会那么苛刻的，也不会去评价一番，它的“等级”的。

    这让得肖雨雨等人都是欣喜不已，一百株圣药相比云阁，那是九牛一毛，不值得一提啊。

    不得不说，凌风这也有示好的意思，他不可能把所有势力都得罪死了，至少在那大战爆之前，他尽可能的减少敌人。

    “樊楼、五千株圣药。”凌风又补充了各大丹药坊的价格，又暗示了一下：“像云空坊、圣楼、樊楼，其他势力也是可以买下来的。”

    于是，一场争夺大战就此开始……

    尽管众人心中愤懑、羞耻的要死，但百年基业不可能毁在他们手中，只能咬紧牙关，把手中的圣药都拿了出来，把丹药坊重新买了回来。

    而圣楼、樊楼、不朽门也是倾尽所有，才勉强从凌风手中又拿了回来，心都在滴血啊。

    “傲世宗、斩天宗，五千株圣药。”

    “雾岛、剑阁，一千株圣药。”

    ……

    凌风如数家珍，把各大丹药坊都兜售了出去，而在他手上也多出了上百枚各式各样的储物戒，里面的圣药让人眼花缭乱，更是欣喜若狂。

    于是，“皆大欢喜”了！

