
就在雷欧打量那个中年人的时候，中年人也极为敏锐的察觉到了异样，回头朝雷欧看了看。他并没有因为雷欧的肤色而露出厌恶的神色，仅仅只是习惯性的皱了皱眉头，然后又露出少许疑惑。

虽然自己的窥探被发现了，但雷欧却并没有做出视线闪避的动作，而是朝中年人点点头，很自然的走了过去，像是一个熟人一样，说道：“您是住七一七号房间的住客吧？我就住在您旁边，今天您那边的动静可是够大的，我差点以为出事了，还准备去敲门。”

中年人听到雷欧的话，愣了一下，然后平淡的回应道：“抱歉，吵到您了！”

雷欧能够看得出中年人不想和自己交谈，但他却没有就此结束试探，故意用脚点了点箱子上安装的小轮子，说道：“这箱子还真是精致，上面的魔法阵都是大师手笔，是您做的吗？”

中年人看到雷欧用脚尖踢箱子的动作，脸色立刻变得无比阴沉，心中的杀意也被引了出来。

“您这么做有些无礼了！”中年人眼中露出赤裸裸的杀意，瞪着雷欧沉声道。

因为中年人一点也没有遮掩自己的杀意，使得周围这些对危险特别敏感的贵族们立刻有所察觉，虽然不明白这里发生了什么，但都能够感觉到雷欧和中年人很不一般，所以不约而同的选择离两人远一点，不一会儿在这条有些拥挤的过道中就空出了一块小空间。

“我觉得用这箱子装尸体很合适，您觉得呢？”雷欧继续挑衅着，而他激活灵视的双眼则有些兴奋的看着中年人身上因为杀意而快速凝聚的梦魇之力，一边通过灵觉感知，加强对梦魇之力的感应，一边将感应到的大量能量数据收集到副脑数据库中。

对于雷欧而言，对梦魇之力活跃时捕捉到的数据收集越详细，副脑系统分析整理后，他就越是有机会掌握这种梦魇之力，所以他需要不断的挑衅这个中年人让他身上散发出来的梦魇之力可以更加强烈一些。

果然，就在雷欧说出箱子装尸体这句话后，中年人脸色骤变，突然开口说了一个单词，紧接着一股类似炸弹爆炸一般的冲击波，从他身上出现，凝聚成一团朝雷欧冲击过来。

而早有防备的雷欧也几乎是在同时朝着中年施展出灵能冲击，两股力量在两人中间撞击在一起，发出了一声沉闷的响声，跟着消失于无形，颇有些雷大雨小的感觉。

雷欧和中年人都对这种情况感到诧异，特别是雷欧，他很清楚自己的灵能冲击肯定无法完全阻挡对方通过特殊手法释放出来的冲击波，所以已经做好的防护的准备，打算硬挨这一下，但却没想到事情会出现这么戏剧性的变化。

随后，两人几乎同时都对这一情况的原由有所察觉，不约而同的看了看头顶的天花板。只见天花板上一圈圈布满图灵字根的魔法阵此刻正像是熄灭的灯火一般逐渐暗淡下去，很显然刚才两人的灵能是被上面的魔法阵给吸收了。

这时，一个体形瘦削的花店治安主管闻讯赶来，从一侧的窗户口飞跃进来，站在了雷欧和中年人的中间，不卑不亢的朝两人说道：“二位阁下，如果有什么问题，我们可以提供专门的场所给二位解决，希望二位阁下不要在这里乱来。”

“你的运气很好！”中年人似乎对花店有所顾虑，没有再继续对雷欧动手，只是冷笑着看了看雷欧，说道。

“我向来很幸运。”雷欧也毫不示弱的回应了一句，脸上更是露出了略显得意的笑容，因为经过刚才的事情，副脑系统已经收集了足够的梦魇之力活性数据，正在进行分析，很快这种不受控制的力量就不再是他的负担。

中年人显然也看出来雷欧笑容中的古怪，只不过他并不清楚雷欧为什么会笑得这么得意，但本能的感觉到自己刚才或许做了一件对雷欧有利的事情。

就在这时，拦在过道上那个庞大的野猪状怪物被从过道上挪开了，露出了前方的出口。

因为雷欧和中年人突然动手而受到惊吓的这些贵族纷纷快步离开，以免卷入不必要的纷争之中，特别是两位巫师的麻烦之中。

见到过道已经疏通开了，中年人也没有在继续和雷欧纠缠下去的打算，拖着那个箱子快速的朝出口走去，在他前面的那些贵族全都让开了一条道路，不敢过于靠近。

雷欧并没有跟上去继续挑衅，或者直接出手将他抓住，因为这样做对他没有任何好处以外，毕竟他没有任何证据可以证明这个中年人就是二十三区凶案的凶手。

而且这个中年人的身份很显然不一般，就算有了证据，抓住了他也不一定能够对他造成危险，反倒很有可能把雷欧自己给卷入到麻烦里面去。

更重要的是雷欧意外解开了梦境之躯中蕴藏的一种力量，现在最重要的事情就是找出这种力量的运用方法，提升稳固自己的力量，至于其他的事情都是次要的。

在原地等了一会儿，和中年人错开一段距离后，雷欧这才在花店治安主管的注释下动身离开了花店，回到自己在二十三区的临时住所。

就在雷欧和中年人离开的同时，那名负责花店内部治安的主管也将刚才发生的事情详细的写了下来，并且命人将这份报告交给了十一区的某个事务所中，之后又有几个人过手这份报告，最终这份报告放在了彼得·奥尔科特的床头，由他的女仆将报告内容逐一念出。

“他们两个怎么会发生冲突的？”在听完了这份报告后，彼得·奥尔科特有些不解的说道。

女仆面无表情的回答道：“从报告上分析，是语言冲突。”

“不，不可能是语言冲突！”彼得·奥尔科特摇了摇头，稍微想了想，沉声道：“玛丽亚，他来的时候就带着那个箱子吗？”

女仆很清楚彼得·奥尔科特口中的他是谁，点头道：“是的，他一直都带着箱子，”说着，停顿了一下，带有一丝情绪化的强调道：“做任何事都带着。”

见到女仆出现情绪化的动作，彼得·奥尔科特的脸上又露出了笑容，随后将注意转回到了报告上的事情，说道：“那个箱子肯定有问题，那个雷欧·多德也应该知道些什么。”说着，他伸手揉了揉额头，说道：“虽然我觉得雷欧·多德可能是我们的机遇，但现在看来他也同样是一个麻烦。”

女仆的语气恢复到了那种冷淡的状态，问道：“您没有看到他的未来吗？”

彼得·奥尔科特摇了摇头，到：“看到了，很碎片，大部分都很模糊，只有马雷克找他查案和他带你进入废都着两个未来碎片很清晰，至于报告上说的这件事并不在其中。”

“现在怎么办？需不需要……”女仆询问道。

“不用，他闹得再大只要不影响废都的事情，我们就不必理会。”彼得·奥尔科特摆了摆手，然后拿起那份报告仔细的看了看，说道：“他已经接触过维茨米尔了，从维茨米尔事后的情绪来看，事情很顺利，现在就要等第九首席那边的结果了。”

“第九首席会同意吗？”女仆再次出现常人担忧的情绪，问道。

“会同意的，”彼得·奥尔科特非常自信的说道：“他现在的处境不容他不同意，而且他还会把他的主门徒那个叫做远征者的家伙派来，那个家伙实力足够，可惜脑子不够，正好可以帮我们开辟道路。”说着，他停顿了一下，说道：“那个雷欧暂时不要派人监视，以他的能力监视也没用，这段时间我们就暂时当一个旁观者好了。”

就在彼得·奥尔科特商讨花店里面发生的事情时，雷欧已经回到了临时住所，在示意一直等门的苏菲自己回去休息后，自己则来到了三楼存放有大量巫师奇物和巫师书籍的房间内。

就如同二楼的书房一样，这个房间也是下面是书房，上面密室是工作间，只不过面积小了很多，不到二楼房间面积的三分之一。

那些精神网感应到的巫师奇物全都存放在了密室里面，但雷欧对那些巫师奇物并不感兴趣。因为上面的灵能波动实在太弱了，弱到就连那种网状巫师奇物都远远比不上，而且灵能混杂相互干扰，就算是完成品也不是什么好玩意。

雷欧的注意力全都在房间的书籍里面，这里的书籍全都是涉及巫师的书籍，粗略的数一数大概有将近七百多本，虽然还没有看书里面的正式内容，但从外壳的书名不难看出这些书全都是最普通、最基础的巫师书籍，只要稍微有些身份和地位，就都能够弄到。

对此，雷欧并不感到意外，毕竟哪怕彼得·奥尔科特再怎么相信自己这座房子的防御装置，恐怕也不会将那些涉及巫师核心的珍贵书籍存放在这里。

事实上，对于雷欧而言，眼前这些基础的巫师书籍才是他真正想要的，至于那些内容更为高深的真正巫师书籍就算给他，他恐怕也很难看懂，毕竟在他的背包中就有不止一本高塔巫师的书籍，到现在都没有能够读懂第一章。

雷欧并没有急着随便抽出一本巫师书籍翻看，而是仔细的将所有书籍的封面名称看了一遍。

这些巫师书籍数量虽然很多，但有五百二十三本书籍是同一类书籍，只是修订本有所不同罢了，这本书籍就是巫师协会成员人手一本的巫师学徒手册。

在这些巫师学徒手册上，印有书籍修订的时间，按照此地银月历的时间计算，最早一本是在六百一十三年前编撰的，之后几乎每一年都会修订一次。但其中也几本手册的出版时间是间隔了十几甚至几十年，前后内容更是有很大的改变，而这几本间隔时间很大的巫师学徒手册则被雷欧当作类别划分的标记，从而将这些巫师学徒手册划分成了五个时期。

雷欧将其他的巫师书籍暂且放到一旁，所有的精力全都放在了这些巫师学徒手册上，虽然这些巫师学徒手册可能涉及到的巫术很少，大多都是一些理论或者常识内容，但这些笔记却能够给他提供大量基础资料，让他能够对这个世界的巫术发展有一个系统的了解。

阅读五百多本书籍对于其他人而言是一项繁重的任务，但对于雷欧而言却非常轻松，更何况这些巫师学徒手册中有大量内容都是重复的，使得他将书籍收入资料库的速度变得更快了。

仅仅只用了两个刻度的时间，雷欧就已经将五百多本巫师学徒手册全部收录到了资料库之中。

雷欧没有继续再收录其他的巫师书籍，而是坐在了房间的书桌前，查阅着副脑系统分析整理出来的档案文件，这个档案文件以图表的形式将这个梦境世界的巫师发展脉络完整的展现了出来。

一场发生再六百多年前、没有任何详细内容记载的大动乱是整个梦境世界巫师协会发展的转折点，就和大动乱发生的事情一样，大动乱之前巫师是什么样子也都没有一点记载。

从最早的巫师学徒手册中可以看得出，当时的情况很混乱，巫师学徒手册的编撰有些随意，似乎编写手册的人心思根本就没有放在这件事上，手册中有大量的错误，甚至还将一些在雷欧看到至少需要三级以上灵能才能施展的巫术也都编入到这种启蒙手册中，可见当时巫师协会的情况非常糟糕，谁都无心发展巫师学徒。

按照手册出版的时间来推断，这样混乱的时期有三十六年之长。之后最新一本的巫师学徒手册是在十年后出版的，而这本手册的内容显然要比之前的巫师学徒手册好太多了，不仅仅没有任何错漏，而且每一章的内容都条理清楚，不能被学徒掌握的巫术也全都剔除，只保留如冥想法等少数几种用于学徒启蒙的巫术。

只不过，从之后五十年的巫师学徒手册内容来看，这段时期内巫师的培养似乎出现了一些麻烦，每年的手册内容都有大量的删改，特别是冥想法几乎是一年一变，仿佛巫师协会的正式巫师试图从众多冥想法中寻找一种有用的方法似的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9486570"  chaptername="第一百五十九章  巫师学徒手册">加入书签</a>
</div>
