    价格不算太离谱。

    现阶段，食物和水是最紧缺的，如果说李亦书有点耐心，等久一点，他完全可以待价而沽，将价格再提高一些，获取到更多的利益。

    但他不想把时间都浪费在这上面，跟别人讨价还价，有那个时间还不如多搞几只野怪来的利益大。

    斤斤计较不适合他，倒不如来个差不多的价位，大部分人可以交易得起就行了。

    浆果、短尾兔肉和可食用淡水，属于以物换物。

    食物充足者的口味交换罢了。

    土元素结晶碎片，纯属碰碰运气，希望不大。

    相比起来，五份材料交换更为亲民。

    砍一棵树，少说也有一份木材吧，多的估计也有个两三份。

    李亦书不是那种圣母心爆棚的人，想要食物，可以，要么等价物品交换，要么付出足够的劳动力兑换。

    白送或者贱卖是不可能的，与其那样做，还不如直接扔了方便。

    有自己意识会咬人的狗，是喂不熟的。

    当大力猪肉上架交易区后，聊天频道顿时沸腾，信息飞快的往下刷。

    大片的震惊，还有人求李亦书赏一块肉，承诺各种报酬。

    聊天区所有人的头像，都是真人照片，昵称是真名。

    这些人中，有一些李亦书熟悉的明显，富豪甚至是官员。

    但他们曾经的身份和名气，在李亦书这里一文不值。

    拿不出他要的资源，休想吃肉。

    谁知道这些人能不能活着回到曾经的世界。

    ……

    【系统提示：大力猪肉交易成功，获得短尾兔肉1份】

    【系统提示：大力猪肉交易成功，获得可食用淡水1份】

    【系统提示：大力猪肉交易完成，获得浆果1份】

    【系统提示：大力猪肉交易完成，获得木材5份】

    【系统提示：大力猪肉交易完成，获得石材5份】

    【系统提示：大力猪肉交易成功，……】

    【……】

    一连跳出好几条提醒，李亦书一下子卖出了十几份猪肉。

    现阶段，食物和水是最紧缺的，新鲜猪肉就更抢手了。

    李亦书原以为还要等上几个小时，很多人才能够凑齐材料交换，没想到100份大力猪肉刚刚上架不到几分钟，就被秒掉了60多份！

    其中用短尾兔肉交换的有10份。

    用可食用淡水交换的有8份。

    其余40多份，全部都是木材和石块！

    “看来脑子灵活的玩家也不少，知道战胜不了怪物也可以用生活技能填饱肚子。”

    李亦书略微惊讶，旋即不再理会。

    领取了刚刚交易得到的物资后，从背包里拿出了刚刚得到的短尾兔肉，再烤上两份。

    之前看宠物图鉴的时候，他就看到了短尾兔的资料，第一眼就注意到了短尾兔那长达三十公分的兔腿，馋的他不行，就想搞一条来尝尝！

    ‘嗯~味道果然不错~肉质鲜嫩~’

    ‘嗝~’

    “卖出的速度变慢了……”

    李亦书抽空看了一眼交易版块和聊天频道。

    原本，聊天频道都是抱怨和发泄，或者交流生存经验。

    现在基本上都是在讨论李亦书是谁和砍树挖石头的经验了。

    李亦书以一己之力，发动了全区御兽师帮自己开采资源，所有人都在为他工作。

    这一刻，李亦书感觉自己有种万恶资本家的感觉。

    别说，还挺爽的。

    ……

    李亦书与小妲己美滋滋地吃着烤兔肉，没再理会其他事情。

    但不关注，不代表事情没有后续。

    高达100份的大力猪肉上架交易行，这就像一颗元子弹投在了光捣上一样，瞬间引起了所有人的关注。

    现在大多数人还处于饿疯了的状态，少数的人也只是勉强温饱果腹。

    这相当于一群乞丐正在野地找树根，吃泥土，突然看到前方有一家养猪场一样！

    “卧槽，有个叫李亦书的大佬上架了足足100份的大力猪肉！”

    “你在这说你麻痹，想让更多人知道？然后抢的一点不剩？”

    “浆果和水我也没有啊，木材和石材用来干什么，修复房子吗？”

    “草，刚开始信息有提示房子是可以修复的，忘了！我这就去砍树和找石头！”

    “不是，他哪来的那么多大力猪肉？！”

    “我们穿越过来打个小野怪都无比费力，更别说找肉了，这个李亦书倒好，居然都开肉食铺了？？？”

    聊天栏的信息没有打扰到李亦书，他吃完后见没什么事情后，看了一会儿图鉴就抱着小妲己睡了。

    ……

    第二天。

    李亦书早早就醒来了。

    半夜外面突然起风，刮过丛林中的树木，呜呜声不停。

    少掉一边墙壁的卧室，冷风呼啸而入，在床上，只有一张空调被，哪怕是抱着小暖壶般的小狐狸，还是感觉到丝丝凉意。

    “算了，早起的鸟儿有虫吃。”

    李亦书打着哈欠，拿起昨天晚上烤剩下放在床头柜上的烤肉，喝了一小口水漱了漱口，然后混合着水，将烤肉撕开一条一条就和小妲己分了。

    不得不说，没有调味料的烤肉，味道真不咋地

    打开交易版块，清点一下收获。

    昨天的大力猪肉，在他睡觉时已经全部交易完成。

    加起来一共收获：15份可食用淡水、浆果17份，短尾兔肉18份，木材150份，石材90份！

    一夜暴富！

    换算成劳动力的话，一个人花费一个多月的时间都未必能攒到这么多的物资！

    【是否修复破碎的墙壁？】

    【修复所需材料：木材20份、石材20份、铁块10份。】

    李亦书搓着胳膊，走到断壁前想修复。

    系统的提示断了他的念想。

    需要铁块！

    “木材和石材确实好收集，铁块是什么玩意，确定这原始丛林里面有铁？”

    “算了，还是今天出去深一点的地方逛逛吧，说不定还真能让自己找到铁块这玩意。”

    “小妲己，吃完了吗，要出发咯，忙碌的一天要开始啦。”

    李亦书摸了摸小妲己的脑袋，抱着它好一顿吸。

    对方不满地抓了一下李亦书的脸，然后跳下去继续解决早餐。

    小妲己现在的等级是三级，对卧室周围的野怪有等级间的优势。

    再继续猎杀附近的怪物已经没什么太大的收益了，想要收益高，就得往丛林深处里进发。

    只有那里面，才有能让小妲己保持快速晋升的脚步。

    而且说不定还能在探索的过程中找到小妲己进化所需要的材料【土元素结晶碎片】。

    李亦书拿起几块大力猪肉和短尾兔肉在门口火堆里面烤了起来，打算当做中午的食物。

    在火焰的高温下，烤肉很快就散发出肉香味。

    一旁的小妲己双眼看了一眼烤肉，就瞥向一边，虽然很香，但自己已经饱了，不能再吃了，再吃就胖了。

    李亦书的口腔分泌出点点唾液。

    虽然他知道，烤肉的味道可能不怎么好。

    毕竟没有调味料。

    “对了，不知道能不能换到调味料！”

    李亦书心神一动，再次打开交易区。

    于是他又单独挂了一块肉，下面的备注换调味料。

    立即就有一条私信传来。

    “大佬，你看这个行不行，我刚才太饿，已经吃了一个，还剩下一个。”

    私信下面还附带一张照片。

    聊天区，可以发送图片以及视频的，还能够发送图鉴。

    那是一颗褐色果实，上面有许多小孔。

    【桑咸果：轻轻摇晃，就能落下一些味道奇异的粉末，能够下饭，无毒无害。】

    “好，我要了。”

    李亦书与他完成交易。

    “多谢大佬，多谢大佬赏肉。”

    对方感激涕零。

    他实在饿的不行，只能吃奇特果子里的一些粉末。

    但没想到，大佬愿意用一块肉，来换自己的佐料果子。

    早知道他就不吃了，现在就能换两块猪肉。

    【系统提醒：桑咸果+1】

    下一秒，一颗果子出现在他手中。

    李亦书拿着桑咸果，在烤肉上轻轻一晃，就有一片粉末洒落而下。

    小妲己瞪大眼睛看着，心里好奇主人这是在做什么？

    没过多久。

    小妲己就嗅到了一股迷人的浓香刺激气味，让它的口水疯狂分泌，都有些忍不住，想要冲上去大吃一口。

    烤肉已经油脂四溢。

    “熟了。”

    李亦书用两根细树枝当筷子，将烤好的两块猪肉，放入刚制作好的木碗里。

    自己一个，小妲己一个。

    小妲己早已忍不住，立即张嘴伸舌，去咬猪肉。

    “唔唔……”

    小妲己被烫叫了几声，连连吸气，但它也不愿意将肉吐出来，大力的咀嚼着。

    实在是太好吃了。

    自己的主人厨艺还不赖嘛，居然可以做出这么好吃的肉肉。

    李亦书一边烤着午餐一边打开聊天栏。

    本来还想着看下今天有没有什么大佬发布一下关于这片丛林的最新消息。

    结果才刚刚打开，持续不断的咳嗽声不断响起，不知道的人还以为是得了肺痨病。

    好友申请9999+！

    私信聊天9999+！

    好家伙，这真是擀面杖捅P古——开了大眼了。

    随便点开几个，不是求食物，就是求丛林攻略。

    甚至有一些女的，妄图用一些特别的照片和视频，来跟他换取食物。

    一向正直的李亦书哪能容忍这些女的这般侮辱自己，他曾经可是发誓与赌毒不共戴天的！

    ‘嗯……这个女的身材不错，该丰满的地方丰满，这个人的姿势摆的不错，很有诱惑力。’

    ‘这个视频中的人看那熟悉的动作就知道不简单，真是让人鸡动不已啊。’

    李亦书一个个看完后，就感觉没啥意思了，随后便很正能量地将所有人的好友申请给拒绝了，同时设置了拒绝陌生人添加好友请求，还有暂时关闭了陌生人私信提醒，设置成陌生人最多发3条私信。

    忙活完，又是接近一小时过去，看了眼聊天频道。

    和昨天差不多，没什么新鲜事。

    见烤肉已经好了，收拾一番带着小妲己往丛林西边继续深入。

    ……

