    “好好好…这是贺礼，除了你老师以外，再让两位太上长老一同前往吧！”

    启神书院的院长笑着开口，孟飞扬对此也没有意见。

    他的老师只有神源境巅峰修为，有两位神域境后期的太上长老随行，确实不错。

    孟飞扬接过院长的空间戒指后，便恭敬的行礼告退！

    从始至终，他都没有去看的意思。

    …

    紫霄道观内。

    凌霄子也收到了，逍遥宗宗主要公开授业的消息，他抬头看了一眼身后的山峰。

    还没等他说话，一道声音便从上方传来。

    “凌霄子，去吧！最近夺魄圣殿、蚀魂圣殿的踪迹都消失不见！这不符合他们的风格！”

    “仔细想想，这百年来，两大圣殿神域境强者，全部隐藏了起来！”

    “除了一些喽喽出来捣乱，便没有其他动作，本座怀疑…他们在谋划惊天阴谋！”

    “最坏的打算便是…两大圣殿已经联合！如果能和逍遥宗结盟，紫霄道观也不必担心会断了传承！”

    凌霄子恭敬的朝着山峰行礼，等他抬起头来的时候，一名老者便出现在他面前。

    这人正是紫霄道观的观主，凌霄子的名号，也是他赐予的！

    本来凌霄子不可能这么轻易见到观主，但是他和逍遥宗两名弟子相识不浅。

    让凌霄子原本就不低的地位，如今更加高了起来。

    “观主，虽然弟子和逍遥宗弟子关系不差，可是…您如此会不会太过杞人忧天了？”

    “逍遥宗弟子箫无涯，曾和弟子说过，他们逍遥宗讲究的是…逍遥自在！”

    “而且…以他们宗主的实力，恐怕并不会需要盟友！弟子出去历练几次！”

    “先后结识箫无涯、凌云两人，所以弟子以此臆想…逍遥宗说到底…并不会对神界的任何事上心！”

    “他们在神界出名的时间太晚，和夺魄圣殿、蚀魂圣殿并无深仇大恨！”

    “如无必要，两大圣殿恐怕也不会轻易招惹逍遥宗！”

    “所以对于结盟一事，观主还是不要抱有乐观的心态！”

    凌霄子的分析，可谓是非常到位，但他们观主听后，眉头皱得更紧。

    “不管如何，总要一试，公开授业乃是大事，两大圣殿也许会以此偷袭！”

    “所以本座不能派很多长老随你同行，荀老和太上三长老和你关系不错！”

    “便让你们三人前去吧！其他长老的心思，本座也清楚，你不必理会！”

    紫霄道观观主说完这话，便摇头叹气的离开了原地。

    凌霄子站在原地久久不语，他想起了第一次…和箫无涯面对蚀魂圣殿的事。

    “唉…希望逍遥宗能结盟吧！两大圣殿的实力，可远不止如此呀！”

    …

    七天后。

    琉璃仙境人满为患，平时难得一见的神祖境，如今随处可见。

    稍微抬头，甚至能看见神域境强者！

    但是这么多强者，却全部井然有序的等候一个人。

    那就是逍遥宗宗主，那个神界公认的第一强者！

    今天是他公开授业的日子，许多人因为他的话，都闻名而来。

    只需要花费神石，便能指点领域之力、修为上的困扰。

    这对于处在瓶颈的修炼者来说，无疑是致命的！

    特别是神祖境巅峰的强者，神石对他们效果不大，如果可以的话。

    大多数人会选择飞升，这是散修的选择，也是无奈之举。

    因为神域境所需要的资源，他们很难得到，没有家族、实力做后盾。

    他们只能选择去上界，当然…也有人选择固步自封，留在神界装杯。

    此时…身为主角的叶寒，却沉浸在夏紫芸的温柔中。

    “寒哥哥…你该走了！人家也去萱萱那里！”

    看着叶寒枕在自己腿上不走，夏紫芸显得非常无奈。

    “紫芸，亲一个再走！”

    叶寒的神识感应中，自然知道宗外许多人聚集，但他不是很急。

    要个香香的亲亲再走不迟！

    夏紫芸听后红了红俏脸，随后低下头，在他嘴边亲了上去。

    叶寒心满意足的捏了捏她的俏脸，这才消失不见。

    下一刻，他便出现在往生梯上面！

    叶寒刚刚现身，外面立刻就引起了轰动。

    “是逍遥宗宗主…他出现了！”

    “这是小人此生的积蓄，还请前辈指点…”

    看着叽叽喳喳的吵闹声，叶寒眉头一皱，这么折腾，不是个办法呀！

    就在叶寒准备让他们安静的时候，一道声音，让所有人陷入了寂静之中。

    “极等仙域…神谕殿少殿主东方白，见过前辈！”

    看着东方白身后的神域境后期，叶寒心里也是震撼不已！

    好家伙，十名神域境后期陪同，这神谕殿来头不小啊！

    不过…既然他们是送礼的，叶寒也可得开心！

    “是…是那个霸道的神谕殿，听说他们连传承家族都不放在眼里！”

    “更是在秘境中，动用御兽神通，残杀我们散修！”

    “他们怎么会来这里？”

    “切…还不是来巴结逍遥宗的！现在逍遥宗的宗主公开授业，比我们还积极的！”

    “肯定就是这群大势力了，要是送的礼物贵重，会不会优先？希望不会如此！”

    看着众人窃窃私语，东方白并没有理会，而是恭敬的送上一枚空间戒指。

    里面有十亿极品神石、两枚九品神丹换源丹、以及一个卷轴。

    叶寒见后，默不作声的收了下来！

    这时候，清虚子、欧阳战、蛮麟、苍梧全部出现。

    他们朝叶寒行了一礼后，便大手一挥，一张亮丽的桌子出现在往生梯外面。

    这个位置，并没有影响其他人，却也没有忽视他们。

    东方白心里也知道，结盟一事，急不得，至少不能当众说出来。

    虽然他奇怪，为何逍遥宗宗主没有邀请他进宗，但他也没有问。

    “东方小子，宗主有家眷在里面，还有弟子、长老在闭关，你有什么事！”

    “还是得等等，或者去附近的城池歇息！这公开授业恐怕得持续许久！”

    欧阳战看着东方白一言不发，连忙对他传音！后者连忙回应。

    “多谢欧阳叔…欧阳长老告知，小子知道了！如果前辈方便的话，还请将神元注入其中！”

    “届时，东方白便会立刻赶来贵宗，麻烦了！”

