    

    “你在操作周围的信息?”

    法蕾尔在使用能力修改游戏系统记录信息的时候，白墨隐约察觉到了有些不对。他在鬼仙道的修为同样高深，法蕾尔的小动作瞒不过他。

    “没有用的，在这个范围内，我可以直接时空回溯。”他看到法蕾尔的表情，就知道自己猜对了。

    “你唬我?现在的你只是七阶，不可能回溯被同阶干涉的世界!”

    名为“回到过去”的仙术，早在一百多年前就被帝国的真仙们给研究了出来。

    不过那并非是真正时光倒流，而仅仅是用强大力量，将周围一切都整回之前的样子，从而伪装成时光倒流。

    舍得耗费力量的话，甚至连刚死之人，都可以让他们复活过来。

    但这回到过去，无法对同阶的真仙起效。

    “看来这个漂流瓶，告诉了你不少东西。”白墨没有否认法蕾尔的话。

    “我现在确实是七阶，但也确实可以用时空回溯。”

    白墨伸出食指，指向刚刚李灵秀的“无头尸”消失之处。

    一道淡淡的人形光环，开始在草地上浮现出来。

    光环在某种莫名的力量驱使下，逐渐变得凝实，最终化成一个人的身体。

    那是无头的李灵秀。

    一阵微风吹过，带来许多落叶。

    通通都恰到好处地，落在了无头尸脖子上的断层。

    每片落叶落到断层的刹那，便像糖溶于水一般消失，然后让水面高上那么微不可查的一丝

    一片接一片，李灵秀的头，竟然在落叶的帮助下，重新“长”了出来。“这道灵术，其实更适合叫‘物质重组’。

    “哎，什么人?”

    李灵秀记得自己是刚刚吃完午饭上线，进入到无尽大陆游戏，准备点开新副本，看看这里面到底有什么好玩的东西。

    现在刚好从虫洞里出来。

    一切都宛如他被法蕾尔“吃掉”以前。

    眼前那是一个金发美少女?

    一头鎏金的波浪长发，一身繁复至极的百褶裙，而且还不穿鞋子，整个人就这样浮在半空

    不过长得是真心好看，像二次元里走出来的那样。

    至于旁边那個.似乎是某个玩家?

    他们在干嘛?

    李灵秀依稀记得，好像是一个跟自己有那么一面之缘的玩家。

    被“时光倒流”的他，失去了自己被吃掉头的那段记忆。

    然而下一个刹那，李灵秀又感觉自己眼前一黑。

    再次回过神来时，他发现拿着花洒的自己，正在洗澡间冲着头上的泡沫。

    什么金发美少女，通通都是不存在的。

    “刚刚那是....幻觉?总不可能是闹鬼了吧.....等一下，大白天的，又没出汗，怎么我会突然跑去洗澡?!!”

    想到这里时，他意识到自己的记忆似乎少了一段，花洒里流出来的水，好像变得更凉了一些。

    水流过背脊的时候，一阵寒颤。

    有那么一下，他感觉自己后背流过的不是水，是血。

    冰冷的血。

    原本法蕾尔“复活”的位置，此时正被李灵秀小小的身影所占据。

    刚刚是她再次抹杀了对方。

    两位许世对话的地方，他一个凡人没有存在的必要。

    “你想要在那个世界弄一场灵气复苏?”真仙察觉到了法蕾尔向那个游戏小世界注入的力量种子。

    在一位白墨的有心推动下，被平行世界李灵秀带过来的这个小世界，用不了多少年的时间就会重演一场，犹如地球当年的巨大变革。

    “不行吗?”许世聪反问道。

    真仙主动将话题岔开，李灵秀也乐见其成。

    “你知道当年地球出现灵气的原因吗?”他突然问道。

    “又不是我们仨弄的...你应该很含糊，我们三个都是从那个微型黑洞里才来到地球。”她有点搞不含糊，真仙这到底是真的想问为什么，还是说只是一个反问。

    数百年前，人类仍然在地球，尚未走向太空之时，一个五阶的外星人萨卡斯基，企图夺取整个星球的统治权。

    虽然在今天的帝国看来，五阶超凡者也不过如此，有数十万人能达到如此层次，随慎重便就能拉出来一票。

    但在当年，全地球最强的人类也不过四阶，一位五阶外星入侵者的出现，所带来的压迫感，是绝望级别的。

    若不是有一批先烈舍生忘死的战斗，外加几位天命之子的临阵突破，那时候人类就已经团灭了，彻底沦为外星入侵者的食粮。

    在消灭外星入侵者的最后一战中，外星飞船自爆，诞生了一个存在时间极短，范围也极小的微型黑洞。

    许世聪的前世，还有她的两个同道，便是在那个刹那穿越，机缘巧合地降临到了地球。“我记得，盖亚好像还骗过你吧。”李灵秀补充道。

    盖亚，自号命运编织者，跟李灵秀一样，是穿越三人组之一，一度差点成功将地球变成人类养殖场，最后被真仙逼到自行了断。

    “是的，他骗了我，我为了求证他的一个谎言，最后将地球拆掉，才确认他真的骗了我。

    盖亚当年出现在真仙面前的时候，自号命运编织者，宣称导演了人类历史上诸多“天命主角”的剧目。

    每一位“天命主角”的人生轨迹，实际都是他写好的剧本。

    而真仙，就是盖亚选定的新一任“天命主角”，

    他的奇遇，他的幸运，都是被“注定”的。

    由于身为半步白墨的盖亚，最初拥有压倒性的情报优势，他所说的一切，到真仙将他逼死的时候都无法证伪。

    一直到真仙吞噬地球，连带着以大推演术，强行回溯这颗水蓝色星球过去五十年发生的一切之时，他才最终确认，盖亚不过是灵河之秋以后才真正结束布局的一个骗子。

    什么“天命主角”，通通都是试图让他陷入相信论的圈套话术。

    永远要在自己心里留根刺而已。

    真仙当时的回溯，主要是想寻找两个问题的答案。其一，自己的命运，是别人安排好的吗?

    其二，地球上灵气最初的源头，到底在哪里?第一个问题，他通过回溯找到了答案。

    盖亚不过是个装神弄鬼的半步真仙。

