    正月十五，元宵节。

    北方称之为汤圆，南方称之为元宵。

    总之，就是取团团圆圆，美好的寓意。

    过完正月十五，年就算是过完了。

    晋江市，林家，餐厅。

    每人面前都摆着一小碗汤团。

    “糖糖喜欢吃汤圆。”

    “团团也喜欢吃汤圆。”

    两个小家伙拿着勺子，吃着汤团，奶声奶气地说道，还在比谁吃得多？

    “嫂子，你怎么不吃啊？”

    唐宝儿发现林淡妆没动，不时地扭头看向门口。

    林淡妆浅笑着摇摇头：“我再等一会。”

    吴白答应过，要回来陪她吃汤圆的。

    大家都明白林淡妆的心思，她在等吴白。

    可吴白去了越国，怎么可能短时间内赶回来。

    “嫂子，我帮你换一碗，你这碗有点凉了。”

    林淡妆正要点头，只听一道身影在身后响起：“给你嫂子重新来一碗，这碗凉的我吃。”

    众人闻声，扭头看去。

    只见吴白和西门云翼笑着走过来，两人皆是满脸疲惫。

    西门云翼身子都在摇晃，好像下一秒就要栽倒似的。

    他实在太累了。

    吴白这家伙疯了，一路御空而行，整整飞了一夜，撑不住就炼化大药补充修为，而且是边飞边补充。

    大部分时间都是吴白带着他在飞，不然他早就因为力竭晕过去了。

    林淡妆满脸开心，眼睛亮晶晶的，他真的做到了。

    不过，看到吴白疲惫的脸色，就知道赶得有多着急，心里很是自责，很心疼。

    她急忙走过去扶着吴白过来坐下，吩咐厨房给吴白和西门云翼煮一碗汤圆。

    西门云翼有气无力地来到桌上坐下，然后直接趴在桌上，累得一根手指都不想动。

    “我去，你怎么像是被掏空了身子似的？”

    林擎打趣。

    西门云翼眼皮一翻：“你飞一夜试试？让千里马日行万里这种事，也只有老吴这禽兽干得出来。”

    佣人盛了两碗汤圆端上桌。

    林淡妆将一碗放到吴白面前，把勺递到他手里。

    吴白却将那碗微凉的端过来，“我吃着玩就行。”

    “如果我有罪，请让法律惩罚我。为什么要让我看着他们两个秀恩爱，汤圆还没吃，先吃了一嘴狗粮。”

    西门云翼有气无力的抱怨。

    “叔叔，你为什么喜欢吃狗粮啊？”

    糖糖小脸满是好奇，奶声奶气地问道。

    “笨呀，因为叔叔没吃过汤圆，所以觉得狗粮比汤圆好吃。”小团子认真地给糖糖普及。

    “叔叔真可怜，都没吃过汤圆。糖糖的汤圆给你吃，可好吃了。”

    糖糖站在椅子上，不舍地把自己的小碗推到西门云翼那边。

    众人忍不住笑出声来。

    西门云翼有气无力的苦笑，把糖糖的小碗还给她，“叔叔有，你吃吧。”

    “爸爸，给你吃。”糖糖又把小碗推到吴白面前。

    “爸爸有，糖糖吃吧。”

    “可是糖糖吃不下了哎。”

    吴白：“……”

    众人哄然大笑。

    原来是吃不下了，才这么大方的。

    西门云翼无语道：“果然是老吴的种，小机灵鬼。”

    牧九州看向吴白：“事情办妥了？”

    “嗯。”

    “谢谢！”

    吴白微怔：“谢什么？”

    “石远征。”

    吴白笑了笑：“没什么好谢的，他们都是铁骨铮铮的汉子，就算你不说，我遇到也会出手相助。”

    吃完汤圆，大家坐在客厅里聊天。

    “老牧，你知道西方十二主神吗？”

    牧九州微怔：“听说过，西方没有历史底蕴，杜撰出所谓的十二主神，只不过是自欺欺人而已。”

    “他们真的存在。”吴白道。

    牧九州一怔，坐直了身子。

    吴白道：“我这次去碰到了冥神哈迪斯，还有智慧女神雅典娜。”

    大家顿时来了兴趣。

    西方十二主神向来只存在于传说中，没想到竟然真的存在。

    “雅典娜漂亮吗？”

    林擎和梁远异口同声的问道。

    吴白：……这俩色胚。

    “这个你们问大傻，他跟雅典娜亲密接触过。”

    “亲密接触？”林擎和梁远瞪大眼睛看向西门云翼。

    西门云翼满脸得意，道：“我跟你们说，我活了三十来岁，还是第一次见到这么漂亮的女人。你们根本想象不到，一个女人可以漂亮到挑不出任何瑕疵。”

    林擎和梁远眼睛都直了，脑子里开始幻想了。

    “我跟你们说，雅典娜一见我，就被我的绝世风姿迷得神魂颠倒，当场就拜倒在我的西裤下，哭着喊着要给我生猴子。”

    “你们想想，这我能答应吗？我可是天选之子，雅典娜虽然长得漂亮，但我是那么肤浅的人吗？所以我义正言辞地拒绝了。”

    “最后，雅典娜哭得稀里哗啦的，我也是个怜香惜玉的人，就拍了一下她的屁股，算是奖励她说回去安顿好，就来找我……”

    林擎实在忍不住了，开口道：“大哥，你吹牛能托着点下巴吗？”

    西门云翼眼睛一瞪：“我需要吹牛吗？这都是真的，不信你们问吴白。”

    吴白笑道：“拍屁股是真的，雅典娜要来找大傻也是真的……当然，来找他不是要给他生猴子，而是要剁了他。”

    林擎和梁远都惊呆了。

    “大哥，你真的拍了雅典娜的屁股？”

    西门云翼嘚瑟地摆摆手：“别说得这么猥琐，我那是给她的奖励。”

    “手感怎么样？”梁远满脸猥琐。

    西门云翼邪笑道：“我跟你们，那手感……”

    “咳咳咳……”唐宝儿实在忍受不了这三个流氓，咳嗽了几声，提醒他们注意点。

    西门云翼干笑：“回头在跟你们说。”

    “别回头啊，咱们去我房间聊。”

    三人勾肩搭背的去了林擎的房间。

    吴白无奈地揉揉眉心，哭笑不得。

    牧九州好奇地问道：“他们的实力如何？”

    “哈迪斯倒是不强，他好像是新晋的十二主神。但是雅典娜就不一样了，她存活了无尽岁月，我碰到的只是她一缕神念。”

    吴白继续道：“如果雅典娜真身出世，那绝对是史诗级的灾难，只怕我们所有人联手，都不是她半招之敌。”

    牧九州脸色骤变，眼底一片骇然。

