    鬼之岛的上空，浓重乌云再一次汇聚起来，天空之中划过一道又一道惊雷银蛇。

    不时有威力强劲的战斗余波扩散开来，将岛屿地面震荡得寸寸龟裂，砂石飞散，烟霾缭绕。

    疫灾奎因张开利齿交错的腕龙巨口，喉管之中迅速伸出一根机械炮管，喷射出一道强烈刺眼的激光，朝着阿德里安激射而来！

    身为机械改造方面的天才科学家，疫灾奎因用于自身内部的机械改造自然是加过不少料的，这道激光的杀伤力也是极强。

    然而，被瞄准的阿德里安只是淡淡地瞥了腕龙一眼，缓慢地迈开一步，闪耀激光从他的身躯旁边擦过，一寸不多，一寸不少。

    “这家伙的见闻色霸气有点厉害！大家小心！”

    虽然外表上看起来有些圆润傻乎，但是疫灾奎因的反应速度却是极快，分析能力超级强大的他，迅速高声朝着几位同僚喊道。

    “与其顾虑这个，不如担心担心你自己吧，奎因先生。”

    体表泛着淡淡白色荧光的‘阿德里安’出现在疫灾奎因的身前，右手之中瞬息凝聚出一柄通体苍白的灵压光剑，气势凶悍地朝着半腕龙人的身躯劈斩而去。

    疫灾奎因迅疾无比地抬起左手，在前半段的机械改造小臂上覆盖以武装色霸气，抵挡住来自‘阿德里安’的灵压光剑的攻击。

    铛——

    趁着僵持的片刻时间。

    疫灾奎因用眼角余光瞥见，白幽灵竟然是在独自一人迎战他们百兽海贼团的四位最高层干部！

    “分身？这是什么鬼能力？！”

    炎灾烬、祸灾德莉莎，都像是他自己一样，面对着一位身体表面泛着白色荧光的‘白幽灵’，这三个‘白幽灵’的手中全部持握着一把一模一样的苍白光剑。

    而白幽灵的本体，则是握着黑白交织色的妖刀鬼彻，不断与龙人形态下的凯多展开激烈交锋！

    事实上。

    也就只有在面对百兽海贼团这样尚未成长到巅峰状态的海贼团时，阿德里安才敢这么玩。

    利用拟态幽灵制造出来的“特殊分身”，再借助鬼武者的能力不断交换位置身形，通过“预知未来”的见闻色霸气感知战场，这才能够做到同时与四人交手的程度！

    即便如此，阿德里安也是将大半部分注意力全部放在了身前的凯多身上，以避免翻车。

    要是面对战国、卡普、白胡子、夏洛特·玲玲这几位已经成长到了巅峰状态的强者，阿德里安还敢这么分心玩，估计得被打出狗脑子出来！

    疫灾奎因分神的这片刻时间。

    ‘阿德里安’相当敏锐地抓住了这个机会，右手中保持着灵压光剑的同时，左手一挥，掌心之中迅速凝聚出一条灵压光鞭，灵活无比地套弄在了疫灾奎因的右腿之上！

    簌！

    ‘阿德里安’暗喝一声，爆发出全身力量，左手往回一抽，将疫灾奎因用力向自己这边狠狠扯来！

    原本勉强保持着僵持状态的奎因，受到灵压光鞭的干扰，高大肥硕的身形顿时站立不稳起来，原本汇聚在左臂上的力气也崩散些许。

    ‘阿德里安’右臂力量增加些许，将疫灾奎因的机械左臂压得偏离些许，随后灵压光剑反手一扬，凶狠无比地劈中了奎因的胸腹之间！

    高度凝聚的灵压光剑轻而易举地穿透了毫无防备手段的腕龙之躯，伴随着烧灼的焦味与淋漓的鲜血，疫灾奎因惨呼一声，如同出膛炮弹一样被狠狠劈飞！

    正当疫灾奎因以为自己会直接飞离战场的时候，他的右腿再度传回一股强大莫名的拉扯力量。

    还没缓过劲的奎因只感觉眼前一花，他竟然又一次被拉回到了白幽灵的面前！

    就在这时，半空之中传来一声尖锐的破空声响，一柄刀身覆盖着武装色霸气的褐色太刀从天而降，精准无比地命中了‘阿德里安’与疫灾奎因之间的灵压光鞭，立刻将其斩断当场！

    可疫灾奎因还是飞在半空之中，余势不减地朝着‘阿德里安’飞来，随即又是惨叫一声，被后者一道凌厉斩击劈飞到一边，撞入某块巨大岩壁，将其撞成粉碎，埋入碎石堆之中。

    “剑术水准本就不如我，这时候还敢舍弃你手中的剑，是谁给你的勇气？炎灾烬？”

    这一边，另一个拟态幽灵‘阿德里安’仍旧处在与炎灾烬的交战之中。

    炎灾烬保持着一言不发的沉默状态，身躯之中不断挥洒出熊熊火焰，覆盖周围地面表层，瞬间熔出了数个大大小小的坑洞。

    ‘我所擅长的，本来就只是火焰与果实、体术而已！’

    这般想法在炎灾烬的心中一闪即逝。

    然而。

    明明炎灾烬已经挥洒出了全范围的火焰攻击，却没有能够对‘阿德里安’造成丝毫伤害，熊熊燃烧的烈焰直接穿透了后者的身躯，就像是穿透了一片空无一物的空气一般。

    ‘什么？连火焰也……’

    “無駄！”

    海军本部与阿德里安交战多次，互相掌握了对方大量的能力情报信息，自然知道白幽灵那堪称恐怖的物理免疫特性！

    但是百兽海贼团的人就没有这点本事了！

    在刻意的情报不对称之下，炎灾烬寄予厚望的火焰灼烧，非但没有让对方陷入危机，反倒让他自己陷入险境。

    ‘阿德里安’嘴角微勾，右掌握紧灵压光剑，恍如惊雷一般，轰出一道威力无匹的圆柱形冲击波，直接轰中猝不及防的炎灾烬的身躯之上。

    威国！

    哪怕是临时起意的威国，未经蓄力，也并非是炎灾烬能够抵挡的！

    半翼龙人的身躯之上瞬间被威国轰击出大量巨大且深刻的伤痕，汩汩鲜血不断涌出，冲击波裹挟着它不断朝着鬼岛海岸线方面飞去，很快便消失在视线之中。

    眼见两位大看板哥哥瞬息被白幽灵击败，一位深陷碎石堆，一位不知被轰飞何处，祸灾德莉莎立即变得焦躁起来。

    她大开大合地挥动着手中的巨型十字架，寄希望于其能抵挡住白幽灵的攻势。

    但心情越是焦躁，德莉莎的精神状态越是敏感，这股焦躁片刻之后便变成了一股无名恼怒的情绪，她只感觉眼前的白幽灵并没有什么可怕的地方，只想用手中的巨型十字架将其送归天国！

    活人剑·怨憎会。

    ‘阿德里安’不急不慢地摇动手中的灵压光剑，不断挑弄着这位祸灾的敏感精神。

    下一刻，德莉莎直冲上来，高高举起手中十字架，眼眸之中闪烁着汹涌怒火。

    “神恩处刑——”

    前方破空风声骤响，灵压光剑后发先至，直接劈中了祸灾德莉莎的胸膛，巨大的飞翔斩击余威不减，在鬼岛上贯穿出一条痕迹分明的深刻沟壑。

    随后，祸灾德莉莎的身躯从斩击的尽头跌落下来，双目泛白，胸腹敞开，深陷重伤，失去意识。

    天空之中的乌云蓄积到了极限，开始飘落零星雨滴。

    阿德里安抬起灵压光剑，吞吐着寒芒的剑尖，直指大龙人凯多。

    “一不小心，目标完成了四分之三。”

    “想来这种情况，凯多先生，你应该也早有觉悟了吧？”

    “想要解决人，就可能反过来被解决。”

    “这种，危险的觉悟。”

