    

    戚染染愣了一下，这才想到是昨天看上去吊儿郎当又很花蝴蝶的端王。

    只是，有一点她不明白。

    戚染染歪头，白乎乎的小手撑着下颌，认真地看着彩月，“彩月啊，他找我，你脸红什么？”

    彩月被这么一打趣，脸色更红了，同时也垂得更低了：“奴婢听说，端王爷是位放荡不羁爱自由的传奇男子。”

    这评价很高啊。

    看到彩月脸红的样子，戚染染懂了，美女爱渣男嘛！

    不过，放荡不羁爱自由……

    戚染染回想了昨天的情形，摸了摸下颌角，思索地开了口，“我觉得，他也就体现了前两个字吧！”

    彩月不是很明白地眨了眨眼。

    细细思索。

    放荡不羁，前两个字？

    放……荡……

    彩月深深扶额，她的娘娘啊，总是这么语出惊人。

    戚染染准备好就让人做了通传。

    虽然后宫有外男不能入内的规定，但宇文辉是狗皇帝宠爱的弟弟，又是个闲散王爷，每天都是吊儿郎当的，除了有一颗孝敬的心也不剩什么了。

    来的人还是一身紫衣服，但明显是换了一件，因为款式不一样。

    不过，还是一副玉树临风的模样。

    只见宇文辉这次收起了昨天的放荡，规规矩矩在戚染染面前行了礼，“皇嫂，我来给您赔不是。”

    宇文辉是最近回京的，也是在回府后经过了解才知道了近期发生的事情，恍然明白过来戚染染的身份。

    所以，补好了牙赶紧来皇宫里请罪了。

    宇文辉郑重其事：“昨天是本王的不是，还请多担待。”

    “好说好说。”

    戚染染心眼儿没那么小，更何况把牙摔了的人是他。

    思及此，戚染染不禁多看他几眼，“你牙还好吧。”

    虽说她不是故意的，但要是让狗皇帝弟弟天天顶着漏风的门牙，她会良心不安的。

    毕竟，她是个可善良的人呢～

    戚染染目光看向他。

    最主要的是看他的牙。

    本来以为她会看到缺半个门牙的宇文辉。

    没想到宇文辉朝着她一咧唇，露出了标准微笑的八颗牙。

    笑得好看不说。

    关键是牙颗颗完好无损。

    这下戚染染惊了，“你的牙……”

    “这是京城林师傅的手艺。”

    后来戚染染才知道，宇文辉口中的林师傅是京城的一把好手牙科医生。

    不过让她诧异的是，原来在古代就有这么精湛的补牙技术。

    居然把牙补得好好的，一点瑕疵都没有。

    戚染染眼神往宇文辉方向瞄了瞄。

    其实，她还有件事想要向他确认。

    犹豫了下，戚染染出声，“那个……你昨天说的是真的么？”

    宇文辉手中折扇帅气打开，“何事？”

    戚染染悄悄看了眼周边的彩月，然后压低声音悄悄问句，“就是你说狗皇……你皇兄不喜欢女人啊！”

    一旁的彩月瞪大了眼睛，不敢相信自己的耳朵。

    宇文辉惊了，脑袋摇成拨浪鼓，“皇嫂，慎言啊！”

    戚染染不明白了，“难道不是么？可你昨天不是说……”

    宇文辉矢口否认，“本王什么都没说过。”

