    第685章官路迢迢085

    “你们不要胡来，我是市委办公室的周斌！”

    周斌于无奈，亮出了身份，没想到招来这群人一阵哄然大笑，“市委办公室算个屁，老子这帮兄弟都是吸毒的，今天没有钱，谁也别想过去！”

    “混帐，居然大言不惭，吸毒也好意思出来说。”周斌伸手不要打人，被一个混混抓住手腕，用力推了一把。周斌连退了数步，差点站立不稳就要摔倒，幸好老陈及时扶住了他。

    但是周斌依然站在前面，大义凛然为张书记护驾。

    十几个混混围过来，有人吹着口哨，发出一串串尖锐的叫声。水管和西瓜刀，还有几个拿木棍的，看起来就要行凶，对四人不利！

    周斌很气愤，自己亮出市委办公室的招牌，居然不管用，眼看就要起冲突了。他们想扑过来，抢走腾飞手里的相机，当然还有趁火打劫的味道。

    吸毒的这些混蛋，哪个不是忘命之徒？他们这些人，毒瘾犯的时候，连亲爹娘都不认，哪会认你一个素未谋面的周主室主任？

    就在这个时候，黑色的宝马车里，走出来那位风姿绰约，白衣飘舞的女孩子，这次，她的头上还多了顶白色的帽子。见到这些人要行凶，她不但不退，反而朝这边走过来。

    张一凡就看着她，觉得有些古怪。

    这些人朝张一凡四人扑上来的时候，她飞快地跑过来，朝这边大喊了一声，“你们这是想干嘛？混蛋！”

    有人闻声而愣，其他的人更是站在那里，有些百思不得其解地望着她。这女孩子太漂亮了，有种惊艳的感觉。但是这些人看着她，却没有调戏的意思，而是有些迟疑。

    女孩掏出一张名片，“谁是你们的老大？”

    有一个人出来接了名片，又打量了几眼这女孩，立刻有两个人交头接耳嘀咕了几句。“走！”其中一人挥了挥手，这十几个混混有人哼了几声，扔了手中的木棍就走。

    “喂——你们——”

    周斌气死了，指着那些人喊道。

    张一凡拉了他一下，“以后再说，上车！”

    “这些人太无法无天了！”周斌愤愤不平地跺了跺脚。

    张一凡看着那女孩子，正要开口，没想到对方只是朝自己嫣然一笑，点点头就上了车。宝马车一阵轰鸣，四个大男人只看到她朝大家挥了挥手，一句话也没说，便一溜烟地走了。

    这个女孩子与自己四次见面，均是匆匆而过。前两次更是只看到了她的背景，后两次倒也有些正面接触，但是她始终就象天边的一片白云，飘渺得不可触摸。

    她到底是谁？

    张一凡看着宝马车远去的淡影，若有所思。周斌走过来，一脸歉意，“对不起，张书记，让您受惊了。”

    这次周斌倒是来得及时，要不是他的出现，老陈和腾飞恐怕要吃些苦头。张一凡看着周斌，想到他刚才奋不顾身的模样，在心里暗暗赞道，这个周斌倒是不错！

    他对周斌道：“这次受惊到是值得，至少让我们了解到了道安县这地方是怎么回事！周斌，今天你可是辛苦了。”

    周斌听到了话，心里挺舒服的，看来这次险没有白冒，自己在张书记的心里，应该又提高了一个档次。

    于是他就陪着笑，“张书记言重了，这是我们这些做下属的份内之事。”

    张一凡道：“你们能不畏强暴，这一点很好。”

    话说到这个份上，张一凡并不急着上车，而且看着这环境，“古代有人打家劫舍，没想到今天我们在这里，居然也碰到了绿林好汉。有意思！”

    周斌马上接了句，“要不是刚才那位女孩子，恐怕我们几个，多少得吃点亏。他娘的，真想不到，这些王八蛋居然连市委的牌子都不认。”

    张一凡就道：“这就叫强龙压不过地头蛇。”他看着腾飞，“腾秘书，照片你一定要保管好，这是我们今天最大的收获。”

    腾飞用力地点点头，“张书记放心，我一定会好好保管相机，机在人在。”

    “呵呵……你是不是要鸡亡人亡？”周斌看到张书记并没有发火，便开了句玩笑。

    张一凡这才问起周斌，“刚才那个女孩子是谁？”

    腾飞摇摇头，老陈则不说话。周斌看了眼两人，“这个女孩子叫姚慕晴，第二届永林杯的冠军。她是市电视广播学校毕业的学生，其他的我就不是很清楚了。

    张一凡听了这话，心道，一个广播大学毕业的学生，就算是拿了第二届永林杯的冠军，也没有这么大的面子，能让周斌这个办公室主任办不到的事，她轻而易举解决了。

    这个姚慕晴有点意思！

    周斌见张书记不说话，他就建议道：“张书记，我们上车吧！”

    “哦！”张一凡看着他那辆车子，“你这是要去哪？”

    周斌回答，“我今天准备去道安县一个朋友那里钓鱼，没想到刚好碰到你们，呵呵……既然如此，我这鱼也不去钓了，如果张书记方便的话，能不能带上我？”

    张一凡看着周斌笑了，“走吧！还等什么？”

    四人重新上车，周斌依然开着自己的车子，继续向道安县方向开去。

    老陈开着车子，目视前方，一脸慎重。

    腾飞紧紧抱着相机，好象怕有人会突然扑过来，抢了他的相机似的。

    张一凡问了句，“老陈，这个姚慕晴，你不认识？”

    老陈小心地道：“张书记，刚才周主任说，她是第二届永林杯的冠军，我倒是在当时的电视里见过她。但是那个时候的她，跟现在相比，又不知差了多少个档次。现在看到她的真人，倒有点认不出来了。”

    老陈停了下，透着后视镜看了眼张书记，这才接着道：“自从那次永林杯之后，也很少有人议论她。这毕竟只是一阵风，风头一过，也就被人淡忘了。不过我倒是听说，她后来在皇冠夜总会去了。”

    皇冠夜总会是永林档次最高，规模最大的夜总会，张一凡没有去过，却听说过它的赫赫威名。据说，不管是什么来头的人，也不敢在那里闹事。这个夜总会，应该有点背景。

    老陈说话的时候，张一凡似乎没怎么在意，及到老陈说完，张一凡才在心里琢磨。如果说姚慕晴去了夜总会当小姐，那到是有可能。因为象她这样的女孩子，为生活所，流落风尘倒也情有可原。

    但是姚慕晴几次给他的印象，绝对不是那种舞小姐的身份，她那气质，那份从容，恐怕不是一般的人能表现得出来的。还有刚才她的淡定，与这些混混打交道的时候，张一凡注意到，她只拿出了一张名片，就吓退了这些人。

    这个姚慕晴到底有什么后台？她的面子，居然比周斌还大，有点不可思议。还有，她每次出来，开的车子都是名车，上次是保时捷，这次是宝马，没有一辆不是在百万身价之上的。

    这个姚慕晴，倒是要去会会她。

    PS：过节的时间比较匆忙，更新来迟，罪该万死！

    不过兄弟们放心，我记得自己的承诺，还欠三章加更章节。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

