    流苏懒得吐槽这二货，懒洋洋地靠在他怀里，享受这一刻事后的慵懒。

    其实秦弈还在想，阴阳之事果然逃不过一个定律，哪怕是棒棒这么牛逼的，一开始摁着他，后来还不是一样被掀翻嗯嗯嗯的跟个弱受一样，想把她翻成什么模样就什么模样……

    最后还是软绵绵地靠在肩窝里画圈圈，老老实实的跟只小猫咪一样。

    多少人想教训这个臭棒棒，还不是被自己一根臭棒棒教训了。

    太清了不起啊，哼。

    话说回来，这一战如此天昏地暗阴阳逆转，战况激烈无比，是不是叫做两位至尊大战至宇宙洪荒，连大道都磨灭了。

    不对，连大道都诞生了。

    在这一切尘埃落定的贤者时候，他真的能感受到这世界的本源。

    混沌源初的三千道则，无比清晰。

    倒真有点像是被一炮打出来的感悟似的……

    其实不是，只不过是因为心情平复下来，有闲工夫去思考修行方向的事情了而已……

    流苏的元阴……倒是没有预想的效果，因为流苏自己此时都是个新生躯体没有进行过任何修行，元阴有个啥用……

    但两人的能量还是在蓬勃滋长。

    因为都沐浴了天演流光。

    秦弈吃亏许多，因为他沐浴流光时没做准备，没去吸收，只是被动地沐浴了一点，就没了……即使这么擦身而过的流光，也已堪堪助他突破了无相中期，抵达五层。

    无相二层跳五层，在别人看来属于不可能实现的事情，但在流苏瑶光都珍而重之的开天辟地第一道光面前，这真不是事，相反属于收获太小了。毕竟她们是预计这能够直达巅峰的储备……

    能量收获虽不大，法则烙印却已足。

    秦弈清晰地感受到混沌源初的道则，遍布身躯每一寸细胞，神魂之海里星辰闪耀，尽是源初混融的星云，犹如宇宙深处的时空。

    跳出三界外，不在五行中，尽归本源。

    秦弈觉得，虽然自己还是没怎么弄清楚灵魂来路，但好像已经不太重要了。

    就是一个普通的地球穿越灵魂又如何……这似乎已经不会成为将来太清道途的困惑了。

    太清之路好像已经铺开，只等自己去踏足。

    此前受的伤，早就不知不觉中好了，也不知道是天演流光的效果还是双修效果，反正也不重要了……

    他的收获如此，流苏的收获就更大了。

    对于天演流光，流苏可是做好了充足的准备去吸收的，那效果就不可同日而语了，足以将她这具初生的躯体能量蹭蹭蹭地往上跳级。

    担心一次性跳得太离谱导致躯体承受不住，流苏才先储存下来慢慢消化，躯体能量此时暂时恢复到乾元初期，放缓下来让它继续恢复。

    这还是她身躯全是神物塑造，换了一般人的肉身根本不可能承受这程度的能量。她不仅能承受，慢慢还可以把储存的能量继续消化，恢复太清圆满之时。

    虽然没有她自吹的“直达圆满”那么立竿见影，其实也差不到哪去了……不负这么多年来追寻的肉身材料，没有白费工夫。

    而她灵肉结合，冲开桎梏，在神魂层面已经重新踏足太清之列。

    秦弈相信，此时再来一个九婴，绝对要被棒棒活活锤死。

    不知道九婴此刻在做什么，而无仙/瑶光的情况怎样了……

    正这么想着，就感到他们的小空间一阵动摇。

    流苏慵懒地从他肩窝里抬头看了一眼：“我太清了，天道有所排斥，因为我不当处于此时。”

    秦弈也不在意，本来就该回去了，难道真贪在源初修行？不提一肚子事，这乱七八糟的环境也呆不久啊。

    “那我们回去？”

    流苏微微一笑：“嗯，回去。”

    “……”

    “……”

    “说了回去你倒是起来啊。”

    “你和她们都会抱她们起来，轮到我就自己起来？”

    秦弈瞠目结舌，你特么在等这个？

    “她、她们，她们也没有强煎我啊。”

    流苏眼里闪过危险的光。

    秦弈立刻投降：“不是，你衣服呢？你没衣服啊……”

    “你变给我。”

    “所以……”秦弈斟酌了一下，才小心地道：“你到底从哪个方向认为，自己不是一只猫？”

    流苏“哼”了一声，没反驳，腮帮子鼓囊囊的。

    秦弈又“嘟嘟”戳了两下。

    流苏转头去咬他手指头。

    秦弈乐了。

    两人兀自打情骂俏，位面受不了了。

    “嗖”地一声，一整个小空间被位面挤了出去，直接送进了众妙之门。

    两人笼手盘坐在空间里，相顾无言。感觉像在别人家里喂狗粮，被忍无可忍的主人丢出门了似的……

    临走的最后一刻，秦弈伸手一招。

    天际云霞化为霓裳，七彩绚烂的凤冠霞帔覆在了流苏身上。

    流苏怔了怔，刚想说话，秦弈又低头吻上了她：“这就是……我从开天辟地之时，娶了个老婆回家。”

    流苏慢慢闭上了眼睛，感觉全身一点力气都没有了。

    臭桃花精，怪不得一个个被你骗得服服帖帖的，太勾人了……

    唇分之时，已是仙迹村的乱石阵内，流苏沉眠之地，秦弈穿越之始。

    这一吻，吻过了十几万年。

    “看，这是你我相见的地方。”

    秦弈的声音传来，流苏睁开眼睛，眼眸已成秋水。

    本如鬼狱的猩红空间，此时此刻却像是洞房的红烛，映照俏颜。

    四周的断刃残兵，就像是婚礼的宾客散去，留下一地杯盘狼藉。

    “真是不好……”流苏慢慢把额头抵在他的胸膛，低声咕哝：“这个样子，我总想和你抱在一起，什么事都不想做。”

    秦弈笑道：“难道还想我拎着你满天下走？”

    “谁说要拎着啦。”流苏眼珠子转了转，忽然“嘭”地一声，变成了一只球。

    秦弈：“……”

    流苏蹲在他的肩膀上，小短手向外一指：“去吧少年！”

    冷场。

    秦弈斜着眼睛看肩膀。

    流苏斜着眼睛看他。

    看了半天，秦弈才道：“去哪？见你的下属们？用这只球形？”

    “呃……”流苏挠头：“我不太想见他们。”

    你还是觉得没面子吧，等于对着自己的虔诚信徒们公然宣布，自己被男人骑了。

    变成球也是这个原因吧。

    秦弈没去揭穿她，只是道：“暂时来说，我觉得没必要急匆匆出去。磨刀不误砍柴工，这是你说的……现在你匆匆得到躯体，就一炮……呃，就消化一会儿，法力上还是个乾元……”

    “我能发挥太清之能啦，起码九婴打不过我。”流苏犹豫了一下，也算是同意秦弈的说法：“不过你说的也有道理，正好有门在侧，我之冠冕也在，是挺合适的的修行巩固之机，我该好好修行一段时间，也熟悉熟悉躯体……嗯，那我要炼几种丹……”

    “炼丹……我来就好了。”

    秦弈捧出幽皇丹炉，流苏就蹲在肩上看他生火：“你知道我要炼什么丹？”

    “差不多是生机造化丹？或者太初不朽丹？材料我有的。”

    流苏抿嘴：“教会徒弟，饿死师父。你炼丹都这么懂了……”

    秦弈看着火种摇曳，忽然笑了起来：“多好……你太清，我无相，我也这样给你炼丹。”