    数亿甚至数十亿的虫子，听上去这个数量很恐怖，但放在无尽的宇宙虚空中，不过只是沧海一粟。

    “异龙”大军的能量射线攻击，它们能覆盖的只是“虫洞”附近的虚空。

    但这已经足够了，换句话说，它们已经彻底地封锁了“虫洞”。

    正常的情况下，这里的虫子数量就是多几倍都未必能做到，但聪明的“虫族”显然已经找到了更好的封锁“虫洞”的方法。

    “腐化者”扮演了关键的角色，当数量更多的“腐化者”集结在一起，用它们特殊的能力将“虫洞”前的虚空变成了无形的沼泽后，空间能力在这片虚空几乎没有任何用处。

    受影响的是云海，“腐化者”能量结界外的“异龙”却不受影响。

    所以哪怕云海不停地移动着，试图脱离“异龙”大军攻击的范围，但“腐化者”能量结界外的“异龙”大军，它们却能轻易地前进或者改变方向，再一次锁死云海的身躯。

    “萨蒙呢？”

    “难道他出其不意地通过，在虫族没有反应过来之前就逃之夭夭了？”

    精神感官中除了混乱而狂暴的能量射线狂潮以外，却是再没有其它事物了，心中迅速盘算着该怎么办的云海，脑海中突然冒出了这个念头。

    萨蒙具备“幽能”的力量，这一点他早已经确定了。

    在前面的激斗和追击当中，事实也证明了萨蒙同样拥有“幽能护罩”。

    只是现在云海却不能确定，萨蒙是在“虫族”反应过来之前逃跑了，还是来不及用“幽能护罩”保护自己，便被无休止的狂暴的能量射线打成了碎片。

    这不过是刹那间的念头，云海随即集中了注意力。

    数秒后，他的心中已经有了打算。

    突围的关键，不在于自己的速度有多快，或者能撑到“异龙”的能量射线不再这么密集、狂暴，关键却是在于“腐化者”身上。

    如果没有“腐化者”的能量结界干扰空间，云海随时可以用一个空间闪烁离开“异龙”大军的能量射线覆盖区域。

    身躯仍旧向前移动着，云海不惜消耗精神力量，开始对整个区域精神力扫描起来。

    混乱而狂暴的能量射线攻击狂潮，它们确实干扰到了云海的精神感官。

    但当他专注于精神力对外界的感知时，这种干扰就没有那么强烈了。

    很快，云海就找到了目标。

    十二支由不同数量“腐化者”形成的虫群，却是以“虫洞”为中心分成在不同的区域。

    最多的一支“腐化者”，数量达到了数千万，最少的却只是百万左右。

    云海能够清楚地感觉到，不同的“腐化者”之前，每一支“腐化者”队伍之间，都有着无形的能量连接。

    这些能量连接，在云海的精神感官当中就像是网络的连接一样。

    如果把“异龙”大军的能量射线忽略，再忽略掉所有的“腐化者”，这些能量连接像极了“网络拓扑图”。

    当然，它也是云海看到过的最混乱的“网络拓扑图”。

    确定了这一点，云海心中大定。

    精神感官锁定了最近的一个能量连接，云海胸前骨甲上绽开了一个魔瞳。

    比“异龙”的能量射线粗壮了很多，自魔瞳当中飚射而出的能量射线精准地击中了那线条似的能量连接。

    “异龙”能量射线与云海的能量射线并没有发生能量反应，这一点云海早就知道。

    “虫族”的远程攻击方式，大多数都建立在“幽能”的基础上，这和它们处于“原始异虫”阶段时，“萨尔那加族”的干涉有着地直接的关系。

    同样都是“幽能”的力量，所以它们彼此之间并不会产生剧烈的能量反应。

    只是云海不能确定，“腐化者”之间的能量连接又是哪种能量形式——虚空中充斥着的“幽能风暴”似的能量波动太剧烈了，他能识别大概却不能具体、细化。

    云海打出的能量射线，精准地击准了两支“腐化者”队伍之间无数能量连接中的一条。

    然后让他失望的是，那奇特的能量连接就像是不存在一样，云海的能量射线掠过了它飚向了更远处，那能量连接却没有受到任何干扰。

    “看来这样是不行的。”

    原本还想更省事一些，云海心中有些失望。

    不过仅仅只是失望而已，云海并不气馁。

    原本向外移动的他，突然却是掉转方向，扑向了“虫洞”。

    “中招了！”

    “看吧，它还是上当了。”

    “虫洞过来容易，想要再回去还有可能吗？”

    距离“虫洞”较远的虚空中，一个“领主”兴奋地说道。

    “阿巴瑟大人的意思要抓活的，它对我们描述的这个异形很感兴趣，可不要弄死它了。”

    在它的身边，另外一个“领主”担心地说道。

    “弄死它？你想多了吧。”

    “五十多亿的异龙，除了本源体这样的怪物以外，五十亿异龙同时攻击一个生物，谁能抗得住？”

    “可你看看它，它有受伤的样子吗？”

    “相信我，就算它中了我们的圈套，最多也就是被打成重伤，死是肯定死不了的。”

    前面说话的“领主”信心十足却又不无感慨地说道。

    “开始了。”

    另外那个“领主”没有再接它的话岔，而是期待地说道。

    向外突围，显然并不容易，但云海掉头扑向“虫洞”时，因为距离更近的缘故就显得容易许多。

    然而就在云海眼见突进到“虫洞”前时，突然伴随着虚空的震荡，一个虫群出现在了“虫洞”前。

    “腐化者”的能量结界，至少“虫洞”近前的这一片虚空中的能量结界，遽然消失。

    没有给云海反应的机会，一只“坑道虫”却是带着数千只“爆虫”出现了。

    “爆虫”不会直接爆炸，它们有一个膨胀的过程。

    “虫族”也不确定云海什么时候会中招，所以“爆虫”绝对不会提前就开始自爆。

    但是“虫族”显然有它们的办法，“爆虫”无法在瞬间直接爆炸，但它们可以被引爆。

    虫群当中，两只几乎已经退出了“虫族”舞台的“炮虫”开火了。

