    就在仙灵披着兔族马甲，在落日城的贩子窝里兴风作浪的时候，黑衣侍从终于到达了南黎拂玉巅。

    曾经清清冷冷的神女峰，此刻却人声鼎沸。

    黑衣侍从目光清冷的骑着飞行灵兽，从连绵不绝的冰玉樱中穿行而过。看着眼前陌生而又熟悉的一座座山峰，眼中不可避免的露出复杂的神色。

    时隔多年再次回归，佞族壮大了很多。

    也是。

    现在的佞族之主已经不再是凌霜, 而是那个心机深沉之辈。以他可怕的心计和勃勃雄心，佞族又怎么会在原地踏步？

    黑衣侍从的目光一寸一寸的，从陌生的飞阁流丹上流连而过。

    作为八阶器者，他能清晰的感觉到，每座山峰上都密密麻麻的栖息着，来自不同种族的人形异族。

    他们有的是受不了兽潮的频繁攻击，所以主动加入佞族寻求庇护；有的是为了‘净化’体内的魔气，所以不得不对佞族妥协。

    黑衣侍从一点都不觉得他们卑微。

    因为半年前的他, 又何尝不是因为想要迫切的摆脱心魔, 才会主动向敌人投诚呢？

    想到这里，他的心中很是苦涩。

    其实他并不想背叛粟杳，可是当他抵抗不住重回巅峰的诱惑，主动向佞铭心寻求帮助的时候，他就输了。

    佞铭心那般心智如妖的人物，又怎么会看不出他是故意投诚？

    他只是将计就计而已。

    而他，也很快发现，所谓的净化心魔，只是一场阴谋。

    更加可怕的是，所有心甘情愿接受‘净化’的人，都是佞铭心手中可以任意操控的棋子。

    带着复杂的心情，黑衣侍从求见了佞铭心。

    此刻的佞铭心正安静的坐在轮椅上，被侍女推行着赏花。

    满是落樱的栈木道上发出‘嘎吱嘎吱’的清脆响声，穿着青衣布衫的他，在斑驳的阳光下，肌肤近雪般皎洁无暇，晶莹剔透得仿佛不再是人类。

    和上一次相比, 他的脸色好像更加苍白了。

    即使是四季如春的南黎，有时候的早风也是凛冽的，衣衫单薄的佞铭心突然轻声的咳嗽了起来。

    侍女将斗篷披在了他宽阔却瘦弱的肩头，有点心疼：“公子，今天的风有点大，您伤寒未愈，还是早些进屋休歇为好。”

    永远风光霁月的铭心公子，一如既往的温润有礼，即使是对一个普普通通的侍女，他的态度也亲切和蔼：“无碍，如果你实在担心，我再多待一刻钟就回去。”

    侍女的脸腾的一下就红了。公子总是温和，事事为别人着想。

    然而，就在侍女小鹿乱跳的想要表达爱慕之情时，远处突然传来打搅的声音，“公子，坞苜大人求见。”

    侍女立刻从‘神志不清’的状态中惊醒过来。

    她并没有感觉恼怒，相反，他心中很是松了一口气。还好，她刚才没有一冲动就向公子表明心意。

    谁都知道，铭心公子不近女色, 虽然他不拒绝任何向他表达爱慕之心的女郎，也愿意给她们一个名分。可是……但凡进了公子的后院，这些女郎就再也见不到公子了。

    与其成为公子名义上的枕边人，还不如继续卑微的服侍他，至少这样，她还能日日见到心上人。

    就在侍女心中庆幸之时，黑衣侍从在仆人的带领下已经来到了佞铭心的身边。

    坞苜态度恭敬的向佞铭心行了一礼。

    侍女非常有眼色的退了下去。

    猎猎的风声中，整条长长的樱花栈道就剩坞苜和佞铭心。

    他只是个普通人，这是击杀他的最好时机！

    坞苜的眼中闪过凛冽。

    然而佞铭心却神态自若的浅笑道：“一切是否妥当了？”

    坞苜深吸了一口气，隐去了眼中的恨意，“回公子的话，办妥了。粟杳……已经惨死在冰龙的爪下。”

    “难为你了。”

    佞铭心目光柔软看着坞苜，他脸上的笑容很有感染力，任谁见了都会觉得他是一个脾气温和的贵族公子，但是他接下来的话，却无端让人感觉到脊背发凉。

    他静静的凝视着坞苜：“我听说，冰龙被一个疣猪族的青年屠戮了。你确定粟杳是真的已经死亡了，而不是落在他人之手？”

    坞苜的心跳忍不住加快，他握紧了拳头，面无表情道：“我亲自看到她食下雒棠粉，她绝无存活的可能。”

    “呵呵。”佞铭心轻笑了一声。

    阳光透过树叶的缝隙，斑驳的落在他温润的眸子上，他眼含暖光的微笑着道：“那横空出现的疣猪族青年，并不是来自豕豨部落，大荒也从未出现过这样一号人物。”

    冷汗从坞苜的额头滑落，他有种不好的预感。“公子，我不明白您的意思。”

    佞铭心仿佛看不到坞苜的紧张，他自顾自的淡淡道：“就在那疣猪族青年出世的前一天，天源镜指向了云间雪。”

    坞苜紧握的拳头已经爆出了青筋。

    佞铭心微笑着的唇角让人无端有一种森冷的寒意，他缓缓的，慢慢的道：“你是凌霜唯一的侍从，只有你能够感应到凌霜的位置，过去，你一直把我们引向错误的位置。”

    他的声音非常好听，如雪山之巅纯净的云雾，轻飘飘的落在人心间：“在什么情况之下，息壤的气息才会泄露呢？”

    鲜血从坞苜的指尖滑落，他轻声道：“我不知道。”

    佞铭心垂下眼帘，一排长长的羽睫覆盖了眼中的冷色。

    “当初投诚的时候，你不肯把粟杳的真实身份告诉我。凌霜死后，你也隐瞒不报。甚至据我所知，在回程的路上你还偶遇了疣猪族青年，你眼睁睁的看着他救了很有可能会知道真相的天麓族……”

    佞铭心抬头看着坞苜。

    猎猎的风中，温润如玉的青年眼中盛满了阳光，他微笑着道：“事到如今，你以为还可以扳回已经败落的棋局吗？”

    坞苜张了张嘴，他……无话可说。

    “我很喜欢你，也很羡慕她们能够拥有你这种忠心耿耿的下属。”

    坞苜召唤出洪钟。

    他敲响了手中的魂器，然而他前面低眉浅笑的瘦弱青年，却半丝反应都没有。

    反而是他开始不断的咳血。

    他体内的妖蛊已经发作了，正在慢慢的蚕食着他的心脏。他痛苦的想结束自己的生命，然而……

    “忠贞之人值得被尊敬，这种可歌可泣的精神不应该就此埋没。所以，我决定让你长长久久的存活于世。长风……”

    落英缤纷的栈道中凭空出现一个黑衣男子。“公子有何吩咐？”

    佞铭心微笑着道：“将坞苜送去熙园好生招待，可千万不能让他死了。”

    “是，公子。”

    栈道重新恢复了安静。

    身形单薄的青年坐在轮椅上，面无表情的凝视着落樱上的点点血渍。温暖的阳光照样在他身上，却永远照不亮他眼底的漆黑。

    世界上总有一种人令人羡慕不已。

    他们永远活在阳光下，与正义为伴，即使身败名裂，也有忠心耿耿之人愿意追随左右。

    不像他……

    佞铭心眼中露出悲凉。

    可是，那又怎么样呢？

    青年眼中的漆黑渐渐凝固成了黑色的浓雾。

    只要世界坠入永夜，那些恼人的阳光也终将永远的消失。

    ·

    神女峰少见的起风了，猎猎的风吹落了一地的白樱。

    一身戎装的佞天良即将前往罪罚大陆，临出发的前一夜，他鼓起勇气走到了心爱的姑娘窗前，偷偷凝视了她一夜。

    他的目光有太多的无奈和深情。

    朝阳冲破云层时，同样忍不住凝视了他一整夜的雪姬，终于忍不住打开了房门。

    “呆子。”秀雅的少女朝总是一脸严肃的青年，露出了一个令人惊艳的笑容。

    “我等你回来。”

    ·

    和南黎有着时间差的落日城，此刻却是烈日当头的正下午。

    狠狠的修理了一顿贩子，仙灵嚣张跋扈的将跟踪者全都绑了起来。然后在众人麻木的目光中，坐在太师椅上翘着二郎腿，吊儿郎当的道：

    “今天下午，我必须得在贩子市场看到他们被竞拍，如果你们做不到……”她的唇角扬起了残忍的弧度。

    绝望的贩子眼中忍不住涌现水光。

    有人抽抽噎噎道：“这样做和送死有什么区别……”明知是死，还无法拒绝。

    仙灵却漫不经心的玩弄着自己毛绒绒的手指：“有佞族兜着，怕什么？你们难道不知道佞族早就看落日城不顺眼，所以特意派我来搞事吗？”

    ‘佞族！果然是佞族！’被五花大绑的跟踪者们，胸腔里的愤怒几乎快要满溢而出。

    贩子们的心里也觉得很是发毛。

    看来，落日城是真的成为了佞族的眼中钉肉中刺，平时总爱派遣使者来劝说他们投诚也就罢了，暗里居然也派人来搞事……

    佞族这是想要跟落日城撕破脸的节奏啊！

    仙灵才不管他们心里在想着什么呢，反正披着多层马甲的她一点都不慌。而且，以落日城的整体实力来说，还真没人能看出她的伪装。

    ·

    把贩子收拾的服服帖帖后，仙灵感觉易容果的时间快要到期了，于是她就领着呆若木鸡的追虎离开了贩子窝。

    路上当然有不少的高手埋伏她，不过全都被她活活冻死了。这种恶贯满盈的人，她下起手来可一点都不手软。

    看着满地的尸体，面色煞白的追虎舔了舔干裂的嘴唇，忍了又忍，还是忍不住小声问道：“阿灵，你到底是谁？”他就没见过这样厉害的人物，感觉整个落日城就好像没人是她的对手似的。

    仙灵斜了追虎一眼：“以后不要问这个问题，也不要叫我阿灵，直接叫我老大。”她可不想阿灵这名字‘流传千古’。

    追虎怂怂的：“万一我们的身份被他们识破怎么办？”他总感觉心惊肉跳。

    仙灵很冷静：“不要慌，识破了我也能带你们走。”

    她有那么多底牌在，根本不怕谁。

    很嘲讽是吗？偌大的落日城居然没几个人是她的对手。

    其实这很正常。毕竟……高手要么疯掉了，要么为了恢复实力，都去投奔佞族了。剩下的，可不都是歪瓜裂枣吗？

    领着傻不愣登的追虎，仙灵找了个隐蔽的地方再次换了个马甲。

    但是换了脸，身上的装备可还是原样。

    于是仙灵把身上穿着的高阶装备全脱了下来，然后领着追虎再次去了另外一家防具店，谨慎的购买了三件高级装备，就直奔地下卖场。

    追狼早就把低阶灵物全都卖完了，现在正顶着一堆暗中打量的目光，等待着追虎和仙灵前来汇合。（灵物太多，肯定会引起注意）

    于是，当他看到一熊族青年和一狗族少女正紧盯着他不放时，追狼就知道，这肯定是阿灵和追虎。

    就是不知道追虎是熊还是狗。

    但是看那熊瞎子憨憨的表情，应该是他弟弟没错了。

    仙灵用神识扫视了一圈周围，就知道追狼被人盯上了。

    于是为了不引起怀疑，仙灵嚣张跋扈的指挥着追虎道：“这个虎族青年长得真不错，把他绑了带回部落！”

    追虎莫名其妙的。

    但是想到仙灵从未出错过，于是老老实实的从须弥袋里掏出了一根绳子，真的将追狼给绑了。

    看到这一幕，不少异族向面色有点发黑的追狼，投去了羡慕的目光。这虎族青年真是天大的福气啊，居然能被雌性给看中带走！

    他们怎么就遇不到这种好事呢？

    在众人的侧目中，追虎绑着追狼一路风驰电讯的往落日城外赶，终于在追狼露出本来面目前到达了隐蔽的地方。

    将哥哥给放下，追虎抹着头上的冷汗对仙灵道：“老大，下次咱们进城不能这么高调啦！走在哪都有人看我们，太吓人了。”

    仙灵用毛绒绒的爪子给追狼解绑，闻言点头承认道：“是有点高调。不过……”

    她灿烂的对追虎咧出八颗牙齿：“下午可能会更高调，你们得做好心理准备。”她有好多没什么用的高级灵物准备放在拍卖行进行拍卖，估计……会引起震动吧！

    仙灵的话让追虎陷入了恐慌之中。

    追狼是不大明白追虎这一路的惊险遭遇的，但是从弟弟惊恐的表情中，能猜出，付仙灵肯定干了惊天动地的大事。

    但是内敛的性格不允许他八卦，于是追狼什么都没问，而是认真的数了好几个须弥袋递给仙灵，并道：“这是你的那份灵玉。”

    仙灵打开一看，很是诧异：“这么多？”

    追狼解释道：“有好几样低阶灵植比较稀有，遭到了哄抢，于是我就让他们自己竞价。”

    看不出来，追狼还挺有商业头脑的，仙灵朝他竖起了大拇指。

