    她炼制的福寿丹，里面可是加了琼浆的，可能有异曲同工之处吧，反正效果很好。

    竞争激烈起来，到底是丹都啊，炼丹材料那就是命，绝对的势在必得！不知是不是心理作用，她觉得臭味越来越浓，这样的东西真的能炼丹吗？

    “不好，黑菌似乎也变异了，像是要炸！”

    下一刻，小白护在了她的身前，只听得“砰”的一声，笼子里的东西炸开了，肉屑飞的哪都有，她也趁机收了一小片，直接扔进了空间，

    台上的司仪手忙脚乱，好容易制服了笼子里的东西，不知用了什么手段，又将四散的碎片都收了回去，可到底没弄全，那东西小了不少，价都喊了，现在可咋整？

    “这个是我们的失误，这样吧，现在叫价的还有三家，我们将它分为三份，每家一百万如何？”

    这个是底价了，东西却小了很多，可它毕竟还能再生呢，刚才放弃的人捶胸顿足起来。

    紧接着，底下又抬上了一只托盘，也用丝绸盖着，

    “白玉珠一枚，起价一百万。”盖布去了，一道耀眼的光发了出来，像是灯泡一样，还有这样的宝贝？要是放在室内，估计比前世的灯都亮啊。

    “这东西不错，咱们也出个价吧。”

    坐在大厅很吃亏，她后悔没拿出牌子来，现在是众目睽睽啊，做什么都瞒不住，小白却神态自若，一口一口的加着，曼卿看他比自己还老练，不知何时练就的本领，要说拍卖，没经验的还真是不成。

    “可惜我爹没来，他最喜欢这个了，以前啊，只要听说哪有会，不远万里都要去呢。”

    她说的是前世，爹好玩，她的珠宝基本都是他拍来的，可惜，最后却没带上，不知便宜了谁？

    “这个容易，咱们这里隔三差五的就举办一场，你们是外地人吧？”大概是举牌引起了关注，隔壁的老伯跟她搭上了话。

    “是的，我们刚到不久，这里也是第一次来。”

    “哦，怪不得来的这么晚，前面也有好东西呢，不过，今天最后那件才是宝呢，据说是莱家老祖的心头好，不知为何，这次竟然忍痛割爱了。”

    怪不得竞争不够激烈，白玉珠经过了十轮，才加到了二百多万，大家留着后劲呢。

    “您知道是什么吗？”

    “一簇异火！”

    那老者一说出来，曼卿的心就是一颤，这可是爹爹梦寐以求的啊，她试着分离小异，可几次下来都失败了，如果能拿钱买到，还费那个劲干嘛？

    “他不再炼丹了吗？”正常的丹师，谁会舍得卖掉异火？

    “呵呵，你误会了，莱老祖自有用的，这簇原本要传给儿孙，不知为何，突然放出消息，要在今晚拍卖，我们都是闻讯而来的，平时也不会有这么多的人。”

    看着白玉珠，曼卿也打了退堂鼓，给自己定了个价，超过三百万就不跟了，刚跟小白交流完，对手竟然都不加了，正好定格在三百万，奶奶的，怎么这么巧？

    拿到了白玉珠，她顺便看了看灵石，幸好有前面那笔横财，全部身家接近一个亿了，

    “待会异火上来，你想办法拿到，我爹正盼着这个呢。”

    小白撇了下嘴，啥都忘了，就记得那个肉身的爹，可主子有吩咐，他哪里敢不办啊，

    异火一上来，场子一下子炸锅了，这里八成都是丹师，异火的意义太大了，这就是丹师最大的利器。

    定价就在五百万，转眼就翻了一个跟头，丹师的富裕在这里充分体现了，小白也撒开了，一百万一百万的往上加，主子刚才兜了底，绝对的势在必得。

    “一千五百万！”此时跟着的只有两家了，因为是莱家的东西，他们包厢里静悄悄的，并没有出价，到了两千万，只有一家跟了，刚加了一百，一道声音钻入了曼卿的耳朵，

    “小妞，你真的要跟爷作对？呵呵，拿了这东西，还想活着走出丹都？”曼卿也争红了眼，此时哪管什么后果，一听这话，直接上了头，

    “加五百万！火灵石！”奶奶的，跟姐争，姐用灵石砸死你！

    这一声吼完，拍卖会完美的落下了帷幕，曼卿如愿以偿，可小白的弦全绷了起来，刚才的传音他也听到了，这可是地头蛇啊，不过，水来土掩，兵来他挡，这种威胁，他也没放眼里。

    现在已经是深夜了，驿站肯定是回不去了，因为有了对头，曼卿不敢再回空间，万一暴露了，那后果可承受不起。

    “你去问问，这种卖场一般也有房间，咱们要一间休息，”也顾不得什么避嫌，安全第一嘛，就算让小白单住，那厮也不会出去。

    果然，卖场有客栈，只是价格高的离谱，一晚而已，高价的背后可是安全，人家承诺了，只要住在这里，谁都不能动他们。

    “主子，咱们太大意了，当时也没易个容，那异火您可藏好了，好几拨都盯着呢，”

    “谁知道会有它呢，不管了，来就来吧，咱们也不能一味藏着，我既然要在这里学习，身怀异火也藏不住的，”

    主子还是那么自信啊，熟悉的感觉又多了一点，小白走到了窗户处，虽然人家保证了，可自己也不能掉以轻心，毕竟，主子没觉醒呢，一切都得他担着。

    曼卿正在用神识和小黑交流，那一小片的肉灵芝被他锁了起来，虽然不认识啥黑菌，可那异味，让他很是排斥。

    “主子，这么臭的东西你也要啊，刚才差点熏死我了，”

    “那是肉灵芝，算是拣的漏吧，你好生放着，我还有大用呢。”

    这边说完，她转头问了小白，

    “那黑菌是什么？你有办法对付吗？”虽然只有一点点，肉灵芝会长大，那么黑菌呢，大概率是一样的。

    “它会腐蚀一切能腐蚀的，因为肉灵芝能量巨大，所以才会被它缠上，您要吩咐小黑一声，千万得锁好了，不能给它自由，它最怕断肠草的汁液，回去用那个泡着，三天就能灭了。”

    “断肠草？咱们家有吗？我怎么没印象了，”她赶忙又去问了小黑，

