    小泉美惠子装着什么都不知道的走了好大一段路，她心里也在想，这跟着自己的四个人想干什么？

    她可能比秦少虎想得多一些，秦少虎觉得，三个男子的跟踪，要么劫财，要么劫色。可小泉美惠子觉得，除了这两种可能性外，还有很多的可能性，譬如把她控制起来卖身，拍AV，或者卖给组织，窃取器官变卖或者用来做某种基因实验等等。她身在恐怖组织，知道在各种利益面前，人会有无数的罪行。

    在前面人比较多一点的地方，小泉美惠子再次停了下来，然后摆开场合唱歌。

    三个男子和秦少虎都各自散开，装成闲人。仿似在等车，或者等人的样子，小泉美惠子看见这场景，心里只是冷笑了一声，想：是在等死了。

    天边如画卷般的火烧云一点点的熄灭下去，暮色一点一点的如泼墨而来，城市的灯光盏盏的亮起。

    三个男子交换了一下眼色，发现小泉美惠子并没有注意到他们，仍然在那里投入地演唱，就又聚集在一起交头接耳了下，随后分开，其中一名男子打了个电话，电话是特别地走到没人的地方才打，边打电话还特别留意周围的动静，是不是有人偷听。

    男子打完电话后没过多大一会儿，他的电话再一次响了起来，他接了电话之后将目光看向了一个地方。

    秦少虎随着男子的目光看过去，便看见公路的对面停了一辆车子，一辆深黑色的本田商务车，车窗被打下了一半，看得见车子里有一个戴墨镜的男子在一边接电话一边看向这边打电话的男子，两人没说得两句就挂掉了电话，随后墨镜男子将车窗摇了上去。

    秦少虎仔细地看了下那辆车，有车牌，但料想是套牌车或者假牌照。车牌上还有好些泥巴，好像在泥水坑里跑过一趟，但车身却又显得特别干净。不过从干净的车身上看得出，商务车已经很久了，有好些掉漆的地方，应该是有被碰撞过，轮胎的磨损程度也很大，可见车子跑的路程很远。

    看到这场景，秦少虎就更加肯定，几名男子的目的不是劫财，而是劫色了。甚至是恶性劫色，他们准备把女孩给绑架走。可以想象，如果他们顺利地将女孩绑走，女孩的命运会怎么样？肯定会被他们兽性大发的多人施暴，女孩的一辈子就完完全全地毁在他们的手里了。想到这里，秦少虎心里有一种难以抑制的怒火，决心好好的收拾这些王八蛋！

    小泉美惠子又唱了两首歌，然后收拾东西离开。

    三名男子分散着跟在后面，那辆车仍然停在公路对面没有动，但是当小泉美惠子走了一段路后，那辆车就有动静了。因为这是小街道，不是大马路，没有来回车道，也没分单行道，车子便从路对面过来这边，缓慢地跟在了后面。

    三名分散的男子都先后的回头看了眼车子，见车子跟在后面，便加快了些脚步跟近小泉美惠子，甚至有一个男子已经走到了小泉美惠子的前面，秦少虎看得出来，这是一种三角阵势，方便动手和拦截。

    后面的车子也跟近了。

    从这种迹象上判断，是动手的前奏。

    秦少虎也加快了些脚步，离小泉美惠子的距离近了些，一个如此纯洁无暇的女孩，他甚至不能容许那些罪恶和肮脏的手碰触到她！

    而那个时候，小泉美惠子也早已经做好了准备，她仍旧把秦少虎当成另外三个男子一伙的，以为秦少虎挨近她也是想占据着一个位置，对她形成包围，心里止不住地冷笑。她只等对方出手，然后就会听到那撕心裂肺的叫声。

    另外三个男子已经完全的做好了随时出手的准备。

    “吱嘎”一声，车子突然加速，在小泉美惠子的侧边靠前一点点停下，而随着车子的停下，三个男子同时反应。

    前边男子迅速折转身子，阻挡小泉美惠子，与秦少虎一个位置的男子则驻足守株待兔，准备着拦截，而后边的男子则骤然出手，从背后扑向小泉美惠子。从后面偷袭出手，更容易成功控制，然后一下子就拖到车上去了。

    停下的商务车也已经拉开了旁边的车门，摆出请君入瓮的架势。

    小泉美惠子的耳朵动了下，她已经察觉到了背后的偷袭，但她站在那里没有动，对付这样的憋足货，她完全可以后发制人，她已经完完全全地准备好了，一招两破。因为在后面偷袭起之时，旁边的秦少虎也出手了。小泉美惠子以为，秦少虎也是攻击向她的。可让她意外的是，秦少虎用的不是手，而是脚，而且攻击的也不是她。

    在她还深感诧异的时候，就听得“啊”地一声叫唤，然后是摔倒的声音。

    那名背后偷袭的男子，被秦少虎一脚踢中大腿，很干净利落地倒下。

    另外两位男子竟看得呆住，忘记动手，其实是心里怯懦。那个被秦少虎击倒的男子都无力爬起，躺在地下杀猪般地哀嚎着，估计被踢的那只腿是伤筋动骨了。还幸好秦少虎并没有用全力。

    小泉美惠子也回过头，看着地上哀嚎的男子，装着一脸吃惊的不知所措。看了看秦少虎，又看了看另外两名男子，和一些突然被惊动的观众。装着不知道是怎么回事的往一边让开去，准备离开。

    一名男子见小泉美惠子要走，马上醒悟过来，赶紧挥着双臂扑向她，准备抓住她就往车上拉。

    秦少虎脚下一顿，一个潇洒的空中旋身后摆腿，蹬中男子的胸口，男子像沙包一般飞出去，落在地上，双手抱着胸口，一口气上不来的样子。

    还幸好秦少虎并没有用全力，否则他肯定就直接屁嗝了。秦少虎一脚的力量，完全能直接将他的胸腔给蹬塌陷，心脏直接停止跳动。

    秦少虎潇洒地站在那里，仿佛什么事都没有发生一般。

    车上再次地下来了两个青年男子，手上都拿着明晃晃的匕首，一脸凶神恶煞，直逼向秦少虎。其中一个青年咬牙切齿地用匕首指着秦少虎警告：“小子，你敢管黑虎帮的闲事，是不想活了吧！”

    黑虎帮？秦少虎想了起来，他和周玄武去那个醉生梦死楼的时候，周玄武就与他说过，醉生梦死楼的老板，就是黑虎帮老大，外号“下山虎”的郑铁军，在蜀东黑道上是个相当了不起的角色。

    这些人竟然是“黑虎帮”的人？这让秦少虎有些意外，他本来觉得他们应该只是一些小毛贼而已。但假冒的可能性又很小，因为假冒“黑虎帮”，如果被知道了，那可不是一般的麻烦。敢有胆侵犯“黑虎帮”，那也算是人物，犯不着假冒了。

    “弄死他！”

    见秦少虎没有说话，也没有其他的什么举动，另外一个男青年以为秦少虎被“黑虎帮”吓到了，对着同伙狠狠地吼了一句，然后首先行动，一挺匕首就刺向秦少虎当胸。

    秦少虎冷笑一声，身子一侧，脚下一勾。青年的匕首就刺了个空，脚下被绊倒，一下子就摔成了“狗吃屎”。

    而与此同时，先前三名男子一起剩下的最后一个男子也从身上抽出了一把匕首，和还剩下的一个青年夹攻秦少虎，一人直刺秦少虎的软肋；一人斜划向秦少虎脸部。

    秦少虎站在原地，根本就没有移动半分，只是迅速地一抬脚蹬向那名青年的腹部，将其蹬飞出去，从开着的车门口跌入商务车里面，同时一伸手抓住另外一名男子的手腕，匕首在离秦少虎半分的距离动弹不得。秦少虎手腕一使力，男子便痛得“哎哟”地叫了起来，手也松开，匕首跌落到了地上。

    秦少虎的手臂再用力一抖，一股力量涌向男子的身体，在肩关节处“咔嚓”一声，男子的手臂顿时脱位出来，一屁股摔倒。

    一直没下来的司机见势不对，赶紧打着了火，踩油门，松离合器，一溜烟跑了。

    秦少虎看了看被打倒的一共五个男子，走到一个伤势轻一点的面前，一脚踩到他身上，问：“说，你们想对她干什么？”

    男子喏喏地回答：“不干什么？”

    秦少虎的脚上一用力，男子便痛得杀猪般嚎叫起来。秦少虎又松了下力：“看来你是想残废，是吧？”

    男子被吓到了，秦少虎就像神一样，他根本没有半点反抗的机会，除了老老实实的，别无选择，否则真被秦少虎给弄残废了，那可是弥补不回来的。当下就唯唯诺诺地说：“我们见她长得很漂亮，就，就想把她找去介绍给虎哥，没想做别的。”

    话说得很含蓄，不过秦少虎还是明白了，原来这些人想绑了这个女孩，去送给他们的大哥讨好邀功。他皱了皱眉问：“你们真是黑虎帮的人？”

    男子回答：“是。”

    秦少虎说：“行，郑铁军在蜀东好歹算个人物，我卖他一个面子，就不打电话让警察来接人了，好自为之吧，下次不要被我遇到这样的事情，否则肯定不会是这样轻松。”

    其实他知道，打电话让警察接人也没什么用，郑铁军那样的人，是有大靠山的，而且这本身是一个很难确定证据的案子。

    说了那句给彼此台阶下的话后，秦少虎转过头，走到小泉美惠子身边，好像是他什么人一样地说：“走吧。”

