    蒙古包里，剧组忙碌着。

    灯光师在帐篷里布置特质的暖光大灯。

    大甜甜坐在化妆镜台，吃着内蒙古地道的风干牛肉干，化妆师正在把她的长发绑扎成两股羊角辫。

    “最近有什么八卦新闻？星爷、冰桶挑战、蜂飞恋这些听过就算了。”

    工作人员面面相觑，不敢出声，她们可都听说过大甜甜的威名，“大甜甜电影宇宙”、“我拍电影从来不求资源，我有的是资源”、“大甜甜背后金主”……

    越来越妖魔化，关键连王撕葱都不敢撕。

    “《小时代3》吧，在网友专家的一片叫骂声里，首周末票房拿岛2.1个亿，跟《肿瘤君》次周末的票房五五开，还是口碑烂票房高。”

    小助理呢喃着：“甚至《好莱坞报道》都要采访郭小四。现在网上开盘，在比他的《小时代3》，跟韩作家的《乘风破浪》，哪个票房会更高。”

    “为什么不跟叶秦比呢？”大甜甜疑惑道。

    “因为邪不压正！”

    小助理笑道：“《肿瘤君》票房快破9亿啦，恐怕一部就追平《小时代》3部的票房，网上都在夸传递正能量。”

    “叶老师！”

    “不要叫老师。”

    就在此时，叶秦走了进来。

    整个剧组，叶秦是最大的牌面！

    大家习惯喊大咖老演员叫老师，比如黄博叫黄老师，当然，慢慢地就改成博哥。

    叶秦也慢慢让他们改成“叶哥”、“秦哥”，跟年龄没有半点关系。

    “跟博哥的戏拍好了？”大甜甜转过头来，甩动两条羊角辫，笑靥如花。

    “嗯，接下来轮到他的solo，念情诗。”

    “要吃吗，有五香的，麻辣的……”

    “太干了。”

    叶秦摆摆手，撩起蒙古袍下摆，挑了张小马扎坐下，他的脸上脖子抹着厚厚的粉底，化妆成太阳暴晒后的黑黄。

    “下一场是我们。我们来对对戏吧。”

    大甜甜点点头，放下零食，拿出台词本。

    “咳咳，你真好看。”

    叶秦脱口而出，大甜甜听见，眼神一凝，面目呆滞了刹那，余光扫了扫左右的工作人员，就看他们一个个恍然大悟，秒懂：

    难怪资源恐怖如斯，合着有这一层的欢喜！

    大甜甜双颊微红，羞地别过头，摸着脸“是吗？谢谢。”

    “咳咳，不是，我说的是台词，’你真好看‘。”

    叶秦：ㄟ(▔，▔)ㄏ

    咋跟陈佩思一样，“你这个叛徒！”

    大甜甜又是一怔，后知后觉地眨眨眼，委屈巴巴地抿抿嘴，尴尬又幽怨。

    “不过你刚才演的表情肢体很到位。”

    叶秦打个哈哈，一本正经地夸起大甜甜演技，跟杨天宝只会干瞪眼斜向下娇羞比起来，无比自然。

    “真的吗？”

    大甜甜笑眯眯道：“发哥、大哥都夸我演技不错。”

     emm，就用我来好好检查检查。

    叶秦重头开始，说出台词：“你真好看。”

    大甜甜紧接着做出回应，emm，感觉没有第一次有灵性，没有第一次的自然。

    发哥、大哥绝壁是收钱这么说的！

    于是乎，好为人师又死抓细节的叶秦，一点点给他抠戏。

    “你真好看。”

    叶秦又一次审视大甜甜，纠正道：“试一下愣住，然后把头低下来害羞，再慢慢地重新抬起头。”

    “这样？”大甜甜示范了一遍。

    “不太对。有点呆板。”叶秦砸吧着嘴，咋跟刘师师一样，双目失……神，跟没有对焦一样。

    大甜甜双手捧脸，无奈道：“眼神该怎么有神？好多导演都这么说过。”

    “这个啊，你可以以后去盯盯鸽子，盯盯金鱼，要么就猫在乒乓桌看人打乒乓。”

    “真的有效吗？”

    怎么没有！

    梅兰芳大师就是整天盯着鸽子、金鱼的轨迹练眼神的聚焦移动，乒乓球嘛，虽然章巨星人品不行，但猴子的火眼金睛是当真牛掰！

    他可是有600度的近视，200多度的散光，刘师师也是高度近视，所以戏里，眼神总是涣散无光。

    现在在他的调教下，刘师师的眼神戏有猛地进步，毕竟从0分提升到60分，比60分到90分容易。

    叶秦耐心地调教大甜甜，甚至动起手。

    一根手指抵在大甜甜的下巴，轻轻地调整低头的角度，然后像个复读机，又说道：“你真好看。”

    四目相撞，大甜甜再现娇羞，自然完美，眉目有情。

    “当我第一次看到你明亮的眼光，我心灵道火光就开始迸（bing）发。”

    “额尔古纳河，额尔古纳河。”

    “你映进了女峰的身影，滔滔流长。”

    “又流入了男峰的麓下，流进我的心房。”

    帐篷外，黄博念起情诗，声情并茂，很凑巧，很应景。

    ………………

    同一时间，这阵子，郭小四春风得意。

    虽然网上依然像《小时代》1、2一样，狂骂它的电影是糟粕是垃圾是负能量的价值观，但他统统不在乎，票房才是玩道。

    拍电影是为了艺术吗？当然是为了钱！

    他叠着腿，面对《好莱坞报道》的专访，就听记者提问道：“《小时代》拍了3部，好像故事情节没有变化，就是四个女人不停地因为男人或者工作争吵、绝交、打架、和好，每部都是如此？”

    “我不同意。第一部侧重校园，以梦想为主题。第二部是爱情，第三部则集中在友谊。”

    “不好意思，我真没看出来。”

    记者保持着高傲的姿态，飙着英语说：“我只看到浮华的插科打诨。”

    “难道美利坚就没有嘛！《美利坚派》、《绯闻女孩》这些都是！”

    “所以我们抨击它们是烂片。”

    记者老bbc 传统艺能，果断打断道：“电影既是商品也有艺术性，从商业的角度，《小时代》成功毋庸置疑，从艺术上，你打多少分？”

    “《小时代》不是艺术电影，不需要打艺术分。”

    郭小四嘴越来越飘：“要比它就像《了不起的盖茨比》，或者《来自星星的你》的华夏电影，我觉得至少在华夏，《小时代》还是开创了一个全新的类型，不管这个类型是不是被所有人接受，但我们的目标受众都是喜欢的，这就足够了！”

    “新的类型片？”

    记者露出玩味的微笑：“这次《小时代3》的票房预期是多少，据我了解，与你齐名的韩作家，他的《乘风破浪》最后定格在5.4亿。”

    “我会超过他！”

    郭小四得意洋洋说：“这下我对投资人立下票房过5亿的军令状，目标是仅次于《肿瘤君》，成为暑期档票房亚军。”

    就算是负能量，就算是烂片，就算是没底线怎么样，邪不？

    压正！

    ……………………

    “3。”

    “2。”

    “1，action！”

    《寻龙诀》，是一部披着冒险外皮的爱情电影。

    彼岸花，就有爱情花语。

    事实上，抛开偏见，跟舒其的另一部《上海堡垒》一比，一个是奇幻冒险类，一个科学幻想类，但都他喵的主题聚焦在爱情。

    国产电影的通病，离了情离了爱，一大堆的导演就不会讲故事。

    关键仔细对比，都离谱的搞笑，《上海堡垒》是豆腐渣一样的科幻元素，尤其是上海大炮。

    《寻龙诀》呢，也是奇葩。

    最后的boss是一朵花，虹姐率领的邪教组织更菜得抠脚，别说带枪，能打的保镖都没有几个。

    要不是《盗墓笔记》衬托，成为华语电影冒险题材的天花板，跟《上海堡垒》，没什么区别。

    主要《上海堡垒》，生不逢时。

    之所以把华夏科幻大门关上，只因为小破球优秀到把沉寂多年的科幻大门推开一道门缝，看到一丝的曙光。

    至于唐主任，不，唐厂长的《火星救援》，零几年的科幻大作，从官方到影迷就这反应？

    真没瞧出给华语科幻片带来啥高潮，瞧瞧小破球什么恐怖热度！

    “你真好看。”

    灯光类似熟柠檬或者向日葵的油画颜色，热烈、温暖、怀旧，打在叶秦的脸上，衬托着深情。

    丁思甜在原著里篇幅不长，草原清纯少女，不幸死于白灾，但怎么着都是初恋。

    初恋在男人心目中，都是一段难以忘怀的记忆。

    “咩～”

    小羊羔在大甜甜怀里叫嚷着。

    “小丁，我一直想跟你说。”

    叶秦鼓起勇气，含蓄地表白：“能不能把我们的革命友谊，再升华一下。”

    “你想—”

    大甜甜目光扑闪，似害羞，似慌乱，似欣喜，几个镜头，眼神极其地到位。

    她害羞地直视叶秦，声音微颤道：“你想，怎么升华？”

    监视器的画面里，金黄色的暖色调，像旧时的泛黄照片，入画的叶秦、大甜甜，活脱脱是五六十年代知青青涩爱情的写照。

    突然间，大甜甜把小羊羔轻轻地丢了过来，上身前倾，勇敢地啄了下叶秦的脸。

    没有借位，结结实实的一吻！

    叶秦像木头一样呆住，心里不由地悸动。

    “咔，很好，一条过！”

    乌尔闪一怔，惊喜地举起手：“呼伦贝尔大草原外景戏全部杀青，今晚我们吃烤全羊！“

    大甜甜嘟囔着嘴，“小羊羔这么小这么可爱，你们要吃它？”

    “不是这只，羊已经宰好了！”

    乌尔闪笑呵呵道：“今晚剧组一块吃肉喝酒，一块看草原星空，然后回燕京！”

