    时间一晃又过去了十年。

    关宁已然年近四十，他的脸上也泛起了一些皱纹，而他的《蛮牛劲》也终于大成，修为达到了二流境界，不过相对而言，他的妻子许禾倒是因为修为已经达到了一流境界的原因，看起来依旧年轻。

    就林千钧看来，其突破先天也只是时间问题。

    两人成婚这么久，唯一的遗憾就是没有子嗣。

    当然，这与关宁和许禾二人都习武的原因有关。

    关宁本来就天赋极差，为了保证修为有进境，几乎极少泄露元阳。

    而许禾武道修为进境一日千里，提炼真气的速度快得夸张，根本没有给予胚胎孕育的营养。

    所以这也是一般情况下，生命层次越高，越难以孕育下一代的原因。

    高阶生命自身的每一份能量都划分清楚，他们追求的永远都是自身的进化，如非必要，绝对不会选择浪费体内的能量诞生下一代。

    许禾倒是愿意停止习武，给关宁生一个子嗣，不过关宁不愿意耽搁她，所以便打算等许禾突破先天再考虑此事。

    林千钧对这些事看在眼里，并没有一丝一毫的干涉想法，唯一的问题就是许员外对此有些意难平，不过好在他还有一个小儿子，所以最终也不算特别难受。

    时间就这样又过了五年。

    蛮牛帮内，已经八十岁的程北重病，派人来找到林千钧，打算最后见一见他。

    林千钧来到他的床榻前后，本奄奄一息的他，强行振作精神，吃了一粒百年参丸后从床榻上坐起，穿戴好衣物，红光满面的坐在桌前，欲要与林千钧共饮。

    对此，林千钧没有拒绝。

    他知道，这已经是程北最后的大限之时了。

    “这么多年过去，我已然垂垂老矣，先生姿态却依然如旧，真是让人羡慕....能与王先生这等人物相遇，倒是程某人这一生的幸运，承蒙王先生这些年的照拂，蛮牛帮才得以一帆风顺的走下去，值此，便当浮一大白。”程北布满皱纹的老脸上泛起笑容，说着直接满满饮下一杯酒液。

    林千钧举杯共饮，然后继续听程北诉说，大多数时候，他也只是听着，偶尔附和一两句，或者微微点头，表示赞同。

    过了大概一个时辰，程北正说着话，忽然咳嗽一声，从嘴角流下一抹血液，他颤颤巍巍的道：“让王先生....见笑了...年轻时练功图快，伤了根基，到老了，这病症就来了...”

    “不是大毛病，可治。”林千钧说道。

    “不用治了..我活了...这么多年，也看得通透了，生老病死而已，王先生，来再饮一杯。”说着，程北就给自己和林千钧各自倒满一杯酒，旋即自顾自饮下了杯中的酒液。

    他的动作定格在了这个瞬间。

    酒液从他嘴角滑落，酒杯也卡在了他的手心之中。

    林千钧伸手，将桌上的酒杯拿起，满饮了这一杯。

    过不多时，程北的儿子儿媳，孙子孙女什么的都全部到来，哭哭啼啼的乱作一团，开始为程北收拾后事。

    一场风光的葬礼，窑镇多了一座坟茔，而这里也少了一位上个时代的江湖宿老。

    两年时间一晃而过，许禾成功突破先天第一境，临空境。

    以她此时的功力，配合林千钧传授她的剑法，在江湖上多少也是能说得上话的了。

    而且她已然拥有两百年寿元，面目非但没有变苍老，反而年轻了一些，看起来如同二八年华的少女一般。

    不过许禾倒是不怎么嫌弃关宁这个四十多岁的“小老头”，更是履行诺言，打算为他诞下一位子嗣。

    但事情终究并非那般简单。

    关宁体内元阳之精太过弱小，完全无法在许禾体内存活，两人折腾许久，除了让关宁变得体虚气弱之外，完全没有一丁点效果。

    时间就这样又过了一年，许员外随之病逝。

    许禾与关宁前往为其办理后事之时，许老夫人也因悲伤过度，一口气没上来，跟着走了。

    在这之后，窑镇陆续又有不少已经老迈的人跟着离世。

    林千钧见状，索性直接外出游历去了。

    他去看了看玩家的传送通道，然后又在这一方下界之中四处打量了一番，前前后后离开了十年时间，然后才有了回去的想法。

    一别十年之后，他再度返回窑镇。

    此时这里的一切都已经物是人非，除了他那座老宅院和老槐树还在，其余的地方都变得和他记忆中的有所不同。

    在林千钧宅院对面的蛮牛武馆倒闭了，小镇上的蛮牛帮倒是做得红火了起来。

    许禾侄子与当初程北的孙子在把持如今的蛮牛帮，对外的生意基本都是他们在管辖。

    而当林千钧回到自己院子后，见到了在院子中拿着扫帚扫地的关宁。

    十年时间，关宁脸上又多了几分苍老之色，而他的修为，却仿佛定格在了二流境界。

    “师...师父...”见到林千钧的瞬间，关宁扫地的动作定格，他泣声道：“您终于回来了。”

    林千钧见状，对关宁稍作安慰之后，终于明白发生了什么事。

    原来林千钧离开之后，许禾开始帮助许家发展生意，因为自身武功还算不错的原因，最开始的一切倒是还都做得顺利。

    可常在河边走，哪有不湿鞋的？

    因为生意上的原因，他们不小心招惹了一家同样有先天境强者坐镇的势力。

    对方暗算偷袭，使了一系列阴招之后，许禾也不小心中招了。

    虽然最终许禾仰仗剑法高超，也将对方击毙，可自己却也因中毒而身亡。

    死了结发之妻，关宁也没有再继续开武馆的想法，于是便回了林千钧的宅院，每日扫扫地，练练功，闲暇时间和老槐树说说话过日子。

    林千钧对关宁这带有主观视角的描述不置可否，江湖就是这样，谁也不能保证自己可以永远强大。

    他有能将许禾死而复生的办法，但却并不想这么做。

    因为林千钧觉得，这或许是一个激励关宁的机会。

    “我有将许禾从轮回中找回的办法，但我想，这件事还是由你来做比较好。”林千钧对关宁道。

    这件事听起来有些离谱，但当关宁的眼神停留在林千钧那依旧年轻如故的面容上后，心里却根本无法升起一丝一毫的怀疑。

    “弟子....该当如何？”关宁问道。

    “练武。”林千钧说道：“武道通玄，自然可以踏破轮回，将故去的人找到。”

    林千钧说完这话之后，关宁也有了新的目标。

    在不久后，他的《蛮牛劲》达到圆满层次，开始修炼更进一步的《大力蛮牛劲》并突破到了一流层次。

    五十四岁的一流高手，放在江湖上并不算老。

    不过这也得看是由谁教导，又有多少资源。

    关宁不缺钱财，自然也就不缺增益自身的宝药，而每年老槐树更是会落下不少槐花给关宁泡茶喝。

    这灵槐茶几乎没有断过的情况下，还有林千钧的偶尔指导，关宁如今才突破一流，这天赋实属差劲到没边。

    时间又过去三十年。

    关宁身躯走向老迈，体内气血衰败，虽然依旧艰苦练功，但终究无法打破桎梏，突破先天。

    “师父，我是不是..辜负您的期望了。”关宁佝偻着身躯，跪在林千钧面前道。

    林千钧露出微笑，伸出手摸了摸关宁的脑袋道：“无碍，对为师来说，时间并不重要。”

    当林千钧收手之后，关宁一身沉疴尽去，身体快速回复到了少年时气血最旺盛的巅峰时期。

    这是他这么些年下来，观看自然万物所领悟的妙法之一。

    其名曰：回春！

    借此妙法，可以转换体内的能量，治愈他人体内疾病，更进一步，就是返老还童。

    毕竟真要说起来，变老，何尝不也是一种疾病呢？

    对林千钧来说，这并不算什么。

    悟性摆在那里，他行走坐卧皆能领悟无数高深的玄妙知识，这点小手段，不过旁枝末节罢了。

    不过对关宁来说，就惊为天人了。

    抚顶之间，返老还童，这是何等的伟力？

    关宁想不通，但他知道，自己又有了新的一世。

    重活一世，关宁并未懈怠分毫，前面数十年的经验积累，是他最宝贵的财富。

    只是过了十年时间，他便打通先天二桥，突破到了先天第一境，临空境。

    当他感受到在空中飞行时的快乐时，脸上的笑容几如一个孩子一般。

    时间飞逝，五十年一晃而过。

    般若寺中，当初和林千钧一起去往传承秘境的疯和尚慧苦即将坐化。

    他突破先天，达到临空境，寿元有两百年，如今才一百六十余岁，按理说还有三十年时间。

    不过他早些年与人争斗，落下暗伤，所以大限才会提前这么多年。

    林千钧去般若寺看了他最后一面，如今他继承了般若寺方丈的位置，也不像年轻时候那般张扬。

    那副笑呵呵的面容，看起来慈眉善目的，若不清楚他底细的人，恐怕还以为他是哪一位得道高僧，怎么也不会将他和曾经的疯和尚联系在一起。

    林千钧提出可以为其延一世寿元，不过慧苦拒绝了。

    他已然觉悟自我，不再有世俗的欲望。

    林千钧感觉，如果现在让慧苦出现于彼岸之中，恐怕他很轻易的就能找到出口。

