    静！死一般的寂静！

    这一刻就连微风，似乎都凝固一般。

    什么叫做狂暴的战斗方式，在场武者算是见识到了。

    此时手持沉重熟铜棍的吴东在他们眼中，就跟肆虐战场的猛将差不多。

    出手太狂暴，太霸道了。

    他们也被吴东展现出来的实力，给惊住了。

    一人独斗云飞扬这样的先天巅峰，看起来竟然还没有落下风。

    这样的惊人表现，不要说一干后天武者，就是十一位刚刚战败的先天武者，心中也是大觉不如的。

    现在，一干武者心中满是疑惑：这厮的武艺，究竟是如何修炼出来的？

    很明显，这厮修炼的是纯粹的外功，没有丝毫的内功痕迹。

    什么时候，外功武者这么凶猛了？

    就是之前，在吴东手里吃过亏的几位后天武者，心中也是掀起阵阵惊涛骇浪，同时又是一阵庆幸。

    最惊讶的，莫过于内堂执事，还有据点一干精英武者了。

    他们怎么也没想到，平平无奇的吴东竟然如此生猛。

    心情各种复杂不用多提，更多的还是惊喜。

    吴东却是没有理会那么多，他此时心中战意熊熊，眼神之中全是云飞扬的身影。

    手中熟铜棍嗡嗡轻鸣，原本光滑的表面，已经多出了不少深浅不一，大小不同的凹痕。

    先天巅峰高手的离体真气之强，也能从中看出一丝端倪。

    不等云飞扬有何反应，他身形一矮脚下用力，犹如猛虎下山飞窜而出，手中熟铜棍猛然挥出。

    云飞扬心头一震，感知吴东手里那根熟铜棍，此时已经化作一头张牙舞爪的斑斓猛虎，咆哮着向他冲来。

    这是，吴东心中战意，融入武艺中的具现？

    不敢怠慢，身形飘飞手中长剑上下飞舞，道道凌厉气剑漫天呼啸，好似剑气之雨欲将一切淹没。

    嗡……

    熟铜棍剧烈抖动，瞬间一化为二，凌厉的棍影席卷，所过之处密集如雨点般的气剑纷纷溃散。

    前冲之势没有受到多少影响，依旧不依不饶朝云飞扬砸去。

    叮叮当当……

    金铁交鸣火星四溅，两道身影同时倒飞出去。

    吴东只觉莫名力量从熟铜棍上逆行，一股脑从手掌涌入身体之中，左冲右突大肆破坏。

    整条胳膊刹那便被疼痛淹没，筋肉皮膜以及骨骼疯狂抖动，皮膜更是如水波荡漾涟漪起伏，强行将侵入体内的莫名力量，压住回熟铜棍之中，顺着倒飞之势狠狠向后下方的地面砸去。

    轰隆！

    一声巨响惊人耳膜，泥土飞溅烟尘弥漫，沉重的熟铜棍在杂草丛生的地上，硬生生砸出一道半丈直径的深坑。

    更惊人的是，当吴东借势稳住身形，手中的熟铜棍竟然已经微微弯曲。

    饶是如此，他此时体内也是气血翻涌好不难受。

    对面的云飞扬，情况倒是要稍好一些，有了防备真气护体，在关键时刻将长剑之上倒卷而回的巨力抵消大半。

    体内圆转自如的真气，有瞬间的迟滞。

    手上筋骨皮膜一阵阵刺痛传来，显然在刚刚的剧烈碰撞过程中，受了一点点轻伤。

    身形依旧缥缈如飞，潇洒的踩在一块不规整石头上，犹如随风舞动的青草，自然随意得紧。

    两人的目光对撞，并没有继续开打。

    “东哥你真是叫我感觉意外啊，没想到一身外功已经达到如此境地，我都差点吃了大亏！”

    云飞扬缓声开口，语气中满是掩饰不住的惊讶。

    心中更是掀起阵阵浪涛，怎么也没想到，之前没怎么放在心上的吴东，竟然是他眼下最强劲敌。

    先天巅峰的真气修为，竟然还压制不住这位的外功巨力，心中感觉相当的憋屈无力。

    “哈哈哈，我也没有想到，外功修炼还有这等战力！”

    吴东一阵爽朗大笑，手臂筋肉皮膜一阵阵酸软，已经失去了大半战力，可虎老威犹在，只要他不主动显露，谁也看不出端倪。

    这就是对自身控制深入的好处了，谁也看不出他的真实状态。

    “当然，还得感谢山寨培养，我才有了这等战力！”

    “东哥，再打下去已经没什么意义，不如罢手言和！”

    云飞扬不置可否，自然不相信吴东的话，不过此时他已经熄了继续战斗下去的心思。

    要是再打下来，搞不好真会受伤。

    吴东的力量实在太大了，就算他有护体真气，也无法彻底隔绝强大的物理攻击带来的伤害。

    “好！”

    吴东没有多说废话，提起已经微微变形的熟铜棍，大步流星回到据点一干精英武者行列。

    只是这次，他成为了人群之中的绝对焦点。

    一场轰轰烈烈的比试切磋，就以这样叫人感觉古怪的方式结束。

    对于参与进来的武者而言，心中全都受到了不小震动。

    他们也是头一次知晓，外功修炼到了一定层次，战力并不比真气武者要差。

    吴东的感受，自然更加深刻。

    难怪战场上的猛将，根本就不畏惧所谓的江湖高手。

    身体力量强大到了一定程度，就是先天高手的攻击都能顶住，并且还能发动凶猛反击。

    先天武者能够真气离体又如何？

    离体真气的威力，并没有太过夸张。

    只要手头兵器能够承受，轻松一搅，就能将所谓的离体真气搅散，之前的战斗就是最好明证。

    越是重型的兵器，对上先天武者的胜算就越大。

    吴东也有些庆幸，来时从据点的库房里，寻到了手里的这根沉重熟铜棍。

    刚开始，只是觉得手里有个家伙比较安心。

    后来一想，内功武者的手段，显然不惧怕轻武器，那就带上中型武器熟铜棍好了。

    没错，重达四十五斤的熟铜棍，在他眼中只是中等兵器。

    所谓的重武器，起码得六十斤往上，才有这个资格吧。

    谢绝了云飞扬喝酒的邀请，明言心中有所领悟，在内堂执事的陪同下返回据点。

    “说说吧，你这身外功武艺，究竟是怎么回事？”

    到了据点没有外人在场，内堂执事迫不及待问道：“不要跟我打马虎眼，你什么情况我是知晓的！”

    其余据点精英武者纷纷点头，他们也大多了解吴东的情况。

    无法修炼内功的外门弟子，也不知道什么缘故被任命为临江镇二管事。

    修炼的武艺除了外门弟子必修的猛虎拳之外，就是‘祖传’的地趟拳和地趟刀了。

    他们可不认为，单单依靠这几门初级外功，就能让吴东的武艺，强横到那种地步。

    就是到了此时，每每想起之前吴东和云飞扬的激烈碰撞，都不由得一阵心潮起伏惊骇不已。

    那一根熟铜棍横扫千军，气势狂暴的模样，真心有些骇人了。

    起码，他们没有一个觉得，换做自己是云飞扬，能够正面硬挡得下，就是三位先天武者都没信心。

    据点多了这么一位恐怖战力，对于据点以及恶虎寨自然是好事一件，但前提是吴东不能有问题。

    “执事，用不着如此大惊小怪！”

    吴东轻笑道：“之前，战堂雷堂主过来的时候，通过我在外门时候的教导武师，送来一门《虎啸劲》的外功修炼之法！”

    《虎啸劲》？

    在场的精英武者齐齐一愣，脸上神色当即缓和下来。

    他们当然知晓这门中等层次的外功修炼之法，仔细回忆吴东的战斗细节，还真就是《虎啸劲》的路数！

    既然吴东修炼的，乃是山寨传承外功，那就没什么好怀疑的了。

    “你的《虎啸劲》，修炼到了什么层次？”

    内堂执事的神色恢复正常，还是不忘询问：“就算《虎啸劲》修炼到大成，也不会有你那么夸张的战力吧？”

    “执事，我的《虎啸劲》已经修炼到练骨层次！”

    吴东也没隐瞒，直接道：“我其实已经拼尽了全力，留存的战力不会超过三成，只是没有表现出来罢了！”

    说到这里，双手一摊无奈道：“我的双手，到现在都酸麻难耐，一时难以使劲！”

    “真的么？”

    像是心中大石落地，内堂执事脸上神色和善，关心问道：“没有什么后遗症吧？”

    “没有，只要修养几天就好了！”

    吴东摇头，倒苦道：“当时那种情况，只要我没有倒下去，就必须硬撑着！”

    包括内堂执事在内，一干精英武者认可点头。

    换做是他们，他们也会做出这样的举动。

    “你这家伙，在修炼外功上面很有天赋么！”

    内堂执事开玩笑道：“这么快，就修炼到了练骨层次！”

    “没办法修炼内功，又不甘心成为边缘角色，那就只能在外功修炼上下苦功出大力了！”

    吴东苦笑道：“还好效果不错，不然以后怕是没有出头之日！”

    这话，自然叫在场一干精英武者听了心中慰帖。

    毕竟，此方世界的武道以内功修炼为主流，那也不是说着玩的，内功修炼在某些方面，确实比苦逼的外功修炼有优势得多。

    当然，偶尔遇到吴东这样修炼外功天赋卓绝的存在，那也算不得多么奇怪的事情，不然也就不会有《虎啸劲》这样的外门武功了……

