    “这件事我已经决定了，你就不用再劝了！”

    “而且，我的实力，我清除，我就算打不过，跑还是能跑掉的。”唐小川看着张治缓缓地说道。

    “现在最主要的是，你需要在最短的时间内，安排好防御方面的事，不然我们会很被动。”

    张治听到唐小川都这么说了，他也知道自己劝不动唐小川。

    于是，他只能点了点，然后才说道：“那你去的时候，小心点，如果不行，你就退回来，我们一起面对。”

    “我知道了。”唐小川点了点头。

    “对了，小川，出发前，你去跟马茵说一声，免得她担心。”

    唐小川听到这句话，顿时就露出了一个苦笑，同时心里想到，难道自己说了，她就不担心了吗？

    不过，话是这么说，可他觉得，自己也要跟马茵说一声。

    于是，唐小川点了点头，然后才说道：“知道了，我现在就去。”

    说着，唐小川就直接全速朝着别墅的方向奔跑。

    用尽全力奔跑的唐小川，速度很快，只是片刻之后，他就出现在别墅的门口。

    此时，已经听到军营那边传来的消息，马茵也收拾好东西，穿上了一套皮甲，抱着雯雯，站在了别墅的门口。

    “小川！发生什么事了？”马茵看到唐小川之后，就连忙问道。

    “没什么大事，只是神国的入侵到了。”唐小川看着马茵说道：“另外，为了安全起见，你一会跟着其他的老人和小孩，先暂时撤离到誓约岛。”

    “誓约岛？誓约岛不是只有1000平米吗？先安置的下这么多人吗？”马茵听到唐小川的话，顿时有一些奇怪的问道。

    “现在不止一千平米了。这段时间，玛卡他们一直在誓约岛附近巡逻，接待其他的求生者，目前那座岛屿已经有一万多平米，作为暂时安置的地方，已经足够大了。”

    “你放心，我这边击败神国之后，就会立马把你们接回来的。”唐小川看着马茵，急切的说道。

    “小川，我不想走！我想留下来，跟你一起！”

    “乖！听话。”唐小川伸出一只手，摸着马茵的脸庞，然后说道：“你在这里，我会担心你的。”

    “而且，你身为麦伦岛的女主人，你在那边，可以安抚他们。他们需要你。”

    “但是。。。”马茵还没有说完，唐小川就直接吻了上去。

    良久之后，唐小川才推开了马茵，说道：“等我。”

    马茵此时，眼中已经满是泪水，她看着唐小川，用力的点了点头。

    她知道自己已经没有办法再劝唐小川。

    看着唐小川远去的背影，她只用了自己才能听到的声音说道：“我等你。”

    马茵说什么，唐小川并不知道，他现在已经利用太阳神之戒，变身成了神灵化状态，然后跳上了阿波罗赠送的战车，朝着空间边界出跑去。

    很快唐小川就穿过了涅斐勒之镜创造的空间，来到了外界。

    当他一来到外界，他就感受到了一个浓烈的杀意从自己的东面传来。

    他皱了皱眉头，然后就朝着正东方飞去。

    唐小川只驾驶着战车跑了不到200公里，他就看到远处的海面上出现了一大片的黑影，他粗略的一看，这一支船队规模，绝对不小！

    唐小川见自己找到正主了，他也不客气，直接从系统空间中拿出阿波罗所赠送的另外一件礼物：阿波罗之弓。

    这把弓箭也是一把仿造阿波罗的弓箭复制出来的。

    虽然他的威力没有阿波罗自己用的那一把那么厉害，但是绝对不算弱！

    唐小川驾驶着战车，朝着舰队的方向跑去，同时他站在战车，拿起阿波罗之弓，然后灌注自己的神力。

    顿时被他拿开的那把弓箭的弦上，就出现了一根光箭。

    唐小川将光箭对准了舰队最前面的那一艘战船，然后手指一松，光箭立马飞射了出去。

    下一秒，雪白的光箭就射中了那艘小型战船。

    紧接着，那一艘战船被射中的位置，立马就出现了一撮小火苗，可是眨眼之后，这撮小火苗就变成熊熊大火，直接吞噬了整艘战船。

    船上的神国求生者们，丝毫都还没有反应过来，就直接被大火吞噬。他们甚至连一声惨叫都没有喊出来。

    唐小川在一击命中之后，他就准备瞄准了第二艘战船。

    同样的拉弓，然后松手，第二根箭矢就飞了出去。

    又是一艘战船被点燃。

    同样的方式，接二连三的点着神国的战船，让海面上的神国舰队变得有一些混乱不堪。

    就在唐小川准备第三次拉弓的时候，三道亮光突然从舰队的中心位置升起，然后飞快的朝着自己这边飞来。

    唐小川看到这一幕，他就知道，这是正主来了。

    他右手一翻，阿波罗之弓就消失在了他的手中，取而代之的是雅典娜赠送的盾牌和宙斯送给他的闪电长矛。

    他先是将盾牌交到左手，然后就一个跨步，跳上了战车的边缘，双腿一用力，就朝着那三道亮光飞去。

    在双方快速接近的时候，唐小川直接用神力灌注到了长矛上，顿时长矛表面就浮现出一阵阵的雷霆之力。

    唐小川不打算手下留情，他现在拥有雅典娜赠送的盾牌，可以无视比自己实力低的攻击，也可以减免80%比自己实力高的攻击。

    所以，唐小川准备利用这种装备优势，在双手交手的第一回合，就斩杀一名对手。

    最不济，也要把对方先打残一个。

    于是，他根本就不管对方是谁，也不管对方即将打到自己身上的攻击，瞅准了自己右手边的那名白袍男子，就捅了下去。

    按照常理来说，三个人的站位，一定是实力最高的人，站C位。

    唐小川想要一击必杀，那么他的首选目标，不就能选择中间的那个人。

    既然如此，那么他的选择就只有左右两边的人，而左边的那边人，他攻击起来不方便，所以就选择了自己右边的那个人。

    因为这样的话，唐小川左边的攻击，他很容易用盾牌格挡。

    此时，位于唐小川右手边的井上，看着唐小川朝着自己冲过来，他的脸上就出现了笑容。

    “受死吧！夜风！”井上在内心中咆哮着，他的脸上满是疯狂的神色。

