    “月空兄，你说，我入世大概有三十年了吧。”

    秦逸尘叹了口气，干脆一屁股坐在明月上，神眸闪烁地望着天空：“我刚问世之际，大概是神皇境？

    嗯，三十年，到达道化境大成，这修行速度，已经很快了吧？”

    妖月空想了想：“还可以吧，比我还是差了一丢丢。”

    “……我不是让你夸自己的好么！”

    “……那你是打算让我夸你很优秀咯？”

    秦逸尘笑了笑，又低下头。

    “也不是，我只是想说，以前我只觉得，我前途无限，不，现在我也这般认为。”

    “但是如今却发现，前途，并不是短短几步就能走过的。”

    秦逸尘低着头：“月空兄，你知道么，以前我每修行三五年，就能有一次蜕变，实力颠覆先前。”

    “可是现在，大概过去有一年了吧，你肯定能感受到，我连宇宙之眼的皮毛都没有摸到。”

    这才是秦逸尘刚才在深坑中躺平的原因！不是他被打的再也站不起来，不是妖月空的调教太过凶残。

    而是昊易宇宙决再想精进，以及所谓能笑看天下的宇宙之眼想要凝炼，太难了！这一年的修炼，秦逸尘近乎看不到自己有什么进步！这才是最让他感到可怕的！而且这是肉眼可见的问题，甚至秦逸尘无法改变，妖月空也帮不了他，白观星就算在身边也没有办法。

    “当然，我知道，每一次的毒打不是白挨的，每一次能再站起来，都会比上次变得更强。”

    秦逸尘低头自言自语。

    其实他更该知道，以昊易帝的寿元，应该傲立于世上亿年吧？

    上亿年！而昊易宇宙决，是昊易帝一生心血所铸的绝学，也就是说，昊易帝在昊易宇宙决上耗费的功夫，怕是和其寿元差不多的！这么比起来，两年时间，真的连一缕皮毛都不算，这更是理所应当的。

    但上亿年……秦逸尘只是想想，便觉得那宛若一道道河流的时空，是多么悠久，更莫名的可怕。

    “虽然我是站在昊易帝的肩膀上，有现成的昊易宇宙决可以修炼，还有月空兄以及观星兄指点，一路帮扶。”

    但是，昊易帝哪怕是自己开辟，就如妖月空所说，如烛九阴那般披荆斩棘，自己找寻道路，相比之下，付出的时间心血精力……肯定更多！但是别忘了，昊易帝可是一方龙帝！第七十二朝真龙天帝，更是在历代天帝中威名赫赫者，甚至，昊易帝足以称为真龙纪元的一个重要拐点。

    “我不是要妄自菲薄，但我更不该否认昊易帝的天赋。”

    他有机缘，昊易帝那个年代，同样能认识还是白乾坤的白泽之子，更有华胥、雷泽、狴犴，以及诸多前任天帝指点。

    这么算下来，秦逸尘并不觉得自己能比昊易帝更快修炼出宇宙之眼。

    昊易帝用了一生，而他，又该用多久才能修炼出宇宙之眼呢？

    秦逸尘不知道，但他知道，这怕是需要无数个两年！“我以前觉得，以我的天赋再加上朋友的传承指点，百年千年，就可笑傲帝天界。”

    现在看起来，历代强者，各朝天帝，动不动都是闭关百万年，千万年，才可名震天下。

    秦逸尘觉得自己不该能成为例外。

    “呵呵。”

    正当此刻，却见妖月空笑了，带着几分玩味之意。

    “你笑什么？”

    妖月空耸了耸肩：“没什么，三十年，说实话，哪怕对文晴公主而言，论年龄，你在她眼里都该是小屁孩。”

    秦逸尘无法否认，虽然作为丹圣的他，前世也经历了万年岁月。

    万年岁月让他这一世有着诸多优势，可来到强者如云，更深不见底的帝天界后，万年，真的不算什么。

    甚至别说和阙天璇这些太上长老相比，就算是对阙文山而言，万年可能都只是一场较长的历练。

    更不用说妖月空哪怕被称作少年妖帝，但其成帝之时，恐怕只是按照妖月族的认知还是少年，可绝非人族认知中的少年。

    “其实岁月这个概念，是众生自己创造出的，嗯，大概就是时空的流逝所对众生带来的影响，这个你肯定理解。”

    “你之所以觉得岁月很长，是因为你还太小了。”

    “对你来说，一年时间，会是你先前所过去的三十分之一。

    “妖月空也缓缓坐在秦逸尘身边，淡笑道：“而对我们不同，哪怕是我在天狱中没有时间流逝。”

    “可我说过，年月只是众生创造的概念，真正算下来，我自然能察觉到时间的流逝，而且在心魔镜中，每一秒都过的极为缓慢……”妖月空拍了拍秦逸尘肩膀。

    “我知道你想说什么，还是那句话，大道小道犹如崇山峻岭和小山丘的区别。”

    “帝境道法和寻常道法，同样如此，昊易宇宙决犹如高山，爬到山顶需要很久，所需付出的努力，更不是爬上一个小坡能比的。”

    “但哪怕你只是立在半山腰，看到的风景，也已经高过很多站在小山丘的人了。”

    秦逸尘握了握拳，岁月而造成的孤独和枯燥，他能忍受，可是他怕的是，他族的敌人们，不会留给他多少时间。

    妖月空又拍了拍他的肩膀，宛若弯月的妖瞳虽冷，可笑容却泛着温煦。

    “你知道么，只需要付出努力就很可能成功，是这个世界上最令人羡慕的事情了。”

    “只需要去努力，就很可能成功……”秦逸尘暗自轻喃，他似乎明白了这话的意思。

    “嗯！”

    片刻过后，秦逸尘豁然抬头，神眸中的迷惘一扫而空，斗志再次续燃！“继续吧！”

    见到这一幕，妖月空也笑了，似乎在为朋友欣喜。

    但是下一瞬，却见并排而坐的妖月空搭在秦逸尘肩膀的手掌缓缓抬起，扣在他后脑勺上。

    “砰！！！”

    刚才被砸落出的深坑，又传来阵阵震颤！秦逸尘灰头土脸，将脑袋从明月中拔了出来：“说了这么多，你是不是就等着这一手呢？

    ！”

    妖月空端坐在深坑上，双手环胸一脸无辜：“我这不是试试你，能不能预知我会这么做的未来么……” 

