    就是这句话，让王子琪几乎是记了一辈子。

    过了二十分钟，陆强赶到。

    陆强刚才在电话里，虽然问王子琪也没直接说明情况，但是他也听出了电话里面王子琪所说的事情的紧迫性。

    所以，一路上陆强几乎是飙到最高车速来的。

    一直到了这里，下了车，打电话，“喂，我到了琪姐，你们在哪里？”

    “地下室，你推开门下来。”

    陆强下了楼。

    远远地，就看见靠在墙边的两个人影。

    陆强已经闻到了一阵浓重的血腥味。

    他吃了一惊，在经过一段路的黑暗，就看见了两人身上的血，吃惊的大喊，“怎么回事？！”

    王子琪说：“你先别问了，扶着你哥，小心点，他的胳膊和腿都断了。”

    陆强从另一边过来，小心翼翼的扶着陆琨。

    王子琪身上虽然也沾染了不少鲜血，却没有一点是她自己的，都是陆琨的。

    陆强将陆琨给扶到车上。

    陆琨说：“去城西的那一家诊所。”

    “嗯！”

    陆强知道，不论现在究竟是发生了什么，这种情况下，男都不能去医院，而城西的那家诊所，之前他们去过几次，已经熟悉了。

    王子琪不太放心，问；“那个诊所靠谱么？”

    陆强说：“靠谱，之前有一次我哥中弹了，就是到那里给取出来的。”

    这要是放在正规医院里面，没有证明，绝对都不敢给你做手术，肯定还要涉及到警方介入的。

    陆强到达诊所，也就过了半个小时。

    陆强现在也不敢多提速，万一真的把交警给引来了，到时候就真的是得不偿失了。

    诊所门关着，里面已经黑了。

    王子琪让陆强在后面去扶陆琨，自己上前去敲门。

    陆琨在路上已经失血过多，现在脸色苍白的可怕，整个人都好似是从血水里面给捞出来一样，虚脱了。

    王子琪看陆琨这样，也顾不得什么，狠狠的敲门：“有人么？！有人吗？开门！来开门啊！”

    里面的诊所听见声音之后，才慢慢的过来开门。

    “怎么了？”

    来开门的是一个中年男人，男人看向王子琪身上沾染的鲜血，目光又一下注意到后面的男人，瞳孔微缩，抬头看了一眼此时空荡荡的街道，转身让开门的位置，“你们快点进来吧。”

    三个人进了门，这中年男人在把门给关上，就好似没有人来过一样。

    有一个二十岁左右的女孩子从楼梯上下来，“爸爸，是什么人啊？”

    这女孩子一眼就看见了陆琨。

    “琨哥，你怎么……”

    “小白，”中年医生已经去穿上了自己的白大褂，戴上口罩，“去手术室准备一下，他需要马上治疗。”

    被叫做小白的女孩子便急忙转身，进了一间房间，已经将需要的东西都给清洗好了。

    陆强向前走了一步，“张医生，怎么样，我哥没事儿吧？”

    张医生已经简单的查看了一下陆琨的伤势。

    “有两处伤口需要缝针，胳膊需要正骨，腿骨折了，需要打石膏，”张医生摇了摇头，“你们这一群小年轻，真的是仗着自己年轻，就不要命的去斗殴么？”

    王子琪站在一旁没说话。

    张小白已经把东西都收拾好了，“爸爸，进来吧！”

    陆强帮张医生把陆琨送到了手术室里，后面的王子琪跟了上去，就在旁边看着。

    陆琨被放置在手术的无影灯下，光照可以照出男人身上的每一分肌理。

    张小白将陆琨身上的T恤给剪开了。

    毕竟，这样重的伤势，脱下来是绝对不正常的。

    王子琪想起了自己小时候，看到母亲大着肚子从楼梯上滚下去的模样，忽然就好似是被扼住了喉咙一样。

    她的脑海里，全都是血肉模糊的场景。

    王子琪忽然叫了一声，蹲下来，捂住了自己的头。

    陆琨即便是现在很虚弱，身上也打了麻醉，却也能听到王子琪的声音。

    他声音沙哑的说：“陆强，把她带出去。”

    “哦，是。”

    陆强就过来，将王子琪给拉了起来，拉出了手术室的门。

    王子琪现在浑身虚软，陆强把她给拉到沙发上坐下来，她双手颤抖的去拿烟去抽，手打着打火机，几次都没有打亮。

    陆强还从来都没有见过这样的王子琪。

    在他的印象里，王子琪一直是一个强大，惊艳，风情万种的女人，换句话来说，就只有王子琪这样的女人才压得住他哥。

    现在的王子琪，却很脆弱，也只有这个时候，陆强才忽然发觉到这也是一个女人，一个会脆弱的女人。

    他把自己的打火机拿出来，给王子琪点燃了烟。

    女人抽了两口烟，才缓缓地静了下来。

    陆强也没有再进去了，反正他们作为旁观者，就算是进去了，也没法帮上什么忙。

    “琪姐，喝点水吧。”

    陆强给王子琪倒了一杯水，给她端过来。

    王子琪抽了一支烟，暂时还没有想要再抽下一只，就接过水来喝了两口，“谢谢。”

    陆强这才问起来，“到底是怎么回事，我哥怎么伤的这么严重，我找人去做了他们！”

    王子琪没说话。

    她不知道该怎么说。

    这件事情起因都是她，一旦是陆琨留下什么遗憾，那她就是追悔莫及。

    她闭了闭眼睛，“你哥是为了我。”

    陆强其实这个时候，心里想的都是埋怨，都是恨，事后，他还去和陆琨说了自己的想法，说：“你怎么这么傻呢！为了一个女人，差点把自己的半条命都给搭上去，值得么？！”

    可是，陆琨是怎么回答的呢。

    他说：“值得。”

    陆强当时还不明白，为什么会有这么傻里傻气的男人，女人都是身外之物，哪里有把女人看成比自己的命还要重要的事情呢。

    陆琨说：“等你遇到了，你就明白了。”

    这场手术，持续了一个小时。

    伤口主要都是外伤，倒是没有伤到肺腑。

    这是最幸运的了。

    等到手术结束，张医生擦了擦头上的汗，把头顶的无影灯给关掉。

    “好了，你现在需要卧床休息。”

    就在张医生想要开门的时候，陆琨却忽然用沙哑的声线开了口，“我能不能穿上衣服？”

    现在他身上扎着绷带，包扎着纱布，一眼看过去，就实在是太过可怖。

