    神魂刺强大无比，是洛天的一大底牌，是用他的精气神所淬炼，原料取自强大的凶兽。

    此刻天地变色，风云齐动，神魂刺散发着乌黑的光芒，如同一道黑色的天河一般，从洛天的身上延伸而出，对着这个黄金圣主射出。

    “这是什么东西？”

    这个黄金圣主神色第一次出现了惊恐，那是一种死亡的笼罩，修练这么多年，他遇到的危机也不少，可是这一次，却是生出一种不好的预感。

    “轰轰——”黄金神藏纷纷碎裂，黄金刀，黄金锏，黄金锤等万千黄金重器，均挡不住洛天这可怕的一击。

    “哼！”

    黄金圣主在这一刻，他的身上出现了一层黄金甲，金光闪闪，如同天神，散发着璀璨的光。

    “噗嗤——”即使如此，那乌黑的神魂刺瞬间一没而入，直接洞穿了黄金圣主。

    “啊！”

    黄金圣主仰天大喝，黑发飞舞，在金光之光，被映射出淡金的颜色，他的胸前出现了一个可怕的大洞，前后透明，精气神在极快的流失。

    “小子，你好狠，不过，你逃不掉的，荒界就是你的藏身之地，”黄金圣主的实力强大，他的神识已经感应到了强者的到来，这个强者的气息他很熟悉，正是大夏皇朝的皇主，虽然在百万之外，不过，那种可怕的气息，让诸天星斗都在颤抖，可怕的压力足以压塌万古，代表着这个世间最强大的战力之一。

    “今天不论谁来，你也必死无疑！”

    洛天收回神魂刺，脚下的阵纹浮现，瞬间杀向这个黄金圣主，直接截住了此人的退路。

    “吼——黄金灾难！”

    此人大喝，一双眸子充满了凌厉的神色，他知道，虽然强者将来，不过，他还要坚持到来才行，否则的话，一切都是枉然。

    所以，黄金圣主开始拼命了，不惜动用了自己的本源，出动了自己最强的底牌。

    一时间，以他为中心，出现了漫天的黄金颜色，浓郁无比，而且极快的化成了黄金液，如同黄金大海一般，瞬间把洛天淹没。

    而洛天身处在黄金海中，他的整个身体都变成了黄金颜色，慢慢的开始凝固。

    “小子，我还是高看了你，不过如此，哈哈哈——”整片天地间传来黄金圣主的声音，在那波涛汹涌的黄金海上，浮现出一个巨大的虚影，正是那黄金圣主。

    “是么？

    你的黄金功法不错，我只不过是想借鉴一下而已，有强大的存在要来，不过，在他来之前，你一定会死，”洛天冷漠的声音在其背后传来，而在那黄金海中，已经变成了黄金人的洛天却是已经消失了。

    “不好，化身？”

    黄金圣主不由的大吃一惊，只不过，已经晚了，洛天的战矛直接从虚空之中刺来，直接把这个黄金圣主挑了起来。

    “洛天，你敢？

    放了我，我答应以后不再与你为敌，”黄金圣主惊怒异常，不甘中开始求饶，识海之中，却是流转着万千毒计。

    “这就是你以后不再与我为敌么？”

    洛天强行拘出了黄金圣主的神识，瞬间知道了一切，淡淡的说道，滴血的战矛轻轻一震，顿时，黄金圣主四分五裂，一代强者不知道修行了多少万年，却是陨落在地，成为了过往云烟。

    “小子，给我留下来，”十万里之遥，传来了大夏皇朝之主的怒吼的声音，洛天已经接连两次在自己的手上逃脱，让他在荒界的影响力大大折扣，没有想到，洛天竟然敢来祸害自己的无极山城，使这里成为了修罗地狱，一旦传出去，大夏真的在荒界无法立足了。

    力压诸天的强大气息，虽然还没有达到近前，不过让洛天都有些受不了了，肌体有些龟裂，体内的气息不稳。

    “大夏皇主，我能在你手上走脱第一次，第二次，就能走脱第三次，想留下我，你还没有那个本事，”洛天的声音浩荡万里，声音嗡鸣，连荒界的不少的强者都听到了。

    “这个洛天太恐怖了，想不到几乎屠杀光了整个无极山城，这次遭遇了大夏皇主，真的还能走脱么？”

    连荒界的一些强者也不敢确定了，那些人根本不敢阻拦洛天，因为有少不的强者想要讨好大夏皇朝，阻拦洛天，却是被洛天无情击杀，根本无法阻挡他前进的步伐。

    “无知小辈，当真以为你已经和大圣交手了么，你还差的远，给你机会，是你之才，希望你可以迷途知返，效忠我荒界，既然不知进退，那就只能击杀英才了，”大夏皇主的声音滚滚而来，强大的威压霸绝天地，九天十地都在他的控制之中。

    逃无可逃，避无可避，洛天神色微微凝重，尽管脚下展开了极速，不过，论速度，根本无法和这个可怕的大夏皇主相比，瞬间被对方封锁在他的神通之中。

    此刻，虚空之中，出现了大夏皇主的真身，在他的身后有万千大龙在飞舞，那是他所修炼的皇者之气所形成，具有天地皇威，浩荡千里，此人身形伟岸，顶天立地，俯视洛天。

    “大夏皇主，你是一代大圣，我自知不是你的对手，那是因为我修练岁月不过万载，如果给我时间，像你修行这么长的时间，我一只手就要可以把你虐杀，”面对如此可怕的存在，洛天的心境此刻，却是极为的平静，同时施展本身的天地三千法相，达到了和大夏皇主平起平坐的高度，同时，冷冷的喝道。

    “小子，既然知道自己修练岁月短暂，就应该低调行事，你想让我同境界和你对战？

    是么？

    小子，我不会上你的当，”大夏皇主平静的说道。

    “就知道你心中没有无敌的意志，真的不知道你是怎么走向大圣位置的，大圣可是代表这天地间最顶峰战力的存在，每一个境界都是无敌才对，你竟然不敢与我同境界对战？”

    洛天不由的哈哈大笑道。

    “我皇天霸凌走到今天，每一步都是杀出来的，不是惧你同境界，而是你根本不配，小子，你搅乱了荒界，不光我大夏世家，还有阴山灵及荒芜花女都对你恨之入骨，我岂会在这里给你浪费时间？

    与你同境界对战，真是可笑，”大夏皇主淡淡的说道，同时，二指拼拢，剑气冲天，星辰颤抖，风云起齐动，对着洛天就斩了下来。

    

