    车上四人都没有管闲事的想法，更不想去看热闹。

    所以在态度达成一致之后，丁宁便一打方向盘，一脚油门踩到底，开着车飞快的返回了陈新的避难所。

    好在高铁站离陈新的避难所并不远，很快四人就回到了陈新的避难所。

    停好车，从车上下来，李玉龙脸色有些紧张的向陈新问道：“小陈哥，这到底是发生什么事了？那真的是爆炸吗？”

    “是不是爆炸不好说，但肯定不是什么陨石掉下来的声音。”陈新此时的脸色也很严肃，他想了想对李玉龙说道：“小龙你还是赶紧带着你的人回去吧，回去之后记得关好避难所的大门，没事别开门，有事就报警。”

    “好嘞，我听小陈哥你的！”李玉龙这种时候并没有耍什么大少脾气，直接答应了下来。

    冲陈新提醒了一句注意安全之后，便和刚才一直等在陈新避难所外面的手下一起返回了市区。

    看着李玉龙离开，陈新也关好了避难所的大门。

    随着厚重的镍铬合金钢的大门闭锁，陈新这才放下心来。

    “阿新，你说这到底是怎么回事？会不会是……”秦岚脸上的神色有些凝重，向陈新询问着。

    作为特警的职业素养已经让她听出来那是爆炸，联系最近发生的事情，她自然有所猜测。

    陈新的神色略有迟疑，他并不确定这爆炸是否为秦岚所猜测的恐怖分子所引起，但还是对秦岚说道：“有可能是，所以暂时我会封闭大门，在确认安全之前，阿岚你和小丁最好别出去。”

    “好的。”对于陈新暂时封闭避难所不出门的决定，秦岚肯定的回答着，而一旁的丁宁也点了点头。

    虽然对于秦岚而言，她很想将那群恐怖分子绳之以法，为自己牺牲的战友报仇，但她也绝非莽撞之人。

    秦岚清楚的知道，单凭她自己是不可能对抗一群恐怖分子的，而且她现在的任务是保护陈新，在完成这个任务之前，她也不能离开陈新的身边。

    更何况在没有搞清楚发生了什么事之前，她就算想要出去抓恐怖分子，也不知道去哪里抓，刚才的爆炸声太突兀，根本无法判断声音是从什么地方传来的。

    三人统一了意见，回到了避难所内部。

    此时丁宁却拉住陈新? 向他问道：“阿新? 你觉得刚才的爆炸会是什么东西炸了？”

    “这很难说，能够炸的东西太多了。”对于刚才的那两声爆炸到底是什么东西造成的? 陈新也无法做出判断：“有可能是恐怖分子袭击市区的避难所? 也有可能是市府在围剿恐怖分子，更有可能是恐怖分子在袭击其他什么地方……单凭两声爆炸线索太少? 我也没法判断到底发生了什么事。”

    “那我联系一下我爸，问问到底发生了什么事？”丁宁首先想到的就是她身为特警队长的父亲。

    陈新微微摇头? 阻止了丁宁的这一举动：“先等等吧? 如果真的出了什么事，丁叔现在正是忙的时候，你现在联系他，只能是给他添乱。”

    听到陈新这么说? 秦岚也赞同的说道：“是啊? 阿宁，不管刚才的爆炸到底是什么引起的，就算不是恐怖分子，队里现在也正是忙的时候，你这个时候联系队长? 他也没时间跟你多说什么，所以还是等一等再说吧。”

    见秦岚和陈新都这么说? 丁宁也放弃了马上联系丁叔的想法，但还是很担心市区的情况：“要是能知道到底发生了什么就好了。”

    “哪有那么容易哦！市区现在连广播都没有。”陈新不由得摇了摇头。

    按理说灾难之后? 虽然电视信号因为各种原因没有了，广播总该是有的? 但不知道为什么市府方面一直没有恢复广播? 以至于陈新现在想要了解一些新闻都没有渠道。

    没有新的消息? 三人就算讨论也得不出什么结果，最后随便聊了一点各自的看法，也就没有再说这个话题。

    ——————————————————

    此时市区对恐怖分子的围剿战斗已经结束。

    尽管恐怖分子在市府避难所的门口引爆了炸弹，但因为市府方面对此早有防备，市府避难所门口也戒备森严，原本应该被带入避难所内部引爆的炸弹被挡在了门外不说，进攻市府避难所的恐怖分子也被事先埋伏好的特警、武警以及军队联合镇压。

    虽然这群恐怖分子表现出来的战斗意志相当悍不畏死，但缺少武器，又被堵在市府避难所紧闭的大门口，很快这群恐怖分子就被消灭。

    仅存的几个活口还是特警们为了获得情报而特意留下的。

    只是看着手下人打扫完了战场，丁叔和武警部队的指挥官却脸色都很难看，就连一旁来自军队的军官也是同样铁青着一张脸。

    原本能够这样成功的消灭恐怖分子，所有人都应该感到高兴才对，可是之前战斗时恐怖分子在引爆了炸弹之后，远处所传来的第二声爆炸却让所有人都明白了，眼前的这些恐怖分子不过是对方抛出来的烟雾弹，对方还袭击了其他地方。

    “查清楚了吗？到底是什么地方发生了爆炸？”丁叔看向自己身旁的政委，向他严肃的询问着。

    政委脸色难看的点了点头，低声说道：“是通往鄂省方向的一处铁路桥，恐怖分子炸断了那座桥。”

    “什么？！”丁叔的脸色顿时一变，他显然意识到了问题的严重性：“之前不是提醒过铁路方面的同志，要严格确保铁路安全吗？怎么还会炸断了铁路桥？”

    听到这个消息，一旁的武警指挥官和部队的军官脸色都顿时一变，神色紧张起来。

    由不得丁叔他们不紧张，本市目前大部分的物资都依赖于外部输入，铁路就是本市这幸存的二十几万人民的生命线，一旦这条生命线受阻，本市二十几万市民都会受到严重影响。

    “铁路桥损毁情况怎么样？能修好吗？”丁叔向政委追问着。

    然而政委却摇了摇头：“目前具体情况还不清楚，铁路方面的同志和老张那队人已经赶往现场了。”

    听到政委这么说，丁叔没有再说什么，而一旁的武警指挥官和部队的军官也同样沉默不言。

    这件事实在是影响太大了。

    随后召开的紧急会议无疑也证实了这一点，被炸断的铁路桥严重影响到了鄂省与本市之间的铁路畅通。

    虽然从鄂省和湘省之间的物资流通还可以走武陵方向的铁路，但这和从本市走相比，无疑要绕很大一个圈，严重影响到了两省之间的物资运输。

    而根据铁路方面的工作人员对现场评估之后的结果，想要修复铁路桥，就算是24小时连轴转，也至少需要七天时间才能够修复铁路桥。

    七天时间对于市府来说并非抗不过去，本市各个避难所现有的物资储备，足以支撑两个星期，在这段时间内只要抢通铁路桥，就能够恢复物资供应，所以在物资上来说，市府并不为此感到发愁。

    真正让参与会议的所有人感到发愁的是煤炭。

    灾难之后，本市所有的电力来源都来自于热电厂的火力发电，而这每天都需要消耗掉大量的煤炭。

    之前因为铁路还畅通，每隔三天就会有一趟运煤专列从鄂省方向驶入本市，为本市送来必须的煤炭，所以虽然煤炭消耗量并不小，但市府还是能够略有结余，储备了大约够用五天的燃煤。

    这为的就是以防万一，能够用于应急。

    但是很显然，即便省着用，这批煤也没办法支撑七天。

    “省里能够支援一些燃煤吗？”市府的官员看向了从省府来的官员，这种时候也只能先向省里求援了。

    “能，但调配需要一些时间，可能需要市里的同志先克服困难。”这种时候当然不存在没有支援，但从其他地方运物资过来是需要时间的。

    市府的领导对于这样的结果还是满意的，于是几个主要领导在商量过后便做出了决定。

    “铁路方面的同志必须以最快速度抢通铁路，有什么困难市府都会给你们最大限度的支持，要物资给物资，要人给人，但是必须在六天……不，五天半的时间内，抢通铁路！”市长此时也顾不得自己的命令究竟人不人道，又或者铁路方面的同志能不能完成，直接下了死命令。

    铁路方面的领导自然能够明白市长为什么会这么下令，于是十分严肃认真的回答道：“保证完成任务！”

    这种时候显然不需要啰嗦得官样文章，而是实际行动，所以在做出了保证之后，这名铁路方面的官员便离开了会议室，去安排人手开始修复铁路桥。

    不过铁路方面虽然保证能在五天半内修好铁路桥，市府这边依旧需要做好最坏的打算。

    “从现在开始，各部门必须全力以赴，确保铁路桥的修复能够如期完成！同时从现在开始，各个避难所除了必要用电之外，开始采取限电措施，减少电厂的发电量，确保在这段时间之内，各个避难所的取暖用煤以及电厂基本发电用煤。”市长做出了最后的决定。

