
　　待到光芒没有那么刺眼之后，林恒方才放下了挡住眼睛的手，此刻他看到在大殿的空中悬浮着一尊撒发着碧蓝色光芒的水晶甲胄。

　　一道道若有若无的灵气在甲胄内部不断的滑行这，林恒只瞄了一眼，便知道这是一件上好的宝物。

　　林恒对敖雪道：“小雪，快收了这幅铠甲吧。”

　　敖雪应了一声，而后对着碧蓝色的水晶铠甲伸出了手。

　　一旁的敖熊却是笑着伸手揉了揉敖雪的头道：“小雪，这甲胄是为了你们四个人中的某一人而生的，却未必是你。”

　　这下在场的人都微微一愣。

　　而后林恒猛地瞪大了眼睛，此刻结合这敖熊的这句话，林恒终于明白了当时他们刚进入这片冰原的时候，哈士奇说的那句话：“不能杀妖女。”

　　四色旗帜，四方宝物，四处试炼。

　　这正是对应着他们进来的四个人呀。

　　此刻殿内除了敖雪还有些懵懂之外，其他人都反映了过来。

　　御灵月儿忍不住惊呼道：“创造这方世界的人竟然连这也算到了？”

　　敖熊笑道：“这是自然。”

　　这下便是林恒也忍不住暗自惊叹起来，在远古时期的那些凶兽该是有多可怕。

　　而当时那些同批之中最强大的兽神王朝的兽神与圣兽们又是被什么更加强大的东西给灭了？

　　林恒没敢继续散发思维，他已经有些不敢想象了。

　　敖熊伸手对着那副水晶甲胄伸手一点，笑道：“这幅铠甲名为碧海甲胄，乃是我跃龙潭内历任武力最强者方能佩戴的甲胄。”

　　敖熊而后收敛笑容，低声道：“碧海甲胄，择主吧。”

　　他说着手指尖一道蓝色的光芒射入悬浮在空中的碧海甲胄之上。

　　碧海甲胄瞬间光华大作，开始在空中缓缓地悬浮起来。

　　林恒看了一眼，复又低下了头，心中暗道：“这幅碧海甲胄虽好，但既然要择最强者，那还是敖雪吧。只是不知那剩下的三样宝物又是什么东西。”

　　就在此时，异变突生。

　　却见碧海甲胄之中忽然射出一道蓝光笼罩在林恒的身上，在林恒还没反应过来的时候，碧海甲胄就已经如同离弦之箭一样射向了林恒。

　　“砰——”

　　一声轻响，林恒的周身之上蓝色的光华大作，刺的人几乎睁不开眼睛，片刻之后光华稍稍减弱，众人一起看来，却见此刻那套碧海甲胄已经穿戴在了林恒的身上。

　　而此时的林恒则是在心中大喊道：“我靠，这是什么情况？”23sk.Com

　　但很快林恒就稳定住心神开始感受着套在身上的这幅甲胄，一丝冰凉的感觉从甲胄之中传来，林恒感觉到当这幅甲胄上身之后，他的各种能力似乎都有所增强，当然增幅最明显的应该是防御力了。

　　敖熊再旁边笑道：“林公子，你的运气好生不错。有这幅蓝海甲胄护身，日后你与敌人对敌之时，想来应该能占很大的便宜。此物你可以精神力驱动将之收回，在想要使用之时，再以精神力将之召唤出来便可。”

　　林恒闻言立刻将一丝精神力注意到了碧海甲胄之上，随着精神力的投入，林恒感觉到这幅铠甲好像是活的一样，而此刻自己与它心意相通了。

　　“收！”

　　随着林恒的低声说出的这个字后，便见那副甲胄迅速的缩小，而后竟然化作了一只淡蓝色的手环拴在林恒的右臂之上。

　　手环的尺寸贴合手臂，林恒试着晃动了一下，手环纹丝不动并且没什么重量，并没给自己带来什么负担。

　　敖熊此刻又笑道：“林公子，此物还有一个好处，那便是避水。如果你穿戴此物，无论是进入湖泊还是大海，均可以在海底自有的呼吸，并且你在水中行走，与大地无异。”

　　“此物还有这般好处，只是听起来并不实用。”林恒心中如此想，但还是抱拳行礼道：“林恒多谢前辈。”

　　敖熊的身影猛地闪烁了一下，而后他笑着对林恒挥挥手道：“林公子，这本是你应得的。”

　　看着敖熊的身影开始闪烁了，在场的几人都是微微一愣，敖雪瞪大了眼睛跑过来想要保住敖熊，可是却一把抱了个空，敖雪微微一愣，伸手摸向敖熊，可是手却穿过了敖熊的身体。

　　“小雪，还有各位，”敖熊笑着道：“我不过是一丝残魂罢了，等待这么多年本就是为了诸位，如今这一丝力量终归是要散去了……”

　　“祖爷爷，敖雪不想你离开。”敖雪轻声道。

　　敖熊脸上显出慈爱的笑容，只是身影越来越淡，他垂下手去摸敖雪的头，轻声道：“小雪不要害怕，你是跃龙潭的少主，你不能哭。放心吧，祖爷爷们永远和你在一起，你永远不会独行……”

　　敖熊说完之后看向林恒与敖雪，微微躬身道：“敖雪尚且年幼，我虽是一道残魂，但也看得出你们是十分关爱他的，日后还行两位多加照拂。”

　　林恒与洛霞一起回道：“请前辈放心。”

　　就在此刻林恒忽然感觉到一丝异样，紧接着他感觉到哈士奇醒了过来。

　　“老家伙，可还识的本座？”哈士奇的声音从林恒的口中传来。

　　那道即将消散的残魂微微一怔，而后一手指林恒笑道：“哈哈哈，原来如此，原来如此……老家伙你还没死？这真是太好了，只是没机会许久了老家伙我切去了……”

　　哈士奇借助林恒的身体道：“再见了老伙计，虽然你只是一道残魂……”

　　“哈哈哈，这么多年不见你还是一样的碎嘴……”那道残魂显出十分畅快的笑容，他的本身似乎真的与哈士奇关系不错。

　　残魂低下头蹲下身子去抱敖雪，小龙女也立刻张开手臂去抱那道残魂，两者的身体微微一碰，那道残魂便径直消失不见了。

　　哈士奇将身体归还给林恒之后，没法一言就再一次陷入了沉睡之中。

　　林恒也早已经习惯，他对着投来狐疑之色的洛霞与御灵月儿撇了撇嘴，并没解释什么，而是低头抱起了敖雪。

　　“小雪别难过了，她们都会在天上看你的。”林恒轻声安慰道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第257章 碧海甲胄免费阅读。https://xs.23sk.com 