    黄东强此刻很是悲惨。

    但叶凡冷冷扫过一眼，没有半点同情，黄东强今天的遭遇，不过是报应而已。

    他继续切着牛扒吃着。

    “叶凡——”

    这时，袁静和杨芊芊眼神一冷，她们都认出悠然自得的人是叶凡。

    黄东强也微微一愣，没想到在这撞见叶凡，随后无比羞愧。

    欺人者，终被欺之。

    袁静和杨芊芊挽着陈厉阳的手臂，眼睛一边瞥着叶凡，一边嘟起小嘴快速说些什么。

    很快，陈厉阳就带着一伙人靠近，笑容带着说不出的玩味。

    黄东强以为对方还要打自己，连滚带爬向后挪了四五米。

    虽然愤怒，可他知道死磕不起。

    “啪——”

    就在叶凡感觉到对方不善时，陈厉阳顺手操起旁边的酒瓶，直挺挺向叶凡桌子砸了过来。

    叶凡身子一侧，避开了酒瓶。

    只是酒瓶砸在桌上，砰的一声，酒液四溅，碟子碎裂，牛扒不能吃了。

    叶凡制止刘富贵冲上去：“你们要干什么？”

    陈厉阳皮鞋敲地，笑容阴柔：“小子，就是你让静儿和芊芊生气的？”

    听到这样亲密称呼，黄东强更加悲愤。

    叶凡淡淡出声：“找死？”

    陈厉阳阴阳怪气一笑：“这么对我说话，不怕被雷劈？”

    叶凡皱起眉头：“你真找死？”

    话音一路，几个陈氏同伴勃然大怒，嗷嗷直叫：

    “小子，活腻了是不？知道你面前是谁吗？陈厉阳，陈少。”

    “敢这样对陈少说话，信不信把你沉入黄江？”

    陈厉阳挥手制止众人：“小子，你很狂，不过我是先礼后兵的人。”

    “你现在跪下来，向静儿和芊芊道歉，赔偿一百万，再自断一只手，我不为难你。”

    “不然，我担保你见不到明天的太阳。”

    说到最后一句，他的脸色瞬间沉了下来，展现着狰狞跟狠戾。

    袁静和杨芊芊昂起不屑俏脸，被叶凡打压的怒气，总算可以发泄出来了。

    叶凡微微眯起眼睛：“滚。”

    “混账东西！”

    陈厉阳按捺不住：“敬酒不吃吃罚酒？”

    “行，本少今天就让你见识见识，什么叫你招惹不起的人。”

    他手指一挥，示意三名保镖上前。

    “陈厉阳，谁给你胆子叫板我兄弟的？”

    就在这时，门口走来十几号黑衣猛男，黄震东叼着一根雪茄现身，身子疲惫，但精神很亢奋。

    显然他上楼已经办完正事了。

    “叶凡是我兄弟，你敢动他一根毫毛，我立刻灭了你。”

    黄震东毫不犹豫表明自己态度。

    换成以前，他只会中间周旋，绝不会这样站队，但现在，他一条道跟叶凡走到底。

    黄东强微微惊讶，没想到族叔跟叶凡一路了。

    “黄会长，好久不见啊。”

    陈厉阳看到黄震东出现，脸上没半点惧怕：

    “我说那小子怎么如此嚣张，原来是有黄会长做靠山。”

    “只是黄会长会不会太冲动了点，为一个上门女婿得罪我陈厉阳，值得？”

    “杜先生如知道你这样鲁莽，会不会把你这个会长撤掉？”

    陈厉阳背后的包商银行，在中海算不上一流，但也是二流靠前，跟四海商会算是半斤八两。

    而且陈家最近又找了一个大靠山，所以他面对黄震东也有足够的底气。

    黄震东冷冷一笑：“听不懂人话是不？”

    “叶凡是我兄弟，你是不是不想走出这里了？”

    他盯着陈厉阳哼道：“你信不信，我捅了你，不需杜先生庇护，钱家都会给我打点一切？”

    说话之间，十几号猛男散开，虎视眈眈盯着陈厉阳他们。

    陈厉阳笑了笑：“杜先生让你做会长，还真是一大失策啊。”

    “混账东西。”

    黄震东眼神一冷：“你要教杜先生做事吗？”

    “行，今天给黄会长面子，我不为难他。”

    陈厉阳也知道自己失言，舔一舔嘴角，望着叶凡笑了笑：

    “小子，来日方长，咱们还会再见面的。”

    “希望到时黄会长还在你身边，不然你怕是有血光之灾噢。”

    他伸出三根手指，作出一个枪击状。

    “叶凡，我劝你还是跪下来吧。”

    袁静太想看到叶凡痛哭流涕了：“陈少可不是普通人，他的身份和来头不是你能想象的。”

    “黄会长能庇护你一时，庇护不了一世。”

    她扬起那张俏脸：“你今天不把事情解决了，以后只会付出更大代价。”

    “曾经相恋一场，我真的劝你在陈少还没有发火前，赶紧跪下来按他说的做。”

    杨芊芊也娇哼连连：“陈少真是你惹不起的存在。”

    或许你跟黄震东交情不错，或许你身手很厉害，但那又怎么样呢？

    陈家几十亿身家，背后还有大靠山撑腰，怎么可能是叶凡能招惹得起呢？

    杨芊芊刚才还敏锐发现，陈厉阳的几个保镖腰中都有枪。

    这意味着陈家在中海具有特权。

    给陈厉阳下跪？

    叶凡挥手制止黄震东动作：“他也配？”

    “小子，什么态度？”

    陈厉阳目露凶光，眼中闪过一丝杀意：

    “你若不清楚陈家能耐，可以问问黄会长。”

    黄震东靠近叶凡低语一句：“陈家不成气候，但最近找了靠山，还跟过江龙有点关系。”

    “走！”

    看到黄震东劝告叶凡，陈厉阳得意洋洋，大手一挥，准备带着袁静她们离去。

    “站住，我说让你走了吗？”

    忽然，叶凡不带感情的声音冷冷响起。

    “混蛋，你这是找死。”

    陈厉阳真的怒了，猛地回过头，死死的盯着叶凡，眼中带着杀意。

    今晚看在黄震东面子，他暂时不跟叶凡计较了，没想到叶凡还咋咋呼呼。

    “叶凡！”

    袁静也叱责一声：“你脑子进水？”

    人家今晚都不跟你见识了，你居然还得寸进尺？

    真要逼得陈厉阳怒火，黄震东根本保不住你。

    杨芊芊他们见到这一幕也都冷笑不已。

    还真是不作不死。

    陈厉阳刚刚明显都已经打算走了，结果叶凡还要去招惹陈厉阳。

    这真是活腻了。

    黄东强则满脸复杂，他发现叶凡比他有种多了。

    “砸了我一瓶酒，弄坏我衣服，打扰我吃饭心情。”

    叶凡很淡然的开口：“跪下，道歉，赔偿一百万，不然躺着出这里……”

