    第143章老实说，她心里挺爽的

    苏钰看起来像是很痛，脸都皱成了一团。

    她朝秦烟大声呵斥道：“松手，你快松手！你反了吗，你一个学生竟然敢对老师动手，我要让学校开除你！”

    秦烟乌黑的眸子垂下，眼神漠然的看了她一眼，随后将手松开了。

    苏钰像是手被烫着了似的，立马将手缩了回去，抬头对上少女漠然冷寂的乌黑眼眸时，心里一惊，眼里漫出一丝畏惧的往后退了一步。

    少女的眼眸像是在墨汁里浸染过，黑得很纯粹，找不出一丝杂色。

    眼睛很亮，很漂亮，充满了灵气。

    可眼里却让人感觉不到一丝温度，眼眸里像是淬了一层冰，裹着寒霜的眸子朝她看过来时，苏钰感觉后背骤然一凉，像是有一股冷气嗖嗖的从足底钻进了她的身体里。

    然后寒气蔓延至全身。

    那一眼的对视，让苏钰从头到脚都感觉到了一股寒意。

    明明是酷热的夏季。

    办公室里还开着空调。

    可她却觉得冷，冷得浑身都冒了一层鸡皮疙瘩起来。

    “这位……唐老师？”秦烟似乎根本没将她的威胁当回事，而是转过头，歪了歪头，跟Miss周确认道，“周老师，这个说话尖牙利嘴，满脸刻薄相的女人，是姓唐吧？”

    Miss周愣住，一时间有点没反应过来。

    秦烟也没有真的要Miss周回答的意思，随口问了问，便又回过头，眼神漠然张狂的看向脸色铁青的苏钰，“苏老师，我劝你给自己积积口德，做人也不要太刻薄太强势不饶人。”

    “要不然，最后你造成的口业会以另一种方式全部还回你身上。”

    “你，你说什么！”苏钰还是头一次被人这么说，而且说她的人还是个学生，她脸色阴沉下来，看起来很唬人，“你是周老师班上的学生？你叫什么？我们学校居然有这么无法无天的学生吗，对老师动手，还出口侮辱老师，这样目无尊长的学生还留在学校干什么！”

    “周文娟，我要把刚才的事情上报上去！”苏钰强势惯了，哪里受过这样的气，气得大声嚷嚷起来，指着Miss周的鼻子一副跟她没完的的样子，“你让你的学生对我动手，你还默许她辱骂我！”

    Miss周皱眉，看了眼身旁浑身都冒着冷气的少女，抿了抿唇，却没否认。

    老实说，她心里挺爽的。

    她看不惯唐钰很久了。

    就因为唐钰之前喜欢他们学校一个男老师，还追过那个男老师，后来那个男老师却成为了Miss周的男朋友，唐钰便记恨上她了。

    从此以后，将她视为眼中钉。

    只要逮着了机会，便要讽刺几句。

    Miss周忍她很久了，唐钰每次都拿F班的成绩来说事，Miss周在这一块很吃亏，谁让她的学生不争气，确实比不过教A班的唐钰，所以每次受了气，也只能默默忍受。

    毕竟，她也没办法去反驳。

    F班平均成绩每次都是十个班级的倒数第一。

    这次之所以爆发，是因为唐钰竟然说她抢男人。

    且不说她刚被分到一中这边来，并不知道唐钰有追过她的现男友，就算她知道了，怎么就不能接受了？

    她男朋友又没接受唐钰，一直都是在拒绝，是唐钰一直缠着不放。

    ?  ?这一章字数略少，剩下的内容二十分钟后补上，十分钟后你们再刷新一次。

    ?  

    ????  

    (本章完)

