
　　“吼！”

　　狮子猿低吼了一声，身躯摇摇晃晃的往前，爪子往下扑击。

　　库洛眉头皱了皱，闪过去又是一刀，闪烁着电芒的刀刃从狮子猿的胸膛上横斩开，将它的胸膛切开成一个大十字。

　　砰！

　　狮子猿又倒了下去，鲜血自它胸膛不断往下流着，将金色的毛发染成血红。

　　它胸膛不断起伏着，身形逐渐缩小，化为了十米的狮子猿形态。

　　接着，它又手脚并用的爬了起来，这次倒是没对库洛发起攻击了，而是准备往前起跳，去对付后方的民众。

　　嗤！

　　库洛再次划开一刀，斜斜的挂在了狮子猿的胸膛，在十字形的伤口，多划出一道斜痕。

　　狮子猿倒下了。

　　狮子猿又站起来了。

　　它的脚步刚迈出，再次被库洛一刀砍下去，这次在它胸膛上划出了一个‘米’字形。

　　这一次，它躺的时间有些长，接着又摇摇晃晃的支起身子，像只生存欲极强的野兽，而眼前的民众，就是它的食粮。

　　“喂，不要开玩笑了，你只是一只野兽，就算是动物系觉醒，也不带这样开挂的。”

　　他可是出了四刀，像这种动物系觉醒，推进城多的是，虽然是失败的，但体质上也是觉醒的，那种程度的，库洛再怎么高看，但事实就是，他开了武装色的一刀，推进城那种玩意儿抵挡不了。

　　“吼...”

　　狮子猿的眼眸有些模糊，再次发出了一声吼，它迈开脚步，将目光移向了那些担惊受怕的民众，一步步朝着那边赶了过去。

　　嗤！

　　又是一刀，狮子猿巨大的身躯倒下，库洛持着刀，雪茄冒起的烟雾氤氲在脸上。

　　“为什么这么怨恨呢，五郎。”他轻声说着。

　　这话，让准备再次爬起的狮子猿愣住，它呆了片刻，原先被砍的有些失神的眼眸，再次激起了神智。

　　它四肢低伏，不再保持着站立的模样，对着库洛吼出声，“人类！！”

　　“会说话啊...”

　　库洛眉头挑了跳，道：“会说话那就行了，你说你作为一个人类，一直保持着野兽的模样不太好吧。就算你觉得委屈，那有仇报仇，有怨报报怨，你直接去找老K啊，当然，得等我走，不然的话，作为海军，我可是会管的哦。”

　　“人类就是我的仇怨，你们都该死，所有人都该死！”

　　狮子猿眼眸赤红，“杀光人类，那就是我的夙愿，不管是什么人，只要是人类，就都该死！”

　　说完这话，它四肢起伏，一爪往前，将地面卷起一道烟尘扑向库洛，同时整个人往侧一闪，就要朝后方的平民奔去。

　　呼！

　　卷起的烟尘和碎石被库洛一刀挥卷开，带着闪烁的金色电芒再次砍向狮子猿。

　　“说人话你不听，那就不说人话了。”

　　又是一刀，狮子猿倒了下去。

　　库洛往前走上两步，秋水下摆，一刀刺中狮子猿的脑门，刀刃深深没了进去。

　　狮子猿颤抖了一阵，身躯渐渐不动。

　　“都说了，有仇报仇有怨报怨，何必呢。”

　　库洛抽出秋水，甩了一下，道：“不管你有怎样的怨恨，咱们的立场不同，我不能亲眼看着你屠杀平民，同样，你大概也不会听我的话吧。”

　　大海上，这样的事太多了，不管这个人有什么苦衷有什么冤屈，立场的不对等，终究会刀刃相向，胜利的，就是正义。

　　“我不能死...”

　　库洛正要收刀入鞘，忽然听到了一声呢喃，登时瞪大了眼，朝狮子猿看了过去。

　　明明被一刀洞穿了头颅的狮子猿，此时睁着眼睛，死死盯着库洛，“我是...不能死的！”

　　轰！

　　它就地卷起一道气浪，居然越过了库洛，冲向了平民那边。

　　嗤！

　　然而那刚刚到达库洛后方的身躯，再次起了一道黑金色的刀芒，一刀将它砍倒下去。

　　这一刀，砍的是后方脖颈，已经到达脊椎了。

　　狮子猿在地上颤抖了一阵，伸出了爪，一下一下往着前方爬行着。

　　“我...是不能死的。”

　　“喂，开玩笑的吧。”

　　这下子，库洛都震惊了。

　　他看着往前爬行的狮子猿，雪茄已经烧到头了也不管，呢喃着：“意志力...”ŴŴŴ.23sk.com

　　不是动物系的觉醒的恢复程度，这种程度，完全就是意志力的体现。

　　不是它的身躯能承受这么多伤害，而是靠着强大的意志力，死硬撑着而已。

　　狮子猿眼眸已是失神了，现在往前爬行，更多的是出于本能，它的眼睛很茫然，似乎是在回忆着什么，而这份回忆，是它前行的动力。

　　……

　　“不，不要吃我，怪物，不要吃我，你看我这么瘦，根本不好吃！”

　　“人...人类...好...好奇...”

　　“狮子会说话？怪，怪物！”

　　草原上，一头雄壮的狮子和一个落魄的歌舞伎演员相遇。

　　……

　　“什么嘛，恶魔果实啊，我知道哦，那个是传说中的东西，可以让生命获得奇迹的力量，你是狮子，但是变身起来像是猿猴，是猿猴的果实吗？不，更像是猿人啊。”

　　“哈？想跟我学说话，你只要不吃我，一切都好说。”

　　歌舞伎演员将狮子吃的果实称之为‘猿人形态’。

　　刚吃了果实，获得了智慧与好奇的狮子，对人类十分的感兴趣，它也没有吃这个瘦弱的歌舞伎演员，而是决定跟着这个它第一个遇到的人类，从他身上获得自己好奇的知识。

　　……

　　“来，跟我念，五，郎，五郎，这是我的名字。”

　　“名字？”

　　“对啊，每个有智慧有独立思考能力的生命，都是有自己名字的。你没名字啊，那我把我的名字给你吧，我是人类的五郎，你是动物的五郎，嘿嘿，我一个人演歌舞剧的太烂了，有你的话，估计会很威风吧。”

　　“歌舞剧，是什么？”

　　“歌舞剧啊，就是能给人带来轻松和欢笑的东西。”

　　那一天，狮子猿唯一记得清楚的，是那个瘦弱到皮包骨的男人，发自内心的笑容。

　　……

　　“五郎，五郎，狮子五郎，你要这样做，我骑着你，然后我摆姿势，你在我胯下，这样就很威风了。什么？你不想？狮子不给人骑？那你骑我好了，我教你歌舞剧，你骑我，动物骑人类，肯定能让人欢笑的吧！”

　　……

　　“五郎，学的不错，架势已经有模有样了哦，再这样下去你就能出师了，嘿嘿，第一个会歌舞剧的动物，在我五郎大人手上诞生啦！”

　　……

　　“五郎，我去表演，你就在外面远远看着，你现在还没出师呢，也看看我这个五郎是如何表演得。”

　　……

　　“五郎快跑！这些人看不下去了，要拿东西扔我！”

　　……

　　“为什么你被人打了，还这么开心呢？”狮子五郎疑惑的看着鼻青脸肿的五郎。

　　“那个啊...”

　　人类五郎龇开牙，眼睛里仿佛有星光：“你没见他们都是带着笑容的嘛，这个国家因为战争已经悲苦太久了，需要笑容，哪怕是发泄的笑容，但是他们会轻松。这就是我们歌舞剧演员的意义啊！”

　　“不懂...”狮子五郎歪着脑袋，“但是，人类五郎开心，狮子五郎就很开心。”

　　“哈哈哈，那就努力出师，以后本五郎大人带你一起成为双马国最强歌舞伎！”

　　……

　　“五郎，滑稽镇那边在找我呢，好像是要我演出一场，你看，我出名了！哈哈哈，咱们的好日子要到了！”

　　……

　　“五郎...不要愤怒，你看他们在笑，居民们在笑，士兵们在笑，王子殿下也在笑呢，只要人能笑出来，不管如何，这就是歌舞伎啊...”

　　……

　　轰！

　　狮子猿四肢再次支起，金色皮毛上沾染的鲜血犹如血气，化为了一头血焰狮子，它的眼瞳，彻底化为一片腥红。

　　“人类！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第三百七十一章 五郎免费阅读。https://xs.23sk.com 