    商队见三人下山顿时松了口气。

    “这忍者小队雇的真值！”商队老板有些惊魂未定道。

    商队碰到打家劫舍还是比较少的，可一旦碰到那就会亏到尿血！

    万一碰到那种拿了钱还杀人的，脑袋都可能不保！

    “老板！我们的马腿断了怎么办！”一个人慌张的跑到老板身边道。

    马的腿被直接炸飞，肚子还被炸伤，鲜血不断的流出。

    “这荒郊野岭的没地方治了，就地宰了吧，到下个镇子看看能不能卖点钱。”老板道。

    樱雪道：

    “不用，我能治。”

    老板顿时喜出望外道：

    “忍者大人会医疗忍术吗？”

    樱雪点点头道：

    “嗯，断条腿没什么问题。”

    樱雪将断腿捡起来到了正在哀嚎的马身前。

    樱雪的靠近让马的情绪缓和了下来，这是生命力溢出的好处。

    大部分动物都不会对樱雪产生敌视感。

    樱雪将手放在伤口处，伤口以肉眼可见的速度愈合！

    樱雪量好马腿的长度后将其被炸飞的肉重塑了回来并将马腿接了上去。

    樱雪起身道：

    “短时间内它会有点虚弱，把货分一点到其他车上。”

    商队立刻将货卸掉了一半放在了其他车上。

    商队再次启程。

    鸣人道：

    “看到没！我杀了一大半！”

    佐助不屑道：

    “你杀的只是普通人，那两个中忍是我杀的。”

    鸣人也不屑道：

    “切！你这是抢人头！那两个中忍我也可以！”

    佐助淡笑道：

    “就你那蜗牛一样的速度根本抢不过我。”

    鸣人咬牙看着佐助眼中升起了火焰！

    樱雪道：

    “这东西有什么好比的。”

    五个小时后

    车队即将离开火之国境内到达泷之国，这次的任务是将车队送到泷之国边境的一座小镇上。

    眼看着任务即将完成樱雪也松了口气。

    晓和兰居然没人来！这是一个好消息。

    可能是因为木叶内的间谍被清理干净，鸣人的行踪没有传出去。

    不多时，车队进入泷之国境内，樱雪比较谨慎，所以和车队老板说走小路。

    车队老板同意了。

    其实走大路车队大概率也不会遭遇袭击，反而走小路可能会遭遇劫匪。

    但大路太过引人注意，一旦鸣人离村的消息传出去，那四人回村就危险了。

    要知道兰组织的成员几乎遍布整个忍界！

    虽然兰组织人数不多，但内部成员都是樱雪一手培养的杀手！

    每一个人基本上都是六边形战士，几乎没有短板！

    走小路虽然可能遭遇袭击，但对手只不过是一些土匪罢了，根本不足为惧。

    不出所料，小路刚走半程就遭遇了土匪！

    不过比较悲催的是还没等土匪动手就全都死在了山上！

    君麻吕一记草蕨之舞将所有土匪葬送在了山上！

    任务轻而易举的完成了，四人将车队护送到小镇上后没有做修整直接踏上返程的路。

    但还没等踏进火之国边境就突遇意外！

    一个身穿黑底红云头戴斗笠的家伙与第七班相遇！

    樱雪心下一惊暗道糟糕。

    晓组织通常都是两两一组，独自行动的只有那个家伙！

    旗木卡卡西！

    樱雪开启白眼后咬紧了牙关。

    地底有一个不易察觉的微弱查克拉波动，绝！

    佐助看着远处的卡卡西将手伸进了刃具包取出了手套。

    樱雪悄声道：

    “我们换路！”

    此时绝对不是硬碰硬的时候！自己的任务很可能会失败！

    大和注视着卡卡西向樱雪询问道：

    “怎么了？他很强吗？”

    大和不具备感知，距离有点远大和还没有察觉到卡卡西的异常。

    但佐助的写轮眼早已看到了卡卡西的恐怖！

    体内的查克拉虽然比不上鸣人，但卡卡西的查克拉居然有着淡淡的红色！

    那不是九尾也不是其他尾兽的查克拉，而是杀气！

    樱雪体内有生命力平和杀气，所以查克拉没有任何颜色变化。

    但卡卡西信念崩塌之下根本不去压制内心的杀意，随着刀下亡魂越来越多，查克拉的颜色也有了微弱的变化！

    樱雪道：

    “虽然你是老师，但你懂的未必有我多，还请相信我的决策。”

    大和嘴角抽了抽。

    唉！当初就不该接第七班！

    这哪是当老师来了！

    四人立刻转身准备换路，但刚一回头就看到了另一个卡卡西在逼近！

    影分身？

    樱雪望向树林，君麻吕立刻瞬身到了四人身边。

    “被包围了，是冲我们来的！”君麻吕道。

    树林也有！

    樱雪叹了口气，果然不能抱有侥幸心理啊！

    虽然走的是小路，兰组织并不知晓鸣人的行踪，但白绝可是真正意义上的遍布忍界！

    晓组织绝对能抓到鸣人的行踪！

    但没想到晓会派卡卡西来！

    只能拼一把了！

    五分钟如果解决不了战斗，那就只能用点手段了！

    卡卡西从四面八方逼近，直到将五人围住。

    卡卡西看着樱雪眼中有了一些波动。

    “真像啊，有点下不去手了，给你留个全尸好了。”

    樱雪上前交涉道：

    “忍者大人，我们无冤无仇，这不过是第一次见面，没必要这样吧。”

    卡卡西将斗笠摘下露出一头凌乱的的白色长发道：

    “我见到木叶的忍者就心烦，那个九尾小鬼更是让我厌恶！死后去指责他吧。”

    樱雪小声道：

    “大和，你一会找机会跑，别在这拖后腿。”

    大和一愣！卧槽！你特么是有多嫌弃我啊！

    数道分身消散，卡卡西原本死寂的目光瞬间展露杀意！

    唰！

    卡卡西拔刀挥出一击，风属性剑气极速略向三人！

    守护祝福！

    五人身上出现半透明护盾！

    砰！

    “通灵术！”

    一只乌龟随着烟雾出现，乌龟缩进龟壳硬抗一击。

    拔刀斩根本不会给人结印的机会，想要靠忍术挡根本就不可能！

    樱雪的通灵术不需要结印不需要血液不需要拍地板，用来挡拔刀斩是眼下最优的选择。

    乌龟被一道斩断龟壳直接化作烟雾消散！

    樱雪瞳孔猛然收缩！

    特么的这比风属性这么猛吗？我记得当时他风属性只是个半吊子啊！

    还以为乌龟能抗下呢！

    一道雷光从烟雾中蹿出挥刀斩向鸣人！

    噗呲！

