    整个电影两个多小时，特效瑰丽宏大，剧情紧张刺激，看得王逸都额头冒汗了。

    听徐志问起，王逸拍手笑道：“满意，实在是太满意了，你赶紧去准备续集。我还要看！”

    “续集？”

    徐志有些蒙圈。

    这第一部都还没上映，就准备第二部？

    难道不应该是先看市场反馈的吗？

    虽然徐志对《异星农场》也很满意，但是这年头，各种市场风诡云谲，有质量也未必会有市场，天知道《异星农场》会不会受欢迎？

    要是到时候《异星农场》没人买账，第二部又已经开始了，那第二部还拍不拍了？损失怎么算？

    然而，王逸心里面却没有这些乱七八糟的想法。

    他投资《异星农场》，就是为了他自己看的。

    现在他已经看过了，那《异星农场》这个项目其实就已经结束了。

    这还不拍续集，难道等过年吗？

    徐志等人，怕是打破脑袋都不会想到，王逸投拍《异星农场》，甚至不惜建造一座影视城，就是为了让他自己看俩小时电影。

    仅此而已。

    至于宣发？

    说实在话，王逸都没考虑过。

    “对啊，拍续集，赶紧的，我要看。”王逸催促说。

    “不过，质量不能下降啊，要不然我可绕不了你。”

    徐志提醒说：“王总，这个……难道不应该先上院线，看看市场反馈么？”

    王逸说：“我就是市场啊，我现在反馈很好，你赶紧给我拍续集。”

    徐志：“……”

    顿了顿，徐志说：“那，电影不上映，没票房回本，也拍不了续集啊。”

    “哦对，毕竟拍出来了，这么好的电影，不给别人欣赏一下，也怪可惜的。等会儿我跟钟启华说说，把《异星农场》放到新世纪影城去，让大家都来看。现在这年头，国内能认认真真把一个故事讲好的导演太少了，一个个整天追求狗屁的艺术，尽拍一些普通观众看不懂的玩意儿。我要让他们睁开狗眼好好看看，自己人拍的科幻片，能达到什么水准！”

    “这些你都不用管，续集你尽管拍就是了，钱我有的是。”

    徐志十分感动，觉得自己的才华总算是遇到一个会欣赏的人了，当即信誓旦旦地说道：“王总，你放心，我绝对好好拍！”

    看完了电影，离开公司，王逸见时间还早，便对徐志说：“要不我们去新世纪影城坐一坐？”

    “好。”

    当下，徐志开着车，带着王逸，还有《异星农场》，往新世纪影城去了。

    这一年，新世纪影城获得了长足发展，因为选片给力，上座率一直非常不错。钟启华又新开了十几家连锁店，已经基本覆盖了国内的大中城市。

    看到王逸这个顶头上司到来，钟启华展现出了自己十二万分的热情，将王逸和徐志两人，请到自己的办公室。

    “王总，没想到今天你会过来。怎么也不提前跟我打个招呼，我好去接你啊。”钟启华对秘书说道：“去把我前段时间去云南买的顶级普洱拿过来，给王总泡茶。”

    “王总，今天过来，是打算看看报表还是？”钟启华还以为，王逸是过来视察工作的。

    虽然王逸不管事，但是王氏地产有唐欢坐镇，各种规章制度十分完善，监管也很严格。

    王逸笑道：“那有什么好看的？我来给你介绍一下，这是徐志，现在是属于我们星海传媒的首席导演了。老徐，这是新世纪影城的总经理钟启华。”

    “你好。”

    “幸会。”

    王逸对钟启华说道：“老钟啊，老徐拍的那个《异星农场》你还有印象吧？”

    钟启华眼前一亮，道：“拍出来了么？”

    徐志将盘拿出来，说道：“是的，拍出来了。王总的意思，是在新世纪影城上映。这是拷贝，你要不要看看？”

    王逸说：“绝对顶级硬核科幻，不输好莱坞。”

    钟启华笑道：“王总都说不输好莱坞了，那肯定是顶级的，我等上映了再看吧。”

    随后，他突然想起了一件事情，开口说道：“对了，王总，企鹅影业的人来了，我刚准备下去招待，你们就过来了。”

    “哦？他们来干什么？”王逸有些诧异。

    “难道是想收购新世纪影城？”

    钟启华说：“那倒不是，他们最近拍了一部原创科幻片，好像叫什么《超能联盟》，想要在我们新世纪影城上映。”

    王逸一听，不由得笑出了声。

    “我去，鹅厂搞原创？我没有听错吧，哈哈。鹅厂成立二十年，他们搞过原创吗？还拍电影？不会又是拿一大堆小鲜肉来水时长吧？”

    钟启华说：“那就不知道了。不过他们人还在会客厅，你要不要过去看看？”

    “可以啊。”

    虽然对鹅厂搞原创这事儿嗤之以鼻，但是王逸对这部电影倒是很有兴趣——鹅厂一直在突破各种底线和下限，他很想知道，这部电影能烂到什么程度。

    当下，钟启华便带着王逸和徐志，来到了会客厅，见到了企鹅影业的宣发部门代表宁晓风和《超能联盟》副导演梁乐。

    “钟老板。”宁晓风看到钟启华进来，赶紧起身。

    钟启华摆了摆手，说道：“今天你们来得正好，我们新世纪影城的母公司——王氏地产的王总过来了。”

    王逸的大名，无人不知，无人不晓。宁晓风和梁乐两人，赶紧过来跟王逸打招呼。

    “王总，我对你可是仰慕已久，今天总算是见到真人了。”

    “王总好，王总英俊潇洒玉树临风啊，比传说中还要更帅一些。”

    王逸不咸不淡地说道：“听说你们弄了个电影，想在我们新世纪影城上映？”

    宁晓风陪着笑脸说：“是的，企鹅影业出品，必属精品。新世纪影城最近发展势头良好，我相信跟新世纪影城合作，对于我们来说，都是很好的选择。”

    王逸并没有理会宁晓风的讨好，反而一脸不屑地说道：“精品？鹅厂特么的能做出精品？说他烂片之王都算是对它的抬举。我们新世纪影城又不是垃圾桶，别什么垃圾都往这里倒。”

    梁乐一听，顿时沉声说道：“你怎么说话的？”

