    “没用的，你的速度很快，你的能力之中，应该有专门的速度类变种能力，但是可惜，你的速度变种能力，好像并不是太强啊！”罗根一次又一次的逼退天启的进攻，他的嘴角微微扬起，站在原地有恃无恐的嗤笑着。

    从一开始，罗根就做好与天启战斗的准备了，他知道，天启这种人，是很难凭借言语改变意识的。

    之前罗根之所以没有将天启的脑袋砍下来，也是因为他知道，天启并不是那么好杀的，即使是将天启脑袋砍下来，天启一样死不掉。

    毕竟，天启的能力，实在是太多了。

    且不说什么能量系的发射、吸收、转移了，什么超级力量、速度、体质、耐力都赋予了天启强大的战斗能力。

    要知道，能够以皮肤阻挡艾德曼合金钢爪一瞬间的时间，已经是很厉害的事情了，即使是钢力士那样的防御变种能力，也阻挡不了艾德曼合金钢爪的锋利。

    而天启最强大的地方，还是他融合了太多变种人的能力。

    即使那个时代的变种人并不算太多，即使那些变种人之中，可能并没有一个真正能够堪比罗根的不死之身，但是在天启自身的加持与不断融合之下，他最终获得了比起最初罗根还要强大的愈合能力。

    这种不死之身已经堪称是不朽的存在了。

    因此，罗根此时一边嘲讽着天启，一边在思考着，如何才能够真正杀死天启。

    在黄问所在的宇宙之中，天启最终是被黄问亲手杀死的，但是这并不意味着天启真的那么容易死亡。

    要知道，黄问当时可是数次使出绝招，都没有真正意义上将天启给杀死。

    最终，黄问还是将天启的残躯传送到了振金作战室之中，以诛仙剑阵的力量，彻底将天启的一切身躯结构与意识全部磨灭的。

    对于这些经历，罗根记得很清楚，所以现在罗根也有些犯愁，不死之身的麻烦之处，罗根再一次体会到了，因为他的破坏力，真的不足以达到诛仙剑阵的程度。

    “该死的，这个家伙为何反应如此快，我并没有从他的身上，感受到强大的精神力量啊，他到底是如何做到的？”天启此时的身躯依旧在高速的移动之中，但是天启依旧找不到进攻的机会，他的心中惊疑不定的思索着。

    天启虽然活了很多年，但是在天启那个时代，变种人的数量，并不算太多，变种能力的种类，也并不算太多，类似于罗根的这种野兽感知，并且被开发到这种程度的，天启更是闻所未闻。

    因此，在面对到罗根这种能够进行完美反击的存在时，天启竟然一时间不知道应该如何应对。

    “看来，想要近身解决掉这个家伙，并不是那么容易了，那么，试一试别的手段好了！”天启的目光微微闪动着，身形一闪，消失在原地，再出现的时候，已经是在半空之中了。

    而不出天启预料的，此时的罗根已经抬起头，看向了他所在的位置。

    “嗡！”的一声，就在这个时候，一股强大的精神力量席卷向了罗根的大脑之中，这是来袭于天启的的精神力量偷袭，他要看看，这个对于战斗有绝对感知能力的莽夫，能不能防御住他的精神力量！

    “嗡！”的一声，罗根的野兽感知感应到了强大的精神力量来袭，一股金光直接出现在了罗根的头部之中，护住了罗根的大脑。

    此时的罗根并没有开启艾德曼合金变身，但是对于护体金光，罗根已经能够自由的控制了。

    至于艾德曼合金变身，罗根准备当做底牌使用，毕竟天启现在还不知道自己的能力，能够尽可能的逼出天启更多的能力，也能够让罗根更好的找到解决天启的办法。

    而随着罗根护体金光的开启，天启的精神力量被护体金光阻挡住了，罗根的护体金光也震荡了一下，但是并没有真的被当成震碎。

    在仅有护体金光的情况下，罗根阻挡住来自于天启的精神力量，虽然有些勉强的，但是还能够撑得住。

    其实，这个时候，罗根是可以让琴葛蕾趁机出手的，但是无论是琴葛蕾还是罗根，都没有这个打算，因为他们知道，来到这个世界的目的，就是特训的，这一场战斗，也是特训的内容。

    即使这样的特训并不能让他们达到自己儿子罗涅的程度，但是也可以尽可能的让他们的实力提升，说不定以后就有机会见到自己的儿子罗涅了。

    “精神力量并不管用？那这个呢？”天启看到了罗根脑袋上金光，眼中闪过了一道寒芒，紧接着罗根脚下的大地发生了变化，无数的土壤化作了尘土，包围了罗根的身躯。

    漫天的尘土飞速的旋转着，罗根的身上出现了一道道细小的伤口，那是由尘土极速冲击造成的伤势，但是那些殷红的血液还没有流出来的时候，罗根的伤势便已经恢复了。

    此时罗根的自愈能力，比起曾经的自己强大了不知道多少倍，甚至超越了现在的天启，即使没有开启艾德曼合金变身，想要杀死罗根，也极度困难。

    “好快的自愈能力！竟然比起我还要更快愈合，这样的不死之身再加上他对于战斗的把控，以及对于精神力量的防御，这是一副完美的身躯！”天启在看到罗根自愈能力的时候，眼睛之中闪动着精光，这一刻，天启心动了。

    尤其是天启知道，旁边还有两个精神力量无比强大的存在，即使查尔斯并不被天启真正视作威胁，但是琴葛蕾之前爆发的精神力量，还是足以让天启忌惮的。

    而此时，在见识到罗根种种能力的时候，天启心动了。

    天启觉得，只要能够占据罗根的身躯，获得罗根的能力，那么他天启必然有百分之百的把握解决掉琴葛蕾。

    甚至，到时候天启可以再占据琴葛蕾的身躯，将精神力量再一次叠加在一起！

    那个时候，天启的精神力量，能够轻易的覆盖全球，控制住全球的每一个人类。

    那个时候，地球之中，将再也不会有人背叛他天启，每一个人都是他天启最忠诚的仆人！

