    田子欢认真的检查了一番，满意的点了点头，然后亲呢的用小脸蛋蹭了蹭小五的掌心肉肉的部分。

    “乖啊，小五，等到完全吸收了这些青玉膏，你就有一双灵巧无比，像我一样的手掌了，你难道不想写字吗？”

    小五虽然眼神里流露出一股难受的神色，但是看着田子欢欢喜的笑容，以及眼里流露的那种喜悦的神色，小五的眼神中也多了几分柔软的神色。

    主动蹭了蹭田子欢的脸蛋儿，田子欢立刻站起来，跑回了房间之中。

    不一会儿，小家伙气喘吁吁的抱着一个比她都要高出不少的木盒子走了出来。

    将盒子重重的放在小五的身前，田七眼神之中有些疑惑。

    本来听到田子欢这般胡闹，田七就已经打算生气了，不过唐嫣拦着，田七才没有多说什么。

    小五对于这里的所有人来说都像是家人一样，而且还是阿梨当成儿子养的。

    虽然说当儿子养有点过分，但是吧，重视小五是认真的，要不然田七也不会在小五身上费这么多心思。

    不过，事情好像有点田七意料之外，只见田子欢给唐嫣了一个“你懂的”的眼神，唐嫣则是弯腰将这个精致的木盒打开。

    一个足足有三尺高，五寸粗的巨大的石笔，上面雕刻着精致的龙行花纹，在石笔的后端还写着“田子欢赠小五”字样，看上去就心意满满的样子。

    田七欢用全身的力气扶着这根笔，然后一脸骄傲的看着田七说道：“爹，看到没有，我亲自设计的小五的专属武器，有了这东西，小五就能写字了，而且我就能跟小五聊天了，小五这么聪明，从明天开始我就要亲自教他写字了。”

    田七一脸的惊愕，看了看争把石笔抱在怀里的小五，好像小五也挺高兴的。

    “小五答应了，夫人才让我开的刀，子欢忽悠着小五说要跟它聊天，想知道它心里在想些什么，小五虽然忍受了将近四次动刀，但是也都是非常配合。”

    唐嫣也有些期待? 她和小五的关系也不错? 而且这大家伙灵气十足，武功高强? 要是再会读书写字? 那可真是了不得了。

    “你想交小五写字是为了什么？”田七将田子欢抱起，并且亲了亲她通红的小脸蛋? 上面还有小五爪子上那股子青玉膏的味道。

    田七欢闹腾着用手比划着，一脸的志得意满? 神色飞扬的说道：“那还用说？先问问小五是公是母? 然后我要跟它结拜，再然后我要教他大智天经。”

    田七被这种想法震惊了，小五不会变成狗哥那种样子吧？

    “不错，那之后呢？”田七又笑着问道? 田子欢眼珠子转了转? 然后不怀好意的笑了起来，或许是想法太美好了，不自觉地就说了出来：“之后的事情就好办了，我要闯荡江湖，我要带着小五制霸整个镇平? 然后小五突破大宗师，我就是蜀中最厉害的人了。”

    田七脸色一黑? 转头看向了小五，这家伙明显是听懂了。

    “到那时候? 小五就不用去山里面捕猎了，每天都有人伺候着送上牛羊? 而且还会被人们当成神仙祭拜起来。”

    田子欢越说越上瘾? 已经不满足在田七怀里了? 两腿一蹬，从田七怀里跳了下来，走到小五身边爬上了小五的背上。

    双手合十，然后念了一声让田七色变的“阿弥陀佛。”就连唐嫣也被田子欢这操作吓到了。

    “欢欢啊，你不是想要遁入空门吧？”唐嫣试探着问道，同时观察者田七的脸色。

    她真害怕田七一怒，宝贝女儿居然要出家？出嫁都是难以接受的事情，更不用说是出家了。

    这天地所有的和尚恐怕都会被公子和夫人逼着还俗吧？

    田七果然一动不动的等着田子欢接下来的话。

    田子欢睁开眼，看到了田七的那种神色，就知道爹爹误会自己。

    “哪有的事儿，爹，我不是要出家，你看我这样子像不像是大熊真人？”田子欢睡着越发的兴奋起来，在小五背上站了起来。

    挺起胸膛，看着田七说道：“爹啊，小五突破大宗师，就是一只神熊了，作为小五的伙伴，我的身份也就水涨船高，到时候，小五会被神化，你明白不？”

    田七的脸色更黑了，转头看着唐嫣问道：“她最近又偷阿梨的话本看了？”

    唐嫣有些不好意思的说道：“公子，你也知道，话本这东西都是根据实际半真半假的东西，虚构的比较多，但是也能反应不少现实问题。”

    唐嫣犹豫了再三，还是说道：“最近坊间比较流行的就是有关白莲教，圣火教，甚至是一些只存在传说之中的拜月教，光明教的背景，而展开的故事，这里面的东西多多少少涉及到一些邪教思想。”

    果然，田子欢洋洋得意，接着开口说道：“到那时候，我跟小五就会创建一个熊神教，不是我说，爹，想那些无生老母啊，光明神啊，月神什么得，看不见摸不着都能糊弄那么多人。你看看小五，活生生的一只神熊，那种冲击力该有多大？”

    田子欢口有点渴，但是腰间的葫芦里已经没有了果汁，遗憾的摇晃了两下，但是紧接着继续说道：“熊神教建立起来，先在蜀中发展，对，蜀中自古以来都是兵家必争之地，以此为更具地，拉拢神民，建立起来一支信仰熊神的军队，到那时候，给小五打造一副刀枪不入的盔甲，我则是在后方运筹帷幄，先取蜀中，再借大江流域辐射，交好西域百国站稳脚跟。”

    田子欢拍了拍胸脯，向着田七保证道：“只要五年，不对，十年，那时候，我估计有个二十岁，就是这西蜀最尊贵的女皇。”

    “而且，不是我说啊，我有信心，在三十岁之前，将这大兴朝换了天，再用十年，收复北蛮，到那时侯，爹你才六十岁，而我也就是满打满算四十岁。

    这天下，都是我田子欢的，爹你是太上皇，给你取百八十个小妾什么的，我一挥手就能办到，怎么样？爹你有没有兴趣？”

    田七震惊了，唐嫣震惊了，竹楼里面，唐宁和裴素衣震惊了！

