    清晨，强行搂着佳人睡了一宿的南燕兮。

    正站在院子当中，神清气爽的伸着懒腰。

    忽听得身后有声响，转头看去，只见莫云惜正双颊微红的站在其身后。

    昨晚也不知怎么的，明明自己的功力更强，被他往怀中一带，瞬间变成了软脚虾。

    好在这家伙没有得寸进尺，要不然...莫云惜想想都觉得可怕。

    故作镇定般问道：“义...义父呢？几时出发？”

    正说着，却见山中老人提着一堆大包小包，自房中艰难的退了出来。

    两人闻声看去，顿时觉得好笑不已。

    “看什么看，还不来帮忙！”

    “哦哦...”

    两人闻言赶忙向老头跑去。

    走近一看才发现，这山中老人今日可算是大变样。

    罕见的把头发梳理整齐，还挽起了发髻。

    连白胡子也都修饰得整整齐齐。

    尤其是身上，也不再是平日所穿的粗布衣服。

    破天荒的换上了一件虽有些陈旧，但却干净整洁的淡蓝色长袍。

    抬眼看去，颇有些仙风道骨的意思。

    南燕兮嘿嘿一笑，心说这老头还听爱好的嘛。

    伸手接过一个大包袱，正要调侃一番，却被那包袱的重量震惊了一下。

    忍不住疑惑道;“艾玛...我说老爷子，您这是拿的什么物件儿啊？”

    “我不跟您说了嘛...那边什么都有，什么都不缺...”

    说完，打量着那大小包袱道：“您这都啥呀？扔了得了...”

    “哎~破家值万贯呢...”老头儿上了年纪，终究是怀旧起来。

    指着南燕兮那大包介绍道：“这个，是为父年轻时穿过的宝甲，可不能扔。”

    又指着一个长条木盒:“这是为父的配剑，乃是稀有金属打造。”

    “这么多年都不上锈，自然也不能扔！”

    南燕兮闻言大汗：“那这个呢？”

    “不行不行，这是我那被窝...蚕丝鹅绒的...”

    “呃...那这个呢？”

    “哎哟哟，这是我那锅，深海寒铁的...”

    “我...”

    南燕兮与莫云惜无语的对视了一眼，心说得了，理解理解老人吧。

    好在这些大包小包不用他二人背。

    只见老头向前走了两步，来到院中。

    手放嘴前，对着山林吹了一声口哨。

    “吱...”

    尖锐的哨声在寂静的山林中回荡。

    功夫不大，只见从那密林中，摇头晃脑的跑出两头硕大的野牛。

    后面还跟着两匹骏硕的野马。

    见此，南燕兮瞬间一乐，对啊，忘了老头还有这招了。

    众人也不耽误，将那些个大包小包的行礼，全部搭在那两头野牛的背上。

    南燕兮与莫云惜则翻身骑上那两匹野马。

    由于听了山中老人的命令，马儿很是听话，连马鞍缰绳都不用。

    老头儿纵深一跃，稳稳地坐在了旺财身上。

    转头朝二人得意一笑，拿手点指前方：“孩儿们...出发！”

    座下旺财，也不失时宜的跟着一声大吼。

    一人一虎，率先向着山林处跑去，颇有些大将出征的意思。

    南燕兮两人一头黑线，赶忙催马跟了上去。

    几头牲畜扬开四蹄向前跑去，速度飞快。

    在这山林之中，甚至比南燕兮这种级别的武者用轻功跑都快。

    ......

    由于有了山中老人和旺财，队伍一路上畅通无阻。

    再也不用向之前那样提心吊胆。

    而且，由于莫青嫣回去之后，命令部队三班轮换，日夜赶工。

    驿站已经修到了离天陨阁旧址只有越一百里的位置上。

    队伍向前只行了约一天的时间，就迎头撞上了一支三十人左右的巡逻队。

    映着昏暗的夕阳，山中老人坐在硕大的黑虎上，如同一个下山的老神仙。

    巡逻队中的士兵都看呆了。

    也不知是谁率先嘀咕了一句：“老...老神仙...”

    众士兵纷纷跟着嘀咕了起来。

    甚至有好几个信神的，扑通跪在地上磕起了头。

    南燕兮顿时觉得好笑，正要上前解释。

    巡逻队身后却忽然传来一阵清脆又严厉的女声：“吵吵什么！”

    “哪来的神仙，给我围起来！”

    南燕兮闻言一愣，循着声音看去，只见那队伍末处行来一人。

    唇红齿白，杏眸剑眉，漂亮中带着丝霸道。

    黄铜色鱼鳞甲陪着红色内衬，红色披风。

    手拿一把精美的朴刀，霸气的扛在肩上，向着前方大步走来。

    南燕兮一看，不由得一乐，这不是是嬴月那小丫头嘛。

    向前轻轻催马，来到队伍最前，抱着胸，玩味的瞧着她。

    只见嬴月扛着朴刀，嘴里叼着根狗尾巴草，豪横的来到队伍前。

    两边看看，训斥道：“什么情况？哪来的神仙！”

    “你们的职责忘了？不明身份之人，立刻拘下，带回大寨。”

    紧接着抬头向那马上之人看去，却见那人故意低着头。

    此时已是黄昏，在这密林中光线也不甚好。

    嬴月竟一时间没认出来，上下打量他一番。

    小丫头脸蛋一扬，小嘴一撅，豪横道：“哪村的呀？”

    “干嘛的？知不知道这是管制区啊？”

    “来人呐！带走！”

    说完，转身正要离去。

    身后却忽然传来一阵熟悉的声音：“小月儿...最近脾气见长啊？”

    “见到大哥，也不请安，也不问好？”

    “呃？”嬴月闻声一愣，这声音...怎么这么熟悉。

    赶忙回头，凑上前去仔细观瞧，南燕兮嘿嘿一笑，也不再遮掩，缓缓抬起了头。

    “哇塞！南大哥！”嬴月瞬间一声惊呼。

    赶忙“噗”的一声，吐掉嘴里的狗尾巴草，把肩上朴刀随手扔给一旁的兵士。

    笑嘻嘻的跑到近前：“嘻嘻...竟然是南大哥您？”

    “我听轻烟姐说，你不是被个老妖精给扣住了嘛...”

    这丫头一声老妖精，把南燕兮吓了一跳，赶忙朝她使眼色。

    嬴月却完全不明白啥意思，呆愣楞的眨眨眼：“大哥...你眼睛咋了？”

    “那老妖精把你放回来了？”

    感受着身后山中老人杀人般的目光，南燕兮瞬间大汗。

    赶忙翻身下马呵斥道：“放肆！什么老妖精的...那时老神仙。”

    说完，狠狠拍了一把小丫头的脑袋，转头看向山中老人。

    笑呵呵道：“义父莫要怪罪，孩子嘛...就是爱乱说话...”

    随即对嬴月恶狠狠道：“你个死丫头，还不快拜见义父老神仙！”

    说完还向她挤了挤眼睛。

