    终于的，那琥珀神爪最后，被一个大能花费了九十八万块上品灵石，成功竞拍走。

    将这一件宝物弄到手之后，那名大能便匆匆离开了拍卖会。

    虽然不会有人在这种地方出手争夺，但一旦离开了之后，那可就未必了！

    所以，趁着现在尽快离开，才是最好的选择！

    梦魇手镯，更加的珍贵。

    其中的效果与价值，完全碾压了那琥珀神爪，所以其价格自然也就会更加恐怖了！

    所以，仅仅是转瞬间功夫，其竞拍价便已经超过了九十八万上品灵石，与琥珀神爪拉开了一大截距离。

    “兄弟，你就别跟我抢这个东西了行不？大不了后面遇到更好的，我再让给你？”

    “你以为你什么人？我为什么要让给你？还更好的？你当我是傻子吗？”

    “这东西我一定要拍到手！谁也别想跟我争夺！”

    “可恶啊，你居然敢于我争抢，简直是找死！”

    一阵阵激烈的怒骂声音，开始此起彼伏，不断响起。

    突然之间，在一瞬间，虚空之中，一股霸道气息，弥漫开来。

    在那整个虚空当中，一股恐怖的力量，顷刻间便笼罩了整个拍卖会。

    似乎在这一刻，整个拍卖会都在瞬间，失去了光芒。

    只剩下了一阵阵冷厉的阴风，以及无尽的黑暗，弥漫在整个四周。

    阴气，弥漫！

    宛如身处炼狱之中！

    此刻，所有的武者，纷纷察觉到了，浑身上下情不自禁的冒出了冷汗。

    “这一件手镯……我鬼某人要了，一百五十万上品灵石！！”

    一阵冰冷声音响起，透着冰窖一般的寒意。

    随着这一道声音的响起，一道身影，却是不知什么时候，悄然落在了最前面。

    对方傲慢的站在那里，就好像是一位绝世大帝，让其他人连大气都不敢喘息一下，气势十分的强大！

    “是鬼墨大仙？！”

    “这家伙居然就是，传说中排名宗师榜前十名的鬼墨大仙？！”

    终于有人回过了神来，目光中透彻出一丝恐惧，难以置信的惊呼道。

    在那贵宾包房里面，哪怕是秦风的脸色，也是忍不住暗暗的变化。

    这种境界的大能，比起那太龟玄王都是丝毫的不差。

    而且，更加让人震惊的是，这家伙的年龄，看上去还不是特别大。

    天才，这妥妥的是一个妖孽天才！

    哪怕是秦风，都莫名其妙的察觉到了一股压力！

    此刻，秦风暗暗估计，哪怕是自己动用了全部手段，只怕都没办法应付这个家伙。

    “好！”

    “一百五十万上品灵石一次！”

    “一百五十万上品灵石两次！”

    “一百五十万上品灵石三次！”

    “成交！”

    因为有了鬼墨大仙的出手，此刻，其他的武者，再也不敢开口加价。

    显而易见，对于鬼墨大仙的实力，他们非常忌惮，根本不想去开罪此人。

    不过，也正是因为这个缘故，所以，原本还能再拍卖高价一点的梦魇手镯，恐怕要损失不轻啊！

    “宗师榜？”

    对于这个榜单，秦风倒还是第一次知道，想必是弥元之域划分的高手榜单吧。

