    无夜眼中一亮。

    这是要降落了吗？

    瞬间速度居然又提升了一点，天边之外，速度太快石碑之外似乎被火焰覆盖，轰然砸在一座很小很小的岛屿之上。

    彻底让岛屿崩塌。

    石碑轰然砸如大海深处。

    除去引起的巨浪之外，此地慢慢陷入平均，海面之上沉浮着不少巨石，还有树木。

    一分钟后！

    一道人影从天边站在浮在海面上一棵树木之上。

    帝衣消失。

    无夜瞬间无力的趴在这块树木之上，喘着粗气。

    “就是这里吧？”无夜望着四方大海，石碑就是降落在这里吧，虽然肯定在海中，但只要知道准确的位置，海中寻找根本就不算事。

    如果再久点。

    无夜只能选择去承受永久伤害。

    虽然漩涡水户还能坚持一会，但哪怕是仙人之体，再如此压榨，后果也会达到不堪设想的地步。

    漩涡水户身体，根本没有任何一丝力量。

    哪怕无夜再强大的精神力，也无法再控制她的身体去做任何事。

    更不可能入海去寻找石碑。

    一切只有等待她身体恢复。

    精神空间中。

    无夜看着早已经痛的卷缩在一起，满脸乌青满是痛苦的漩涡水户，怜惜的抱起她，抱在怀中，歉意道：“抱歉，让你承受如此痛苦。”

    怀中。

    甚至把嘴唇咬破的漩涡水户，艰难的摇了摇头。

    随后就沉沉的睡在无夜怀中。

    外界，漩涡水户身体一直趴在古树之上，一切在寂静中等待，寂静中消失。

    突然，海面升起巨大的水花，恐怖的庞然大物从海中跃起，长达百米的海王类张开血盆大嘴，向树木上漩涡水户咬去。

    “滚，吵醒她，我要你们绝种。”

    趴在那里无法动弹的漩涡水户，猛的睁开双眼。

    凌厉的霸王色霸气瞬间散开。

    庞大的海王类，眼中露出恐惧之色，发出呜呜之声。

    下一刻夹着尾巴快速的消失在海中，离开的时候，不敢溅起半点水花。

    若有若无霸王色霸气瞬间覆盖在这篇海域。

    没有任何海中生物敢靠近。

    而这样无声中，很快日起月明，过去了一天之中，漩涡水户的灵魂还在昏迷中慢慢恢复，但身体稍微恢复一点。

    同时如此强烈的饥饿感由内而外传来。

    无夜感受不到。

    但他明白，锻炼之后都有很长的饥饿感，跟何况这已经超出极限的爆发之后，身体继续能量。

    不愿再控制此时漩涡水户去消耗力量，给予她任何伤害。

    用轻微霸王色霸气控制海中生物。

    让其中具备可以生吃而且美味的海洋生物，乖乖的游动到面前排队等待被享用。

    一条数百斤却生活数百年的鱼类，其中最精华部分，被无夜使用之后，他估算这样的营养应该足够了吧？

    继续等待。

    一直到第三天。

    第二天的时候漩涡水户已经醒过来了。

    但一直有些有气无力躺在无夜怀中。

    无夜依旧没有去控制她身体去下海寻找石碑，哪怕她此时身体已经能稍微承受住这一点，恢复力这一点仙人之体比常人身体强大太多倍了。

    直到第三天，漩涡水户精神力稍微好一些之后，无夜才准备下海。

    这可不是无夜自己的身体，没有能力者怕水的特征。

    其实见闻色霸气早就把海底石碑所在位置判定清楚，现在要做的就是沉入海底，带出石碑。

    很多人一辈子都做不到的事情。

    在无夜手中变得很简单。

    首先，用具体化武装色霸气，呈现巨大空心球体，其中包含空气，无夜自然就在其中，然后从海底石碑正上方方向。

    让其自由从水中下落。

    千米深度。

    很快沉入海底，具体化武装色霸气形成爪子抓住那镶嵌在碎石中的石碑，然后无夜控制巨大海王类。

    托着这一切，向海面冲去。

    砰的一声。

    一头巨大海王类，背上呈现巨大石碑以及一道人影。

    “出发！”

    无夜让海王类，任意的向一个方向游动。

    这里是海贼世界何处，是否是伟大航行，或者还是四海之一，无夜不清楚，没有任何可以判定的方位与地貌！只有随意达到一个岛屿。

    那自然就能判定位置。

    自然就能回到皇宫。

    而现在，海贼世界距离无夜离开去死神世界，其实仅仅过去了短暂的几天罢了。

    “无夜，这就是你的世界吗？”漩涡水户好奇的东张西望，哪怕四周都是大海，但她还是想把任何细节牢记在心。

    似乎怎么看都看不够。

    明明火影世界也有大海。

    “这里是我统治的世界，但不是我的世界。”无夜摇了摇头，任何事都改变不了，他是地球华夏人。

    “无夜我们现在去哪里啊？”

    “回家！”无夜仰望天空，有些怀念海贼世界的众女：“在她们记忆中，只过去数天，应该不会太担忧吧？”

    无夜轻笑道。

    这个时间以及没有敌人了，消失几天，算大事吗？如论如何她们也不会明白，这段时间无夜经历了什么。

    不对！似乎我身体留在这个世界，没有灵魂的身体，就是空壳，不可能不担忧啊。

    突然无夜立即下达死命令，让脚下的海王类以最快的速度前进。

    很快寻找到一座岛屿，有人的岛屿，判定方向。

    然后改变方向，向王宫游去。

    数天之后，气势辉煌的王宫所在岛屿，呈现在无夜眼中：“回来了！”

    ..

