    雪女也是民间传说中出现的一种妖怪，擅长制造冰雪的雪女，又名雪姬，是传统且极有名气的妖怪，几乎是老孺皆知。

    在深山中居住，和人类差不多，有着令人惊艳的美丽外表，常常把进入雪山的男子吸引到没人的地方与他接吻，接吻的同时将其完全冰冻起来，取走其灵魂食用。

    当然了，只要是妖怪就没有是不危险的，而只能说雪女在妖怪之中，危险度还是那种不算太高的。

    因为雪女一般情况下是不会离开自己的居住地，而且只要男子能够抵御她的诱惑，一般也不会有什么危险。

    “这就是妖怪『雪女』的大概资料，但是我想即便我不说，作为除灵师的你们，应该也对这种大名鼎鼎的妖怪有所耳闻才对。”

    东京区的一处雪山山脚下，这里正刮着凛冽的寒风，灰暗的天空中也是不时的飘落下犹如棉絮一般的细雪。

    现在明明不是应该下雪的季节，但是这座雪山，包括这座雪山的周边地区，却一直笼罩在厚厚的乌云之下。

    他们仅仅是在山脚之下，天气就已经如此寒冷了，很难想象如果真的进山的话，山中的温度又会低到什么样的程度。

    “那只雪女真的只是A级的妖怪？这都能够影响天象了吧？普通的妖怪能做到这个程度？”

    看着被乌云所笼罩，而且还一直刮着暴风雪的山头，幽斗的表情也是露出一脸的讶然。

    因为他面前的整个雪山，此时刮着的暴风雪，已经犹如一道天然的屏障一般，阻拦了来到这里的大部分人。

    而让幽斗惊讶的是，区区一个妖力A级的妖怪，真的能够做到这种程度吗？

    对于幽斗发出的疑问，神城一心本来还想作答的，但是旁边突然出现的一个嘲笑声，却直接打乱了他的节奏。

    “这是那里来的土鳖啊，连雪女这是具备的妖怪特性都不懂，居然就想着过来跟其他人抢杀生石？”

    突然出现并且发出嘲笑声的，是紧随幽斗他们之后赶至的另外一支队伍。

    跟幽斗他们着装不一的装扮不同，这一支约莫十人的队伍，身上都是同一黑色的阴阳师着装。

    而领头的那个，则是一个黄色头发绑着小马尾，看似相当优雅，但是表情又始终犹如带着一丝阴翳的男人。

    “神城，看来你们对策组备受推崇的天才新人，有些名过于实啊。

    之前那些战绩不会也是你们刻意包装的吧，否则的话这样的愣头青是怎么登上除灵师榜那么高的名次的啊。”

    对于这一只刚到的队伍，即便是神城一心不开口，幽斗大概也能够从对方身上的装扮跟语气判断出，对方应该就是对策组的死对头『阴阳厅』了。

    作为互相看不过眼的死对头，两个组织见面就互掐也是时常发生的事情，只是幽斗没有想到的是，这次居然是自己被当成了攻伐的对象。

    “濑尾，我们对策组的事不需要你来操心，幽斗的实力怎么样，我想你们阴阳厅应该是最清楚的才对。

    如果之前涩谷区的战斗，不是我们取得优势的话，某人现在能否站在这里还不说呢。

    幽斗年轻是没错，但是这反而代表他更具潜力，我看你是不爽自己出身名门，但是在除灵师榜上的序列排名，却只能被我们的超级新人踩在脚下，所以现在才针对他吧。”

    对于幽斗不知道妖怪的特性问题，神城一心却一点也不觉得奇怪。

    因为这个少年能够成长至今，一直都是靠着自己的努力，没有家族传承的话，一些事情不了解，也是相当正常的事情。

    某些妖怪自身虽然没有影响天象的力量，但是只要待的地方久了，自身的妖怪特性就会影响环境，就是一种犹如气场般的东西。

    就好比妖怪雨女出没的地方，必定会下去倾盆大雨，彼岸花出没的地方，心里脆弱的人都会心生轻生的念头。

    再好比现在的雪女跟山上的大雪，都是因为这种原因所出现的。

    你能说雨女跟雪女他们具备控制天象的力量吗？

    不能，因为她们本身并不具备让雨水或者白雪停下来的能力。

    之所以会下雨跟下雪，也不过是因为她们本身的体质，刚好能够影响天象的反应而已。

    “哼，那么我们就走着瞧好了，这次的杀生石到底是谁能够拿到手。

    不过放心，等一下你们要是在雪山遇难的话，我们也会搭手帮你们一把的，免得以后有人总是拿上次涩谷之战的事情说事。”

    被神城一心戳到痛处，阴阳厅这个名为濑尾的队长，显然也没有继续跟幽斗他们扯皮的想法。

    事实上他对于幽斗这个对策组的超级新人，确实相当不服。

    之前也说过了，比起非自然对策组，『阴阳厅』是极为在意门第之见的。

    幽斗一个破败小家族的遗孤，甚至连家族的传承都没有继承到，这样的除灵师跟那些野路子的家伙有什么不同。

    而让濑尾更加无法接受的是，就是一个他们这样看不起的存在，却以这样的弱冠之龄，在除灵师榜上的序列排名，将他狠狠的踩在脚下。

    甚至之前涩谷一战的时候，如果没有对策组抢先拔得头筹的话，跟他们对线的妖怪心生顾忌，他们甚至都没能够完成任务。

    严格说起来的话，幽斗还真的是他们的恩人。

    这也是为什么刚刚神城一心一说起涩谷的事情，濑尾他们就待不下了的原因。

    无他，作为世家子弟的他们，最在乎的就是自己的颜面了，刚刚那种情况在扯下去，就真是自己打自己的脸了。

    濑尾嘲笑人家是个萌新菜逼，但是神城一心却提醒他，之前的『阴阳厅』可是被某个萌新所救。

    你嘲笑人家是萌新，但是却被对方所救，这不是代表你自己连萌新都不如？

    “队长，他们也太嚣张了吧，明明就是一些野路子而已，难道我们就这样算了？”

    一直以来对策组跟阴阳厅的交锋，向来都是他们阴阳厅占据上风，但是不知道从什么时候开始，他们阴阳厅就开始处于弱势了，所以濑尾身后的队员，此时也是对于队长刚刚这么容易就认怂了颇有怨言。

    “那你还想怎么样？上次人家确实帮了我们，难道上去恩将仇报吗？

    不要忘记了，即便我们跟对策组是死对头，而且我们也看不起那群泥腿子，但是现在的我们，至少是站在同一阵线的。”

    “不管立场如何，我们至少还都是人类，而我们也有一样的敌人。

    如果连这一点基本的原则都没有，那跟叛徒有什么区别，想要为『阴阳厅』争回一口气的话，等下给我卖力一点抢杀生石就行了。

    而且我看对策组这次就来了那么几个人，甚至连以往那些炮灰后勤人员都没带，估计是之前的涩谷一战让他们彻底膨胀了。

    等一下他们遇到危险的话，就顺手搭救一下，先把之前的人情还了，免得以后开撕，对方老拿这件事情说事。”

    濑尾眺望了对策组这一边的队伍，发现这次幽斗他们来的人真的不多，包括过来涨涨见识的雏乃在内，一共也只有五个人。

    而且比起准备充足的他们，对策组的人说是来讨伐妖怪的，其实更像是来踏青的。

    而本来就打算过来划水的对策组一行人中，此时幽斗看着濑尾等人离开的背影，嘴角也是露出了一个淡淡的笑容。

    “看来不是一个纯粹的坏蛋嘛，起码有着最基本的原则，这样的人我倒是不讨厌。”

    之前濑尾对他的态度，让幽斗刚刚也是稍稍的关注了一下对方，因为是半妖的原因，所以他的感官跟听觉等能力，都比普通人要灵敏得多。

    至少为什么关注对方，自然是想看看对方是不是打算搞什么小动作，毕竟谁也不喜欢被人给惦记。

    甚至幽斗刚刚都打算，濑尾他们要是真的想搞什么小动作的话，等一下就趁着进入雪山，把他们全部都干掉。

    知道别人对自己不善，还等着别人先动手的那是傻逼，而且在这雪山之中，就算对方全挂了，也能把锅扔给雪女。

    然而让幽斗没有想到的是，这个叫做濑尾的人虽然态度比较恶劣，但是意外的却是一个相当有原则的人。

    而就在对策组跟阴阳厅的人赶到以后，之后也陆续也有其他的除灵师赶到了山脚下。

    来到这里的人，有些是某些除灵家族的人，有些则是三五成群的散人除灵师，但是毫无疑问的，这些人此次来到这里的目的，都是为了『杀生石』。

    而且敢来到这里，并且对杀生石有想法的人，灵力起码也都是达到了C+级别以上。

    因为如果灵力连这个层次都没有的家伙，别说对付雪女了，连进入雪山抵御严寒的力量都没有，更别说想要染指杀生石了。

    当然了，来到这里的大部分人，其实也是抱着简陋的心里过去的，毕竟比起他们这些散人跟小家族出身的除灵师，那几个大家族跟组织的队伍，才是这次的主力军。

    虽然知道希望不大，但是梦想总是要有的，万一雪女从那些大家族手中身负重伤，突然就撞进自己怀里呢？

