    正如康斯坦丁所说的那样，圣人强者最可怕的地方在于他们已经与大道法则融为一体，是大道的源头，拥有如同大海一般的无尽威能！

    而女娲虽然是后天圣人，但圣人就是圣人，再加上后天众生乃是他以女娲石所创，在创造众生之际本就已经留下了诸多后手，所以就算他现在实力远没恢复到上古的巅峰状态，甚至还因为天变被进一步压制了修为，可在他全力施为之下，却依旧利用女娲石爆发出了惊人的实力！

    顷刻间，只见伴随着那愈演愈烈的“心跳声”响起，一道道蕴含着精纯生命力的白光开始从奥林匹斯以及阿斯加德的无数强者们体内涌现，甚至就连远在华夏之外的那些人也无法避免，唯有像宙斯等由先天生灵繁衍而出的直系后代才不受其影响。

    而随着一股股精纯的生命力被女娲从奥林匹斯和阿斯加德强者体内抽出，并化作一道道白光融入女娲石中，这女娲石也是变得越来越明亮，同时女娲身上的气息也随之变得越来越强大！

    之前他因为担心惹怒命运三女神，并破坏自己的“贤名”，所以并不敢像此刻这样大肆吸取他人生命力为己用，更何况奥林匹斯和阿斯加德的人也是他所创造的后天生灵，也是他成道之基的一部分，所以除非逼不得已，他也绝对不会大肆屠戮这些生灵，从而自毁根基。

    可现在情况不同了！

    一来华夏正在跟奥林匹斯以及阿斯加德开战，他出手合情合理，而且还能把这场戏演得更加逼真，二来他现在虽然出手，但确也没有真正的杀死这些人，只是抽调他们的生命力为己用而已。

    而通过吸取这些人的生命力为己用，他如今因为天变而被大幅压制的实力也能恢复不少，这样就算黄裳那边发生什么变数，他也一样有把握能够面对任何威胁！

    接下来……就要看奥丁那边的表演了！

    …………

    “是时候了！”

    与此同时，阿斯加德中，奥丁看着已经飞出天外进行激战的诸位圣人，以及唯一一位镇守华夏的女娲，独眼之中闪过一道精芒，随后对着身边阿斯加德诸神沉声说道：“等下一旦那个华夏道子被我拉到此处，你们就配合我一起用国度的力量将他封印然后杀死！”

    “记住，不要有任何犹豫，也不要给他任何机会！”

    说到这，奥丁的神色变得无比严肃，独眼之中仿佛有风暴在酝酿，声音也是充满了威严：“我知道你们之中有一些人觉得我是小题大做，也有一些人认为依靠我们这么多神的力量杀死他绝对是一件轻而易举的事情，但我劝你们收起这些愚蠢的想法，因为之前有这种想法的人都栽在了他的手上！”

    “无天佛祖，哈迪斯，阿努比斯……”

    “这些人哪一个不是顶级强者，甚至哈迪斯还拥有自己的国度，占据着碾压式的优势，在那种情况下不会有人会觉得他会输吧？”

    “可结果呢？他们无一例外输了，而且输得很惨！”

    说着说着，奥丁身上也是散发出一股炽烈的杀机：“事实证明，华夏的这位道子根本就不能用常理去推断，更何况他现在已经凝聚了国度，成为了酆都之主，在这种情况下谁还敢有半点大意，那就是愚蠢至极！”

    “我警告你们，这是我们干掉这个道子最好，或许也是唯一的机会，如果谁在这次行动中犯了错，让那家伙逃了的话……我以众神之王的名义发誓，无论那个人是谁，我都绝对不会放过他！”

    “你们听懂了吗？”

    话音落下，奥丁环视众神，眼中杀机清晰可见！

    显然，作为以智慧和力量著称的神王，奥丁绝对不会犯下像其他人那样轻敌自大的错误，相反，哪怕如今从理论上来说他们占尽了优势，不可能输，可他也依旧无比谨慎，不敢有半分大意！

    “是！”

    听到奥丁这番充满了杀机的警告，原本还有些不以为意的诸神也纷纷重视了起来。

    的确，正如奥丁所说，黄裳实在是有过太多绝境翻盘的战绩了，特别是跟哈迪斯那一战，更是近乎“奇迹”般的战果，面对这种敌人他们若是还有半分心存侥幸和大意，那就是对自己生命的不负责！

    “好，那么接下来……行动开始！”

    看着诸神打起精神，全神戒备，奥丁点了点头，随后对着不远处通过信仰之力和阿斯加德诸神的力量，获得重生的海姆达尔沉声说道：“海姆达尔，全力启动世界树，把那个道子带到我的面前！”

    “是，伟大的神王！”

    听到奥丁的话，重生的海姆达尔点点头，深吸一口气，将手中的巨剑插进了那个祭台！

    嗡嗡嗡！

    顷刻间，巨剑就像是一把钥匙一样启动了祭台，随后祭台之中激荡出一道道七色光辉，并迅速蔓延，朝着那耸立于阿斯加德最中央的参天大树，也就是世界树蔓延而去！

    与此同时，以奥丁为首的阿斯加德诸神也是分别站在各自的位置上，以自身化为阵眼，将神力注入脚下的祭台，配合海姆达尔的中心祭台一同去催动世界树！

    轰！

    终于，在阿斯加德诸神的全力催动下，早已积蓄了许久力量的世界树也是开始绽放出璀璨耀眼的七色光辉，最终化为一道炽烈的七色彩虹，穿透层层空间，朝着位于酆都内的黄裳席卷而去！

    而奥丁此刻则是端坐于宝座之上，全力维持着世界树以及大阵的力量！

    身为阿斯加德的最强者，如果说海姆达尔及其手中的剑是启动世界树和大阵的钥匙，那他就是整个大阵的核心和“处理器”，只有以他那超强的神力，神躯，也超凡的智慧，才能精准的运算出世界树的轨迹，从而将彩虹桥投射到指定的位置！

    现在，他就是要用彩虹桥的力量，将那个已经成为了气候，逐步威胁到阿斯加德诸神的华夏道子给带到眼前，然后将其斩杀，让这位一代天骄就此夭折，所有底蕴成就都成为他的战利品！

    而只要能接收这位一代天骄，华夏道子的底蕴和遗产，甚至是吸收其国度的力量，相比他和阿斯加德的力量必然会得到进一步的飞跃！

    这将是他们阿斯加德崛起至关重要的一步！

    PS：更新奉上，继续码字，么么哒！

