    

    “嘟嘟嘟……”

    张大伟期待的看着桌子上的手机，为了显摆，他还特地按了免提，放在桌子上给他看。

    “怎么没人接电话？”

    很快，张大伟的对面，一阵旋律声响了起来。

    “能不能让我陪着你走，既然你说留不住你，回去的路有点黑暗，……”

    宋程远，你丫什么时候来电话不好，现在来电话？

    张大伟有点烦躁的瞪了宋程远一眼，然后盯着眼前没人接的手机，越发的有点儿烦躁。

    人呢？怎么不接电话啊？

    在忙！一定是在忙！

    对，今天中秋节呢，忙是正常的！

    “宋程远，你把你的手机铃声关了，没看到我老公在打一个很重要的电话吗？”

    张大伟在安慰自己。另一边，同样满怀期待的宋梅倒是急了，对着饭桌上的宋程远喝道。

    宋程远倒是微微一笑，点了点头。“是这个道理。”

    紧接着，宋程远将手机从裤兜中拿了出来，放在桌子上，当着众人的面挂断了电话。

    “嘟……”可是就在宋程远挂断电话的一刻，张大伟脸色一变，他居然看见，自己的手机同时也被挂断了！

    “您好，您拨打的电话正在通话中……”

    不可能！巧合，一定是巧合！

    张大伟深吸了一口气，忙继续找到号码，拨了过去！

    “嘟嘟嘟……”熟悉的旋律声顿时又在饭桌上响了起来。

    “能不能让我陪着你走，既然你说留不住你……”

    张大伟跟见了鬼一样，盯着宋程远亮起响铃的手机，眼睛瞪得圆圆的。

    怎么可能？

    为什么我打程远公司老总的号码，宋程远的手机会响？

    不！一定是宋程远在搞鬼，他想让我出丑！

    “宋程远，你什么意思？故意用这种下三滥的伎俩来气我？”张大伟愤怒的一拍桌子吼道。

    “不好意思，手机可是一直摆在桌子上，倒是你，打不通就别打了算了！”宋程远眼睛一眯，倒是毫不客气的回应道。

    只是宋程远还是微微有点儿头疼，这个王刚，怎么随便把自己的号码给别人了？

    不过给了就给了，看在亲戚的面子上，自己已经给了张大伟这个堂妹夫一个面子，没有揭穿这一切。

    可是如果张大伟继续喋喋不休的话，那即使是宋程远，一直被这两夫妻挤兑，也有点儿生气了。

    张大伟顿时怒了，指着宋程远，手指颤抖得说不出话来。

    自己是什么身份，身价百万的老板。宋程远是什么身份，区区一个卖鱼的摊贩而已，他居然敢说自己？

    他哪来的胆子？

    “好，搞鬼是吧！我就让你搞个够！”

    怒极之下，张大伟起身，一把朝宋程远的手机夺去！

    众亲戚有点没反应过来，呆呆的看着隐约有点儿闹崩的两人。

    倒是大姑父李宏有点尴尬的夹在中间，见势不好，忙拦住张大伟，慌忙说道。

    “大家都是亲戚，有话好说。你给姐夫我一个面子，就算了吧！”

    “去！有你什么事呢！”张大伟一把就掀开了大姑父。

    李宏上了年纪，张大伟一把推得他踉踉跄跄的，差点就摔倒了。

    幸亏宋程远眼疾手快的扶住了李宏，只是摆在桌子前的手机也因此被张大伟顺利的拿走了。

    宋程远扬起了一丝似有若无的冷笑，眼睁睁的看着张大伟将自己的那个破诺基亚放在了桌子上。

    张大伟抬头瞪了一眼宋程远回去，然后继续找到了刚刚的号码，再一次拨了过去！

    “嘟嘟嘟……”这一次，很快！熟悉的旋律声在张大伟眼前响起。

    “能不能让我陪着你走，既然你说留不住你……”

    饭桌瞬间安静了下来，所有人呆呆的看着张大伟面前的两个手机，只有大厅摆在中间的破电视剧用着不清晰的嗓音还在不间断的念叨着。

    张大伟身体顿时一僵，看着眼前振铃的破诺基亚，手臂有点儿颤颤巍巍的抬不起来。

    不可能！

    这绝对不可能！

    巧合，一定是巧合！

    尽管事实已经摆在了哪里，张大伟依旧不敢相信这一切。因为他打死也没法将宋程远这样一个连儿子彩礼钱都付不起的穷鬼，会和整个青山市都赫赫有名的程远公司老总联系在一起！

    张大伟犹豫了一会，手不受控制的抬起，不死心的朝着宋程远的破诺基亚点了过去。

    电话接通。

    两个手机的铃声同时停了下去，张大伟看着接通的两个手机，脸色变得苍白无比。

    “宋程远，一定是错了！这不可能！这绝对不可能！”宋梅也不敢相信的指着手机，嘴巴苦涩无比的说道。

    宋程远……是大老板？

    “你不是在卖鱼吗？”张大伟眼睛无神，不敢相信的看着宋程远问道。

    “没错啊。”宋程远不容置否的点了点头。

    “那门口的东风是你的？”

    “没错，门口开了几年的破东风就是我们的，”另一边，陈娟突然站了起来，笑着说道。

    说完之后，陈娟突然话锋一转，冷笑道，“再说了，打通了又如何，万一王刚给你的号码错了呢？”

    对！错了！

    万一……王刚给自己的号码错了，又刚刚好是宋程远的号码呢？

    张大伟和宋梅如同抓到了救命稻草一样，不间断的匆忙点起了头。

    张大伟擦了一把头上的汗，松了口气笑着说道。

    “就是，我就说呢。宋程远你怎么可能是人家的老总呢？”

    “你想什么呢？前阵子宋家还管我们接钱呢！还大老板，瞎想什么？”宋梅也长松了口气，瞟了一眼过来，一脸轻松的笑着说道。

    “行了行了，大家快吃饭，不说别的了。”

    张大伟终于恢复了正常，伸手对着众人大方的招呼了起来，仿佛刚刚流了一头冷汗的人不是他一样。

    宋程远笑了笑，也不在意。

    张大伟这种人趋炎附势是正常的，也没什么必要跟他争什么。

    宋程远也想通了。反正只是亲戚而已，有一丝血脉亲情在，大家走动一下就是，是自己太在意这个了。

    众人也有点尴尬的笑了笑，一群人当做刚刚的一幕不存在一样，摸摸的吃起了饭。

    只是经过了刚刚的闹剧后，众人顿时没有了刚刚的热络，一个个沉默的夹菜吃饭，没有什么心思说话。

    “宋宁，我还以为你爸真是大老板呢？”张宇笑了笑，将头上的冷汗不着痕迹的擦了擦。

    尽管现在表现的屁股不在意，可是刚刚真是吓死他了，差点他真的以为宋程远宋传说中程远公司的老总了。

    张宇松了口气，如果是这一幕是真的，那作为大老板的儿子，宋宁不得高自己一头。

    幸好这一切，都是假的……

    幸好幸好……

    罗婷婷也瞟了一眼宋宁，继续冷嘲热讽道。

    “表哥你瞎想什么呢，就宋家什么条件你还不知道呢？他就是累一辈子也就是个卖鱼的，也没办法翻身的。”

    宋宁嘲弄的扬起了一丝笑容，平静的说道。“哦，是吗？”

    “不如你们现在仔细看一看电视？”

    同样的，上桌。

    就在张大伟以为恢复正常的时候，一旁的宋梅突然呆住了，她直直的指着眼前的电视，激动得半天说不出话来。

    “干什么？不就是一台杂牌电视吗？想要，回家给你买一台不就是了！”

    终于，宋梅恢复了一丝机智，既着急又惊恐的尖声喊了起来。

    “大伟，你快看电视！”

