    三色琉璃灯刚出现没多久，四周的修者都惊呆了。

    “吴统领太狠了吧，我本来以为他和王统领一样，会拿出一些‘普通’手段试试水。”

    “连三色魂火灯都拿出来，显然他要动用真格了。”

    一道道惊呼声响起。

    石台上，瑶花女帝神色诧异，她摇了摇头，轻声道：“看来你是想要与王统领争锋，在更短时间内令得魔族将领的精神彻底崩溃啊。”

    她一眼看出来吴统领的想法，拿出一盏合体巅峰层次的至宝，吴统领不仅仅是动真格，甚至要动用全力折磨魔族将领。

    “你们误会了，我只是想要知道自己和王统领的差距。”

    吴统领听到外面的议论声，连忙解释道：“我动用最强大的手段，即便用到的时间更短，我同样比不上王统领啊。”

    话音一落。

    众人恍然大悟，他们知道吴统领没说，毕竟吴统领是用了自身最厉害的手段，至于王统领动用的噬魔虫，对于王统领本身而言，仅仅是一种小手段。

    至强手段与小手段，两者无法放在一起比较。

    不过吴统领心想自己动用最强大的手段，若是时间更短一些，证明自己与王统领的差距，不会大到无法超越。

    没错。

    吴统领一直以来都想要超过王统领，当然他从来没有坏心思，因为王统领是他前进的一个目标，与偶像有点类似。

    “三色魂火灯，你连这种东西都拿了出来，想必他在半天内会彻底崩溃。”王统领直言道。

    在场的修者，大多数都知根知底，他们都知道三色魂火灯是一种怎么样的至宝。

    不远处。

    陈旭一脸茫然，他问了一下诛神剑，只是诛神剑同样没有听过三色混获得，于是他只能转过身，向大胡子修者低声问道：“道友，我能问一下，三色魂火灯是什么样的至宝吗？”

    闻言。

    大胡子修者微微一愣，他反应过来，想到其他人一直说不认识陈旭这个人，现在陈旭都不知道三色魂火灯是什么东西，看来大家说得没错。

    陈旭到底是何人！

    大胡子修者心中疑惑，不过他没有多问，而是给陈旭讲起有关三色魂火灯的事情。

    “三色魂火灯是吴统领成名的至宝，这是一种针对识海神魂的至宝，三色魂火灯一共有三个层次，青色火焰是第一种层次，对神魂会造成轻微的灼烧，使得神魂承受一定的痛苦。”

    “红色火焰是第二种层次，对神魂会造成强烈的灼烧感，使得受到攻击的修者会痛苦不堪。”

    “至于黑色火焰是第三种层次，这种层次的火焰不仅仅会攻击神魂，同时黑色火焰中掺杂大量混乱的意识，冲击对方的意识。”

    正在说话之间，吴统领开始释放灵力，一道道灵力不断注入到三色魂火灯，一团青色火焰从灯芯的位置飘荡而出，往炼虚巅峰的魔族将领飘荡而去。

    “呵呵，我早就听说三个魂火灯的强大，只是你忘了我并非无法动弹，三色魂火灯有一个缺点，那就是释放出来的火焰，速度不会太快。”

    虽说魔族将领受到一定的禁锢，大部分力量都无法动用出来，但是他无论怎么说都是炼虚巅峰的存在，仅仅凭借肉身的力量，同样能达到极快的速度。

    “难道你以为我只能动用三个魂火灯吗？”

    吴统领翻了翻白眼，这个魔族将领是傻子吧，自己又不是没有其他手段，现在魔族将领的大部分力量没了，自己想要打败对方都十分容易。

    他没有犹豫，空出的右手不断结印，随即在半空中凝聚出来一柄柄细小的飞剑。

    “疾！”

    吴统领打出一个剑指，成千上百道细小飞剑以迅雷不及掩耳之势，瞬息间来到对方的面前。

    惨了！

    炼虚巅峰的魔族将领瞳孔微缩，他忘记吴统领还能够攻击自己，如果自己受到重伤的话，那时候自己想要躲开就不太可能了。

    他连忙双手交叉，横在胸前，试图利用肉身挡住吴统领释放的上千道细小飞剑。

    可惜飞剑的数量太多了，下一刻，他浑身布满伤口，一道道深可见骨的血痕浮现而出。

    “咦，仅仅是轻伤？”

    吴统领神色诧异，不愧是魔族将领，魔族存在向来都会修炼肉身，正是因为如此，这个魔族将领的肉身同样极为强大，强行利用肉身挡下一轮飞剑攻击之后，伤势都不算多么严重。

    “慢慢来，我不着急。”

    吴统领收起三色魂火灯，他知道自己必须令得对方失去行动能力，才能够动用三色魂火灯，否则的话，根本没有任何意义可言。

    他拔出佩剑，一柄赤红的长剑上燃烧着火焰。

    “来吧，看看你利用肉身与我交战，能够支撑多长时间。”

    吴统领施展剑术，一道道灵力迸发而出，他瞬息间来到魔族将领的面前，赤红长剑带着一尾火焰向前斩去。

    刺眼的剑芒一闪而过。

    炼虚巅峰的魔族将领心生恐惧，他试图躲开吴统领的攻击，只是他现在的反应再快也没用，大部分力量无法动用，即便反应过来，想要躲开都没有办法。

    鲜血迸溅。

    赤红长剑划过魔族将领的肩膀，一条长长的伤口显露而出。

    “放心吧，我不会直接杀了你。”

    吴统领微微一笑，他还没有真正动用全力，因为他担心自己要是攻击太用力，而且对方放弃抵抗的话，很可能自己会一剑斩杀对方。

    这不是他想要的结局，毕竟瑶花女帝定下的要求，是令得对方的精神崩溃，而不是杀掉对方。

    “可惜吴统领不会封镇法术，不然他就没有必要如此麻烦了。”

    战斗牢笼外面。

    陈旭目不转睛看着里面的战斗，他心想吴统领要是学会自己的封镇法术，一上去直接丢出封镇法术，瞬间禁锢炼虚巅峰的魔族将领，也就不用进行这一番小心翼翼的战斗。

    “难道你以为封镇法术很容易学会吗？”大胡子修者轻声嘀咕道。

    《傻婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

