    “身边太多事情，加上我的身份，我不知道今后人生我是否能够做到时刻的保护在你的身边，我能够保证的是，只要是我活着，我便会护着你，爱着你……”

    “经过这么时间，我终究是欠你一句对不起。”

    “柒柒，对不起，让你等了这么久。”

    唐靳御抿唇，看着眼前安静望着他的女子，他神色开始有些紧张。

    沉吟片刻，他继续道：“以往，虽然给你求婚过，可是今天我想要再认真的对你求一次婚！”

    “简柒，嫁给我！”

    唐靳御面色认真而严肃的望着人，他在等待着她的回答。

    简柒只是安静望着人，虽然有从这方面想，但是当事情真的是朝着她所想象中的发展，她还是会觉得感动，心里会觉得暖暖的，很舒服的。

    眼前这个人，从一开始莫名其妙的撩拨，到最后，真的想要撩回家。

    他们之间能够走到今天，简柒觉得，这或许就是上天对她的一份礼物。

    不管怎么样，看着他，她就会觉得人生就是圆满的。

    这句话，虽然是听过，可是当他再次对着她说出来的时候，她还是会觉得很感动。

    她真的很容易满足。

    这辈子，她最爱的哥哥找到了。

    她最喜欢的唐教官，刚好，也喜欢她！

    足够了！

    简柒望着人，唇角弧度加深，微笑着开口：“好啊。”

    伸手，简柒捧着唐靳御的脸，低头，在他唇瓣上印上一吻。

    “其实，没有那么多抱歉的，我都懂！”

    她的一句话，唐靳御只觉得酸涩。

    因为她懂，所以，他更觉得抱歉，对于这个女子，从头至尾，他真的欠下得太多。

    “谢谢。”唐靳御开口，伸手抱着人。

    简柒莞尔，没有说话，却明白他这句话的寒意。

    一句谢谢，有他的自责。

    可是她根本不希望看到。

    简柒松开人，笑着开口：“还准备了什么惊喜？”

    唐靳御望着人，自然知道，她太聪明，有些事情，即便是他想要瞒着她，也是不可能的事情。

    还不等唐靳御说话，简柒已经站起身，随手摘下一朵玫瑰花，直接插在唐靳御胸口的衣兜里。

    “和我拍摄婚纱照，你是想要几天之后将伴郎伴娘的身份，直接变成新娘和新郎，对吧？”简柒打趣的笑。

    唐靳御顿住，嘴角眼底深深：“你知道。”

    “本来是不觉得什么的，只是，在这种时间，你不是应该想着让你爸妈回来，看着依依拍摄婚纱照，而是带着我去拍摄婚纱照，还一拍就是好几天，所以便看出来了！”

    “我的唐教官，你玩这一出，都不和我说的吗？”

    唐靳御笑着开口：“因为想要给你惊喜，可是你太聪明，发现，没有办法给惊喜了！”

    简柒：“……”

    “那要不要我现在装傻，当做什么都不知道？”

    唐靳御忍不住笑，伸手抱着人，低头直接堵住她的唇：“暂时不用，指不定，我会改变方案，取消这个婚礼也说不定！”

    简柒：“……”

    骚年。你认真的吗？

