    突然，从荒凉的草丛中，不远处的一盏灭命灯，在灵魂灯的指引下，一只野生动物秦隐从未见过跟着灯来到峡谷。

    在“魂灯”的指引下，这头野兽和张牧一次又一次地向峡谷走去，用冷汗把秦隐身后的前额胡须弄得一片冷汗。

    他在峡谷的入口处停了一会儿，然后悄悄地走到峡谷里。

    峡谷两边的悬崖都很高，秦隐的视力看不见上界，明显超过四五十英尺。

    峡谷里到处都是石头，秦隐只能小心翼翼地避开一个又一个地方的巨石，害怕发出声音。

    正当他小心的时候，蜿蜒的路终于走到了尽头，两盏灵魂之灯停在一堵被风和霜侵蚀了很久的破石墙前面。同时，张穆和野兽也站在石墙下。他们朦胧的眼睛里闪现出一丝光辉，仿佛他们在呼唤一个未知的存在。

    秦隐轻轻地把头露在一块巨石后面，不屈不挠地窥视着石墙。

    过了一会儿，石墙突然变了。

    在黄丝新华的阴影下，秦隐看得很清楚，从石墙的缝隙里突然冒出一丝暗雾，直到最后一丝黑雾从缝隙里流了出来。整个黑雾立刻翻腾起来，过了一会儿，一个恶魔出现在石墙前。

    当魔方出现时，伴随着咆哮声，一股浓烈的气息开始在峡谷里蔓延开来。

    这是一种邪恶，达到了极致。它是一种深度，无限的。很血腥，很冷。

    即使在呼吸来临的那一刻，秦隐也有一种停滞的时刻，这不仅是身体，也是秦隐的灵魂，在魔鬼面前显得极其脆弱。

    失去了那一刻，秦隐就像被一股他从未见过的力量拖进了一个无边无际的梦里。在梦中，他看到了一片黑暗。

    只有一片黑暗，仿佛它是自古以来所有黑暗中最深的一片。

    然而，接下来的一刻，秦隐毫无预兆地醒来，连他自己也不明白，为什么面对这种几乎吞没的呼吸，他仍然能保持清醒的头脑，不受任何影响…？

    但当他再次看魔术时，他却一动不动。

    秦隐发誓，即使在梦中，他也从未想过会看到如此可怕的怪物。

    魔鬼有一英尺高，有三个头，四个胳膊和脚。三个头的外观不同，但都有长长的角，黑色的尖牙，红眼睛充满嗜血的意味，血盆的嘴不断流出唾液，一目了然，它使人战战兢兢。

    这些魔法物品上覆盖着满是铜币的黑色鳞片，隐约浮现在令人难以忘怀的身体精神中，还在黑暗的手指前面长出半英尺长的爪子，在昏暗的黄灯中闪烁着令人惊叹的冷芒。

    他的腿又强壮又有力，一踏上地面，他立刻在地上留下了深深的印记，实际上是三个脚趾，在这三个脚趾的前部有爪子。

    当他出现的时候，他用他的一只手臂向空中移动，两盏灯笼突然在他面前沉没了。他张开一张血淋淋的嘴，一吸进去，灯就飞进了他的嘴里，消失了。

    然后，他把目光投向张穆和野兽。

    。

