    是的，我们的家……尽管只是短短的一个多月，她却已经把这个别院当做了家，把这个别院里的人当做了家人。

    她不会允许家人出事，任何触碰到她逆鳞的人，她绝对会让他们付出惨痛的代价。

    小狸的脸上渐渐流露出坚定执着的神色，她擦掉眼泪，重重点了点头，那神情像是在做出承诺又像是在下誓言。

    奚甲和小狸等人刚走，几个御剑飞行的黑衣人就迅降落在小院的空地上。

    他们当然是看到了躲避入苍山中老弱妇孺的，其中一人把玩着手中的，嗤笑道:“需要我赶过去把那些废物一起解决了吗？”

    另一人道:“楼主的意思，金主只是要纳兰纥溪的命，其他人的命与我们何干。真以为我们魈魃楼的金牌杀手是菜市场卖菜的，接任务还附带买一赠一的服务？”

    余下几人都哈哈大笑起来，他们的目光落在院子的其中一栋小屋内，先前开口的人微微挑眉道:“真没想到，这个传说中的废物纳兰三小姐，竟然还有这样的胆魄，让下人先走，自己留下来送死。啧啧，有些意思！”

    另一个年轻的声音却是忍不住抱怨道:“也不知道楼主是怎么想的，不过是个没有修为的废物而已，连练气期都没有，用得着我们四个一起出动吗？”

    “好了，楼主这么决定，自然有他的道理，我们只要乖乖听令就好。小八，你去吧，动作干净利落点，把小姑娘的级带出来，我们在外面等你。”

    “要是被人知道，我们堂堂四个凝脉修者一起围杀一个凡人，还不被人笑掉大牙！”那被称为小八的年轻武者嘀咕抱怨着，但仍听话的推门走入了纥溪所在的房间。

    小院中，剩下的三个杀手轻松闲聊着，他们完全不担心小八能不能杀死那个女孩的问题。

    毕竟，一个是凝脉期的武者，一个是毫无修为的凡人，那就如人类和蝼蚁，踩一脚就能碾死。人怎么可能会害怕蝼蚁呢？

    小八翻转着手中的，连身形都没有隐匿，大喇喇走进了这间布置简单的女子卧室。

    可是下一刻，小八突然感觉一道道细碎的肉眼不可见的森寒暗器朝着他迎面射来。

    不好！小八心中暗叫一声，侧身躲避，大多数暗器擦着他的脸颊掠过去，可还是有些直接钻入了他的体内。

    暗器及体，小八才现，那是一枚枚纤弱毫的银针，而且这些针上还带着让他这个凝脉器修者都通体生寒的冰灵力。

    不过，只是这点小破针和微弱的冰灵力，小八根本不放在眼里，可这一波攻击，却激起了他体内的血腥与残暴。

    “小丫头，你若是乖乖就死，小爷我还会给你一个痛快，既然你要反抗，就等着尝尝小爷的十八般残酷手段吧！”

    说着，他浑身灵力运转，就要朝着阴影中看不清神色的少女冲去。

    可是很快，小八的脸色露出了惊恐的神情，因为他震惊的现，自己的丹田竟然像是被什么封死了，全身的灵力根本无法调动。