    

    “翘翘，你别说了！”

    楚远志瞪了眼女儿，又怯生生地看了眼脸色黑漆漆的何继红，脖子不由缩紧了，暴风雨要来了，完蛋了。

    “继红，我都不认识那个老板娘，咱们好好说啊……别生气……”

    楚远志好声好气地哄，但清脆的裂声，吓得他不敢再吭声了，新买回来的茶杯，全被何继红砸了，地上全是碎瓷片，何继红就像疯了一样，砸了茶杯又砸茶壶，看见什么就砸什么。

    “继红……你消消气，别砸了，我真不认识那个老板娘，你别听翘翘瞎说，翘翘，快和你何姨说清楚，你都是胡说八道的！”

    楚远志一边闪避一边解释，百口莫辩啊，他去酒楼吃饭，也就和老板娘笑一笑打个招呼，话都没说一句，他哪知道老板娘会打听他啊。

    楚翘躲到了角落里，老神在在地看好戏，闻言说道：“爸，我没胡说八道啊，除了酒楼老板娘，还有内科的朱大夫，她也和我打听过你呢，还有药剂科的章姨，就那个打扮得特漂亮的，还烫了头的，爸你都不知道自己有多受欢迎，就凭你这如花美貌，离了这老蔫巴花，你能获得一片花海！”

    屋子里的楚鹏拿出了耳朵里的棉球，听到他姐姐的这些话，差点呛口水，他这蠢姐姐哪学来的这些话，肯定是顾野那货教的。

    楚鹏轻叹了口气，出了房间，冲看好戏的楚翘低声警告，“别说了。”

    再让这蠢姐姐说下去，他妈恐怕要气死了。

    他现在还不想少年丧母。

    楚翘白了他一眼，轻声怼道：“谁让你妈总想把我塞给肖文军那种垃圾男人，还泼我脏水坏我名声。”

    而且她也没说错，酒楼老板娘对她爹确实有那么点意思，还有医院的几个大龄未婚女青年，对她爹也有意思，她可没胡乱编造，前世她爹其实也没耐住寂寞，出了几回轨，不过何家那个时候已经不行了，何继红脾气收敛了不少，索性睁一只眼闭一只眼，管不了她爹了。

    楚鹏哑口无言，这事确实是他妈不对。

    “你怎么确定肖文军是垃圾？人家看着挺不错的。”

    楚鹏觉得奇怪，他对肖文军虽然没好感，但肖文军目前的种种表现，其实都还挺不错，家世工作相貌都无可挑剔，蠢姐姐怎么就那么肯定？

    楚翘嗤了声，“好男人你妈能给我？早给徐碧莲了。”

    楚鹏……特么地好有道理。

    何继红砸完了东西，找不到能砸的了，揪了楚远志回房间拷问了，估计一时半会儿结束不了，肖文军那事自然也不了了之了。

    屋子里不时传出楚远志低声下气的求饶声，还有何继红的骂声，楚翘嘴角上扬，哼着歌儿去洗漱，她就是故意的，何继红拿肖文军恶心她，她就拿她爹莫须有的绯闻恶心这老娘们。

    楚翘洗漱完了，扎了个高马尾，今天穿的是淡绿色的连衣裙，清丽动人，楚鹏看了她一眼，冷声问道：“你那个服装厂白天不用上班？”

    “晚上钱多。”

    楚翘随口编了个理由，爱信不信，反正她没干犯法的事。

    楚鹏冷笑了声，回自个房间看书了，三岁小孩都不会信。

    屋子里何继红还在怒骂，看样子能骂一天，楚翘心情更好了，去给玫瑰花换了水，好像比昨晚更漂亮了，她去抽屉里找出阿司匹林，放了一片，书上说养花时放一片阿司匹林，能让花开得更美，时间也长一些。

    大院

    顾老爷子很早就起来了，在院子里打了一通拳，便拿了花洒给花浇水，天气炎热，每天都要给花浇水，就当锻炼身体了。

    “昨天你说有朵玫瑰花今天会开，在哪呢？”

    林玉兰手里拿着把剪刀出来了，笑着问。

    “就在这儿，昨天我看好了的，今天肯定开，咦……去哪了？明明昨天就在这儿的。”

    老爷子兴致勃勃地找花，可找了半天，都没找到那朵盛开的玫瑰，倒是看到个新鲜的残枝，登时黑了脸，咬着牙骂，“哪个龟儿子偷了老子的花！”

    肯定不是大院的小孩，院门都锁了，小孩进不来，绝对是监守自盗，老爷子很快就有了怀疑对象，昨天大晚上的，小儿子突然跑回来了，也没说几句话就走了。

    “小兔崽子，老子打不死他！”

    顾老爷子脸色更难看了，绝对是小儿子偷的，他就说这兔崽子哪会那么好心，大晚上地跑回家陪他喝酒，M的，敢情是为了偷花！

    林玉兰却想得更深一些，“小野是不是有对象了？过几天叫他回来吃饭，你问问他。”

    儿子打小就不喜欢花，现在却突然回家摘花，肯定是送女孩子，徐碧莲的事儿，林玉兰内心极愧疚，都是她的错，让儿子受委屈了，如果儿子有了中意的姑娘，只要姑娘家世清白，品貌过得去，她肯定同意的。

    “刚离婚呢，哪来的对象，你想哪去了。”

    顾老爷子白了眼，继续浇花，心里却在犯嘀咕，难道兔崽子真有对象了？

    他又想到顾野那么积极找证据离婚，心跳了跳，突然茅塞顿开，扔了洒水壶就骂，“臭小子特么耍老子！”

    绝对是这臭小子心里有人了，才那么积极离婚，就是为了给心上人腾位置。

    也怪徐碧莲和顾建设不是玩意儿，做出那么不要脸的事，也难怪小野要离婚，不过这小子的心上人是哪个，不声不响的，一点风声都没透出来。

    “你打电话给那小子问问，那姑娘是哪家的！”老爷子花也不浇了，心里像猫抓一样，恨不得现在就找小儿子问清楚。

    林玉兰却不肯，别扭道：“小野不理我，还是你打吧。”

    儿子一直和她不亲，话也说不上几句，林玉兰有点怵儿子。

    顾老爷子没好气地瞪了眼，自个去打电话了，顾野住在机床厂，家属楼下有电话，专门有人守着，叫一声就能听到。

    顾野正在给周大宝兄弟俩做早饭，煮的白粥，去食堂打的包子，白粥刚煮好，就听到楼下有人叫他的名字，“顾科长电话。”

    “大宝小宝吃早饭了。”

    顾野快步跑了下去，才刚拿起话筒，就听到他家老头子像打雷一样的吼声，“臭小子，我的玫瑰花是不是你偷的！”        

