    “七劫隐龙已经完全沦为鸿皓天庭的走狗，不惜以牺牲其同族也要帮天庭摧毁天桑圣树。不顾族类，只图一己之私的败类，岂能信任。你若是助我击退七劫隐龙，取桑灵之泪我绝不阻拦半分！”陆小天大声喝道。鸿皓天庭所图非小，而且经过了精心准备。陆小天控制的桑月战阵此时哪怕是受到天桑圣树气息影响，战力大增，也不过堪堪敌住两个天仙级龙族强者，同时给予这些立足未稳的仙军以大量杀伤。

    眼前算是一个勉强维持的僵局。若是千面人魔丁屠也倒向七劫隐龙，陆小天也没办法再维持眼前的局面。

    “好，我助你对付七劫隐龙，事后取桑灵之泪你不得阻拦！”千面人魔心里略一沉吟便有了决断。七劫隐龙这等心思歹毒之辈根本不足为信。倒是陆小天一行人为了保存天桑圣树不惜在此舍命死战。纵然日后桑灵族未必会放过他，不过相比之下，千面人魔还是觉得陆小天相对要靠谱一些。

    “成交！”陆小天点头道。

    “东方兄弟，桑灵之泪乃是我族圣物，岂能轻授他人？”冲云听到陆小天再次说做出这样的承诺，不由有些着急地道。

    “要么损失一两滴桑灵之泪，要么可能连天桑圣树的根基都可能受到动摇。两相其害取其轻，你若是现在有能力同时阻止七劫隐龙和千面人魔他们大可自去。”

    陆小天喝道。“不管如何，对于千面人魔，事后我绝不出手。”

    “东方说得对，天桑圣树的安危岂是一两滴桑灵之泪可比的？”另外一名圆脸女子桑清雨应声道。

    此时千面人魔听到这边的争论反倒是放心了少许，至少陆小天是根据眼下的形势来做出的判断，绝不是私下里跟别人商量过的。眼下这二十数名桑灵族玄仙级战士中，也就陆小天他看不透而已，只要陆小天不出手，其他人是否出手对于千面人魔还真没有太大的关系。如果不能结成战阵，眼前这些玄仙对于千面人魔还真不够看的。

    “千面人魔，你难道真信了这些桑灵族的小辈不成？”七劫隐龙看到千面人魔这边的迟疑，心里不由大为焦急，此时极龙之门这边传送出来的三个天仙级龙族强者已经战死一个，还有两个现在与陆小天斗得难解难分，讨不到丝毫便宜。至于那大量的人族仙军，海族仙军，才从极龙之门内传送出来，便被魔音石的音小一阵肆虐，魔音石看上去只是一块凶石，事实上无论是来一个敌人，还是千军万马，若是没有提前准备克制之物，对于魔音石都没什么不同。

    七劫隐龙暗自揣度，此时果断放弃利用极龙之门传送更多的仙军过来，与七劫隐龙联手的话，倒是可以重新打开与天桑圣物之间那相对薄弱的通道。

    单凭七劫隐龙，实不足以攻击到天桑圣树。眼下千面人魔彻底倒向陆小天一方，对于七劫隐龙而言自然雪上加霜。

    从极龙之门那边传送过来的仙军也是经过长时间准备的。而七劫隐龙控制的这道极龙之门，能传送如此数量的仙军已经快到了极限。最多也仅能容纳三个天仙级龙族，与一定数量的仙军传送过来。

    这支力量算不得多强，却也绝不算弱了。三个天仙级龙族都绝大量庸手。只是别说七劫隐龙，便是陆小天等一行人也没料到这桑月战阵与天桑圣树气息融合之后实力能达到如此强横的地步。

    此时单凭七劫隐龙带来的力量已经远不足以成事，不管成功的几率有多大，七劫隐龙都必须尽可能拉拢千面人魔。眼下看到千面人魔反而要被对方所用，七劫隐龙心里自然焦急十分。

    “这位东方道友说得不错，七劫隐龙你这个家伙为了向鸿皓天庭摇尾乞怜，连龙族利益都可以置于不顾，不惜让同族付出这么大的牺牲。这样的货色有什么信任可言。老子偏就宁愿信这些桑灵族战士，也不愿意信你。”

    千面人魔大骂一声，其身形一闪，虚空中人影绰绰，成千上万的魔物齐齐斩向环绕在极龙之门旁边的七劫隐龙。顷刻间群魔咆哮，手中刀兵齐七劫隐龙斩去。声势之盛大甚从前，这一片空域的所有动静都被那滔天魔焰压制下去。

    青绿色的烟雾大量冒出，但闻那青色烟雾内，一阵粗犷而凶煞的大笑声震荡而起。里面一道巨大魔影如同巍峨的大山一般，手持魔刃，向那极龙之门上的七劫隐龙挥刃而去。

    心里完全有了决断之后，千面人魔出手便不像之前那般以牵制为主，而是动用了其真正的手段。

    吼...七劫隐龙此时完全放弃了对于极龙之门的控制，数千年前双方便有过交手。千面人魔丁屠实力不在他之下，他放手而为尚且不好说双方胜负如何，更何况分心于极龙之门的情况下。

    七道龙影齐聚首，龙息喷吐，那绿色烟雾中的一柄魔刃轰然而下。被那龙息托住。顷刻间又是十数道龙齐斩而下。

    七劫隐龙遨游于天地之间，身边滔天巨浪狂涌，那滔天巨浪中形成十数只水形龙首巨人各自手持长刀，分别招架向那激斩而下的魔刃。

    虚空之中千面人魔丁屠一侧如无尽魔窟。而七劫隐龙一仙则如浩翰汪洋。两方完全不同的洞天世界蛮横却又玄妙无比的冲撞在一起。

    从千面人魔丁屠对七劫隐龙出手开始，天庭此次的计划算是彻底失败了。哪怕七劫隐龙击败了千面人魔，也无力再重新打通与天桑圣树之间的通道。

    这些仙军看到极龙之门已经完全闭合，他们精心准备的情况下，到现在仍然成了残兵游勇，几个天仙级龙族强者现在也是自顾不暇，魔音石仍然在肆虐，不断剥夺着附近仙军的性命。作为此次行动的直接指挥者，七劫隐龙被逼得不得不直接关闭极龙之门。诸般变数和打击，使得此时已经被传送到此地的人族与海族仙军士气跌落到了谷低。

