    十四章   

    一行人浩浩荡荡往都城赶，这次的守备比来时更加严密。

    

    车马在新安郡停下暂歇，谢殊刚捧着茶在凉亭里坐下，桓廷就带着几人涌了进来，各据一角，要陪丞相侃大山。

    

    谢殊摆摆手：“本相无口才，你们不如去找武陵王，他的风流名号可不输王敬之啊。”

    

    桓廷笑道：“丞相有所不知，仲卿以前的口才那真是相当了得的，前任太尉袁庆号称三寸不烂之舌，与总角之年的他交锋，竟被他说的绝倒不起。

    可惜后来襄夫人不让他多言了，他渐渐话也就少了，如今与我们闲扯也大多是拿耳朵听听。”

    

    谢殊听得疑惑：“襄夫人为何不让他多言啊？”

    

    身后有声音接口道：“因为言多必失啊。”

    

    谢殊转头一看，卫屹之缓步而来，身后还跟着王络秀。

    

    一见有女子来了，众人便挪了挪位子，给王络秀腾出了个宽敞些的座位，离在座男子也有些距离。

    

    卫屹之在谢殊身边坐下，环视一圈，笑道：“一个个就知道背后编排本王，也不知是安的什么心。”

    

    桓廷憋着笑揶揄他：“谁让你只顾着照顾人不跟我们说话，不编排你编排谁啊？”

    说完笑着朝王络秀那边看了看。

    

    王络秀到底大家闺秀，面色微红却也没有慌张无措，接了婢女递过来的茶低头慢饮，权作没听见。

    

    杨锯朝桓廷摇头叹息：“依我看，恩平才该被他母亲禁言才是。”

    

    众人哈哈大笑。

    

    笑完了又闲聊，聊着聊着就又说到了谢殊被劫的事。

    

    桓廷不知内情，纳闷道：“不是说南方士族挺有势力的嘛，怎么在他们的地头上还能出这事？

    依我看，说他们势力庞大也只是吹嘘罢了。”

    

    谢殊摇着折扇笑而不语，忽然听见一道柔柔的女音道：“桓公子此言差矣，若你听过白扇子之战，便知晓南方士族的本事了。”

    

    大家都愣了一下，因为说话的是王络秀。

    

    谢殊来了兴致，朝她抬了一下手：“愿闻其详。”

    

    王络秀看她一眼，脸色更红，稍稍低头道：“当初北方大乱，急需江南谷米救急，主管漕运的陈敏却占据这些钱粮起兵谋反。

    南方士族组军来伐，陈敏纠集万人与之隔江对阵，但顾家的顾荣只拿了一把白羽扇隔岸遥遥扇了几扇，陈敏的部队便溃散奔逃了。

    这便是白扇子之战。”

    

    桓廷惊骇：“这么厉害？”

    

    王络秀点头：“陈敏的部队都是江南本地人，哪里敢与当地士族抗衡，南士有的不仅是势力，还有威望。”

    

    谢殊对桓廷道：“这下知道人家博闻广识了吧，看你还敢不敢乱说话。”

    

    桓廷连忙起身朝王络秀行礼，甘拜下风，又惹得大家笑声不断。

    

    歇息完毕，继续启程。

    

    众人先行告辞去做准备，卫屹之故意落后一步，对谢殊道：“王络秀所言都是真的，南士势大，真揪出来你也做不了什么，有何打算？”

    

    谢殊叹气：“百年根基岂是轻易挖的了的，能平衡住也就不错了，不过至少得先知道他们的目的是什么。”

    

    卫屹之微微颔首：“话虽如此，你也不必太过忧虑，需要帮助的时候，还有我在。”

    

    其实两人在南方士族面前就是一条绳上的蚂蚱，但这话说的委实叫谢殊受用。

    

    “嗯，我记着了。”

    

    快到建康时，大伙儿彻底放松了，有人提议暂不回都，先去附近游赏一番。

    

    卫屹之早在年少时就把建康一带能玩的地方都玩遍了，根本不想去，但杨锯极力拉他同往。

    桓廷搬不动丞相就来卖力搬他，也一个劲地磨嘴皮子，总算说服他一起打马游玩去了。

    

    谢殊见现场瞬间就只剩了一群动也不想动的阿翁阿伯，默默扶额。

    

    当丞相注定是寂寞的……   

    剩下的人大多都已先入了城，卫屹之也已命苻玄先护送王络秀回大司马府，但她可能不太好意思自己跑去见襄夫人，便叫车马停下等卫屹之。

    

    谢殊正要走人，王络秀揭开帘子唤了她一声。

    

    “敢问丞相，光禄大夫王慕现在可还居于乌衣巷内？”

    

    谢殊想了一下，点头道：“确实居于乌衣巷内，离谢府并不算远。”

    

    王络秀道了声谢：“王慕是我堂叔，过几日当去拜会，但我已多年不曾回建康，也不知他是否迁了住处。”

    

    谢殊含笑点头，其实不太明白这么件小事何必来问她，叫自己的下人去打听一下不就成了，苻玄不还在那儿干站着么？

    

    王络秀又与她说了些话，都是些不痛不痒的事情，谢殊给王敬之面子，只能耐心回答，心里却越来越奇怪，怎么感觉她跟拉着自己不让走似的。

    

    这一耽搁，那群游玩的家伙居然提前回来了。

    

    桓廷喜滋滋地喊道：“仲卿好运气，居然给他碰上头野鹿，一箭正穿头颅。”

    

    袁家公子袁沛凌在旁笑他：“瞧你乐的，不知道的还以为是你猎到的呢。”

    

    卫屹之跨马而来，身上还穿着大袖宽袍，身前却搁着一头肥壮的死鹿。

    

    杨锯跟上来笑道：“回去襄夫人得添几双鹿皮靴子了，这鹿肉你可得与大家共享。”

    

    “那是自然。”

    

    桓廷见卫屹之大方，眼馋地叫道：“我也想要鹿皮靴子，仲卿留半张鹿皮给我！”

    

    袁沛凌拉住他，朝王络秀那边使了使眼色，意思是那儿还有个表妹呢，哪儿轮得到你？

    

    卫屹之这次没有干脆地答话，忽然朝谢殊那边看了一眼：“半张鹿皮给家母，还有半张，送给谢相做靴子吧。”

    

    谢殊意外道：“当真？”

    

    卫屹之笑了笑：“谢相乃百官之首，这是应当的。”

    

    得，武陵王把鹿皮拿去做好人了，大家不争了。

    

    入城时已是傍晚时分，日头将隐，道旁却挤满了人，一半在痴痴地盼谢相，一半在默默地找武陵王。

    

    很快就有眼尖的发现卫家车马中多了一辆气派非凡的马车，还就紧紧跟在武陵王车马之后。

    帘子随风飘动，偶尔露出里面婢女的鞋履和裙摆，想必车中坐的是个女眷。

    

    武陵王的拥趸们瞬间心凉了个透。

    

    郡王他去了趟会稽就带了个女子回来，用脚趾头想想也知道是怎么回事了。

    

    心碎成了渣渣……   

    重伤未愈的沐白兴高采烈地钻进车来，对谢殊说：“公子，依属下看，武陵王很快就要失去与您比肩的资格了。”

    

    谢殊正在想事情，听得一愣：“什么？”

    

    “您想啊，武陵王一旦成亲，都城里那些痴迷他的女子还不全都转来支持您了？”

    

    “……”可这支持要了有什么用啊！   

    谢殊摸摸他的头：“你还是乖乖养伤吧。”

    

    沐白撅着嘴退出去了。

    

    王络秀一来，还有谁比襄夫人高兴？

    她老人家一口一个表侄女儿，叫的好不亲切。

    

    管家好几次看她那口型都像是要对着王络秀叫儿媳妇了，最后硬是生生给掰了回来。

    

    夫人想孙子想的心焦啊……   

    王络秀也的确讨人喜爱，她性格沉稳，毫无大家子女的娇气，又腹藏诗书，与襄夫人谈起话来头头是道，偶尔加些小笑料，更逗得她老人家前仰后合。

    

    满意，太满意了！   

    襄夫人打算找个机会跟卫屹之说说，这个儿媳人选太好了，得赶紧把握。

    

    哪知卫屹之竟带着王络秀进宫去了。

    

    谢殊去见过皇帝，正要出宫，在半道碰上了卫屹之与王络秀。

    

    “见过丞相。”

    王络秀恭谨施礼。

    

    谢殊扶了她一下，疑惑地问卫屹之：“武陵王这是要去何处？”

    

    “去觐见太后。”

    

    “原来如此。”

    

    以王络秀的出身，去见一下同是卫家人的太后完全说得过去，不过卫屹之此举分明是明哲保身。

    他如今位高权重，婚事也须慎重，若要和王家联姻，还得看皇帝是否答应。

    

    谢殊看王络秀一眼，她倒是一片平静，也不知是否明白卫屹之的用意。

    

    与二人道了别，谢殊刚出宫门，沐白迎了上来，摩拳擦掌道：“公子，今晚就让属下去审乐庵吗？”

    

    谢殊被他这模样弄得哭笑不得：“别弄出人命来。”

    

    沐白幽幽道：“公子放心，属下有数，一定会做得对得起已故的大人和我挨的那两刀。”

    

    “……”   

    

