    第2385章示好

    秦小哥每次派人送回来的信上都会问两个孩子的情况，对他们的在乎溢于言表。

    “嗒嗒！”二狼听后，开始学舌。

    可是……

    顾锦里摇头：“错了，不是嗒嗒，是爹爹，来，跟娘学着说……爹爹。”、

    “嗒嗒，嗒嗒！”二狼见顾锦里跟他说话，很高兴，小手拍着桌面喊着，可就是喊不对。

    “还是不对。”顾锦里笑了，慢慢教他：“还是不对，是……爹爹，爹爹。”

    教了好一会儿，小家伙总算是改口，道：“捏捏！”

    “……”顾锦里趴在桌上笑出声来，二狼见了，也跟着学，趴在她的左手边，看着她，哈哈哈的笑。

    顾锦里抬手，捏捏他的脸蛋，笑道：“还是不对，不过喊得接近了很多，就这么喊吧。”

    想了想，又抬手去捏他的嘴巴，道：“来，张嘴，娘看看你的舌头。”

    说着，啊一声，张开嘴巴。

    二狼有样学样，张开小嘴巴，啊啊啊的。

    顾锦里仔细看了他的舌头，见舌头并不短，是放心了，亲了亲他的脸蛋，夸道：“二狼真乖，好了，咱们把嘴巴闭上吧。”

    言罢，合上嘴巴。

    二狼见了，也把嘴巴合上，又指着大狼的嘴巴，对顾锦里道：“嗒嗒，嗒嗒。”

    哥哥的也要看。

    然而，大狼吐字清晰，根本不用看。

    不过顾锦里还是笑道：“好，咱们给哥哥也看看。”

    她又去看大狼，道：“大狼，娘也给你看看……来，张开嘴巴，啊。”

    “啊~”大狼很乖，张开小嘴巴给顾锦里看，等顾锦里看完后，他才闭上嘴巴。

    吧唧，顾锦里也亲了他脸蛋一口，夸道：“我家大狼真懂事，还聪明。”

    大狼听罢，咧开嘴巴笑了，笑容真是明亮暖人，顾锦里看了忍不住抱了抱他，又教他：“来，跟娘学喊人……爹爹，爹爹。”

    然而，大狼就是不开口。

    顾锦里皱眉，问道：“大狼怎么不喊？”

    已经会喊娘了，还喊得那么清楚，应该也会喊爹了，虞嬷嬷她们可是天天都会跟他们说起爹娘的。

    可大狼就是不开口，她问得急了，大狼还用小手捂着嘴巴。

    顾锦里想了想，似乎是明白了什么，轻轻抚摸着他的头顶，道：“那就等你爹爹回来了再喊给他听……爹爹很疼大狼的，这么久不回家，是因为要带兵打仗，不是故意抛下咱们的。”

    大狼听罢，抬头看着顾锦里，眼圈红红的，快哭的样子。

    顾锦里是确定了，大狼是真的会喊爹，可这孩子聪明，所以心思重了，好几个月见不得爹爹，难过了，所以会喊也不开口。

    就像是在马车里喊她一样。

    能喊得那么清晰，肯定是一早就会喊了，可虞嬷嬷她们却不知道，可见这孩子难过了，要是见不得人，会喊他也不喊的。

    “崽啊，咱们可不能这样，不管是生气难过还是开心，都得表现出来，不能憋着……会憋出内伤的。”

    大狼：“？？？”

    二狼：“炸炸！”

    顾锦里：“不是炸炸，是崽崽，崽崽就是你们俩个。”

    二狼可不管这些，做了这么久，他闷了，指着屋外喊道：“呦呦，嗒嗒！”

    走走，要去找哥哥们玩。

    说着还手脚并用的爬下太师椅，被顾锦里一把给抓回来了，又给放椅子里了，急得又叫道：“呦呦，呦呦！”

    顾锦里：“先给你们爹爹写信，写完再出去。”

    可二狼不干，是闹起来了，可顾锦里不会纵容他，是不许他跑。

    二狼跑了几次都没跑掉，只能坐在椅子里，抹着小眼泪抽泣：“凉，哇！”

    “是想说娘坏吗？”顾锦里一手摁住他，一手写信，笑道：“娘就是坏，总之写完信才能出去玩，不能做什么事情都由着你的脾气来，这样不好。”

    大狼见二狼哭了，还爬下椅子，踉跄地走到二狼身边去，拍拍他，安慰着：“呀呀，呀呀。”

    弟弟不哭啊。

    还给二狼擦眼泪。

    顾锦里看得笑了，继续写信，是洋洋洒洒写了好几张信纸，写完后，把信晾干，又去拿了一盒红色口脂来，对两个崽崽道：“来，咱们涂点口脂。”

    二狼没涂过，很高兴，啊啊叫着，乖乖让顾锦里涂了。

    等涂好后，顾锦里拿来两张信纸，放到桌面上，指着一张信纸道：“来，给你们爹爹吧唧一个。”

    二狼最喜欢吧唧，是笑着亲到信纸上，一连亲了好几下，口水差点把信纸给糊烂了，顾锦里赶忙把信纸收走，笑道：“可以了，可以了，二狼做得很好。”

    “啊哈！”二狼很开心，脑袋拱进顾锦里怀里，跟她玩。

    顾锦里跟他玩了一会儿，放下他，抱起大狼，指着另一张写着‘你大崽’的信纸，道：“来，大狼也给你们爹爹吧唧几个。”

    大狼照做了，亲了信纸两下，留下两个红印子。

    “好了，真乖。”顾锦里收起信纸，装进信封里，让大庆拿出去，派人送去给秦三郎。

    见二狼又闹着要出去玩，是道：“行，这就带你们出去玩。”

    接下来的三天，顾锦里大多时间都在带孩子，晚上也跟两个孩子一起睡，大狼连着三天醒来都看见她后，半夜才没有再惊哭。

    而这三天里并不平静，宅子里收到很多帖子，想要求见顾锦里，可顾锦里都没有见。

    不过有些人例外，比如白夫人。

    早在三年前，顾锦里就见过白夫人，因着冷梅芳，两家还有些交集，白夫人还花高价，买过她的豆芽方子。

    这点子交情，按照顾锦里的脾气，还是不会见白夫人，可白夫人递的帖子上说，她拿到了一份世家豪族的家奴名单，上面有一家人是陇安府谢家坪的人。

    顾福丫的夫家就在谢家坪，这几年他们是一直在找顾福丫一家跟谢氏等人，白夫人会知道也很正常。

    顾锦里知道白夫人是想借机攀交情，可思忖过后，她还是见了……万一那家谢家坪的人正是顾福丫一家呢？

    顾锦里：“去告诉白夫人一人，要是她明天有空就过来吧。”

    “是。”二庆去办了。

    白夫人收到消息后，是一夜都没睡觉，第二天巳时正刻，是准时上门，见到顾锦里后，惊了一把：“秦夫人的脸好了？”

    不但脸好了，身上的气味也变得清新起来，不再是臭鸡蛋的味……还有这身段，依然跟少女一样，玲珑有致的，一点不像生过孩子的，难怪秦小侯爷会喜欢……难怪千山先生会说：与其给秦小侯爷塞个女人做心腹，不如把顾氏巴结好。

    (本章完)

