    “轰！”

    这一拳，林起特意选择了变异巨龟身上防御最强的一点。

    一拳砸落，一层气浪从拳头中心激射而出！

    紧接着变异巨龟的身躯瞬间下沉，将海水全部挤压了到了身体两侧！

    以巨龟为中心，滔天巨浪再次掀起！

    正当林起将力量催发到极致时，突然感觉到龟壳之上再次亮起一层红光，紧接着一股反震之力从龟壳上传出, 那股震荡瞬间将他的力量抵消了大半，而且以更加迅猛之势反弹了回来！

    “你特么还出反甲？”

    反震的力道太过迅猛，林起根本来不及反应，只能收紧力道硬抗，这一瞬间直接被震上了高空！

    身躯被反震之力震穿，让他一时间僵直了下来。

    海中的变异巨龟这才探出头, 眼中露出一丝凶狠。

    “大号人类，你太小瞧本龟了！”

    之前的憨厚一扫而空，随之带着凶厉之气，那张巨口又一次张开！

    红色的能量再次凝聚，几乎是眨眼间，一股光柱便朝天空中的林起喷去！

    这次虽然没有全力凝聚离子光线，可经过长时间的休息，它体内的能量早已回满，甚至还吸收了一些辐射的能量。

    红色光柱直捅天际，瞬间将林起的身影淹没其中，待那光芒散去，再也不见一丝痕迹。

    “哼哼，天真的人类，敢将主意打到本龟身上，在我喷射的能量下化成灰烬吧！”

    一口能量喷完, 巨龟的气息明显虚弱了一些，猩红的眼珠四下转动, 在确定没有看到目标后，这才松了口气，正准备沉入海底时, 突然感觉龟壳上传来一声轻响。

    只听那细微的咔嚓声，龟甲上悄然裂开了一道缝隙。

    “这个人类太可怕了，我的最强防御都被打破了，看来以后待离陆地远一些了。”

    还未来得及庆幸，突然感觉脖子上多出了一根奇怪的东西。

    “还没结束呢，你就想逃走么？”

    巨大的瞳孔猛然收缩，里面竟映出了一个人影。

    林起已经恢复到了正常体型，刚才情急之下，只能用这种方法解除身体的僵直，然后以念力和精神力护住全身，悄无声息的落在了巨龟的背上。

    同时也让他发现，这只巨龟并不像他想象的那般憨厚。

    右手的主宰巨拳已经转换成了巨大的利刃，用力强压下，直接将尖刺插进了巨龟的鳞甲缝隙中！

    “你没死？”

    只是破开一道鳞甲，根本伤不到巨龟的身体，可毕竟是脑袋，它可不敢轻易尝试眼前强大对手的刀刃。

    下意识的头颅猛缩，就想逃回龟壳中。

    可只缩回了一半，便感觉到脖子上传来一层束缚，再也缩不回去了。

    两根触手慢慢膨胀收缩, 紧紧捆住巨龟的脑袋, 甚至那暗红色的触手在肉眼可见的勒入巨龟的脖子中。

    “被我抓到了就别想逃，给你一个选择，臣服，或者留个龟壳给我！”

    触须用力收紧，直接将巨龟的脑袋拉出来了一些。

    而右手的利刃更是深入到巨**顶，只要巨龟用力挣扎，这跟尖刺就会深入到头颅一分。

    “可恶的人类，你们已经当了几千年的地球主宰了，该轮到我们做了吧，别以为这种攻击能伤到我！”

    巨龟的脖子突然炸鳞，那锋利的鳞片化作无数尖刀，竟将缠绕的触手切割分裂，一声蹦响，两根触手同时断裂！

    于此同时，巨龟的脑袋快速伸缩抖动，上面炸起的鳞片防御刀山刺林一般，剧烈的颤动了起来。

    林起在触须断裂的那一刻，已经从巨龟的背上跳了下来，翻身落到龟背之上，将断裂的触手收回体内。

    “咦？这里有处裂痕？”

    对林起而言，只要找寻到巨龟的破绽，哪怕找到一丝血肉伤痕，都能施展绝对的控制手段，可巨龟的防御实在太强大了，皮层也实在太厚！

    这一丝不知何时出现的伤痕，让林起眼前一亮。

    快速跳跃至那处裂痕前，利爪瞬间化成一根触须，朝裂缝中钻了进去！

    巨龟突然感觉到一阵心悸，全身红色的能量再次凝聚，在龟壳之上快速升起了一道红色的防护层，可终究还是慢了一步！

    随着触手钻入巨龟的血肉中，林起直接运转起了同化之力，将龟壳之下的血肉连接在了一起！

    “我只要在你身体内部打通出一个血肉通道，直入心脏，你就彻底完了，大乌龟，让我找找你的心脏在哪里吧！”

    林起准备故技重施，像当初控制秦渔的那般，用自己的同化之力给巨龟换上一个心脏，如此一来就能绝对的掌控巨龟的身体。

    可这只巨龟的体型实在太大，从龟壳到心脏的位置，至少有百米之深，这之间需要同化的血肉就不是一个小数目！

    “人类！我臣服！我愿意臣服，你快从我身体中出来！”

    背部的刺痛让变异巨龟整个身躯剧烈的颤抖了起来，它虽然鼓动全身血气之力可以快速的修复背上的裂纹，可眼下已经来不及了。

    只有将这个人类从它背上骗下来，然后趁其不备快速潜入深海，再也不来岸边就是了。

    任它如何的惨叫，林起就是不回复。

    甚至整个身躯都慢慢化成了暗红色的流体，钻进了巨龟背壳的缝隙中。

    越是同级的生命，同化的速度越慢，耗费了大量的时间，也只深入了不到十米远，而且从巨龟背部打出的血肉通道也渐渐有了合拢的征兆。

    林起索性心中一横，手臂之上快速延伸出两把剃刀，快速挥舞了起来！

    随着一块块血肉被切落，直接被收入到了凤凰空间，这样一来甚至比同化的速度还要快上几分！

    外面的巨龟已经不知咆哮了多长时间，此刻它的身躯早已不在渤海湾附近，钻入深海中朝深处潜入，企图希望能以深海的强压改变体内的压力，将那个可恶的人类给逼迫出来。

    又不知过了多久，林起突然感觉到一阵有节奏的颤抖，手中剃刀一停，仔细感应着附近的动静。

    “心脏快要到了？”

    巨龟心房的位置，凤凰已经模拟了出来，此刻离林起的位置，已经不足数米远了！

    又继续剃了一会肉，眼前的肉壁突然一空，来到了一个特殊的小空间。

    这里是巨龟的心房，眼前那颗散发着红色光芒而且在缓慢收缩跳动的，正是巨龟的心脏！

    单单是这颗心脏，便有一栋房子般大小！

    “这要让我同化到什么时候去？”

    控制巨龟的心脏，可不是简单同化就行，还需要一点一点的将自己的血肉也融合入内，从而起到同步作用。

    这么大一颗心脏，不知要消耗自己多少的能量。

    如果这只巨龟不能给自己带来大量收益的话，总体来说肯定是亏的，就算将它宰了也不解恨！

    “算了，来到来了，总不能再原路返回吧。”

    转身看了一眼背后，刚才破出的血肉通道已经有了合拢的迹象。

    此时巨龟已经潜入了深海之中，紧紧挤在最深处的海沟中，六肢全部缩回了壳中，体内血液如河流一般的奔腾流淌，浑身肌肉扭曲挤压，希望能将那个人类扼杀在体内。

    可突然间，隐藏在龟壳的的脑袋猛然探了出来，巨大的眼中露出一丝惊恐。

    “人类！你！你怎么钻进我的心脏里了！”

    这一瞬间的恐惧，让深海中荡起了一层波澜，震的海域深处细沙翻滚，将平静而清澈的海底彻底给搅浑了。

    巨龟再也按耐不住，在深海中到处冲撞，发疯一般的肆虐了起来。

    它已经明白，自己可能要挂了。

    为了更快的同化掉这颗心脏，林起甚至解除了饕餮盛宴的限制，将身躯增长到八米左右，背部延伸出两根巨大的触手，一点一点钻入到了那颗巨大的心脏中。

    一根触手负责同化吸收，另一根触手负责转换同化，在极其平衡的状态下，将巨龟的心脏一点一点的转换成林起的形状。

    同时强大的精神力掺杂入这颗全新的心脏中，并且留下自己的血脉力量。

    “大乌龟，还不臣服么？”

    随着林起心念一动，这颗心脏猛然收紧，直接停止了跳动。

    本来还在海中四处乱窜的变异身躯突然一颤，整个四肢都僵硬了起来。

    它平常时期虽然心脏跳动缓慢，可维持这么大的躯体，即便再慢也不能有丝毫的停顿，这时候只是稍微一停，浑身瞬间就使不出力量了。

    “人类！我臣服，只要你不伤我性命！”

    死亡的恐惧早已笼罩它多时，此刻巨龟已经能感受到自己心脏的变化，哪敢还有抵抗之心，当即不敢有丝毫的犹豫，直接选择了臣服，并且慢慢浮出了海面。

    林起又不知花费了多长时间，才从巨龟的身体中钻了出来，这还是巨龟可以收拢血肉的缘故。

    待从龟甲的缝隙中挤出，林起直接躺在了龟壳上，抬头看向漆黑的天空，那密布的繁星点点闪烁，密密麻麻的点缀在深空中。

    “我还从来没见过这么多，这么亮的星星。”

    没了大气层的污染，甚至连遮挡的云都少了一些。

    “巨龟，从今天起，你的名字就叫安图恩吧，以后跟着我混，肯定不会亏待你。”

    林起突然感觉这个名字很应景，同样有巨大的体型，背部如山林一般的尖刺，而且自己降服它时，也是攻略了心脏。

    变异巨龟冷哼了一声，根本没有理会林起的话，也没有反对这个命名。

    安图恩这个名字，它其实还是挺满意的。

    林起一直躺在巨龟背上，无聊的数着星星，直到天色慢慢变亮，才打开了虚空地图。

    “凤凰，咱们现在在什么位置？”

    虚空地图上一片海域，连个参照物都没有，只有简单的东西南北。

    “主人，您现在的位置在黄海外部，处于外海之中了。”

    地图慢慢缩小，林起这才看清自己的具体位置，安图恩竟然将他带到了海外。

    “那就赶紧回去吧，流落在外也不是什么好事。”

    浪费了几天时间，林起急需找一些变异兽来使用第一个天赋。

    “我建议就近登陆，刚才我在世界聊天频道中收集到了一条信息，请查看。”

    凤凰直接将一条信息呈现在了林起眼前，正是世界频道中一个岛国人的叫嚣。

    “渡边太郎：我们国家已经研究出来兽人战士，实力远超你们，以后我们还会占领整个世界！”

    看着这条信息，林起有些疑惑，这是什么意思。

    “不好意思，我复制错误了，应该是这条。”

    凤凰再次浮现出一道投影，不过这次不是炫耀，而是凄惨的求救。

    “渡边太郎:天啊，怎会有这么强大的怪物，救命啊！”

    虽然不知道是什么怪物，可凤凰一连截取了好几条信息，几乎都是糟乱的求救和争吵。

    “让我去帮他们杀变异兽？想的没，那可是抗日英雄。”

    林起连连摇头，他才不去干那种出力不讨好的事呢。

    不过趁机去搜刮一下物资还是可以的。

    思考再三，林起觉得自己难得出海一趟，不带回去点什么总说不过去，于是踢了踢安图恩的龟壳，示意它朝那处岛屿游去。

    这座岛就是变异兽肆虐的岛屿，那些变异兽大多都是海洋生物，在特殊的进化下，拥有了两栖的能力。

    不同于内陆国家，岛国被巨型变异兽肆虐的情况屡见不鲜，毕竟它们上岸后一直破坏，就算不调头回去，也会再次进入海中。

    有时候甚至岛上的强者都懒得组织反击。

    毕竟这种深海巨兽很难杀死，一不小心还会折损不好的精英进化者。

    当安图恩抵达岛屿附近时，林起慢慢从龟背上站起。

    “我知道你心中有怨气，不过这次我给你一个发泄的机会，看到前面那座岛了么，上面的东西随便你破坏，想怎么发泄就怎么发泄，注意别被人给捉到就行。”

    安图恩闻言，巨大的脑袋才慢慢从龟壳中伸了出来，长脖子转向背后，一副不怎么相信的模样看着林起。

    “你说真的？”

    在它看来，人类应该是很团结的。

    “自然是真的，想怎么发泄就怎么发泄吧。”

    林起接着让凤凰打开一道投影呈现在安图恩面前，并且将华夏区域标注成了红色。

    “除了这片区域你不能破坏，剩下的地方你可以随意，想怎么玩就怎么玩，这样够给你自由了吧？”

