    “卧槽？！凤冠羽鸡的蛋！”

    千古盘龙看见玄墨从“金刚”中取出的这颗足足有人头大小的蛋，差点没把口水给滴下来。这样子，看得一旁的徐磊一阵嫌弃。

    “墨老弟，你这蛋从哪来的？”

    感受到千古盘龙那一双火热的眼神，一直紧盯着自己，于是玄墨便把自己从凤冠羽鸡的手中，把其中一颗蛋给“借”来的事情。

    “嘿嘿，墨老弟。老话说得好，最好的食材，得配上最好的厨子。所以的话，你…”

    千古盘龙一脸猥琐的笑容，直接上前一把搂住玄墨的肩膀，只是还没等他说话，玄墨就先微微皱眉，然后放缓速度地拨开千古盘龙一的手，装傻充愣地说道：“千古老哥，你这话是什么意思？我怎么有点听不懂？”

    “别装了，我和老徐都知道你的手艺。”

    千古盘龙不着痕迹给了旁边的徐磊一个眼神之后，“再说了，凤冠羽鸡的蛋可是很难得的美食，你不会对我们两个兄弟吝啬吧。”

    玄墨闻言，一脸“为难”道：“就算如此，我没有材料也做不了。巧妇难为无米之炊。”

    “这个好办。”

    这时，徐磊不知道什么时候突然出现在了玄墨他们两人的面前，然后他接下来的动作，就让玄墨的脸色和吃了屎一样难看。

    只见他从一名佣兵团成员的手中接过了一件魂导器后，右手在上面一抹，地上就出现许多香料和调味品，配料啥的根本不缺。

    “墨老弟你放心，东西齐全。”

    听着徐磊那瓮声瓮气的声音，玄墨心中早就暗骂不已，“好你一个徐磊，浓眉大眼的家伙，我算是真的看错你了。我的蛋啊～”

    “墨老弟，赶紧的。”

    千古盘龙凑到玄墨身边，双手不停地搓着，一副天大地大不如吃饭大的样子，玄墨感到一阵心疼和头大，就差上去咬他一口。

    然后嘴里嘟囔，“吃吃吃，吃不死你。”

    不过手上还是接过了那些调料…

    与此同时。

    距离玄墨他们位置的二十公里处。

    一个正在巡视四周的人员，和旁边的伙伴嘀咕：“大团长和二团长竟然跟那个家伙认识，而且没想到，那个家伙竟然还这么强！”

    “什么那个家伙，真没见识。”

    他的同伴给了这个人一个白眼，“他那是魂师大赛里打败武魂殿的人，妥妥的天才。”

    “切，要我说，两位团长也不差。”

    那个人嘴角一撇，“要不是两位团长的年龄偏大，肯定不比来的这个家伙差多少。”

    “诶！这倒是，我赞同。”

    突然，这两人好像发现了什么，武魂立马附体飞到半空，注视着极南之地的一处远方后，他们的脸色都有些难看了下来。

    “等等，那是什么！？”

    在远处，他们两人正看到一条黑线正在不断前进，翻腾不止，目标正是他们这边。

    “不好，那是兽潮，你赶快去通知两位团长，我来关注着他们的前进路线以及进程。”

    听到同伴的话，另一个人没有丝毫的犹豫，双翼一展，当即朝着千古盘龙他们刚刚驻扎的地方飞去。毕竟现在这个极其紧要的关头，可不是什么相互推辞的时候。

    同一时间。

    玄墨他们这边，已经有着充足的木柴摆在了一旁的空地上，而且佣兵团成员也从附近找了石头，搭建了一个临时的灶台。

    “墨老弟，差不多该你出手了。”

    千古盘龙就那么蹲在灶台的身边，眼巴巴地看着玄墨…手上的蛋，然后还偶尔会凶狠地瞪视其他人，包括玄墨和徐磊两人在内似乎是在宣布灶台周围，是属于他的领地。

    “你奶奶个腿的…”

    玄墨一脸不舍地看着手上的蛋，然后再一次流露出肉疼的表情，“再见了，我的蛋…”

    然而就在这时。

    地上的石子出现轻微的抖动，虽然一般人难以察觉，但却根本瞒不住玄墨、千古盘龙和徐磊，这三名魂王的眼睛。

    “嗯？这是怎么回事？”

    不仅千古盘龙面露正色猛地起身，就连龙盾佣兵团的其他成员，也在徐磊的组织和提醒下，将自身的警惕提到了最高状态。

    “看来极南之地出了什么变故。”

    玄墨将蛋收回“金刚”里面后，一脸凝重地望着震动传来的方向。此时，无论是他，还是千古盘龙他们，心中都已经有所猜测。

    “走，去看看。”

    就在千古盘龙打算动身的时候，一个佣兵团成员的身影，就穿过了密林，来到了千古盘龙和徐磊两人的面前，大气还没有喘一口呢，就连忙汇报，“两，两位团长，兽潮…”

    “你说什么？！”

    听到这话，性情最为急躁的千古盘龙一个闪身，出现在了这名佣兵的面前。

    “规模如何，哪个方向？”

    “规模不是很大，算是小型兽潮…”

    这名佣兵若是在战争中，可以说是一名专业的斥候，不仅将兽潮规模汇报清楚，就连它们所要经过的路线，全部汇报出来。

    “呼，还好是小型兽潮。”

    徐磊听完这番话后，原本紧锁的眉头略微一放松，毕竟小型兽潮在怎么说最高年限的也仅仅是千年而已，万年魂兽不会出现。

    凭借他们现在，倒也勉强可以挡住。

    “这兽潮来的不对劲。”

    这时玄墨突然出声，“这次兽潮的规模虽然小，但是来的实在太突然了，竟然一点征兆都没有。”

    “墨老弟，你不知道。最近这极南之地潜入了一批狼盗，我怀疑这兽潮和它们有关。”

    “不可能。”

    千古盘龙话音刚落，就被玄墨否决。

    “半个时辰前的那场爆炸，就是由我弄出来灭杀狼盗它们的。所以无论是狼盗还是半个时辰前的爆炸，都不是引起兽潮的原因。”

    “这…你怀疑有人，故意为之？”

    玄墨回想起自己半个时辰前斩杀的那名邪魂师，微微点头。

    “不是没有这种可能。”

    “嘶！到底是谁这么歹毒。”

    千古盘龙不禁倒吸一口凉气。

    要知道，这极南之地的外面不远处，就是一些星星落落的村庄。虽然有着魂师，但更多的是平民，面对无论哪种规模的兽潮，要是没有被挡住的话，只有一个下场…死！

    “好了。”

    这时徐磊突然出声，“是否有幕后黑手操控兽潮的这件事稍后再说。现在的重点，是面对这场兽潮，我们根本躲不过，只能迎战。”

    他在顿了顿后，继续说道：“所以照我来看，只能选择一块适合我们作战的位置，进行阻击。”

    “阻击？”

    玄墨和千古盘龙对视一眼，没有任何的反对意见，然后直接出声询问道：“你觉得哪里位置适合？”

    “据调查，前面有一处山谷…”

