    “你——”罗城主为之一惊，瞪向陈飞，满脸惊愕。

    陈飞扫了罗城主一眼，摸出手机，打出了一个电话。

    很快，刘老板和大小虎一起，带着一批人，急匆匆的赶了过来。

    “陈先生，您有什么吩咐？”

    见状，罗城主脸上一片愕然，露出惊讶之色，“刘老板，大小虎，你们，和他——”小虎面色一沉，看着罗城主道：“罗城主，这位陈先生，是我们真正的老大。

    孙林成，就是被陈先生干掉的。”

    大虎也出声道：“罗城主，我知道你快退休了，不想惹麻烦。

    但，陈先生，不是谁都能惹的！”

    “这，这——”一时间，罗城主犹豫了起来。

    而刘老板，此刻来到陈飞身边，询问了一番，大致得知了事情的经过。

    随即，他压低声音，对陈飞道：“陈先生，我知道您很愤怒。

    但这件事在没有确切证据之前，最好暂时不要动罗城主。”

    “毕竟，罗城主是官方任命的城主，是云城最高的治理者。

    他和吴会长这种大家选出的会长不一样。

    如果罗城主出事，京城那边都会派人来调查的。

    到时候，事情闹大，恐怕就——”陈飞明白刘老板的意思，道：“我明白！”

    现在，他可以肯定的是，罗城主和这次袭击的事情有关。

    但具体的证据和关联，却还没查清楚。

    而当务之急，就是查出这起袭击事件，真正的幕后主使者。

    虽然陈飞在心中，几乎肯定这件事和陆家有关。

    但毕竟现在还没确定，他不想冤枉任何一个人。

    所以，陈飞让刘老板将那几名袭击者的尸体带走，带着大虎去查幕后主使者。

    刘老板领命，马上带人去查去了。

    然后，陈飞让小虎处理黎芸的遗体。

    最后，陈飞自己一人，迈步离开。

    “陈先生，你要去哪？”

    小虎问道。

    陈飞眯了眯眼，道：“徐家！”

    ………此刻，徐家之中，徐颖脚步匆忙，面色阴沉的来到了父亲徐旭的书房。

    走到书房门口，徐颖忍着直接推门而入的冲动，敲了敲门，出声道：“父亲，我是颖儿，我有事找你。”

    数秒钟后，书房内，才传回一个中年男子的声音，“进来吧！”

    徐颖推门而入，随即出声道：“父亲，韩姐她——”只是，她话说到一半，直接戛然而止。

    因为，此刻站在书桌一旁，正在给她父亲磨墨的，不是别人，正是她刚刚提到的韩姐韩茜。

    顿时，徐颖眼神一变，看向韩茜，出声质问道：“南城门口发生的事情，你知情吗？”

    韩茜低头，没有出声，而是看了看一旁的徐旭。

    徐颖向前一步，继续道：“一辆来自临沧县的汽车，遭受到了重火力武装的袭击。

    有人目击，现场有人死在了车中。”

    “大小姐，我不知道这件事。”

    韩茜摇摇头道。

    徐颖不信，寒声道：“不知道？

    之前，你替我接了陈先生的电话，在电话中对他出言不逊，甚至还将陆远的事情透露给陆家。

    给陈先生带来危险。”

    “现在，我前脚刚和陈先生通完电话。

    结果几个小时后，陈先生的车子，就遭受到了袭击。

    你敢说，这件事和你无关吗？”

    “我，我——”韩茜的语气支支吾吾了起来。

    见状，徐颖眼中怒火升腾了起来，出声道：“上次的事之后，我关了你一个月的禁闭。

    谁允许你出来的，给我滚回去！”

    不过，就在徐颖暴怒无比，准备叫人对韩茜动手的时候。

    一旁的徐旭出声了，“颖儿，够了。”

    “父亲，你这话是什么意思？”

    徐颖看向父亲徐旭。

    徐旭放下毛笔，看了一眼徐颖，悠悠出声道：“这件事，不怪韩茜。

    之前消息报告给陆家，也是经过我允许的。”

    “什么，父亲，你，你怎么能这样？

    陈先生帮了我，是我的恩人，你却——”徐颖大惊，有些难以置信的看向徐旭。

    徐旭一脸冷静，看着女儿道：“那位年轻人叫做陈锋吧，我承认，他或许在客观程度上，帮了你一些。

    但，害死陆远的事情，无论如何，我们徐家，不能牵扯进来。”

    “如果我们帮着隐瞒此时，一旦被陆家查出来。

    我们徐家，也很难处理。”

    徐旭道。

    徐颖咬牙道：“但，陆远不是陈锋杀的。

    他是被赤焱火蚺杀的，陈先生并没有直接动手。”

    徐旭摇摇头道：“颖儿，你年纪也不小了。

    你觉得，陆家会信这样的说法吗？”

    “退一步来讲，就算陆家信了。

    陆远不是被那陈锋直接杀死的。

    但陆远的死，和他有关，这是事实吧！只要这点存在，陆家就不会善罢甘休。”

    “可，可——”徐颖还想辩解什么。

    徐旭道：“你自己心中也清楚，这件事的性质。

    否则的话，你不会让韩茜帮你隐瞒此事。”

    徐颖抬头，看向父亲，道：“可是，就算如此。

    那也不能看着陆家肆意妄为的攻击陈先生。

    而且，消息还是从我这里泄露出去的。”

    “这样恩将仇报，我以后还如何见人。

    如何面对陈先生！”

    徐颖有些难以接受。

    徐旭幽幽出声道：“颖儿，我知道你心地善良，可能无法接受这些。

    但现在这个世道，你该明白了，这就是一个弱肉强食的世界。”

    “陆家强大，无论是那陈锋，还是我们，都没法抵抗。

    所以，必须做出取舍。”

    “至于你担心如何面对那姓陈的，这就不用担心了。

    我相信，你再没机会见到他了。”

    闻言，徐颖为之一窒，身体踉跄了几下，“父亲，你的意思是，陈先生他，他——”徐旭没有出声，一旁的韩茜开口道：“陆家出动一整支武装小队，带着火箭筒和机枪。

    另外，还有四名顶尖的三级武者。

    这样的阵容，就算啊是四级武者，也没法抵挡。”

    “不，我不相信，陈先生他——”徐颖一时有些难以接受。

    徐旭起身，伸手朝徐颖的脑袋摸了过来，“颖儿，这就是真实世界，你该长大了！”

    “可——”徐颖不断的摇着头，肩膀因为身体的颤抖而不断的抖动了起来。

    

