    

    面对着自家主公董宇的窃窃私语，在场的士兵和郭嘉等人当即便是直接满脸疑惑不解。

    他们有些不太明白自家的主公，这究竟是怎么了？

    为何对于这个曹操，似乎有些格外的关心呀！

    而就在这时，董宇似乎也回过神来了，当即便是冲着那名前来汇报的士兵便是摆了摆手说道：“行了，我知道了，你先退下吧！”

    “诺！”

    听到董宇让自己退下，此时的士兵即使是再怎么疑惑，也是当即二话不说便是直接转身退下离开了。

    “主公，您这刚才是怎么了？”

    “为何你对这个曹操如此重视？甚至于因此还特意让人关注他？”

    当士兵离去之后，在场的便直接剩下董宇、郭嘉、徐庶和戏志才，而在这几人里面当属郭嘉最为好奇董宇刚才这究竟是怎么一回事，当即便是对着董宇开口询问道。

    而面对着郭嘉的询问，董宇这才回过神来，朝着郭嘉等人看了一眼之后，这才直接哑然一笑。

    “这个曹操……”

    “这个曹操可不是一般人，以后遇上他你们需要小心谨慎一些！”

    “此人在我看来，才是我们今后前进道路上最为强大的障碍！所以无论如何，一旦遇上曹操，记得小心谨慎！”

    “此人当有枭雄之姿！”

    听着董宇的阐述，在场的郭嘉、徐庶、戏志才三人当即便是一愣。

    他们实在是想不到，自家的主公董宇竟然会对这个曹操有如此之高的评价。

    这也太难得，太难以置信了吧！

    “这……”

    “主公，这曹孟德当真如此危险？”

    看着此时主公董宇那满脸慎重的样子，郭嘉当即便是皱着眉头对着董宇询问道。

    董宇闻言，当即便是冲着郭嘉十分慎重的点了点头。

    “当今天下，如果真的想要找一个人能够成事的！”

    “不是那袁绍袁术，更加不是那孙坚公孙瓒，更加不会是别人……”

    “唯一能够让我觉得能够成事之人，应当就是只有这曹操曹孟德了！”

    听着董宇这又再度强调了曹孟德的重要性，在场的三人当即便是面色一惊。

    不过，他们此时脸上的表情也被董宇看在了眼中。

    董宇此次这样跟他们说，主要就是要让他们小心点曹操，同时也是要让他们知道，之后如果真的有跟曹操交手上，也要注意点曹操，别被曹操这个扯犊子给逆天翻盘了。

    “行了！”

    “别都愁眉不展了！”

    “我只是说他有枭雄之姿，倒是具体有没有，还是要看他自己！”

    “我说他能成事，那也只是我自己的猜测而已！毕竟，能否成功成事，这并不是我一句话说说就行的！这中间需要经过多少，我想你们光凭想象应该也能够想象得到！”

    而听到董宇的这番话之后，郭嘉等人这才回过神来。

    对呀！

    现在的曹操就是刚刚起步而已，根本就对自己造不成多么大的影响！

    自己又何尝如此担心他呢！

    这不是杞人忧天吗？

    然而就在这时，原本很少现身的戏志才却在这时突然间开口说话了。

    “主公，既然这个曹操能令我们的大计拖延，为何不怕人直接将他抹杀！”

    “倘若主公信得过我，我愿派人前往，暗杀曹操！”

    “这样一来，也好帮主公直接解决了这么一个潜在的祸患！”

    当下，戏志才便对着董宇直接说出了暗杀曹操的建议。

    然而，面对着戏志才的建议，董宇当即便是笑着摇了摇头。

    “志才，你的这个想法我曾经也想过！”

    “只不过曹操这人，想要将其暗中刺杀，谈何容易！”

    “曹操此人早些年曾刺杀过我父，虽然并未成功，但是对于刺杀一道他却因此而熟念于心，以至于后来的他更是直接出现了梦中杀人的情况！”

    “且曹操本人本就生性多疑，对于自身的性命安全更是尤为看重！”

    “在其每日就寝之时，曹操会安排众多士兵守卫，甚至于还会派遣一两个武将于他的房门之外镇守！”

    “而你们想要刺杀曹操，必然需要突破这重重封锁，而且还是在不惊动任何人的情况下方可刺杀成功。在如此复杂的条件之下，刺杀曹操成功的概率几乎不存在！”

    “所以，我才不建议志才你派人去刺杀曹操，因为完全划不着！”

    当下，董宇便直接对着眼前的戏志才笑着解释道。

    而听到董董宇的这一番解释，戏子才整个人也是当即一愣。

    他实在是想不到，这个曹操竟然会是如此一个小心谨慎惜命的人。

    无奈之下的戏志才也只好放弃了派人暗中刺杀曹操的想法，无奈的坐在一旁沉默不语。

    而在他身旁的郭嘉见此，只是冲着戏志才拍了拍肩膀以示安慰。

    “既然无法将其暗杀，那么以后遇见他时，便多多留意就是了！”

    就在这时，一旁沉默寡言的徐庶也在这时开口从这董宇说道。

    也不知道他这句话是对着董宇说的，还是对着一旁的戏志才安慰的。

    “确实如此，反正我就是跟你们提个醒，你们以后见到他都小心点就对了！”

    “你也不必因此而产生任何其他的想法，一切还是照旧便更！”

    董宇也不再理会徐庶这句话是否是在安慰戏志才，亦或是在对着自己说，转而便是对着众人将这件事情就这么抛过来。

    “诺！”

    众人闻言，当即便冲着董宇拱手行礼躬身高喝道。

    “行了行了，继续忙事情吧！”

    “今天又是要勤勤劳劳的一天！”

    “不知道我那几个小娇妻什么时候才能到……”

    “哎~~~”

    董宇在经过一番感慨之后，也是直接长长的叹了一口大气。

    随着这口大气从他的口中吐出之后，董宇便是继续再度来迈入到了政事之中。

    而郭嘉和徐庶等人见此，也是亦如同董宇一般，继续埋入处理政事之中。

    至于刚才所发生的事情，也在一瞬间被他们直接选择性遗忘了。

    至于是真的选择性遗忘了，还是假的选择性遗忘了，那就不得而知了！

    毕竟这个只有作为事情的得知者才知道！        

