    “师姐，你看到了吗，师傅身边站着的那三具分身，好像全都是巅峰皇者境有木有？！”

    “天啊，还真是！”

    “那三具分身上传出的修为气息，竟然与师傅本尊的实力一模一样，都是巅峰皇者境界！”

    “真是不敢相信啊！这样的话，那岂不是说，只要师傅愿意，他随时都能制造出几个巅峰皇者境的至强武者出来？！”

    “好牛逼！好厉害！我现在就想要替师傅问一句，还有谁？！”

    “在师傅的面前，妖族的五大妖皇现在就是弟弟有木有？”

    “……”

    “老李，看到了吗，杨帆小友的分身竟然也有巅峰皇者境的实力，他一人成皇，就相当于咱们人族联邦一下多出了四位甚至更多的巅峰皇者境！”

    “这样一来，妖族的五大妖皇算个锤子？咱们还有什么好顾忌的，找个时间，干它们丫的！”

    “……”

    城外。

    李良才、天蝉子、叶问天等一众真皇前辈，还有杨帆门下的诸多皇境的弟子，在留意到城内杨帆这边的状况之后，全都震惊连连，下巴都快要被惊得掉到了地上。

    虽然早在之前，杨帆就已经展露过他与本体实力相同的强悍分身术，凡是跟杨帆相熟的人与弟子都已是见怪不怪。

    但是那毕竟是以前，是杨帆的修为实力还在王境、帝尊及半步皇者境的时候。

    而现在，杨帆可是巅峰皇者境界啊！

    谁能想到哪怕是到了这个修为境界，杨帆制造出来的分身竟然还是如此地强悍，还是与他的真身拥有同样的修为境界？！

    想想之前雷皇大人与灵皇大人的皇级分身，想想妖域五大妖皇的那五具妖皇分身，哪一个不是只有真身修为的一半左右？

    也就是剑皇大人另辟蹊径，直接蕴神以剑，将自己一半的神魂本源与气血修为全都灌注于神剑之中，付出了极大的代价，这才打造出了一副与他真身实力相同的特殊神剑分身。

    而在杨帆这里，同样是巅峰皇者的分身他竟然一下就制造出来了三具，看上去轻松至极，对他的真身本体根本就没有任何影响，这让他们如何不吃惊震撼？

    不得不说，从某种程度上来讲，杨帆的修为境界，似乎已经后来者居上，隐隐地超过了雷皇、剑皇与灵皇这位三人族的皇者大人了！

    “叮！你的徒弟桑朵朵感叹恩师实力高深莫测? 心情激荡? 对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强? 门派忠诚度极至提升? 崇拜值+10，师徒亲密度+3000。”

    “叮！你的徒弟凌天感叹恩师实力高深莫测? 心情激荡，对你心生崇拜? 对门派的归属感得到极大增强……”

    “叮！你的徒弟王哲感叹恩师实力高深莫测? 心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强……”

    “……”

    在三具孢子分身再次携带着数百门人弟子离开联邦中心城的时候，杨帆的耳边开始有诸多皇级弟子贡献门派经验的系统提示。

    杨帆的眉头微挑? 不难猜出? 必然是三具拥有巅峰皇境实力的孢子分身来回破空穿梭所引起了空间波动，引起了这些弟子门人的注意。

    乍然间看到三具与杨帆一模一样的巅峰皇者境分身，想来这些弟子小号的心中一定是极震撼吧？

    杨帆的嘴角一勾，心情大好，他就喜欢看到这些门人弟子向他投放过来的崇拜小眼神? 倍儿爽。

    “你的孢子分身杨帆一号受到一级至尊比其尔（异人）天赋神通的突然袭击，身形爆裂? 生命气息完全终结，精神力+100? 精神意志+1000。”

    “你的孢子分身杨帆一号受到一级至尊比其尔（异人）天赋神通的突然袭击，心有所悟? 却因实力不足无法领悟? 精神力+100? 精神意志+1000。”

    “你的孢子分身杨帆一号意外死亡，宿主神魂轻微受创，神魂本源溢散回归，精神力+10000，精神意志+10000，神魂强度+200。”

    杨帆的精神猛地一震。

    “我留在武道秘境中的那具孢子分身竟然死掉了？！”

    “一级至尊境的异人么，没想到竟然会来得这么快！”

    根据系统提示的内容，以及孢子分身死亡之后回归的部分神魂本源，杨帆一下就明白了事情的前因后果。

    识海之中，杨帆很清晰地看到除了那只名叫比其尔的一级至尊异人之外，武道秘境之中竟然还有十位巅峰皇级异人在侧。

    它们整齐的排成一排，跟在比其尔的身后，亲眼目睹了杨帆分身被发现及被击杀的全过程。

    “终于来了！”

    “只是这一次，它们会把通道的入口开在哪里呢？”

    杨帆的目光投向虚空，神念极限覆盖，瞬间就把半个人族的境域全都给笼罩在了其中。

    上一次入侵的异人被剑皇分身与杨帆给消灭之后，杨帆就已经有所预料，异人族的下一次入侵肯定不会隔得太远。

    它们一次性地损失了那么多的皇级异人，甚至还包括一只巅峰皇者境，必然还会再派人过来探查究竟。

    果然。

    就在那批异人皇者全军覆没的几个小时后，武道秘境之中又有了新的动静。

    而且，这一次再这来的异人强者也比上一次更强了！

    “十只皇级巅峰，一只一级至尊！”

    “这样的阵容，正常情况下应该是足以荡平整个本源星域了。”

    “看样子，异人族十有八九是已经得到了确切的消息，知道本源星域的规则压制已经完全消散了，否则的话，它们不会轻易地派出这么多的巅峰皇境甚至至尊境过来送死！”

    杨帆巴咂着嘴，面色显得有些不太好看。

    不止是因为眼前的危机将至，更是因为，通过这两次异人族的入侵试探，已经不难看出，异人族的整体实力强大得似乎有些过份了，比之杨帆之前的预料，强得可不是一点儿半点儿。

    “司马雪奉，安生，到为师这里来！”

    杨帆的神念外探，将修为境界分别处在六阶半皇境界的司马雪奉，及七阶半皇境界的安生叫到了身前。

    而后，杨帆又一犹豫，再次开口：“凌天、朵朵，你们两个也过来一趟吧！”

    刷！

    刷！

    杨帆的传音刚歇，身前就有四道身影几乎同时瞬移而至。

    “师傅！”

    “帆哥！”

    四人同时躬身向杨帆见礼，然后抬头向杨帆看来，不知杨帆突然把他们唤回来是有什么吩咐。

    杨帆没有多言，先是取出了一枚巅峰皇者境的异人内丹递到司马雪奉的身前，示意司马雪奉当场服下。

    “多谢师傅！”

    已经有过服用异人内丹经验的司马雪奉看到眼前这枚个头更大，光泽更盛的雪白内丹，心头不由一阵火热，伸双手将内丹接过之后，躬身向杨帆道谢。

    “叮！你的徒弟司马雪奉因得赐巅峰皇者异人内丹，心情激荡，对你感激不已，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，师徒亲密度+3000。”

    收到司马雪奉献出的门派经验之后，杨帆冲其微微点头，而后又将目光瞄向了安生，安胖子一个激灵，遂开始眼巴巴地抬头看着杨帆。

    有司马雪奉这个前车之鉴，他自然不难猜出，帆哥这是又要给他们送福利来了，而且这是这种吃一个就能极致晋级的超级经验丹！

    “胖子啊，你若不是我兄弟，这枚巅峰皇者境的异人魂晶，我还真不见得会舍得让你服用啊！”

    伸手将一枚巅峰皇级异人魂晶交到安生手中的时候，杨帆忍不住出声向他传音交待道：

    “你不止是我兄弟，更是咱们灭妖宗的首席大师兄，再不努力的话，后面的师弟师妹们可都要把你给远远地甩到身后去了呀！”

    刷！

    安生很麻利地一把将异人魂晶抓在手中，郑色道：

    “帆哥放心，兄弟肯定不会让你失望的！有了这东西，今天就算是死，本帅也得把修为提升到真皇境界，绝对不会给帆哥丢脸！”

    “叮！你的徒弟安生因得赐巅峰皇者异人魂晶，心情激荡，对你感激不已，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，师徒亲密度+3000。”

    杨帆微微点头，而后一翻手，将从地蛟妖皇身上采集到的那枚三级至尊异人内丹与三级至尊异人魂晶掏出了出来。

    “凌天，朵朵，这是皇级之上的至尊异人内丹与异人魂晶，你们两个各选一枚服用，试试看能不能借机一举达到至尊境界！”

    这算是杨帆手中最为珍贵的两枚经验丹了。

    原本是想着等到杨果这丫头的修为境界到了服用它们的最低标准后，再让杨果服用并趁机破境到至尊境的。

    但是现在，情况危机，杨帆已经顾不得那么多了，只能提前将这两枚至尊异人内丹与至尊异人魂晶赐给修为更高的凌天与桑朵朵了。

    如果他们两个能够借机一举突破到至尊境界，那么在面对接下来的异人入侵时，人族联邦这边的压力必然会相对减轻许多。

    “多谢师傅！”

    “多谢师傅！”

    凌天与桑朵朵的双眸同时一亮，齐齐拱手向杨帆道谢。

    而后，凌天主动挑选了那枚三级至尊异人内丹，桑朵朵则选择了剩下的那枚三级至尊异人魂晶。

    二人欣喜地捧着手中得赐的至尊内丹与至尊魂晶，感受着里面传导出来的强大至极的气血及精神能量，再次激动地躬身向杨帆道谢。

    “叮！你的徒弟凌天因得赐三级至尊异人内丹，心情激荡，对你感激不已，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，师徒亲密度+5000。”

    “叮！你的徒弟桑朵朵因得赐三级至尊异人魂晶，心情激荡，对你感激不已，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，师徒亲密度+5000。”

    听到耳边的系统提示，杨帆微微点头。

    “行了，时间紧迫，都别墨迹了，马上服用，提升你们当前的修为境界！”

    杨帆出声催促。

    时间真得是已经不多了，异人族的那些至尊与皇级巅峰都已经到了武道秘境内部，也许下一秒钟它们就会再度开启开道秘境的秘境的空间门户。

    不然的话，杨帆也不会如此急切地临阵磨枪，想要在短时间内将这些弟子的修为全都给提升起来。

    “是，师傅！”

    “是，师傅！”

    四人闻言，不再有任何耽搁，同时将手中的异人内丹与异人魂晶投送到了自己的口中或是识海空间之内。

