    对于罗杰克的说法，江枫可不敢苟同。

    因为怎么看，怎么觉得，詹姆斯他爸满嘴是血不是因为打斗所导致的，而是因为做法被破坏，灵魂离体后的反噬。

    也就是说，这件事背后主导的是詹姆斯他爸？！

    不过，情况危急，已经来不及供江枫多想了。

    因为，在这夫妻俩闯进来后，詹姆斯他妈看到自己儿子的魂魄被揪了出来，直接冲了上来，还大声哀嚎道：“你们两个杀千刀了，居然想要害死我儿子！”

    我去他奶奶的！

    江枫直接一个四十五度角的抬腿侧踢，正好迎着詹姆斯他妈扑来的方向。

    砰！

    不出意外的，他妈被KO了。

    此时，詹姆斯他爸看到老婆被江枫如此不留情面的教训，双目瞬间涨红，身上升腾起一种难以言说的力量。

    江枫蹙了蹙眉，也是默默运转起降灵十八掌来，并进行真气外化，保护好自己的同时，也在保护着罗杰克，以及他三叔的身体与灵魂。

    当然，这保护的顺序重要性也是依次递减的。

    相应的，保护的真气多少也是依次递减的。

    这也很好理解。

    任何时候，保护好自己的命是第一位的。

    留得青山在，不怕没柴烧嘛！

    就算这一次的任务没有完成，没有获得系统的丰厚奖励，那也不意味着世界末日。

    继续完成下一个任务，就好了！

    保护好罗杰克，就是保护任务，确保任务的完成。

    而保护他三叔，就是身为天师职责所在了！

    总不能眼真真看着他三叔被邪恶的驱魔师给吞噬了吧！

    这边江枫疯狂的运转降灵十八掌，而詹姆斯他爸也是在疯狂的比划着，手上掐着奇怪的法决，如同脚盆鸡那边的忍者一样，嘴里也是念念有词的嘟囔个不停。

    “你们都站在我身后，保护好自己！”

    江枫张开双手，严阵以待。

    果不其然！

    江枫的话音刚落，詹姆斯他爸就在还未结束时，就发功扰乱屋内的物品，并将罗杰克三叔的魂魄给束缚住，缠绕起来，直接是打断了罗杰克他三叔回归身体的进度。

    这就意味着，詹姆斯和罗杰克她三叔都重新回到了同样一个起跑线上。

    詹姆苏斯他爸一边维持着手上的结印动作，一边朝着詹姆斯嘶吼了一句：“别只知道傻愣啊！快特么的给老子进去！”

    詹姆斯直接是应了一声，接着转身就往罗杰克三叔身体上扑了过去。

    卧槽！

    不好！

    罗杰克的反应能力在年轻人当中算是不错的了！

    但是也达不到跟灵魂来比较的程度啊！

    眼看着詹姆斯的灵魂就要抢先钻入罗杰克三叔的身体里，忽然一束真气就朝着它的喉咙处飞了过去。

    在即将捧到詹姆斯的一瞬间，直接化为一只手，然后猛地朝前，掐住了他的脖子。

    “呕……”

    詹姆斯一下子就喘不了气，全身挣扎着，双手双脚扑腾个不停，显得极为痛苦。

    接着，这只手继续向前，直接是把詹姆斯从罗杰克三叔身体附近给拖到了隔壁两三米远，扯到一处远远的地方。

    “嘿，哥们儿，这是你‘屋’嘛，就往里面进？”

    “不知道私人领地，神圣不可侵犯啊？”

    “特么的！搞出这么多事儿来！”

    “还想着要鸠占鹊巢啊！”

    ……

    江枫每说一句，真气化成的手就抽詹姆斯的灵魂一巴掌，把他打得那叫一个晕头转向。

    然而，看着詹姆斯的灵魂被自己抽的惨状连连，江枫一丁点儿同情都没有。

    在江枫看来，这要是觉得詹姆斯现在好惨，那就是对罗杰克他三叔惨状的蔑视。

    这货可是要杀人的啊！

    想到这儿，江枫就又控制着真气，对着詹姆斯的脸一顿猛扇：

    “我就奇了怪了，出了车祸，好好醒来就完事儿了，非要霸占别人的身子干啥？”

    “你当秘书，钱也没有少赚，怎么就这么贪呢？”

    “知道有个词叫‘贪心不足蛇吞象’吗？”

    “自己好好的身子不要，非要去抢别人了，死了活该！”

    ……

    詹姆斯他妈看着自己儿子被如此狂扇嘴巴，按在地上摩擦后，苦于没有能力去帮些什么，只能是扑在自家老头身上嚎啕大哭起来。

    这不是在搞事儿的么？

    本来就处于弱势，自家媳妇还在身边又哭又好嚎的，还怎么让自己战斗？

    女人，就是麻烦！

    詹姆斯他爸直接一把将她推开，接着从衣服的口袋里掏出一根写满奇怪字符的绳子，恶狠狠的看着江枫。

    虽然不知道这根绳子是什么东西，但从上面那些奇怪的图案来判断，应该是一种法器。

    于是，江枫冷笑一声道：“怎么，你拿这根绳子是要来抽我吗？”

    见对方没有反应，江枫继续激怒道：“反正你要是用这绳子进攻，那我就用你儿子的灵魂来接，倒时候少了一魂俩魄的，看看谁更害怕！”

    尽管江枫自认为在运转了降灵十八掌后，是可以对付这根绳子的。

    但是，不怕一万，就怕万一！

    江枫宁愿让其它人处在危险境地，也不愿意自己冒险。

    人最宝贵的就是生命，生命每人只有一次。

    当江枫的这句话说出口后，詹姆斯他爸果然是有些投鼠忌器。

    这特么的！

    还怎么斗啊！

    詹姆斯他爸的脸气的都扭曲起来，却又无可奈何。

    因为每当他动一下绳子，江枫控着的真气就提溜起詹姆斯扇上一耳光。

    谁让自己儿子的灵魂被江枫控制在手里呢？

    所以，詹姆斯他爸实在是不敢乱动，只能眼睁睁的看着儿子的灵魂在痛苦的挣扎。

    眼瞧着事情一时半会儿结束不了，江枫吩咐一旁的罗杰克：“你把你三叔的灵魂快些送回身体内吧！”

    “啊哈？”

    “帮着三叔回归自己的身体？”

    罗杰克听到江枫提出的要求，瞬间大吃一惊。

    可自己啥也不懂啊！

    江枫看到罗杰克一脸懵圈的表情，这才反应过来，笑道：“你就去查看一下你三叔的身子有什么什么异常，然后把上面的异常部分给处理掉。”

    “就这？”

    罗杰克没想到居然会这么的简单，还以为要学什么道家功法呢！

    很快，罗杰克便在检查三叔的身体时发现了奇怪的地方：

    三叔的头部被扎入了七根几乎要没进去的银针。

