    蛇仙庙本来已经修复了一部分，还翻新了一下子，可这一刀，又回到了之前，甚至更懒，已经直接被劈成了两半，分开后，轰然倒塌，蛇仙像露了出来。

    “你，你完了，敢毁庙，还直呼蛇仙名讳。”马思婷惊讶的看着已经破烂不堪的蛇仙庙，嘴巴都合不拢了。

    这个男人，居然敢得罪蛇仙，真不想活了吗？

    可男人没理会马思婷，而是喃喃了一句：“没在这里？去哪了？不可能，这是他专属庙，不可能不在这里的。”

    可他很失望，好像没有找到要找的东西。

    “臭丫头，还有其他的蛇仙庙吗？”男人朝马思婷问道。

    马思婷倔得很，宁死不屈：“哼，我凭什么告诉你，你这个坏妖怪。”

    “嗯？”男人瞪着马思婷，一脸怒意，还真是不知死活。

    突然，男人妖气暴起，直接将马思婷扔了出去，然后一掌隔空打在了她的身上。

    轰一声巨响，马思婷跟风筝一样，滑行飞了出去，然后重重坠落地面，砸出了一个人形深坑，她呕血不止，身受重伤，七孔流血。

    “再给你一个机会，说，还是不说，记住了，只有一次机会。”男人举起了黑刀，指着马思婷的脑袋，只要他一刀砍下，马思婷的脑袋就会滚下来，毫无悬念。

    他给她机会，不珍惜就是找死！

    可马思婷跌跌撞撞的站了起来，她擦了擦鼻嘴上的血，毫不惧怕。

    “呵呵，我们马家的人，代代英勇，何曾屈服于恶妖之下，要杀便杀，邪不胜正，我何惧你，阴阳有时，人有生死。”

    马思婷不但没有屈服，还慷慨陈词，将生死置之度外，宛如气势磅礴的女将。

    “呵呵，小小年纪就这般气势吗？马家之后，还算合格。”

    男人说着，妖气附在了刀刃上面，然后震出了一股炎火。

    “既然如此，我便成全你！”

    说完后，挥刀立砍，区区黄毛丫头，既敢在他面前大放厥词，他必定让她死无全尸，这一刀，足以将她身上的每一个器官都分解。

    呼……

    刀气如飓风般刮过，力量扫荡着一切，然后摧毁，马思婷闭上了眼睛，等待着死亡的降临，她有生以来，第一次遇到这么恐怖的妖，根本不是她能对付，除了等死，已经没有任何希望。

    可就在这个时候，突然一道身影袭来，将马思婷抱走了，刀气与其擦肩而过，完美避开了致命一击。

    轰……

    巨大的热浪掀起了一切，又劈开了一道地缝，力量摧毁了很多东西，周围已经破烂不堪，跟蛇仙庙一样。

    “堂妹，你没事吧？”一个青年男子突然出现，救活了马思婷，他叫马竖冥，是马思婷的堂哥，修庙的看管工作，就是他负责的，他只是睡了个午觉，没想到出来就死了这么多人。

    “我没事，堂哥你快走，这只妖太强了，不是我们能对付的。”马思婷虽然得救了，但她并没有庆幸，就这只妖她姥姥马韵韵来了都不一定能对付，更何况以他们的年纪，估计给人家提鞋都不配，这时候能走一个是一个。

    马竖冥看了一眼已经变成废墟的蛇仙庙，还有被埋没的蛇仙像，顿时有点痛心疾首，感觉自己失责了一样。

    “我们马家没有孬种，连一座庙都看不住，哪有脸回去见马家人。”马竖冥愤怒至极，直接展开符箓，开始念咒，几道黄符打了出去，黄光四闪，法力四溢。

    “哼，找死！”男人冷笑了一声，黑刀随手一斩，黄符立刻成了碎片。

    马竖冥没有放弃，双指竖天，与符箓相通，一股魂灵进入体内，额头上出现了一个印记，力量倍增，他拔出了一把灵刀，冲了上去。

    “请灵入体，堂哥加油啊！”马思婷极其紧张，她握紧了小拳头，不停给马竖冥加油着，虽然希望很小，但她还是希望堂哥能赢，而且她也不会丢下堂哥一个人跑了。

    “恶妖，受死吧！”

    铿锵一声，注满法力的灵刀砍在了黑刀之上，这是用灵妖骨头打造的法器，威力不小。

    “哼，就凭你吗？乳臭未干，连给我擦鞋都不配。”

    男人冷哼一声，刀绽放出黑光，妖气如泉涌，力量跟波纹一样，一下子猛得绽放了出来。

    马竖冥大呼糟糕，连忙左手捻符，符燃起一道光芒。

    “斩邪驱灵，太上老君，急急如律令。”

    黄符发出一道金光，直接冲向了其妖气，想将涌上来的妖气驱散，可完全不敌，妖气将黄符吞噬，瞬间化为了灰烬，然后扑向了马竖冥。

    马竖冥只能松开黑刀，倒退了几步，想用刀破妖气，可依旧不敌，连人带刀被轰了出去，飞两米多高。

    “哼，马家有没有孬种我不知道，但蠢蛋应该是不少。”男人一拳轰在了空气中，妖气如波涛汹涌的大海，将空气都挤压变形了，然后跟隔山打牛一样，直接作用在马竖冥身上，将他身上的三十六处都挤压破坏出血，他落地后，伤得比马思婷还重，已经浑身是血。

    可他还是顽强的站了起来，呕了几两血后，眼神有些迷离，仿佛随时会死掉一样。

    “堂哥，你没事吧，你撑住。”马思婷泪如雨下，她紧紧搀扶着马竖冥。

    可马竖冥却紧握着刀，没有半步后退，然后看着身后的神庙。

    “堂妹，记住，蛇仙庙是我们马家的信仰，我们必须要以生命守护。”马竖冥咳嗽了几声，又呕出了一口血，胸腔极其疼痛。

    “堂哥，我明白。”马思婷点着头，有些东西，是高于生命的，马家的信仰不能倒。

    “堂妹，看好了，这一刀会很帅。”

    马竖冥说着，双手紧握着灵刀，浑身悬浮着不可思议的力量，仿佛化身成了一道光，直接冲向了男人。

    可男人完全不把他放在眼里，一刀斩出，恐怖的力量甚至都将他给吓傻了，宛如时空都窒息了一样，妖气席卷，斩断一切的气势，会让他化身如泥。

    就在这个时候，一道风咒如约而至，黑色的镰刀如凤翅，交叉而斩，挡住了刀气。

    “小说少看点，没本事装什么逼。”

    轰一声，两股力量抵消，马竖冥得救了。

    “靠，这小子怎么又来了？”三个盗墓贼喊道。

