    孟金阳和孟长星被接到电话赶来的孟平康连夜带走。

    黎落一脸莫名其妙：“他怎么了？吓成这样。”

    周自橫跟孟嘉禾对视了一眼，很默契地闭口不提：“胆子小吧。”

    “看见我杀鱼他就跑了。”

    “……”黎落看着这明显在避重就轻的一大一小，心里一半无奈，一半又松了口气。

    她原本还担心孟嘉禾会排斥周自橫这个外来者，现在看来，两人似乎相处得挺不错。

    他们这一头悠哉悠哉地吃了一顿晚饭，另一头，孟平康和陈秀兰在听完孟金阳的复述后，几乎快气疯了。

    “姓周的真的说要杀了你？”

    “对。”孟金阳哭得直打嗝，“他还说要把我开膛剖肚，切成一片一片的……”

    “……”孟平康气得声音都变调了，“他这么威胁你，你妈就没阻止？”

    “没有！她还帮着那个人一起恐吓我！还有姐姐，姐姐还给他递刀！”

    “这两个胳膊肘往外拐的贱人……”孟平康呼吸都不顺畅了，他脑子里飞快盘算着这事该怎么办。

    抱着孟金阳不断安抚的陈秀兰突然说：“列锦是打算跟那个男人结婚吗？”

    “都这么恬不知耻把人带回家了，肯定是要结婚。”孟平康越想越膈应，忍不住骂道，“这个水性杨花的贱女人，她肯定早就背着我跟姓周的勾搭上了，不然怎么可能会这么快就在一起！”

    陈秀兰皱眉说：“不能让他们结婚！”

    一旦列锦嫁给别人，作为前夫和前任婆婆，他们就很难再继续干扰她了，而且结婚后列锦手上的资产会和周自橫共享，就算列锦不胜其烦答应给孟家分一半钱，他们拿到的也只剩下四分之一。

    想到这里，孟平康有种到了嘴边的肉被别人分走的不甘和心痛感。

    “谁不知道不能让他们结婚，问题是我们现在一点办法也没有！”孟平康忿忿不平地说，“这个贱人早就把一切都算计好了，我现在根本无从下手。”

    陈秀兰沉默了一会儿，说：“我倒是有个办法。”

    “什么办法？”

    “这个周自橫总有家人吧？他的家人允许他娶一个带孩子的二婚女人吗？”

    孟平康一怔：“你是说……”

    “对，我去找他家人谈谈。”

    第二天，周自橫下班前收到母亲发来的消息，让他回老宅吃饭。

    周自橫父亲去世早，留下孤儿寡母，家族里的堂兄叔伯虎视眈眈，是母亲一手把他拉扯大，并凭着雷霆手段保下了家业，对于母亲，周自橫敬重多于亲近。

    回到老宅，保姆已经布置好了晚饭，周夫人正在给周父的牌位上香。

    “妈。”周自橫低声问好。

    周夫人回过头，她快七十岁了，头发花白，常年身居高位，她看起来严肃而不苟言笑：“坐。”

    母子俩在餐桌相对而坐，保姆端上汤盅，周夫人说：“你也有好些日子没回来了，最近在忙什么？”

    “公司在接洽一个新投资项目，所以比较忙。”

    “只是忙这些吗？”

    周自橫听出她话里有话：“妈？”

    母子俩都是聪明人，周夫人索性不拐弯抹角了：“今天有位太太来找我，她说，你跟一个有夫之妇在一起了。”

    周自橫眉头轻皱：“她已经离婚了。”

    “带着孩子？”

    “对。”

    周夫人用公筷给周自橫夹了一筷子菜，淡淡地说：“那位夫人跟我说了很多，我知道，一面之词难免偏颇，但一个处理不好婆媳关系，还跟前夫闹得这么难看的女人，大概率不适合你。”

    周自橫沉默。

    周夫人这话虽然说得委婉，但话里话外都只有一个意思——她不同意他跟列锦来往。

    “关于你的婚事，这些年我没少催你，倒也不是为了什么传宗接代，时代不一样了，咱们周家也不讲究什么血脉传承，只是你一个人孤零零的，我到底希望有个人能陪着你，免得以后我不在了，连个给你添衣倒水的人都没有。”

    “你父亲去世得早，早些年你步步为营，全身心都扑在工作上，后来又出了车祸，这前前后后一耽误，转眼你都快四十岁了，还连女人的手都没牵过，被蒙骗了很正常，这没什么可羞耻的，及时止损就好，经一事长一智，我看这个列小姐，咱就算了吧。”

    “我常来往的那几个太太家里倒是有适龄待嫁的小姐，你要是不介意，我回头给你牵牵线，你抽时间跟人吃顿饭，互相了解一下。”

    “怎么样？”

    周夫人絮絮叨叨说了一通，周自橫自始至终都在沉默。

    “儿子啊……”

    “妈。”周自橫打断她的话，他抬头直视她的眼睛了，“遇见她之前，我喜欢男人。”

    周夫人：“……”

    母子俩陷入短暂的沉默。

    许久，周夫人“噢”了一声：“吃饭吧，菜要凉了。”

    用过晚餐，周自橫准备回自己的住所。

    周夫人送他到大门口，她想起什么似的说：“那位列小姐，我想见见她。”

    周自橫眉头轻皱：“妈？”

    看出儿子的紧张，周夫人微微一笑:“放心吧，不是为了刁难她，只是去看看，我儿子要娶的女人是什么样子。”

    这话一出口，周自橫松了口气：“妈，谢谢你。”

    -

    周家发生的事黎落全然不知，她趁着国庆小长假，带孟嘉禾出去玩了一圈。

    孟嘉禾平时看着闷不吭声，但是胆子大得出奇，黎落带着她去游乐园，什么刺激项目她都敢玩。

    黎落一开始不放心，陪着她玩各种刺激项目，直到到了鬼屋前，看着装饰成棺材的鬼屋入口，黎落死死抱着旁边的路灯柱子，毫无形象：“不去！打死都不去！！”

    孟嘉禾拽了她半天都拽不动：“那我自己去了。”

    “去吧，我在这里等你。”

    于是孟嘉禾一个人钻进了鬼屋。

    十五分钟后，孟嘉禾一脸兴致缺缺地从另一个出口出来，黎落买了两个冰淇淋，迎上去给了她一个：“怎么样，好玩儿吗？”

    “一点都不刺激。”孟嘉禾说，“道具做得也太假了，内脏上连血管都看不见，血也不是黏糊糊的……妈，周叔叔说邻市有个游乐园，里面的鬼屋特别好玩，下次我们跟他一块去吧。”

    黎落：“……”

