    豹女回家补给一波装备后直接来到下半野区，卡着小龙刷新的前一秒来到龙坑，熟练无比地切换人形态豹形态，轻松solo掉小龙。

    “这节奏拿捏的，这控龙，真的太可怕了。”

    “下路被压线，厄斐琉斯已经爽吃了三层镀层了，不光是这样，这EZ补刀12分钟也被压了20刀。”

    “你看V5全队有哪个不压刀吗？光皇就不谈了，老惯例压20刀。Bin也压了三十刀。就算豹女单人solo了先锋照样领先XLB十刀左右。”

    “V5前期的进攻节奏一波接着一波。从对线开始滚雪球，打资源团，越塔，这才十二分钟左右的时间，前期关键的节奏点V5就全拿了，就离谱。”

    “真的V5现在前期的进攻节奏认真讲LPL有队伍能抗住吗？”

    “不清楚，只能等JDG和TES碰一碰了。”

    “那如果能碰赢这俩今年LPL还有戏啊！本来好多人在TES输了DWG后都唱衰今年LPL不行的。”

    这个时候游戏还在继续。

    V5的Wei豹女和Duan的曙光在野区做视野。

    RNG看到他们在下半区做视野深入的时候，观察道对面上单Bin正在单带上路，这时候己方奥恩来到了中路。

    Ming果断指挥：“来打来打！这波快速秒完人就走！”

    加里奥直接开启掠食者狼头接近两人，开启W杜朗护盾准备接近嘲讽。猫直接上身开启大招终极魔典。

    但豹女的灵活这时候展现了出来，直接切换豹形态过墙逃离。

    Duan的曙光在这一刻立马开启了自己的W日蚀增加双抗然后挨打。

    这时候，远方的Betty的EZ直接给出了自己的R精准弹幕支援。

    但奈何这个时候的RNG众人可以说是发育不良，伤害在灌了一套后，也没有成功击杀曙光女神。

    只是将他打残了。

    Duan的曙光一个闪现向后撤退。

    “追追追追！”705喊道，同时他的奥恩也开启大招准备撞羊。

    但这时候，旁边豹女的放了一个夹子后，Bin立刻往下TP。

    同时，Wei的豹女也利用自己的Q长矛消耗着RNG众人的血量。

    顾山这时候的卡牌也从中路赶到了，切出黄牌定对面的男枪。

    他清楚地知道，在这个时候，对方唯一的输出点就是XLB此时这个不算太肥的男枪。

    然后丢出Q万能牌一般消耗一边平A攒E卡牌骗术的被动，并且向后撤加拉扯。

    最后奥恩的羊撞起了Duan的曙光女神，终于追了一路把曙光给杀了。

    可这时候他们还能走吗？

    曙光女神在临死前放下的大招日炎耀斑从天空中放下炙热的射线，直接控制到两人，减速到男枪。

    Gala的厄斐琉斯拿着莹焰喷火器赶到，直接R清辉夜凝大到RNG三人。

    莹焰的喷火伤害爆炸式向外蔓延，泛起烟花之后RNG全员掉了一大层血。

    然后gala的莹焰一枪一枪喷在RNG众人身上，打出了爆炸的AOE伤害。

    直接配合卡牌一个E卡牌骗术的被动平A将XLB男枪带走。

    这时候的Wei豹女也不再拉扯Poke。直接一标枪命中加里奥，扑上去就是一顿撕咬。

    加里奥直接在这种恐怖的伤害之下融化。

    Ming的猫咪赶紧换身体上了奥恩的身体。

    那么奥恩怎么做呢？

    705的奥恩慌张地向后闪现，可是青钢影一个大招海克斯最后通牒配合Q精准礼仪打出二段恐怖的真实伤害。

    Duang！

    Bin青钢影卡密尔的二段提直接踢出了三分之一血还多的真实伤害。

    最后又gala一个帅气的甩身喷火，收下这颗人头。

    猫咪也被V5众人瞬间的爆发成为尸体。

    这时候Betty的EZ在后方才姗姗来迟，看了一眼满地的残骸。

    溜了溜了……

    但你想走就能走的了吗？

    Bin青钢影拉着长长的钩锁展开了死亡追击。

    Betty的EZ不得不交出了闪现。

    因为他之前赶路已经交过E奥术跃迁了。

    青钢影恐怖的追击能力这时候还没完，直接一腿W的战术横扫减速黏上，再次让Bin青钢影A接着Q精准礼仪。

    最后一个高抬腿一个真实伤害踹死了Betty的EZ。

    ACE！

    团灭！

    一波一换五！

    “V5的团战美如画啊！看的赏心悦目，反观……”

    “G了，RNG真的走远了，对面V5这双带体系等会儿大龙BUFF一拿就可以平推了。”

    “XLB到底在干嘛啊？全场逛街，真的是服了。”

    “不是这RNG为啥劣势还要和V5硬打啊！也没啥关键资源啊！”

    米勒这个时候也说道：“这把这波大节奏之后就很难了啊！本来他们如果再拖到第三条小龙，让Betty拿到成型的魔切和冰拳或者三项两件套还有点机会的。”

    “是啊，那波绝对配合奥恩加里奥的团战能力绝对是强的离谱的，那波RNG如果赢了就还有机会的！”娃娃接话道。

    “但是话又说回来，拖到那个时候万一V5聪明的不合你打，直接单带到死，其实RNG这把比赛也没有机会了。”

    “只能说前期的上路一塔被撞掉开始，RNG就彻底难以招架这边V5强大的进攻节奏了。”

    “这边看到豹女又是去上半野区单人solo掉峡谷先锋……哇，这Wei的资源控制和节奏掌握的是真的好。”

    “gala的厄斐琉斯顺势也配合队友拆掉了下路一塔……整个V5吧，怎么说呢，说来说去还是那点，就是前期的进攻节奏太流畅了，稍微拿点优势就让人绝望，这真的是很多队伍可以学习的地方。”

    “真的雪球滚的太快了，从对线期的小雪球这才几分钟啊，已经滚到了六千经济的经济差。这只V5，实在是太强了。”米勒也只能留下这么一句感慨。

    接下来，Wei的豹女把第二条峡谷先锋放在了中路，配合厄斐琉斯加一众保镖拆掉了中路一塔。

    这时候，再刷了刷野怪，第三条小龙第19分钟就又刷新了。

    这看的让RNG众人绝望窒息。

    这把是火龙魂。

    这波团是火龙魂听牌龙该打的一波团。

    可是拿什么来打对面这天肥的厄斐琉斯加青钢影？

    RNG丝毫不能找到能赢这波团的点。

    只能放掉这一条小龙。

    可是任由对面入侵野区做视野，RNG众人只能龟缩在二塔下被V5进行全方位的压制。

