
　　地狱天使的攻势宛如狂潮,而张强却是稳若泰山凝立不动不动。。睛着地狱天使的

　　大军就要将其淹没，忽然一阵诧异的狂风席卷而过，五百地狱天使就好像是被冻结

　　了一般，二个个姿势各异的定在了当场，宛如冰雕腊像，除了呼吸之外，他们全身

　　上下的每一丝肌肉都失去了控制。马库斯正在体验的痛苦降临到了他们每一个人的

　　身上，就好像是带待宰的羔羊，无奈的看着屠夫一步步向他们靠近。

　　恐惧让他们想要张嘴大喊，可是无论如何就是不出丝毫的声响。冷汗一滴滴

　　的在他们的额头上渗出，然后汇聚成了小溪，顺着脸颊樱缓的流淌下来。这一刻注

　　定将成为他们一生中永远不可能苏醒的噩梦。张强的面容冷若冰霜，脚步虽然慢

　　但是仿佛具有某种异样的神力，死死的牵扯着众人的目光，让人无法从他的身上移

　　动开目光

　　“你们这群渣滓，去死吧！，张强猛然出一声低喝，双手十指骤然张开，一

　　道道强劲汹涌的掌风轰然飞出。在众人的注视下，那些地狱天使的打手，就好像是

　　羽毛做的，纸糊的一般，没有半点分量，硬是在张强的掌风中被卷上了天空，然后

　　宛如下饺子一般从天下掉了下来，砸烂了屋顶，橱窗，将周围弄的一片狼藉。

　　面对这一切，派克，瑟拉德等一干金龙帮的兄弟全都呆住了。半晌过后，瑟拉

　　德才带着满面的惊骇，轻轻的捅了捅派克，呐呐的问道“你……你看到了口瓢．5刚

　　才一这不会是幻觉吧？”派克低头看了一眼，恰好落在他脚下一个已经出气儿

　　多，进气儿少的地狱天使打手，同样心神不定的颤声说道“我一直以为，峰哥是天

　　下最厉害的了，可是没想到，他一他居然比峰哥还有厉害。只是抬抬手，五百人

　　就这么被抛上了天，不是亲眼所见，谁能相信……”

　　“这还是人吗？拍电影吗？”与此同时，南茜也彻底的被惊呆了，一双美目

　　死死的盯着张强的背影，半天憋出了这一句。她身旁的那男警官更是目瞪口呆，恍

　　如在梦中。两耳嗡嗡的作响，哪儿还听的到南茜在说什么。相比起南茜，派克等人

　　的惊讶，马库斯应该用惊惧来形容，而恐惧的成分要远远的大于惊讶。马库斯不知

　　道他此时的脸色有多难看，如果他此时照照镜子的话，恐怕就连他自己也认不出自’

　　己来了。

　　自己带来的一千名手下，就这样被两个中国人摆平了，在他的心中，中国人已

　　经成了魔鬼的代名词，他招惹不起的魔鬼。张强看都没有看那些横七竖八散落在地

　　上的地狱天使打手们一眼，一双寒意四射的眼睛紧紧的注视着马库斯，就好像是饥

　　饿中的狠碰到了可口的食物，那眼神如刀似剑，看的马库斯一颗心高高的提起，身

　　体有些难以自持的猛烈哆嗦了起来。在他满是惊恐的注视中，张强来到了他的面

　　前，伸出手，将他手中的刀轻轻的拿了过来。小说ap.

　　将拥有着锐利刀锋的匕在手中把玩了几下，张强的眼睛一眯，忽然将锐利冰

　　凉的刀尖抵在了马库斯的喉咙上。一股凉意传来，马库斯的心神狂颤，冷汗登时从

　　浑身上下的每一个毛孔中涌了出来。张强的嘴角轻轻的一扯，露出一抹冰凉的笑

　　意，幽幽的说道“你很喜欢杀人是吗？你知道当一个人面临死亡是什么感觉吗？”

　　马库斯的呼吸变的急促，眼神游离的说道“你一你究竟是什么人？”

　　“哼！”张强猛的出一声冷哼，手掌倏然挥出，只听啪的一声脆响传来，马

　　库斯的面颊登时高高的鼓了起来，惨呼着吐出一口血水，其中夹杂着几颗断齿。马

　　库斯心中又惊又怒，双眼通红冒血的瞪向了张强。张强见状二话不说，又是一巴掌7叮

　　扇了过去，马库斯的身体丝毫也动弹不得，躲都没的躲。这一次，张强用的力气更

　　大，马库斯雄壮的身体竟然被扇的飞出了五六米。

　　不过马库斯惊喜的现，他可以动弹了，于是急忙从地上跳了起来。可还没等

　　他站稳，眼前要舀然一花，随后张强的身影就诡异的出现在了他面前不足十公分的地

　　方。马库斯猛吃一惊，下意识挥拳掏去，结果还没等他的拳头挥，他的小腹上骤然

　　传来一阵撕心裂肺般的剧痛。马库斯惊骇欲绝的看去，只见张强的拳头正顶在他的

　　小腹之上，一道道可怕的力道不停的释放出来，在他的小腹中翻江倒海，似乎要将

　　他的五脏六腑积压缠绕在一起一般，那种极度的痛楚，让马库斯的额头爆出了根根M.23sk.com

　　青筋，连呼吸都变的异样困难，浑身的力气水一般的流逝，整个人软软的蹲了下

　　去。

　　“强哥，我一”就在此时，高峰忽然传来一声虚弱至极的呼声，张强回头看

　　去，却现高峰的身体正一点点儿的软倒在了地上。张强眉头一皱，没再理会马库

　　斯，一闪身来到高峰的身旁，扶住了他摇摇欲坠的身体，冰冷的眼神顿时柔和了下

　　来，轻声问道“怎么样？还撑的住吗？”高峰的大嘴一咧，露出了个惨淡至极的笑

　　容，皱了皱眉头，弱声说道：“没关系，死不了！嘿嘿一”

　　听了这话儿张强的脸上露出了一抹会心的微笑，将高峰的手绕在自己的脖子

　　上，将他扶了起来。“小自！”就在此时，派克忽然出了一声惊呼，随后张强就

　　听到一阵急促的脚步声从他的背后传来。张强头也不用回就知道冲上来的人是马库

　　斯，眉宇间闪烁过一丝冷色，轻叱了一声道“找死！”随后回手一招，一股莫名的

　　力量喷涌而出，将马库斯瞬间包裹了起来。马库斯的身体猛的一顿，随后竟然缓缓

　　的飘浮到了半空中。

　　随着马库斯的身形不断升高，整个现场鸦雀无声，所有人都被这一幕异景惊

　　的目瞪口呆，不知所措，马库斯更是怀揣着莫大的恐惧与绝望，宛如被蜘蛛网粘住

　　的昆虫，剧烈的挣扎着，喊叫着，然而这一切泞户是徒劳的。当马库斯上升到足够

　　高度的时候，张强伸开的五指骤然一收，只听砰的一声闷响传来，那被牵制在空中

　　的马库斯的诺大的身躯竟然在一瞬间化为了一团血雾。

　　“啊！”一把充满惊骇与震撼的喊声从南茜的口中出，南茜目瞪口呆的看着

　　飘荡在空中的那蓬而色的雾气，紧紧的捂住嘴巴，才没有让自己出声儿来。

　　这一这是一”那名男警官早已经惊的双腿软，脸上布满了惊恐，嘴巴怒张的

　　说出话来。“魔鬼，他一定是魔鬼，一定是的……”南茜被惊的有些语无伦次了

　　一颗芳心中盛满了的对张强的莫大恐惧。恐惧在每一个人的心中蔓延，就好像撒旦

　　的斗篷牢牢的罩住了他们的心。小说ap.

　　一阵清风吹过，弥漫在空气中的那片血雾被轻轻的吹散，没有留下一点儿痕

　　迹，好像马库斯这个人根本就不存在一般。张强的脸上一片淡然，仿佛这一切都与

　　他无关。转过身，将虚弱的高峰打横抱了起来，向着派克等人稳步走了过去。

　　看到张强向他们走来，出于恐惧，派克，瑟拉德不由得齐齐的向后退了几步。

　　张强冷漠的问道“你们是谁？”派克如此近sg离的面对张强，更加强烈的体会到了

　　来自他身上的那种强横的气势，心里如同刮起了龙卷风一般，掀起了巨大的波澜。

　　战战兢兢，心神抖的呢喃着回答道“我一我是峰哥的小弟一”

　　“你是高峰的手下？那你刚才为什么不出手帮他？”听了高峰的话，张强的眉

　　头一皱，声音沉闷逼人的问道。面对高峰的威压，派克不由得的吞了一口口水，呐

　　呐的说道“是…是峰哥严命，不准我们出手的。”张强皱了皱眉头，道“现在我

　　要给他疗伤，带我去一个安静的地方！”张强的威势比高峰还要来的凌厉，派克丝

　　毫也不敢耽搁，急忙转身说道‘跟我来！”派克刚要带张强去找地方给高峰疗伤

　　只听南茜出了一声脆喝“站住！”

　　张强定下身，寻声望去，只见南茜神色复杂的走了过来。张强上下打量了她一

　　眼，冷冷的问道“你是谁？”南茜的眉毛轻挑，鼓起全部的勇气看向张强，说道“

　　我是华盛顿警察南茜。”

　　“警察？”张强的眉毛轻轻一跳，冷冷的说道：“你有们么话要说了”浦茜听了

　　这话，显得有些哭笑不得，脆声说道：“你在说什么啊，你刚才杀人了你知不知道？

　　难道在你们中国，杀人是不犯法的吗？我现在就要正式拘捕你。你有权保持沉默

　　但是你所说的一切都会成为呈堂证供！”南茜倒也干脆，啪的一声从口袋里摸出了

　　一副程亮的手铐，表情满是严肃认真的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百三十一章，煞星张强免费阅读。https://xs.23sk.com 