    “怒发冲冠凭栏处，潇潇雨歇  悠扬激昂的音乐声中，宽大的屏幕上一今年轻男子**着上身跪在地上，大汗涔涔，银牙紧咬，满脸都是坚毅之色。一位颤微微的老妇手持绣花针，手腕抬走间，男子背上血珠滴滴渗出，不一会儿。四个大家跃然背上：尽忠报国。

    观众席上响起稀稀拉拉的掌声，很快便蔓延全场。

    这里是个于法租界金神父路安和新村旁的新东方电影院，中国第一都有声电影《满江红》的首映现场，

    民国十九年元旦这一天，遍布上海市的十九家电影院同时开业，同时上映东方电影公司拍摄的有声电影《满江红》，整个上海滩为之***。

    东方电影公司成立于去年四月，为东方新闻集团旗下的子公司，注册资金十万美金，总经理为原东方新闻报主编陈剑轩。东方电影公司出手不凡，成立伊始便开始在法租界和公共租界同时开建十九家影院，从美国购回最新的有声电影制作设备。并斥资一万美金拍摄国内第一都有声大制作电影《满江红》。

    《满江红》取材于岳飞抗金的故事。从其少年从军母亲在背上剪下“尽忠报国”开始，至十二道金牌班师结束。整部电影分为上下两集。每集九十分钟，其间**迭起，从初期的东京保卫战、清水亭大捷、龙湾大捷、南霸桥败敌开始。每一幕场景都引来观众连绵不断的掌声，当影片最后演绎到四次北伐节节获胜，朱仙镇空前大捷时，许多人大声欢呼叫好，振奋得当场流下了眼泪。

    如果以后世的眼光来看，这部电影的制作阵容堪称豪华，不管是主角配角都给人留下了极为深刻的印象。导演孙瑜生于重庆，幼年曾随家人到过上海，在上海的一家戏院中第一次接触到电影。旧必年孙瑜入南开中学读书，毕业后考入清华学校。迷上了电影和诗歌，后留学美国学习戏剧和电影，是我国第一个在国外受过专业电影教育的艺术家。x畅年回国，孙瑜接拍过几部武侠片，反响不俗。东方电影公司成立后，陈剑轩招贤纳才，许多著名的导演和演员纷纷签约，其中就包括才华横溢的孙瑜。

    影片中岳飞的扮演者是江南理工学院历史科助教汪少华，今年二十三岁，河南开封，去年从北京大学毕业后便乘坐火车南下，赶到江南理工学院，应骋为历史科助教，《满江红》剧组成立后到学院挑选男女演员，汪少华以其硬朗的气质、古铜色的肌肤、英俊的外表被导演孙，瑜看中，担纲主演。此外，牛皋、杨再兴、岳云等岳家众将的角色。也被一群此前从未接触过电影的演员演绎得恰到好处，深入人心。

    比如由士官基地步科毕业生徐一凡准尉扮演的杨再兴就有两出戏让人印象深刻，其一是杨再兴一骑绝尘所向披靡，突入敌阵左冲右突，专寻金兀术，杀得金兀术割须弃袍狼狈逃窜，其悍勇无敌的形象跃然丰屏幕之上，其二是小商河陨落，其时作为前锋的杨再兴只有死死托住金兀术大队，才能避免正在行进中的宋军主力被全歼，杨再兴的战前动员充分表达出了宋军保家卫国、退无可退的悲壮和豪迈，许多观众听到杨再兴说出的话时，都痛哭起来  “在这里死的每一个人。不会有人记得你们的名字，除了你们的家人不一定有太多的人知道和伤心，但是有的时候我们必须死，有的时候，死比活更有价值！”

    徐一凡是河北沧州人，相貌堂堂，骑术和武术都极为精湛，是独立师骑兵团团长萧无极为看好的好兵苗子，此番到士官基地进修后就将提拔重用。此次之所以会被《满江红》剧组挑中扮演杨再兴，有一个典故。徐一凡从士官基地毕业即将返回部队，得意忘形之余来到江边纵马狂奔，不自觉地便卖弄起了骑术，结果被四处选拔演员的孙瑜发现。立即点名要他出演杨再兴。原本徐一凡死活不愿意，但后来被基地主任杨斌要求当做政治任务完成。这才委委屈屈地答应下来。此番饰演杨再兴一炮而红，对他不知是福是祸。

    全剧的**出现在最后，当朱仙镇空前大捷，岳云“人为血人，马为血马”岳飞亲自上阵，从来不饮酒的他在大军前面豪言“今次杀金人，直捣黄龙府，当与诸君痛饮x”时，左右翼友军突然无声撤退，十二道金牌依次发来，孤独高大的岳飞声音渐渐隐没在无尽的黑夜中。

    “  ，靖康耻，犹未雪；臣子恨。何时灭？驾长车、踏破贺兰止。阙。壮志饥餐胡虏肉；笑谈渴饮匈奴血。待从头、收拾旧山河，朝天阙。

    影片在《满江红》慷慨激昂的歌声中结束，随着字幕现出，装饰豪华的电影院里的灯光逐次亮起，全场掌声雷动，主剑人员上台三次谢幕。依旧无法满足观众的热情，最后只好齐声高唱影片的主题曲《满江红》以示敬意。全场观众自觉起立。恭送着演职人员离开，满脸都是热切。

    电影院外的街道上，载着黄金荣和程子卿的小轿车缓缓驶过。

    “没想到东方电影公司出品的《满江红》这部电影如此火爆，走了十多个地方，每家电影院门前都排起了长龙，什么时候咱们中国人这么有钱了？”程子卿摇摇头，有些不解地说道。

    黄金荣看着从街头排到结尾的等待观看电影的人流，颇为感叹：“有声电影确实不是无声电影能够比拟的，昨晚我应邀出席了东方电影公司举办的看片会，和近百名社会名流及知名记者一起欣赏了影片，影片结束后大家长时间地陷入震撼中不能自拔，最后一起起立鼓掌喝彩，引发巨大妾动。

    今夭出版的所有报纸都一片叫好声，称《满江红》是中国乃至世界戈时代的一部电影，是电影史上的一个里程碑，如果不亲自到电影院里看看将会遗憾终生，票房大卖自然不在话下了。这几年咱们投资拍摄的无声电影都那么赚钱，更不要说这部投资一万美金的大制作有声电影。”

    程子卿撇撇嘴：“还不是安毅那小子在背后撑腰？我听说这部影片的取景和制作，很多都是在老南昌完成，还有影片中多处血腥厮杀的古代战争场面，据势。难道安毅就不怕他的校长找他麻烦？”

    黄金荣淡淡一笑：“子卿啊。看来你还对去年安毅打伤你师弟的事情耿耿于怀，听我的，把这些不快都忘了，现在的安毅，远不是你能招惹的。

    先不说他深得中正器重，与党内各方元老关系融洽，现在更是手握军权掌控一方，只说这十九家电影院吧，表面上看是东方电影耸司所有。但实际上却着复杂的股份组成，虞洽卿、冯敬尧、孔摔熙、宋子文，甚至你杜五叔都在其中有份子，不然你以为一家新成立的电影公司有这么多地产和资金来建设影院？现在《满江红》引发轰动效应，想必全国各地的富商都会想办法和安毅攀上关系发财，他财神的绰号不是白来的。”

    程子卿心有不甘，但又无可奈何，过了好一会儿才下定决心：“好吧。我会想办法派人和他接触一下，看看能否一起合作发财。现在鸦片和白面儿生意被杜五叔垄断了，我们这一系的弟兄日子都不好过，看来是该妥协了。”

    黄金荣满意地点点头：“这样才好。对了。去见他的时候，最好提一提，看看咱们能否在苏杭等地修建有声电影院，放映东方电影公司出品的电影。我看以后上海滩电影圈群龙无首的局面要结束了，没有他们那样的大手笔，影片要出头可就难秽。”

    说罢，黄金荣微微闭上眼睛。倚在靠背上假寐起来。

    此时的安毅，并不知道《满江红》热映的盛况，或者就算知道也没放在心上。第五军团司令部经过他和弟兄们半个月的默默努力，终于在整个华夏铺天盖地的政治争论和到处燃起的战火掩盖下完成建制。

    民国十九年一月十日午夜，一艘普通的三百吨内河客轮将安毅一行百余名将校送抵宜昌码头，而在此之前，三斤，师的武器装备、三百万发各种弹药均已悄悄运抵荆州、宜昌两个军团中转兵站，驻扎在沙市的顾长风四十四师七天前业已完成换装和炮兵团配置，全师开始了为其一斤，月的实战演习。

    宜昌城北夷陵大营中那座掩映在绿树丛中件形方方正正的四合院，再次成为安毅的指挥部，包括宜昌行营主任贺国光、秘书长曾扩情在内的十余名高级将领齐聚一堂，正在聆听军团参谋长赵瑞的战区形势报告。

    经过数次战役积累了丰富经验的赵瑞显得雄健沉稳，略带山东口音的话语清晰淳厚，从容不迫，仅用丰分钟就完成了中央军委有关命令、计划的传达及全国战争态势总结，紧接着在两个作战参谋的配合下走上三十多公分高的宽大讲台，对着地图开始就第五战区的所有情况向与会者一一介绍。

    开会前网接过蒋介石签署的第五军团副司令长官委任状的张弘集、四十四军副军长那斌、参谋长张存壮坐在安毅右下首个置，与左下首的行营主任贺国光、秘书长曾扩情、五十一师师长范石生等各师师长一样。目不转睛地盯着正北方向的硕大战区地图，所有人的注意力均随着赵瑞简明抚要的讲解内容转动。

    只，根据十六、十七、五十一各师情报部门的情报汇总分析，结合一周来司令部情报处的核实，已充分证明西北军五个师的作战方向正是我第五战区正北至西北一线，特别是西北军一斤，师于元旦日突然占据只有一个鄂北民团维持防务的老河口，足以向我们证明西北军的试探性行动业已开始。

    因东线驻马店、遂平、鄱城等要地被我军第二军团彻底攻克，重重包围之下已是强弩之末的唐生智部从此分崩离析，西北军怯于我军攻势及政治影响，没有对我第五军团防区展开更进一步的军事占领，预计。在对方反*政*府联盟尚未形成之前，西北军不会对我第五战区展开大规模的军事进攻行动，我第五军团还能够拥有至少二十天的战略准备时间。”赵瑞解说完毕。回到原个坐下，把话语权交给了司令安毅。

    安毅客气地对贺国光说道：“请前辈介绍一下鄂西及周边政局。”

    贺国光点点头，戴上老花镜：“诸个，我们部西尚属稳定之地，然周边地区连续出现之变化却让整个战区形势趋于紧张，自一月一日刘文辉在成都举行迎汪兆铭讨蒋中正大会，川中局势骤然改变，三大军事势力出现迅速分裂迹象，后日我们行营将组成工作组前往刘湘将军的重庆展开工作，详情随后向诸位通报。

    川北至汉中至西安大片地区因大雪和连续一年的饥荒，动荡不安，根据来自中央党部通报之情报，豫陕甘地区饿阵遍野，只是陕西一省饿毙者不下两百万，又因西北军尽数封锁饥民南下鄂西之路，使得豫陕甘地区民怨***暴乱不断，西北军之所以在完成占领老河口之军事试探后没有进一步行动，很大程度上也是因为豫西南、陕南地区民众暴乱之原因。”

    众将频频点头，同意贺国光的分析，贺国光摘下眼镜接着说道：“基于以上原因，行营亦同意赵参谋长之意见，初乒预测在一个月之内西北军无暇南下，行营各部将会抓紧时间严密配合第五军团的各项军事行动，从情报收集、政治宣传、作战动员、物资征调等各方面予以大力酷合。”

    安毅率先鼓掌致谢，待掌声落下，对曾扩情提出请求：“师兄，能否通过行营党务办公室、政治处提出申请，请求中央党部调动西北一切能够调动的政治力量，在郑州、洛阳、潢关小西安、咸阳等县城及城市。展开一场声势浩大的反饥饿、反军阀的宣传活动？利用广大知识分子、学生、工商民众日益累积的怨气，向西北军阀展开一场轰轰烈烈的政治声讨，鼓励灾民冲破西北军封锁线南下鄂西，进而向沿途西北军各驻军施加压力，力争打开一两条向甘陕豫西运送赈灾粮和药品的救命通道，从而起到争取民心瓦解西北军的作用。”

    众将随即议论起来，曾扩情颇为担忧地问道：“要是数以百万的灾民再次南下，我们能应付过来吗？军事维持方面我们不担心，担心的是粮食、药品、衣服和各项安置的巨大压力

    “这些不是大问题，半月来从美县购买的粮食已经陆续运到南京浦口、湖口、武汉等地，半月内的另外七万吨面粉和玉小米将会尽数运抵荆州、宜昌和湘西各县的兵站和驻军仓库。经过我们的初步计算，如果西北灾民能够南下，最多也不会超过五十万人，先别说西北各地驻军是否继续封锁阻挠，只说如此寒冷的天气和漫长的逃难之路，能活着进入湘西的灾民估计不到百分之三十。”

    安毅心里难过，说话的声音也不大，却让满堂将领喘嘘不已，但也从安毅的策略里面看到了其中绝妙的招数一攻心为上，致敌混乱。

    曾扩情与贺国光低声交流片刻，转向安毅大声回答：“会议结束，行营政治处立即拟定具体报告呈报中央党部，这一策略是可行的，做的好的话，西北军将民心尽失不战自乱。相信中央党部和总司令会同意这一计戈，并全力予以配合。”

    安毅转向政治处长展到和情报处长刘卿：“会议结束后，请二位拟定一份申请电文，以司令部名义直接向陈立夫秘书长提出配合行动

    “是！”

    展到和刘卿齐声回答。

    安毅询问左右的张弘杂、贺国光等人是否有补充，看到众人意见一致没什么说的，挺起脊梁郑重地扫视一圈与会众将：

    “诸位，由于我第五军团任务较为特殊，宜昌行营也肩负着重要使命，目前所进行的一切准备都是些只能做而不能说的工作，因此，请求行营各部从即日起停止一切关于军事方面的宣传，更不得对各地驻军发表任何的评论。

    第五军团下辖各军各师，从现在起停止接受所有的采访要求，严禁任何地方官员、新闻记者和各界团体代表进入军事管理区，各军各师、警备司令部要从明日开始，成立由参谋长负责的特别侦缉部门，在司令部政治处和情报处的同意指导下，对自己辖区内展开一场迅速的、秘密的、严厉的反间谍行动，所有涉案者不管属于哪一个地区、哪一全部门、哪一个势力甚至哪一个国家，都要求迅速而又秘密地押解到军团司令部，尹继南将军的宜昌水上警备大队将会全力配合各军各师的行动，在长江沿线派出八艘辑私快艇负责押解运送任务。

    诸位，有什么困难尽管提出来。有何需要可在会后与司令部各处主管商议解决，司令部将会在资金、物资、交通等各个方面予以最大限度的支持，以确保统一行动的高效完成。”

    众将均未想到安毅突然来这一手，听完安毅严肃得不容置疑的一席话，才纷纷想起十年多来自己在反间防谍方面的疏忽，同时非常清楚安毅的策略，就是利用难得的一个同时间低调地采取肃清内部积极战备的策略，一个月之后，恐怕一场大战就会到来。

    会议结束已是凌晨两点，与会将领络绎离去，安桑把张弘杂三人和尹继南、顾长风请到后院的客厅，摆上一桌简单的饭菜边吃边继续商议。

    讨论完湘西军事事务和灾民情况，张弘杂颇为自豪地向安毅通报：

    “从去年十一月开始，湘西各项税赋稳步增长，各县富伸也纷纷办起木器、粮食、棉麻等加工作坊，公路的扩大也使得很多人购买了小汽车和卡车，湘西缓靖公署税政局仅禁烟组私一项的月入，就已达到一百三十万元，加上工商业税和林牧业税，已经突破月入两百万元大笑，为我军和湘西的道路建设提供了充足资金。

    这些在以前想都不敢想的喜人局面。使得我军将士信心大增实力步步提高。等明年开春，一大批私营作坊进入纳税期，潇湘卷烟厂、两个火电厂和三个冶炼厂建好投产，整斤。税赋收入将会增加一倍。”

    安毅高兴得直叫好，已经蓄上漂亮小胡子的顾长风笑道：“前辈的地盘可是长期休养生息之所，与晚辈几个的各师驻地不一样，晚辈来到荆刚才一个月，就能从地方政府每月获得五万元的驻扎补贴，这在中下游其他地方是不敢相信的，不过怎么也比不上继南占据的宜昌水路要冲。十六师和宜昌警备司令部每月能从禁烟辑私和货物过境税中，榨取到一百六十多万元的税赋，这还是在取消所有农业税、人头税等苛捐杂税后取得的成绩，昨天下午晚辈来到宜昌，从登上码头到进入济南的指挥部，沿途所见将士们一个个都挺胸拔背牛逼哄哄的，看样子不但吃得好喝的好而且收入大增，让人眼红啊！”

    众人哈哈一笑，尹继南连忙解释：“虎头别瞎说，每月税赋的百分之七十五都会准时送交老南昌道叔手上，数月来新添的十二艘巡逻快艇也都是从中支付的小弟的十六师和警备部队三万余弟兄和大家一样都是领正常军衔，唯一的好处是吃得好一些。”

    安毅对顾长风说道：“继南的麾下弟兄之所以有这么好的精神状态，其中一个最大原因是始终贯彻模范营精神，坚持不懈地加强政治思想教育，这一点，新组建的四十四师有待加强。

    七天后，司令部将会组织一个检查团到荆州，对你的四十四师和范小泉将军的五十一师进行工作检查和考核，并带去十万元的慰问金，你要是干不好慰问金可不给你了，还要撤掉你认命的政科长甚至党代表。”

    众人莞尔一笑，顾长风却知道安毅是认真的，今天的会议让顾长风印象深刻，他明白随着部队的壮大，安毅的地位和手段也都上了个新台阶。

    </div>