    　　

    　　“哦？什么好消息？”林逸微微一愕，随即就猜到了大概是医药公司的事情有了眉目。

    　　

    　　“老大，我在关教授这里，你有空没？有时间的话，过来详细说一下！是关于拍卖会的事情。”赖胖子说道。

    　　

    　　“那行吧，我现在过去。”林逸看了看时间，自己已经逃了大半个上午的课了，也不差多逃一会儿，所以也就应了下来。

    　　

    　　“那我就在这里等你了！”赖胖子兴奋的挂断了电话。

    　　

    　　“一会儿我还有点儿事情，冯笑笑，你送康晓波和小芬回去？”林逸看了一眼副驾驶上的冯笑笑问道。

    　　

    　　“行，你有事情就去忙吧！”冯笑笑心里都要偷着乐了，心道你现在不回去学校才好呢，到时候唐韵肯定会越来越生气，见不到你，就和你分手了！

    　　

    　　林逸倒是没想那么多，哪里知道冯笑笑还有那些小心思？将车子开到了松山市医科医药大学的门前，下了车。

    　　

    　　学校的家属区不能随便出入车辆，陌生车辆都需要登记，而冯笑笑的车子第一次来，所以林逸干脆也不用麻烦了，停在学校门口自己走过去。

    　　

    　　冯笑笑得意的坐在驾驶位上，载着康晓波和小芬向棚户区驶去，她要先将小芬送回去，正好这一路上，再和康晓波打听一下林逸的事情……

    　　

    　　“晓波，你再和我说说林逸的事情呗？”冯笑笑边开车边问道。

    　　

    　　“老大呀……”康晓波此刻并没有觉得有什么不对劲儿，所以喋喋不休的说了起来……

    　　

    　　……………………

    　　

    　　宋凌珊等林逸走了以后，就打电话将队里的人调集了过来，很快的就将顿蒙街副7号包围的水泄不通。

    　　

    　　刘王力跳下了警车，有些惊讶的看着地上的三死一伤，以及两个被解救出来的受害者，对宋凌珊竖起了大拇指：“宋队，你也太牛了吧，一下子就找到了器官贩卖集团的窝点？”

    　　

    　　“这……”宋凌珊听了刘王力夸赞的话，顿时有些脸红，咳嗽了两声道：“这里根据我初步观察和判断，并不是犯罪团伙的老窝，只能算是一个中转点，将抓来的乞丐、流浪汉和残疾人押送到这里，然后等待着进一步的犯罪行动。”

    　　

    　　“那也很厉害了！我们一队人不睡觉的全城搜寻，都没有什么线索，宋队果然是有两把刷子的！”另外一个刑警队里面有老资格的大队长也是很佩服的说道。

    　　

    　　之前宋凌珊担任市刑警支队支队长的时候，这些下面的大队长都不是很服气，不过随着宋凌珊连续破了几个大案要案，再加上宋凌珊那在警界比武赛上第一名的身手，他们现在是都对宋凌珊服气和佩服的很！

    　　

    　　宋凌珊更是有些脸红……想想自己刚才和林逸撒娇，就换来了这么重要的情报，宋凌珊觉得很惭愧，自己的功劳是这么来的，让她觉得有一种骗人的感觉……

    　　

    　　面对大家的赞扬，宋凌珊又不好解释什么，只得对刘王力命令道：“刘王力，你先送这两个受害者回去，其他人将犯罪嫌疑人送往医院……”

    　　

    　　看着忙忙碌碌的同事，宋凌珊叹了口气，自己的人生算不算有些失败呢？现在不靠着杨怀军帮忙了，却又靠着林逸了……

    　　

    　　不过转念一想，这也是自己的能力呀！别人还不认识林逸呢，也只有自己能让林逸帮忙，不管过程怎么样，结果都是一样的，那就足够了……

    　　

    　　至于和林逸撒娇服软说的“脑残妞儿”之类的，完全可以当做好朋友间的外号戏言，也不用太纠结了，就像是身边的同事里面，也有不少都有外号，那外号也未必好听，比如“猛牛”“钢弹”之类的，而自己这个称呼也仅仅是针对林逸……

    　　

    　　虽然宋凌珊知道这不过是自我安慰而已，但是却也好受了许多……

    　　

    　　……………………

    　　

    　　林逸来到关学民的家里，赖胖子此刻正坐在沙发上面兴奋的和关学民说着什么，不过关学民也不插嘴，只是微笑的点头。

    　　

    　　想来关学民也知道他不擅长经商，所以对于赖胖子提出的观点只是听，而不去干涉。毕竟隔行如隔山，他在医学界有名不代表别的也精通，如果去指手画脚，那就显得有些厌恶了。

    　　

    　　“老大，你来了！”赖胖子见到林逸进屋，兴奋的从沙发上一跃而起。

    　　

    　　“你身子倒是挺灵巧的！”林逸有些纳闷，这赖胖子像是屁股上装了弹簧一样，“嗖”的一下就起来了，如果不是有这么肥硕的身躯倒是没什么，关键是这么肥硕还能这么灵巧，那倒是有些少见了。

    　　

    　　“嘿嘿，我其实一直在锻炼身体的！”赖胖子说道：“不过我天生基因不好，喝凉水都胖啊，我倒是一直在致力减肥，就是减不下来啊！”

    　　

    　　“哦，基因问题啊，有空我帮你调调。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“好……嘎？”赖胖子突然猛地一惊，一个蹦高不可思议的看着林逸：“老大，你说基因也能调？”

    　　

    　　“能。”林逸点了点头：“不过你胖乎乎的我看着挺顺眼。”

    　　

    　　“那就不调了，这样挺好！”赖胖子听说林逸看的顺眼，立刻就改变了主意。

    　　

    　　“再稍微瘦一点儿吧。”林逸笑道：“等我公司步入正轨，我有空的话给你针灸一下。”

    　　

    　　其实，给赖胖子针灸不过是举手之劳，随时都可以，现在边说话边针灸也是没问题的！关键问题是，林逸现在还不太信任赖胖子，没有把他当做真正的心腹，所以也不急于给他好处，等观察一段时间再说。

    　　

    　　“好的，老大，你对小弟真是太好了！呜呜呜……”赖胖子一激动，又哭了起来。

    　　

    　　“……”林逸实在是无话可说了，哭吧精看来是改不了了，这个自己可治不好，这是个人性格问题了。

    　　

    　　“嘿，老大，你别生气，我这一激动，就感动的哭了，好了好了，我不哭了！”赖胖子猛然想起林逸不让他哭的，连忙刹车。

    　　

    　　林逸摆了摆手，对于赖胖子，他只能见怪不怪了，和赖胖子在一起，就得随时忍受他的山洪暴发，时间长了，慢慢也就麻木了。<!---->

