    那位壮士名叫韩函。他的经历应该都很熟悉，尤其他年轻时候，成为了一代青少年的偶像，就是叛逆少年的代言人。而且这不是什么人设，韩函少年真的是叛逆任性。他发表了几篇小说，接着开职业赛车去了？顺便又成为了初代公知？

    作为叛逆少年的代言人，这样的大论战，他又怎么能忍得住呢？于是韩函义无反顾的投入战斗，同样在普天博客上发表了长篇雄文。

    自然，这篇雄文再次被转载。而传统文人正一边倒很无聊呢，突然又发现了一个刺头，他们立刻欣喜若狂，弟兄们，抄家伙再上啊！

    然而出乎所有人的意料，韩函的战斗力是杠杠的！

    有一说一，在原先的历史上，韩函出道时候的抄袭获奖风波，就暂时不讨论了。旁观者都是雾里看花，谁也说不清是是非非。但他以后的几场网络骂战，肯定是他本人写的，而且很有才华。尤其体现出强烈的叛逆风格，战斗力也特别强悍。

    顷刻间，韩函就变成了舌战群儒，而且厮杀的有声有色？他甚至越战越勇，力挺《朱诺》，表现出对传统权威的强烈蔑视！

    好家伙，这是一人单挑一群的节奏啊？

    一时之间，韩函的名声大噪，更成为了全体青少年的偶像。双方厮杀的昏天黑地，传统媒体和新媒体割裂成为两块阵地，各自出现了一大批的支持者，他们互相攻讦，舆论环境变得乌烟瘴气。

    突然之间，众人就惊讶发现，一股新势力已经悄然崛起。这也是网络新生代的首次集体亮相！

    顺带着，普天博客的用户急剧增长，早已经超过200万，活跃用户同样超过了15万！甚至还有茫茫多的游客出现，同时在线的最高人数同样超过了30万！

    就是容光痛并快乐着。因为……2000万已经烧完了！

    这二货都快要哭了。要知道，距离普天博客的正式上线，连两个月都未满？现在居然烧完了2000万？

    没啥说的，只能硬着头皮继续烧钱，容光再次注资了2000万。并且还修改了销售奖励政策。

    这批下岗大妈实在是太能干了。因此招募了60 多人后，暂时就不扩大销售队伍了。此外，增加一个用户奖励2元，增加一个活跃用户奖励15元。而且这次的奖励政策，暂时施行半年时间。反正到了那时候，后面的2000万也烧的差不多了吧？

    至于《朱诺》这部影片，立刻成为了青少年的最新潮流。尤其是主人公朱诺，同样成为了青少年偶像。连带着元泉都是一夜成名，所有人都特别喜欢那个叼烟斗的酷女孩！

    甚至当元泉去医院产检，立刻就被一群小护士围观：“朱诺，原来你真的怀孕了呀？孩子爸爸是他？怎么能是他呢？”回到家，小泉泉就傻乐了老半天？

    而“呵呵，男人！”，这句话光速般的风靡全网，立刻变成了青少年最流行的话语。甚至还出现了不少变种：“呵呵，某某？”、“呵呵，×××！”……

    再加上影片里，朱诺出现的许多雷人雷语，同样变成了青少年群体的常用语。自从《大话西游》后，《朱诺》同样成为了一部网络神剧！

    甚至许多青少年观看了盗版碟后，他们就相约去电影院，集体再刷上一波。票房走势就变得很诡异，居然出现了逆势反弹？你敢信？

    既然如此，剧组主创就再次路演，奔波在全国各大城市……

    ……

    “容，见到老朋友，你就不来个热情拥抱吗？哈哈！”

    宾馆的大厅，容光无奈的和哈维.韦恩斯坦拥抱了一下。这个犹太死胖子，他就是一条闻到血腥味的鲨鱼：“哈维，你是不是为了《朱诺》而来？”

    “对，我愿意出500万！300万北美发行买断，200万就是《朱诺》的改编权。”

    容光嗤之以鼻：“你想得美！”

    “容，别着急，先听我说完。”俩人来到大厅旁的咖啡厅。点上咖啡后，哈维.韦恩斯坦说道，“之前的不愉快，并不妨碍你我承认，我们都是圈子里的行家。我已经观看过那部影片。很棒的创意和剧情。但风格太过本土化。你们中国观众会喜欢，但北美市场绝不可能接受。”

    容光笑着反驳道：“那也不可能300万美元买断吧？我就那么不值钱吗？也许北美的普通观众不会接受，但这是柏林电影节的大热影片，还有许多艺术片爱好者？虽然这个市场比较小众，但也不可能低到300万？作为一部风格比较本土化的艺术片，我确实可以让点价，但你也要拿出些诚意吧？”

    “呵呵，这就是我的诚意。容，请你耐心一点。”哈维.韦恩斯坦笑着解释说，“问题就出在你来主演。如果我们不是朋友，我完全可以给你800万美元。但这绝对是害了你。你想想，《朱诺》在北美上映，最高上限就是100万美元。我承认你有一定的票房号召力，再加200万美元吧！口碑肯定不错，里面的演技也很不错。但你的商业价值会一落千丈。现在你的身价在1000万美元以上吧？就算主演的是艺术片，院线票房也不能低于1500万。否则你来之不易的成功，就会大受影响。”

    “哦？”容光微微皱眉，“你继续说。”

    “现在我买断了价格虽然低了一些，但我不会全面上映，最多就是点映几场。主要会放在录像带等周边上。也就是说，我花费了500万，仅仅就是购买了《朱诺》的剧本！如此一来，你的身价就不会受到影响。并且《朱诺》还能改编成为美国本土版，这才是真正收获的地方。想象一下，北美版的《朱诺》大获成功，并且我保证你能拿到奥斯卡最佳剧本的提名。到了那个时候，你的名声和身价又会怎么样呢？呵呵呵。”

    看着这犹太死胖子得意的笑容，容光不得不承认，这货确实很有眼光，能够准确判断出《朱诺》巨大的商业价值。但这货确实也够混蛋！

    在这一刻，容光发觉自己真的心动了。他迅速变脸，露出热情的笑容：“那好，哈维。作为老朋友，咱们就谈谈这笔生意吧！……”

