    就算王辰继续探索，后面的时间之中，也不一定能够有其他收获。

    毕竟，超级魂兽可不是那么容易遇到的。

    特别是极北之地，环境极其恶劣。

    基本都没有什么魂师，会深入其中。

    因此，关于极北之地的记载，是非常稀少的。

    王辰在穿越之前，本身又没有看过关于极北之地的记载。

    因此，想要找到超级魂兽，那完全无异于大海捞针。

    这次找到了一头因为自身受伤，而待在外面的超级魂兽，那已经算是极大的幸运了。

    再继续探索，也不大可能再找到一头了。

    而且，吞噬了一头超级魂兽的全部能量之后，他自身的实力也是再次得到了提升。

    实力越强大，自身的能量纯度就越高。

    因此，在继续寻找和这头蝎子魂兽同等级的魂兽，那对于王辰的效果，就已经大大减弱了。

    这也是王辰没有继续探索的其中一个理由了。

    就这样，在一年之期的最后一段时间里面，他就直接在极北之地的冰层之中修炼了。

    随着一年之期的到来，王辰也是开始从极北冰原的深处，朝着外面而入了。

    在这最后一段时间的修炼之中，王辰也是把那头超级魂兽的能量，给完全炼化了。

    也正是因为他已经完全了那些能量，所以才会开始离开。

    不然，他肯定是会多待一点时间的。

    不过还在，他炼化的速度还是比较迅速了。

    所以，他才能够在自己的计划之中，离开极北之地。

    这离开的时候，就比深入探索要容易多了。

    毕竟，他现在只需要不停的挪移闪现，根本不需要去考虑外部有什么。

    凭借他自身留下的坐标，在不到一天的时间里面，王辰就从极北之地的深处，返回了那个补给小镇。

    不过，王辰现在也不需要去探索消息，因此他也不准备在这补给小镇之中逗留。

    …………

    一个月之后。

    已经从极北之地离开的王辰，现在出现在了星罗帝国的西北交界处。

    当时离开极北之地的王辰，直接朝着天斗帝国的西北方向而去。

    他准备从天斗帝国的西北方向，进入到星罗帝国。

    他之前从金刚城出发，朝着星罗帝国的东方而去。

    然后绕着东方边界，进入到天斗帝国的瀚海城。

    在海神岛附近留下了自己的准备之后，然后再继续北上，进入极北之地探索。

    现在再绕着西北方向返回。

    可以说，王辰现在差不多，已经围绕了整个斗罗大陆的边界，绕了一圈。

    不过，他这次还有一个目的地。

    那就是进入诸神秘境。

    等从诸神秘境返回之后，那他就会去金刚家族之中，借助超级拟态修炼环境，再次修炼提升自己的实力了。

    他这次去诸神秘境，那就是要为金刚家族留一条后路。

    毕竟，他也不知道自己的计划，最终就一定能够成功。

    如果他的计划成功了，那金刚家族就能够获得王辰的庇护。

    而王辰就能够获得大陆意识的加持。

    换句话说，那就是王辰成为了斗罗大陆的真·气运之子。

    金刚家族有了王辰的庇护，那飞黄腾达不在话下。

    但是，万一失败了，那金刚家族就没有这些东西了。

    甚至，还有可能会遭遇其他势力的打击。

    因此，他准备提前为金刚家族，留一条其他的路子。

    就算是王辰失败了，其他路子也能够庇护金刚家族了。

    ……

    很快，王辰便出现在了噬魂毒泽外围。

    以前实力低下的时候，王辰都是小心翼翼的深入。

    只敢走自己探索好的那条路线，其他的地方根本不敢有什么想法。

    但是，现在王辰的实力已经强大了。

    以往危险的噬魂毒泽，现在已经没有什么威胁了。

    王辰直接快速的突进，完全不担心会有什么阻碍。

    没过多久，王辰便突进到了噬魂毒泽的深处。

    也就是当初那个和诸神秘境接触的地方。

    他现在的实力，自然不需要继续等待通道接触了。

    他直接发动自己的魂骨技能，穿越进入了诸神秘境之中。

    他这次诸神秘境的目的，那就是在这秘境之中，炼化几块空白权柄。

    当初他进入诸神秘境的时候，就非常疑惑，为什么诸神秘境之中，只有那些残余神力，没有一点点破碎的权柄。

    要知道，这片诸神秘境之中，可是爆发过超级神战的。

    连战神这种超级原初神都陨落了。

    其他跟着两边势力的那些低级神，恐怕陨落的就更加不计其数了。

    但是，当初王辰在吸收神力的时候，却没有在诸神秘境之中，发现一个神级权柄。

    哪怕是一小块的神级权柄碎片都没有。

    这显然是非常不合理的。

    不过在他突破到神级的时候，他就发现了。

    并不会是诸神秘境之中，没有神级权柄。

    而是那些神级权柄，都隐藏在了诸神秘境的空间夹层之中。

    在他突破神级的时候，那些权柄就被他发现了。

    不过，那个时候他已经是战神了。

    那些残破的神级权柄碎片，对他来说，就根本没有什么用处。

    再加上他当时，也没有炼化那些神级权柄的能力。

    所以，他就更加没有去管它们了。

    不过，现在随着时间的推移，王辰的实力也是越来越恐怖了。

    很多的奇异能力，也随着时间的推移，慢慢被王辰开发出来了。

    现在，他已经有了完全炼化，那些神级权柄碎片的能力。

    虽然消耗是有一点，但是为了金刚家族，这点消耗还在他的承受之中。

    反正，他也不需要把那些神级权柄碎片，给全部炼化。

    他只需要炼化几块，作为金刚家族的另外一条路，那就可以了。

    很快，进入到最后一层诸神秘境的王辰，便开始了自己的炼化之旅。

    他直接发动能力，从空间夹层之中，抓出了一块神级权柄碎片，然后便开始了自己的炼化。

    ……

    时间再次过去了三个月，王辰也是成功炼化了三块神级权柄碎片。

    这三块神级权柄碎片，都被王辰使用神力，炼化成了空白的神级权柄碎片。

