    只是火云怪留给陆小天关于星域的资料，也没有关于星蛹晶螺的记载，陆小天更不知此为何物。单凭自身之力，陆小天根本无法直接找到此物。唯一可以确定的是，星蛹晶螺在这片灵气异常浓郁之地并不是唯一，如果运气好，说不定也能碰到。

    陆小天运气还算是不错，那九魔魔枭与叶千寻两个相继离开没有多久，只过了十数日的功夫，陆小天便找到了冰魔蝠后与食人妖蝉的踪迹。

    凭着几道副元神，也比冰魔蝠，食人妖蝉几个合体境魔头元神更为强大，自然能更容易地感应到对方的存在，只是陆小天却是异常小心，每每潜仗在附近的灵草丛之内，表现得跟一只普通的妖虫别无二致。只是每当有危险靠近时，陆小天都能依仗神识上的强大，亦或是此地厉害的困阵，禁制脱身。不与本地的妖物，还有冰魔蝠后等发生正面冲突。

    陆小天的副元神指引着破界虫既不靠得太近，又不离得太远。论及速度，此时破界虫自是远不及冰魔蝠后跟食人妖蝉。可此地禁制密布，再加上冰魔蝠后两个也不是只为了赶路，而是四处寻找星蛹晶螺。走走停停，经常会在一个地方转修数日半月不等。

    “星光集束，排列成九宵之阵....聚星光为池。”远远地吊在冰魔蝠后与食人妖蝉背后数月，根据两人的行动规律，陆小天弄清楚了对方想要找的星蛹晶螺大致会出现在什么样的地方。

    眼下，一处山顶，便出现了一只星光流淌，聚星液而而的小池，那小池里面，有一只长不过惊许的螺状之物，静静地躺在小池中吸取天地灵力，化星液为己用。

    远远的，几个身披青甲，面色岭峻的修士破空而来。哪怕是隔着老元，陆小天也能感应到对方身上那若有若无的灵莲气息。

    “怕多半是叶千寻派来的人了。”暗中跟着冰魔蝠后，食人妖蝉两个这么久，陆小天心里有了个大概的谱，九眼魔枭的爪牙想要寻找星蛹晶螺，叶千寻本尊忙着炼化啻子幽莲主莲之壳甲。只不过叶千寻那吞渊飞剑携星域内的禁制，九眼魔枭轻易亦是奈何不了这剑胎。

    若是威胁不到叶千寻本尊，九眼魔枭也不想跟叶千寻的吞渊剑大打出手，凭白浪费力气。毕竟进入这星域的也不止九眼魔枭一个，虽然其他一些小辈实力上要差一些，可他们两个老怪物大打出手，两败俱伤的情况下，被其他人拣了便宜也不是全无可能之事。

    这个时候爪牙，还有双方的布局便起到至关重要的作用了。

    对于叶千寻陆小天心里也不由升起几分敬意。九眼魔枭这样的强者前来，在本尊未曾出现，分心他顾的情况下，仍然迫得九眼魔枭轻易不敢动手。

    身后几个合体境修士大打出手，陆小天的副元神指引着破界虫小心地潜心，就此离开。既然已经弄清楚了蜂王蛹晶螺可能出现的位置，后面便用不着再跟着冰魔蝠后与食人妖蝉两个了。而且在几个合体境强者面前出现的星蛹晶螺，若是陆小天本体在，凭着冰魔蝠后几个还拦不住自己。

    破界虫隐匿形迹的本事堪称一绝，打架斗殴可不擅长。合体境修士斗起来，陆小天此时的状态下，也只有躲得远远的。

    “好在这段时间转了不少地方，倒也识得一处颇为隐秘之地，与这地形相近。兴许会有星蛹晶螺出现。”陆小天这段时日以来，借着破界虫熟悉了这片星光区域不少阵法禁制。同时也见识了不少地方的地势。虽然这星光区域之内的地势每过一段时日都会出现变化。可变化之间也总有些规律。

    陆小天也不是蒙头乱撞。冰魔蝠后两个在阵法禁制一道上也有不俗的造诣，陆小天本身倒并不比他们弱，更何况还有破界虫提供的截径。

    后方一阵地动山摇，妖魔之气震荡，几个合体境强者大战成一团。有两次甚至后来居上地超过了陆小天藏匿的破界虫。

    陆小天的副元神也是一阵郁闷，好不容易离开了一些，一股旋风搅来，又将陆小天扯进了对方斗法时劈开的地底裂缝。

    好在这几个合体境强者也不是针对陆小天而来。只是在陆小天头顶上一晃而过，陆小天副元神神识内敛下，冰魔蝠后几个不说没看到破界虫，便算是看到了，也只会将陆小天当成是一条没甚威胁的爬虫。此时与强敌斗法的情况下，须臾间便有生死祸患之忧。哪里有闲功夫管陆小天。

    陆小天费了一番功夫重新爬到地面，远远地离开了打得不可开交的冰魔蝠后几个，陆小天方才稍松了口气。依照之前的记忆，陆小天开始赶往能聚星光成池的地方。

    这片星光区域地形变化的速度并不慢，隔上数月再去原来的地方方定然会有种物是人非之感，山平地陷。只不过地形变化，阵法，禁制却是变得没那么快。依照陆小天对这一带阵法的理解，能大致掌握地形变化的一些规律。相比起冰魔蝠后几个无疑要高效许多。

    离开冰魔蝠后与食人妖蝉两个水过数月的功夫，陆小天便通过禁制的演变找到了一处与之前极其相似的地形。

    空中星光洒下，几座不甚高大的山峰中拱卫着一处方圆不过数亩大小的灵池。皎洁如月的星光自空中洒下，受到禁制牵引，汇聚在几座山峰间的灵池之内，化为星液。随着里面星液越聚越多。自那星液之中，似乎出现了一道细小的黑影。看上去如同一只尺许长的白螺，上面带着点点星斑。

    “星蛹晶螺。”陆小天心里一阵激动。破界虫嘴巴一张，一只须弥戒指从嘴里吐出，一只不过才神虚境初期的银翼蜈蚣傀儡在灵光中闪现。在陆小天神识的控制之下飞快地向星蛹晶螺飞射而去。

    星蛹晶螺乃昌一种低阶妖蛹螺吸收了星液而成的神奇之物。本身并无多少战力，实力仅仅相当于化神初期左右，在神虚境银翼蜈蚣傀儡的抓击这下，自是没有多少反抗之力。便被银翼蜈蚣傀儡逮了个正着。

