    到了今天，东方老妖这个票几乎在大A的1.5亿股民当中无人不知，无人不晓了。

    如果按照情绪周期来看，今天的东方老妖已经正式进入了狂热期的末端了，因为今天发生了一个非同寻常的变化，甚至让一些聪明资金害怕的现象，那就是没有人预测东方老妖的顶部，几乎所有人都看好。

    从去年8月底以来到现在的四个月左右的时间，东方老妖走出来的K线形态几乎完美的契合了情绪周期的前三段。

    去年8~9月这一阶段，股价在5元以下，最低打到了3.7元，这个月是个完美的潜伏期，聪明资金在这个时候开始关注并开始潜伏，老杨算是其中一个代表，当时他就判断出这个标的会借助5G风口被市场青睐选中，只不过老杨也没吃到整段主升浪的全部利润。

    事实上都没有，包括冯小成也没有。

    从9~11月份也是一个很明显的阶段，这个月就是所谓的“醒悟期”了，其特点在于机构投资者的入场，典型代表便是天盛中小创300的操盘手冯小成的介入，股价以三连板涨停突破，释放前面所有的套牢盘，股价在短促剧烈波动中开始启动主升浪。到11月份第一段主升浪到顶部突然急速回踩打出一个急跌的空头陷阱，杀前期获利盘、杀恐慌盘，清理浮筹。

    从12月份到现在正处于第三阶段的“狂热期”了，截至目前已经走出15天13个涨停板，媒体在聚焦，各路资金疯狂涌入，直冲云霄的股价仿佛是人性贪婪无止境的鲜明刻画，体现的淋漓尽致。

    现在所有参与进来的多头都已经进入幻想阶段了，是典型的狂热期末端，什么基本面、什么技术面、什么消息面通通都是浮云，这些股民都不看了，股民就看一样东西，看涨！

    当“狂热期”结束之后，最后一个阶段便是“幻灭期”了，市场当中已经有人预料到了接下来的东方老妖注定一地鸡毛收尾，因为所有的妖股最后都是一地鸡毛，东方老妖也逃不掉。

    幻灭期阶段会打出一个多头陷阱，也就是股价再次大幅跳水，但这个时候被贪婪冲昏头脑的人们坚信这是空头陷阱，是杀获利盘、恐慌盘，就像前段时间天地板后迅速走出四连板，回踩是为了更好的创新高，同时也放大了赌徒心理，自觉就吃一口绝不贪多，即便闪崩肯定不会接最后一棒，实际上不过自欺欺人罢了。

    可以预见，多头陷阱出来之后必定入套一大票人，还有一种情况便是多头陷阱不存在，直接进行A字杀，也就是见顶之后立刻杀，走出一个“A”字形态的k线图形。

    接下来发现主力资金已经全部撤离，只剩下一群散户自己在那玩儿，有人心存幻想，有人心存侥幸，有人想走但被套五六个点不想割忍一忍等解套等等等，反应到K线形态上便是剧烈的宽幅震荡，实际上反应的便是人们逐渐焦虑的心里。

    终于，一段时间后恐惧完全战胜了贪婪，蚌埠住了，割肉的割肉，抢跑的抢跑，反应到股价上就是一路崩盘，恐惧出逃进一步强化正反馈，因为恐惧所以夺命出逃，又因为都争先出逃导致股价血崩，结果便是股价和投机者的心理双双崩溃。

    到最后失去理智的跌入深渊，跌到远低于实际价值，这个时候是绝望的。

    最后便是漫长的价值回归阶段，这个周期也就走完了，但结束这个周期的同时又逐渐开启一个新的循环，又开始潜伏、醒悟、狂热、幻灭……如此周而复始，人性贪婪不止，循环往复不息，这个票走完了一次循环也许就此退市，但循环仍然会在其它票不断上演。

    ……

    1月17日周四。

    东方老妖在各大行情软件的人气榜上依旧处于霸榜的态势，它现在的人气到底有多高？大半夜的在桐花顺行情软件上打开弹幕居然都有散户在聊天，可见人气之高。

    开盘竞价阶段，坐在自己办公室的陆鸣这会儿也打开了行情软件，没有看别的，就是看东方老妖。

    他办公桌上就放着一份材料报告，是中小创300操盘手冯小成提交上来的，其中一条便是今天要中小创300全面撤出东方老妖。

    说的直接一点就是要砸盘了！

    冯小成这个人陆鸣印象深刻，把天盛中小创300交给他来打理，可以说是寄予厚望，而这个年轻的操盘手也不负大BOSS的期望。

    陆鸣对其印象深刻便在于冯小成的操盘风格极为凌厉，甚至可以说是充满戾气，仁子行都算是好的了。

    而且是个胆大包天的投机主义者，这样的人没有陆鸣这种级别的大佬镇着迟早会翻车，而且翻车的结果必定会及其惨烈。

    如果不是陆鸣镇着的，冯小成十有八九会去玩杀猪盘，他是一把利剑，一般人驾驭不好会被反伤。

    对于冯小成这种戾气奔放的风格，陆鸣倒也没有刻意的去压制，既然把他当成投机向来使用，在投机主义的市场博弈本身就是残酷的，在一群赌怪云集的博弈场里面当不得好人。

    不过陆鸣有一条原则，或者说给冯小成画了一条红线，那就是别玩杀猪盘，不要僭越游戏规则设下的红线。

    什么是杀猪盘？就是诈骗行为，比如利用天盛资本的资源、人脉、信息等诸多优势去场外找大量的“掮客”诱骗那些完全不懂的普通老百姓接盘。

    一旦触碰这类红线，陆鸣明明白白的表态过，手底下的人谁敢这么干，一定亲手送他进监狱。

    在游戏规则之内，怎么玩儿陆鸣都是可以容忍的，因为投机主义市场本就是残酷无情的，进来玩儿的人都很清楚，被割了怨不得人。

    但是诱以大利画个饼还刻意掩盖巨大的风险去诈骗一些普通老百姓口袋里那为数不多的血汗钱，诱导他们放大他们内心的贪婪从而收割他们，性质那就完全不同了，这属于作恶，而且性质还是极其卑劣的恶。

    投机主义也要取之有道，有所为必当有所不为。

    冯小成到也始终没有逾越雷池做出不规矩的事情来，这小子性格使然，谁都不服就算表面服气心里也未必，但是面对手把手将他带出来的陆鸣那是心服口服，而且别人的话未必听，但绝对听陆鸣的，也只有陆鸣能镇得住他。

    陆鸣用他的前提反而不是他的投机天赋，而是他对大BOSS口服心也服，这非常重要，没有这个前提就算他再天赋卓群陆鸣也断然不敢用这样的人，更不可能把他安排到中小创300这么重要的一个部门。

    冯小成这种性格的人要是不服人、不服管是会坏大事，让他待在天盛资本的重要部门，他一定会给你惹出什么天大的祸患来，早和晚的事情。

    他要是不打心里服管，陆鸣要么把他雪藏不用或安排在一个无关痛痒的岗位上待着，要么就把他赶出天盛资本并迅速把关系切割，他想怎么玩都行跟天盛资本没有半毛钱关系，免得到时候给你捧个核弹回来一家伙把天盛资本上下都给你炸翻天喽。

    ……

