    张大官人道：“死能同穴的确不错，可是我更想活着睡在一起，两具风干的骷髅抱在一起，感觉比活生生的**差多了。”

    丽芙啐道：“死到临头，你还想要琉氓。”

    张扬道：“真要是必死无疑，咱俩这段时间干什么？”

    丽芙沉默了下去，过了好一会儿方才低声道：“反正是要死了，你想怎样就怎样，我一个弱女子打又打不过，逃又逃不了，只能逆来顺受了。”丽芙说出这句话的时候，心中带着几分娇羞，可又是说不出的难过，如果不是为了自己，张扬怎么会落入这样的绝境？

    张扬来到她的面前，托起她的下领，想要吻住她的柔龘唇，丽芙掩住他的嘴唇道：“我会传染你。”

    张扬道：“感染又怎样？有没有听说过色胆包天？石榴裙下死，做鬼也风流。”

    丽芙忽然搂住张扬的脖子，低声抽泣起来，张扬知道她心中在想什么，柔声劝慰道：“别哭，就算我们出不去，我们也不会那么短命，我们干脆就留在这里踏踏实实的生孩子，等过几年出去，带一串儿女出去，你说好不好？”

    丽芙含泪点头。

    张扬压住丽芙火烫的娇龘躯，俯身再度准备吻上她的楼唇，丽芙却道：“后面好络！”

    张扬放开了她，用手灯照了照她后面的石壁，却发现上面竟然刻着两个字——大乘。

    张大官人眨了眨眼睛，他对书法可谓走过目不忘，基本上从字体就能推断出是谁所写，这两个大字是用刀剑划出，张扬几乎第一眼就认出，这字和他在天池先生家中地下溶洞内发现的是周一人所写，那个人就是高丽剑客金缅戍。

    丽芙轻声道：“这里怎么会有汉字？”

    张扬道：“不但是汉字，而且这字有些年头了，应该是大隋朝高丽剑客金佰戌所刘，这两个字是周长刀刘上去的。”说话的时候张扬用手指抚摸着这两个字，可以想象的到当对金佰戍的武功应该已经达到了一流境界，这里或许是他当年的练功之所。张扬低声道：“既然金佰戌当初选定在这里练功，应该还有出口通往外面。”

    丽芙道：“从大隋朝至今一千多年都过去了，沧海桑田，一切都已经物是人非，如果有出口北韩军人早就发现了。”

    张扬摇了摇头道：“研发中心是北韩人后来修建的，或许他们也没有发现这下面另有乾坤。”张扬用手灯照射这面墙壁，并没有发现太多的异常。

    他躬下龘身去，刚才只是检查石壁，并没有检查脚下的地面，是否他们的足下真的另有玄机。

    张扬在周围敲击了数下，终于在距离大乘那两个字不远的地方发出了空空的声音。

    他让丽芙闪到一边，内力凝聚于右劈之上，对准那块地面就是一拳，拳头落地，地面的岩层顿时崩裂开来，现出一个一米直径的洞口，里面黑魅魅冒出冷气，不知深度到底有多少？

    张扬用手灯向里面照射了一下，粗略估计从这儿到下面至少要有十米的距离，他向丽芙道：“我先下去，你随后跳下来！”说完就纵身一跃，跳进了这座洞口，双脚稳稳落在地面上，他抬起头，向上方道：“跳下来吧！”

    丽芙纵身跳了下去，张扬张开双臂将她接住，抵住丽芙的前额，发现她的体温又有升高，下面的空气明显比上层清新了许多，刚才的一跃已经耗去了丽芙的大半气力，她此时浑身酸龘软，甚至连说话的力气都没有了。

    张扬看了看周围的环境，发现这下面居然是个天然的山洞，比起上方宽阔许多，而且空气并不沉闷，证明这里应该有通风口和外界相连，看到丽芙病情加重，他已经无心考虑如何尽快逃出去的事情，抱着丽芙，走向前方的洞室。

    洞室内的陈设非常简陋，石床石桌石凳，因为岁月久远无人问津，所以上面结满了厚厚的灰尘，张扬简单清理了一下石床，却发现那石床触手冰冷非常，让张扬惊喜的是，这张石床竟然是万古寒玉制成，张扬让丽芙躺在寒玉床上。

    借着灯光解开了丽芙的衣服，发现她的颈部身上已经出现了细小的红疹。

    丽芙道：“rflv型病毒……”是涅日科夫研制的最新病毒，感染之后，会出现发热、皮疹、咳嗽、最后全身溃烂死去，病毒通过呼吸和分泌物传染，传染牲很强……咳咳……”她咳了好久方才缓过气来：“张扬，别管我，赶紧去找出口吧！”

    张大官人的手轻轻抚摸着丽芙的娇龘躯，最终停留在她的双龘腿之间，丽芙含羞夹紧了双龘腿，张扬道：“出口已经找到了。”

    丽芙啐道：“什么时候，你还在胡说八道。”

    张扬道：“这世上任何病毒都存在抗体，同样的病毒，有人会感染，而有人就会没事。”

    丽芙道：“我恐怕没有抗体。”

    张扬道：“不妨事，我应该有。”

    丽芙道：“张扬，我知道你对我好，咳咳……可她……我怎的不可以让你为我冒险……

    张扬道：“我愿意，我想过，唯一救你的机会就是为你洗脉。

    “洗脉？”

    张扬点了点头道：“我查过你的资料，你的血型和我相同，都是o型。”

    丽芙道：“你想做什么？”

    张扬道：“目前唯一可能的方法，就是我利用内力将你体内的血液洗清。”

    “你是说要把我们的血液融合在一起？”

    张扬微笑道：“觉着不可思议吧？这个方法叫移宫换血。”

    丽芙用力摇头：“不！太冒险了！”

    张扬道：“值得！”他伸手点中了丽芙的穴龘道，扶着她坐好，然后盘膝坐在寒玉床之上，将军刀用火烤消毒之后，划开了自巴掌心的皮肤，然后又将丽芙的掌心皮肤划开，两人双手紧贴在一起。丽芙苦于穴龘道被制无法动弹，含泪看着张扬，她知道张扬现在的举动实则是拿着他的性命在冒险。虽然他们之间从未说过一句爱字，可是张扬的举动已经胜过千言万语，易求无价宝难得有情郎，面对一个为自己已经将生死置之皮外的男人，即便是让她为他牺牲性命又能如何？

    张扬轻声道：“你只需要放松自己，一切都交给我！”

    移宫换血风险极大，张扬是在走投无路的情况下方才选择了这一方法，现在的丽芙身体极度虚弱，relv型病毒已经开始发作，以丽芙自身的抵抗力不可能控制住病毒，张扬也不知道自己能否成功克制住这种病毒，但是他绝不会眼睁睁看着丽芙就这样死去，移宫换血的方法是将两人的血脉联通在一起，两人的血液互换循环，这等于两人一体，张扬利用自身的内力杀灭relv型病毒，然后将净化后的血液送回丽芙的体内。

    这一过程需要相当长的一段时间，而且凶险重重，稍有不慎可能会双双送命。

    一股热流从左手掌心送入丽芙的体内，与此同对她的血液通过右掌的伤口进入张扬的血脉，张扬此对的表恃变得凝重起来，利用大乘决万物为我所用的心诀，将自己和丽芙的血脉融为一体，周而复始，生生不魅——夜漫漫……

    一架直升机落在金谷军事禁区的停机拌上，身穿军服的李龘昌杰跳下飞机，他快步来到弟弟的尸体旁，掀开白色的被单，看到弟弟惨死的模样，李龘昌杰的眼圈红了，他抱起弟弟的尸休，怒吼道：“谁？是谁杀了他？”

    几名北韩士兵都低下头，不敢说话，李龘昌杰站起身，走向旁边的另一具尸体，赵赫已经死去多时，他的双眼仍然大睁着，充满着错愕和不甘，他从未想到李婉姬会向自己下手。

    李龘昌杰掏出手龘枪瞄准了赵赫的面部，连续扣动扳机，直到将赵赫的那张脸打得稀巴烂，直到射完了所有的子弹，方才将冒着青烟的手龘枪扔舟了地上，他咬牙切齿道：“不管是谁，我一定要将他找出来，挖出他的心肝，祭奠我兄弟的在天之灵。”

    一名北韩军官来到他的身边道：“上校，涅日科夫也死了，我们找到了一些属于他的东西，尸体被炸得粉碎，根本看不出人形了。”

    李龘昌杰关心的并不是涅日科夫的死活，他向扔在燃烧的研发中心看了一眼道：“箱子呢？”

    那名军官道：“我们仔细搜查过，没有找到箱子，也许那箱子在飞机坠落的时候烧毁了。”

    李龘昌杰道：“不可能，那箱子是特制的，就算是炸龘弹也炸不毁它，他们究竟是怎么离开的？”

    军官道：“滑翔伞，有人看到了，他是经由滑翔伞离开了基地。”

    李龘昌杰点了点头道：“找出他，一定要找到那箱子！”登上直升飞机之前，他又向那名军官道：“抓紧时间撤离这里，半个小时后这里会被战斗机夷为平地！”

    继续码字中．因为个天是周一．推荐票非常重要．希望看到的读者尽快将推荐票投给医道．晚上还会送上一章．从今天开始．那个坚持不懈的章鱼又回来了！（未完待续）<!--over-->

