    第400章靠学习不小心虐了福气包继姐

    “你就在被窝待着，我去烧炕，这天太冷了。”

    洛水刚说完这句话，洛瑾小脸一白，急忙伸出小黑手指拉住她。

    “……不，不能，娘会打人。”他害怕的眼泪汪汪，惊慌地说道。

    “小瑾是说不能烧炕，娘会打我们？”洛水问道。

    洛瑾点头，清澈的眼睛都是担心，“不想让姐姐挨打。”

    娘不打他是因为奶奶护着，但会打姐姐的。

    联想到脑海中的记忆，洛水听懂了他的意思。

    这什么神仙弟弟，心快化了。

    “没事，不怕，姐姐会护着你的。”洛水眼神柔柔地说道。

    洛瑾眼中的担心并没有完全消失，但是看着恢复了精神的姐姐，小孩儿还是乖乖点了点头。

    洛水出去了，外面天又黑又冷，她缩了缩脖子，大致扫了一眼院子的布置，跟记忆中的样子差不多。

    院子不小，杂乱地放着各种物件，屋子很长，共有六间房间，对比洛水所在的漏风土房，其他的房间稍微好一些，但是差别不大。

    洛水熟门熟路地从门口木头搭建的棚子里抱了些木柴，往自己房间走去。

    在外面待这么一会儿，她脸和手都僵了，虽然用魂力梳理了身体，但到底亏空的厉害，走起路都有些喘。

    李月摸黑上完厕所，就看到洛水抱着柴，于是说道：“你抱柴做什么？顺便给我炕底也加点儿柴。”

    洛水古怪地看了她好一会儿，想看李月这脸皮是什么做的，怎么这么厚？

    “你这么看着我干嘛？”李月不明所以。

    “看你脸怎么比盆子都大？”洛水撇了撇嘴，白了她一眼走了。

    李月被她说的一懵，回过神来气得跳脚，低声暗骂道：“吃火药了？”

    洛水不知道一句话气得李月要死，快速烧好炕，她就回了屋子。

    “这么一比，屋子还是挺暖和的。”

    洛水感叹一声，就连硬邦邦的被子和褥子都不嫌弃了。

    洛瑾一直等着姐姐根本没睡，看到她小孩儿脸上出现一抹大大的笑容，让那张黑瘦的小脸都变得明亮了许多。

    “……姐姐，你睡我这里，我给你暖热了。”说着，洛瑾小身子挪到了洛水还冰凉的被窝，将自己暖得热乎乎的被窝让给洛水。

    因为刚烧过炕，热起来还没那么快，小家伙刚进洛水被窝的时候身体不受控制地抖了抖。

    洛水没想到才四岁的孩子会这么懂事，她心里微微揪了一下，将小孩儿抱到原来的被窝，笑着说道：“可是姐姐觉得有我们小瑾，被窝才更暖和啊！”

    身体突然落入微凉的怀抱，洛瑾小脸都红了，碰到洛水冰冷的手指时，他揭开上衣，只将姐姐的手往肚皮上放，竟是想给她暖手。

    洛水眼疾手快地拿开手，将他用被子裹住，抱进怀里，“姐姐不冷，等会儿炕暖了手就不凉了。”

    说着看到洛瑾用手揉了揉眼睛，又打了个哈欠。

    洛水拍拍他的背，哄道：“抓紧时间再睡一会儿吧！”

    等洛家的其他人都起来，想睡也睡不了了。

    这一觉只睡了一个多小时，外面就传出哐当哐当的声音。

    (本章完)

