
    欧阳啸体内，不只是有着本命蛊，还有着子母蛊的子蛊。

    子母蛊并没有什么攻击能力，却是有着诸多妙用。

    其中一种，便是用来得知宿主的生死。

    子母蛊不管离得多远，其中一方死去，另一方也会跟着死去。

    子蛊很是脆弱，宿主死去的话，子蛊便也会跟着死去！

    而这小石盒中的母蛊，便是对应欧阳啸体内的那子蛊！

    此时，母蛊死了，唯一的解释，就是欧阳啸已经死了！

    “这……这怎么可能！欧阳堂主竟然死了？”

    一旁的国字脸老者，也是猛地站了起来，脸色惊骇！

    他是万兽堂的堂主王寓，也是超凡六重天的存在。

    论实力的话，有着噬血虫的欧阳啸要比他还强上一些，对于欧阳啸的死，他不心惊才怪！

    他语气担忧道：“到底是谁杀了欧阳堂主？是和欧阳堂主有私仇，还是针对我们驭兽宗？这一次，据我所知，前往喜马拉雅那边的人有不少！”

    “对欧阳堂主出手的，是西方那些势力的首领？暗教皇那等人？又或者我们昆仑圣地的其他人？比如寂灭禅师？”王寓脸色惊疑不定。

    “不管是谁！敢杀我驭兽宗的堂主，都该死！”

    黎天罡语气冰冷，不容置疑，话语中带着杀意，似乎不管是神还是魔，他都要杀了！

    他看向王寓，说道：“王堂主，我要离开几天，这段时间，宗内的事情，就由你你代为处理！”

    “宗主，你的意思是，你要亲自前往喜马拉雅那边？”王寓一怔。

    黎天罡点头道：“没错，我不管是谁动手杀的欧阳啸，他都得死！等我回来后，我们再商量下，巫蛊堂哪个人，适合成为新的堂主！”

    王寓点了点头，说道：“宗内的事情，我都会处理好，宗主请放心。宗主你这趟过去，也要小心，那人能杀了欧阳堂主，可能和你一样，是超凡七重天的存在！”

    黎天罡冷笑一声，道：“你觉得，和我同样的境界，就能伤我吗？”

    王寓怔了下，想起了什么，笑道：

    “是老夫太过杞人忧天了。以宗主的实力，再加上七彩琉璃蟒，除了昆仑掌教李凌风之外，又哪里还有人能伤得了你！”

    与此同时，龙组，江老的办公室内。

    “龙王大人，林辰一定是出事了！他的定位仪没有发射回来任何信号，说明已经损坏，绝对是出事了！我现在要过去找他！”

    秦嫦曦脸色焦急，站在江老的办公桌前。

    “联系不上白夜和黑天吗？他们也配了定位仪！”江老脸色凝重道。

    虽然喜马拉雅山脉高海拔地带没有卫星信号，但定位仪使用的是最新的点对点数据传输技术，依旧能够进行简单交流。

    “刚才尝试过了，他们两个也联系不上！很有可能都出事了！”闻人月语气焦急，说话时，脸色有些发白，眼神里满是担忧。

    江老身体一震，沉默半晌，叹了口气说道：

    “如果连林辰都出事了，那么你过去，或者我过去，都是没用的！”

    说话时，他给人的感觉都苍老了一分。

    是他让林辰前去查探那边情况的，如果林辰真的出事，他良心难安。

    “就算没用，我也要去！”

    秦嫦曦语气坚定，咬了咬嘴唇，道：“他是我男人！”

    江老看着秦嫦曦的眼睛，秦嫦曦和他对视，没有半点动摇，最终，江老点了点头，道：

    “平时看你挺冷静理智的，现在才发现，你和你男人一样，倔脾气，冲动起来，谁也拉不回头！”

    他叹了口气，拿起一旁的电话，拨通了个号码。

    “让洪天行和武啸过来！”

    江老简短地说了一句，然后便挂断了电话，看向秦嫦曦道：

    “我也想和你一起过去看看，可在这个位置上，有时候甚至连自由都没有了，就让他们两个陪你过去一趟吧。”

    江老是龙组的龙王，和林辰这个甩手掌柜不同，他需要管许多事情，龙组的正常运转离不开他。

    因此，就算是他现在也想去喜马拉雅那边看一看，估计还没离开帝都，上面的人就会立马制止。

    要是龙牙和龙王一起出事，那么龙组也就要名存实亡！

    就算是为了龙组，龙王也不能过去，他有他的责任。

    而洪天行和武啸，是如今龙组天级成员中，最强的两人！

    “谢谢你，龙王大人！”秦嫦曦感激道。

    没一会儿，洪天行和武啸到来。

    江老和他们两人把事情说了一下，然后让他们两人陪秦嫦曦一同前往喜马拉雅山脉。

    两人直接答应了下来。

    武啸听说是要去寻找林辰，眼中的光芒凌厉了几分。

    如今，在龙组，龙榜第一人，已经不是洪天行，而是他武啸。

    之前，他霸道的在龙组内说秦嫦曦是他的女人，谁也不许碰，因此给秦嫦曦带来了困扰。

    后来，则是被林辰狠狠收拾了一顿。

    时至今日，他对秦嫦曦已经没了什么想法，林辰灭血霄宗，斩岛国神主种种战绩，为龙组扬名，这也使得，武啸对于林辰已经没了多少恨意！

    但他心中却是依旧有些不服，把林辰当成目标，发誓未来一定要超越林辰！

    之前败给林辰后，他便疯狂修炼，短短几个月，实力从先天中期冲到了先天巅峰，甚至就连超凡境，他也已经快要触摸到门槛！

    林辰之前对他的教训，彻底把他的潜力都给逼了出来！

    如今，就连江老都已经不是他的对手！

    实力飞速提升，武啸心中也是战意升腾，自信心爆棚！

    他的目标，就是超越林辰！

    在他看来，林辰超凡五重天的实力，虽然强悍无比，不是现在的他可以企及的，但是未来的他，一定能够修炼到超凡五重天之上！

    “未来的我，一定会比你更强！我会在擂台上，将你击败，成为龙组第一人！将龙牙的称号夺过来！”

    武啸热血沸腾，自信那一天终将会到来。

    于此同时，米国的某处，圣者联盟的人，也忽然发现完全联系不上阿尔杰和泰格，很快的，有强者前往喜马拉雅山脉，要找寻他们两人踪迹！

    喜马拉雅山脉，出现神秘宫殿，有着恐怖野人，强大妖兽，以及有人得到了上古宝器的消息，越来越多人知道！

    越来越多强者，朝着那边赶去！一时间，喜马拉雅山脉的神秘遗迹，举世瞩目！
