    第204章204一起出发

    已经和家里，老师都交代好了，突然间觉得还挺激动的。

    骑车到了服装厂。“杜叔，我看着两边的地都已经量好了是不是？”

    “对啊，周三就已经量好了。”

    韩远芳查账。嘱咐了会计和出纳。

    现在的账目挺多，而且挺繁杂的。

    对于这个小老板她们两个还是挺佩服的，都是干了十多年这个行业的人。对于她能够这么清晰的查账还是觉得少见。

    统计这里的账目也是挺清楚的,还包括里面的库存，而且两人都掐定了日子，也就是从今天往后算起。

    二强过来给他火车票，是下午四点半的火车。

    “远芳，咱们要不也卖鞋子吧？”

    “你问问你家邻居卖房吗？宋先生给鞋子的代理。再加上皮鞋，确实可以做。

    还有，你去大楼问问，这个不着急,咱们是不是可以租一个柜台卖鞋子？”

    “好，我知道了。”

    吃过午饭以后韩远芳和杜其然讨论工作。一直到了四点，二强骑车送她去坐车。

    火车上还是人挺多，不过到一半的时候，还是有了座位。

    下火车以后她还是去经常住的旅店。

    第二天一大早去找邹志强。

    “远芳你来了？吉老板说要等着你。火车票是他秘书定的。”

    “邹叔，几点的火车？”

    “中午的。”

    “行吧，我先去看看那位老人，我十一点在火车站等着你们？”

    “行。不和吉老板一起吃饭了？”

    韩远芳摇头“不了。去看看老人家。”

    “我骑车送你过去。”

    “不用，走着也没有多慢。”

    韩远芳在快要到冯家的时候放出了半袋大米，这是好东西。别的也没有给老人家准备。

    冯素碧开门看到背着袋子的韩远芳“你这丫头背的啥？”

    “大米。还是南方的好吃。”

    韩远芳放下大米，“奶奶。家里有什么活吗？”

    “你怎么这个时间过来了？”

    “我要去南方一趟，请了一个月的假。今天中午的火车，奶奶，力气活我现在就多干点。”

    “没啥，我买的劈柴都是劈好的。”

    “粮食呢？”

    “啥都不缺。”

    这下韩远芳放心了，“我还想着来干活的。”

    “不用你,我一个人过了几十年,该怎么办都知道。”

    “嗯。行吧。”

    “你几点的火车？”冯素碧拉着韩远芳的手进屋。

    “我十一点到火车站去等着一起过去的人。”

    “那我给你做饭。”

    “奶奶，咱们就烙饼吧,凉了我也爱吃。”

    “行，你在一边待着看书，我做。”

    老人家的烙饼真的好，层次特别的多。

    还抽空给她蒜苗炒鸡蛋。

    吃饱后接过来老人家给的油纸包，里面有十张烙饼。

    “奶奶，我走了。回来要是有时间我再过来。”

    冯素碧看着这个丫头小跑的背影，心里酸酸的，至少能够想着来看自己。

    韩远芳到了火车站，他们还都没有到，这下才放心。

    现在火车站卖什么都有，买了十多个苹果，别的没要，主要是吃着也太不方便。

    邹志强过来就看到这个丫头在门口站着，还挺醒目的。

    “邹叔，你吃过饭没有！”

    “吃过了，你婶子让我给你带了炒酱，还给你买了一些咸菜。说怎么也比火车上的菜好吃。

    大火腿也给你准备了好几个,都没有给我准备过。”

    “邹叔这是吃醋了？”韩远芳笑着问。

    “你这个丫头。”

    正说着，两位大老板过来。秘书把票给了两人。“远芳，咱们三个和茶茶一起。”

    韩远芳没有意见，怎么都行。现在这个天气，也不怕有什么暴露的。

    “远芳你吃饭了没有？还有你带的什么这么香？”

    “我吃过了，手里是烙饼，一位老人家给做的。你们还没有吃饭？”

    “没有。”

    “那上车去吃烙饼，还有首都的特色炒酱，火腿和咸菜。”

    “行，一定比餐车上的好吃。”

    韩远芳终于知道什么是有钱能使鬼推磨了，没想到还有这么高档的卧铺，怎么自己以前就不知道？其实就是知道也没有自己的份。

    “收拾你小市民的嘴脸。”宋毅笑着说。

    “我以前不知道。”

    “傻丫头。”

    这次是快车，也就是一周后就可以下火车。

    韩远芳还是上铺，这样比较方便。

    三个秘书去餐车吃饭，两位老板坐在吃烙饼。

    韩远芳也没有和他们一起。自己专心的做题。

    两人说话也小声了，实在是不好意思。

    一直到两个小时以后韩远芳下来，她也觉得挺不好意思的。

    “吉老板，宋先生，我去找乘务员问问还有没有卧铺票？我影响你们了。”

    “没有影响，我们两个也就是闲聊，小点声是一样的。”

    韩远芳还是觉得不好意思。

    晚上一行人去餐车。有咸菜，大酱，也没有觉得多难吃。

    晚上临睡以前宋毅感叹。“远芳啊你总是这么学习吗？”

    “是啊，要不哪有时间？”

    “真的不容易。你看我没有上学不也是活的挺潇洒的？”

    “宋先生，上大学是我得梦想。”

    “真不错，还有梦想。努力吧少女。”

    韩远芳笑了，这是自己鼓励小伙伴的话。

    茶茶是一个非常安静的美女，她照顾吉昌永非常到位。

    她这样，也没有让别人觉得有什么不妥。

    三个现在有时间聊天，宋毅说着一些外面的情况。

    两人听着她的话，虽然说有的非常幼稚，但是有的真的非常的可取。

    “远芳，你除了服装之外还想做什么？”

    “没有想法。就是以后有好的项目我会投资。”

    “嗯。什么是好的账目？”

    “这个要怎么说？民生。主要就是和民生沾边的。其实说起来什么都和民生沾边。

    不过我觉吃穿修行都可以。”

    “想法不错。看来你以前就想过。”

    韩远芳笑了一声。“我没有想过。我是一个小富即安的人。我觉得这样就已经实现了我得价值，完成了自己的梦想。

    再说实业真的是太费心了，要是没有杜叔，我觉得也坚持不下来。”

    “呵呵。小富即安！能甘心吗？”

    (本章完)

