    不过，江词没有打算立即提升修为。

    　　“先把脸恢复了再说！”

    　　因为算算时间，还有几天就要到大夏国的新年了。

    　　他要赶回去和江豆豆一起过年。

    　　至于修为提升，在哪都行。

    　　现在脸才是最重要的。

    　　而且，他马上还要去道盟大厦办事情。

    　　上次他去的时候，还是金丹后期，

    　　如果现在以元婴后期的修为再过去，肯定会引起麻烦。

    　　毕竟，时间才间隔一年而已！

    　　一年就提升这么多，鬼信呢？

    　　反正申请地球领主的条件，只需要元婴期修为就行。

    　　没说前期还是后期。

    　　紧接着，江词运转元婴期灵力，治疗脸上那些狰狞可怖的伤疤。

    　　足足用了三天，才算完全恢复。

    　　然后，伤疤脱落。

    　　新皮肤让江词很无语，标准的奶油小生……

    　　走出练功室之后。

    　　“江词，你小子成小白脸了啊！”玄天最先打趣道。

    　　其他几人也笑起来。

    　　因为江词脸上新生的皮肤，看起来很白嫩，白里透红。

    　　江词无奈一笑，看来以后要多吹吹风，变得粗犷一些才行。

    　　众人玩笑之后，江词把目光转向远方。

    　　那里是苍蓝星道盟大厦的方向。

    　　“大哥，白白姐，该办正事了！”

    　　玄天和李白白，神色变得郑重，用力的点头。

    　　一刻钟后，三人步行来到道盟大厦。

    　　办理申请或转让星球领主身份的地方，那名元婴前期的中年道人，明显还记得江词。

    　　他很惊讶，因为距江词他们上次来，时间才过去一年零两个月。

    　　这么短的时间，江词就从金丹后期，突破到了元婴前期。

    　　和他处在同一层次。

    　　“道友，可还是要申请成为那颗星球的领主？”中年道人带着惊讶，笑问道。

    　　“不错，这是原始数据和1亿下品灵晶。”

    　　江词把准备好的星盘和一张道盟晶行的晶卡，交给对方。

    　　这1亿下品灵晶，是他用那10万道晶换的。

    　　没有动用地球老祖宗留下来的宝贝……

    　　争取不做败家子！

    　　中年道人按规定办事，这次也没再说让江词把地球上交给道盟之类的。

    　　那根刻满了阵法符文的石柱上，通天之眼的分身，射出一道光芒，在星盘上又检测一番。

    　　片刻后，中年道人将星盘交给江词，

    　　同时笑道：“恭喜你，江词道友，地球和地球附近的星空，已经被通天之眼烙下印记，从这一刻起，你就是地球的新任领主了！”

    　　……

    　　新月纪97年，12月10日。

    　　江词、玄天、李白白，地球三强者通过星际传送阵，回到了家乡。

    　　至于虎延，则被江词留在了苍蓝星，帮助文家姐弟和沈万四，经营山海星贸。

    　　毕竟山海星贸刚刚成立没多久，很多地方都需要人手。

    　　而这次他们三人回来，主要就是为了过年。

    　　大夏人的传统，无论身处何地，到过年了，都想回家看看。

    　　北山府，通天小区92号别墅。

    　　玄天和李白白，已经各回各家了。

    　　他们和江词约定好，等过完年，还要再去苍蓝星。

    　　这两人是战斗狂，成为星空游猎者之后，就闲不下来，要去星空历练战斗。

    　　夜深人静，别墅内。

    　　江豆豆盯着江词的脸看了半天，很羡慕：“哥，修炼真的能美容吗？你这脸白里透红的，真是我梦寐以求的皮肤！”

    　　江词：“……”

    　　女人啊！

    　　第一眼都是看脸的。

    　　话说回来，离开一年，江豆豆已经十八了！

    　　大姑娘了……

    　　然后又是无奈一笑，说道：“修为到元婴期以后，灵力发生质变，就能对身体做出一定的调整，不过还是最原始的好，乱改的话，容易出问题。”

    　　“没事，我只要美白一下皮肤就行了！元婴期！我一定要修炼到元婴期！”江豆豆用力握拳。

    　　其实在江词看来，她这个样子可以了。

    　　成年后的江豆豆，已经完全看不出，当年两人流浪时，那个豆芽菜的形象。

    　　如今生的亭亭玉立，脸已经完全长开了。

    　　虽然不是什么美若天仙，但气质绝对是一等一的。

    　　性格方面，她只有在江词面前，才表现出活波娇蛮的一面。

    　　而在外人面前，她只有高冷范。

    　　毕竟，江豆豆现在已经是金丹期，在地球也是巅峰层次的强者。

    　　想到这里，江词神色变得严肃起来。

    　　阴天生的残灵，夺舍江豆豆失败后，意外遭到束缚，成为江豆豆的奴仆。

    　　然后，江豆豆的修为，也因此出现第三次大跨步提升的情况，直接来到金丹期。

    　　这件事发生时，他刚刚到幕戎星半个月。

    　　江豆豆给他传讯之后，他很担心，立刻要赶回来。

    　　当得知江豆豆可以掌控阴天生残灵的生死时，他才算放心。

    　　江豆豆身上有大秘密，这是江词早就知道的。

    　　第三次、第四次灵气复苏发生时，江豆豆都出现过修为大幅度提升的异常情况。

    　　合道残灵在江豆豆身上吃瘪，江词虽然震惊，但还在可接受范围。

    　　看到江词神色变得严肃。

    　　江豆豆立刻就明白他在想什么，笑道：“出来吧。”

    　　顿时，从她的肩膀，飞出一个拇指大小的老妪。

    　　老妪头发稀少，满脸的皱纹，一副苦大仇深的样子。

    　　而且鬼气森森，一出来，就散发出阴冷的寒意。

    　　“老奴阴天生，见过江词少爷。”阴天生向江词行礼。

    　　虽然江词只是元婴期，而她是合道残灵。

    　　但以江词和江豆豆的关系，她不敢不对江词尊敬。

    　　更何况，经过以前的暗中观察，她对江词也有几分忌惮。

    　　不仅因为江词是葛道人的传承者，还有江词的提升速度太快了。

    　　虽然比不上那些一出生就是金丹期的逆天种族，但也绝对称得上宇宙中的顶尖天才。

    　　“你可还恨我师尊？”江词直接问。

    　　“我已是残灵，你师尊也已身死，所谓人死如灯灭，哪还有什么恨不恨的。”阴天生苦笑道。

    　　“酆都秘境的鬼宗传承，在你身上？”

    　　“没有，酆都山六座天宫，我只登上第五座，就被你师尊拦下了。”

    　　“当真？”

    　　“老奴不敢有半点欺瞒！”

    　　阴天生连忙摇头。

