    另一边。

    “这言不由衷超过雏菊成为第一，板上钉钉啊！”

    “听了言不由衷之后，再听这什么雏菊……这就是一坨翔啊！”

    “这就怕对比啊！”

    “事实证明，你大爷还是你大爷，没任何营销，照样冲榜！”

    “不过听了这两个歌，我倒是理解巴光为哈给雏菊损的一无是处了，这真的是……差距太大啊！”

    “……”

    看着电脑屏幕上一条条评论刷过，韩茜茜怒不可遏。

    “为什么？为什么会这样？？”

    一开始她风评很好，本想着能够借此冲击顶尖歌手的地位，可谁想到，这才三四天的功夫，自己的风评就开始急转之下。

    原本一直在排行榜上的新歌也迅速下降，甚至就连榜首的主打也岌岌可危。

    而这一切都因为李秋馨的一首新歌。

    可她完全不能理解为什么，为什么一首连任何宣传都没有的歌会这样？

    “都是因为你！”

    看着最开始引起议论的巴光的博客，韩茜茜咬牙切齿道。

    然后再转过头可怜巴巴的看着红姐，求救道：

    “红姐，这事儿您的出手帮忙啊！”

    一旁的红姐看韩茜茜这样也是微微叹了口气，作为一个老经纪人，她知道有些事情就是这样让人难以琢磨。

    时运不济，只有这一种解释。

    再看李秋馨这个名字，她也有些感慨。

    当初李秋馨就是她带的，能够有当时小天后的盛名，也是因为她的一些运作，但是随着李秋馨名声提升，她也展现出一些自己的独立自主的一面，所以见到李秋馨稍有颓势，她果断的放弃了，转而选择了韩茜茜。

    经纪人说白了就是对人的投资，选择比坚持更重要。

    而之后的几年，韩茜茜的成绩也证明了她的选择没有错，更懂得配合的韩茜茜仅用了几年时间，就几乎取代了李秋馨在歌坛的地位，甚至有机会能触摸到金字塔顶端的那些人。

    可她也没想到，已经快凉彻底的李秋馨，几年之后凭着一首新歌，竟然重新火起来了。

    不过坐以待毙不是红姐的风格。

    掏出手机她打了个电话，交代了一番之后，目光中多了份自信。

    “作品改变不了，可是评论可是可控的。”

    然后第2天大家就注意到，言不由衷评论区的风向开始变了，原本一片欣欣向荣的情形，开始充满了火药味。

    一些人开始疯狂的带节奏，与此同时，还有一些所谓的评论家们也蹦了出来，开始分析这首歌的制作和歌词的逻辑性。

    “这首歌前奏的音效器用的太重，有一种故作神秘的感觉。给我唱首歌的曲风，其实就是一首流行歌曲，只不过套了一层看似华丽的壳子，实则内容空洞，旋律单一。虽然的确悦耳，但难登大雅之堂。”

    “而这首歌的歌词仔细来看，能够看出上下极不连贯，有一种为赋新词强说愁的意思。这样的歌词或许能够勾动某些正处在青春期情感旺盛年轻人的情绪，但实则就是一个青春伤痛文学的烂文字。”

    批评的很惨。

    而这就是红姐的手段，娱乐圈儿想要上位，掌握的就是话语权，而谁能带起这个节奏，那么谁就是占了先手，而占了先手的往往能取得最终胜利。

    “毕竟就是一群没什么分辨能力的网民。”

    但是恐怕就连她也没想到，在这首歌上，他看不起的这些网名却表现出了惊人的忠诚度，面对这样的大量带节奏的评论，他们直接开始硬刚了。

    “说这首歌音效器用的太重，故作神秘？那你怎么不说义勇军进行曲气势太浓？”

    “再说曲风你是看不起流行歌吗？要知道进入21世纪以来，10大金曲还有8首都是流行歌曲。非得标新立异就是高级？我看这样可一点都不高级。”

    “还说这首歌就是个青春伤痛，文学内容空洞，要不你们也写一个内容空洞的给我看看，一群没什么本事就知道在网络上叭叭的屁虫，赶紧给我有多远滚多远。”

    “……”

    三下五除二。

    带节奏的这些人连反应都没反应过来，就被评论区这些言不由衷的忠诚粉直接给团灭了。

    红姐看到这一幕忍不住骂道：

    “真是一群废物。”

    想着她心中又生一级，可是这一计没等她施展出来，一则消息，直接打乱了他的节奏。

    “最新消息！素有国师之称的影界老谋子，看中了言不由衷这首歌，已经选了这首歌作为自己下一部电影《归来》的主题曲。”

    这消息一经曝出，顿时全网皆惊，要知道老谋子在整个华夏电影世界，那可是有着举足轻重的地位。

    每一部电影都会得到四面八方的各种关注，而不可避免的主题曲就会成为关注点的一部分。

    但电影还没什么动静，主题曲就先出来是什么鬼？

    “难道老谋子是被资本绑架了？？”

    “又或者说这首歌是他亲戚写的？”

    大家开始好奇这首歌到底是个什么东西。

    大量原本不是音乐圈的人开始疯狂的涌进渣浪，找到这首歌一听，大家都有点惊了。

    “诶？还真挺好听，而且不是烂俗的好听。”

    “四大天王之后，这应该是最成熟的作品了。”

    “而且这个歌手也厉害，多变的声线将这首歌不同的情绪演绎的淋漓尽致。”

    于是李秋馨，这个都快要淡出人们视野的名字，再次回到了大众视野。

    但这还不是最让人绝望的，最让人绝望的是，随着这个新闻爆出的一天之后，公司的高层给红姐打了个电话，轻描淡写的说道：

    “之前你说过草莓音乐节压轴的事儿，我看这事儿还是慎重考虑吧，李秋馨已经唱了几年，今年……就还是她吧。”

    说完电话挂断，听着话筒里的忙音，红姐一脸苦笑，知道过去几个月的所有努力，在这一刻全都付诸东流。

    而原本是主角的韩茜茜，在这一刻，则彻底成为了其他人的配角。

