
“这是？”楚璃开口问道。

玉凡子淡淡开口：“这是齐连山，善无畏给你的补偿”。

楚璃眼圈一下红了，心里暖暖的，师父为了自己挨打之事，去找了齐连山与善无畏。

用神识扫了一眼储物袋，被里面一件件的珍品，给惊呆了。这绝不是个人能够拿出来的，那怕那两个人是元婴修士。

难道师父找上了太华门和玄道宗，这些灵药也只有传承多年的门派，才能出得起。师父是冒着得罪这两个大宗门的危险，也要为自己出头。

楚璃心中感动，眼眶有些发红的瞧着玉凡子。玉凡子见到她这副小儿女的模样，安慰的拍拍她的肩：

“你大师伯与为师一起去的，莫担心，无事！这俩个老小子欺负我的徒儿，与欺负为师也没什么区别，怎么能不让他们出点血！

为师就是要让他们看看，招惹了为师的后果，一次就让他们教训深刻，再不敢伸爪子了，若不然以后有人有样学样，你可就危险了。

因此，此次之事消息不能捂着，还要散发出去，让他们有所顾忌。”

此时，玉凡子身上崩发出了一股霸气凛然的气势，与平时的淡雅出尘，与事无争气质全然不同。

这才是真正的师父吧？楚璃很快想明白了这么作的原因。师父这是在为自己的安危着想，要立威。

二来也是顺便告诉别人，自己的背后有大靠山，让这些人轻易不敢伸手，震慑一些心思不轨之徒。

楚璃把储物袋里的一些高级灵药都拿了出来，只留下她能用得着的。然后重新装了一个储物袋递给了玉凡子。

“师父，这些灵药徒儿都用不上，就给师父吧！对了，师父，这是徒儿这次历练所得，师父一定能用得上。”

说罢楚璃从储物镯中，拿出了两个玉盒和一只玉瓶，里面放着清心果，玉瓶里是清心果树下的小池里的灵液。

玉凡子瞧了一眼，欣慰的笑了笑，神色温和，又恢复的原来的样子，仿佛刚才一刹那的气势是一场梦。

他没有收起那些灵药，开口问询：“阿璃，你已是六品炼丹师了吧，对升到七品，可有把握。”

楚璃有些踟蹰道：“师父，阿璃炼制六品丹药可说是不成问题了，只是升到七品，阿璃总觉得像缺了一些什么，但又说不上来。”

玉凡子沉吟片刻：“可能是差了一些契机，这次凌天台增加了修真四艺比试，对你来说也是一种机会。说不定通过四艺比拼后，你能一举突破到七品炼丹师。

先把这些灵药收起来，等你升到了七品，师父和你大师伯的丹药，可就指着你了。”

这些年来，他们这些长老们的丹药，一些是出自丹鼎峰，另外一些是出自清泉峰的。整个无极宗，只有清泉峰上的一位秦家长老是七品的炼丹师。

这几年来，因为丹药的事，屡屡与他们发生冲突，若不是他们炼器有求于他，还不知自己要吃多少亏。原来是没办法只能受制于人，如今自家有了一位炼丹天赋极高的弟子。

只要阿璃炼丹之术到了七阶，就再不会有求于清泉峰了。整个琳琅峰，都不用再受那些鸟气了。

“是，师父，”楚璃就将这些灵药都收了起来。

无极宗的清泉峰，属于秦氏一族的山峰，把持着修真四艺中的炼丹术。厚土峰则是许氏一族的山峰，以制符为主。

凌霄峰乃是萧氏一族的山峰，以炼器为主。蓝水峰是墨氏一族的山峰，以阵法为主。

当然，其它山峰也是各有传承，有以剑修为主的山峰，也有御兽为主的山峰，还有以制作机关、傀儡为主的山峰。

只不过这些山峰的传承，是根据峰主修行的功法、或是杂艺所创的，因此并不如四大家族那般势大。

就比如玉凡子的炼器术，主要属于他个人的传承，以他个人为主的技艺，自然比不得一个家族的势大。

因为这几大家族势力，各有一技，所以在无极宗占了很大的权势。宗门需要的一二、三品低阶丹药，一般出自宗门的丹鼎峰。

四品以上的丹药，大多数出自清泉峰。四品以上的丹药，随着需要的药草品种增加，炼制丹药时手诀的复杂程度，成丹率的降低。

丹药出炉后，往往还不够各峰的份例。再加上清泉峰，又将一部分本应该上交宗门的丹药，优先供给了与他们交好的山峰。轮到他们这些关系较差的，就多少要有些苛扣与怠慢了。

而且近几十年来，清泉峰的许氏家族怕丹药传承外流，在培养外姓的弟子时，就有所保留，使得四品以上的炼丹师，越来越少了。

丹药的出产，相应的也就越来越少了。除了有数的几个山峰能领到相应的丹药份例外，大部分的山峰就需要看清泉峰的脸色了，四品以上丹药的份例，往往一拖就是几个月。

因此，每年琳琅峰因为丹药的份例，总要与清泉峰发生那么几回冲突，若不是有玉凡子这个炼器大师在，只怕琳琅峰想要高品级丹药，会更难。

即便如此玉凡子与玉真子，每年份例中的六品丹药，去找清泉峰领取时，总不免会与清泉峰打上几场机锋。

后来，玉凡子一气之下，告到宗门，要求宗门将他的份例中的丹药，折换成灵石，他去丹霞派花重金购买。

清泉峰若是想要高阶的法宝，同样也需要付出极大的代价。至于萧氏一族的炼器，并不与玉凡子冲突。

玉凡子主要走的是高、精品路线，与他们的低端路线，互不影响。凌霄峰的萧寒天与玉凡子，又一向私交不错。

“师父，这是徒儿新酿的灵酒，请师父品尝。”楚璃取出了一些灵酒，几盒灵茶。师徒二人闲聊了一会儿，楚璃便告退了。

过了两日，玉凡子，楚璃，洛星辰及琳琅峰的一众修士，来到的主峰广场上。

一行人的到来，引起了等在广场上其它几峰修士的注意，尤其是玉凡子、楚璃、洛星辰师徒几人，都是姿容绝世，气质脱俗之人。

一入广场，就引的他人纷纷注目，楚璃虽然用幕离隔绝了神识。但身上气质太过出众，自然也是注目的焦点。

刚刚站定，一人偷偷摸摸的凑到了楚璃身旁，低低唤了一声：“师叔”。楚璃一瞧是燕归来，如今已是筑基中期的修为了。

这几年，燕归来一直躲着楚璃，让楚璃感到有些莫名其妙，如今倒是主动凑过来了。

其实，燕归来是不好意思来找楚璃，不是怕叫师叔，而是得知一直以来，与他曾经出生入死，称兄道弟之人是名女子。

从开始的震惊，到后来有些不知该如何与楚璃相处，然后就干脆躲起来不见。如今也知道是躲不过去了，这才凑上前来。

楚璃传音：“怎得不见你来找我，传音也不回信？”

“师叔，师侄是不知该如何面对您？师侄得知师叔是个女子后，不知道该如何相处？”燕归来苦着脸，实话实说道。

“这可不像你的性格，你本是心性豁达之人，怎得作此小女儿之态。我是男、是女又有何区别，总归一样的相处便是，既便是女儿身也是一样能喝酒吃肉。

我辈修行之人，何必拘泥于此，反倒把自己的眼光变得狭小了。”

燕归来一听，犹如醍醐灌顶，对啊！以前自己何时在意过这些。这几年来，反而因为这点小事，耿耿于怀，放弃了原本的洒脱不羁。想明白了，心胸顿觉开阔，神识通透，进入了一片空明之中。

楚璃见他一动不动的站在那里，周身灵气涌动。当下明了，这是顿悟了。就给他布了个防护阵，免得受到旁人打扰。

燕归来突如其来的顿悟，自然被候在一旁，等着飞船的琳琅峰的弟子，察觉到了。这些弟子也忙围着燕归来，席地而坐，近距离的体会燕归来，因为顿悟带来的一丝的道韵。

其它几峰的弟子又羡又妒，却也有心思洒脱，性情平和的弟子。见到燕归来顿悟了，也趁机打坐吸收感悟。最难得的是，这场顿悟中，灵力涌动时含了一丝的天地元气。

燕归来的师尊，也就是大师伯的大弟子无为真君，眉眼含着笑意，站在旁边为自己的弟子护法。

无为真君是玉真子的首席大弟子，他一向性格温和，大度。对师弟、师妹们十分的爱护，对徒弟们从来都是和颜悦色。

还有一点就是，他从来不喜欢门下的弟子仗势欺人，尤其不喜欢欺压同门的弟子。他对玉真子也是极为孝顺，可以说是位难得的和善之人。

见到楚璃也总是乐呵呵的，经常给她塞些东西。什么法宝了，灵果了，灵兽了，还有什么法衣了，玉钗了，法屋了，反正乱七八遭的什么都有。

楚璃总是来者不拒，她回敬给这位师兄的礼物，总是一样，那就是灵酒。如果说无尘师兄，是位严格的教习先生。无为师兄，则像是个慈爱的老奶奶，不管是什么东西，总想给孙女留着的那种。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091209"  chaptername="一百  燕归来顿悟">加入书签</a>
</div>
