    最后的最后。

    夕岚的冰镇奶茶被沈白用热水泡温后才准许喝。

    满屋子都是火锅的味道。

    沈从头到尾，沈白就没碰一口。

    可干活最多的人却是他。

    导致第二天早上没能起来。

    硬生生赖床到大中午。

    深感被夕岚同化。

    沈白暗暗决定不能再继续下去了。

    不然他的生活作息会完全被颠覆的。

    沈白下楼奇迹的看到了夕岚。

    她今天比沈白起床还要早。

    夕岚指向挂钟，戏谑沈白。

    “哈哈沈老师也喜欢睡懒觉哦。”

    事实无法反驳。

    沈白淡淡瞥了她一眼没说话。

    夕岚迅速在嘴边作拉链的动作。

    沈白还是她的长期饭票。

    不能得罪。

    饭桌上有夕岚准备的早餐。

    外卖盒方正整齐，没有打开的痕迹。

    沈白拆在纸袋，将早餐拿到微波炉热。

    他转头询问夕岚。

    “你吃了没。”

    夕岚歪头眨眼。

    俏皮说：“当然吃啦，我才不会挨饿等你呢。”

    沈白理不清她话里弯弯绕绕的道理。

    难不成肚子不饿就等他？

    等待的过程，沈白去饮水机接杯温水。

    喝下一大口。

    苦涩的喉咙才稍稍好受些。

    夕岚撸泡芙的毛发。

    “沈白，你昨夜是不是饿了睡不着？不然早上为什么睡过头了。”

    要知道沈白的毅力惊人。

    在夕岚还在被窝里呼呼大睡。

    沈白已经起床去晨练。

    亏她起来喂了泡芙早餐，强行撑着困意。

    这客厅里等待沈白下楼。

    原本还计划制造个偶遇啥的。

    不曾想到。

    沈老师也会赖床。

    微波炉提示音响起。

    沈白把早餐端出来。

    拉开椅子坐下。

    沈白说：“不是饿，单纯的失眠。”

    失眠？

    夕岚很是好奇。

    究竟什么人生大事让沈老师转辗反侧。

    该不会是终身大事吧。

    从某些程度来讲。

    大小姐真相了。

    昨夜收拾打扫干净后，两人分道扬镳。

    沈白洗完澡出来，躺在床上。

    脑海里子自动闪现出夕岚的模样。

    紧接着思绪不受控联想翩翩。

    想着想着，时间慢慢过去。

    等到凌晨两点，沈白才恍然醒悟。

    他荒废的大好的睡眠时间。

    结果就是他失眠了。

    差不多到凌晨四点才勉强入睡。

    整个过程真的很痛苦。

    想睡觉又睡不成。

    脑细胞活跃，异常精神。

    夕岚连忙跑过来，坐到沈白对面。

    双手撑脸，作吃瓜群众。

    沈白竟无语凝噎。

    夕岚眨眨眼。

    快说啊。

    唉！

    来自沈白灵魂深处的叹气。

    他夹起饺子塞进嘴里。

    假装看不到八卦的某人。

    他现在不想说话。

    不要理会就对了。

    夕岚不放弃，殷勤地把牛奶递到沈白跟前。

    “沈老师，咱有忧愁一起承担，有欢乐一起分享。”

    沈白眼皮子都不给她。

    任由夕岚一个人自言自语。

    “这样吧，沈老师，我们交换个秘密，你说出失眠的原因，我告诉你早起的原由。”

    沈白停下进食。

    仔细思量。

    好像也不亏吧。

    当然如果夕岚以泡芙作借口。

    他是不会放过夕岚的。

    沈白凝视了夕岚良久，才缓缓说：“论文选题出了错，没有灵感。”

    夕岚为之震撼，沈老师工作好努力。

    可这样熬夜真的不会掉发吗？

    虽然沈白发量蛮多的。

    见夕岚呆愣愣的。

    沈白挑眉，不言而喻。

    夕岚忽然狡黠地笑了。

    “我啊，早起喂完泡芙早餐后，就睡不着了。”

    沈白：“……”

    他就知道。

    两人面面相觑。

    彼此言笑晏晏。

    可心里明白他们谁也没说真话。

    至于原因真相没有人去较真。

    沈白的工作是真的。

    吃完早餐，回到房间。

    开始写论文的苦逼生活。

    区别在于不是没有灵感。

    相反的是文思泉涌。

    沈白去工作了，夕岚也没闲着。

    上楼去到花房，亲自照料她心爱的花花。

    放任两天没照看，夕岚分外心疼。

    浇水到一半，夕岚的灵感爆发。

    萌发出创作的强烈愿望。

    她快速布置好画架，铺上白纸。

    拿笔开始画画。

    泡芙很无聊。

    整个客厅只有它一只喵，都没有人陪它玩。

    独自玩了一会儿毛球。

    感觉无趣的泡芙放弃玩耍。

    缩在猫窝打盹。

    泡芙很少到楼上去。

    主要是太懒惰，它的激情似乎在乡下两日游耗尽了。

    今天懒洋洋的。

    试问父母是工作狂会如何？

    泡芙告诉你会挨饿。

    沈白和夕岚已然忘记了午饭这回事。

    实在熬不住的泡芙终于舍得迈出它的小短腿。

    沈白的房门紧闭，它用力挠几下，嗷嗷叫。

    没人理会。

    转而跑到花房，夕岚趁机在绘画中。

    泡芙快速跳跃到夕岚脚下，粉嫩的爪子挠了挠椅子。

    喵呜，喵呜。

    泡芙仰头撒娇嗷嗷叫。

    大抵是叫声太过可怜。

    夕岚终于注意到了泡芙的存在。

    她放下笔，将泡芙抱起来放在腿上。

    笑着问：“小可爱，你怎么上楼来了呀。”

    喵呜，喵呜。

    泡芙伸出满是倒刺的舌头轻轻舔过夕岚的手掌。

    歪头喵喵叫。

    夕岚明白了它的动作意思。

    是肚子饿了。

    拿起手机看了时间。

    下午一点。

    夕岚深感抱歉。

    “对不起泡芙，麻麻忘记了，麻麻现在去帮你冲羊奶。”

    夕岚站起身，也不管画到一半的画。

    将泡芙抱在怀里走出花房。

    路经沈白房间时，夕岚想抬手敲门。

    转而想，还是不打扰沈白工作。

    等外卖到了再叫他下来吃饭也不迟。

    为自己的失职而愧疚难安。

    夕岚迅速冲好羊奶，放置到水龙头下冲刷降温。

    她连连抚摸给泡芙撸毛。

    舒服到伸展四肢。

    夕岚一心二用。

    撸猫的同时不忘记点外卖。

    照着原来的订单点一遍就好。

    思考吃什么时人类最为头疼的事情。

    夕岚还是喜欢沈白的做法。

    像开盲盒一样。

    沈白做啥她吃啥。

    羊奶降温了，夕岚把奶倒在泡芙的专属碗里。

    饿坏的泡芙仍旧优雅。

    不慌不乱。

    颇有沈老师的风范。

    稳如泰山。

    夕岚的手有一下没一下在泡芙的背脊抚摸。

    碗底很快就见光。

    泡芙眼巴巴盯着夕岚。

    胡须挂有奶渍。

    夕岚转头重新冲一遍羊奶。

    要让孩子吃饱喝足。

    冲好后，泡芙悠哉慢慢品尝。

    夕岚查看手机上的外卖物流。

    还有十分钟就到。

    她对泡芙说：“麻麻上楼叫爸爸下来吃饭。”

    泡芙歪头喵喵叫。

