    此时的叶云，已经离开了那一座被大云王朝所控制的山脉，正在向南移动。

    他之所以选择饶过赵无相，是因为他感受到了一道十分强横的气息，正向他靠近而来。

    那一道气息的强度，比赵无相要强出数倍！

    一旦要是被那种级别的高手纠缠住，加上大云王朝的大军包围，到时候他想要突破重围，只怕就难如登天了。

    那大云王朝的幕后之人，手段通天，居然能够调动这大云王朝的大军来对付他，身份必定非同寻常。

    继续留在这大云王朝境内，他怕是有不小的麻烦。

    不管怎么样，先退回大离王朝国境再说。

    叶云的眼睛微微闪烁，望着前方山岚叠嶂的大地，在那不远处，已经能够看到一条宽阔的大河存在。

    只要过了这条大河，那可就是大离王朝的地界了。

    叶云见状，立即加快速度，脚掌如风一般，就要进入大离王朝国境。

    但是，就在这时候，在那前方的河畔之上，却忽然出现了一道血衣人影。

    叶云的眼瞳猛然一缩，这道血衣人影，事先他根本毫无察觉，仿佛是在神不知鬼不觉之间，就出现在了前方的河畔，没有任何的征兆。

    这只能说明一个问题。

    那就是这血衣人影的实力很强，强到竟能避开他的感知！

    这道血衣人影，在出现的霎那，便对叶云悍然出手，只见得对方对着他抬起手指，一指遥遥点了过来，下一霎，一道血色流星般的指劲，就破空迎面暴射而来！

    叶云避无可避，直接就被这一道指劲，给直接命中了身体，射在了胸口之上，将叶云给轰得倒飞出去。

    叶云的身体，飞出数十米远，嘴角溢出了丝丝鲜血。

    “嗯？居然没有死？”

    那名血衣人的声音中，明显带着一丝诧异，这小子，真的还没有达到真人层次，还只是气海境？

    “地元境中期！”

    而叶云在挨了对方这一指后，眼中却也是陡然浮现出了一抹震动之色，面前这位，竟是一位达到了地元境中期的真人！

    除去方才那位光头将军之外，那幕后之人，居然还派了这么一位地元境中期的真人，在此侯他，守株待兔？

    在惊叹于这血衣人实力的同时，叶云的一颗心也是沉到了谷底，如此高手，今日想全身而退，怕是有些难了！

    “难怪那位大人对你如此重视，不惜派本座前来，也要将你铲除。”

    血衣人看向叶云的目光，似乎多出了一丝重视，但也仅仅是一丝而已，“可惜，你最不该做的事情，就是坏了我们的大事，注定无法活着离开。”

    话音落下，血衣人便身形陡然一闪，仿佛凭空消失了一般，只留下一道残影在原地。

    “好快！”

    叶云的脸色微微一沉，修为达到地元境中期，这血衣人体内的真元，已是十分雄浑，能够爆发出来的速度，自然也非地元境初期可比。

    不过，叶云也有雷鸣七闪这种天级身法，在感知到危险临近的霎那，他便提前脚掌一跺，身体便陡然挪移到了二十丈之外。

    只是，当叶云的身形，出现在那二十丈之外的时候，那一道血影，却也快速地跟了上来，犹如跗骨之蛆一般，不给叶云逃走的机会。

    叶云见很难甩掉这血衣人，当即两眼眯起，而后就将手中的百纹宝枪给刺了出去，以枪代剑，枪出如龙，向着血衣人笼罩而去。

    百纹宝器的威力，是何等强大，但是这名血衣人，却只是用双指就破去了宝枪的锋芒，将那重重枪影给击破了开来。

    “九九归一！”

    叶云眼中闪过一丝凌厉，瞅准机会，便是一枪洞射而出，真气便压缩到极其粘稠的地步，闪电般地穿刺而出。

    见到这迅速穿梭而来的龙形枪芒，血衣人的眼中，这才露出了一丝的凝重，他双手结印，那等液体般的真元，就在他的身前蠕动了起来，化为了一道血纹光盾。

    咚！

    龙形枪芒，犹如电光一般落在了那一面血纹光盾上，顿时绽放出了惊人的火星，但却并没有能够破开这面血纹光盾，而是在这血盾的表面爆碎了开来。

    然而，叶云却并未停手，他且战且退，不断将手中的百纹宝枪挑出，犹如雨点般的枪芒纷纷炸，而那名血衣人，则托举着这一面血纹光盾大步前行，将枪芒悉数格挡，叶云那等凌厉的攻势，并没有伤到这血衣人分毫。

    转眼间，血衣人便已攻至叶云跟前！

    见得这一面血纹光盾如此坚固，宛如磐石一般，叶云的眼神，也是前所未有的沉重，只见得他骤然一蹬地面，雷鸣般的声音响彻，他的身体，竟是绕到了血衣人的身后！

    将百纹宝枪插入地面，叶云抓住血衣人转身的空隙，双手连连打出，将一道道青龙圣印打了出去！

    血衣人面色微变，另一只手腾了出来，凝聚掌印，打向了三道青龙圣印。

    但是，双方的每一次碰撞，都是血衣人被击退，三次碰撞，血衣人竟是被生生地震退了十数米远，眼中满是愕然。

    显然他没有想到，叶云居然有击退他的力量。

    “小子，你真是一个奇才，若再让你修炼个三年五载，说不定连我都不是你的对手。”

    就算是血衣人，都忍不住称赞了叶云一句，不得不说，叶云的确是他见过最出色的天才之一，但越是如此，反而让他心中的杀机愈发浓烈！

    这么一个小家伙，还知道他们的秘密，留着可就太可怕了！

    顿时间，一股惊人的血煞气息，便这血衣人的身上喷薄而出，浓重的血雾，从他的身上散发而出，那等声势，极其地骇人！

    叶云的脸色，同样凝重到了极点，感受到了那种强烈的威胁感，只见得他陡然将体内的六道炼体神纹给悉数催动了开来，在这六道神纹的闪耀之下，叶云体内的精血，就如同道道洪流一般席卷而开！

    吼！

    隐约之间，开始有着一道仿佛来自远古的兽吼声，从叶云的体内传出！

