    “恭喜DAN战胜RNG，豪取8连胜，他们的不败传奇还在延续！”

    娃娃大声宣布着比赛结果。

    灯光亮起，属于胜利者的音乐同时响起。

    台下的DAN粉丝都疯了！

    虽然春季赛的RNG成绩并不算很好，但要知道，在去年，他们可是世界赛四强，还能和SKT扳扳手腕。

    战胜这样一支队伍，意义无比重大！

    米勒也激动地道：“DAN所有选手的表现都让我太惊喜了，比起首战对阵EDG，现在的他们执行力更强，配合也更加娴熟，看他们的比赛，就像是同一个人在操作，简直行云流水。”

    缓了口气，他继续道：“尤其是Kira选手的螳螂，这场比赛完完全全为我们展示了什么叫做智商型打野，我估计香锅今天晚上做梦都会梦到螳螂的利爪了。”

    米勒开了个小玩笑，逗得旁边的Rita咯咯直笑。

    笑完之后，Rita也补充道：“Kira选手的螳螂确实太厉害了，开赛后我就没有见过这么凶残的螳螂，很期待他接下来的表现。”

    ……

    到了赛后握手环节，王霸一把当先，走了过去。

    RNG队员一个个都垮着脸。

    轮到和乌兹握手时，王霸很明显的觉察到，这小胖子很不服气。

    也是…

    最后一局游戏，他的EZ明明没犯什么失误，但就是赢不了。

    这种感觉…老不爽了。

    这时，大屏幕上亮起MVP画面。

    王霸螳螂以14-0-4的战绩傲视全场！

    回到选手席，DAN众人开始收拾外设，准备离场。

    这时，工作人员拦住了他们，表示作为MVP，还有赛后采访，和王霸一起的，还有第一场MVP池宇。

    王霸自己倒是觉得无所谓，他看了一眼旁边的池宇…

    这沉默寡言的小老弟…

    能行吗？

    ……

    “大家好，欢迎来到赛后采访环节，我是主持人骆歆。”

    驼子姐操着一口流利的普通话，甜甜地道：“欢迎DAN战队的两位选手，先和大家打声招呼吧。”

    “大家好，我是DAN战队的打野，Kira。”

    “大家好，我是DAN战队的上单，11。”

    老实说，论颜值，王霸和池宇绝对称得上是DAN战队的牌面。

    一个阳光、帅气，另一个冷酷、俊俏。

    两人站在舞台上，这样完美的搭配，骆歆也在内心不住点头。

    确实养眼。

    不只是主持人这么想，台下围观的女粉丝们的尖叫，也足以说明两人多受欢迎了。

    不过单纯的骆歆此时还没意识到，接下来的几分钟，将会是她职业生涯中，最难以忘怀的时刻…

    只见骆歆看了一眼题卡，开口问道：“这里想先问到我们的11选手，取这么简洁的ID，是有什么特殊的意义吗？”

    闻言，王霸眉毛挑了挑…

    其实他也想知道。

    随着主持人的问题，众人将目光集中在了池宇身上。

    只见他拿起话筒，面无表情地道：“签名比较方便。”

    “呃…”

    骆歆显然也没有预料到池宇会这样回复，甚至连铺垫都懒得加。

    于是她顿了两秒，尴尬一笑，继续问道：“还是问到我们的11选手，最后一波大龙团战处，你们3打5团灭了对手，为什么那种时候能这么敢打？”

    池宇看了一眼主持人，短暂思索片刻后，再次拿起话筒…

    “我在下路补兵，我不知道。”

    “呃…”

    这下子，驼子姐也一脸懵逼了。

    她从来没有碰见过说话这么“精简”的采访嘉宾。

    LPL官方直播间更是飘满了弹幕——

    “23333！采访鬼才！！”

    “好家伙，没想到这B天赋点在这儿！”

    “驼子姐职业生涯の滑铁卢。”

    “主持人被秀到头皮发麻。”

    “……”

    台上的主持人一脸懵逼，台下的女粉丝却是哄笑不止。

    没想到咱们家平时沉默寡言的哥哥，竟然有这么有趣的一面。

    还等什么？

    集美们，开扣！

    这时，一旁的王霸赶紧接过话来：“主要是我们队内最肥的我和ADC活着，外加辅助，我们3打5感觉没问题，所以就果断选择反打了。”

    没办法。

    要是再让池宇这么秀下去，恐怕骆歆的职业生涯就交代在这儿了。

    见王霸如此沉稳善谈，头皮发麻的骆歆也是赶紧将话题引导到了王霸身上。

    又问了几个常规性的话题后，这场惊险刺激的赛后采访总算告一段落。

    “好的，感谢两位接受我们的赛后采访！”

    一口气说完结束词，骆歆用余光瞥了一眼淡定的池宇，心底长舒口气…

    下次自己再也不来采访这家伙了。

    采访结束后，王霸和池宇一前一后走在选手通道，准备和休息室里的其他队员汇合，却迎面撞上了准备进行下一场解说的Rita。

    端庄大方的Rita眼睛一亮，率先朝王霸打起招呼：“Hi。”

    “Hello，去解说下一场吗？。”

    王霸微微一笑，问道。

    “是啊。”

    Rita也跟着笑了起来，朝着王霸恭喜道：“祝贺你们8连胜噢，大神回头可得带带我这个小菜鸡。”

    “没问题，小Case。”王霸爽朗的比了个ok的手势。

    “那…要不先加个微信？”Rita试探性问道。

    “可以啊。”

    王霸想都没想就同意了。

    两人互换了微信。

    “我还有事，就先走一步了。”王霸挥挥手，和Rita告别。

    Rita点了点头，待王霸转身后，她轻轻一笑，然后将手机紧紧贴在胸口…

    ……

    回程的大巴车上，RNG众人情绪低落。

    乌兹葛优躺在座位上，一直在不断口头复盘刚刚的比赛。

    “你们听我的好吗？围绕我打就行，刚刚最后那把给我选个EZ，还放养我，我真的不知道怎么玩，后期有Carry的能力吗？”

    一旁的小虎看了一眼乌兹的眼色，也是赶紧附和道：“我中路其实你可以不用管，多帮下，我可以自己玩。”

    面对队友的质疑，Mlxg一脸无奈，只能勉强回道：“好，这把我的，下把我围绕下路打。”

    队员们你一句我一句的讨论着刚刚的比赛。

    教练Heart却是一脸郁闷的坐在窗边，凝望着逐渐倒退的景色。

    他想不明白…

    明明自己已经尽全力在研究对手了，为什么还是赢不了？

    明明对手的战术意图这么明确，为什么就是破不了？

    Heart脑子里不断推演着刚刚的比赛过程…

    每次他们想去抢夺中立资源，就会遭到对手的顽强抵抗，他们很清楚DAN战队的每一步想干嘛，但就是阻止不了。

    这时候，他脑海里响起了前段日子红米最后强调的那句话。

    版本…

    难道真的只有等版本去战胜那支可怕的队伍吗？

    ……

