    一声，吴立风激灵灵打个冷战，不敢再多废话，对众人说道：“兄弟们不用再打了，我们已经输了，放下家伙，投降吧！”

    “什么？”听闻这话，南洪门上下帮众皆是震惊得张口结舌，眼巴巴的看着吴立风，有些反应不过来。

    吴立风见众人没什么反映，生怕引起身旁谢文东的疑心，加大音量，沉声说道：“我让你们都放下家伙，没听见吗？”

    不管吴立风再怎么软弱，他毕竟是堂主，这些南洪门帮众的老大，现在他已发话，众人不敢不敢听，南洪门帮众互相看了看，纷纷耷拉下脑袋，手中的家伙也都随之放了下去，哗啦！不知是谁最先将手中的片刀扔到地上，接着，片刀的落地的脆响声连成一片，数百名南洪门帮众未作出任何抵抗，全部缴械投降，在旁观望的刘波等人无不喜出望外，这些南洪门人员的都想不仅化解了一场艰苦的恶战，而且不知能让机房的兄弟少流多少血呢

    谢文东安排手下兄弟，将南洪门的头目暂时口留住，至于下面的普通帮众则全部遣散，另一边，文东会和卡布的手下人员开始打扫战场，清理混乱不堪的堂口，等吧这些全部忙完，天边已泛起鱼肚白，接近凌晨五点。

    忙活了一晚上，这时候，众人都十分疲惫，卡布更是呵欠连连，见他满面倦意，谢文东冲他一笑，问道：“卡布大哥，累了吧？”

    “没有，没有！”知道了谢文东的身份，加上又亲眼目睹了文东会的战斗力，卡布此时对谢文东的态度虽然不至于毕恭毕敬，但也是客气有加，他强打精神，连连摇头。

    谢文东笑道：“吴立风的办公室就在二楼，我们去那里谈谈吧！”

    “好！”卡布也正有此意，知识没好直接提出，听谢文东这么说，想也没想便答应了。

    两人来到吴立风的办公室，打开一瞧，办公室的空间很大，收拾的干净，各种办公室的设备应有尽有，谢文东环视了一周，满意的点点头，随后邀请卡布进来，二人落座后，谢文东首先开口，说道：“我来百色这两天，一直受卡布大哥的关照，我心中很是感激。”

    不管谢文东是真心还是假意，他的话让卡布心里为之一暖，甚是受用，急忙说道：“哎呀，谢先生太客气了，对了，你不要再叫我卡布大哥了，我承受不起，你就叫我卡布吧！”

    “哎？”谢文东摆摆手，笑吟吟的说道：“卡布大哥年岁比我长，叫你一声大哥我并不吃亏！”

    哎呀，只这一句话，令卡布对谢文东的好感大增，他心里暗暗感叹，这位文东会年轻的老大为人真不错，不骄不躁，丝毫没有大帮主盛气凌人的姿态，他连声说道：“谢先生客气！”

    （）

    经过简单的寒暄，谢文东眨眨眼进，话锋一转，切入主题，说道：“卡布大哥，你回去准备一下，最好今天就能把南洪门的堂口接手过来。”

    “好！”卡布习惯性的点点头。在谢文东面前，他自己也不知道为什么，自然而然的便会听从他的指挥和安排。答应完之后，卡布仔细一想，顿时露出惊色，略带结巴的问道：“谢先生，你你让我接手南洪门堂口？”

    “是啊！”谢文东笑道：“能打垮南洪门在百色的势利，卡布大哥居功至伟，有你来接手南洪门的堂口以及麾下的地盘、场子，再合适不过了。”

    啊！卡布倒吸口凉气，他做梦也没有想到，谢文东竟然会把南洪门的地盘都让给自己，这简直就是天上掉下来的馅饼，只不过美这个大馅饼他可不敢接。他怀疑是谢文东在试探自己，又是摇头又是摆手，说道：“哎呀，谢先生，能打败南洪门全是贵帮起了决定作用，我只是帮忙打个下手罢了，谈不上有什么功劳，更不敢接收南洪门的地盘，不行，不行……”边说话，卡布的脑袋边摇得像拨浪鼓似的。

    恩！谢文东暗暗点头，卡布这人还是有理性的，不是那种会被利益冲昏头脑的人，这样的人值得重用和信赖，卡布的拒绝，让谢文东更加鉴定要扶植卡布做自己的代理。他收起笑容，正色说道：“卡布大哥认为南洪门为什么会有今天的惨败？”

    “哦？这当然是谢先生的神机妙算……”

    谢文东挥挥手，打断他下面的话，说道：“南洪门惨败的原因归根结底是它和本地的黑帮没有搞好关系。我担心文东会进入百色之后，也会走南洪门的老路。”

    卡布打个激灵，顿了片刻，急忙道：“谢先生，我卡布对谢先生是心服口服，绝对不会在贵帮的背后动刀子。”

    “哈哈！”谢文东仰面而笑，说道：“我担心的并不是这个，何况卡布大哥对我有好感，并不代表所有的黑帮们都对我有好感，也不代表以后就不会出现纠纷和矛盾，所以，我打算让文东会尽量少进入百色一带，而我又担心南洪门势力会在这里死灰复燃，所以，就需要有一个人能主导百色的黑道，不给南洪门势力任何渗透和生存的空间。在我心中，卡布大哥是最佳的人选，南洪门留下来的地盘，当然也应该由卡布大哥接受。另外，我也会留下一部分兄弟协助卡布大哥的！”

    卡布混迹黑道多年，是laojianghu了，别谢文东说的头头是道，可卡布一听就明白了，谢文东这是在为文东会找代理人啊，什么留下兄弟协助自己，那是在自己身边插一只手，让自己为文东会做事。

    高明！卡布看着笑眯眯一脸无害的谢文东，心中感叹，这个年轻人头脑可非常人可比，也不是南洪门能比的上的。不过，与南洪门的铁腕比起来，谢文东的这种政策要怀柔很多了，也更能让人接受。何况，把南洪门的底盘都让给卡布，这个条件太诱人了。

    卡布别有深意的笑了，不再退让，正色说道：“谢先生的意思，我明白了，对于谢先生的看重，我也很感激，如果谢先生以后有需要我帮忙的，尽管直言，我卡布一定倾尽全力，愿从谢先生的调遣！”

    谢文东要的就是这句话，他眯缝着眼睛，直视卡布，幽幽说道：“我记住卡布大哥今天的话，我相信，卡布大哥也是言出必行的人！”

    “当然！”卡布四下瞧了瞧，看到了茶几上的烟灰缸，他伸手拿起，猛地向地上一甩，只听啪的一声脆响，烟灰缸被摔了个细碎，卡布正色的说道：“日后我若食言，有如此物！”

    谢文东连连点头，说道：“有卡布大哥这句话，我就放心了！”

    他话音刚落，忽听砰地一声，谢文东和卡布的手下人齐齐冲了进来，随后惊慌的打量办公室内的情况，当众人看清楚地上的支离破碎的烟灰缸后，脸上皆露出茫然之色，不明白发生了什么事。

    看到手下兄弟如此紧张，谢文东和卡布相视而笑，前者摆摆手，说道：“各位不用如此紧张，我和卡布大哥谈得很好，你们都出去吧！”

    “哦！”

    众人纷纷应了一声，面带狐疑，又慢慢的退出办公室。

    谢文东和卡布达成一致，前者扶植后者成为控制百色黑道的王者；而卡布则效忠于文东会；当然；这种协议对双方而言是双赢的；皆可从中得到自己想要的东西。

    很多时候；能让双方关系变得稳固的并不是感情；而是*裸的利益。

    南洪门在西林和百色的势力几乎同时被击垮；这对南洪门的其他堂口而言无疑是个巨大的打击；许多人都惊讶于文东会的势力；想不明白刚刚踏入广西的文东会怎么会有那么强的实力能做到双线作zhan；而且还都能在短时间内取胜。

    百色一丢；文东会的矛头已直指南洪门在广西最大势力据点；南宁堂口；南宁是广西省的省会；重要性自然不言而喻；如果南宁也被文东会得了去；那南洪门的广西的势力也就等于垮了大半。

    双线做zhan已经给南洪门造成了极大的消耗；现在的南洪门只是一座漂亮的空中楼阁；根基已然被彻底动yao；形式岌岌可危；随时有崩塌的可能。

    南洪门总部无法放弃广西而不顾；更不可能眼睁睁看着文东会直接杀到自己的眼皮底下；南洪门高层几乎是咬着牙；勉强从其他地方抽调出一部分援军；增派到了南宁；同时；又将南洪门的八大天王之一的那伟调了过去。

    看得出来；南洪门对南宁已经做出了破釜沉舟；背水一战的准备。

    即将到来的南宁一战；无论是对文东会；还是对南洪门；都将十分艰苦。书包网电子书分享网站

    第十二卷黑暗侵袭第一百九十九章

    百色一战大胜之后，文东会的人开始大量得向百色涌入，但却十分低调，到了百色之后，全部人员都进入攻占的南洪门堂口之内，闭门不出，即不接管南洪门的场子，也没有联系其他黑帮。

    反倒是卡布指挥手下人员将南洪门的地盘一一接收，纳入囊中，与卡布关系不错的老大们纷纷找上卡布，询问文东会到底是什么意思，卡布哈哈大笑。只随口说道：“文东会对百色没有兴趣，他们已经答应把南洪门留下的地盘都让给我！”

    （）好看的txt电子书

    众老大们听后面面相觑，吃惊不已，文东会竟然把南洪门的场子都让给卡布，这台不可思议了，不过由此来看，文东会和南洪门不一样，似乎没有在广西称霸的野心，至少在百色没有。坏蛋2吧手打堂手打

    文东会的低调令百色一带的黑帮对其好感大增，同时也少了血多提防和敌视之意。

    现在，谢文东已经把精力放在南宁，他心里很清楚，自己与南洪门在广西的决战一定会在那里发生。

    他派出刘波先往南宁，收集情报，可是传回来的消息却令人不太乐观，那伟现在已经到了南宁，另外，南洪门的援军也在源源不断的涌入，使其实力大增，加上对方占有地利有事。想打下南宁，不太容易。

    文东会这边也没闲着，继续从云南和东北征调人力过来，随着争斗的加剧，所需人员越来越多，此时连文东会在东北的人员都变得有些空虚。坏蛋2吧手打堂手打

    现在争斗打到这种程度，谢文东和向问天都已经没有退路，向问天如果顶不住，那么南洪门将面临土崩瓦解的局面，而谢文东要是拿不下对方，他所投入的大量人力，财力，精力都打了水漂，损失难以计算。

    这天，谢文东，孟旬，姜森，褚博等人聚在一起商议南宁事宜。谢文东环视众人，问道：“大家对南宁怎么看？”

    孟旬皱着眉头，开口说道：“东哥，我觉得对南宁应越早下手越好，若是拖下去，只怕对方的援军越聚越多，我们就不好下手了。”

    众人闻言，纷纷点头，表示赞同，谢文东也明白这个道理，只是文东会的人员也血药一点点抽调过来，如果人力没有聚集起来就草草去攻，只怕非但不能取胜，还会落个损兵折将的结果。

    见谢文东眉头微皱，沉思不语，孟旬说道：“东哥，现在云南那边的形式已经稳定，加上又有金三角势力协助我们，我想没有必要在那边投入太多的实力，东哥可以考虑把方天化抽调过来，此人虽然有些鲁莽，但打起仗来还是有一套的。”

    谢文东想了想，觉得孟旬所言有道理，随即点头应允，顿了一下，他幽幽说道：“南宁确实得及早解决，不然等南洪门聚集起足够的人力，以及他们在当地的实力和关系，我们在想进入，恐怕就难上加难了！”

    孟旬等人点头，异口同声的问道：“东哥决定怎么做？”坏蛋2吧手打堂手打

    谢文东说道：“想办法先打进去，只要能进入南宁，站稳脚跟，以后的事情就都好办了。”

    “打进去？”众人相视苦笑，这谈何容易，根据暗组的情报，南洪门在南宁的人力已经接近两千，而己方现在只有数百兄弟，若破釜沉舟，倾尽全力打进去倒是有可能，但想退出来可就难了，一个不小心就得全军覆没在里面。

    孟旬别有深意的看着谢文东，问道：“东哥想派谁做先锋？”

    谢文东目光在大家脸上一一扫光，与会众人的能力都不简单，皆有独挡一面之才，可是现在无论派谁去南宁他都不放心，最后暗

    叹口气；谢文东指指自己的鼻子；笑道："；这次还是由我去吧！

    "；不行！"；众人的反对出奇的一致；谢文东独自前往百色就够危险的了；不过当时南洪门将精力都放在西林；加上谢文东又是潜伏而来；风险性还能相对低一些；可是南宁不一样；南洪门早已将那里守得固若金汤；加上谢文东又是前去进攻；肯定会暴露目标；到时南洪门集节主力去围攻；想跑都跑不出来。

    谢文东叹了口气；其中有没有危险，危险性有多高；他心里很清楚；可是若不冒险打进南宁；基本不太可能；

    

