    努力花钱的第三十六天   

    顾白月看到顾绒绒这条微博, 第一个反应就是愤怒。

    

    她明明问过Kevin，确认过那栋豪宅是赵明安买给她的, 顾绒绒现在跳出来说这句话, 简直就是在侮辱践踏她的尊严。

    

    说不定顾绒绒心里真对赵明安有感觉？

    

    顾白月越想越气，粉丝群里更是沸反盈天，议论纷纷。

    

    ——白月姐姐, 这顾绒绒的话什么意思？

    

    ——白月姐, 会不会是弄出什么误会了？

    

    ——现在微博上好多人都在追问这事，姐姐, 这事到底怎么回事？

    

    一句句质问让顾白月眉头紧皱, 太阳穴的青筋跳了跳, 顾白月飞快打字回复：“豪宅的确是明安买给我的, 我也不知道顾绒绒突然这么说是怎么回事？”

    

    粉丝还是比较相信顾白月的, 见她这么说, 纷纷表示支持。

    

    ——我就说姐姐不可能说谎，姐姐这顾绒绒上门找事，咱们可不能就这么算了。

    

    ——对, 我早就厌恶顾绒绒了, 天天艹富婆人设, 累不累啊。

    

    ——姐姐, 你干脆开个直播澄清一下吧。

    

    这倒是个好主意, 顾白月心想。

    

    这么一澄清，顾绒绒的脸可就丢光了。

    

    顾绒绒看着手机, 等着顾白月的回复, 她并没打算和顾白月多计较, 就是想搞清楚这是什么情况。

    

    然而，等了片刻, 顾绒绒却等到了顾白月的直播。

    

    直播间里，顾白月一身温柔打扮，面露愁容。

    

    对着摄像头，她一副无奈的语气：“那栋豪宅是我未婚夫买给我的，我也是今天才知道，顾绒绒那句话什么意思，我不太清楚。

    不过，我不希望把事情闹大，而且，绒绒，我劝你一句，爱情是勉强不来的。”

    

    顾白月这番话简直白莲花到家了。

    

    一边暗指顾绒绒说谎，一边暗指顾绒绒觊觎她未婚夫。

    

    直播间顾白月的粉丝更是纷纷附和。

    

    ——我们姐姐可是顾家千金，用得着说谎来蹭热度吗？

    

    ——就是啊，倒是某个人天天靠着自己有钱上热搜，今天还跑来碰瓷。

    

    ——我就说顾绒绒怎么突然出来发微博，原来她是嫉妒顾白月有那么好的未婚夫啊。

    

    ——就算是嫉妒，也不能造谣诽谤吧，再说了，人家郎才女貌，轮得到她来反对，想当小三也得看看脸。

    

    ……   

    顾白月看着这些辱骂顾绒绒的评论，眉眼笑意弯弯。

    

    她还干脆利落地给顾绒绒买了个黑热搜#顾绒绒小三#。

    

    不知内情的人一看，还都以为顾绒绒是真因为羡慕顾白月有赵明安那样的未婚夫才出来说酸话。

    

    屋漏偏逢连夜雨。

    

    星河那边也出了个状况，星河的练习生参加了柠檬平台《最佳IDOL》和《PICK101》差不多有一个月多，前几天节目刚放出来，吸引了一波热度。

    

    而这其中，星河的练习生们最受关注。

    

    因为他们的穿着打扮都非常rich，从CHANEL、LV到DIOR，就连袜子都是好几千一双的巴黎世家，这波造型引起了不少粉丝们关注和热议，更是甚至有人在传星河练习室人均富二代。

    

    有这噱头在，练习生们也就是荆砚他们吸了不少粉丝。

    

    这顿时就引起其他练习生的不满。

    

    出道机会就那么多，荆砚他们粉丝越多，就意味着别人的出道机会越小。

    

    因此，趁着今天顾绒绒出事，那些眼红荆砚的练习生就暗示粉丝在各个平台爆料，说是星河练习生都爱艹富二代人设，其实是靠粉丝集资买各种奢侈品来炫富。

    

    那些粉丝也都深以为然，笃定他们家哥哥说的就是实话。

    

    原因就是他们哥哥认为荆砚他们明明都是普通家庭出身，却能穿得起那么贵的衣服，这不是靠粉丝集资，就是靠富婆金主包养，反正横竖就是那些奢侈品来路不干净。

    

    这个爆料一出，越发仿佛火上浇油。

    

    一时间，热搜上齐刷刷要么就是顾绒绒，要么就是星河练习生装富二代！   

    “这简直就是给脸不要脸。”

    顾绒绒看着热搜，脸一下沉了下来，她看向Kevin道：“Kevin，你介意帮我个忙吗？”

    

    Kevin露出不解的神色，但却毫不犹豫地点了下头。

    

    ——那顾绒绒到现在还没回复，说不定是没脸见人了。

    

    ——她可真是好笑，本来没她的事，自己巴巴地跑出来找麻烦。

    

    顾白月看着这些嘲讽顾绒绒的言语，这才觉得解气。

    

    正当她拿起杯子，打算放下手机的时候，却看到了赵明安的来电显示。

    

    顾白月脸上顿时露出了甜蜜的笑容，她接通了电话，刚喂了一声，电话那头赵明安压着怒气的声音就传了过来，“白月，你快去删掉微博！”

    

    顾白月一听这话，脸上笑容就消失了。

    

    她的眼眸里浮现出怒气。

    

    “明安，你这话是什么意思，这回的事又不是我搞事，是顾绒绒自己……”   

    顾白月的话还没说完，就被赵明安给打断了。

    

    “那套豪宅不是我给你买的！”

    

    砰。

    

    顾白月手上的杯子掉在地上，摔成了碎片，她睁大眼睛，“你说什么？

    那套豪宅怎么不是你给我买的？

    你是不是为了顾绒绒撒谎骗我？

    “   

    赵明安站在落地窗前，眉头紧锁，听见这话，脸色越发难看，“白月，你到底在胡说什么。

    我给你买的是那套三百万美金的别墅，你上个月发给我的那套，现在你快去把微博删了，我爸妈都打电话过来问我到底是什么情况了。”

    

    三百万美金的别墅？

    

    顾白月脸上刷地一下没了血色。

    

    她匆忙挂断了电话，翻找了下历史记录，点开上个月发给赵明安的链接，果然那套三百万美金的别墅也卖掉了。

    

    顾白月嘴唇颤抖，她刚退出和赵明安的聊天页面，手指颤抖着要去删掉最新一条微博，就看到粉丝群里、短信都炸了。

    

    许秀丽：白月，这怎么回事？

    不是说那套2.3亿美元的豪宅是明安买给你的，怎么顾绒绒晒出了合同！   

    顾白月瞳孔收缩，鼻尖都冒出汗水，她连忙上微博一看，果然，顾绒绒刚发了一条微博，微博上直接晒出了那套2.3亿美元的豪宅，并且还@了Kevin。

    

    Kevin直接做了证明：“这套豪宅的买主一直都是顾小姐，对于网络上的谣言，希望顾白月女士尽快给个交代，否则我们公司会让法律团队接手，让顾小姐得到应该有的交代。

    。”

    

    如果说顾绒绒晒出合同，还会有人抵死挣扎，表示质疑，那拍摄豪宅的Kevin的作证，就彻底证明了豪宅的主人到底是谁。

    

    ——顾白月粉丝都过来看看，那栋豪宅是顾绒绒的，尴尬不尴尬啊。

    

    ——我倒是真好奇顾白月到底怎么想的，说这种分分钟容易被人拆穿的谎言来装逼，有意思吗？

    

    ——@顾白月，别装死啊，出来给个说法。

    

    顾白月脸色一阵青一阵白。

    

    她哪里想到这竟然是个乌龙，那套2.3亿美元的豪宅买主还是顾绒绒！   

    粉丝群、微博各个平台都已经炸开了。

    

    就连微信也都好多人跑来问她这到底是怎么回事。

    

    顾白月手都在发抖，她想关掉手机置之不理，可是赵明安却发了条信息过来：“白月，删掉微博，把事情解释清楚，不然真要上法庭，我们没有胜算。”

    

    一边是面子，一边是法庭。

    

    顾白月脸色变了又变，最后不得不删掉之前的微博，并且发了一条解释：“对不起@顾绒绒，这大概是个误会，我未婚夫给我买了一套别墅，我误以为顾绒绒的别墅就是未婚夫给我买的，实在抱歉。”

    

    她发完解释，为了作证自己的确没说谎，不得不把赵明安给她买的那栋别墅视频发了出来。

    

    顾白月的解释简直仿佛接连几巴掌打在她的粉丝脸上。

    

    刚才还志得意满、得意洋洋的顾白月粉此时脸都快被打肿了。

    

    吃瓜路人们纷纷赶来。

    

    ——合着就是闹了个乌龙，以为顾绒绒的豪宅是她未婚夫买给她的。

    

    ——不是，这种事不事先调查清楚吗？

    还内涵人家顾绒绒想当小三。

    

    ——你们看看顾白月未婚夫给她的礼物多少钱？

    才三百万美金而已，笑死人了，连我们家绒绒豪宅一半的钱都不够呢，我们家绒绒能看得上她未婚夫？

    她可真是情侣眼里出西施，但凡是个男人都当做宝了。

    

    ——我还以为赵家公子出手多大方，就三百万美金，不是我吹，还不如我们家绒绒给闺蜜买的房子贵呢。

    

    ——顾白月真是丢人丢到家了。

    

    顾白月被骂的狗血淋头。

    

    可没人同情她。

    

    但凡她事先做事稍微收敛些，在顾绒绒提出质疑的时候，去调查清楚，也不至于落到现在被群嘲的情况。

    

    她又羞又怒，在看到粉丝群里不少人悄悄退群后，气得将手机给砸了。

    

    而顾绒绒那边的微博下面。

    

    却发生了意外的情况。

    

    因为Kevin掺和进这件事，好多人都上K站去搜索他的视频，发现好几个豪宅视频里都显示房子已经售出。

    

    便有人询问这几套是不是也是顾绒绒买的。

    

    Kevin这边也是吃一堑长一智，在得到顾绒绒同意后就点头承认了，“这几栋别墅的买主都是顾女士。”

    

    路人和粉丝们都懵逼了。

    

    Kevin做的是高端的海外资产投资，他拍摄的豪宅就没有一套价格低于五千万美金。

    

    ——姐姐，我不想努力了！   

    ——姐姐，您缺保姆吗？

    我能提前预定个保姆间吗？

    羞答答.JPG.   

    ——姐姐，我是你失散多年的妹妹啊，你还记不记得十八年前一个大雨连天的早上，你和我出门逛街，结果在王府井咱们走散了，这么多年了，我可算是找到你了。

    

    这要不是顾绒绒坚定相信原身的身世，恐怕还要怀疑自己是不是有这么多失散流落在外的兄弟姐妹，更过分的是，竟然还有人想当她奶奶。

    

    

