    “师兄，那我们还等什么，赶紧去和他们摊牌吧！”

    准提说道，这等好机会，岂能错过。

    可是接引却是摇了摇头。

    “不急，这件事我们西方始终掌握着主动，所以不需要去找他们，他们定然是会来求我们，我们现在只需要等便是了！”

    接引说完后，准提缓缓的点了点头。

    的确是这样，因为元始天尊得知了自己不能应对通天，势必要来找他们求助，那个时候正好提出来自己西方的要求。

    “师兄，那我们就在须弥山静候元始天尊上门了，呵呵！”

    准提心里一阵激动的说道。

    ……

    紫霄宫。

    元始天尊和太上老子再次前来。

    鸿钧有些诧异的看着他们。

    “你们二人再次踏上贫道紫霄宫中可是有事？”

    面对鸿钧的询问，元始天尊看了一眼太上老子，结果太上老子已经眼观鼻，鼻观心！

    显然是已经表明了他的态度！

    元始天尊无奈，只能自己向着鸿钧陈明情况。

    “老师，弟子和师兄前来，乃是为了量劫一事！”

    鸿钧抬头看了一眼后，说道:“为了量劫？这么说来你们之间已经商量好了？倒是让贫道有些意外，既然如此，那就填榜吧！”

    鸿钧一挥手，悬挂在紫霄宫上当的封神榜直接飞入了元始天尊面前。

    元始天尊顿时脸色有些尴尬，老师误会了！

    “老师，不是这件事，这封神榜上榜之人一事现在还没有决定，因为通天师弟不配合，这次前来乃是为了另外一件事，说来也和这量劫有很大的关系！”

    元始天尊赶紧说道。

    通天都没来，谁去填榜？填谁呢？

    “说吧，到底所为何事？”

    鸿钧有些不悦的说道，白浪费自己的一番激动之情了。

    “老师，如今封神榜已经降下，而量劫也开启了，可是关于榜单之人迟迟不能决定，弟子心里有些着急，奈何通天师弟不能心平气和与弟子和师兄商量。

    是故弟子和师兄认为，现在应该将这封神榜由何人掌管，由何人定夺榜单定下来，这样就是他通天百般抵赖，也是行不通了！

    唯有如此才能让这封神量劫顺利进行，也可以让老师不在忧心！”

    元始天尊说完后，看了太上老子一眼，示意他该说话了。

    而此刻的太上老子也是睁开了眼睛。

    “老师，元始师弟说的没错，当如此才行！”

    鸿钧听了元始天尊的话后不由得缓缓颔首。

    “这件事贫道也已经想到了，奈何不知该如何安排，既然你二人提出此事，倒是也省却了贫道的烦恼，贫道原本计划由三清中一人掌管封神榜，主持封神大计，可是由你们三人谁来掌管，贫道有些为难！”

    鸿钧叹息一声。

    元始天尊和太上老子一听，直接明白了鸿钧的意思。

    “老师，这件事何必麻烦，弟子以为，这掌控封神榜一事便是交给弟子吧！”

    元始天尊主动的说道。

    鸿钧看了他一眼并没有说话。

    “老师，师兄也是如此认为！”

    鸿钧一听元始天尊的话便是看向了太上老子。

    “老师，弟子以为，这封神榜交给元始师弟倒是也合适，毕竟元始师弟这次处于量劫之中，而阐教弟子也是福缘深厚，定然是能够当此大任！”

    太上老子平静的说道。

    鸿钧看了一眼二人。

    “如此说来，这件事你们二人已经商量好了，那通天是何等意思？”

    元始天尊听了后，脸上有些不自然起来，通天能有什么意思，知道了的话，那肯定不同意！

    “老师，弟子以为此番量劫，能够掌控封神榜之人无非就是弟子三清师兄弟三人而已，若是交由通天掌管，通天向来霸道，定然是会给量劫带来灾难。

    另外若是叫来通天商量，怕是最后也是争吵一番并没有什么结果，故而弟子以为还是老师交给阐教最为合适！”

    元始天尊说完后，鸿钧看了一眼太上老子。

    “老师，元始师弟所言极是，弟子也认为还是交给阐教掌管乃是良策！”

    太上老子急忙表态。

    “如此说来，你们师兄弟三人你们二人已经同意了，也好，那贫道交给你也是合情合理，三清同意其二，通天也是说不出什么，罢了，元始天尊，接榜！”

    鸿钧一挥手，封神榜便是飞入了这元始天尊手中。

    元始天尊急忙收了起来。

    这次前来面见鸿钧，目的已经达到了。

    掌控了封神榜就相当于这次量劫他阐教占据了主动权。

    这可是了不得的大事。

    “封神榜交由阐教掌控，你需要选择一弟子主持封神量劫，这弟子需是福缘深厚之人，另外这弟子也是不会上榜，而需要留在人间镇压气运，你可是要慎重考虑，切记！”

    鸿钧提醒了一句，而元始天尊一听，顿时明白了鸿钧的意思。

    掌控封神榜的弟子不能修行仙道了，只能在人间享受荣华富贵。

    这样说来，岂不是很可惜。

    元始天尊一开始还想着将这封神榜交给广成子他们，现在看来不行了，必须找一个对阐教可有可无的弟子！

    “弟子明白，打扰了老师修行，弟子告退！”

    元始天尊向着鸿钧行礼说道。

    而鸿钧摆了摆手。

    “去吧，好生掌控封神榜，不可让这量劫出现偏差，否则贫道饶你不得！”

    鸿钧说完后，元始天尊和太上老子二人急忙行礼退出他的紫霄宫。

    回了昆仑山后，太上老子看着有些沉思的元始天尊笑了一声。

    “师弟，这次助你得了封神榜，也算是不错，可是何人掌控封神榜，需要你自己斟酌了，这件事贫道也是帮不上你，贫道先回首阳山了，若是你有其他事情，可去首阳山找贫道！”

    太上老子说完后，直接离开了这里。

    元始天尊此刻也是有些难以抉择，这该选择谁呢。

    他放眼望去，直接在整个昆仑山上搜寻，可是也没有一个合适的。

    罢了，等到过些日子叫来所有弟子自己再好好看看，现在先将这封神榜藏起来，免得被人发现。

    ……

    而此刻的人间经历了三皇五帝之后，传至了大商王朝。

    大商王朝如今的帝王乃是帝辛！

    帝辛便是纣王！

    这纣王想当初可是一员虎将，也是帝乙的三子。

    帝乙当初差点被阁楼掉下的大梁砸死，幸亏纣王出手救了他，于是帝乙看着自己三子力大无比，再加上朝臣们上本，所以立纣王为太子。

    后来纣王即位，大商也是一片欣欣向荣之态。

    文有太师闻仲，武有武成王黄飞虎，纣王坐镇朝歌，四路大诸侯，统领八百小诸侯，大商万民乐业，四夷拱手！

    可是这纣王还真是自己找死，他有天看着女娲宫中女娲的画像而有了淫心。

    甚至还诗兴大发，写了一首诗出来。

    但得妖娆能举动，取回长乐侍君王！

    这两句直接触怒了女娲。

    女娲圣人大怒之下，直接降下了旨意，将轩辕坟中的三个妖怪找来。

    命令她们下去祸乱纣王！

    三妖得了女娲命令，直接化为了三个美女，而千年狐狸精更是取代了冀州侯苏护女儿苏妲己进宫去了。

    纣王从此沉沦在了声色犬马之中，杀忠臣，建炮烙，废黜皇后！

    大商已经处于了动荡之中。

    洪荒各方势力都在关注着大商的变化。

    因为他们都清楚，这量劫已经开启了。

    而此刻的玄羽也离开了三仙岛，在虚空中看着大商此刻的变化，不由得有些无语。

    这纣王还真是一个强人，牛逼啊！

    居然动了要睡女娲的心思，你咋不上天呢。

    一个小小人间帝王而已，就敢这般的大胆妄为。

    真是不知死活，就是玄羽见了女娲也是得收敛一点，那可是圣人，就是再好看也不能亵渎人家。

    “哎，量劫已经开始了，这次截教能不能从这量劫中保留下来，只能靠自己了，真是任重道远，责任重大啊！”

    玄羽感慨的说道。

    ……

    天庭。

    凌霄宝殿中。

    昊天此刻也在关注着量劫，看着此刻的人间情况，他心里一阵激动起来。

    自己成为真正天帝的机会来了啊！

    想必怕是用不了多久，封神榜上所有人都给自己送来了，那个时候，他昊天真正支棱起来了。

    “沙万里，太白金星，如今还有哪方势力依旧不听从天庭的号令啊！”

    昊天威严的问道。

    沙万里和太白金星一听，都有些愣住了的，这天帝要干嘛！

    谁不听天庭的话，还用问吗？自己心里没点数？

    “天帝，如今三清，西方，女娲，地府都不听从天庭号令！”

    沙万里很认真的说道。

    噗通！

    昊天双腿一软，差点坐在地上。

    他看了一眼沙万里，浑身颤抖着。

    “本帝问你洪荒中天庭管辖的势力，不是问你顶尖势力，三清他们归我们管吗？混账东西，成事不足败事有余，若是让他们知道了，又是少不了一顿呵斥！”

    昊天怒气冲冲的说道。

    沙万里一听这才是明白了，原来说的这个意思。

    “天帝，如今唯有龙族一直不听从天庭号令！”

    沙万里还没有开口，一旁的太白金星已经抢先说了出来。

    果然昊天一听，眉头一皱。

    “龙族？太白金星你倒是心思缜密，哼，这龙族一直都是不把我们放在眼里啊！行，既然如此，这次先拿龙族开刀！”

    昊天冷冷的说道。

    沙万里看了一眼太白金星，满脸都是愤怒，自己都已经想到了，可是被太白金星给抢先一步。

    他被昊天骂了一顿，可是太白金星却是受到了表扬，不公平！

    “天帝，这龙族有些不好招惹，龙族受了玄羽的帮助，已经解除了业力侵蚀，如今实力恢复，我们若是去了龙族，怕是没有好果子吃啊！”

    沙万里赶紧说道。

    这次可是不能让太白金星抢功了。

    可是下一秒，沙万里就后悔了。

    昊天直接一巴掌扇了过去。

    嘭！

    “混账，胆小如鼠，如今还没有去，就如此悲观，龙族虽然受了玄羽帮忙，那又怎样，天庭掌控整个洪荒，莫非他四海龙族不在其中？如今量劫已经开启，本帝马上就迎来辉煌，何必怕他龙族，沙万里，你真是让本帝失望透顶！”

    昊天冷冷的呵斥一声。

    沙万里此刻死的心都有了，怎么受伤的总是自己。

    自己难道就不能走进昊天内心。

    而恰巧此刻的太白金星用嘲讽的神色看着他，这让沙万里更加心里憋屈。

    看自己笑话是吧，行，你陪着天帝去吧。

    “天帝，属下知错了，天帝威武，名震八方亘古，这次前去龙族定然能够让他们屈服！属下留守天庭，给天帝守好凌霄宝殿！”

    沙万里说完后，昊天的脸色才好看了一些。

    “行了，这件事本帝也不准备带你去，太白金星，点齐天兵天将，去东海！”

    昊天直接下令。

    等着昊天和太白金星离开后，沙万里不由得冷笑一声。

    自己就在这凌霄宝殿中等着你们被揍的鼻青脸肿回来。

    到时候看你们还如何笑得出来。

    招惹龙族，那岂不是相当于得罪了玄羽，想想就头大。

    而此刻的东海龙宫中，玄羽坐在一旁看着毕恭毕敬的四海龙王有些无奈。

    自己都已经说了大家随意一点，怎么还是如此拘谨。

    自己又不是吃人的老虎，至于这样吗？

    “都坐下吧，你们围着贫道还低着头个个面色凝重，这是不是有些不吉利呢？”

    玄羽说道。

    四人一听，急忙都散开坐在了下方。

    “主人这次前来，可是有什么重要嘱咐，小龙这就派人去请烛龙大人！”

    敖广恭敬的说道。

    “不用了，让烛龙好好修行去吧，贫道这次来，乃是为了一件小事，不用打扰他！”

    玄羽摆了摆手。

    这次前来，玄羽是为了哪吒而来，若是没记错，这哪吒快要大闹东海了。

    如今龙族成了自己的属下，不能让哪吒和龙族闹翻了。

    “敖广，你可有一子名为敖丙？”

    玄羽突然看着敖广问道。

    而敖广急忙点了点头。

    “主人，小龙三子名为敖广。如今正在龙宫，小龙给主人叫来一见！”

