    第486章 再加一个亿的药费   

    “什么叫高兴的有些早？”

    柳晓慧追问道：“徐老还没有脱离危险？”

    

    徐嘉晨急忙上前抓住唐宇的手臂，“唐先生，求求你……我可以加钱，把整个徐家给你都行，我只求你救救我爷爷……”   

    唐宇没说话，而是看向柳晓慧。

    

    “你看我干什么？”

    柳晓慧有些懵，催促道：“该救人就救人，不会少你的诊金。”

    

    “在你们眼里，我就是个会趁火打劫的人？”

    唐宇怒笑一声，而后对徐嘉晨伸出四根手指，“既然如此，那就再加一个亿的药费，算上诊金一共四个亿。”

    

    什么药值一个亿？

    

    这还不是趁火打劫？

    

    刚看唐宇有些顺眼的柳晓慧，恨不得将唐宇轰出去。

    

    徐嘉晨咬了咬牙才点头道：“行，只要你能治好我爷爷，四个亿我也给。”

    

    “成交。”

    唐宇点头，而后抬起手掌。

    

    江湖规矩，击掌为誓。

    

    对江湖人来说，别说口头协议，就算是白纸黑字的合同，也不如击掌为誓让人放心。

    

    其实无关契约精神，只是老一辈留下的规矩。

    

    只不过现在会遵守老规矩的江湖人，不像以前那么多了。

    

    徐嘉晨下意识的放开唐宇的手臂，而后退后一步，疑惑的看着唐宇。

    

    唐宇诧异道：“击掌为誓，你爷爷没教过你？”

    

    徐嘉晨脸上疑惑之色瞬间浓郁，好像是想起了什么，顿时面露恍然之色，不由得打量一下唐宇，而后上前和唐宇啪啪啪三击掌。

    

    唐宇不再废话，从自己的驴牌手提包里拿出个玉瓶。

    

    秦学民找来一次性水杯接了大半杯，而后上前把纸杯递到徐启光嘴边。

    

    现在的徐启光已经清醒过来，只不过虚弱至极，见纸杯递到嘴边就连忙张口。

    

    等徐启光把稀释灵水喝下，秦学民看了眼唐宇，而后给徐启光解绑。

    

    徐嘉晨和柳晓慧急忙上前帮忙。

    

    徐启光是被捆绑货物的捆绑带捆绑在床上的，身上穿的是专业捆缚精神病患者的约束衣，三人用了两三分钟才让徐启光重获自由。

    

    唐宇取出神龙针消毒，等秦学民将徐启光的衣服推到脖子处，露出干瘪的皮包骨胸膛后，他才上前施针，又给徐启光诊了诊脉，这才如释重负的长吐一口气。

    

    有了之前的经验，徐嘉晨和柳晓慧没敢过早高兴，而是都看着唐宇。

    

    唐宇抬手抹了一把脑门，神色疲惫的说道：“幸不辱命，徐老先生已经脱离危险。”

    

    “谢谢，谢谢……”徐嘉晨连连鞠躬道谢。

    

    唐宇却是避开了，“鞠躬道谢就算了，准备钱吧。”

    

    “等你把徐老的病彻底治好了，我们才会支付你医药费。”

    柳晓慧满脸愤怒之色，这就想收钱？

    疯了吧，万一拿到钱后不用心医治了怎么办？

    

    唐宇不理会柳晓慧，而是对徐嘉晨说道：“徐小姐，我只是让你准备钱，并没有让你现在就支付。

    四个亿不是小数目，你需要时间准备吧。”

    

    徐嘉晨点头道：“需要时间。”

    

    徐家是做连锁超市的，市值勉强百亿，不可能分分钟就拿出四个亿。

    

    唐宇瞥了眼柳晓慧，柳晓慧气的胸膛起伏。

    

    给徐启光调理身体的事情，唐宇就不用亲自负责了，交给秦学民即可。

    

    他看了眼‘死’在地上的麦克，上前屈指弹了个脑嘣。

    

    吸……   

    麦克顿时长长的吸了一口气，坐起身茫然四顾，很快就想起发生过什么，急忙忍着痛翻身给唐宇跪下，磕头如捣蒜的道谢。

    

    之前殷符说的很对，唐宇根本就没有杀麦克。

    

    看似拧断了麦克的脖子，可实际上唐宇用的是巧劲，只让麦克的脖子发出声响，并未伤到筋骨，不然他有天大的本事，也不可能让麦克死而复生……炼成兵尸不算。

    

    “现在谢我还太早。”

    

    唐宇嘴角翘起一抹饱含深意的弧线。

    

    很快，麦克就明白唐宇的意思了。

    

    因为皮皮狼来了。

    

    “唐先生，好久不见。”

    皮皮狼笑着对唐宇拱手抱拳，寒暄客套一番，他扭头打量一下麦克，“这个就是海外来的武者？”

    

    “就是他。”

    唐宇笑着点头，“他可大有来头，是海外天雷堂的弟子。”

    

    “也算是霹雳门的弟子。

    哈哈，唐先生你和霹雳门的梁子真是越结越深啊。”

    皮皮狼见麦克有些懵逼，就冷笑道：“霹雳门弟子可没少栽在唐先生的手里，前段时间唐先生还亲手抓捕个霹雳门的通玄境长老，你区区暗劲武者栽在他的手里，足够吹一辈子了。”

    

    麦克下巴差点惊掉下来。

    

    “兄弟慎言。”

    唐宇示意还有外人在呢。

    

    皮皮狼看了眼徐嘉晨和柳晓慧，有些尴尬的说道：“我还以为是同道中人呢。”

    

    唐宇不再废话，上前和皮皮狼几人握手，“人你们带走，等结案后记得把赏金打给我，别再像上次那样拖了两天。”

    

    视财如命。

    

    柳晓慧鄙夷的看了眼唐宇。

    

    “上次是系统出了问题，这次结案立刻就支付赏金。”

    

    皮皮狼很有大佬的风范，对身后两个年轻捕快摆了摆头。

    

    二人沉默的上前架走麦克。

    

    因为有普通人在场，所以没给麦克戴特制手铐。

    

    皮皮狼又装模作样的和唐宇客套几句，这才抱拳离去。

    

    二人配合默契，演技也很精湛，就算是秦学民都没看出有演戏的成分，要不是他知道唐宇是捕快，不然真就相信唐宇只是六扇门的赏金猎人了。

    

    “完喽完喽……”   

    皮皮狼等人离去，外面就传来警笛声。

    

    何美娜和徐昊阳被警车拉走了。

    

    唐宇也不再逗留，带着秦学民离去。

    

    徐嘉晨留下照顾徐启光，柳晓慧代她送唐宇二人。

    

    出门看到自己的车，柳晓慧才想起柳一锋和夏明静。

    

    “柳律，再见。”

    唐宇摆了摆手，带着秦学民驾车离去。

    

    柳晓慧没想到夏明静竟然没下车，这不像是夏明静的行事风格呀。

    

    她疑惑的上前看了看，就不由得苦笑摇头……柳一锋和夏明静竟然在车里睡着了。

    

    抬头看了眼，见车子已经拐弯离去，她就要叫醒车里的兄妹二人。

    

    可就在这时，她眉头突然一皱。

    

    警笛声都没能吵醒，兄妹二人睡的也太沉了吧。

    

    她不由得又抬头看了眼唐宇离去的方向。

    

    兄妹二人睡的这么沉，会不会和唐宇有关？

    

    

