    林辰虽然击败万兽神王的两个守卫，或者说是朋友，但万兽神王丝毫没当回事，并未因此而给林辰脸色，甚至对林辰有着很高的期许。

    林辰和腾蛇从这边离开时，他告诫林辰：“血藤的战力，如今已经很明朗，那就是堪比半步真神。

    这指的，是它自身的战力，如果和你配合得好，那么还可能发挥出更大的作用。

    对你而言，它自然意味着诸多好处，但你别太依赖它，不然便有弊无利。

    五百万年后，我猜它能成长到虚空真神层次，希望等到它离开你时，境界依旧不如你！”

    林辰心中虽然自信，认为自己五百万年内，一定能成为虚空真神，但见人家看得起自己，还是很感谢的。

    连声道谢之后，便邀请对方有空便到地球城居住，平常各种美酒佳肴。

    万兽神王答应了下来，却是不知，林辰想让他到地球城常住，有着让他给整个龙国当保镖的心思……回去的路上，腾蛇忍不住嘀咕：“那家伙对你的态度，倒是比对我好得多。

    我听说他虽然加入镇魔军，但一直以来，对人族强者，都有几分排斥，只因他的许多朋友，多年前都是死在人族修道者手上。”

    “我和前辈他也是第一次见面，师傅你想多了吧？”

    林辰摇头，觉得自己师傅是在胡思乱想。

    腾蛇道：“他虽然和许多人族修道者的交情不怎么样，但也有例外，荒天神王和他的交情便非常好。

    他显然知道你和荒天神王的渊源，刚才见你动用‘荒天法相’时，口中便念叨着着‘荒天’。

    我猜他之所以出手帮你，或许最主要的，并不是因为你请他吃吃喝喝，而是荒天神王的关系。”

    林辰一愣，旋即有种头皮发麻的感觉。

    如果真是这样，那么之前从头到尾，万兽神王其实就是在配合自己演戏？

    也不对！他再如何厉害，也不可能预测出，自己会拿出美食美酒来诱惑他吧？

    如果当时那两名石像守卫让自己离开，自己便灰溜溜离去，只怕对方根本不会来帮自己。

    或许，他之所以帮忙，有自己锲而不舍的原因，也有荒天神王的原因？

    但无论如何，若真是如此，便算自己又欠了荒天前辈一个人情！就在林辰胡思乱想时，便听腾蛇继续道：“现如今，血藤为你所用，可以确定不会带来什么危险，那么你没必要一直跟在我身旁。

    接下来，你有什么安排？”

    什么安排？

    林辰摇头：“没什么安排，回去地球城，借助血藤闭关，尝试着尽快突破到半步真神，然后再做下一步打算。”

    他有些想念在封神台上，辅以各种手段时，境界的惊人提升速度。

    只可惜，上次闭关将功绩点消耗一空，眼下没法再去封神台挥霍功绩点，只能老实回地球城去修炼。

    他看向腾蛇，嘿嘿笑道：“去封神台上修炼，效果自然好上许多倍，只是弟子眼下没有功绩点，如果师傅您能借我一些——”腾蛇仿佛什么都没听到，不等他说完，直接将他的话打断：“既然没有什么特殊安排，那么便由为师来安排。

    你如今已是上位界主，却长期不待在边缘战争区域，这也就罢了，手上甚至连个一等功都没有。

    当然，你是我的弟子，别人明面上不敢说什么，但是心中多少会有点意见，认为你坏了规矩。”

    “师傅您的安排是？”

    林辰心中无奈，莫非是要让自己去边缘战争区域待一段时间。

    说实话，要是去到那边，立马能和界外邪魔交手，林辰马上就会杀过去，毕竟那些界外邪魔在他眼里，等同功绩点。

    但这些年来，界外邪魔没有什么动静，去那边巡逻，在林辰看来，根本是浪费自己的时间。

    不过他也清楚，做人不能太自私。

    师傅的一番话没错，若是安排自己去战争区域待一段时间，他会老实照办，不会有怨言。

    “放心，我不是要让你去边缘区域待着，而是给你个获取一等功的机会。”

    腾蛇猜出林辰在想些什么，淡淡道，“至于具体是做什么，你去东方祭那边走一趟，他会告诉你。

    就说，是我让你和他一起过去！”

    取得一等功的机会？

    林辰露出喜色，要知道天宝阁那边，许多好东西，即便不是要兑换，只是要看看，都是有门槛的。

    比如若是想兑换或是查看云梦至宝，便都需要拥有一等功！否则，即便有再多功绩点也无用！除此外，让天宝阁帮忙售卖东西，又或者兑换宝贝时，拥有一等功，也能带来更好的折扣。

    他倒是早就想弄个一等功，只是实在没找到办法。

    此刻闻言，忍不住道：“师傅，您就别卖关子，到底去做什么事情，你先和我说说呗？”

    “有什么好说的。

    一等功不就是杀上位界主级的界外邪魔？

    这个你都要我和你解释？”

    腾蛇没好气说了一句，便消失在林辰身旁。

    眼下林辰体内的血藤已经没有威胁，他可不想继续给这小子当贴身保镖，要去忙自己的事情。

    “杀上位界主级别的界外邪魔？”

    林辰心中一震。

    按着师傅刚才的意思，并不需要前往边缘战争区域，也就是说，是来到了中土大陆的界外邪魔？

    既然是要自己先去找东方前辈，那么要去对付的界外邪魔，绝对不只是上位界主级那么简单！大概率是虚空真神层次！ 

