    “他就是你那个前夫？”萧正奇眯着眼，托起苏映雪的下巴。

    “是……”苏映雪不好意思的低下头。

    “你很恨他？”萧正奇又问道。

    “是……”

    “可是我听说是你给他带了绿帽子，然后还巴不得和他离婚呢！”

    “这是……他隐藏了身份……我不知道！”

    “这么说，你知道的话，就不会离开他了？对他言听计从？所以你现在想让本公子出手，替你报仇，一雪前耻？”

    “不不不……不是这样的！”苏映雪连忙摇头，她可是知道这个萧公子喜怒无常，而且一旦发怒，那就不是一般人可以承受得了的。

    “放心，我没那么小心眼，你现在跟了我，我自然要替你报仇！”

    “况且！我早就想会会那个秦风了！”

    “去查一下！那个秦风的来历和踪迹，江城这一片天，我倒要看看，谁能阻拦本公子的步伐！”

    萧正奇无比自信，对于自己的实力，他有着强烈的信心。

    ……

    雪诺医药集团的新品发布会终于正式召开了。

    自从顾南山老爷子进行了一番宣传和推广后，雪诺的知名度大幅度提升，成为了江城医药行业的金字招牌。

    林雪雁也趁热打铁，召开了一场盛大的医药新品发布会。

    除了正式的发布会，还有后续的晚宴，邀请了江城的诸多名流，也是为了后面的销售铺路，更是拓宽雪诺的人际网。

    而秦风更是没有食言，在这一次，请来了许多大明星坐镇，方源、凯丽娜依、彭少卿、陈嘉伦、关小婧等一众一线大明星悉数到场，为整个活动增添更活跃的气氛。

    而通过现场的直播报道，这一次的发布会又将会是震惊整个江城乃至全网的事件。

    秦风在角落里，看着林雪雁与诸多名人交流着，此刻是她的高光时刻，而秦风只需要默默的注视着她就好。

    两位靓丽的身影走来，赫然是凯丽娜依和关小婧，两位当今娱乐圈中的一线女明星，一个甜美动人，一个青春可人，都是一等一的大美人。

    “秦先生，好久不见。”凯丽娜依带着甜美的微笑，打招呼道。

    “秦先生，我敬你一杯。”关小婧俏皮的吐了吐舌头道。

    “今天辛苦你们了。”秦风淡淡笑道。

    “没事，能够替秦先生效劳，是我们的荣幸。”

    “是呀，以后有这种活动可以叫我们。”

    两位大明星美女喜笑颜开，好似得到秦风的赞赏，就是她们的荣耀一般。

    四周不少目光都注意到了这一幕。

    这可是顶级大明星啊，怎么会对一个看上去不怎么起眼的男人，如此瞩目？

    这让很多不认识秦风的男士不爽，毕竟自认为比秦风帅的人太多了。

    但是他们不知道的是，秦风的风王国际正是这几位顶级大明星背后娱乐公司的大金主，可以说，只要秦风愿意，他就可以捧出当今娱乐圈最红的明星来。

    而他们几位都是知道秦风与他们自己母公司的关系，所以才会不遗余力的来帮秦风这个忙。

    人群中的姜雨欣也看到了这一幕，不由得皱了皱。

    她从来都不相信男人，尤其是被众多美女包围的男人。

    她偷偷叫来了林雪雁：“你男人正在和凯丽娜依和关小婧聊天说笑呢，你还不看紧一点！”

    林雪雁瞥了一眼道：“没事啊，这几位可都是秦风请来的，打个招呼不是很长吗？”

    姜雨欣无语摇头道：“你别傻了，凯丽娜依号称国民梦中情人，而关小婧更是号称所有男人的初恋，这换做任何男人，都不可能没有想法的啊！”

    林雪雁道：“那是你对秦风不了解而已。”

    姜雨欣固执道：“那是你对男人不了解！”

    林雪雁轻笑一声：“不信的话，我们去试试？”

    说完，她带着姜雨欣一起走了过去。

    “老公！”林雪雁直接冲着秦风喊了一句。

    原本与两位大明星美女不咸不淡的聊着，看见林雪雁来了，秦风的脸色瞬间温暖了许多。

    两人相拥一吻，似乎把所有人都忘了。

    凯丽娜依和关小婧的神色微微变了变，不过也没有说什么。

    “嫂子好！”

    “那就不打扰嫂子和秦先生了。”

    她们也识趣的离开了。

    一旁的姜雨欣看着有些不太习惯。

    “怎么样，我的好姐妹，现在相信了吧？”林雪雁冲她眨眨眼。

    秦风笑道：“你们有什么坏主意？”

    林雪雁摇头道：“没有！对了，这两天你好像很忙啊？都不来帮忙！”

    秦风道：“处理一些事情，有些苍蝇比较烦人。”

    秦风指的就是萧公子那边的事情。

    就在这时，林雪雁的父母林国南和白玉霞也来了。

    他们这次也受邀在列，毕竟现在雪诺医药集团壮大了，他们也有销售企业，正好可以合作，也算是帮林家一把了。

    林国南现在看见秦风就十分热络，一口一个好女婿叫着。

    就连白玉霞也变得温和多了，再也没有以前那么刻薄了。

    “好女婿，这次我们一起回老家过年，你可一定要跟我们一起回去啊。”林国南握着秦风的手。

    现在的秦风就是他们林家的招牌，他恨不得给每个人都介绍一下，秦风就是他林国南的女婿。

    “瞧你说的，我们的女婿怎么可能不跟我们一起回去！”白玉霞瞪了他一眼。

    “爸妈，我已经跟风说好了，不过回去归回去，你们也不要到处宣扬秦风的身份，毕竟他喜欢低调。”林雪雁站出来道。

    自己的父母哪都喜欢秦风，但是秦风就不喜欢招摇，所以还是提前打好招呼。

    林国南和白玉霞纷纷答应下来，但是显然不太乐意，要是不能拿秦风出来显摆，似乎对他们而言，就没什么意义了一般。

    正当众人聊着天的时候，秦风的手机响了。

    看着手机的内容，秦风的脸色忽然微微一变。

    他做事向来滴水不漏，林雪雁举办这样的发布会和晚宴，招呼这么多人，除了自己的安保力量以外，秦风还特意安插了人手，监视着整个酒店的情况。

    这不，意外情况发生了。

