    此时的朱磐烒也回到了南昌城，他立刻传令集合队伍，他将自己手中的十万大军全都召集回来，现在除了吴启月带着的三万水军，他已经把自己所有的军队都聚集起来了。

    “王爷，郑晨良祖孙不见了！”韩通走过来说道。

    “就知道这老小子靠不住，没想到见风使舵这么快。”

    “是啊，稍有挫折转身就走，果然不是长久之人啊。”

    “行了，都别说了。郑淮被楚宁抓了，郑晨良也是本王让他走的，他走之前就和本王说了，他这次是去西南，那里的土司们正在举兵响应。

    他这次去西南，就是要把那些土司收拢起来，东进江西协助本王的。倒是你们，现在不是吵吵这些的时候，我们得赶紧想办法，守住南昌城，不然其他的一切都是白说。”

    朱磐烒的话一说完，韩通等人立时转变态度，他们本来就对郑淮不欢迎，现在看不到郑家的一个人，自然要嘲讽几句。

    一来是发泄郑淮见风使舵逃命的不满，二来也是分散自己的注意力。

    现在这种情况，简直就是绝境之中的绝境。如果起兵的时候，他们还幻想着自己能和当年的朱棣一样，那现在他们彻底绝望了。

    当年朱棣的京城，和现在的江西一样，四周都是朝廷的兵马，而且现在的江西比当年的朱棣还要大许多，当初的朱棣只有京城三个府的底盘。

    现在朱磐烒齐码占据了大半个江西，而且是江西最富裕的地区。

    可江西却是伸出朝廷重围之中，放眼四周，没有一个可靠的外援不说，四周根本找不到任何出路。

    当年朱棣北边是被打残了的蒙元参残余，侧后方是晋王和宁王两个藩王，虽然他们不会，也不敢公开支持朱棣，但是也从来没有给朱棣‘添过麻烦’。

    几人默契地保持着关系，一个专心致志造反，另外两个则是专心致志地看戏。

    虽然之后宁王朱权被朱棣裹挟造反，但是最终的结果还是不错的，起码保住了藩王的位置。

    现在的朱磐烒则不一样，南边的赣南历来贫瘠，多盗贼，他手下的士兵当中就有不少赣南的土匪。剩下东西北三面全都是忠于朝廷的存在。

    朱磐烒几乎就是伸出绝地，而这些人现在已经在朝廷的名单上，就算是离开朱磐烒，也得不到任何赦免。

    可是现在却不一样了，只要他们坚持住，等待郑晨良从西南带着援军过来，他们就还有机会。

    西南的土兵一项以彪悍善战著称，这次骑兵之后也算是势如破竹，一路上攻占了不少城池，之后因为朱磐烒忙于湖口之战，就没有太关注西南。

    现在他们更是被彻底封死在了江西，准确的说是限制在了南昌一地，别说西南的消息了，就算是南昌城外的消息他们都几乎得不到。

    此时他们只能不断祈祷，郑晨良能带着西南土兵杀来，这样不仅能接触南昌之围，说不定还能扭转局势。

    这下大家有恢复了过来，他们开始建言献策，不过朱磐烒却没有他们那么乐观，楚宁当初只有几千人的时候，自己二十万大军拿他一点办法没有。

    现在楚宁手中最少有三万大军，而自己现在则是彻底失去了水军，当然这么说也不全对，朱磐烒在回到南昌之前，就给他手下的水军传令，分散各地，伺机而动。

    就是让那些水军化整为零，恢复原本水匪的身份，不断骚扰官兵，这倒是有点后世‘敌后游击战’的意思，只是，朱磐烒自己知道，如果自己不能稳住局面。

    那些水军就真的变成了水匪，自己在想使唤他们，几乎就是不可能的事了。

    可是他也没有办法，毕竟当时那种情形，能逃回南昌保住性命就已经是侥天之幸了，哪还有精神顾及那些水军了。

    不过朱磐烒也不是完全没有办法，那些水军在他不少人都在他造反时歃血的盟约上！

    想必只要自己这边能稳住局势，那些人多少还是会有点作用的。可他忘了一点，就是他根本没有管那些人，那些人有怎么会顾及朱磐烒呢！

    他这边开始布置南昌城的防守，毕竟现在还没有到真正山穷水尽的时候，朱磐烒手中现在还有十万大军，而且这些年他也囤积了大量的粮食物资。

    如果运用得当，南昌城坚守一年半载还是没问题的。这当然是朱磐烒的假设，实际能守住与否，能坚守多久，所有的人都没有底。

    不过现在士气倒是高涨了不少，之前的低沉阴霾也消散了一大半，毕竟不管是他手下的文武，还是普通的士兵，起码能看到希望了。

    南昌原名洪都，元末群雄争霸之际，朱元璋的侄子朱文正，就曾经在这里，面对陈友谅的六十万大军，坚守了八十五天。

    他朱磐烒虽然比不上朱文正，但是起码自己有十万大军，楚宁现在能调动的比例绝对超不过这个数。

    那自己坚守一年半载还是没问题的，郑晨良在离开之前就说过，他此去西南，如果一切顺利的话，最多半年就能带人杀到江西。

    只要朱磐烒坚守住了南昌城，到时候他们两人里应外合，肯定能消灭官兵，活捉楚宁。

    现在郑晨良对活捉楚宁也有着很深的执念，甚至比朱磐烒当初更加强烈。

    因为不管是他最敬重的爷爷，他的父亲也因为他们收到牵连，已经被锦衣卫捉拿归案了。

    现在朱见深不在这里，就只能想办法把楚宁抓了，到时候和朝廷做笔交易，用楚宁把郑淮父子换回来，以他对楚宁的了解，朱祁镇肯定会答应的。

    毕竟楚宁这种人才不是随随便便就会出现的。

    所以，朱祁镇在安排起防务来，也是十分谨慎，因为从各方面传回来的情报看，官兵们装备了许多威力强大的武器。

    虽然当初在户口的时候，楚宁销毁了大量的火炮，但是作为朝廷来说，尤其是近在咫尺的江南水师，很快就会将这个不足补充上。

    朱磐烒这边将南昌城内所有的壮丁都抓了起来，全部布置在南昌四周城墙上，甚至到了晚上都不能休息，点着火把、火堆等物，连夜加固城防。

    又过了两天，朱磐烒刚刚从城墙上检查回来，一个亲兵行色匆匆地跑了进来。

