    精神层面的阴云覆盖了整个周边区域，不断地扰动变化，试图攻入柴尔德的领域，到后来，由于连续的切变，阴云本质现迹，化为阴森飘忽的低语咒音，呈现在物质层面。

    “环蛇之言！”猫眼伸手将罗南往后扯，面色凝重，如临大敌。

    在火力点遭到封堵，导致片刻的脱节之后，“世俗侧”的手段，终于再次显现。而且，他们已经放弃了传统的远程攻击，直接动用凡力量。

    这可不是前面安翁主祭纯粹交流的模式，嘶嘶的咒音里，充斥着黑暗与阴寒的力量。包厢内部的照明，本就因为弹雨破片的缘故，被扫灭大半。当咒音显化，黑暗愈深重，仅有的一点儿灯光，都呈现出光怪6离的散乱轨迹，仿佛包厢都被扭曲掉了。

    相比之下，柴尔德“真理之盾”的光芒，充斥的空间还是有限。然而他所立之处，依旧是光芒大放，纯粹明透，无论咒音如何扰动切变，却半分也渗不进去。

    罗南目注那片纯粹明透的光芒，哑声呢喃：“所立之地，便是真理的领域……”

    “想信教，也要等活着回去吧。”猫眼又扯了罗南一记，示意他关注加密频道，那边何阅音已经下达了撤退的命令。

    罗南没有动，目前形势下，他们想要离开，也不是那么容易。

    下一刻，来自正门处的外界光线被隔断，又是“咚咚”两声，有人敲击门框，力量好大，整个包厢都似乎颤了两记。可看门口来人，根本没有刻意力的意思。

    那位没有穿戴任何装甲护具，身高已经过两米，站在门前，都要微微低头，以避免撞到门楣。他甚至还光赤上身，漆黑如有油光的皮肤，块垒般的肌肉，以强韧筋膜相连，随呼吸微微起伏，就像一头立起的黑虎，只看体格，要比已经非常高大魁梧的柴尔德更强壮。

    来人忽略了房间里其他人的视线，单纯迎上柴尔德身上的光芒，咧嘴一笑，露出雪白牙齿：“柴尔德先生，好久不见。哦，你可能不记得我了……”

    “巴泽。”柴尔德轻声道出来人的名字。

    “感谢你，柴尔德先生，还对我有印象。”

    这个叫巴泽的黑肤壮汉，一口一个“柴尔德先生”，谈吐礼貌，言语温和，与外貌颇不相衬：“我真的一直非常感谢你在我入教之初的教导，是你教导我修行的阶次，告诉我‘节制’的重要性……可惜，最终我还是选择了另一条路。我觉得，还是肆意奔放、简单粗暴的模式更适合我，而且力量也并没有因此离我而去。”

    看着巴泽表现出的这份“师徒重逢”的模样，罗南却感觉到，有极度危险的张力，在这个黑肤壮汉身上呈现。不由问道：

    “他是谁？”

    “黑虎巴泽，公平骑士团，夏城分部的副团长。”

    猫眼伸手扶了扶歪戴的帽沿，下意识地让自己的整束更利落些，以备接下来的苦战。既然是公正教团的高层内乱，像巴泽这样的家伙出现，一点儿都不值得奇怪，可理论上的压力与现实的感触，终究还是不同的。

    她需要给常识缺乏的罗南补课，同时也再给自己提个醒：“一个纯凭天赋**力量就能打爆觉醒者的变态。但也有人说，他是通过公正教团的‘生死祭’，才换取了这种能力。不管怎样，如果在夏城挑选十位**力量最强的人，爆岩勉强能挂个车尾，协会的巨臂前辈、宗笈前辈大概位列中游，还是以爆力、技巧性取胜。而这位无论如何都能位列前三。”

    罗南“哦”了一声，终于对巴泽的实力，有了一个比较清晰的认识。

    他是见识过爆岩和巨臂的能耐的。爆岩是在高爆燃烧弹下，也能毫无损的主儿；至于那位巨臂先生，是比较纯粹的武者，拳力透铁厢而入，能够将深蓝行者状态下的杰克，硬生生粘在当场，确实有着不可思议的技巧。真正搏杀起来，还不知道会是怎样的风采。

    巴泽能够在肉身力量上，压过那两位，实力可想而知。

    也在此时，加密频道里，何阅音放出信息：“注意，巴泽的肉身力量固然强大，但他一直以来仗恃的，从来不是肉身。”

    至于仗恃的什么，挡在包厢入口处的巴泽，已经开始展现。他深深吸了口气，微垂下头，漆黑皮肤本就亮的油光之上，一道接一道的纹路结构持续亮起，像是有一个无形之物，在他身上书写扭曲的文字。

    周边区域的光线扭曲得更加厉害，搭眼看去，每一个文字，都像是燃起了火，深透肌体，又贯烧虚空。环蛇之言的嘶嘶之声，如斯响应，除了毒蛇吐信，也像是皮肉烧灼之音。

    何阅音的解读适时更新：“巴泽是公正教团的‘人体兵器’，通过他，主祭可以充分挥存在于精神层面的力量。”

    “还有这种做法啊。”罗南算是长了见识，对他来说，这是一种从没有想过的应用方式。对纯粹的精神强化者，应该是一种很不错的变化，就是“人体兵器”这块儿，想来也不是那么容易培养的。

    罗南略微沉吟，旁边的猫眼却是瞪他：“想什么呢！”

    “……没什么。”罗南多少有点儿口是心非，猫眼不说还好，那么一提却勾起了他的思路，貌似他给予墨水、瑞雯乃至于猫眼的加持，某种意义上，也算是这种模式的变形？只不过略显被动了些。

    几个念头转过的功夫，巴泽已经重重踏步，雄健的身躯与黑暗同进，挤入了包厢内部。他一身肌肉有序波动，那些诡异的文字似乎都活了过来，每一次错位，都形成了一幅妖异诡奇的篇目图景，又仿佛放射出暗色的火焰，扑击而上。

    暗焰与柴尔德身外的光芒区域交迸，刹那间，黑与白的光线，融汇成扭曲的灰层，巴泽抬起头，瞳孔如同煤石燃烧，嘴巴裂开：

    “柴尔德，真理不服从你的想象！”

    嗓音里，渗出了诡异的杂音，分明就是一次不成功的和声，有一个诡异的存在，与巴泽同步说话。

    对此，柴尔德的回应只有一句：

    “滚！”