    以前就算是一家人去外面游玩，也只是在附近的免费公园游玩一下，像欢乐谷这种门票都要一百八十元一个人的地方，再怎么好玩也是绝对不会考虑的。

    杨海燕舍得花一二百元买套化妆品，但也绝对不会舍得一家人花五六百，加上来回的车费，吃饭喝水，还有欢乐谷里面还有很多收费的项目。一家三口从东管来欢乐谷玩一次，保守一点花个上千元也是很简单的事情。

    王明儒当然也不会舍得了，毕竟赚钱不容易。

    不过有了钱以后，王明儒把女儿接到了深镇以后，倒是带着女儿来这里玩过好几次了。

    不过看起来杨海燕似乎也不是第一次来欢乐谷游玩，这倒是令王明儒有点好奇。

    不得不说，离婚后的杨海燕，看起来日子过得挺不错的，比起离婚之前更显得年轻，也更会打扮，更懂得保养了，估计什么护肤品也没有少买。

    不过知道也是可以理解，离婚之后没有了债务上的压力，房子卖了之后，手上有二十多万元存在银行里，一年的利息也有上万元了。

    加上自己上班，每个月也有3000左右的工资收入，吃住在工厂，偶尔买点好的化妆品，买几件贵点的衣服，还是没有什么压力的。

    不过杨海燕心里又何尝不是对王明儒这个前夫，感到很惊讶啊！

    在杨海燕的眼中，如今的王明儒似乎比离婚之前，更加的英俊潇洒了，身上穿的衣服，一看就不是以前那种二三十元的地摊货，手脆上戴的手表，看起来也不便宜。

    更令杨海燕惊讶的是，王明儒开过来的车，也是十分高档的大G，他并不知道这辆大G是王明儒自己买着车。

    “这车是你长哪个朋友借的？”杨海燕说道。

    王明儒有一些以前的同事和朋友，在外面做生意，开工厂，赚了钱，发大财了，买了车，买了房，杨海燕也是知道的，并且也都认识，在一起吃过饭，喝过酒！

    也正是因为如此，杨海燕才会对王明儒越来越不满。

    “不会是你那个徒弟买的车吧？”

    杨海燕知道王明儒有一个徒弟，在外面自己开了一家红木家具商场，这些年可是没有少赚钱，时不时的会买点礼物来看看王明儒，请他们一家人吃顿饭。

    不过王明儒偶尔也会介绍点生意给徒弟。

    见王明儒没有想要开口解释的意思，杨海燕以为自己猜对了，便没有什么好脸色的说道。

    “亏你也好意思，你好几个徒弟都混得比你好，一个个的都赚到钱了，你这个当师傅的反而混得这么差，你丢不丢脸啊！”

    “丢不丢脸，跟你有什么关系，我们已经离婚了，再混得不好，跟你也没什么关系了。”王明儒沉着脸说道。

    “幸亏我跟你离了，否则早晚会被你给拖死，现在我一个人过日子，什么压力都没有，每个月赚的工资，想怎么花就怎么花？”杨海燕说道。

    “你看看你混得欠一屁股的帐，还不如回老家去种田算了，最起码不会饿死。”

    “我欠一屁股帐是我自己的事，要不要回家种田也是我自己的事，需要你那么操心干嘛？你现在又不是我什么人，未免管得太宽了。”王明儒心情很不爽的说道。

    离婚之前每一次吵起来的时候，王明儒都是一直忍着，让着她，不愿意跟她吵，心里也是觉得自己亏欠了妻子，没什么本事，让妻子过上更好的生活。

    毕竟当年妻子嫁给王明儒的时候，王明儒还是一个一无所有的穷光蛋，连给妻子一个像样的婚礼都给不了，更不要说婚纱照了。

    也并不是说王明儒打了这么多年工没赚到钱，是因为他母亲治病花光了积蓄，好不容易结婚之后有了一点气势，父亲又病倒了。

    之后存了点钱，又借了点钱，买了房子，付了首付，哪里还有什么钱来创业？开店做生意，混得不如以前的同事和朋友好，也是很无奈的事情。

    杨海燕也没有想到，以前念他骂他半天，都憋不出一个屁的王明儒，现在居然还没有说几句，就这么不耐烦了，心里对前夫王明儒更加的失望了，认为前夫王明儒现在更加已经是无可救药了，自己和他离婚，看来是真的离对了。

    进欢乐谷的时候，杨海燕还大方的主动付了钱，买了三张门票！在杨海燕的心里。王明儒身上应该没有多少钱了，这门票钱就当是给女儿的生活费了。

    杨海燕似乎也没有什么心情，再来说教这个前夫了，两个人相安无事的陪着女儿，在欢乐谷中游玩了起来。

    王晨曦自然是玩的最高兴的了，游乐场能玩的都玩了一遍。

    走出欢乐谷之后，已经是华灯初上了，王明儒正头痛晚上怎么安排的时候，把前妻杨海燕带到自己半岛小区海景房中住一晚，还是带着她一起去找间酒店，开两个房间。

    这个时候杨海燕接了一个电话之后，却对王明儒父女说，她要回东管去了，等下有同事的顺风车过来接她。

    说着，杨海燕拿出了三千元钱对杨明儒说道：“这里有三千块钱，是我给女儿的生活费。”

    “不用了，我自己的女儿自己养，我还不至于养不起。”王明儒说道。

    “当初的离婚协议上说了，孩子归我，房子也归我，你欠的债你自己负责，孩子的生活费不需要你给。”杨海燕说道。

    “女儿放在我大姐那里，我每个月给我大姐一千块钱的生活费，现在既然你要带女儿，我也一样，每个月给你一千块钱的生活费。”

    “我说了不用了，你拿这些钱去买你的护肤品吧。”王明儒冷着脸说道。

    “你不要，你有什么钱啊？欠的帐还清楚了没有？死要面子活受罪，到时候没钱你可别说我不给女儿生活费呀。”杨海燕很不高兴地说道。

    “你不要以为你不要这个钱，我就会对你回心转意，你最好死了这个心，我是不可能再和你在一起的。”

    “放心好了！我就是饿死了，也不会求到你头上去。”王明儒说道。

    “算了！我懒得跟你吵，既然你不要钱，那你就赶紧带女儿走吧。”杨海燕说道，她显然不想让前夫见到，等下开车过来接她的人。

    王明儒心里也知道，前妻杨海燕，为什么要让他和女儿赶紧离开了，只是女儿却是哭了起来，不舍得和妈妈分开。

    尽管女儿嘴上说着，不喜欢和妈妈在一起，但到底是母女，又怎么可能会不喜欢妈妈呢？

    最后好不容易劝她，妈妈要去厂里上班赚钱，给她买漂亮的衣服，好吃的东西。女儿这才依依不舍得和妈妈告别。

    就在父女两人转身离开的时候，一辆岛国合资的广汽BT车停在了杨海燕的身旁。

