    而就在林元等人交战的时候，在船只里观望的两名雾隐上忍川木和胧则是已经得到了自己想要知道的情报。

    “三名有着上忍实力的入侵者吗，还有那艘船里面应该还有人，保守起见应该也是有着特别上忍以上实力的忍者，该说真不愧是敢于入侵的队伍吗，真是难办啊。”

    虽然说着这样的话语，但名为胧的雾隐上忍却是露出跃跃欲试的表情, 可见对方如今十分渴望现在立刻加入战斗。

    而对于身边人的状况，川木见怪不怪，毕竟又不是第一天认识自己身边的这位同僚，对于他的情况也是有着一定的了解。

    “足够了，三名入侵者，身材高大的擅长体术和火遁, 实力上忍，背负着忍刀的擅长体术和刀术，应该还会一点风遁, 实力的话还不到上忍，应该是特别上忍，最后那个则是应该擅长体术，至于忍术从他能够硬接水流鞭没事，推测应该是用了土遁·土矛，以此推断对方应该擅长土遁，实力应该也是上忍。”

    川木回忆着从战斗开始，林元三人的表现，很快就总结出三人所擅长的手段和大概的实力。

    “那么就出手吧，将这些不知死活、敢于来到我们雾隐村的家伙全部死掉。”

    这番杀气腾腾的话语出自一名新出现的雾隐忍者，只见他悄无声息地出现在两名雾隐上忍身旁，就连他们也没有察觉到对方到底是几时出现在这里。

    看着突然出现并且浑身散发着惊人杀气的雾隐忍者，川木和胧也是不由地感到警戒起来。

    虽然对于对方的出现感到警戒，但两人还是十分相信这名突然出现的雾隐忍者的实力。

    “雷，你来了，看来这些家伙里有人挑起你的兴趣，那你要负责谁啊。”

    被称呼为雷的雾隐忍者没有说话, 只是将目光看向其中一名忍者, 表示自己想要对付的谁，见到雷的目标后，川木和胧两人也没有意见。

    “既然这样的话，那我们还是快点动手吧，虽然只是一些随时都可以补充的部下，但一次性死太多的话，还是会很麻烦的。”

    话音刚落，三人就向着各自的目标奔跑而去。

    林元用手中的苦无解决了雾隐中忍后，看了看周围，只见原本一开始气势汹涌的十几名雾隐忍者，如今就只剩下了几名小猫小狗了，这还是因为林元等人需要有人回报情况才留下的，可见刚才林元三人的实力到底有多强。

    正当林元想要和猿飞雄一、大井武夫集合的时候，突然一股惊人的杀气袭来，感受着这股杀气林元知道，有不一般的家伙来袭了。

    还没等林元做出反应，从其海里突然刺出一把利刃，直直地想着林元的要害袭来，其利刃上的寒光预示着对方那誓要夺走林元性命的想法。

    但林元还是反应过来，手持苦无挡下了这凶险的一击, 同时对着就是一记踢击还以颜色。

    对方用手臂挡下踢击，随后借着其中的力道退身而去，看着对方拉开距离，林元也没有鲁莽地发起追击，而是站在原地静观其变。

    来袭的敌人在拉开一段距离后，在海面上站稳，这时林元才有机会看清对手的真面目。

    来者上半身只穿着一件黑色背心，完全露出自己的双肩和双手，手臂上穿着一双手袖，手持着一把忍刀，从其利刃上反射出来的寒光就可以知道其有多么锋锐，下半身则是穿着一条有着条纹的灰色长裤。

    注意到林元的目光后，则是嘴上不由地上翘，露出了如野兽般的尖牙，只见对方出声道。

    “我果然没有搞错，你们这批入侵者里你是实力最强的吧！”

    虽然说是询问，但他语气却十分确定自己的答案是正确的，而且林元也没有隐瞒的意思，直接回答道。

    “如果没有意外的话。”

    “呵呵呵，那可真是最好不过了，夺走你这样有实力的家伙才有意思，好好记住我的名字雷，别到了地狱后也不知道是谁杀了你！！”

    话音刚落，对方就爆发出惊人的杀气，同时向着林元袭来。

    不到一秒的时间，他就已经冲到林元身前，挥舞着手中的利刃，向着林元挥去，他剑术舍弃了一切花哨，刺、切、站、削等十分简朴却刀刀向着要害，是纯粹在战场上磨炼出来的杀戮技艺。

    也是他引以为豪的技艺，曾经他就靠着这套剑术将那些所谓的精英忍者给轻松杀掉，并逐渐爬到如今的这个十分接近忍刀七人众的地位，他相信这次也一样，面前这个精英忍者也会和曾经的那些家伙一样被自己轻松杀掉，成为自己战绩的一部分。

    但事实真的如此吗？

    每一次致命的刀刃都被林元用着苦无轻轻一挥就挡下了，连绵不断的攻击也没有让他有所慌张，只见一如既往地挥舞着苦无就轻松挡下每一次攻击，无论名为雷的雾隐忍者怎么挥舞手中的利刃，都无法触及眼前的敌人。

    再一次攻击无功而返后，雷顿时心态崩了，再也无法保持冷静地喊道。

    “混蛋，你到底是有多胆小啊，一直不反击，只会防守吗！！！”

    看着自己引以为豪的技艺，被对方一击不漏的挡下，雷大受打击，认为对方只是一直保持防守所以才能挡下，所以就想通过言语激怒林元，让他发动反击，从而露出破绽。

    而回到林元这边，从之前战斗开始，林元就感到十分轻松，虽然在对方看来这套剑术十分厉害，就算放到整个忍界都可以排得上号，但在有着落第世界记忆的林元看来却十分容易看穿，毕竟比起落第世界那样的武艺百花齐放的状况，忍界还是更注重忍术之类的。

    所以林元十分轻松就能应付对方的攻击，甚至在刚才的交战中，林元有着好几次的机会可以进行反击，就算不能击杀，也能够伤到对方。

    如果不是为了隐藏自己的实力，林元还真不想这样和对方僵持下去了，看着对方这幅气急败坏的样子，林元心里不由地怜悯起对方来。

