    她是那样的人吗？

    满宝一字一顿的道：“我们明明是相谈甚欢！”

    正说话，皇帝和皇后到了，殿内所有人都起身站好，等帝后出来后行礼问好。

    皇帝笑着摆手道：“众卿平身吧。值此佳节，朕与众卿同乐，也与众民同乐。”

    中秋宫宴也不是年年都办的，之前是太后的孝期，皇帝连除夕宫宴都没办，自然也不会去办中秋宫宴。

    后来则是各种事情忙碌，出了孝期后皇帝也很少办宫宴。碰上今年还有各藩国来送礼，这一次宫宴算得上最大的一次了。

    皇帝笑着让众人起身坐下，发表了一通佳节祝福之后便道：“请各藩国的使臣上来吧。”

    各藩国的使臣早在各个偏殿里等着了，隔着一堵堵高高的围墙，他们隐约听到武德殿传来的声音，但听得并不真确。

    来此的许多使臣不是第一次过来，所以对流程还算熟悉，知道此时皇帝还没出来，他们听到的声音多半是那些提前进来的大臣和官眷们的嬉笑声。

    等听到那边三呼万岁的声音，他们便知道宫宴正式开始了，然后起身整理了一下衣裳，以及他们带来的礼物。

    果然，不一会儿就有内侍过来请他们过去，皇帝要召见他们。

    这一次皇帝最看重的是吐蕃来的使臣。

    这两年大晋和吐蕃的关系还不错，大的冲突没有，小的嘛，那种小打小闹基本可以看做是地方民众的冲突，还不值得拿到朝堂上来议论。

    算起来，现在吐蕃的王还是皇帝的便宜女婿呢。

    嫁到吐蕃去的公主是皇帝从宗室里选出来的小姑娘，加封了公主后送去的，他们之间有岳父和女婿的名分。

    皇帝希望他们两国的关系能够一直这样和睦下去，尤其是现在他要对高句丽用兵之时，他可不喜欢出征之后，吐蕃对他来一个东西夹击，那就太糟心了。

    至于其他藩属国，皇帝只是保持态度不变，你若老实，我便和颜悦色；你若顽皮，我就忍不住举起手中的棍棒。

    好在，目前除了高句丽，还有因为各种原因不能到来的新罗和百济外，其他藩属国还算老实。

    皇帝在宫宴上略过了高句丽，将各藩属国都赏赐了一番，尤其是吐蕃，皇帝特意提起他的便宜女儿，让吐蕃王好好的待他的公主，并赏赐下大量的绸缎和瓷器。

    吐蕃的使者立即道：“公主希望能得天可汗再赏赐些良种，种在宫殿附近，或许能食用到家乡的食物。”

    当年公主和亲时就带去了不少良种，不过这是好事，若能让吐蕃多一些中原之物，将来吐蕃对中原的归属和感情只会更深，因此皇帝慷慨的应下了。

    直接让司农寺的少卿给吐蕃的使团准备一些良种，什么谷种，麦种，豆种，有的都给他们包一点儿，用作种子嘛，不需要太多，一小袋也就足够了，主要是种类要多。

    满宝一听是要种子，她立即想起自己还在试验种植的稻种，好几年了，大哥和大头种的那十几亩试验田总是不能稳定下来，即便有一季特别丰收，留了种子到第二年后还是七零八落的。

    她不止一次的和D博士讨论过，D博士认为是两地的环境相差太大，而她手上的原始谷种类还是太少了。

    她先看了白善一眼，正巧他也正看着她，显然也想到了莆村里那总是状况百出的试验田。

    满宝便坐直了身子开口道：“陛下，臣听闻吐蕃高寒，上面也有许多不同与我们的良种，不知吐蕃使者能否也给我们一些？”

    吐蕃使者一听，以为这个女子是不愿意给，又见她穿的官袍，有些不太高兴了，“天可汗都没说不给，你是何人，竟然离间公主和天可汗的父女之情？”

    满宝一听便知道他误会了，连忙要解释，白善伸手按住她的手，抬头和吐蕃使者笑道：“使者误会了，周大人是真的觉得吐蕃物博，良种难得，又是美物，所以才想求一二良种，并没有什么其他意思。”

    吐蕃使者生气的道：“那你说我们吐蕃有什么良种？”

    就是因为他们东西少才求良种的好不好，来前大王和公主都嘱咐过了，其他的赏赐，比如金银珠宝瓷器等奢侈之物可以不求，但一定要多求一些良种。

    听说这些年大晋得了一麦种，亩产不错，比公主以前带进吐蕃的要好很多，他们就想要那东西。

    白善道：“谷种，麦种都可。”

    吐蕃使臣听他这么说，更不高兴了，直接和皇帝告状道：“天可汗，您看您的官员是不是在特意为难我们，谁不知道我们吐蕃苦寒不好长庄稼，我们三亩地长出来的谷子都没有你们一亩地的多，怎么能算良种呢？”

    他道：“就是因为我们没有，所以才和天可汗求的，天可汗要是不愿意，那就直接和我们说，我们不要便是。”

    皇帝微微蹙眉，虽然白善和周满这话有些不妥，但他们到底是他的臣子，这吐蕃使臣如此胡搅蛮缠也太不给他和大晋面子了。

    白善笑道：“使臣太过自谦了，吐蕃的良种亩产或许没有我们的高，但只要是种子就一定有长处，比如吐蕃高寒，干旱，那你们的种子就是比我们重要的耐寒，耐旱，这就是它的优越之处，只要有优越之处，又怎么会不是良种呢？”

    满宝连连点头，见白善不再拦着她，还悄悄的给她使了一个眼色，手指轻轻地点了点她的手背，她突然福至心灵，这才和皇帝道：“陛下，臣的大哥和大侄子在臣的职田庄子里划了十多亩的地做试验田，便是试着种植各地的稻种，想要找出一条最好的种子来，几年了，状况百出，一直找不出更好的种子，臣就想，或许是种子的种类太少了，或许可以试一下高原上的种子。”

    她看了一眼吐蕃的使臣，笑道：“也是使臣求良种的时候臣才想起来，或许将高原上的粮种和其他地区的种子种在一起会有意想不到的结果。”

