    第二天醒来后，乔恋终于体会了一把什么叫不作不死，她的酒量是不错，可远远不到千杯不醉的地步。昨晚林娜一群人这么灌她，她想不醉都难。

    她下意识的按了按太阳穴，一夜宿醉，头还晕晕的。

    强撑着去洗手间洗了把冷水脸，意识也清醒了许多。只是镜中的自己，苍白颓废也没什么，可嘴巴肿的像香肠嘴，家里有蚊子？

    她狐疑地扫了眼房间。

    难道真是？要不然是酒精过敏？

    她甩了甩头，就下楼吃早饭了，昨晚的事情她还真是记不清了，至于怎么回来的，更是一点印象也没有……她唯一想到的可能性，就是同事特地请了代驾送她回来。

    餐桌上有一杯牛奶，还有三明治和豆沙包，另外，有一张纸条。

    “牛奶加热再喝，厨房里有粥，记得喝。”

    凌霄的字绝对算不上规规矩矩的，而是凌乱中带着几分刚硬的潦草，硬邦邦的，字如其人。可是即便这样，她也从字里行间读出几分暖心。

    她想到外界都传凌三爷此人脾气古怪，性情变态，谁敢得罪他，分分钟灭你全家。

    可是现在看来，传闻根本就不可信，凌先生本人还是挺温柔体贴的。

    她去厨房热好粥，然后一口一口地喝着，只是她手中的火腿三明治刚咬了第一口，她的脸色就变了。

    不是三明治不好吃，而是喝酒误事啊……她昨晚忘了那么重要的一件事，这会儿就算不成千古罪人，也被人骂出翔了。

    她抓了抓头发，迅速从掏出手机，打开微博界面。

    如她所想。

    昨晚微博上确实炸开锅了。

    原本十点前，大伙儿在各种预告，猜测美少女这次重新回归微博，会搞一个什么大动作……结果这货十点愣是没出现。

    有粉丝还信誓旦旦表示，咱偶像指不定在国外有时差呢，过不了一会儿就会出现。

    结果……好一部分人等了大半晚上，愣是没把人盼回来。

    “不靠谱啊，还是洗洗睡了，我的妈，亏我等了这么久，浪费感情！”

    “我怀疑美少女就是看这两年微博营销号赚钱赚嗨了，也想回来捞一笔……”

    “同楼上，美少女已经不是从前的美少女了……现在也许可以叫美少 妇。”

    “楼上楼上，喂，万一美少女是个大男人呢？万一是个人妖呢？”

    “歪楼了各位……话说博主这么不守信用，咱们还粉什么粉，直接粉转路，路转黑了！”

    除开网友们各种脑补的猜测，还有一些营销号嘲讽声满满……什么微博网红博主的鼻祖，美少女指不定江郎才尽呢，想从这一行里分一汤羹，也得看她有没有这个能力了！

    乔恋嘴角抽了抽。

    她不否定她一开始的目的的确是想靠着这个微博号打响名气，这是她很早之前为自己准备的一条退路……如果设计界已经没有她的一席之地，那她就靠着自己一己之力闯出一席地。

    可现在，没有如果。环星要她，无条件地信任她，这就够了。

    美少女yoyo这个号还会保持从前的风格，怎么浪怎么来……

    至于这一次的第一战。

    她露出一抹意味深长的笑容。

    美少女yoyoV：抱歉了大家，来晚了，先放一波手绘图洗洗眼^_^。

    “握草，美少女又出现了，什么情况！”

    “手绘放微博真的好吗？为什么不是成品！！！”

    “yoyo你还想不想挣钱了？妈呀我看到什么了，这些手绘每一幅都是精品，真要卖给大公司的话，价格不低于这个数！”说完，网友还在后面跟了个五只手指头的表情。

    乔恋一共发了十张照片，对于有强迫症的网友而言，不是九宫格实在看的脑仁儿疼……不过美少女说的洗洗眼，这个效果是真的有！

    比起现在很多设计界那些辣眼睛的设计，这几张是清流。

    只是美少女真的不缺钱，把自己的设计放上来？这么大方！

    乔恋看着下面清一色的好评，还有各式各样的花式提问，她只一笑而过，并不回答。又过了五分钟，她在下一条微博动态里又发了十张图。

    这次全都是卡通版本的，灵感全都是上面的手绘，而且还添了颜色……

    又Q又萌的卡通人物，只是一眼就能让人爱不释手……要不是乔恋在下面写了一行字，本图为个人所绘，禁伸手党使用，恐怕这些图能在网络上传疯。

    这两条微博，对于不懂设计的网友而言大概会更喜欢Q版人物的时装秀，毕竟养眼。而对于有资深设计经验的大咖们而言，手绘图实在是太精彩了，符合市场需求，考虑到了各个年龄层次，还新意十足。

    例如放条腰带就是轻熟的风格，腰带拿掉，各种慵懒范儿，贵妇可以穿，小年轻同样可以。

    这样的受众之多，足以大赚一笔！

    “这个yoyo究竟是谁，咱们这一行什么时候有这样的人物了？”

    大佬们平时都会及时关注热点新闻，更何况这才多久的功夫，分分钟两条微博都上了微博热搜，这也足够证明了美少女的引流能力和微博的号召力。

    这些还是次要的，只是这设计功底让人不得不服……

    大佬们互相讨论，各种猜测……只是年轻的设计师一抓一大堆，可是有灵性有天赋的太少了，像美少女这种不按常理出牌的还真不好猜。

    “美少女你好，我是塞娅时装的设计总监，五分钟前我刚看到你的手绘稿件，非常感兴趣！个人觉得您的设计能力不错，非常适合胜任本公司设计主管的职位，你要是有兴趣随时可以联系我。”

    这条格格不入的评论很快就被人注意到了。

    这是光明正大的到博主的微博下来挖人了！而且连人都没见过，就挖过去做设计主管，可以说是非常可以了。

    乔恋的那堆粉丝，有很大一部分都是铁粉，大伙儿生怕老大看不到这条信息，于是齐心协力地给它顶上去……

    结果刚顶上去不久，就有了下一条更加优厚的挖人广告。

    塞娅时装是第一个跳出来的，而美少女yoyo这个号这会儿有很多业界大咖都在关注，一见到塞娅这般行事……大伙儿先是一愣，随后纷纷吐槽。

    “这算啥事儿，设计主管很牛逼啊？”

    “yoyo我粉了有好几年了，这么有灵性的设计师不多见，就是给她一个经理的位置也不过分！”

    “经理算什么，我能直接给总监的位置，你信不信！”

    “总监算什么，我能……”

    可以说，这是一场由美少女yoyo带动的设计界革命，只不过起来的快也熄的快。

    评论里有各种天价高新挖她的，众人纷纷都在等，等yoyo回应……

    有年薪百万的，难道她就真的一点都不动心？

    如果真要说不动心那也不可能，乔恋早知道这些图发上去肯定能吸一堆的粉，甚至自己也不愁没地方去，只是那些人一个个出那么高的价格，她没想过……

    她想了想，迅速地发了一条状态。

