    确切地说应该是对未知的一种害怕。

    就比如说鬼，看不见，摸不着，但是往往一提到这个东西，都会令人毛骨悚然，不寒而栗。

    他几乎是所有人心灵的克星！

    现在秦铭在做激烈的思想斗争，是继续前进寻找猎魂佣兵团。还是暂时撤出这里，再另想别的办法。

    这种如同鬼魅一般的对手，实在令人心里不安，或者说是恐惧。

    秦铭虽然是一名修行者，但他终归是一个人。

    既然是人，就不可能脱离人类的范畴。

    暂时退走，自己将要面临两个问题。

    第一，在出去的这段路途中，自己依旧无法摆脱这种无形的威胁。

    第二，出去之后，能不能在最短的时间内找到有效的办法，或者说一条安全的路径找到那个该死的猎魂佣兵团。如果找到了，那再好不过了。

    可是如果找不到呢？还得重新回到这里。

    这一来一往耽误的时间……

    陈锋那面……

    如果继续前进，这种威胁不解决，早晚得出事。

    心灵被这种压抑和恐惧慢慢侵蚀，最终的结果就是精神崩溃。

    精神一旦崩溃，那么面临的就是死亡。

    不用别人动手，自己就会结束了自己的生命。

    这是最可怕的。

    到底该怎么办？

    遇到事情不做出决定，一味地在原地打转，这会使人陷入更危险的处境。

    看了一眼地上的空空如也的藤网，再看看近在咫尺的行军帐篷，秦铭不禁深深吸了一口气。

    现在计划失败，位置已经暴露，这里又不是一个良好的防御位置。

    所以必须要尽快借助夜幕的掩护离开这里，快速退入峡谷，寻找有利地形进行防御。

    到时候再仔细考虑这件事情。

    是前进，还是后撤。

    现在并不是思考这件事情的时候。

    至于刚才对手留没留下什么线索，已经不重要了。如果再追寻那些痕迹，时间将会无限拉长，危险系数也会直线飙升。

    想到这里，秦铭抬头刚要招呼薛鹏过来收拾东西，离开这里。

    不想竟然看到一道影子，迅速爬上了刚才自己所在的那棵大树。

    眨眼间便到了薛鹏的身后，可是薛鹏似乎对此并不知晓，丝毫没有察觉。

    依旧趴在那棵粗大的树杈上举着他那只心爱的AK47，为自己警戒。

    那个家伙在秦铭的这个视角看上去，就像是一只猴子，个子不算太高，站起来也就一米五六的样子，身体十分地瘦小。

    此时这家伙手里似乎在拿着什么，向毫无察觉的薛鹏发起了进攻。

    看那意思，如果这一击下去，薛鹏想不死都难。

    秦铭有心出声提醒薛鹏，可是已经来不及了。

    没有办法，秦铭只好迅速调动自己体内的真气，通过右臂凝聚于右手，瞬间包裹在右手的鬼刃之上。

    随即用力一甩，一道寒光一闪而逝，直奔薛鹏身后的那道影子。

    此时正在为秦铭警戒放哨的薛鹏，也看到了秦铭的变化。

    他虽然不知道，秦铭甩过来的到底是什么东西，但是从那道刺眼的寒光中似乎感觉到了死亡的气息。

    爷爷的，秦铭这个小子是不是疯了，还是中邪了。

    他为什么要对自己下手。

    有心想躲，可是已经来不及了！

    薛鹏两眼一闭，心中甚是感慨。

    唉！没想到，老子英雄一世，驰骋沙场十余载，最后竟然死在自己人的手里了。

    真是他丫的憋屈！

    也罢，人生一世，生有处，死有地，下生时八字就已造定，该你死到哪，怎么死，那都是规定好的，根本无法改变。

    薛鹏闭着眼睛，脑子里胡思乱想，伸着脖子等死。

    不但是他发现了这道寒光，他身后的那道影子也发现了这道寒光。

    此时也顾不上对薛鹏痛下杀手，举起自己手里的东西去抵挡那个索命的鬼刃。

    与此同时，身子条件反射向一旁躲闪。

    他手里的这个武器怎么能跟鬼刃相比，在鬼刃面前仿佛形同虚设，跟空气差不了多少。

    叮——

    啊——

    一声脆响，紧接着便是一声惨叫。

    惨叫声在丛林中响起，显得格外的刺耳。

    影子紧接着一下子跌落尘埃，慌乱中连忙爬起，弓着腰四肢快速地舞动着，急忙朝身后的丛林里逃走。

    从他的行为举动，不难看出，这并不是标准的四足动物，速度之快，超乎想象。

    一眨眼的工夫便消失在了丛林之中。

    这一击，如果不是秦铭担心薛鹏的安全，出手有些慌乱，这家伙必死无疑。

    影子刚进了丛林，秦铭紧跟着也到了大树之下。

    三下并作两下便爬上了树冠，检查薛鹏的情况。

    “没事吧？”秦铭问道。

    此时的薛鹏似乎也意识到了哪里不对。

    因为刚才那声惨叫他也听见了，似乎就在自己头顶的位置。

    “没……没事。”

    薛鹏有心刚要问到底发生了什么，但见秦铭神情紧张，一脸的严肃，到嘴边的话，又咽了回去。

    “我们暴露了，赶紧离开这里。”

    秦铭确定薛鹏安全无事，转身跳下大树。

    来到刚才影子跌落的地方，秦铭打开手电仔细检查了一番。

    发现在杂草丛中，以及一些落叶之上有着些许的血迹。

    伸手拈了一点放在手里，轻轻碾了碾，这血液并没有凝固，而且还有一丝的温度。

    如此一来，便可以确定，这一定就是刚才那道影子留下来的。

    根据草丛中的血迹来看，那道影子，并没有受多大的伤。否则也不会留下这么点血迹。

    虽然没有将他抓住，但是现在可以确定，这是一个有血有肉的生物，并不是那些虚无缥缈的鬼魅。

    既然不是鬼魅，那就好办多了。

    看着影子刚刚消失的地方，秦铭眼中不禁闪过一丝冰冷。

    爷爷的，下次一定要查清你到底是什么东西。

    秦铭取回鬼刃时，薛鹏也从树冠上爬了下来。

    “秦哥哥，我们现在怎么办？”

    薛鹏手握着AK47提防着四周的动向。

    “此地不宜久留，迅速收拾东西离开这里。”

    接到指令薛鹏不敢耽搁，迅速收拾东西。

    可秦铭两人不知，当他们刚刚离开大树的那一刻，一道身影如同鬼魅一般再次出现在丛林边缘，眼中带着残忍目送二人进了峡谷。

