    朱怡成说笑，作为臣子的张冉自然要陪笑几声。

    “满人如今都吓破胆了，当时要不是跑的快，董帅早就把他们给一锅端了，哪里还能如今在北边逍遥。依臣看，这个冬天他们可不好熬，就算能过冬也得掉几层膘，等到来年开春，董帅继续挥兵北进，这些家伙恐怕更不好受……。”

    “行了，你这个马屁拍的，有事说事，辽东那边究竟何事。”听着张冉这不及格的马屁话，朱怡成笑骂了一句，随后正色问。

    “皇爷明鉴，臣的人加急来报，辽东那边满人窝里斗。”张冉笑嘻嘻地先又拍了下马，随后取出一份东西双手递上。

    “窝里斗？”朱怡成有些疑惑，接过后打开看了起来，没看几眼就皱起了眉头，整个人也正坐了三分。

    “这是什么时候的事？”

    “十日之前，当初满人北撤，臣派人混了进去，事发时猝不及防，再加上臣的人在那边只是小角色，根本起不到什么作用，而且满酋行事时提前封锁全城，等尘埃落定后才能送出消息，路途遥远故晚了些。”张冉小心解释道。

    朱怡成点点头，张冉这话也是实在话，何况以辽东至京师这么远的路途，能够这么快把消息传递过来已是不易了。

    不过传来得消息虽说张冉前面打趣讲是窝里斗，但看完里面所说的内容后，朱怡成知道这个消息对于大明而言并非什么好事。

    满清兴于八旗制度，亡也亡于八旗制度。

    开国不足百年，满清八旗就已经不是之前的八旗了，其实当初不是因为三藩之乱，或许在康熙手里的八旗更是不堪。

    随着入关得了天下，满清上下就起了享受安乐之风，当年祖宗的彪悍仅仅一两代人就荡然无存。

    朱怡成在江南起兵后，和满清交战甚多，但真正在战场发挥作用的八旗兵却是寥寥无几，满清方面担任主力的是绿营。

    由此可见，八旗不堪重用可见一斑，之后随着大明在南方崛起，满清上下这才想起重振八旗，以八旗为核心，学习大明编练新军等等，这些措施才一一出现。

    但到这时候已为时过晚，早就已开始烂了的八旗哪里是靠着这就能恢复的？何况那时候当时的八阿哥，后来的建兴皇帝和康熙争夺皇权，还在朝中弄出了以“八王议政”来逼宫的事件。

    再者，满清的八旗制度先天就有缺陷，皇帝虽然高高在上，可八旗的旗主却捏着下面奴才的一切，有些事就算是皇帝也无可奈何。

    在正常的历史中，最终八旗成了满清的掘墓人，就连绿营也烂到了根子上，导致清末地方势力的崛起，形成了新的政治结构。

    而现在，在辽东的怡亲王居然直接向八旗制度下手，而且先行没有丝毫预兆，突然发动就把辽东的八旗全部捏在了手里。

    这看来的确是窝里斗，可实际上怡亲王的这种做法表面上虽然是削弱了自己的力量，导致满清内部产生裂痕，但怡亲王是直接推翻了之前的八旗制度，用重编八旗的方式直接把权力归于中央，从长远角度来讲，这对于满清是一件好事，一旦他完成了计划，那么满清就会更有凝聚力，也更有战斗力。

    “这个十三阿哥，不简单啊！”朱怡成神色有些凝重，作为帝王他一眼就看出了关键。

    怡亲王，也就是之前的十三阿哥，在历史上曾今留下赫赫威名，虽然他在军事上的成就不如老十四，可是在政治眼光包括魄力上确远超出。

    怪不得历史上这家伙会如此受雍正重用，两人不仅好的如同穿了同一条裤子，更是雍正政治上的重要臂膀。

    后世，不少历史学家称呼他为“常务副皇帝”，这个独特的称呼不仅是数千年独一无二，更体现了他的重要性。

    没几分本事，能当常务副皇帝？现在他居然在辽东搞了这么一手，着实让朱怡成出乎意料。

    第一时间，朱怡成是想着解决问题，一旦让怡亲王完成针对八旗的改革，对于大明绝对不是件好事。

    可是现在，继续出兵并不显示，京师虽说事秋高气爽，但在辽东已降温了，恐怕用不了几天，辽东那边的第一场雪就会来临。冬季出兵，在这个时代是大忌，朱怡成也是带过兵打过仗的马上皇帝，如何不知道这道理？

    所以说，眼下出兵是不可能的，最起码要等半年，也就是董大山计划的来年开春后再出兵。

    可就算这样，辽东北边这么大的地盘，以明军的军力而言根本不可能铺开，集中兵力歼灭对方极难，而且到那时候怡亲王肯定已完成了对八旗的改革，没了内部牵制，他完全可以换一种打法，利用广阔的地盘和复杂的地形和明军周旋，同明军打持久战，最终用天气拖延到冬季再逼迫明军撤退。

    这样的话，大明就陷入了无休止的泥潭之中，这是朱怡成绝对不愿意看见的结果，也是当初他和董大山定下步步蚕食计划的原因。

    仔细盘算了下，权和利弊的朱怡成心中摇了摇头，辽东战事计划不能更改，这点目前依旧要按计划实施。

    可问题在于怡亲王那边一旦完成改革导致的后果，朱怡成又不是坐视不理，想了想后，朱怡成决定还是从俄罗斯那边想办法，看看能不能借用俄罗斯给怡亲王先找点麻烦。

    眼下俄罗斯在京师的使馆已经完工，公使也已到位。两国建立了正常外交关系，无论朱怡成心里对俄罗斯有什么想法，可现在利用下对方他是没有任何心理障碍的。

    问题就在既要利用俄罗斯，也要防备俄罗斯在北方继续坐大，这个分寸必须把握好，朱怡成知道一旦他提出这个要求，以俄罗斯的贪婪必然会得寸进尺，所以如何牵制和约束对方必须考虑周全。

    想到这，朱怡成突然间想到了一件事，这件事其实大半月前就报上来了，不过让朱怡成当时留中未有决定，从而搁置一旁。而现在恰好可以起到牵制和约束俄罗斯的作用，说不定用好了还能给怡亲王那边找点麻烦。

