    第478章回来

    萧恂正在回来的路上，裴无咎、孟少卿和杨云琦被他留在了西北，为他镇守西北，这种时候，西凉和大雍的局势并不稳定，北契和娄国也一直在碰撞，照理说，萧恂应当亲自在才是，但他一接到京城这边的信息，便不管不顾地冲了回来。

    惠和居然敢欺负他的未婚妻！

    常寿长公主府里，惠和的脸一直在溃烂，老远都能闻到一股子臭味，她几次寻死，都被丫鬟们救了下来，而惠和自己，倒也不是真的想死。

    六月的天气一过，京城迎来了一场瓢泼大雨，西风起，天气便凉了下来。

    谢知慧三姐妹聚集在倚照院里，正在商量，七月里定哪一天开个花会，为大姐姐和大伯娘庆贺一番。

    谢知慧道，“庆贺肯定是要庆贺的，屈嬷嬷昨日出门帮我买绣线，遇到了太常寺卿家的下人，那人还在向屈嬷嬷打听，谢家难道不办喜宴了不成？毕竟是皇上的恩典，不大操大办一番，肯定不行。“

    谢知微笑道，“行啊，正好也让我瞧瞧，你们这段时间，跟着母亲主持中馈，到底学得怎么样了？”

    “哎呀，大姐姐，你别这样,我们这才哪儿跟哪儿？就不过是想用花会来练一下手。”谢知莹最近活泼开朗了许多,原先她跟家里的姐妹们在一起,还会有些拘谨，毕竟谢家四个姑娘，就她一个是庶出。

    但姐妹们并没有对她有什么偏见,大姐姐对她们三人也从来都是一视同仁，她又有什么好妄自菲薄的呢？

    “既然是办花会,那我们得抽时间去花市看看,看看哪些花儿好看,又是家里的花房里没有的，买些回来应景,再就是，你们准备把花会开在哪里？当日有什么活动，茶点用哪些？菜式用哪些？盘碟用什么花色,当日的摆设准备什么风格？”

    谢知微一一指点,三个妹妹一听,面面相觑,均是心里很庆幸，幸好来问了大姐姐。

    正说着,百灵进来了，道，“大姑娘,东厂那边曲百户来了，求见姑娘！”

    既然是求见,那边没什么大事，谢知微想了想,道，“你让人把曲百户好生迎到正厅旁边的东暖阁,我就过来。”

    她忙起身,换了一身衣服，沿着廊檐走到东暖阁的时候,裙摆和绣花鞋还是打湿了，但曲承裕已经等着了,谢知微便在偏厅里换了一双绣花鞋,走了进去。

    曲承裕脱了蓑衣斗笠，一身衣服下摆也全部都湿了，他忙行礼,将一个黑漆描金折枝梅花檀木匣子双手举过头,“郡主，下官奉郡王爷之命,将这一匣子收益和账本给郡主送来。”

    谢知微愣了一下,道，“曲百户，请坐，具体的事宜，还请细说！”

    曲百户便将之前去传旨，萧恂从西凉回来，运回来数百驼物资，托付给他弄去卖，并嘱咐他将挣来的银子都给谢知微的事说了，“一共一百二十万两银子，还有账本，请郡主核点！”

    谢知微朝百灵点了点头，百灵打开,看到满满一匣子的银票，眼睛都直了，她大致看了一眼，知道郡主只是做个样子，也就朝谢知微眨了眨眼睛。

    “曲百户,这一次辛苦您了！”说着，谢知微从匣子里随意抽了五张一万两的银票递给曲承裕，“麻烦您用这些银子，请一起辛苦的兄弟们喝杯茶，郡王爷回来后，我一定会在郡王爷跟前替诸位邀功！”

    曲承裕没想到谢知微竟然如此慷慨，他们一起的兄弟顶多就上百人，而且从西凉运过来的物资非常好卖，沿路还没有走到江南，便被抢购一空，并没有费多少劲。

    谢知微这出手就是五万两，分下去，一人有个五千两，这也太多了，他不敢拿这么多，虽说萧恂说是他的老婆本，但曲承裕却知道，这是萧恂用来养兵的。

    曲承裕收了一万两，便不敢多要，匆匆告辞。

    谢知微也没有坚持，她让百灵收好了匣子，回倚照院的时候，她走得有些慢，她没想到，一趟下来，竟然挣了这么多，她知道萧恂出京的时候，带了约有二十万两银子的盐、茶和布匹，那些茶都是陈茶，布匹也都是过时的颜色和款式，但回来，利润是本钱的五倍，以此来养兵，多少可以缓解一些压力。

    谢知慧还没有走到倚照院，二门上的婆子打着伞来了，给谢知微行礼后，道，“大姑娘，薛大姑娘在门口跪着，说是为惠和县主请命，非要大姑娘为惠和县主治脸。”

    谢知微道，“让她跪着吧！”

    滂沱大雨中，薛婉清消瘦的身姿是那么的弱不禁风，雨水无情地击打在她的身上，她显得那么无助！

    不远处的街角处，一辆青幄平顶马车里，萧昶炫紧紧地抓住身下的垫子，眼睛里是隐忍的猩红，他的清儿应当是坐在高高的凤座上，享受世人对她膜拜的尊荣，如今却跪在泥淖里，受尽屈辱。

    谢知微，他不能放过她，不能放过整个谢家，他要用谢家人的血来洗刷谢家带给清儿的羞辱。

    “驾！”

    一道声音在寂静的小甜水井街响起，一匹通体雪白的骏马疾驰而来，薛婉清听到声音，连忙偏头一看，见那马儿正好朝她冲了过来，她惊得连忙起身，朝台阶上爬去。

    “吁！”随着一声拉长了声调的轻喝，飞云骓在谢家门口的石狮子前停了下来，马上的人飞身而下，门里的人连忙将大门打开，谢家就跟炸了锅一样，“姑爷回来了！”

    是萧恂！

    淋成了落汤鸡的薛婉清朝萧恂看去，雨水从他的发梢上滴落下来，遮不住他明亮的凤眸，俊美的五官显出了几分与少年不符的冷硬深邃，越发迷人。

    朱颜青鬓笑春红，拥雕戈西戍，笑儒冠、自来多误。

    再见面，原以为对萧恂已经只有恨意的薛婉清依旧忍不住一阵心痛，她上前一步，正要开口，萧恂已经一身黑色劲装，手里握着乌金马鞭，迈过了门槛。

    “郡主呢？”萧恂问道。

    “小的已经让人去通知郡主了，郡主马上……”小厮接过了萧恂手中的马鞭，话还没有说完，便看到前面奔跑过来的人，要说的话，咽了下去。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

