    静室内，光线黯淡，奇异的异世界香木气息萦绕整个房间。

    唐剑坐在柔软的坐垫上，眼前不为人见的红芒不断波动。

    能量值以每分钟10万点的速度凶猛消耗着。

    他的意识宛如沉浸在一片璀璨光华的星河中，又像是沉浸在大海深处。

    那星河上，时而星云变幻；

    那大海上，更是波澜起伏；

    宛如他似地涌金莲般的无限灵思在蹦跃碰撞，诞生出一个个新奇的想法。

    这些想法，便是智慧思维迸发的结果。

    ...

    智慧树洞天的功能，就是整合唐剑前世今生所有的记忆，汲取记忆之中有利于当前“构思项目”的经验事例，以智慧点燃这些经验事例，迸发出无数灵感，供以急速思考，寻求结果。

    这种方式的直接体现效果就好像是自身的智慧提高了、思维速度也提高了。

    但其实智慧并没有多少提高，只不过是整合了人的主意识和潜意识后，集中所有意识专注一个事物，并且抽取来所有记忆中的相关事物进行碰撞构思。

    在这种构思的构成中，脑细胞就会急剧消耗，而红卡作弊器提供的能量，就是供给大脑脑细胞不断再生消耗的原料。

    于这种状态之中，一个人等同于能调取来自身记忆深处所有细碎的事物去诱发灵感，可谓是灵感无限的一种超频状态。

    唐剑曾经利用智慧树洞天的这种功能，完善了【月光井卡】，在一堆空洞的理论基础上，将【月光井卡】制作出。

    也曾利用这种功能，快速学习笔锋，成功制作出了顶级融合卡。

    而此时。

    唐剑再度进入智慧树洞天的奇异冥想状态，不断模拟调整进阶【青眼白龙卡】的方式。

    海面上波涛翻滚。

    变异真红眼尊虫那红黑二色的庞然身躯，在唐剑的冥想下凭空诞生而出。

    随着蓝色七星级别的【变异卡】首先对着真红眼尊虫催动，顿时一道红色光束便笼罩了变异真红眼尊虫。

    “吼！”

    变异真红眼尊虫四只猩红的双目都散发出疯狂的光华，冲着唐剑意识构成的人形发出暴戾的嘶吼，甚至张牙舞爪翻江倒海，掀起滔天波澜冲击向唐剑。

    在脑海之中，唐剑都能感受到来自变异真红眼尊虫的暴躁以及戾气，隐隐还有一点点的不适。

    才只是刚刚开始，【变异卡】就已是失败。

    这种失败结果，看似是卡牌催动后产生的效果。

    但其实在此时智慧树洞天构成的意识世界里，卡牌是并不存在的。

    这种结果，实际则是唐剑前世今生的所有卡牌经验，经过智慧树洞天整合后高速推演出的一个大致答案。

    在现实世界之中，去使用【变异卡】对变异真红眼尊虫催动，有极大可能也是卡牌失效，无法进入“进阶状态”！

    “我现在积累的制卡理论知识已足够雄厚，既然智慧树洞天整合我的记忆意识推演的结果表示失效，那么现实中以这种方式制卡，九成九也会失败。”

    “【青眼白龙卡】正常的制作方式，是以【变异青眼巨虫卡】+【变异卡】+【龙血沸腾光环卡】+【龙墓献祭卡】+龙尸等卡牌材料，以螺旋递增式的方案完成进阶。

    每一个步骤都有一定的成功率，若是其中一个步骤失败，则所有卡牌材料都完全损毁。

    因此，常理来说，正常的【青眼白龙卡】进阶方案都会有失败率。

    而我这种以【变异真红眼尊虫卡】强行进阶【青眼白龙卡】的方式，就更存在着极大的变数。”

    唐剑的意识思索到此，海面上怒浪滔天，天空中雷霆闪耀，天空之上的星云更是变幻莫测。

    他的思维意识，又在智慧树洞天的调动下迅速开始推演。

    ...

    各种念头、灵光，疯狂碰撞。

    最终海面波涛平复，雷霆消敛，星光黯淡。

    ...

    唐剑微叹，“果然，以我现有的制卡理论来解这道题，得出的所有结论都指向一个失败。

    【变异真红眼尊虫卡】已不同于【变异青眼巨虫卡】。

    严格来说，【变异真红眼尊虫卡】是我当初以融合卡意外研究出的残次品卡牌。

    这也是【变异青眼巨虫卡】的另外一种进阶路线，并不在联邦技术的记录之内。

    直到【融化卡】出世，这条进阶路线才出现。

    实际上，【融合卡】的出世，已导致绝大多数的宠物卡出现了进阶的路线。

    原本，【变异青眼巨虫卡】按照正常的进阶路线发展，就是【青眼白龙卡】，却在我干预下走向【变异真红眼尊虫卡】。

    从某种程度上而言，无论青眼白龙还是变异真红眼尊虫，都是处于同等高度。

    但或许是局限于卡牌材料上的差异，两张卡威能不同。”

    思索到此，唐剑渐渐分析出了关键。

    “所以，我要将【变异真红眼尊虫卡】进阶成同等高度的【青眼白龙卡】，是不太可能成功的。

    因为【青眼白龙卡】的进阶方案，并不适用于【变异真红眼尊虫卡】。

    我现在只有两种选择，一是放弃【变异真红眼尊虫卡】，选择【青眼白龙卡】。

    二是放弃【青眼白龙卡】，利用智慧树洞天的功能改善进阶方案，强行进阶【变异真红眼尊虫卡】。

    一旦这种改善后的方案强行进阶成功。

    那么新的红眼，必将是超越青眼的更强存在！！”

    意识思索到此，唐剑的思维又开始剧烈波动。

    各种念头灵感，在智慧树洞天调动下，开始沿着这一条清晰的思路去寻找解决方案。

    ...

    玉京学府大门口的街道处。

    一辆银亮色如舰队般的飞梭车缓缓飞来，悬停在半空中的一条飞梭车道临时停靠点上。

    这辆由蓝色七星【932限量级飞行舰卡】释放出的飞行舰，很快便吸引了不少人的注意。

    即使是进出玉京的一些豪门学生看到这种顶级飞梭车，都不由投去侧目的眼神，诧异其中到底是坐着何等人物。

    “这里就是号称古夏联邦最顶尖的至高学府玉京吗？

    感觉也就勉勉强强，比不上天米的奥尔多大学霸气，也比不上冰河的天河教坛神圣，唐剑就是在这样的学府里学习么？”

    飞行舰内，一名面相十分年轻但却妩媚天成的少女轻飘飘说着。

    她皮肤白暂滑腻，彷若吹弹可破，一双水光盈盈的眼睛，眼波流转间蕴含说不尽的媚色，边说边拿着一杯柠檬汁小口喝着，一副漫不经心的模样，赫然是神道宗传闫琪。

    “宗传，我们始终联系不上唐剑那小子的通讯号，可能他已经换了通讯方式，又或者设置了某种陌生讯号拦截。

    现在宗内大长老那边已经开始问询我们的进度，我看不如还是从他身边人下手，强行接近他！”

    一名身材姣好穿着黑色作战服，戴着战术眼镜的女性守护者上前，征询道。

    “强行接近？”

    “这不太好吧，就怕最后骑虎男下啊！”

    另外两名男性守护者都面面相觑，看了看队长挺翘的屁股和结实的双腿，没敢吭声。

    闫琪将口中的吸管一吐，蹙眉道，“这种类似的非常愚蠢的建议，就不要再说了，再说你就给我回宗去，我不希望身边有不用脑子想事情的人跟在身旁。”

    女性守护者面色一变，连忙微微躬身，退后了半步。

    闫琪眼眸闪过一丝明亮道，“我们虽然是想打击龙虎道，进而打击那一位大人。

    但打击的方式，不是要与唐剑为敌，而是要和他交朋友，要将他挖进我们神道。

    因此想要接近他，我们只能以柔和的方式接近，不能贸然对他身边的人下手以免引起他的敌意。

    你们也都看过他的资料。

    这个家伙虽然看似很贱很没骨气，但其实个人性情狂傲且冷静。

    贱，没有节操，只是他大多数时候利用起来保护自己、达到目的地一种手段。

    而不完全是他的真实性格。

    他的真实性格是凌驾在贱和不要脸之上的冷静、沉着、狂傲，不将寻常人放在眼里。

    但不寻常的人看他时，又会觉得他就是个贱人，从而降低对他的警惕心。

    这是一个很聪明的家伙。

    我们要接近这样一个家伙，就不能摆着神道的身份居高临下，得以怀柔的手段，坦诚布公的接近，然后招揽......”

    闫琪洋洋洒洒说了一堆对唐剑的评价和策略。

    三名守护者都听得，都渐渐点头，心里开始认同。

    的确，要接近一个人，首先得以善意去接近，其次是以抱有某种企图的目的接近，最次才是以恶劣的手段强行去接近。

    ...

    转眼。

    一天过去。

    唐剑一直闭关在新别墅之中，完全沉浸在智慧树洞天内进行高速推演，寻找进阶【变异真红眼尊虫】的最佳办法。

    截止昨天夜里他进入智慧树洞天至今，时间已是达到了七个小时。

    红卡作弊器内所储存五千万能量值，经过七个小时的消耗，已是渐渐将要见底。

    这五千万能量值，还是唐剑通过玉京奇迹制卡室临时调度过来的，却在这一次推演之中几乎消耗殆尽。

    不过此时，意识世界当中。

    唐剑的思维意识却发出了喜悦的大笑。

    大笑无声。

    但喜悦的情绪，却随着虚构的龙墓内渐渐孕育出的一张闪烁紫光的卡牌，迅速酝酿在了心间，表现在了唐剑的脸颊上，他的嘴角都不由勾勒起了一丝微笑。

    【变异真红眼尊虫卡】进阶的正确方向，终于被他推演出来了。

    尽管这个大致的方向具体操作起来，还有一些不确定的需要考验运气的因素，却至少已经拥有了一定的成功率，不至于毫无办法......