    第195章 像狗一样逃走吧

    实际上，杀戮之王心中也有着万般疑惑。

    他不清楚这个叫莫洛.圣的天龙人来杀戮之都干什么，而且还带着三个黄金圣斗士，四个十万年魂兽，如此大张旗鼓的闯入杀戮之都。

    不过从对方的表现来看，明显是来者不善，否则也不可能上来就动手，更不可能出手就毫不留情。

    在杀戮之王看来，就算他没有对莫洛的女奴表现出贪厌，莫洛也一样会对他出手。

    嗖嗖！

    杀戮之王双手挥动，漫天的血色蝙蝠从他的体内钻出，朝着阿布罗狄和米罗扑了过去。

    随后，他扭头一拳轰出，将刚刚靠近过来的迪斯马斯克逼退。

    “吼吼！”

    紧接着，就见他仰天狂吼。

    魂力夹杂在声浪之中，化作一道道波纹朝着四面八方扩散出去。

    杀戮之都内城，外城，一个个身影抬起头。

    因为常年喝血腥玛丽的原因，绝大多数人已经被杀意侵蚀了灵魂，或是已经成了嗜血成性的怪物，又或者是已经到了崩溃的边缘。

    杀戮之王的吼声好似将他们心中最后一丝理智泯灭一般，霎时间成群的人嘶吼着朝着城外冲了出来。

    当然，在这些人当中也有一部分依旧保持着理智，可毕竟只是少数。

    而在地狱杀戮场之中，无论是看台上的看官，又或者是决斗台上正在厮杀的选手，全都停下了手中的动作。

    几秒钟之后，他们双眼通红的冲出地狱杀戮场，同样朝着城外冲去。

    看到这一幕，莫洛颇为意外。

    显然，他没有料到杀戮之王还有这样的手段...这在《斗罗大陆》原著中可没有提过。

    嘶吼之声响彻天地。

    那些人犹如疯魔一般，刚刚冲出城门就朝着莫洛等人所在的方向扑去。

    看到眼前的画面，莫洛竟然产生了一种面对丧尸潮的错觉。

    虚空之中，此时迪斯马斯克三人已经将杀戮之王逼迫的连连后退。

    迪斯马斯克转头朝着下方看了一眼，就要再次跳出战圈，前去保护莫洛。

    “不用理会我！”

    莫洛沉声道：“这种时候, 该是贱婢们发挥作用的时候了...贱婢们, 还不动手？如果让这群恶心的东西靠近车辇, 我为你们是问！”

    说着，莫洛直接抬脚上了泰坦车辇。

    “是，主人！”

    “主人放心, 想靠近车辇除非从奴婢的尸体上跨过去。”

    在杀戮之都无法使用魂技，无法召唤魂环, 只能使用武魂的最基本形态, 可以使用魂力。

    魂骨技能也不会受到限制。

    没错, 可以使用魂骨技。

    莫洛现在拥有深海魔鲸躯干骨、蓝银皇右腿骨、泰坦巨猿左臂骨、天青牛蟒右臂骨。

    一块百万年魂骨，三块十万年魂骨。

    单单这些魂骨技就足以让他在杀戮之都一路横推过去, 只要不面对杀戮之王和执法队长，整个杀戮之都绝对无人是他的对手，甚至在他手中连一个照面都坚持不住。

    朱竹云等人的魂骨配置虽然远不如莫洛, 但是除了紫珍珠之外, 她们每个人的身上都至少有两块魂骨。

    虽然最低的只有千年, 最高的也只有八万年, 但额外赋予她们的魂骨技已经足以压制杀戮之都的这些废物。

    “杀！”

    朱竹清轻喝一声，第一个冲了出去。

    魂骨技...践踏眩晕！

    轰！

    朱竹清的脚掌踏在地面上, 地面猛地一震，一道肉眼可见的冲击扩散出去。

    霎时间，距离她最近的一群人便感觉到一阵天旋地转, 身子不由得僵直在原地。

    唰唰！

    一道道鲜血飙出，朱竹清的身影在人群中迅速穿梭, 锋利的手爪轻易划开了他们的喉咙。

    白沉香：“魂骨技...嗜血狂暴！”

    一股血腥残暴的气息从白沉香的身上爆发出来，原本清澈的双眼瞬间变得血红。

    在完成了第三魂环越级吸收之后, 白沉香已经能控制住嗜血狂化之飓风右腿，可以在进入嗜血狂暴状态之后保持清醒。

    嗜血狂暴对魂师的加成可谓非常强大, 攻、防、速加成100%, 几乎让白沉香的实力直接增加了一倍，明明只有35级, 可突然爆发的实力竟然不比39级的朱竹清弱。

    孟依然：“魂骨技...精神增幅！”

    这个能力来自于她的精神万年头骨，在施展之后可以极大幅度增强她的精神力, 使她的感知更加的敏锐。

    轰！

    手中蛇杖横扫而出, 在即将与敌人的兵器碰触之时突然改变方向，以不可思议的角度砸在了对手的脑袋上。

    阿银，小舞, 朱竹云也同样扑入人群。

    丽雅、海魔女二人也早已从鱼缸中一跃而出, 一个是人鱼一族的小公主，一个是七圣柱守护者之一, 身上自然也配置了魂骨, 再加上她们本身就有着封号斗罗的魂力，一出手所爆发的威势远非阿银等人可比。

    唯一尴尬的就只有紫珍珠，她的魂力虽然有42级，可浑身上下一块魂骨都没有，此时杀敌的速度比之魂力等级最低的白沉香都不如。

    她跟在朱竹云等人的身后，目光不断的朝着城门口的废墟中看去。

    执法队长的尸体就躺在那里，此时已经被冲出来的人群踩的不成样子。

    在那尸体上，紫珍珠能感受到魂骨的气息，这让她不由得心急万分。

    “魂骨，我一定要拿到那块魂骨！”

    敌人一波一波不要命的扑上来，他们好似感觉不到疼痛，也不在乎生死一般，发狂的朝着一众女奴扑去。

    前一波刚刚杀死。

    后一波又再次扑上来。

    没过片刻的功夫, 朱竹云等人的身边就已经堆了一堆尸体。

    虚空中，杀戮之王越打越是心惊。

    他心惊眼前三位黄金圣斗士的实力。

    也同样心惊一众女奴所展现出的手段。

    明明只是一群女奴而已, 为什么魂骨技一个接一个不要钱似的？

    这圣玛丽乔亚未免太恐怖了吧？连女奴都有魂骨啊？

    “你在走神吗？”

    米罗面目冰冷，突然抬起手指, 猩红的指尖遥遥点向杀戮之王的胸口。

    猩红毒针！

    “不好！”

    杀戮之王大惊失色, 连忙纵身躲避, 可刚要动作就被阿布罗狄和迪斯马斯克给缠住。

    下一瞬间，一道猩红色的小宇宙从米罗的指尖爆发，化作一股洪流撞向他。

    轰！

    杀戮之王避无可避，只能疯狂的调动魂力，一只只血色蝙蝠嘶鸣着盘旋着他的身周，企图靠着这些血蝙蝠挡住米罗的猩红毒针。

    血雾爆裂！

    阻挡在前方的血色蝙蝠顷刻间分崩离析。

    伴随着一声巨响，杀戮之王只觉得胸口一阵刺痛，随后一股强大的冲击力袭来，让他不由自主的倒飞出去。

    身形撞在城墙之上，将城墙撞了一个巨大的窟窿。

    地面上，海魔女微微一怔，有些惊疑的朝那边看了一眼。

    现在杀戮之王身在虚空之中，距离地面较远，海魔女未曾注意杀戮之王的面容。

    可刚刚坠落的一瞬间，却被她捕捉到了杀戮之王的模样。

    “嗯？奇怪...为何杀戮之王看起来如此眼熟？与唐晨冕下有几分相似？”

    海魔女心中疑惑，但很快也就把这个念头甩开了。

    唐晨与波塞西交情匪浅，曾多次进入过海神岛，也曾在海神岛住过一段时间。

    海魔女身为圣柱守护者之一，对唐晨印象很深。

    不过杀戮之王毕竟和她所认知的唐晨气息完全不同，模样也因为血红九头蝙蝠王的恶念而变化很大，所以海魔女即便心中疑惑，也不会真把杀戮之王当成唐晨。

    轰！

    碎石纷飞。

    杀戮之王的身影从城墙废墟中一跃而起。

    他怨恨无比的朝着莫洛的方向看了一眼，然后双翅猛烈扇动，竟然转身朝着内城方向飞去。

    迪斯马斯克：“想逃？”

    阿布罗狄：“就这？还99级绝世斗罗呢？竟然像一条狗似的仓皇而逃？”

    米罗：“在这世上，没有任何一个魂师能单独面对三位黄金圣斗士...杀戮之王是聪明人，知道继续打下去必死无疑，不逃才怪！”

    “迪斯马斯克，你实力弱，留下把这群垃圾清理掉，我和阿布罗狄先追！”

    说罢，米罗已经化作一道金光纵身而出。

    阿布罗狄连忙跟了上去。

    看着二人离去的方向，迪斯马斯克啐了一口：“切，不就是比我强一点吗？瞧不起谁呢！”

    说着，迪斯马斯克朝着下方看去，心中的怨气好似找到了发泄口一般。

    光速拳！

    一群垃圾，全都去死吧！

    漫天金光坠落而下，直接轰入人群之中。

    轰隆隆！

    血肉炸裂，一个个身影直接被拳芒轰的四分五裂。

    待到金光散去之后，方圆数百米范围内所有敌人全都被轰杀的一干二净，只剩下朱竹云等一众女奴还站在那里。

    “好强！”

    朱竹云咽了口唾沫：“不愧是迪斯马斯克大人。”

    朱竹清：“如果我将来也能成为黄金圣斗士就好了！”

    迪斯马斯克从天而降：“别天真了，想成为黄金圣斗士？还不如百级成神靠谱一些。”

    脚掌踏在地上。

    地面一颤，一块魂骨从尸堆中飞了出来，正是执法队长体内的那块魂骨。

    而且还是一块极为难得的万年躯干骨。

    ?  ?又是3000字！

    ?  

    ????  

    (本章完)

