    这一日，神京原本天高云舒的景象骤然间发生了变化！

    天象在短时间之内剧烈变化，

    那不知从何而来的厚重云层，在短短的几个呼吸的时间之内便是遮蔽了天穹，给天地投下一片黯淡的阴影！

    所有人，都是感受到了一股极为强烈的压抑，

    像是暴风雨来临之前的平静，又比之强上千倍万倍！

    而神京当中的强者，

    更是骇然变色！

    纷纷望向亡魂山脉的方向，

    这种程度的威压，是天人！

    难不成是黑域天牢的方向，发生了什么变故？！

    皇宫深处，

    在所有人看不到的虚天层面，金色的龙气在翻腾，仿佛一条怒龙在翻滚，掀起了浩大的景象！

    身居皇宫最深处的那一位存在，在此刻也都是被惊动了！

    黑狱天牢署长辰雷的爆发，引起了外界的风云涌动。

    不过作为引起这事件的主人公辰雷，却没有时间和心思去关注这些了。

    此时此刻，

    辰雷的内心，升起了一股前所未有的骇然与绝望！

    因为他发现，

    即便他爆发了黑狱天牢数千上万年的积累，达到了天人级数的力量，他依旧是感受到死亡的绝望降临！

    那一剑斩破了虚空，

    恍惚之间，

    剑光之中仿佛出现了一株野草从生长到衰老死亡，历经春夏秋冬轮回的景象！

    在那重重幻影之下，

    时间和空间仿佛被影响了，

    岁月之力流逝，

    将方圆万丈的天地都是化作了一片时间被放慢的域场，将他整个身影都是凝固在半空之中，只能眼睁睁地望着通天彻地的剑光斩杀至眼前！

    “不！！！”

    悬浮在天穹之上的辰雷瞪大眼睛，一身天人级数的力量都未能发挥出来，便是眼睁睁地看着自己被那一道斩断天地，诡异绝伦的剑光给吞噬了！

    轰隆隆！！！

    惊天动地的爆炸，响彻整个天际！

    只见得黑狱天牢第九层的天空，在这一刻被斩开了一条巨大的深渊裂缝，整个天空都是被斩开了！

    而此同时，

    残余的剑势，更是贯穿了整个第九层的无尽牢狱世界，仿佛无坚不摧的能量光柱，接连贯穿第八层，第七层......乃至一路冲破整个黑狱天牢，化作滔天的光芒直冲天际！

    这集张清元一身剑术修为大成的绝世剑招，一剑便是破灭了黑狱天牢的九重天地！

    此时，

    被救出来，正汇聚在一起，准备逃离的修士，眼望着天上的这一幕，都是忍不住张大了嘴巴，面上满是骇然之色！

    “这样的力量，已经是堪比合道巅峰层次的天人了！”

    飞仙盟盟主祁天道此身身体极为虚弱，需要在逍遥老道的搀扶之下才能勉强活动，苍白的面色望着天空，也是张了张嘴巴，眼神也是有些失神，低声呢喃地道。

    作为合道天人层次的存在，以他的眼界，更加明白这一件的恐怖！

    即便面对这一剑的，是全盛时期的自己，恐怕也成不了一个呼吸的时间，便陨灭在这恐怖的一剑之下！

    听闻身边的盟主此言，逍遥老道也是张大了嘴巴，面上是一阵难以言喻的复杂。

    他可还没忘记，

    那一个年轻人，可还没有破入天人之境，

    现如今还只不过仅仅只是一尊万化之境的修士而已！

    以万化之境的层次，

    一剑斩杀一尊合道天人的存在，

    这等实力，

    是何等的让人难以置信！

    不仅仅只是他，身边的吴飞，宋元等飞仙盟一众修士，在那令得他们忍不住跪下臣服的剑光面前，也都是有着一种说不出言语的感受。

    而那些早已是被关在这里面不知多少年的青洲修真界的各地宿老大能，也都是忍不住纷纷浮现了这么一个念头。

    什么时候，

    外面的年轻人如此的可怕了？

    “速走！神京的那一位，被惊动了！”

    就在众人被张清元一剑斩杀一尊天人层次力量的黑狱天牢署长辰雷震惊站立在原地，身影没有动弹的时候，

    张清元沉着的的声音，自高空之上传来，清晰进入每一个人的耳中。

    此时，

    他正抬头，目光透过那一剑斩出来的窟窿，遥望着重重天外。

    在那里，

    有一道浩瀚恐怖的气息，被惊动了！

    只是那一位存在的苏醒，便是在天地虚空之间掀起了翻天覆地般的滔天大势，像是淹没了天上地下的一切！

    气势浩浩荡荡，

    仿佛仙帝神灵降临到了人世间，

    伟岸无边的气息盖压寰宇，

    震彻九天！

    整个天幕，都在这一刻黯淡了下来，仿佛被那一道充塞了天地的身影气机给压塌下来了！

    难以言喻的大恐怖降临，

    这一刻，

    即便是已经晋升了合道天人的飞仙盟盟主祁天道，面色也都是苍白了起来！

    其余的人，更是手脚冰冷，浑身上下血液都像是被凝固了，一根肌肉都无法动弹！

    完了！

    是神京里面的那一个老怪物来了！

    所有人心中，都是炸开了这么一个念头，浑身战栗！

    恐惧，

    在每一个修士心中炸开！

    吞噬一切希望的黑暗，将每一个人都是拉入了无尽的黑暗深渊！

    让人无法动弹！

    “嗯？”

    天空之上，张清元也是发现了这一异状。

    眉头微皱。

    看样子是被那气机震慑不能动弹了！

    不过这也不奇怪，这种程度的压迫，即便是自己，都有些难以承受！

    这是虚天层次的力量！

    难怪逍遥老道说在神京之内，不要与之产生冲突。

    也来不及多作考虑。

    张清元翻掌取出一面上面满是裂痕的白玉镜子，

    玄天镜！

    虽然玄天镜在飞仙盟山门前为了抗衡当初三百万京师献祭获取的虚天层次的一击而濒临破碎，

    但依旧勉强能够使用。

    光芒在破碎的镜面上照射而出，将下方众人都是笼罩！

    “不要抵抗！”

    张清元的声音在所有人耳中传开。

    只不过此时此刻，在那恐怖的大周神皇的气息震慑之下，他们连动都动不了，更不用说什么抵抗了。

    光芒一闪，

    下方牢狱之内被救出来的人影，以及飞仙盟等几人，都是在瞬间消失不见。

    已然是尽数被收纳进入了玄天镜之内。

    随后，

    张清元深深地看了神京方向一眼，

    嗖！

    整个人化作一道闪电冲天而起，眨眼间消失在天外！

