
　　没有人知道内维尔那一夜去了哪里，当七天的休整时间结束，大部队准备再度开赴前线的时候，他已经回到了队伍当中，一切似乎没有发生任何变化。

　　在战场上他依旧扮演着吸引敌人仇恨，为斯宾塞制造斩首机会的角色。

　　在面对普通蚁族士兵时，他始终是那个无人能敌的星辰斗士。

　　不过，随着止戈行动的越来越深入，战场局势已经和起初时有了天翻地覆的差异。

　　在现如今的蚁族争斗中，星神的身影已经很少出现了。

　　毕竟，星神们也不傻，面对猎神之矛这件可以弑神的武器，正面硬刚斯宾塞是极其不理智的。

　　祂们采取了更加安全的战斗方式，那就是在回应召唤时，以契约为媒介直接将部分星力投射给召唤者，让召唤者成为祂们的使徒，以此来对付斯宾塞这个眼中钉。

　　就算星神使徒被干掉，祂们最多也只会损失部分星力。

　　这种改变使得星神亲自降临越来越少，拥有星力的星神使徒则越来越多。

　　某种意义上，这种调整确实给斯宾塞一方带来了麻烦。

　　尽管他手中的猎神之矛连星神都胆寒，但面对数量众多的星神使徒，却有种大炮打蚊子的吃力感。

　　上次差点将内维尔干掉的敌人，正是一名被他漏掉的星神使徒。

　　斯宾塞再强终究只有一个人，他没法次次一个不漏的杀掉所有强敌，某种意义上内维尔的遭遇并不是偶然。

　　而这一次的战斗中，内维尔又遇到了躲过斯宾塞的猎杀，冲进主战场的星神使徒，并且他们的人数是两名。

　　当然，他作为牵制争斗双方兵力的重要节点，也马上引起了对方的注意。

　　两名使徒毫不犹豫就朝着这个方向冲了过来，己方士兵见状顿时为内维尔捏了一把汗。

　　曾经面对一名星神使徒尚且不敌，现在两人一起上他不是死定了。

　　尽管众人都在为内维尔的处境感到担忧，但是在发现敌人之后，他被人并没有逃避，反而直接迎了上去。

　　“星辰斗士内维尔，你的胆子不小嘛，看到我们竟然没有逃跑。

　　我听说了的，你之前差点被使徒给打死。”

　　面对敌人的挑衅，内维尔一言不发，不过他的眼神中尽是不屑之色，就像是看两坨垃圾一般。

　　这种态度瞬间激怒了敌人，身为蚁族王室的他们何曾被人看待过。

　　“贤主已经被我们的人缠住了，不要指望他能来救你，这段时间足够我们将你剁成肉酱，你死定了。”

　　放出死亡威胁，两名星神使徒不再多言，直接朝着内维尔扑了上来。

　　面对气势汹汹的敌人，己方的蚁族士兵有些已经将头撇向了一边，不忍再继续看下去了，他们仿佛已经看到了内维尔接下来的惨状。

　　这种层次的战斗不是他们能够参与的了，众人也只能祈祷贤主斯宾塞能够快点出现，解决这两个敌人。

　　不过，很快事情的发展都超出了所有人的想象。

　　面对两名凶悍的星神使徒，内维尔竟然撑住了。

　　不，他甚至一度占据了上风。

　　“这、这怎么可能！”

　　就连使徒本人都震惊不已，对方的实力不是应该只比龙裔稍强么，怎么可能抵挡住他们的攻击。

　　这时，一直沉默不语的内维尔终于开口了，他一边挥动战斧随意的压制着敌人，一边冷冷的说道:

　　“果然，垃圾就是垃圾，即便能够使用星力，也无法改变你们毫无战斗经验的事实。

　　以你们这种程度的战斗素养，在决斗场连三场都活不过。

　　真是令人乏味的战斗，我已经腻了。”

　　不等对面那两名使徒回应，只见内维尔手中战斧一转，无形的刀刃爆发而出，当场将两人劈死在了当场。

　　他动手的时机非常完美，完全不给对方任何反击的机会。

　　如此干净利落的将两名使徒斩杀，顿时将在场众人都给看呆了。

　　另一边，斯宾塞深入敌后才发现，这里盘踞了大量星神使徒，他这才意识到这里是陷阱。

　　为了尽快脱身，他连斩首都没有进行完，就火急火燎的就往前线赶。

　　随着时间不断流逝，他已经想好了最坏的结果。

　　然而，当他返回原地才发现，在内维尔的带领下，己方已经从正面击溃了战场上的两方势力。

　　自止戈行动开始以来，这还是第一次他没有派上什么用场。

　　不过，斯宾塞却很开心，他为自己的老友而高兴。

　　从战场上凯旋而归，当晚他就拉着内维尔穿过蚁巢来到了地面，在那个熟悉的山丘上，两人往着夜空畅谈了起来。

　　“内维尔，你说的是真的么，你竟然改良了战斧？”

　　面对的斯宾塞问询，内维尔下意识的将眼睛转向了天上。

　　“嗯，上次回来的时候突然有了灵感，这才着手改良的。

　　改良之后的战斧，让我对星神碎片的控制力增强了不少，这才能顺利击败那两名使徒。”

　　听到这番解释，斯宾塞不疑有他，颇为欣喜的说道:

　　“伙计，太好了，你终于找到了能够强的方法，我真为你感到高兴。”

　　“我相信只要我们两个相互配合，一定能快速平定星神带来的动荡的，介时一切都会好起来的。”

　　说到激动处，斯宾塞坐了起来，他攥紧拳头看向了头顶的天幕。

　　“我想要让蚁族不再受到星神的干扰，两者一个在天上、一个地下，本就应该是不相干的平行线。

　　我会利用名望吸引流亡者加入这个新势力，以后再也不会有像我们那样，为了生存被迫在决斗场搏命的角斗士了。”

　　“没有王族、没有蚁后这些都没有关系，我会利用信仰，重新将所有加入者凝聚在一起的。天籁小说网

　　就算你我有一天老去，只要有信仰在这个势力就不会随时间消散。”

　　说着，斯宾塞看向了内维尔，笑着开口问道:

　　“老伙计，你相信造物主么。”

　　内维尔闻言，眼底泛起了一抹黑色，这一刻他的双眼比夜空还要漆黑，一抹光都无法射入。

　　“我想我是信主的，因为我已别无可信。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第八十六章 信仰萌发免费阅读。https://www.23sk.com 