    吃美了祝长乐就抓住秋离的手，将他又一次送到嘴边的肉推到他嘴边。

    “啊！”

    秋离失笑，受用的张开嘴吃下这块肉。

    “你们差不多行了。”

    祝长乐吐吐舌松开了手，蔡爷爷等闲不开口，一旦开口就是忍不下去了，会揍人的，她打不过。

    秋离端了茶水放到她手里，看了旁边梅章一眼。

    梅章会意，说起涪阳城中的情况。

    “涪阳以前的防卫和其他地方并无不同，兄弟们特意留意过，从三年前开始城中陆续多了许多生面孔，这些人有许多共同点，我们猜测他们应是在军中呆过，年头还不短。”

    祝长乐如今身为一军主帅，对这事极为敏感，立刻想到了西廉军吃的那好几万的空饷，那个数目过量了。

    “有查过都哪来的吗？”

    “这个……没法查。”梅章看了阁主一眼，解释道：“他们零零散散的来，怕打草惊蛇我们只能远观，而且平时我们也都接触不到，涪阳这个地方的人非常团结，且排外，四季布庄在这里站稳脚跟所花的时间比任何地方都久，但是一旦扎根了他们就会接纳你，每年过节时布庄都会收到来自老主顾送来的应节气的东西，人情味非常足。”

    “城中的人都和何庆博有关？”

    “表面上看不出来，实则确实是如此，如果说何家是涪阳的根，他们就是涪阳的枝丫。”

    “根没了枝丫会长出新的，枝丫没了根就枯掉了。”祝长乐哼了一声：“只要把何家连根拔了，其他人不足为虑。”

    “正是如此。”秋离看向梅章：“继续说。”

    “是。”梅章看了一眼就没让祝将军的话掉在地上过的阁主，见到了兄弟们所说的‘阁主的热闹’。

    “涪阳的角角落落我们这几年都摸索过，也知晓涪阳有一座几乎被挖空了的煤山，这煤山是何家所有，我们试过数次想进去摸摸情况，最后都因为无法做到完全不惊动他人放弃，这次大量粮食送进来，我们发现他们去的方向并不是何家的粮仓，而是那座空山，我们趁机进去了。”

    祝长乐听得聚精会神，连蔡滨都看了过来。

    “那里不像是煤山，周围看着不黑，地面应该是做了特殊处理，粮食用麻袋装着一袋一袋的往上堆，每一袋之间用稻草隔开。”想起那个场景梅章此时都难掩震撼，“一眼看去全是一袋一袋的粮食，往里走好一段路都是，最里边则是一箱箱的金子，把整座山都快堆满了。”

    一时间没人说话。

    何庆博谋逆已经是众人皆知，可当这些谋逆的证据一样样浮出水面，那些知道的事好像才成了事实。

    秋离看向长乐：“这些不能动。”

    “我若动了就等于掀了他的遮羞布，他马上就会动手。”祝长乐凝眉，“他们外边的粮仓是满的吗？”

    梅章稍一想：“若无我们不知的情况，应该是。”

    祝长乐当机立断，“那我就动这个了，让何庆博以为我不知道他真正的粮仓在哪里，时间再拖一拖，现在的问题是那些疑似老兵会不会动手，如果他们动手，我统共也就不到六百人，扛不住。”

    “两个办法。”秋离道：“一，万不得已时主帅有征兵征粮的权力，你直接亮出身份要粮，他们乐不乐意都得受着。”

    “二呢？”

    “让他们以为你声东击西，实际你的目标是空山，他们必然要严守那里。”

    祝长乐想了想：“你更支持哪个？”

    秋离笑：“你选哪个就是哪个。”

    “我选第一个，那更符合我的行事，何庆博知晓了也只会认为我的目标就是要打他的脸，若选第二个，何庆博要疑心我知晓他真正的粮仓在哪里了，选第一个也更省事，大摇大摆就把打脸何庆博的目的达成了。”

    秋离笑了笑，长乐本就更喜欢这样直接的方式，计谋来计谋去的事不得已时她也能做，但不用做当然最好了。

    这时有动静传来，玲珑阁的人在那头打了个安全的手势。

    不一会，呆瓜带着陆续到达的护翼队七十人过来，带队的是汤元。

    祝长乐扬了扬手：“小汤圆你先带兄弟们吃点东西。”

    “行，你忙你的。”

    玲珑阁准备的自然也不止这点，立刻有人过去忙活。

    秋离给她添了茶水，继续之前的话题：“沿路会有玲珑阁接应，如果发生预料之外的情况以自身安危为重，都知道何庆博的大粮仓在哪了，以后找机会就去把它搬空了，不要计较一时得失。”

    “放心，我一定不会冲动行事的！”祝长乐拍拍肩膀叹息，“这儿事多着呢，哪能任性呀！”

    秋离轻轻拂了拂她肩膀，好似这样就能拂去那些给了长乐压力的事一般。

    “没事啦，这不是有你们这么多人在嘛，也不全是我一个人在干这些事，不累不累。”祝长乐拍拍手，看着烤肉一脸馋样：“秋离，我还想吃。”

    秋离马上切了一块下来，又切小了喂给她吃。

    蔡滨看了一眼，到底是没有多说什么，凤姑则过来帮小姐重新添了热茶。

    “本来就爱吃肉，缺了这几个月更馋了。”祝长乐唉声叹气的说完又美美的咬下送到嘴边的一口。

    “以后不缺肉吃，想吃多少都有。”

    不打仗了她的逍遥日子就来了，祝长乐无比的期盼那一天快点到来。

    “我马上要走，不能陪你去做这件事了。”

    祝长乐的笑脸肉眼可见的垮下来：“这么赶啊？”

    “武林大会在等我。”秋离低声告诉她：“我偷偷跑来见你了。”

    祝长乐被哄开心一点了，也低声道：“没事吗？”

    “多大的事也没有来见你重要。”

    “做得对，下次也要这样。”

    “当然，永远都这样。”

    “……”两人就这么在众人面前说起了悄悄话，听着的人虽然觉得倒牙，同时也觉心疼，若没有这些破事，两人原也不必分离。

    “你要快点来，我大哥都问你几次了。”送秋离离开的时候祝长乐拉着他的衣袖提醒他，“如果我大哥不喜欢你，我就只能偷偷和你好了。”

    “不让你偷偷的，咱们要成亲的。”秋离捏捏她的脸，“多替我在大哥那里说好话。”

    “你快点回来我就给你说好话。”

    “一定快点回来。”

    祝长乐恋恋不舍的抱住他的腰，“我每天都可羡慕大哥和小瓶盖了，他们天天都可以在一起。”

    秋离摸摸她的头，“我的错，等我。”

    “恩。”

