    杜启却是环顾周围，他因为地势更高一点，能看到半山腰上的情况。所以从山上看去，一下就看到了山下的情况，也发现了被士兵簇拥在一起的李靖。

    杜启伸手指向李靖的位置，说道：“摩勒多，你的目标就是李靖，给我生擒此人。”

    摩勒多道：“陛下，我要保护您。”

    杜启说道：“摩勒多要执行斩首策略，朕也要执行斩首策略。你立刻带兵过去，给我拿下了李靖，这一战就结束了。至于朕的安全，身边这么多人保护，不会有问题。”

    杜启的亲卫，都是摩勒多训练出来的。

    战斗力强横。

    甚至于比死士都更强。

    更是义无反顾。

    更何况如今李靖麾下的士兵虽说杀来，却是遭到掩杀，李靖的兵力真是不占优势。时间越是推移，李靖越是危险。

    摩勒多沉吟片刻，才咬牙道：“陛下放心，臣去去就来。”

    杜启道：“去吧！”

    摩勒多当即调集了一百士兵，便随他杀出。摩勒多这一次杀出，他一边冲刺，一边呐喊道：“都随我冲，给我狠狠的冲。拿下李靖，就在今日！”

    “杀！”

    摩勒多呐喊起来。

    这一刻，他手中的两柄铁锤，已经是抡起挥舞。铁锤在空中掠过，落下时砰砰作响，一个个唐军士兵，便死在了铁锤下。

    一个个唐军将士，不断被锤杀。其余一百士兵，也跟着铁锤不断的往前冲，攻势越来越猛，速度越来越快。

    宛如一柄尖锥，刺入了敌人心腹中。

    这一幕，也被李靖发现。

    李靖看到了杀来的摩勒多一众人，他虽说不认识摩勒多，但却也知道摩勒多。一看到摩勒多的样子，便知道了摩勒多的身份。毕竟杜启身边的所有人，唐军都是有情报的。

    李靖当即下令阻击摩勒多。

    全力以赴的阻击。

    随着李靖的调动，麾下一波一波士兵汇聚，不断阻击摩勒多。这种时候，便显示出令行禁止以及军中将士的重要性。

    换做是一般的乌合之众，遇到了摩勒多这样的攻势，早就已经是分崩离析，全都是跑了。可是李靖的麾下，即便是摩勒多凶残无比，杀戮无数，可是仍旧有无数的人前仆后继，不断的前往阻击摩勒多，使得摩勒多无法前进。

    摩勒多不断锤杀人，不断杀戮。

    可是，仍有无数的人冲来，阻击摩勒多，使得摩勒多始终不能突破。

    这一幕落在了杜启的眼中，他看到了摩勒多杀戮的一抹后，心中也是忍不住感慨，不愧是李靖调教出来的将士，悍不畏死。

    上官仪这时候也微微动容，说道：“陛下，李靖麾下的士兵，当真是厉害。换做是一般人，早就扛不住了。尤其摩勒多是战场上的杀神，所向披靡。”

    顿了顿，上官仪道：“他所过之处，根本无人能挡。一锤下去，死伤无数。可如今，即便是摩勒多凶残无比，但这些唐军士兵，却是自始至终都不曾退让。一波一波的往前冲，一波一波的往前抵挡，实在是悍不畏死。这支军队，堪称劲旅，都是悍卒。”

    马周道：“李靖其人，人如其名。至少我们军中，暂时还没有李靖这样的人。这一战，其实我们也就是占了迫击炮的优势，如果没有迫击炮的存在，不先给李靖一个迎头痛击，那么这一战，还真是不好说最终会是什么结果。因为李靖的士兵，韧性太强了。这样的军队，足以在逆境改变局面。”

    一个个对李靖，很是钦佩。

    杜启听着众人赞叹的话，也是看向了李靖所在的位置。

    如今摩勒多的人，仍是没有突破。

    不过周围尽是杜启麾下的士兵，将士冲刺拼杀下，占着武器的优势，占着先前以迫击炮轰炸的优势，取得了优势，已经渐渐形成一边倒的攻伐。甚至于杜启的兵力合围下，唐军一败再败，对于杜启的攻击力度也弱了。

    杜启忽然吩咐身边的二十余亲卫，这是暂时还没有出手的，让他们跟着杜启一起呐喊。

    命令吩咐后，杜启便高呼道：“李总管！”

    二十余亲卫，便立刻喊话。

    杜启继续道：“你李靖如今，已经是挡不住了，更是被团团包围了起来。你看看麾下的将士，虽说他们全力以赴的抵挡，一个个为了保护你悍不畏死，至死都不退让一步。可是，他们都是鲜活的生命，明知道他们已经是必败无疑，难道你还要让他们送死吗？你现在下令投降，不仅是你能存活，你麾下的所有将士，都可以活下来，他们都不会死去。”

    随着士兵的喊话，虽说二十余人的声音，不算是特别的高昂，但却是能清晰传出的，李靖也是清清楚楚，听到了这样的一番话。

    李靖听到后面颊微微抽搐。

    脸上也掠过一丝不忍。

    他何尝不知道，这一次的厮杀是情况危险，甚至于摩勒多朝他杀来，俨然是葬送无数的士兵。可这一战，已经是最为危机的时候，他不可能放弃。

    他是大唐的行军总管。

    更是军方的一面旗帜，如果他都投降了，那么将士的信仰也就会崩溃。

    将士的斗志也会彻底消磨。

    李靖深吸口气，便吩咐麾下的将士跟着他一起呐喊。待吩咐完，李靖便回话道：“杜启，你这挑拨离间的话，根本无用。如果老夫投降，所有的将士投降，那么所有人在大唐的家人，都为为此蒙羞。所有人的家人，都会遭到白眼。所有人的厮杀，不仅是为了自己，更是为了自己的家人。这一战，我们誓死不退。我李靖，宁死也不会投降。”

    将士的喊话，回荡在山坡上。

    随着这一番话的传出，李靖麾下的将士都大受触动。

    原本他们已经陷入绝境，他们已经是到了最为危险的时候，因为无法突破，他们就无法取得胜利，而且他们已经陷入包围，最终极可能会落败，所以即便是当下所有人悍不畏死，军心和斗志却是受到影响。

    在李靖的一番话后，所有的将士在这一刻，却是一下想明白了。

    他们如今，其实已经是别无选择。因为眼下撤退，根本是无法退走。即便是能退走，但回去也是溃军，会遭到鄙夷。而一旦他们投降了，那后果更是不堪设想，他们都是登记造册的，到时候他们的家人会遭到鄙夷，会受到不公平的待遇。

    眼下唯有死战。

    胜了，可喜。

    败了，那是战死的，朝廷知道后，至少不会苛待他们。

    所有的将士，继续厮杀。

    一个个的厮杀，愈发凶猛。

    一个个即便是深处逆境，但也没有放弃，还在奋力的厮杀。这样的斗志和厮杀下，给摩勒多造成了极大的影响，使得摩勒多即便是锤杀无数人，但也无法往前。

    甚至于摩勒多一贯是勇武无比的，此刻也有了一些疲惫。因为这些唐军士兵，虽说是战斗力不强，却是一个个犹如飞蛾扑火一样，不断的冲上来，不断的赴死，使得摩勒多也颇为疲惫。

    唐军斗志，汹汹杀戮。

    一个个不断冲杀。

