    留可莉一个人站在原地去发散一下思维，顾三秋走入了冻结区域当中，看向正被重力阵法束缚在原地的温迪。

    他使用的冻结方案是以史莱姆为主导的产品，在元素耗尽之前冻结状态将会一直持续，而不是隔三差五的碎一下。

    而重力阵法是直接刻在了弹片上，而这些金属制品现在又是直接贴在温迪的身上。

    只要开个盾，他现在走过去就完全不会被影响到。

    “嗯, 巴巴托斯大人，我应该这么称呼你么。”

    顾三秋嘴角勾起笑容：“还是说，我应该称呼你巴巴托斯老爷子？”

    一股精神力钻入了顾三秋的脑海中。

    “臭小子，我这么帅气，你居然要叫我老爷子，你在璃月也是这么称呼你家那位的么。”

    “不然呢。”

    顾三秋同样使用精神力交流：“而且顺便一提，您这幅尊容委实称不上是帅气, 应该用‘可爱的正太’这几个字来形容。”

    温迪沉默了片刻，随后又是一道精神力传出。

    “信不信我让你家老头揍你。”

    顾三秋相当有骨气地回怼：“那我就告诉老爷子你偷我的东西，堂堂蒙德一执政偷我的宝石，而且还被我逮住了。”

    “可惜今天我没有带留影机，不然的话一定要拍张照片留念。”

    顾三秋笑得很阴险。

    “不过嘛，没有照片也不是不行，你们蒙德有将各类传说变成故事的吟游诗人，我们璃月有小说家，还有编撰戏曲的诸位。”

    “只要我稍微篡改一下时间地点，然后把这件事情当做是娱乐故事传出去，我觉得应该会很有趣的。”

    “西风教会不会放过你的，到时候绝对是外交事件。”

    “这有什么。”

    顾三秋耸了耸肩：“风之神漫长的寿命当中，谁知道他做过什么，谁又能真正判断某一件事情是真是假，这不还有一个蒙德的吟游诗人在前面吸引火力的么。”

    ......

    温迪差点一口老血就吐出来了。

    那句话是他用来应付西风教会的修女才编出来的，没想到面前这个家伙现在居然也给自己玩这么一手。

    不是不报, 而是时候未到。

    温迪莫名地想起了自己做出荒唐事之后，老友那种告诫的口气以及意味深长的眼神。

    “那个, 好歹我也算你的长辈对吧。”

    温迪的声音变得柔和：“不如我们打个商量，今天放我一马怎么样？”

    顾三秋没回应，反倒是对着温迪的衣兜勾了勾手，放在其中的宝石飞回了顾三秋的珠宝袋当中。

    “你还真当这儿玩意儿是钱包了吗。”

    “难道不是吗，我还以为这是因为你特别有钱，所以说出门在外都要用珠宝来付账。”

    顾三秋沉默了一下：“我是很有钱没错，但是谁规定有钱就一定要用珠宝付账的，你就不想想商家能不能找得开这个问题么，珠宝哪有摩拉方便。”

    “你脑子没问题吧。”

    面对顾三秋的灵魂拷问，温迪恨不得找个缝隙钻进去。

    “好了，我尊敬的风神大人，我们现在来考虑一下这之后的事情怎么样。”

    顾三秋挠有兴致地看着一动不动的温迪：“我是该把你送给西风骑士团呢，还是直接把你送到伏龙树和若陀大爷作伴？”

    谷旾

    “你就不能普通地放我一马么？”

    “那明显有难度，不过也不是不可以，咱们等价交换一下怎么样。”

    顾三秋笑了，那是一种商人看韭菜的笑容。

    “迭卡拉庇安给了我一枚力量之种，作为我家老爷子的好友，我的长辈，你就不打算也给我一枚力量之种玩一玩？”

    “你都说了我是你的长辈，但是有你这么对待长辈的么。”

    温迪无奈：“力量之种这东西真不能给你，这玩意儿不是随便就能给的。”

    “力量之种，当然也被称为元素之种，这东西可不仅仅是能够帮助你动用另外一种元素力那么简单。”

    “使用另外一种元素力，如果只是这样的话，璃月的修行一脉就能够做到。”

    “不一样的。”

    温迪的精神力继续说话：“你家那边的修行一脉我也见过，但是有些东西你需要知道，强大的修行者会是神之眼拥有者，反过来就不一定了。”

    “这两种人对于元素力的掌控力终究是有差距的。”

    顾三秋若有所思：“你的意思是，元素之种就是类似于体内的另一枚神之眼？”

    “可不仅仅是这样。”

    温迪的语气变得高深莫测了起来：“比起危险程度，神之眼在元素之种面前就是牙牙学语的小孩子。”

    顾三秋愕然：“还有这种说法？”

    “这是从一个魔神的力量权柄当中分出来的东西，和愿望强烈被神明注视之后赠送出的神之眼完全是两种东西，一不小心就会被权柄同化。”

    “而且这样的同化带有的性质是不可逆的，到时候你就不再是你，而是一个力量的承载者，魔神的奴隶和眷属完全是两种不同的概念。”

    “那我怎么没事？”

    顾三秋还真没从迭卡拉庇安的元素之种里面发现什么问题，他用风元素当拐，在空中飞来飞去快乐的雅痞，但就是啥事儿都没有。

    “呵呵。”

    温迪的精神力都变得柔和了起来，或者说是愉悦。

    “就算是龙卷的魔神，也没有和武神碰一碰的胆子，你的这枚元素之种很特殊。”

    “一来是因为那个龙卷笨蛋似乎在验证全新的道路；二来就是因为你家老头是武神摩拉克斯，这么一尊大神在你身后站着，他才没那个闲心对你下手。”

    “别人的是力量之种，你的应该能够称得上是纯净·元素之种，懂了吧。”

    “懂了。”

    顾三秋一拍巴掌：“我换一个思路，巴巴托斯老爷子，巴巴托斯小正太，你能给我一个纯净级别的力量之种么。”

    “嗯，不对，如果按照这个说法的话，如果有人看穿了我身上携带着你的力量之种，会不会完全不给你的面子然后反手给我一巴掌？”

    “万一到时候碰到跟你有过节的人怎么办，那我要这个力量之种岂不就是亏死了。”

    而且还有一个重点，温迪说力量之种可能会影响到使用者，万一这家伙送自己力量之种的时候脑子一抽，没把“摸鱼开摆”这一项剔除怎么办？

    顾三秋认真思考这一系列的问题。

    “毕竟你的面子，或者说你的实力应该没有我家老爷子那么强。”

    ......

    “顾家人，顾家人，唉。”

    温迪长长地叹了一口气：“小子，不会说话可以不要说，你这样还好意思一口一个长辈地称呼我，有你这么损长辈的吗。”

