    得到许愿系统的前几次穿越，尤其是做皇帝的时候，王霄是很认真很努力的做事。

    在王霄看来，每一次的穿越世界都是一段新的人生，自然是要认真以对。

    不过等到穿越的次数多了，做皇帝的次数也多了，他也自然而然的皮了。

    什么事情都亲力亲为的话，实在是太累了，而且也不见得全都能做得好。

    所以后边王霄就开始主动放权，把事情都交给有能力的人去做。

    就像是这次来大汉这里，朝中的事情全都交给了窦婴。

    这是因为王霄知道这个人的人品很好，整天累死累活忙里忙外的还不会去做什么权臣。

    而且他虽然是窦家人，可却并非是窦太后的兵。

    当年梁王刘武，在窦太后支持下争夺黄太弟之位最激烈的时候，就是窦婴跳出来带头反对。气的窦太后直接把他给赶出了窦家。

    “丞相国事繁忙，怎么有空找到这儿来？”

    对于窦婴这样的人，王霄自然是会和颜悦色的给面子“坐下说。”

    窦婴等到面带红晕的卓文君离开，这才在一旁跪坐行礼“陛下，臣此次前来是为了与匈奴互市而来。”

    “出问题了？”

    “是。”窦婴解释说“马邑都尉上报说，当地豪商在与匈奴互市的时候，有偷运违禁品的嫌疑。”

    “这种事情，依照汉律处置就是了。”王霄不解的询问“怎么说到我这里来了？”

    每次大汉与匈奴和亲之后，两边都会有几年的近似于和平的时光。

    而且作为和亲条件之一，两边是要开设数目不等的互市市场的。

    在这些互市的市场上，匈奴人用他们的牛羊马匹，换取大汉的丝绸茶叶，布帛粮食瓷器等等物资。

    这其中铁器是绝对的违禁品，按照汉律一旦抓住私自贩卖铁器的，那都是要送命的。

    可再牛叉的走私，也不过是个案件罢了。居然还要丞相主动来找天子讲述，肯定是有别的问题。

    果然，那边窦婴跟着就说“陛下，那走私商人已经逃亡去了匈奴，并且被军臣所庇护。现在马邑那边已经封关，可军臣却派来使者说，若是封关就是我大汉违背和亲，他就要带着大军来战。”

    “哈~”

    王霄忍不住的笑了“果然是个街溜子。”

    街溜子的特点，那就是不管有理没理都是我有理。

    哪怕我在你家门口摔倒了，你也得赔偿我的医药费，不然的话就得揍你。

    此时军臣的做法，也是与街溜子无异。他根本就不和你讲什么道理，就是仗着匈奴的武力想要赚取好处。

    至于为什么这件事情会被一路送到自己面前，现在就已经是很明显了。这已经是一件事关两边会不会打起来的外交事件了。

    王霄的脑海之中快速旋转思索，考虑了好几种应对方式。

    像是借机从窦太后那儿要回虎符，把握机会清理一批不听话的勋贵，利用匈奴人的内部矛盾进行分化，或者借机在马邑设伏，甚至干脆进行大规模动员与匈奴人决战等等。

    最后的最后，王霄说的是“派人去告诉军臣，重开互市可以，不过要把走私商人送回来。”

    窦婴悄然松了口气，他是这难道害怕年轻气盛的天子会被激怒，然后大喊着要和匈奴决一死战。

    那样的话，大汉数十年苦心发展经济休养生息带来的盛世，必然会就此瓦解。

    过惯了繁华生活，见惯了百姓们耕者有其田，能吃饱穿暖的好日子。窦婴实在是不想进行大规模的国战。

    现在王霄选择息事宁人，让窦婴很是满意“不过陛下，军臣是不会把人送回来的，这事关他的面子。那走私商被杀的话，以后就不会再有人给他们走私了。”

    “谁说要杀他了。”

    王霄笑了起来“跟军臣说清楚，我不会杀那走私商的，这是大汉天子的保证。等那人回来，带他来见我。”

    他自然不是畏惧匈奴，这个世界上真心没什么能让他畏惧的存在。

    之所以这么做，是因为王霄想到了历史上的那次无功而返的马邑之围。

    从战略上来讲，汉军做的极为出色。

    只是战术方面出现了问题，导致三十万大军最终无功而返。

    王霄准备复制这一经典的马邑之战，而这其中能够得到军臣信任的走私商人，就是极为重要的导火索。

    大约两个月之后，马邑的大商人聂壹，就出现在了王霄的面前。

    “罪民聂壹，拜见天子。”

    不过三十出头年纪的聂壹，看着不像是一个大商人，反倒是像个常年奔波，走村串巷贩卖针头线脑的小商贩。

    他穿着一身羊皮袄，面容因为长时间强光的照射而呈现出酱红色。

    无论是从容貌穿着气度上来看，都不像是一个差点引发大汉与匈奴大战的著名商人。

    王霄对聂壹比较感兴趣，因为他读过三国志，是史书版的三国志，不是三国演义。上面有记载说，张辽的祖先就是这位聂壹。

    三国志的原话是‘本聂壹之后，以避怨改姓’。

    这句话的意思就是，张辽本是聂壹的后人，而聂家因为马邑之围得罪了匈奴，可汉军这边却是也没能打成伏击战，等于也是得罪了大汉。

    没办法之下，聂家之人只好改名换姓躲避两方面的怒火。

    毕竟是曾经做过张辽的主公，王霄对聂壹还是比较容忍的“你有何罪？”

    “罪民私运违禁品出关，触犯大汉律，罪该万死。”

    “不用万死，死一次就够了。”

    王霄的话，让聂壹直接傻眼。

    他不过是在说着客套话而已，真要是死定了的话，那他宁愿留在草原上喝风吃沙子，忍受着满是膻味的草原女人也不敢回来。

    聂壹张了张嘴，很想说是陛下你用大汉天子的名誉做保证不会杀我，我这才敢回来的。

    大汉天子的名誉是非常值钱的硬通货，因为这天底下再也没谁比大汉天子说话更加管用。

    历史上小猪玩了一手白鹿币，虽然大赚特赚了一大笔，可却是硬生生的砸了天子的牌子。也让全天下的百姓们都知道了，原来天子也是会说话不算话的。

    这件事情，甚至直接导致了小猪晚年的时候下了历史上第一份的罪己诏。

    在王霄看来，小猪这种操作就属于捡起了芝麻丢掉了西瓜，比起天子的名誉和信誉来说，区区财货算得了什么。

    “别怕。”

    王霄起身走到聂壹的面前，居高临下的看着他“朕说话一向都是一言九鼎。说了不追究就是不追究。”

    聂壹俯身，拜服在地哭泣“谢陛下恩德~~~”

    他也不傻，自然是知道自己之前差点引发了大汉与匈奴的大战。

    聂壹在马邑自然算得上是一方大豪，可在国家层面上却是根本不值得一提。

    “罪民日后必当好生为大汉效力，再也不敢私卖违禁品出塞了。”

    哭哭啼啼着表衷心的聂壹，听到了王霄说“那要你还有什么用？”

    “啊？”

    聂壹的哭泣声瞬间没了，抬起头傻愣愣的看着王霄，这话说的是个什么意思？

    王霄干脆双手撑着膝盖，盯着聂壹说“朕要你继续做走私生意，把大汉的货物卖给匈奴人。”

    如果眼前的人不是天子，哪怕是丞相窦婴，聂壹都敢问上一句‘你要分几成？’

    可眼前之人是天子，这话自然是说不出口，也不明白天子为何要这么说话，难道是在说反话不成。

    “不是嘲讽你的反话，是真的让你继续这么做下去。”

    王霄露出了笑容“铁器可以继续卖，但是你要记得控制数量，不能大规模的卖，要懂得细水长流。再有就是，丝绸瓷器什么的能卖多少卖多少。记住一点，茶叶大黄花椒这些，都要撒一些铅粉上去。”

    “至于买回来的东西，首选马和牛。羊不要，这玩意除了好吃之外对大汉没什么用处。对了，马和牛都要尽量选择母的，可别被匈奴人给忽悠了。”

    他抬手拍了拍已然瑟瑟发抖的聂壹“继续做你这份很有前途的职业吧，以后还有用得着你的时候。努力，我看好你。”

    这个时代的人，并不懂得铅粉所带来的危害。而丝绸与瓷器，除了好看之外对于国力毫无意义。

    他在意的是聂壹，这个得到了军臣单于信任的走私商。

    王霄现在做的，就是给聂壹增加在军臣心中的信任感，以及重要性。

    等到时机成熟的时候，那就是可以发挥出惊天一战的威力来。

    浑浑噩噩的聂壹，带着王霄给他的密旨离开了长安城。

    这份密旨可以让他堂而皇之的进行公开走私出塞的活动，而不至于被边防汉军给干掉。

    按理说这种好事情都是求都求不来的。

    可聂壹却是知道，天上哪里会有掉金子的事情。天子给自己这么大的好处，等到需要索取回报的时候，必然也是惊天的价格。

    只是他没得选择，如果不想待在连个如厕的厕所都没有，空气之中满是臭味的草原上度过余生，他就只能是听从天子的安排。

    毕竟大汉代表着的，是这个时代里最先进，最文明，科技程度最高的生活方式。

    别的不提，上厕所的事情也不说。单单说生病了，大汉这里这么说都是有医生的，并且有中草药。

    可在大草原上有什么？

    只有跳大神的萨满呐。

    那跳大神跳的，不像是在治病，更像是在为你送行。

    所以说，不是真的到了山穷水尽的话，没人愿意去大草原上生活。

    聂壹没得选择，只能是选择做一位出色的特工。

