    决定好之后，许凌辰转头对林悦说道：“林林，我还有些事需要先回去处理一下，你今天晚上就自己呆在这里，明天早上我过来的时候，我帮你把换洗衣服带来，你今天的伤口也不能碰水，你先忍耐一下。”

    他有些内疚，要放林悦一个人在这，但又实在不能不离开。

    “放心吧，小叔叔，是我一个人可以的。”林悦声音脆脆的。

    “人就麻烦你照顾了。”

    “交给我，你就放心吧，有事你就先去吧，我这里有什么最新的情况，会第一时间告诉你。”肖彬轻声保证。

    “小叔叔，我送你到门口。”林悦跟着许凌辰一路走到门口。

    “好啦，快回去吧，听话。”摸了摸林悦的头，许凌辰和肖彬点头示意之后，独自离开。

    “人都没影了，快点进来吧，总不能你想当望夫石吧。”肖彬抱着手臂取笑着林悦。

    “没有……”林悦轻声细语的道。

    “好啦，你不用在我面前装，先前的那个电话，让我非常清楚的明白，你是一个怎么样的人，所以你可以对我坦诚一点。”许凌辰一走，肖彬对林悦的态度有些改变。

    “肖医生，我有点听不懂你的话。”林悦还想继续装傻。

    肖彬浅笑，“我觉得我现在打电话告诉某些人事情的真相应该还来得及，反正他也没有走远，回来把你接走分分钟的事情。”顿了顿继续道：“我想他应该会非常愿意。”

    林悦咬了一咬牙，威胁我……

    “肖医生，你想和我说什么？”林悦直视着肖彬。

    看着面前这个变化了气质的女孩，肖彬脸上的笑意加深。

    示意林悦边走边说。

    “我很好奇你为什么要躲着许凌辰，看得出他很在意你，还是说你对他并不真心。”

    林悦摇摇头，“我和小叔叔互相喜欢，只是……今天我犯了错，一时半会哄不好他，他看起来很生气，我不过是不想挨骂……”

    “就为了不想挨骂？”肖彬再次确认。

    林悦点点头，是啊……不然呢……

    “那你知不知道，这样他会担心？”肖彬的话让林悦沉默了。

    “哎哟，我的小宝贝，没摔疼吧。”立刻弯腰将手机捡起来，轻轻拍了拍。

    检查了一下屏幕，有没有摔坏，发现完好如初，才松了口气。

    现在换个屏幕也很贵的好不好，没钱啊！

    看着依旧在不断震动的手机，程辰澄一脸懵逼，到底什么情况，能把手机震成这幅模样，难道是我红了？

    一想到这个可能，程辰澄脸上的笑怎么都止不住，可又立刻被否决。

    怎么可能，如果我红了，经纪人还不是早就冲到家里来了。

    怎么可能到现在还没动静。

    “叮咚……您有新的访客。”正想着，门铃忽然就响了起来。

    程辰澄如弹簧一样跳起，没管手机，三步并两步的向门口冲去，一看到屏幕上出现的经纪人身影，程辰澄一脸懵逼。

    wtf！！还真来了！

    “程辰澄，发什么呆，还不快点让我进去。”对面传来了陈倪咬牙切齿的声音。

    “哦哦哦……”程辰澄立刻惊醒，按下了开门按键。

    急急的穿上鞋，准备开门去电梯口已经她的大经纪人。

    林忻戴上了口罩，关门往电梯走去，约了林黎吃中饭，他已经晚了。

    才走了2步，就听到了身后有开门声，还没等他有所反应，就感到背部被猛烈的撞击，差点摔倒在地。

    还好他动作敏捷的稳住身型。

    “你做什么！”林忻皱眉严肃的看着撞了他的人。

    入眼就是一身粉色的hello Kitty 睡衣，这让他的表情有一瞬间的抽搐。

    看来是新邻居无疑了！

    眼神不可控制的撇向地上的hello kitty 地垫。

    “不好意思，不好意思。我没看见，没撞疼你吧。”程辰澄捂着头道歉。

    妈的！可把我疼死了，这人怎么这么硬……石头做的啊！

    抬头看到面前的男人，穿着一身黑色的休闲服。

    上身黑色衬衫的领口居然严谨的扣到了最上面的一颗，就连袖口也是两颗扣子扣的严严实实。

    忍不住吐槽，这是哪里来的老古董，这年头还能看到好好扣扣子的人。

    面上却带上来满满的歉意。

    林忻看着眼前较小的女生，那清丽娇艳的脸庞带着满满的歉意，就连眼睛都带上来一丝水汽。好似立马就要落泪一般。

    让人第一眼就不忍苛责，但若是那双眼珠能不那么的灵动，或许他真的信了，虚伪的女人。

    “算了，你下次小心。”口罩遮住了他唇角勾起的那抹嘲讽的冷笑。

    程辰澄感动的道：“一定一定，真是太不好意思了。”再次道歉，就见前方的男人已转身走向电梯。

    撇撇嘴。切，这么没礼貌，装清高。作为一个有素质的男人，难道不应该给个回应再走？

    男人都是大猪蹄子，哼！！

    两人均不说话的等着电梯。

    ”叮。“电梯门打开，陈倪风风火火的从里面冲了出来，险些撞到站在前方的林忻，一把抓住身后站着的程辰澄，语气非常不满的道：“我的大小姐！你是不是要气死我。”

    面对一来就和她发脾气的陈倪，程辰澄有些莫不着头脑。

    “大倪子，你做什么一来就骂我，我这么乖巧做什么了我！亏我还急急忙忙出来接你。”程辰澄一脸委屈和心酸。

    “你不知道！你居然还不知道！！”陈倪一听程辰澄的话更是火冒三丈，但也知道电梯口这种地方探头也多。

    特别是还有外人走。隐晦的看了眼与他擦身而过进入电梯内的口罩男。“走！进去，看我不好好的收拾你。你这个不听话的死丫头！”

    就这么直接拽着程辰澄的胳膊进了屋。

    电梯内的林忻面无表情，刚才那男人的望过来的那一眼，所包含的意思，他秒懂。

    可惜，他对别人的事情是一点都没兴趣。手插着口袋思考着一会要怎么忽悠林黎那个小傻子。

    这才是重中之重！

    想到早晨接到这小子电话时，对面那激动的语无伦次火冒三丈的声音，愉悦的勾起了笑。

    他等的猎物进网了。

