    惠山是个好地方，二泉映月就是因为它上面的天下第二泉而得名。

    但事实上惠山原本并不叫惠山，在古时候此地叫做历山，据说当年娶了娥皇女英的舜曾经在这里躬耕。到了西汉时期，道门三茅真人，也就是茅盈、茅固、茅衷三兄弟也在这里修行，当时的惠山又被称为北茅山。

    没错，这三茅真人就是茅山上清派名义上的祖师！

    之所以说名义上，是因为现在上清派法主真人王远知继承的是陶弘景的道统，而不是三茅真人的道统。

    到了南北朝时期的时候，一位西域僧人慧照喜爱惠山的风景，驻锡于此，建立了自己的道场。

    因为慧照的缘故，于是这里才被人称呼为慧山，或者是惠山。

    在惠山脚下的一片树林的外面，忽然好像鬼魅一样，出现了一位穿着长袍，戴着高冠的老者，他弯下腰，对着树林边的一个穿着白色道袍的英俊道士微微点头行礼。

    “清微真人，辅公祏已经在丹阳集结好了队伍，乘坐船只顺着运河顺流而下……”

    下一刻，随着噗通一声，一个秀丽的美女从运河中一跃而出，对着那个白衣道士激动的说道。

    “主上，太湖水府有动静了，龙君果然派兵顺着运河北上了。”

    白衣道士闻言，一晃手中的拂尘，用敬佩的语气的对身边的一个英俊帅气的中年男人说道。

    “看来一切都如同药师兄所料……”

    帅气中年微微的点了点头，一脸平静的回答道。

    “当然，这个并不难猜！”

    听到这个帅气中年那理所当然的凡尔赛语气，白衣道士孔清的嘴角默默的抽动了一下。

    “……”

    哗啦啦……

    随着波浪翻涌，一个穿着虎皮衣，额头上扎着红巾，穿着青色靴子，身材魁伟的巨人举着一支巨大的蜡烛，从京杭运河的宽阔的河面上浮了起来。

    在他的身后跟着浮出一队一队手拿兵器，排列整齐的水怪，水怪的中间是一些骑着奇形怪状的鱼类的骑士，簇拥着有一辆镶金嵌玉，带着顶棚的，四匹龙马拉着的马车。

    在马车上坐着一名紫衣朱冠的老者，身边还坐着另一个青衣黑冠的老者。一个穿着麻衣的中年人神态谦虚的骑着一匹龙马，跟着马车的旁边。

    在队伍的两侧与后面还有一些蜃龙在喷吐蜃气，制造着幻境，遮掩河面的动静。

    “敢问诸位……”

    就在运河上的那些水妖在行进的时候，在旁边河岸的高处，李靖也放下了手中的望远镜。

    “那三个神明是何许人也？实力如何？”

    “那个紫衣朱冠的是松江神，青衣黑冠的是霅溪神，”

    一边的龙女湫九娘主动自觉的回答道。

    “至于最后的那个穿着麻衣的人则是玉峰山神，至于他们的实力，奴家就不是……”

    “基本可以等同于三个道门真人。”

    孔清的目光从下方三个神明身侧的面板上扫过，学着刚才李靖的语气，淡然的接口说道。

    “实力最强的是松江神，其次是霅溪神，至于玉峰山神的话……”

    孔清的嘴角微翘，脸上带着轻蔑的笑容。

    “一个离开自己神域的山神来到了运河之上，虽然他可以等同于道门真人，但其实最多就是一个大号的筑基而已。”

    “明白了！”

    李靖点了点头，用手一捋自己的胡须，眼中闪过一道利芒。

    “某本来以为这次太湖龙君也会亲自出现，所以原本的打算就是占点便宜的同时，试探一下太湖水府的军队的力量，但既然龙君这么托大……”

    说着，李靖的目光从下方河面上的这些水妖身上扫过。

    “我们干脆直接把这只队伍吃掉！”

    “嗯！”

    一只在观察着下方水妖的彭乐这个时候也点了点头，出声附和。

    “这些水妖看着似乎很威猛，但其实就是样子货，要是在岸上的话，某麾下的阴兵一个冲锋，就能把这些水妖给冲散。”

    “那就这么定了……”

    孔清毫不犹豫的一拍手。

    “天予不取，反受其咎！就依药师兄，某等趁着现在太湖龙君不知道咱们存在的时候，直接给他来一个狠的……那三个神明之中最强的那个松江神可以交给贫道。”

    “我们三兄弟神力低微，单打独斗可能不行。”

    凤凰山神三兄弟彼此对视一眼之后，不好意思的说道。

    “但联手对付玉峰山神还是不成问题的。”

    “那霅溪神就只能交给老朽了，”

    一边的范蠡轻轻的咳嗽了一声，有气无力的说道。

    “不过老朽的伤势不轻，恐怕只能拖住对方，想要取胜还得看诸位英豪……”

    “无妨！”

    孔清一摆手，一个浑身带着火焰的神将从空中走出，站在了范蠡的身边。

    “贫道可以让自己的护法神将助你一臂之力。”

    接着，孔清一摆袍袖，地上就多了一个佛门形制的法器。

    “这是一点香火愿力，虽然是有主的，但是应该也能对陶朱公你的伤势有所帮助！”

    “多谢真人厚赐！”

    范蠡双手抱拳，一脸感激的对着孔清行礼，随后他的目光从这个凭空出现的神将的脸上扫过的时候，顿时他的心中就暗震了一下，接着等他的目光扫过地上的那个佛门法器，心中再次震动了一下。

    “居然就这么大喇喇的把长明公宋无忌的嫡系子孙带在身边，而且随手就能送出这种佛门用来装香火愿力的法器，看来这位清微真人的背景很大啊！”

    ……

    此时顺着京杭运河背上的松江神等人并不知道他们已经被盯上了，因为江淮之地算是他们的根据地，所以他们丝毫也没有担心自己会被袭击。

    在赶路的途中，他们还在轻松的讨论着美好的未来。

    “等这次毗陵的事情解决之后，我等就可以享受一年两次大祭。”

    霅溪神满是皱纹的老脸笑的好像是一朵花一样。

    “到时候能拿到的香火起码比现在多了好几倍。哎呀呀，这么多的香火，某还真的有点不敢相信呢！”

    “不光是香火，到时候信众也会多不少，”

    松江神也兴致勃勃的说道。

    “某等神明还是需要更多的信众，才能有更多的香火和愿力，之前某就是因为香火愿力不足，所以不但自己的实力已经停滞了很多年，而且连自己的权柄都掌控不住。”

    骑着马跟在他们身旁的玉峰山神听着两个人的对话，脸上也满是憧憬的神色。

    是啊，作为一个苦逼的神明来说，香火和愿力这个东西真的是什么时候都不嫌多的。

    就在松江神一行顺着京杭运河一路向北，来到双河口的时候，变故突生！

    一道龙形的剑光直接从空中破空飞下，剑光的周围剑气勃发，在空中发出了铿锵之声，好像锐刀利剑互相交鸣一样。

    剑光还未及体，森然的剑气就已经宛如飓风一样撕扯着松江神他们所乘坐的这辆镶金嵌玉的马车顶棚，只见在铿锵的声音中，马车的顶棚宛如薄纸一样被撕扯的粉碎。

    “不好，走！”

    在猝不及防之下，松江神等三个神明根本来不及反抗，只来得及遁走了自己的身形。

    轰！

    龙形剑光直接落下，将四匹拉车的龙马与旁边玉峰山神的坐骑，连带着那辆一看就很值钱的马车一起斩成了碎片。

    下一刻，松江神他们就听到从空中传来了一个有些熟悉的声音。

    “昂首纵横紫翠深，浮云之间自微吟。龙飞雪散如银屑，千里杨花剑戟林。”

    随着话音，一个穿着白衣的道士大袖飘飘的出现在了运河的上空，脸上带着似笑非笑的神态。

    “松江神，霅溪神，别来无恙啊！”

    逃过飞剑一击的松江神和霅溪神抬头看着这个白衣道士，仅仅是犹豫了一下之后，随即就认出了对方的身份。

    “是你，那个杀害了太湖龙君世子的道士！你居然还敢出现在江淮？”

    “正好，某等抓住你送去太湖，想必龙君一定会很高兴的！”

    “哈哈哈哈……”

    听到他们两个话之后，白衣道士顿时仰头大笑了起来。

    “一群自不量力的冢中枯骨，还敢在这里跟贫道大放厥词。”

    说着，白衣道士的身体在空中一个翻滚，融入了一道水中冲起的白色剑光之中。

    “今日贫道就要替天行道，斩！”

    话音未落，空中的剑光瞬间暴涨，一霎时之间，一条身长足有数百尺的白龙就出现在了空中，接着这条巨龙摇头摆尾，从天而降，对着被水妖簇拥着的三位神明就冲了下去。

    “两位贤弟……”

    看着眼前这个白衣道士威势惊人的一剑，松江神一脸严肃，如临大敌的说道。

    “一起全力出手，拿下这个杀害太湖龙君世子的凶手，龙君一定会奖励某等的！”

    “好！”

    霅溪神和玉峰山神也被白衣道士这威猛的一剑所摄，毫不犹豫的答应了一声，随后同时举起手，瞬间波翻浪涌，原本平静的运河的水面立刻就变得狂暴了起来。

    在波浪之中，水妖们手持兵器，忽隐忽现，隐隐组成了阵势。

    “打算靠着人多欺负人少是吗？”

    面对三位神明这如临大敌的样子，白衣道士发出了一声长笑。

    “那贫道就让你们看看什么叫数量优势！”

    随着话音，顿时杀声四起，接着从运河两侧猛地冲出了一大帮全副武装的阴兵，朝着他们就冲了过来。

    “来来来……”

    空中回荡着白衣道士那张狂的笑声。

    “看看现在是谁的人多！”

