    第534章 倒闭和我无关   

    赵氏集团彻底的完蛋了。

    

    “谁说不是呢？

    赵氏集团本来就是今f额所导致的，结局还真的挺替赵嫣然担心的。”

    

    “如果和那个鉴宝大师冷西川在一起的话那么就好了。”

    

    所有人都在议论着秦啸霖遇到的问题，一个人却不是这样。

    

    这个人就是冷西川。

    

    他阴森的笑着，对一旁的狗腿子说道：“砸了他的店，他真的没有生气？”

    

    “没有少爷，你的老相好要找你算账呢。”

    

    “现在你下毒的事情他知道了。

    

    “那又如何，老子最不喜欢自己的人女要和那个废物生孩子。”

    

    每每想到他们滚床单的画面，冷西川气得发疯，一旁的手下好心的劝着：“老大要不要现在我们去和大小姐商量一下，如何将冷家的古玩生意壮大了。”

    

    “和那个骗子商量着什么呢？

    她只不过是冷家的一个丫头片子而已。”

    

    此时的冷西珍听得真真，冷西珍她觉得有必要告诉秦啸霖。

    

    但是想了想，不过她是冷家之人，而现在中州城五大家族和秦啸霖对立，去帮秦啸霖，岂不是得罪了其他人。

    

    刚刚想离开，自己的一个玉坠子掉在了地板上，清脆的声音传进来。

    

    “你居然敢偷计划。”

    

    冷西珍大声的骂道：“你才是废物，你连我的身份都没有，我好歹还是冷家的人。”

    

    这句话深深刺激到了冷西川。

    

    冷西川大声的骂道：“一个还没有嫁人的丫头，成天想要勾搭一个有妇之夫，秦啸霖。”

    

    冷西川早就不把他放在眼中了。

    

    是啊，赵氏集团破产之际，秦啸霖根本一分钱拿不出来，而且还对媒体公开，即便有钱的话也不会重新投资于赵氏集团。

    

    这让所有人都看了赵老爷的笑话。

    

    秦啸霖早早做好了要和冷西珍合作的准备。

    

    所以第一时间打了通了他的电话，直说道：“冷大小姐不是要和我合作的吗？

    好现在我答应了，但是我们要建一份合同，就是你必须要投资怀念古玩店2,000万 。”

    

    “我向你保证，你完全可以得到冷驾60%的生意怎么样？”

    

    单单的是古玩生意，食品服装等等。

    

    冷西珍一脸的惊讶，从来没想到秦啸霖能够答应她。

    

    她大声的喊道：“只要你让我成了继承者，我就让回念古玩店起死回生。

    好一言为定秦啸霖新做的打印的合同。”

    

    她美滋滋地看着合同，内容实在太好了。

    

    既然新的旧的不去，新的不来。

    

    秦啸霖第一时间给许高打着电话，许高睡得迷迷瞪瞪的。

    

    因为秦啸霖告诉他三天以后要保护自己和赵嫣然去录电视节目的。

    

    许高小声的嘟囔着：“老大你不是说了吗？

    这几天都不打扰我了。”

    

    “对呀现在遇到了特殊情况，证明自己实力的机会到来了。”

    

    许高不再在迷迷瞪瞪，就像打了机器人似的追问道：“老大你该不会又是发现了什么重大的宝藏吧。”

    

    “当然，你还记得之前我在岳父展会上说的地点吗？

    现在你就带了几个靠得住的兄弟前去探路。”

    

    “记住三天以后要给我打一个电话。”

    

    秦啸霖迅速从口袋里拿出一张银行卡，悄悄向赵嫣然的房间走去。

    

    赵嫣然此时还在不停的和赵老爷打着电话。

    

    秦啸霖只是听到了赵老爷那愤怒的声音。

    

    “赵氏集团如果没有你们的投资就要完蛋了，难不成你想看到你父亲多年的心血就这样的拱手让人了吗？”

    

    赵嫣然一脸为难的说道：“爸不是我不帮你，只是现在我还找不到很好的借口。”

    

    3,000万真的能拯救赵氏集团吗？”

    

    赵老爷很愤怒的吼道：“3,000万根本就不够，什么国际玩笑。”

    

    “谁说的。”

    

    一道冰冷的声音在赵嫣然的身后响起。

    

    秦啸霖一脸严肃的对赵嫣然说：“媳妇给我3,000万，我向你保证赵氏集团越强大的。”

    

    “保证赵氏集团博不破产越来越强，你tmd就是在放屁。”

    

    赵老爷实在忍不下去了，爆了粗口。

    

    秦啸霖听了之后哈哈大笑。

    

    “岳父我们就打一个赌，输了的话，你赵氏集团归在我的名下，所有的事情你就没有过问之权。”

    

    赵老爷听到秦啸霖这样的话无语，气的挂断了电话，他冷哼一声，好好的宴会现在被秦啸霖毁了。

    

    被闹得鸡飞狗跳。

    

    本来打算投资赵氏集团的商界大佬起气歪了鼻子，   

    他们纷纷的赵老爷表示着不满。

    

    几个人快速到达赵老爷的面前，对他一再的说：“赵老爷，如果你不打算把赵氏集团兑换出去，为什么还要邀请我们来到这里，你辛辛苦苦举办的这个生日宴会，不就是来拉投资方？”

    

    赵老爷双手抱着自己的头，眼睛一黑晕了过去。

    

    管家急的不像样子，再一次打着接赵嫣然的电话。

    

    “大小姐你还是回到赵家，现在老爷他被气得晕了，也把姑爷带回来吧，给老爷好好道歉。”

    

    “道歉？

    道什么歉？”

    

    电话被秦啸霖接了过去，很是霸气的说道：“我是赵家的半个儿子，有权利处理赵家一切事宜，赵氏集团现在就由我来做主。”

    

    赵嫣然在一旁劝着：“你千万别再让爸把你赶出赵家了。”

    

    每每听到赵家人这样瞧瞧自己，秦啸霖气得咬牙切齿，知道并有些事情并不是语言上强硬就能解决。

    

    他对管家说道：“放心吧，我岳父大人没事，你把他带到休息区之后，告诉那商界投资之人，赵氏集团有人投资了5,000万 。”

    

    “5,000万？

    就想买整个赵氏集团简直就是在做梦，”   

    双方非常的不愉快，结束通话。

    

    秦啸霖坐在了椅子上，他愣愣的问道：“媳妇，你是相信我呢？

    还是相信岳父？”

    

    赵嫣然给他翻着白眼：“你们都是我的亲人，商界上当然是相信你，之前投资的几个项目没有任何消息，投出去了几个亿，就这样白白打了水漂。”

    

    秦啸霖对她挥了挥手，也不再与她辩解。

    

    冷西珍答应投资回念古玩店2,000万足够了。

    

    现在确定自己在T市绿能量项目上市的第一天，股票涨到了1.7%。

    

    不知道未来一个月会是什么情形。

    

    

    

