    三个小家伙没有想到，江宝宝的反应居然这么大，一时间都有些不解的看着她。

    厉北爵站在一旁，眼底也忍不住闪过一丝笑意，故意开口问道：“要买一束吗？”

    江宝宝顿时瞪大眼睛，看着眼前的人，大脑宕机了一瞬。

    买什么买！

    这家伙最近跟花过不去吗！

    江宝宝忍不住在心里吐槽了一句，也意识到了自己刚才的反应，似乎是有些过于激动了，急忙干笑着解释道：“妈咪昨天不是已经带了一束花回去了吗……买的太多的话，家里要没地方放了，而且郑伯伯每天要浇花也很辛苦，对不对？”

    她找了一个听起来十分完美的理由，余光忍不住打量着卖花的小贩，心里希望对方赶快走远一些。

    随即便听到，墨白若有所思的开口道：“妈咪说的好像也对哦……”

    江宝宝闻言，立刻趁机转移话题道：“别到处乱看了，你们三个的糖葫芦赶快吃，再不吃的话上面的糖要化咯！”

    经她这么一提醒，三个小家伙这才反应过来手中还有糖葫芦，瞬间就把买花的事情抛到了九霄云外，顺便看起了周围还有什么其他好吃的。

    江宝见状，这才狠狠地松了一口气。

    几个人又闲逛了一圈，便在尽头的广场找了一处没有人的空位，坐了下来。

    桌子上则是满满当当的摆着各种各样的小吃，有小汤包，小馄饨，海鲜，还有烧烤。

    愉快的解决了晚餐，三个小家伙又闲不住的，吵着要去玩游戏。

    江宝宝和厉北爵立刻便二话不说的，带着小家伙们转移了阵地。

    这里整条街被划分成了几个区域，过了美食街，便是一长串经营各种小游戏的摊贩。

    墨白早就已经对这里迫不及待，刚一到入口，就立刻拔腿跑了进去，快速的看了一圈。

    里面的游戏多种多样，有打气球，有套圈，有飞镖，甚至还有一脸慈祥的老爷爷，在给小朋友们画糖画。

    衍宝也是第一次来这种地方玩，看到周围这么多游戏，一时间不禁愣在了原地，不知道应该先玩哪个才好。

    只有甜甜最先锁定了自己的目标，只看了一眼，就立刻拽着江宝宝的手，大声的开口道：“妈咪，那个大玩偶好可爱哦，我想要那个！”

    “哪个？”江宝宝下意识的答应了一句，朝着小丫头手指的方向看了过去。

    这才看到一只巨大的白色毛绒玩具熊，正高高的摆在架子上，憨态可掬的看着这边。

    “妈咪！那个熊熊是不是很可爱！”

    小丫头又补了一句，语气中满是期待。

    江宝宝也忍不住来了兴趣，点了点头，便拉着小丫头，快步的朝着那只大熊的方向走了过去。

    走近了这才看到，原来是一家用飞镖扎气球的游戏，已经有不少大人带着小朋友围在那里跃跃欲试。

    “老板，那只熊怎么拿？”

    江宝宝一来便直奔主题，直接伸手指了指最上面的大熊，笑着开口问道。

    老板见来了生意，立刻笑着回答：“这位小姐，想要这只熊恐怕有点难度，这可是我们店里的招牌，在这放了两个月都没人拿走呢！”

    那老板一边说着，一边伸手指了指自己身后板子上挂着的气球，这才继续道：“只要十只飞镖全都扎中，就可以把那只熊抱走了，没中的话，咱们也有其他的小礼物！”

    “全都扎中？”

    江宝宝闻言，微微皱起了眉，神色有些为难的看着板子上的一排排气球。

    自己之前从来没有玩过这种游戏，能扎中一个就不错了……

    不知道老板愿不愿意，把这只熊卖给自己？

    哪怕多给他一点钱……

    江宝宝正想着，下一秒，余光却突然看到一个人影，站在了自己的身边。

    “我来吧。”

    厉北爵神色自然的说着，随手把外套脱了下来放在了一边。

    江宝宝见状一愣，忍不住小声提醒道：“喂，要十支飞镖全都射中才行，你能行吗？”

    “你猜？”厉北爵心情不错的反问了一句，不可置否地挑了挑眉。

    墨白和衍宝一看他这副架势，顿时都忍不住兴奋的拍起了手。

    “爹地加油！”

    “爹地！我们要拿到最大的那个熊哦！”

    两个小家伙一边说着，一边故意冲着甜甜挤了挤眼睛，似乎是在说，等着看吧，爹地很厉害的！

    小丫头脸上没什么表情，眼神却有些紧张的盯着厉北爵，心底有些期待又迟疑。

    如果坏爹地真的能帮自己拿到熊熊的话，那就……给他加一点点分好了！

    游戏开始——

    老板将十只飞镖，递到了厉北爵的手中。

    旁边已经有不少游客，以失败结束了自己的游戏，却没有及时离开，而是饶有兴趣地站在一旁观看。

    厉北爵没有急着出手，而是轻轻的颠了颠，试探一下手中飞镖的重量，眼底顿时闪过一抹暗光。

    原来是因为这样，所以那只熊才会在这里放了两个月都没人拿走……

    厉北爵微微勾了勾唇角，随手拿起一只飞镖，缓缓抬起了手臂。

    下一秒——

    “啪”的一声，挂在墙上的一只蓝色气球在一瞬间炸开。

    人群中也迅速就掀起了一阵微小的骚动。

    江宝宝一时间也没有反应过来，反应了两秒，这才意识到刚才发生了什么。

    厉北爵动作也太快了吧！

    自己刚才都没有看清，气球就被扎破了！

    他这么厉害的吗？

    江宝宝的神色有些惊讶，随即还不等说话，便又听到“啪”的一声！

    第二只气球也破了。

    人群中有人忍不住开始鼓掌。

    墨白和衍宝也在一旁，兴奋的庆祝道：“爹地好棒哦！超级厉害！”

    就连一旁的甜甜，看着厉北爵的眼神中，都忍不住多了一丝小小的崇拜。

    厉北爵眼底闪过一丝笑意，下一秒，又是一只飞镖从手中掷出。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    一连七只，每支飞镖都完美的命中目标。

    老板的神色逐渐变得有些微妙，心疼的抬眼看着最上面的玩具熊，知道自己的“镇店之宝”，马上就留不住了。

    最后一只飞镖——

    厉北爵微微抬手，牵动着周围所有人的目光。

    几乎所有人都下意识的屏住了呼吸，等着这最后一掷。

    厉北爵心思一动，却突然收回了手，看向了江宝宝的方向，突然问道：“最后一下，你要不要试试看？”

