    林月光好奇的侧着脑袋,连手机都不玩了，首先打破沉默道∶＂导演还认识唐氏的人？＂

    纪深海对唐氏没有什么了解，但禁不住这个公司一次次的让他印象深刻，先是自己的女朋友差点嫁了过去,后来又听说聂欣搭上的是唐氏的大船，现在又发现导演也和唐氏的人关系莫测，他也饶有兴趣的看着倪悦。

    倪悦合上眼睛，再次睁开,已经恢复了平静∶＂我在国外读书的时候，帮导师带过艺术史的课，唐宇琛是我的学生。＂

    林月光吃惊的睁大了眼睛∶＂唐大哥是导演的学生啊！＂

    倪悦淡淡一笑∶＂怎么，你对他印象还不错？＂

    林月光认真的点了点头,一边回忆一边道∶＂唐大哥是个很好的人,冷静成熟。＂

    倪悦若有所思,微微嘟着嘴道∶＂那你为什么还要跟他解除婚约？＂

    林月光瞥了纪深海一眼，有些害羞的吐了吐舌头,扭捏道∶＂我有喜欢的人了呀,更何况,唐大哥的眼中就只有工作吧，谈恋爱对他来说都是浪费时间。＂

    倪悦头一次听到别人这么形容唐宇琛,以前她听到过很多，诸如英俊,富有,有才华,这些可以让女生倾心的品质，或许只有林月光这样的出身，才会把眼中是不是只有＂我＂放在第一位。

    聂欣的脸顿时变得苍白，无论她搭上的人在唐氏多么风云，怎么也比不过唐宇琛啊，要是倪悦真的跟唐宇琛熟识，她这个女三的角色或许都保不住了。

    聂欣嘴唇颤抖，人也没有了方才的神气，她磨磨蹭蹭的凑到倪悦面前，讨好似的蹲下身，强撑着笑意道∶＂导演，你别这样，我刚才是有点过分了。＂

    倪悦抖开被她抓着的手，淡淡道∶＂你也不用着急，唐宇琛跟我非亲非故的，不帮我也是本分，说不定你还可以继续在剧组里耀武扬威呢。＂

    话音刚落。

    投资方代表突然打来了加急电话，制片人告诉倪悦，唐氏的意思是，所有演员，除了纪深海以外，全部由倪悦导演委任，如果有需要重新拍摄的部分，尽可以重拍，所有损失由唐氏承担。

    樱花季的制片人都茫然了，大中午的突然一个电话，他也不知道怎么回事，通知到了以后，才发现片场诡异的气氛。

    倪悦倒是没有多大的反应，似乎对这个结果并不意外。

    纪深海似笑非笑的捏了捏林月光的脸蛋∶＂看来唐宇琛挺给你面子啊。＂

    林月光无辜的眨巴着大眼睛，准备一言不发。

    聂欣没想到唐宇琛办事效率这么快，她仿佛一瞬间失去了一切，慌不择路下，她突然抱住倪悦的大腿，痛哭流涕∶＂导演！我也是以前被别人欺负多了，所以才……导演你再给我一次机会，我一定洗心革面，我会好好拍戏的导演！＂

    倪悦皱着眉，多少有些心软，如果聂欣趾高气扬的走了，也就顺理成章的让她走，大不了前面的镜头找新人补。

    但是她这副样子，倒是让倪悦不舍起来。

    ＂你先回去吧。＂倪悦站起来，扯开聂欣的手臂。

    ＂导演，我很适合这个角色的，你短时间内也不好找代替我的人，你再给我一个机会吧！＂聂欣的眼妆本就有点花，现在一哭就更没有办法看了，倪悦眼中闪过一丝不忍。

    丁倩刚刚化好了妆，但她坐在原地没有动，像聂欣这种无脑的新人，她根本不屑把她当做竞争对手，随聂欣如何折腾，她只要塑造好她清纯玉女的形象就够了。

    她刚勾起唇角，准备喝一口枸杞红枣水，手机突然抖动了一下，她一蹙眉，发现是一个陌生号码发来的信息——

    丁倩姐，半年前你被聂欣艳压的通稿是聂欣私下里找人发的，你的丑照也是后来p的。

    丁倩挑了挑眉，微微扬起下巴，若有所思的笑了笑，她从座位上站起身，拿着杯水朝倪悦走过去。

    ＂悦姐，别生气了，喝口水缓缓。＂

    倪悦接过她手里的水，感激道∶＂多谢了。＂

    ＂这件事闹得人尽皆知，如果最后只是一场乌龙，对悦姐的名声也不好，毕竟唐氏那边发话了，制片方也等着看您的动作呢，您要是决定重新拍摄，我无条件配合，其实我也觉得，前面的发挥不尽人意，没有飙戏的感觉，为了最后的成果，我很乐意重新演绎一遍。＂

    她慢吞吞的说着，没有去瞧聂欣的脸色，而是谨慎的四下打量着，角落里，聂欣的助理神色慌张的收起手机，低着头往人群中退了退。

    丁倩移开目光，朝倪悦真诚的一笑。

    倪悦拉住她的手，满意的点点头∶＂你能这么想，我真的很开心，圈里像你这么稳重负责的演员不多了。＂

    她转回身对瞠目结舌的聂欣道∶＂其实我也觉得你并不适合这个角色，女三是个被娇惯长大的小姐，阳光明媚，心思单纯，不像你的心机那么深，感谢唐总的支持，这个角色你就不要演了……＂

    倪悦还想说什么，手机对面邀功的人已经按耐不住，急不可耐的打了过来。

    她呼吸一窒，舔了舔嘴唇，不由得举着手机躲开人群，退到角落里。

    ＂还满意么？＂唐宇琛的声音那么近，那么低沉，就像本人贴在她耳边一样，沙哑又有磁性，他一向擅长诱惑她，就像当年一样。

    倪悦冷静半晌，客气道∶＂多谢唐总了，这次麻烦你实在不好意思，就不继续……＂

    ＂别挂我电话。＂唐宇琛急促的制止她。

    倪悦的话骤然止住了，她想听他还要说什么。

    唐宇琛叹了一口气，带着浓浓的委屈道∶＂我好可怜，被我爸打了一顿，伤还没好呢，这次插手影视投资的事，被他知道了，大概又饶不了我。＂

    倪悦眼中闪过一丝不忍，无论她在唐宇琛面前表现的多么冷淡，她到底放不下他，她知道，唐宇琛一向是天之骄子，从来都是唐家的骄傲，或许解除婚约这件事真的太让他家人无法接受了，更何况他们对唐宇琛的要求那么苛刻。

    她清了清嗓子∶＂既然是因为我，我道歉，我一时冲动的话让你承担了这样的后果……＂

    ＂是啊，都怪你，所以，来给我上药，还是上次的古堡酒店，我等你。＂唐宇琛理所当然道。

    ＂喂，喂？＂倪悦拿开电话一看，唐宇琛已经挂断了。

    呼……真是一片混乱。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    谢谢你若不离，我便不弃，白干安，浮生的营养液，么么哒～

