    方泽看着眼前的赤木古树，觉得有些头疼。

    这是他第一次面对这种完全不讲武德的传承。

    打不过就去死？

    好歹也是神级传承啊？

    您的大佬风范呢？

    方泽低头思考着应对之策。

    他倒是不担心姐弟俩会先一步夺得传承。

    毕竟两人的魂兽属性被赤木古树压制得死死的。

    朴倚天的杀手锏，元素化。

    对赤木古树来讲，就是个笑话。

    火系免疫让火焰巨熊和方泽的火鸾一样，成为了摆设。

    方泽好歹还能进入魂武者状态，利用火鸾的火属性抵消部分火鸟的伤害。

    朴倚天估计只能靠自己那头寻金鼠躲入地下，避免成为炭烤熊熊。

    而朴正洙的两头植系魂兽，面对五只金丹五阶的火鸟。

    更是被克制得死死的。

    怎么看都是被血虐的下场。

    谁特么能想到，身为一颗树，最擅长的居然是玩火？

    也不知道这算是斯密运气好还是运气坏。

    以方泽对二人性格的推断，朴正洙应该是会进入传承挑战的。

    为了国家，为了弟弟，她没有太多选择。

    身在王室，没有办法躺平。

    王位之争，从来都是血淋淋的。

    不仅是为了自己，也为了跟随自己的部下。

    至于朴倚天，中二少年向来都无法以常理来推断。

    不过考虑到人家好歹还有个王位要继承，应该不至于太过冲动。

    容不得方泽过多的思考，赤木古树的攻击到了。

    三头金丹五阶的火鸟呼啸而来。

    每一只火鸟都有十来米长，仿佛全副武装的战斗机。

    方泽不敢轻视，状态全开。

    雨雾术。

    风之舞。

    化魂为铠。

    热源感应中，三头火鸟耀眼得如同夜空中的太阳。

    所过之处，雨雾瞬间被热浪蒸发。

    还没有使用任何魂技，就令整个遗迹挑战场地，温度飙升。

    仿佛置身于火焰山一般。

    火鸟转瞬即至，张开鸟喙，烈焰铺天盖地而来。

    周边的空气都被点燃。

    无尽的火焰仿佛能融化世间的一切。

    就算方泽融合了火鸾，本身对火焰就有相当的抗性。

    此刻也觉得炙热无比，难以忍受。

    皮肤开始干裂，嘴唇也渗出血来。

    不愧是神级御魂师的魂兽！

    这还是他觉醒魂兽以来，第一次面对如此境况！

    方泽毫不犹豫的唤出蟠龙，护在身前。

    暗影分身！

    两条五十多米长的巨龙，挡在面前，让方泽顿时觉得安全了不少。

    两头蟠龙同时张开巨口，呼云弄雾。

    冰龙卷X2！

    火海和两条巨大的冰龙瞬间碰撞在一起。

    极致的高温和严寒一接触，便激起巨大的爆炸。

    整个遗迹都被这爆炸所影响，震动了起来。

    就连在遗迹外的斯密护卫，都能感受到这爆炸的余波。

    长令守在传送门口，皱着眉，神情担忧。

    她叹了口气，双手合十，口中默默有词，虔诚的祈祷起来。

    挑战遗迹内。

    一击过后，火鸟身上火焰熄灭，露出其黑色光亮的本体。

    令方泽有些意外的是，它们竟然有三条腿！

    鸟。。。也有三条腿的吗？

    好神奇！

    方泽乘着碰撞之后那短暂的间隙，双翼一震，持剑而上。

    龙闪！

    瞬间便到了火鸟身后。

    沉下心神，催动风神剑意。

    星河剑诀！

    光亮，光灭。

    风起，风消。

    时间变得缓慢。

    一道纵横千里的巨大剑芒。

    如同闪电般在火鸟的瞳孔中亮起。

    下一秒，那三头火鸟的身躯便一分为二。

    从半空中坠落下来。

    一剑之威，恐怖如斯。

    从空中落下，方泽立刻掏出一颗蓝色的药丸，塞入口中。

    他叹了口气，遗憾到：

    “都金丹三阶了，还是不够持久啊！”

    “恭喜你，成功的通过第一轮的挑战。”

    那声音再度响起。

    “赤木古树的灵种，将会融入传承者的魂海，若是连火鸟都无法战胜。”

    “灵种将会将你的魂海燃烧殆尽！”

    “传承便成了无稽之谈，自寻死路。”

    “此战，证明你具备了继承灵种的基本条件，但还不够！”

    “我帝君座下第一魂将的继承者，岂能是庸碌之辈！”

    下一秒，那原本静止不动的巨树仿佛活了过来。

    整个遗迹的地貌顷刻间被完全改变。

    无数的根茎冲破地面，仿佛巨蛇一般钻了出来，成长为参天大树。

    天空中树枝藤蔓无限生长，片刻间便遮天蔽地。

    视线所及的范围内，密密麻麻的，都成了树的海洋。

    更可怕的是，那无数枝丫，竟然开始燃烧起来。

    方泽目瞪口呆的看着这一幕。

    这尼玛也太离谱了。

    你是不是玩不起？

    **可还行？

    这帝君。

    怕不是穿越来的吧？

    就，真。树界降临咯？

    这特么还怎么玩？

    桌子都被你掀了好吗？

    放火是肯定没用的。

    人家火属性免疫。

    暗影分身最多只能分两个。

    方泽思来想去，只有学原著比较靠谱。

    打不过，就。

    系统爸爸！开始灌顶！

    灌顶前，方泽照例进行有效祈祷。

    “系统爸爸，我愿用我十万分之一的美貌，换取一次暴击！”

    “不行的话，十万分之二也可以，不能再多了，希望您不要不识抬举。”

    “系统灌顶启动中，今日可灌顶经验：4魂点，开始灌顶！”

    “请宿主选择灌顶目标。”

    在这种情况下，当然是选择蟠龙了。

    “选择蟠龙！”

    “灌顶成功！”

    蟠龙获得4魂值。

    恭喜宿主，蟠龙等级获得提升，进阶金丹三阶！

    “系统返回倍数，随机抽取中！”

    “叮，恭喜宿主，获得20倍经验返回，获得魂值80点。”

    奈斯！

    最高倍数达成！

    方泽仿佛渐渐掌握了抽奖的诀窍。

    【宿主：方泽】

    【阶位：金丹五阶85魂点/375魂点】

    【可灌顶经验：80魂点（暂不可用）】

    【魂兽：金色传说蟠龙】

    【阶位：金丹三阶（7魂点/25魂点】

    【魂兽】:火鸾，传说级魂兽

    【阶位】：金丹二阶(1魂点/5魂点)

    金丹五阶，达成！

    一发入魂，欧皇了解一下！

    方泽摸了摸自己的脸庞。

    感受着自己身体内那一坨磅礴汹涌的灵力。

    叹气道：

    “没想到，我方泽，居然也有靠脸吃饭这一天。”

