    只不过相当一部分合体老魔已经被陆小天杀破了胆，尤其是那几个受伤轻重不一的。

    就算陆小天只是外强中干，也是瘦死的骆驼比马大，真要是斗起来，三目紫蜈蚣这些也就算了，他们这些受伤不一的，十有八九要被陆小天拉下来垫背。

    此前他们在那大阵之内与陆小天斗得舍生忘死，此时各自受伤不轻的情况下，完全有理由后退一二。

    哪怕事后真有其他魔族强者，甚至上层怪罪下来，大不了一死，实际上这种可能性极小。经此一役，此次入侵混乱妖域的魔族大军之中，合体境老魔损失惨重。再无法保持以往的攻击力度，若真想要在混乱妖域长期坚持下去，哪怕他们几个受伤不轻，日后也必然会被倚重，地位多半比起以前还要高一些。

    从这方面来讲，他们甚至能得到比起以往要多的好处。

    而此时要是留下跟陆小天，冰冠鳄妖斗法现在多半就会面临死境。两相其害取其轻。更何况似乎另外一条路对于他们而言明显退路更为宽阔。

    无论是寻常世俗凡夫俗子，行军打仗，亦或是斗法都讲究一个士气。有了第一个退却的，自然也会有第二个，第三个，然后更多。

    哪怕三目紫蜈蚣作为后期老魔，眼光独道，寻常状况下他也许说服，甚至是直接压服其他魔族同道。可眼前面对的是陆小天跟冰冠鳄妖，谁能相信三目紫蜈蚣所说的话。

    甚至连三目紫蜈蚣自己都拿不准眼前的敌人，尤其是陆小天究竟达到了何种层次。还能坚持到什么地步？毕竟最先自保的是此时已经化作猿山的风魔石暴猿，就算要怪罪，也是先从风魔石暴猿开始算起。

    此时面对气势汹汹而来的陆小天与冰冠鳄妖两个，抽身而退的合体老魔不止是那些受伤的，两个实力相对低微，原本在阵外并未受伤的合体初期老魔也后撤了。

    罚不责众，又不是他们先起的头。

    此时的魔族强者自有考量，可如此形势，对于陆小天与冰冠鳄妖两个而言自然是大好，有了逃走的人，谁也不想留下来面对凶威大励的陆小天与冰冠鳄妖两个。

    冰冠鳄妖作为合体后期妖物，论及速度比起大多数合体魔物还要快上一些，陆小天自然更是如此，在对方并无多少战心的情况下，陆小天，冰冠鳄妖两个各自先后追上了两三个，将其重创。

    此时哪怕是没有对话的情况下，陆小天与冰冠鳄妖也保持着相当的默契。暂时不再追求是否能击杀对方合体境老魔，只要能尽可能地将其重伤，使其在短时间内失去对他们两个的威胁便可。

    当然，如果条件允许的情况下，将对方击杀，陆小天与冰冠鳄妖自然也不会拒绝。

    一路上先后又击杀了两个合体老魔，重伤四个。三目紫蜈蚣倒是已经逃得远远的，不过这支魔族队伍便失去了其应有的威胁。

    而小火鸦不用再对付合体后期那种层次的魔头，只是控御无相玄火用来压制四周的低阶魔族。

    甚至于到后面，合体境魔族都开始四散而逃，小火鸦相对就没什么事了。毕竟连合体老祖都纷纷逃走，他们这些小辈哪里能顶得住。已经不知有多少同阶魔族被那近乎无边无际的玄火所吞没。

    原本一场气势袭卷一切的围剿，此时从几个胆怯的合体老魔开始，竟然演变出一场大溃败。

    “哈哈，陆道友，这次我算是沾了你的光，咱们两个联手之下，竟然直接击退了魔族大军主力，这可是整个混乱妖域千余年来都未能办到的事。我活了上万栽，还从未像眼前这般酣畅淋漓地大战过！”

    看着眼前混乱的场面，冰冠鳄妖仰首长啸，此前他对陆小天还多有抵触，这次跟陆小天同行，也是受咒誓丹的约束，并非他的本意。

    可此时连番大战下来，倒是让冰冠鳄妖对陆小天彻底改观，除了眼前的陆小天，还有谁能带他一起进行这样一场让其酣畅淋漓的大战。

    经此一役，冰冠鳄妖感觉眼前的天地比起以前都更为开阔起来。似乎感受到以前一直未曾接触过的一丝道意。

    而陆小天则是带他步入此道的人，此时冰冠鳄妖已经不再计较咒誓丹的约束之力，冰冠鳄妖已经在一定程度上将陆小天当成他在修行之道上的领路人。

    而以陆小天的实力，也够资格让他视为先行者。

    以前冰冠鳄妖看陆小天是怎么都看不顺眼，可被陆小天的实力折服之后，尤其是通过此次大战感受到更深层次的道意。以前的敌视自然烟消云散，取而代之的是近乎同道中人的感觉。

    “这是你自己从大战中感悟到的。”陆小天摇头，身形电射向前，罗屏儿便在这魔云岭的山域之中，有蛊虫的指引，只要击退了魔族大军，陆小天想要找到罗屏儿并不算多费力。

    此时击溃魔族众强者的联手，陆小天付出的代价也是重大，损失了杀伤力极强的蚀神吞妖弩阵，付出三道副元神重创的代价。

    同时五行元磁金甲，肉身都受到了一定的创伤，第二丹田内储存的法力消耗一空。经此一役后，无相玄火势必也要经过一段时间的调养方能恢复往日威势。此前好不容易积攒起来的几只合体融魂也消耗一空。

    从某种程度上讲，在这旷世难寻的大战之中，陆小天几乎将自己的底牌用尽。

    哪怕陆小天伤势尽复，法力，血罡之力也恢复到最佳状态，也绝难再重复一场像眼前这种程度的大战。

    出乎陆小天意料的是，陆小天这次算是将魔族大军腹地掀了个底朝天。通天魔君竟然没有利用其他手段出来阻止，原本陆小天对其极为忌惮，只不过眼下看来，通天魔君的魔影分身自谋出路之后，通天魔君自己肉身未复，怕也受了许多限制，亦或是不在此地。不管怎么说，对于陆小天终归是一件好事。

