    小樱小声的道：“楚侍卫？”

    楚离抬头看她一眼。

    小樱低声道：“要不要吃晚饭呀？”

    “好吧。”楚离声音放缓，温和的笑笑：“有劳小樱姑娘啦。”

    小樱长舒一口气。

    刚才楚离沉着脸，空气好像一下凝固，让她喘不过气，他脸色一松，周围也一下轻松，她才能喘过气来。

    她忙笑道：“楚侍卫这么客气干什么呀，我去拿！”

    楚离笑着点头。

    小樱小跑着离开小院。

    楚离负手踱步出了小院，来到东边小院，两个护卫挡在门前。

    左首是一个中年男子，右首位青年，皆目光锐利，双手按到剑上，冷冷瞪着他，显然不想让他靠近。

    楚离笑了笑：“诸位可是仁国公府的？”

    “不错，你是何人？！”左首的中年护卫沉声问。

    楚离笑道：“逸国公府，楚离。”

    “楚离？”中年护卫皱眉，仔细打量着他，冷冷道：“你就是逸国公府的那个楚离？”

    楚离笑了笑：“还有人假冒我不成？”

    “怎么回事？”席雾来到院门前，看到楚离，脸色顿时一变：“是你——！”

    楚离抱抱拳笑道：“席供奉，又见面了。”

    “你怎么在这儿！”席雾冷冷道。

    席雾脸色阴沉，死死瞪着他，恨不得一掌劈了楚离。

    楚离笑容越发从容：“自然是来怀国公府做客的，没想到在这儿遇上，席供奉亲自出马，里面的想必是小国公爷吧？”

    “你没必要知道！”席雾冷冷道：“姓楚的，你最好安份一点，这里是怀国公府！”

    楚离笑道：“当然，我不会在这里动手。”

    他说罢抱了抱拳，转身离开。

    席雾盯着他，目送他到了西边院子，眉头紧锁。

    “席老。这个楚离……？”中年护卫低声问。

    “哼，这是他，你们小心点，打起精神！”席雾冷冷道。转身进了小院，来到胡广惠身前。

    胡广惠笑呵呵的看向他。

    席雾道：“胡总管，麻烦你换一间院子。”

    “哦，这院子可有什么不妥？”胡广惠笑道：“咱们马上就是一家人，不必客气。有什么要求，在下定当竭尽全力！”

    席雾哼道：“跟楚离越远越好！”

    “刚才是楚侍卫？”胡广惠一怔，随即笑道：“是我失职，好好，再换一间！”

    他身为礼客院总管，当然知道逸国公府与仁国公府不对付。

    陆玉树身形颀长，面容俊朗，目光锐利逼人：“席老，哪个楚离？”

    “二公子，是逸国公府的楚离！”席雾躬身道：“他就在西院！”

    “他怎么来了？”陆玉树皱眉哼道。

    胡广惠呵呵笑道：“陆公子不必担心。他是来求见国公爷的，国公爷不想搭理他，在那边住了两天啦，他在咱们国公府不敢胡来！”

    陆玉树哼道：“这是个好机会，宰了他！”

    席雾张张嘴，看了胡广惠一眼又止住话头，叹道：“胡总管，有劳了。”

    “好好，随我来。”胡广惠笑道。

    陆玉树一摆手，淡淡道：“胡总管。咱们这次来是给家兄提亲的，让楚离搬出那边的院子，换一处地方，胡总管应该能做到吧？”

    “这个……”胡广惠迟疑。为难的道：“陆公子，这个不太好吧……？”

    席雾沉声道：“胡总管，他一介小小的侍卫，难不成还跟我家公子一般高下？”

    “是是，这倒也是。”胡广惠忙点头笑道：“好好，那我跟楚侍卫说一声。请他搬出西院。”

    “我就想住他那间院子。”陆玉树道。

    “这个……”胡广惠苦笑道：“陆公子这是何必？”

    席雾轻咳一声：“二公子，也别太让胡总管为难，咱们这就住儿挺好。”

    陆玉树不满的看一眼他，席雾给他使了个眼色。

    陆玉树哼道：“好吧，先住这里，让姓楚的搬走，别在我跟前碍眼，看着不痛快！”

    “好好，我明天就让他搬走。”胡广惠笑道。

    “什么明天！”陆玉树剑眉一耸，哼道：“马上就搬！”

    “陆公子，这个真做不到。”胡广惠无奈的道：“要这么干，我这个总管也到头了，毕竟还要给他一些脸面。”

    “二公子，就明天吧。”席雾道。

    胡广惠忙不迭的告辞离开，生怕再呆下去，会有更刁钻的要求。

    陆玉树待他离开，哼道：“席老，直接让姓楚的走人多好，何必还要留一晚？”

    “二公子，姓楚的胆大妄为，不能不防。”席雾道：“逼得太紧的话，怕是他会做些铤而走险之事。”

    “他敢刺杀我？”陆玉树冷笑。

    席雾缓缓点头：“他绝对做得出来！”

    他们刺杀过逸国公府二小姐，算是撕下了脸皮，依姓楚的胆子，绝对敢刺杀公子，他迅如鬼魅，防不胜防。

    “他就不怕两府开战？”

    “公子，我今晚住你屋里。”

    “……好吧。”陆玉树哼道：“他要真敢乱来，无论如何要宰了他！”

    席雾苦笑着摇头：“小姐使尽了手段，他还活得好好的。”

    陆玉树哼一声不再多说。

    对三妹的手段他深有了解，当真是运筹帷幄，算无遗策，她都奈何不得姓楚的，自己还是少费那心思，给他点难看出口恶气就行。

    楚离通过大圆镜智看到他们所说，皱眉不已。

    待他吃过晚饭，胡广惠笑呵呵的抱拳进来：“好消息，楚侍卫，小公爷代替国公爷见楚侍卫你！”

    楚离皱眉：“小公爷？”

    “是。”胡广惠笑道：“国公爷实在太忙，小公爷代劳，请随我来。”

    楚离想了想，起身随他一起出了小院。

    转过两进院子，来到一座大厅。

    大厅前站着四个中年护卫，皆是先天高手，精气神完足，目光扫来，宛如利刃横空。

    楚离踏进大厅。

    厅内坐着一个相貌普通的青年，圆胖脸，大眼炯炯放光，蛮横霸道之气扑面而来，一看即知非是善茬，不易相处。

    “小公爷，这位就是楚离楚侍卫，逸国公府的。”胡广惠笑道。

    “行啦，你下去吧。”宋士林不耐烦的摆摆手。

    “是，小的告退。”胡广惠笑着退出大厅。

    宋士林懒洋洋打量一眼楚离：“嘿，我说你们逸国公府也太离谱，你这个年纪就能当二品侍卫，你们品级也太不值钱啦！”

    楚离抱拳道：“见过小公爷，在下有一事相禀。”

    “说吧。”宋士林拿起茶盏，漫不经心的道。

    楚离道：“贵府供奉王氏兄弟，王中正，王子虚，在苍凉城杀了城守，在下奉大公子之命前来问一问，你们意欲为何？”

    “你说的是什么玩意儿！”宋士林“砰”的放下茶盏，大声道：“杀城守，你是在说胡话呢！”

    “小国公爷，此事非同小可，我怎能胡说！”楚离正色道：“敝府有证人，容不得抵赖！”

    “放屁！你们哪弄的证人，王氏兄弟正在嘉明城镇压叛乱呢，又不会分身术，去什么苍凉城！”宋士林大声道。(未完待续。)

    
