    石中仙的真灵在崩溃。

    之前为了争夺先天混沌大阵的控制权，他本就承受了极大的压力，现在反噬汹涌而来，再加上混沌至宝和洪荒意志的泰山压顶，他即使有通天本事，也绝无可能挽回了。

    “算计我？

    桀桀”邪龙之主盯上了耀月紫印。

    趁大阵没有完全崩溃之前，它正好顺手牵羊一件先天至宝。

    有主之物和无主之物炼化是天壤之别的难度。

    为了更快将其炼化，那被顽石大道禁锢住的项莫焉它自然不会有半点客气。

    “我也走到了这一天么？”

    死亡临近，石中仙反而笑了。

    他知道自己这一次将形神俱灭，再也不可能复活。

    往昔的一幕幕场景在脑海不断浮现，他的眼神变的异常沧桑和复杂。

    “神族？

    一群跳梁小丑罢了！”

    他桀骜望向天空。

    在上古时期，他的金丹大道就走在了神族前面。

    这些人出手越是狠辣，越是证明它们心中有多么的自卑。

    咔嚓~先天混沌大阵变的极不稳定。

    一块块石壳剥落，让项莫焉等存在纷纷显露出来。

    “小心！”

    两尊龙王注意到了邪龙之主的不怀好意，它们疯狂向项莫焉示警，更是拼尽全力想要挣脱蔓延过来的先天真火。

    “拿来吧你！”

    同是龙族，邪龙之主没有半点客气。

    它的真灵“嗖”的一声没入项莫焉识海内，并散发出极其邪恶残忍的气机。

    夺舍！邪龙之主并不像表面这么轻松。

    在连续受挫之下，它只想尽快找到一个合适的肉身。

    其中占据了耀月紫印的项莫焉正好进入了它的视野。

    地火水风动荡。

    封印逐渐破裂。

    一道道身影终于从石块中冲了出来，与此同时，那个由巅峰圣金丹本源汇聚的中央氤氲突然炸裂，并再次分解为密密麻麻的混沌之气。

    “离开这里！”

    混沌至宝的攻击和大荒意志的碾压太恐怖。

    有了前车之鉴，一道道身影努力克制住了心中的贪念。

    “你们……一个都走不掉！”

    石中仙惨笑道。

    这句话正好是邪龙之主之前说过的，话音刚落，一股股可怕的气机也第一时间蔓延了出去。

    “他在燃烧真灵，催动先天混沌大阵最后的力量！”

    苏尘的眉心疯狂跳动起来。

    他看得出来石中仙正是要拖所有人下水，仅仅只是一眨眼的功夫，这笼罩整个东海的先天混沌大阵就爆发出自毁的气机。

    “你以为躲在海底我就不知道了么？”

    石中仙怨毒道。

    石霸天的身影被轰飞了出来，与此同时，那本就炙烈的先天真火急剧膨胀起来。

    “义父！”

    这尊五丈高的麒麟跪在了石中仙面前。

    “都是上古龙族逼我的啊！我也不想……”它痛哭流涕地嘶吼着，但低头垂泪的双眸中，却隐隐有着一丝暗喜。

    “他终于要死了！哈哈”石霸天一刻不停地寻找着最佳逃生方向。

    他现在要做的是安全逃离这里。

    至于石中仙？

    哼！恐怕就是盘古创世神复苏也救不了。

    “多么幼稚的把戏啊！想不到我石中仙，竟然会栽在这种小人手上……”上古一幕幕场景浮现。

    他其实救下石霸天并没有另外的心思，反而正是这份心软，为后来的大战埋下了祸根。

    “以吾真灵，灭！”

    石中仙用一种复杂的目光盯着石霸天。

    这位麒麟族天骄在上古传承了他大部分衣钵，也倾注了他很多很多的感情。

    可终究，他还是看走眼了。

    远处天空，敖青突然悬浮了起来。

    一枚朴实无华的珠子从其体内浮现，然后开始绽放出无比耀眼的光芒。

    又一件先天至宝！所有存在都惊呆了。

    “竟然还有后手……”苏尘心底发寒。

    自从进入浮空巨尸体内后，遇到的人物简直一个比一个恐怖。

    “不！不要！”

    石霸天终于意识到石中仙要做什么。

    它难以置信地盯着那先天至宝，亡魂大冒地向选好的最佳逃生处飞去。

    轰隆隆！那枚珠子自爆了。

    整个东海被直接炸开，一位位悬浮在上空的身影还没反应过来，就无比凄惨地倒飞出去。

    “死！”

    先天真火汇聚，彻底淹没了石霸天。

    与此同时，一股股恐怖气机向四周扩散，整个先天混沌残阵也终于支持不住，化作噬魂夺魄的毁灭潮汐汹涌炸裂开来。

    “哈哈哈”石中仙看到邪龙之主等被淹没，眼神逐渐失去了神采。

    “不！我是不会死的！”

    邪龙之主疯狂咆哮，但根本无济于事。

    它的真灵处处崩碎。

    在连续遭到先天至宝和先天混沌大阵的自爆后，还没有来得及夺舍项莫焉，就彻底湮灭了。

    当然，其中最悲催的还是项莫焉。

    本来它是有机会逃走的。

    可在被邪龙之主盯上后，心神恍惚之下还是错过了最佳的机会。

    嘶~一个个顶尖强者陨落，甚至不乏项莫焉这种绝强之辈。

    苏尘在苍空剑匣的保护下极速暴退，心中简直震惊到极点。

    逃！不顾一切的逃！东海凭空蒸发了三分之二海水，就在石中仙的恐怖一击刚刚结束时，神族和大荒意志的攻击瞬间降临。

    一时之间，东海大量海族灰飞烟灭。

    冰无痕、广寒仙子等侥幸活下来的存在更是大口吐血，根本不敢有任何迟疑。

    天色暗了下来。

    接下来发生了什么苏尘完全不知道。

    他只听到苍空剑匣发出巨大的哀鸣，与此同时，自己更是被一股伟力抛飞到不知多远。

    四大龙宫。

    天旋地转，龙宫中的所有一切处处崩裂。

    大量龙族强者被生生震死。

    整个大荒龙族气运急剧下降，那些消失的，以极快的速度向其他五族没去。

    噗！与气运牵连的龙王在倒飞途中再次吐了一口血，它难以置信地瞪大眼，竟发现除了老龙王之外，另一尊龙王也死了。

    “啊啊啊啊！”

    悲鸣声响彻天空。

    可塔根本不敢停留，而是一把将少量残存的海族精锐抓起，头也不回地快速向远方遁去。

    

