    钟离飞鱼一身军装，肩膀上亮黄色的肩章明晃晃地昭示着他拿过的战功，他盯着陆婉清，目光灼灼，肃穆道：“我工作很忙，你如果选择嫁给我，我恐怕没有太多时间可以陪伴你，如果你愿意放弃让我娶你，我可以给你一大笔财产，当作赔偿！”

    影帝魏星洲闻言眼前一亮，对，找到办法了，直接让她自己放弃嘛，那样他们就不用负责了！

    魏星洲想着，也连忙开口：“对对对，我每天也要忙着演戏，真的没时间谈恋爱，你看孩子的事情，我们也不是故意的，当初大家也都不知道您还能活过来，对不对？”

    魏星洲说着，看着陆婉清的眼睛，焦急道：“陆小姐，如果你愿意放弃跟我结婚，我也可以给你一大笔财产，只要我能拿出来的，你都尽管提，我一定会竭尽全力满足你的要求！”

    突然复活的古人，他才不要娶，万一半夜做噩梦怎么办？谁知道她以前是不是古尸！

    陆婉清看着他们，一个两个，好像并不是很喜欢她，确切的说，他们都不想娶她。

    “我也可以给你一大笔财产，只要你愿意放弃跟我结婚！”郁农墨发及腰，远远看上去，就仿佛从小说原画里走出来的美男子，他跟在魏星洲之后开口，看着陆婉清的眼神犹如一潭死水，古井无波。

    “如果你放弃跟我结婚，我可以专门给你定制一台机甲。”机甲大师穆斯杰也盯着陆婉清说道，他眸若清潭，气质不凡，哪怕说着拒绝的话，都给人儒雅温柔，彬彬有礼的感觉。

    爱美之心，人皆有之，四个男人一个比一个出色，陆婉清说一点不心动是不可能的，但是听完他们的话，她心里那点点旖旎心思也瞬间消失干净。

    陆婉清悄悄翻个白眼，也开口道：“刚好我也不想就这样稀里糊涂的结婚，你们愿意给钱那就太好了，咱们刷卡还是付现，要么就现在直接来个了断？”

    刷卡？

    付现？

    大厅里的四个男人听到她的话，突然全都懵逼了，互相看向彼此，眼里都有迷茫，刷卡是什么？付现又是什么？

    科学院的工作人员连忙出来解释：“就是钱，地球21世纪，人们通常都是用刷卡，或者现金的方式来进行支付。”

    四个男人听完解释，终于明白了，他们一个一个全都站了起来，每个人都干脆利落，对陆婉清说：“如果你只想要财产的话，可以直接跟我的管家/助理商量，不论你要多少，我都可以尽可能的满足你。”

    四个男人走了，连带着那四个孩子，也一起被带走了，陆婉清留在大厅，科学院的工作人员看着她，眼里充满了可惜和怜悯，这么好的机会，她居然没有抓住。

    陆婉清倒没觉得有什么可惜，这四个男人明显都不想娶自己，她硬凑上去，也是无趣，还不如痛痛快快的直接要一大笔钱，以后想干嘛就干嘛，日子舒服自由。

    陆婉清想着，又快乐起来，这四个男人的身份都不简单，他们会给自己的财产，应该也不少吧？

    有钱了，以后去找个干干净净阳光帅气的小哥哥，谈一场甜甜的恋爱，应该不难吧？

    还不用看人脸色，完美！！！

    “陆女士？”

    就在陆婉清不知不觉沉浸在自己的思绪里的时候，耳边突然响起工作人员的声音。

    陆婉清回神，连忙看向工作人员，笑着问：“怎么了？还有事吗？”

    工作人员看着她，认真道：“陆女士，刚才您已经就孩子出生的事情，跟几位孩子的父亲达成了一致协议，那么，他们未经过您的同意，就利用您的基因培育孩子的事情，就算结束了。”

    “我们现在开始讨论下一件事。”工作人员说。

    “什么事？”陆婉清好奇。

    工作人员看着她，认真道：“那几个孩子都是用您的基因培育的，从生物学的角度来说，您就是那几个孩子的母亲。”

    “作为母亲，您有义务陪伴并抚养孩子长大成人，否则您将会受到星际儿童保护法的制裁。”

    陆婉清：“？？？”

    陆婉清一头雾水，但是接下来，工作人员巴拉巴拉给她解释了整整四个小时，她终于明白了。

    在星际时代，孩子是非常宝贵的，尤其是一个健康又聪明的孩子，从孩子诞生的那一刻起，星际儿童保护法就会全程担当孩子的保护伞，一直监督孩子的父母是否履行作为孩子父母的责任和义务，如果父母失职，没有照顾好孩子，孩子的父母将面临恐怖的惩罚，比如巨额罚款，坐牢！

    “我怎么感觉你们在坑我？”陆婉清忍了忍，没忍住说，巨额罚款就已经够可怕了，竟然还有坐牢，星际育儿理念也未免太先进了吧！

    工作人员没理会陆婉清的吐槽，继续道：“陆女士，您的情况有些特殊，过去五年，是没有办法陪伴在孩子身边的，所以可以免除您过去五年对孩子的培养和照顾义务，但是从今天开始，您就要担起一个母亲的责任，将五个孩子照顾好。”

    “可是孩子都在他们爸爸身边，我要怎么去照顾？”陆婉清拧着眉头，神色纠结。

    “这个问题，你可以去跟孩子的父亲们商量。”工作人员很理性地回答。

    陆婉清在脑海里回忆了一下之前见到的那四个男人，就没有一个简单的，他们那样的家世，愿意让她去照顾孩子？

    工作人员带她去办理了星际联邦公民身份证，又给她买了一个星际光脑，光脑的外形像手表，但是功能却跟现代的手机类似，是星际时代的通讯工具，平时直接戴在手腕上就可以了。

    在光脑上注册身份之后，她就在星际拥有了一个独属于自己的星际公民id，这个id类似个人账号，星际公民一人只能拥有一个，一旦注册，将不能随意更改，大家的财产平时也存放在个人id的个人账户里面，如果要花钱买东西，就直接从光脑上将钱划出去就可以了。

    办好这些东西，工作人员又大方地将四个大佬的联系方式给了她，陆婉清操控光脑，硬着头皮添加四位大佬的好友。

