    

    101 黛灵被欺负

    千落刚刚从别墅训练室出来，一身的汗水，光镯突然响了。

    “黛灵？”

    “落落，呜呜，我，呜呜呜...”黛灵一接通通讯就开始委屈的苦，千落哄了半天，才好不容易将她给哄好了。

    “这个卑鄙无耻的家伙，剽窃我的作品，连我明天考核的创意都剽窃走了，我明天要怎么办？她已经将作品报上去了。”黛灵红着眼睛，十分委屈。

    千落这也才明白，黛灵想要在中级部试炼前提前升级，所以创作了升级的作品，结果被同学芬芬给剽窃了，因为她是尤里家的人，所以黛灵强龙不压地头蛇，眼看着就要白白吃亏。

    “除了创作歌曲，你还有什么别的创作吗？”千落问道。

    黛灵摇摇头：“这个作品还是我花了好久才创作的，现在就是改别的表演也来不及啊，服装、音乐等等，都需要时间的。

    其实，我只是想要和你在一起的，才想尽快升级，我最多也就再待一两年就要回玉蓝帝国了”

    千落想了想道：“一会尼奥放学后，我让他去接你，你今晚在我这住，我帮你弄一个表演，不管能不能升级，总之明天的考核先过去再说？”

    黛灵眼睛一亮，随后又十分的委屈看着千落：“落落，固然是你对我最好了，她们明明知道芬芬剽窃我的作品却都在那看热闹，还有落井下石的，她们一个个的都欺负我是个交换生。

    只有你，才会关心我，帮助我，你才是我唯一的好朋友。”

    “好了，好了，你不是知道我本事多，那么我来帮你弄一个表演，哪怕不是你唱歌，也绝对让她们惊艳一把！”

    “嗯~”

    晚上黛灵来的时候，简直见到了桌上的美食，就什么都忘了。

    这吃货啊！真是无语了。

    “你可别吃了，就这一晚上，我给你吃点好东西是让你精神百倍的明日参加考试的。”千落果断将与桌上美食奋斗的黛灵给拖走了。

    初级部的礼堂今日也是人满为患，艺术系的小考，不少人都来看表演了。

    毕竟她们的考试大部分就是表演歌曲、舞蹈以及乐器一类的。

    这也是学院内比较放松、享受的时候，所以基本上感兴趣的，部分哪个年纪的人，都会前来。

    “一会该黛灵上场了，看看她这会真的是要出丑了。”

    “呵呵，可不是，让她捂着什么原创不上报，结果被人...咳，....”

    几个女生坐在一起嘀嘀咕咕的。

    “嗨~”

    尼奥抬头，见到依芙与贝拉几个过来，冰冷的看着几人，也没有挪动位置。

    他来得早，坐在了最前排中间的位置。

    “懂不懂规矩啊，这里是贝拉公主的专属位置”一边的狗腿女生珍妮，冲着尼奥大声道。

    “学校可没这规矩，出了学校，我自然会守帝国的尊卑，让一下贝拉公主”尼奥冷冷的回道。

    自从千落不让他再掩饰自己的才华，他成了南德大师的关门弟子，这几个月凭借自己的努力，成绩十分优秀，得到了第一学院不少人的认可。

    所以对于这几个总是和千落对着干的女人，他一向没什么绅士风度与好脾气。

    “哎，你~！”那珍妮被气得不行。

    贝拉脸也黑了不少，不过尼奥已经不是人人唾骂的垃圾星的野种了，如今不仅仅体术成绩十分优秀，机甲也不输给同年级的任何人，要知道他才学多久？！

    而他制造的零件连南德大师都要夸奖契合度十分高，所以尼奥如今也是第一学院的风云人物。

    况且在学院内，可不分什么世家小姐公子一类的，凡是学院的学生，都是平等的，不过就是私下里比较喜欢结党营私罢了。

    “好了。”贝拉不满的看了珍妮一眼，然后坐到了与尼奥隔了一个人的位置，因为这一片总是她一个人霸占，所以学院里其他人都不会不长眼的来占这个座位。

    “尼奥，你也来了，哎，那边不知道谁弄了一个赌局，听说那个黛灵是初级部艺术系十分优秀的学生，不过居然有人赌她今天不会通过考试，你要不要下注？”向武过来，坐下亮出自己的光镯，然后将赌局的信息给尼奥看。

    尼奥一看，居然1比10，是赌黛灵不过通过的！

    果断的划了10万星币过去，道：“我堵10万，赌黛灵今天一定能够顺利通过考试，并且还能提前升级！”

    “好家伙，你什么时候这么有钱了，10万啊，我只堵了1千。”向武兴奋道。

    他算是工薪家庭吧，家里条件不多好，他是靠着天赋才能在这里上学的，也是在星网需要自己勤工俭学赚点学费帮助家里减轻负担的。

    “我借你1万，如果输了这钱我就不要了，赢了你可是要有一笔可观的收入了！”尼奥看着他笑道。

    “够哥们，行，哥们不和你客气，正好明年我学费还差点呢。”向武之所以能够和尼奥成为朋友，也是因为两人在星网上打比赛，然后打出来的友情。

    向武是高级部的，年纪比尼奥大，精神力2S，体术5级算是挺有天赋的学生了。

    但是在星网上却能够和尼奥打得都很爽，两人性子也合得来，所以一来二去的就成为好友。

    尼奥从来不会让向武在与他的相处中不自在，两人不同年级，但是偶尔也会一起上机甲课。

    所以向武十分喜欢尼奥的真诚，知道他在星网一些高难地图中总是能够完成任务得到奖金，就不和他客气了。

    一边的贝拉与依芙都有些错愕的看了尼奥一眼，不过贝拉却悄悄是在自己光镯上，将1比10，改成了1比100！

    如果黛灵没有通过，尼奥可是要将钱都赔进去的，据她所知尼奥有10万还星网上打比赛赚了点钱，而他一个从垃圾星出来的，他能有这些家产，已经算是顶天了。

    她一定是要让他将所有钱都赔进去！

    只是当一阵陌生的音乐响起后，两个从未见过的装扮人站在舞台上，其中一个花了一个奇怪的妆容，另一个只是穿了同款衣服，腰间绑着一个也有些奇怪的乐器。

    “甜心，是甜心，你看，我就说今天来准有热闹看。”教师观看台，最前边的潇然一见到两人那流光溢彩的戏服出场，就激动了！

    这衣服别人或许知道的不多，但是他家老爷子那是古董迷啊！潇家有些古书上，是有类似的文献记载的，可惜不多。

    一边的慕玄眼睛也是亮了几分！        

