    与齐宣闲谈了几句之后，林昭便把手里的书信一封一封拆开查看，其中父亲林清源的书信，乃是询问他在太学的学业，有没有跟得上同窗同学，林清源是个闷葫芦，林昭到长安一年时间，加上这封信，总共也只收到了他两封信而已。

    除了问询学业之外，林清源也正式辞了姚江县衙师爷的职位，回到了越州老家，在谢三元手下的故事汇任编撰，算是解了他的离乡之苦。

    林昭看完这封信之后，提笔给父亲回了信，内容也不是很长，大概的意思就是他在长安一切都好，父亲不要挂念云云。

    接下来就是谢三元的书信，这位谢老板在信里，主要是提了一些三元书铺目前的进展，好消息是一年多时间的努力，如今谢三元已经成功铸成了一套铜模，几乎可以把绝大部分的铅活字统统刻出来，但是解决了字模的问题之后，接下来的问题就是油墨。

    现有的油墨，都是用来印制雕版的，因此同属木质的木活字可以通用，但是金属字模的铅活字，用起来字迹就会不怎么清晰，甚至不太能够印的出来。

    谢三元在书信里说，他已经再越州城找了一些调墨的老匠人，开始琢磨油墨的问题了。

    对于三元书铺，林昭还是很上心的，毕竟这个远在越州的“企业”，才是他将来很长一段时间的经济来源之一，如果三元书铺没了，他在长安就会成为无根之水。

    因此林三郎低头沉思了许久，才提笔给谢老板回了一封信，大致给他指了一些做生意的思路，以及三元书铺未来的发展方向，同时再信里问候了一番谢家人。

    至于林二娘与谢澹然的书信，前者无非就是表达一些思念之情，以及询问林昭的近况，而后者……

    小儿女书信，不足道哉。

    一共八封信，林昭看了半个时辰，回书信却足足回了两个时辰左右，写完了回信之后，林昭又一一检查了回信有没有疏漏，确定无误之后这才把它们一一用火漆封上，准备明天从长安的驿站递回越州去。

    做完这些事情之后，林昭抬头看了看，发现天色已经全黑了，他起身伸了个懒腰，只觉得浑身上下的骨头响个不停，回头看了一眼身边的齐宣，微笑道：“齐兄，这一次衡州之行，多劳你把家里帮忙，如今我回长安来了，请你吃顿饭如何？”

    齐宣这会儿正在温书，闻言翻了个白眼，有些无奈的说道：“你不会又想请我吃那家油泼面皮罢？”

    林三郎微笑道：“正有此意，实不相瞒，两个多月没有吃到崔家的面皮了，小弟心中倒是想念得紧。”

    “这会儿，坊门都关了。”

    齐大公子再次白了林昭一眼：“你现在跑出去，恐怕要被巡街的坊丁捉起来，扭送京兆府。”

    林三郎面不改色，笑道：“那就有些可惜了，齐兄有所不知，这一次七叔家里的二郎，对我佩服的是五体投地，他说了，今后我去吃面皮，尽可以挂他林二的账。”

    林三郎呵呵一笑：“等什么时候有空了，我把太学的同窗都喊上，一起狠狠地吃他一顿面皮。”

    齐宣这一次头也没有抬，依旧在低头看书，不过林昭可以清晰的感觉到，这货在对自己翻白眼。

    他正想要开口继续说话，突然学舍门口传来了一阵敲门声，林昭打开房门，只见一个国子监的衙差，手里拎着一个高高的木制饭盒，对着林昭陪着笑脸，低头道：“林公子，这是方才本坊天香楼送来的，说是有人给您订的饭食，国子监不许外人进来，小的就亲自给您送来了。”

    林昭先是微微愣了愣，然后才想起来中午离开平康坊的时候，自己那个叔母说，晚上让务本坊的一个馆子，给他送一份鸡汤过来……

    林昭伸手接过这个沉重的饭盒，对着衙差点头致谢，然后回到了自己屋里。

    这饭盒分四层，打开了之后，最上面一层是一盅金黄色的鸡汤，下面三层都是一些菜色，最下面一层还装了喷香的米饭，林昭把这些菜饭统统摆在学舍里的桌子上，然后扭头对齐大公子笑道：“齐兄，这一次可不是油泼面皮了，快来与我一起，好好吃一顿。”

    齐宣咳嗽了一声，扔下了手中的书卷，好整以暇的坐了下来，尝了一口鸡汤之后，便赞叹道：“味道不错。”

    说着，他抬头看了林昭一眼，笑道：“难得三郎你能大方这么一回。”

    林大老板呵呵一笑，没有开口分辩。

    ……………………

    很快，林昭就已经唉长安城待了三四天时间，因为再有几天就要开始科考，这几天时间里，林昭除了在国子监温书之外，还跟着林简一起，提前去礼部的考场看了看，算是提前熟悉了考场环境。

    时间很快到了乾德九年的三月初六，距离常科越来越近，就在林昭积极备考的时候，这天傍晚，又有一个不速之客，来到了国子监林昭的学舍里。

    这是个头发花白了老人，脸上也密布皱纹。

    林昭见了这个老人之后，不敢怠慢，低头行礼道：“卫公公。”

    就连向来有些骄傲的齐宣，这一次也对着这个老人家深深低头行礼：“见过卫公公。”

    卫忠连忙对着齐宣还礼，脸上挤出一个不怎么好看的笑容，开口道：“大公子也在这里，长公主可安好？”

    齐宣笑着说道：“有劳公公挂念，我母安好。”

    两个都跟皇家沾边的人，说了几句客套话之后，卫忠便笑呵呵的开口道：“大公子，老奴奉圣人之命，要与林编撰单独说些话，不知道大公子方不方便回避一些？”

    说到这里，卫忠顿了顿，低头道：“如果大公子不方便，奴婢就带着林编撰到静室说话。”

    太监本质上是皇帝的家奴，因此不管卫忠这个“大内总管”，司宫台大太监如何位高权重，在面对齐宣这个圣人外甥的时候，他还是毕恭毕敬的。

    齐宣立刻起身，对着卫忠行礼，然后笑道：“卫公公来到来了，哪里还能有去静室的道理，你们尽管在这里谈就是，我今晚上回家里去住。”

    说到这里，齐宣很痛快的离开了这间学舍。

    唯一一个舍友走了，林昭有些无奈的看向卫忠，苦笑道：“卫公公，您何等身份，干什么非要亲自来寻我一个小小的太学生？”

    “圣人吩咐的，咱家自然要替圣人办好差事。”

    说完这句话，卫太监从一旁的小太监手里，取来了几张白纸，铺在在林昭面前，开口道：“林编撰，圣人说了，让你尽快写出西行记后续内容，由咱家先送到宫里去。”

    说到这里，老太监声音平静。

    “圣人还在宫里等着看呢。”

