
　　没一会儿的时间，20位无辜民众...

　　无人生还...

　　全部死绝！

　　这些尸体很快就开始腐烂，尸臭味充斥在这华贵的房间内部，地面到处都是鲜血；那位信徒就站在这些鲜血上方…

　　面容恐怖。

　　他手中的黑色匕首。

　　突然之间…

　　伸出很多细小尖刺，插入那信徒手掌心内！

　　诡异黑色能量涌现！

　　那信徒却面色癫狂，兴奋大声吼道“谢谢您，伟大的死神，我将成为您第一个，狂热信徒！”就在他说出这话时。

　　他的面前突然之间…出现一道空间裂缝！

　　裂缝中...

　　缓缓走出一位青年！

　　那青年一身黑金色龙袍，瞳孔幽深，却让人有些感到胆寒，清风出来之后，看了看四周，随后便看见遍地都是尸体，以及一个拿着匕首的胖子...那胖子面容诡异...

　　清风见到他……

　　不自觉间就紧皱眉头！

　　胖子看了看自己手中的黑色匕首，随后对着清风开口道“你是谁，为什么会出现在我家密室内...”

　　清风看着匕首有些不屑。

　　不过…

　　他感应那匕首竟然有一股奇特的能量，于是他轻轻一挥手动用灵力，将那黑色匕首夺了过来....

　　仔细瞧了瞧...

　　那胖子信徒懵逼了...

　　反应过来后...

　　没有生气，而是满脸不可置信...

　　嘴上呢喃道“是您降临了嘛”；清风则是看着匕首，心中暗道：这个是什么鬼东西，没见过啊，没有灵力，但却有一种莫名的力量，这力量又说不上来，挺杂乱的...

　　有点像我当初...剔除生命能量的那些杂质，不过也有所不同，好像有意识，我刚刚接触他的一瞬间....竟然想进入我的大脑...只能说不愧是异世界！

　　上来就给我难住了！

　　我回收看看吧...

　　说不定能知道是什么东西呢...

　　清风打开[回收台]...

　　将这黑色匕首进行回收...

　　【订，成功回收[黑金匕首...（低级邪神）载体]】

　　【获得：5万点本源！】

　　于清风：？？？

　　这玩意是邪神？

　　那这邪神也太弱了吧，我还没用什么灵力就被我镇压了...23sK.com

　　这...

　　清风是一脸懵逼…

　　邪神都这样吗？

　　.....

　　不过也就在清风分解成功后的一瞬间，那胖子信徒确定了一件事情，那就是面前这个人，一定是死神本尊...

　　他立刻跪下！

　　对着清风高呼道“恭迎死神降临！”

　　清风这才注意道他...

　　他看了看地上的尸体，以及他刚刚对自己的称呼，顿时就明白发生了什么事情，于是开口道“和我说说这里是哪里”

　　那位胖子信徒连忙点头兴奋开口道“伟大的死神...您的降临是我的无上荣光！”

　　“感谢您允许我，告知尊贵的您所降临的贫瘠之地，这里是格兰克加王国，西北方城内...我是这里的伯爵...”

　　清风点了点头。

　　有些无语…

　　说个话都那么费劲拐弯抹角的…

　　这里的神…

　　可真是至高无上啊…

　　算了不问他了，

　　还是自己研究吧...

　　清风面带玩味的看着他，随后开口道“很好，你想要拥有什么？”

　　那信徒瞬间狂喜...

　　立刻跪下！

　　恳请道“请伟大的死神，赐予我永生！”清风点了点头，心中却感叹道：永生啊，真是贪婪的要求，我现在也就勉强能用神通做到。

　　但却需要大量的生命！

　　来为我供给！

　　还想我赐予永生…

　　那行吧。

　　我确实知道一种永生办法。

　　清风神秘一笑…

　　开口道“你想要永生？行我给你”那伯爵激动的心都要跳出来了，头发蓬松油腻，汗珠在脸上浮现…

　　清风身体周围…

　　灵力涌动！

　　生命能量在手中浮现，那位胖子信徒见到这一幕，瞬间变得无比激动，嘴上赞扬声四起，脸直接贴地...地上的血液浸满了他的脸颊....

　　清风将生命能量放在他的头顶...

　　随后淡淡开口道“死神永生！”随后，这生命能量没有进入他的体内，反而是...开始吸取他的生命能量！

　　伯爵一下子就意识到不对劲的地方...

　　立刻抬起头...

　　可看见于清风的眼眸，又低了下来...

　　心中不安...

　　于是开口询问道“伟大的死神，卑微的信徒向你询问，这死神永生需要多久？”

　　于清风：......

　　这就有些迫不及待了吗，清风眼神愈加寒冷，回应道“等你死了，就永生了！”

　　伯爵点了点头...

　　“伟大的...什么！”

　　他猛然抬起头...

　　下一刻...

　　生命能量瞬间将他席卷！

　　他动弹不得！

　　伯爵震撼开口道：“你不是死神，你对我做了什么，快点放开我...啊啊啊，你竟然敢冒充伟大的死神...你会遭到神罚的！”

　　清风没有理他...

　　而是动用空间之力，消失在这房间中！

　　伯爵则是被生命能量吸收，他看见清风走了，顿时就大声喊叫希望家里的仆人和守卫发现他，可这房间是他秘密制作，拥有绝对的膈音效果！

　　他怎么叫都没有反应！

　　几秒后...

　　他叫不出来了...

　　因为他头顶的生命能量，竟然诞生了几根触手，死死将他缠绕，无法动弹，那些触手顺着他喊叫的嘴唇直通他的心脏，抚摸心脏，最后！

　　捏爆！

　　......

　　来到外面的于清风，用气息将自身屏蔽，

　　看见繁华的街道...

　　清风决定边走边看边了解...

　　......

　　4个小时后....

　　清风知道了西北城区是格兰克加王国富人贵族所在的区域，他随便走几步，都能看见一些富家千金，以及和刚刚那伯爵穿着差不了多少的华贵服装！

　　建筑风格...

　　很像西方古代建筑...同时这里的富人贵族都十分有礼貌，清风不止一次，看见他们互相见面，都会十分有礼貌...亲切的互相打招呼！

　　清风对此并无好感！

　　在他了解过程中，已经无语到无法形容贵族们...

　　一定要形容的话...

　　那就是“淫/乱，腐败，邪恶！”

　　因为于清风看见，几位小姐千金在小巷阴暗处打...炮..

　　简直离谱...

　　而且富豪和贵族，大部分都不是什么好人，都有贩卖压榨贫民的生意存在...特别是一些农村，这些富豪贵族可以说是横行霸道了...

　　清风对这个世界也有了了解！

　　那就是...

　　权利和实力的世界！

　　普通人..

　　活不下去...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百三十九章，格兰克加王国...免费阅读。https://xs.23sk.com 