    一切都还只是猜测。

    乔修亚并不觉得，自己一点根据都没有，几乎就是胡乱的猜测就是事实。

    但即便是如此，深渊最底层的奇异之处，也稍微明晰了一点。

    作为无数已经毁灭了的世界，其灵魂，其信息，以及无穷钢之碎片的汇聚所在，深渊涅槃之地，定然是一个比虚空大漩涡还要庞大，还要恐怖的多元宇宙禁区。尤其是迈克罗夫世界所在的世界星河，因为最终一战的缘故，此处毁灭的世界与文明，远比其他世界星河要多，这毫无疑问会导致深渊最底层的危险程度会大大增加。

    “圣贤当初，就是在那种地方，和丰饶邪神战斗吗？”

    单单只是想象，就令乔修亚感觉身体的温度有些上升，核心熔炉运转的速度加快了不少，他闭上眼睛，尝试去想象那一战的宏大。

    很久之前，战士在知晓圣贤曾经与众多邪神战斗过的时候，就尝试去想象这令他热血沸腾的一幕。

    但是那个时候，因为实力，因为境界的原因，那场战斗他连想象都做不到，就像是从未学习过机械工程的人去想象一个先进引擎的内部结构，他肯定什么都想不出来一样，他连圣贤的出招和邪神的形态都无法想象。

    不过现在，乔修亚已经逐渐追上来了。

    他也亲手终结了一个邪神——不管这个邪神虚弱不虚弱，是不是处于全盛状态，那都是一个邪神，至少现在，实力大增的乔修亚，并不觉得全盛衰弱邪神那个级数的存在，算得上什么不可阻挡的威胁。

    他能想象，圣贤是如何操控圣光，应对丰饶邪神的侵蚀攻击，他能想象，圣贤以一己之力，在深远的底层，挡住最强邪神连带它所有眷族的那一幕。

    但这栩栩如生的想象，却并没有持续下去——乔修亚主动睁开了眼睛。

    想象是没有用的。

    光之人形欢快的伸出光条，抚摸着战士的脸颊，而乔修亚摸了摸身侧光之人形的长发，然后笑着走出了血月。

    想象一万次，也不如亲眼见证一次，亲身体会一次。

    幻想一亿遍，也不如自己变强，到时候前往多元宇宙的中心，找到圣贤，询问他上个纪元所有令人疑惑的奥秘，然后再向他挑战。

    他来到血月深渊，可并不仅仅是为了看看小光的本体，然后感慨的。

    他这次前来，是为了不久之后的‘清扫深渊’做准备。

    “我先走一步，下次如果想我了，寂寞了，可以让小光和我说一声，我会带点有意思的礼物给你。”

    伴随着光之人形有些惋惜的挽留声，乔修亚挥挥手，然后撕裂虚空，前往其他深渊。

    战士既然准备去行动，那么就从无丝毫犹豫与停留。

    与此同时，第七深渊。

    这个曾经因为太阳逐渐熄灭，导致愈发阴森寒冷的世界，因为沧海贤者与以太巨龙的一战，如今反倒是变得有几分温度。

    第七深渊的大小并不大，是传统的一片大海上，漂浮着几个大陆的天圆地方大陆世界，因为悬挂在苍穹顶端的能量太阳日益黯淡，这个世界的大海冰封，植物枯萎，连带原本在其之上繁衍的文明也接近灭绝，只剩下少部分异变出低温适应能力的‘冰霜恶魔’留存。

    但不久之前，法伊娜和以太巨龙的战斗，将这个世界的中央大陆山脉彻底溶解，铺天盖地的岩浆海啸令整个世界的气温上升了三十度——那一战，双方动用的能量甚至超过了原本能量太阳照耀一年的总量。

    持有质灵转换之力的沧海贤者，在有着物质与灵魂的世界，能量近乎无穷无尽，而以太巨龙传说持有整个多元宇宙最强大的血脉力量之一，它们天生就能操控以太之力，号令周围虚空中无穷无尽的超凡力量，两个存在倒还真算是棋逢对手，肆意在这个世界狂轰滥炸了一番。

    因为这场战斗，冰霜世界解冻了些许，甚至就连快要熄灭的能量太阳都多了分光辉——这对普通的生命而言或许算得上是好事，但对于早就适应了低温环境的冰霜恶魔而言，无疑是一场灾难。

    在那一战后，百分之七十的冰霜恶魔便顺着冥河，迁移离开了这个深渊，只剩下百分之三十舍不得离开故土的恶魔留在原地。

    只是现在，就算是那百分之三十的冰霜恶魔，如今也都看不见了。

    当乔修亚撕裂虚空，来到第七深渊之时，在战士的钢之力世界内，整个深渊中没有半点生命之火，只剩下一片辽阔无边的死寂世界。

    “……真的全都迁移走了？”

    哪怕是已经从伊格尔的口中听到过这个消息，但是亲眼目睹这一幕后，乔修亚还是不禁感到一丝震惊。

    恶魔这个物种，说白了就是世界毁灭之后，原本文明物种大规模异变后的生物，因为钢之力的变动，生存环境的恶劣，绝大部分世界的原生物种都会毁灭，但即便是如此，仍然会有一小部分生物适应了这个恶劣的环境，同时获得强大的力量。

    恶魔当然不只有一类，它是所有深渊智慧生物的泛称——像是第六深渊那些强大的恶魔，其来源便是六千年前毁灭的虫人文明，而冰霜恶魔的起源，是数千年的一个类蜥蜴人文明。这个种族相比起习惯于不断迁移的其他恶魔，比如说是炎魔，更加习惯于居住在寒冷的故土，因为其他深渊世界要不就是布满强酸，要不就是满是毒气和岩浆，它们并不适应那些世界。

    但就算是这样宜居性极差的恶魔，都如此迅速的举族迁移，乔修亚不禁怀疑，是不是迈克罗夫文明中有内鬼，告诉了深渊恶魔他们准备清扫周围的消息。

    “但这不可能啊？”

    乔修亚很清楚的知道，在他的主持下，整个帝国的邪教徒几乎都已经被扫灭，而远南作为七神教会的本部所在，更是几乎没有任何邪教存在。

    哪怕是昔日邪教盛行的西山，大部分邪教徒如今都夹着尾巴做人，不负之前猖狂的情景——实际上也容易理解，普通民众只有生活的不好，才会被邪教欺骗，但现在，因为大量技术的改进，迈克罗夫世界的普通人生活质量十倍于从前，吃得饱穿得暖，怎么可能还会去参加危险的邪教仪式，甚至是吃力不讨好的通知恶魔呢？

    而且，最重要的是，针对深渊的讨伐计划，如今只存在于几个传奇强者和他们直系下属的脑海中，布兰登和洛兰达就是被伊斯雷尔和伊格尔派出去进行侦查的人选，除此之外，他们谁都没有告诉，就算是调动军队，用的也是演习的借口。

    乔修亚又扫视了整个第七深渊几眼，确定这个世界的确已经没有任何生命存在。

    更加奇怪的是，这个世界残存的‘生机’，也开始逐渐的断绝。

    所谓深渊的‘生机’，实际上就是深渊残存的生态循环能力。

    就好比如说，距离迈克罗夫最近的强大深渊，第六深渊熔海火狱，那就是一个在深渊中算得上是生机强大的世界。在那里，深渊蠕虫有着一套完整的放牧与养殖过程，新生的恶魔凭借零散的灵魂碎片进而迅速拥有智慧与灵智，诞生出强大的虫人恶魔，这残破而微弱的魂之轮回与生态圈，就能保证深渊意志的存在，供养出大量强大的恶魔，甚至是传奇级的恶魔君王。

    第七深渊，冰霜世界，其实也拥有一套完整的生态圈，在厚实无比的冰海下方，有一圈黑暗而温暖的不冻湖，那里有着第七深渊地核最后残存的热量和大量鱼类繁衍，那里正是冰霜恶魔繁衍后代的所在。

    不过现在，乔修亚能够看见，那温暖的不冻湖，已经被剧毒污染，曾经还算得上是种类丰富的鱼类全部都已经死亡，整个不冻湖，都化作了彻底的死亡水域。

    第七深渊最后残留的生机，甚至可以说，恢复正常世界的希望，就这样被断绝。

    而且，看样子，似乎还是冰霜恶魔自己动的手。

    “古怪……这里究竟出了什么问题？”

    乔修亚这次是真的想不通究竟是怎么回事了——他降落在不冻湖的上方，一脚蹬出，便踏破数千米厚的冰层，直接打出一个直通不冻湖的入口，战士低头凝视着已经变成一片死湖的冰霜恶魔诞生地，眼中满是不解。

    恶魔并非是穷凶极恶，非要毁灭世间万物所有存在的疯子。

    倘若它们是这样的疯子，早就自我灭绝了。实际上，如无必要，恶魔并不会恶意破坏，至多是将世界变成让它们感觉舒服的环境。它们需要的是灵魂，是能重燃世界火焰的创生之力，恶魔做梦都想要恢复自己世界的生机，而在此之前，它们会如同游牧民族一样，一次又一次的入侵其他世界，掠夺灵魂与生命，维持自身世界的生机。

    乔修亚相信，倘若是曾经与自己战斗过的恶魔大君海尔姆，就绝不可能做出毁灭自身世界生机的这种事，这相当于湮灭未来的一切希望，彻底将深渊变成一个不适宜生命居住的死寂世界。

    怀抱着这种疑惑，乔修亚继续撕裂虚空，前往其他深渊世界查看情况。

    而事实令他十分惊讶。

    花费三四天的时间，战士仔细的巡视了十二个曾经有着恶魔居住的深渊世界，其中还包括炎魔辛迪加曾经居住过一段时间的剧毒之海，但正如第七深渊那样，所有的深渊世界中，恶魔都不见踪影，而世界最后的生机也被灭绝。

    此时，是星坠840年，4月25日。

    乔修亚深入深渊探索的第五天。

    此时的战士漂浮在剧毒之海世界的上空，陷入沉思。

    在过去的几天中，他看见了许多匪夷所思的场景。

    海渊世界内，原本游弋的巨大海虫恶魔，连带众多海渊魔龙全部消失。

    熔岩世界，居住在火山内的炎魔一族与炎蜥魔也不见踪影。

    能够看见，大量似乎是内斗的战斗痕迹，出现在几乎所有恶魔居住地的周边，甚至还能看见不少强大恶魔的尸骸倒在居住地的中心，身上都是互相留下的痕迹。

    同样的，所有深渊世界的生机，都被各种各样的手段熄灭——地壳变动，火山诱爆，深渊森林被大火烧尽，地底的真菌洞窟被坍塌的岩层掩埋……这些残忍的行动，哪怕是心如铁石的乔修亚都忍不住皱起眉头，低声说了一句丧心病狂。

    古老的深渊世界之所以还存在，就是因为其中居住的恶魔一直都在努力维持其生机，虽然说，乔修亚认为自己在消灭这些恶魔后，恐怕会亲自动手，抹除这些深渊存在的缘由——但如果可以，将它们恢复成正常的世界也是一个不错的选择。

    要知道，相比起从零开始，将一个死寂世界恢复成正常世界，比起将类似柯洛诺斯世界那样，仍有生态圈存在的世界恢复生机要难的多，而任何一个深渊世界，都有着恢复正常的可能性。

    但最恐怖的事情，却不是生机的毁灭，而是这些世界生机的毁灭者，似乎就是原本居住在这个世界的那些恶魔。

    它们在离开之前，似乎全都发生了一场极大的纷争，这纷争造成的内战，使得它们用几乎同归于尽的手法，摧毁了当地深渊的生机。

    当然，乔修亚这次并没有前往第六深渊。

    虽然说，战士并不介意与魔王歌利亚交手，体验一次真正深渊领主的力量，但为了避免打草惊蛇，让这群狡诈强大的虫人恶魔逃走，他忍住了自己出手的欲望，也正因为如此，他并不知道如今第六深渊的状况会不会和这些世界一样，出现了大规模的内杠，甚至是自我毁灭现象。

    但是，倘若就连第六深渊都出现了类似的现象，那么乔修亚是不会感到高兴的。

    固然，恶魔的确是所有秩序文明的敌人，是代表混乱野蛮的失败者，它们之间的自相残杀，对任何文明而言都是好事。

    但迈克罗夫世界距离深渊极近，倘若第六深渊也出现类似的状况，那么就代表迈克罗夫也快了——这种诡异的，压根就不知晓其原因的毁灭，完全是所有生命的敌人。

    乔修亚缓缓从天空降落到剧毒之海的海面，依照辛迪加的话来说，这里就是当初它响应自己召唤的地方。在这里的酸性海洋之下，有着大量嗜酸生命的存在，它们便是本地的原生物种，也是某种意义上的‘酸液恶魔’。

    但如今，所有的酸液恶魔都已经全灭，它们的尸体漂浮在海洋的深处，能够看得出来，这是一次大规模内部矛盾造成的自我毁灭。

    “虽然说，我没有感受到混沌的气息。”

    乔修亚蹲下身，他伸出手，触碰着酸液海洋的表层，战士眯起眼睛，凝视着自己手指顶端沾染的深绿色酸液，他沉声道：“但我怀疑，这或许是一次‘邪神’攻击！”

    正如同丰饶经过，世间万物都将引来史无前例的‘鼎盛’与绝不可阻挡的‘衰败’。

    正如同衰弱存在，哪怕是再怎么有斗争心的军队与文明都将堕落成没有丝毫进取心的懒惰种族。

    正如同饥荒降世，天地万物，曾经美好的一切都将化作荒芜的平原与尘埃。

    天灾，末日，失衡，瘟疫……任何一种邪神的出现，在带来彻底的毁灭之前，都将会有征兆——邪神的存在，就代表某一种特殊而实质化的末日，它将摧毁一切文明与生命。

    只是，邪神的眷族，和它们自身强大的力量，总是让人忽视它们的特征。毕竟，都是能毁灭世界的存在，谁会在意它们是怎么毁灭世界的？

    但乔修亚不一样。作为早就将邪神当做未来对手，并且知晓许多邪神起源的人，他从一开始就特别注意不同邪神之间的特征。

    而这次，出现在深渊的古怪现象，与邪神出现前的‘征兆’非常相似！作为曾经在伊尔格纳世界，见证过天灾邪神分身降临，降下‘十灾’的他，几乎可以确认这一点。

    “这个消息，需要回去和教皇冕下他们说一声。”

    想到此处，乔修亚也不着急继续探索其他深渊，他的身躯缓缓向上升起，然后撕开世界屏障，朝着迈克罗夫大陆所在的坐标急速飞去。

    以如今乔修亚的实力，他很快就回到了万界祭祀场内，然后通过万界祭祀场中研究所的通讯法器，联络上了老教皇伊格尔。

    乔修亚正准备对他叙述一番自己最近这几天在深渊诸界中的发现，但是战士敏锐的听出，此时伊格尔的语气，和四五天前有着极大的不同，显得十分沉重与低落。

    “怎么了，教皇冕下？”

    他有些疑惑的询问道：“怎么听你的声音，似乎非常苦恼的样子？”

    而通讯法器的另一头，伊格尔在迟疑了一会后，痛快的说出了让他如此犹豫不解的原因。

    “虽然很突然，但这些都是事实。”

    老教皇摇着头，语气沉重的说道：“远南王国内部矛盾激化，大量贵族以及一部分公民意图进行制度改革，将国王赶下王座，原本的十三个自治领，更是全部宣布独立，似乎打算建国。”

    “不仅仅如此，东部平原出现大规模游行活动，众多小规模法师学院以及施法者组织联合，抵制贯天白塔对他们固有领域的入侵，其中有一小部分人是反对贯天白塔在当地进行的魔能化改造，按照他们的话来说，就是破坏了传统。”

    “至于北方帝国，情况还好，因为天网系统的存在，以及之前铲除过一部分和平民有激烈矛盾的贵族，所以底层还算是正常，但依照伊斯雷尔给出的消息，如今帝国内部新老贵族的矛盾彻底极化，而他作为皇帝，不好直接插手，现在双方都已经展开了私下的暗杀活动。”

    说到这里，乔修亚听都能听出来，老教皇在这个时候无奈的揉了揉额头，伊格尔苦笑道：“西山就更不用说了——那个曾经的罗曼大公，现在的罗曼大帝，直接展开了对周围邻国的闪电战。”

    “说真的，乔修亚，我真的想不到，就这么四五天的时间，原本早就被压下的零星矛盾，怎么会突然激化成这个模样？”

    