    而且吕小鱼现在虽然身具两个B级大佬魂魄，可魂魄毕竟要比真实的存在要稍微弱上一点点，而且具现系那位叫做莫迪的强者还没有具现出来，哪怕现在吕小鱼已经开启开启第三层星图的第一颗星辰，也需要大概7天的时间。

    现在还不是浪的时候。

    吕树和吕小鱼直接撇下李一笑往里面走去，这次吕树手里握着很多东西到不一定非要在这里卖出去，最重要的还是要了解这个世界，看看物价到底是什么样。

    一般情况下，很多人的世界观都是由金钱价值来构筑的，比如哪里物价多少、房价多少、平均收入怎么样，你要给一个大妈说哪里多么多么美丽她未必有什么直观的概念。

    但你要给她说哪里哪里多么富有，或者多么贫穷，她立马就能对那里有个大概的世界观了……

    而吕树，现在则是要借这个机会看看，全世界的修行者，不管是组织还是散修，都是个什么状况。

    所见处，散修的整体实力跟道元班其实差不多，还处在刚起步的阶段。

    忽然，旁边传来李一笑的声音，只见李一笑蹲在一个摊位前面急的挠头：“This，This，one个，多少money？！”

    李一笑面前的白人摊主一脸懵逼，吕小鱼叹息道：“他竟然还会说money这个词，真是意外啊……”

    “我一点都不意外，”吕树也叹息道。

    吕树看到摊位上有人出售灵石，那些灵石形状、大小都和国内的差不多，看来修行界里大家都有意拿灵石当做硬通货来使用。

    全世界普通人生活中的货币还没有统一，毕竟这其中关系到太多的利益了，倒是修行界先有了这个趋势。

    最近据说有三个修行者组织在一处海岛上开战，一口气陨落了足足十多个C级，只因为那座海岛上发现了灵石矿藏。

    就在此时，知微忽然面带的微笑朝吕树走来，吕树看着他满脸自信的样子挑挑眉毛，还没等知微站定，吕树直接双手合十：“萨瓦迪卡普。”

    知微嘴角抽动了一下转身就走。

    “来自知微的负面情绪值，+666。”

    在泰国男生打招呼要说萨瓦迪卡普，普这个谐音念轻声。

    许多导游在游客来泰国的时候喜欢瞎教东西，比如他们会说来泰国称呼女孩要叫“水晶晶”，意思是漂亮，称呼男孩要叫“捞妈妈”，泰语意思是帅气。

    然而事实上并不是这样的，这两个词去称呼泰国人只能让对方听的一脸懵逼，纯属导游让游客听了开心的东西……

    相比李一笑那边急的抓耳挠腮不同，吕树虽然口语没怎么练过，但真要组织组织语言，基本的对话还是完全可以的，对方放慢语速，他也都大概可以听懂，这就是学霸的骄傲啊……

    那边李一笑急的直想打人，结果刚准备找吕树帮忙翻译一下，一扭头，吕树已经不见了……

    “来自李一笑的负面情绪值，+499！”

    此时吕树在准备交换东西，他手里两柄制式长剑是不能出现的，这个真的解释不清来路，因为这事很容易让人联想到他是不是杀了两个天罗地网的战斗人员？

    一柄来自间谍，另一柄来自黑市，可这事都有点解释不清楚，所以吕树打定注意，干脆喂给金光水看看有什么变化好了，把无法使用的东西转化成自己可以使用的力量。

    至于金光水，那明显是聂廷刻意留给他的东西，走到哪他都不怕别人质疑。

    而遗迹里获得的可使人觉醒的果子吕树也不打算卖，这玩意太珍贵了很容易引来杀身之祸，太多富豪子弟无法觉醒或者修行，他们急需这种东西，据说只要有这种果实出现在市面上，必然会引起争夺。

    在吕树心中，这果实跟洗髓果实是一个级别的东西。

    剩下两颗吕树觉得完全可以留给小鱼一颗，在小鱼进入遗迹前再多一层筹码，另一颗则是留着等待其他机会，只是不知道，吕小鱼到底能获得什么样的能力？

    就在此时，吕树路过一个摊位的时候，山河印内的紫金葫芦开始疯狂颤动起来，与其说是紫金葫芦颤动，倒不如说是里面的那柄飞刀很激动。

    吕树若无其事的转头四顾，然而内心里却是很激动的！

    他一直在内心里把葫芦当做斩仙飞刀来看待，之前葫芦和飞刀两个白板装忽然组合起来变成了一副“我是橙武”的样子，结果到头来吕树是啥实际好处都没得到，连扭头葫芦最基本的功能都没有了！

    现在这柄疑似斩仙飞刀的东西忽然有了反应，不管是什么东西吕树都想拿到手里，毕竟万一三个东西组合起来真的能组成橙武呢，那岂不是要起飞的样子？

    为啥吕树会觉得能继续组合东西？因为这葫芦有前科啊，现在的状态不就是组合起来的嘛！

    他若无其事的转圈走了两步，结果发现走到左边的时候飞刀更激动了，吕树蹲到隔壁摊位挑挑拣拣半天啥也没买，然后才最终蹲在目标摊位前面，他仔细观察了一下：“中国的散修？”

    那人抬头愕然了一下用中文回答道：“不是，祖上国内的，现在定居马来西亚了。”

    “奥，”吕树点点头，马来西亚华裔多是出了名的，难道说这里面有东西是对方当年祖上从国内带过去的？那就更能说得通了啊！这要真是个北美的，吕树指定要怀疑了，毕竟北美那边出现斩仙飞刀的配件，想想感觉不太靠谱的样子，当然也不是说国内没有东西外流去那边，只是觉得几率有点小而已。

    吕树挨个看去，摊位上的东西也不多，十来件的样子，吕树清了清嗓子：“这些都有啥用啊？”

    摊主挨个介绍了一下，其实大部分东西里面只是残留了一些能量，好像是年代久远的缘故，所以已经发挥不出什么功效了，最多就是能量注入进去会产生一些真实的反应，比如光芒之类的，但也未必真有什么大用。

    而摊主又不会修复法器，只好拿出来贱卖换取修行资源。

