    第1422章 玄尊级妖孽，七彩道人，约战断天谷，轮回海少主纳妾

    在以往的动乱当中，君家一直是置身事外的那一个。

    不介入，不阻止。

    而九天诸禁区，也因为对君家有些许了解，知道君家的水太深了。

    所以不会招惹君家。

    这就像是一个约定俗成的规矩。

    然而现在，竟然有大人物说要对君家出手了。

    这若传出去，绝对是一个惊天动地的大消息。

    “这可不是我等决定的，长生岛的意志也是如此。”

    “长生岛……”

    提到这里，圣灵之墟的一些大人物都是语气一凝。

    九天十大禁区，虽然同样底蕴莫测，高高在上。

    但隐隐间，也有一些强弱之分。

    虽然不是那种特别明显的区别。

    但总能略微比较一下高低。

    而长生岛，就是九天十大禁区中，实力隐隐排在最前列的禁区。

    甚至于，九天龙凤榜的前五位，就有两位是长生岛的骄子。

    其中一位，更是九天龙凤榜榜首。

    由此可见长生岛底蕴何其深厚。

    而历届动乱，长生岛也是最主动的。

    甚至打个不形象的比喻，长生岛都有点像是主办方了。

    而圣灵之墟，帝陨神山，轮回海，兽窟等禁区，就是参与者。

    “对君家出手，这可是以往从未出现过的事情。”

    “长生岛究竟在想什么？”

    “我觉得，或许是因为那君逍遥的缘故。”

    “君逍遥？不过一介后辈而已，即便再妖孽，现在在吾等眼中，也不过蝼蚁一般。”

    “谁知道呢，若真让他这样成长下去，将来会产生什么变数，谁也不知道。”

    “总而言之，这笔血仇，不会就这样算了。”

    “对了，七彩道人貌似已经出关了。”

    “在得知剑帝子被杀后，他应该会出手吧，毕竟是我圣灵之墟仅剩的一位骄子了。”

    “如果真能就这样杀了君逍遥，那倒也省事，君家也没办法因此而发怒。”

    圣灵之墟内的神念，渐渐平息下去。

    而在圣灵之墟内一个区域，有一座七彩大山。

    一个看上去颇有几分仙风道骨之意的年轻人，手持一柄拂尘，从中走出。

    他有一头七彩般的头发，如彩虹般，看上去颇为神异特殊。

    “君逍遥……”

    此人眼神眺望远处，眼中有七色玄光流转，仿佛能湮灭万物！

    ……

    在圣灵之墟的风波结束后。

    九天生灵算是彻底明白了。

    哪怕在九天，也没人能制服得了君逍遥。

    加上君逍遥现在还多了剑冢作为靠山。

    剑冢虽然人少，但各个都是精英强者，也不是谁都能招惹的。

    所以这之后，也没有人再来找君逍遥的麻烦。

    甚至那兽窟，压根就没有来过人。

    不过好在，混王等人只是被镇压，好歹还有一条命在，不至于像剑帝子那么凄惨。

    而就在众人以为，九天可以迎来短暂宁静的时候。

    一个惊人的消息，再度引爆了整个九天。

    圣灵之墟绝代天骄，七彩道人，要约战君逍遥于断天谷！

    这个消息，如同巨石入海，再度掀起万丈波澜！

    圣灵之墟两大绝世天骄，剑帝子，七彩道人。

    那七彩道人的实力，可比剑帝子更强。

    传闻他的本体，乃是由七种无上仙料，所融合酝酿出的圣灵。

    天生带有七色灭神光，瞳孔开阖间，地裂天崩，虚空湮灭。

    而且七彩道人，在九天龙凤榜上，位列第五名。

    是一位玄尊级别的存在。

    九天龙凤榜前五，皆是玄尊级别的妖孽。

    当然，七彩道人的年龄也不小了。

    和君逍遥这种三十岁左右的天骄，有本质的区别。

    但总体还能归类于年轻一代天骄。

    至于君逍遥这种，三十左右就成为半步玄尊的。

    就是怪物，不能以常理看待。

    也正是因此，七彩道人的约战，才如此引人注目。

    一个九天龙凤榜第五，玄尊级别的妖孽约战，想不万众瞩目都不行。

    还有约战的地点，断天谷这个地方，也是隐含深意。

    “断天谷，那不是我九天一处最为有名的禁地吗？”

    “传闻乃是当初，乱古大帝斩杀圣灵之墟多尊大成圣灵的地点。”

    “啧啧，七彩道人选择这个地方，是想在这里，诛杀君逍遥这位乱古传人，祭奠先灵吗？”

    “这下有意思了。”

    整个九天，各方势力，禁忌家族，都是在议论这件事情。

    接下来，唯一的悬念就是，君逍遥会不会接下这一战。

    毕竟七彩道人和之前那些天骄都有本质的区别，玄尊级战力不可同日而语。

    至于君逍遥的境界，说真的，还真没有几个人清楚。

    毕竟君逍遥若收敛气息，哪怕准帝都难以探查出深浅。

    而其他的天骄，从来都没有逼出过君逍遥的全力，自然对他的境界一无所知。

    所有人都在期待君逍遥的回应。

    在剑冢内。

    君逍遥得知这个消息，眼神带着一抹玩味。

    “九天龙凤榜第五，玄尊级实力，在其他人眼中，的确算是绝世妖孽了，但是……”

    君逍遥微微摇头。

    “不够看啊。”

    君逍遥在小天尊境界，就斩杀过玄尊级别的赤瞳龙麟。

    更何况君逍遥现在的境界，几乎可称为半步玄尊。

    同级别玄尊在他眼中，真的就那样吧。

    以七彩道人的妖孽，或许比一般的玄尊要强一大截。

    但君逍遥现在，哪怕面对神尊道尊，都有从容不迫的资格。

    “也罢，主动送上门来的材料为何不要呢。”

    “另外，断天谷这个地方，有点意思。”君逍遥微微一笑。

    很快，消息传出。

    这约战，君逍遥接下了。

    整个九天为之震动。

    各方禁区生灵，都准备见证这一战。

    无数年前，乱古大帝斩杀多尊大成圣灵，形成了断天谷。

    而今，乱古传人与圣灵之墟妖孽再此一战，如同一种传承与延续。

    这次，将鹿死谁手？

    整个九天为之侧目。

    有传闻，连最神秘莫测的长生岛，都有天骄会去断天谷观战。

    由此可见，这一战影响何其深远了。

    而就在九天，为断天谷约战而沸腾时。

    另一个不怎么起眼的消息，却是悄然传开。

    那就是，轮回海二少主玄离，将在一月后，纳一位妾室。

    那位妾室，来自于轮回海麾下的禁忌家族，司徒家。

    名叫，司徒雪！

    (本章完)

