 天地间，一片寂静，唯有在那股可怕的压迫之感下不时响起的一道道沉重的喘息之声。所

    有的目光，此时都是汇聚在了半空中那道有些佝偻的身影之上。

    这道身影负手而立，然而，却没有一人眼中敢有半点不敬之色，即便是魔伤，在看向这道身影的目光好，都是充满了深深的忌惮之色。

    这道身影身上，并没有如何恐怖的强悍气息散发出来，但是，身为地境至强者的他，在这道身影出现的一瞬，却是惊骇的发现，自己弥漫在这片天地间的大道，竟然生生的被压制而回。他

    知道，这说明后者的实力远超于他！

    如果后者要对他出手，恐怕他根本就没有什么反抗之力！

    这个老者，绝对是属于和梦魇一族的皇……魔腾，处在同一个级别的存在！

    “这位大人，不知您来此所为何事？”

    在沉吟许久之后，见到秦逸尘并未开口打招呼，魔伤方才是恭敬的对着那道身影行了一礼，问道。

    秦逸尘没有表现，就说明这尊存在和诛魔盟并没有什么关系，对于这种级别的存在，他自然是要以讨好为主。“

    我为何而来，难道你不知道？”在

    魔伤的恭声之下，那道身影的目光缓缓对着魔伤看了过去，一道淡漠的声音，在天地间响彻而起。“

    这……小辈真不知，还望前辈明说。”

    听到这话，魔伤的身躯不由紧绷而起，他感觉得到，不知为何，后者的话语之中似乎有着一丝责怪之色，这更是让得他的姿态放得更低，生怕触怒这个老者。

    他已经得到消息，现在诛魔盟与自己梦魇一族已经展开了最后的决战，在这个时候，如果自己得罪这样一尊存在，无疑会让得梦魇一族陷入万劫不复之地。“

    呵呵，吞噬了我族之人，还问我为何而来，你这天外来客未免也太不识趣了吧？”

    那个老者冷哼一声，充斥在天地间的压迫之感陡然暴增。

    听到这话，魔伤的面色当即猛然一沉，眸子深处有着一抹恐慌之色涌现而出。“

    他是……星狮皇族的？”闻

    言，秦逸尘的身躯也是一震，在其眸中同样有着一抹异样的神色浮现。

    “你还不是特别蠢。”那

    个老者淡淡的说道，那张平淡的面庞，却让人猜不透他的喜怒。

    “狮渊兄被那小辈所伤，当时为了对付这个小辈，我也是一时糊涂……还望前辈饶恕！”

    魔伤虽然心中恐慌不已，但是，在这个时候，他却不敢有半点反抗之心，而是连忙认错道。见

    到他那般模样，秦逸尘却提不起心思来嘲笑，虽然此时那个老者背对着他，但是，他感觉到，如果自己有要逃的迹象，在其周身弥漫的那种压迫之感，将会化为可怕的神通将他瞬间抹杀！“

    饶恕你，就能换回我族之人的性命了吗？”

    那个黑袍老者脸上依旧没有什么神色波动，不过，那淡漠的话语之中，似乎有着一抹不悦之色。“

    晚辈愿付出任何代价，只求前辈能不将此事牵怪我族。”

    而面对这个老者，魔伤此时再也没有之前的半点嚣张跋涉，而是诚惶诚恐的说道。

    魔腾不止一次的提醒过梦魇一族的所有族人，在万族大陆上，绝对不能去招惹星狮皇族，虽然不知道皇为何如此忌惮这个土著种族，但是，从后者一现身便是如此恐怖的存在，魔伤终于是认识到，魔腾的顾虑是正确的。在

    之前，如果他不吞噬狮渊，他们根本就没有资本与秦逸尘争夺宝物，说起来，他也是逼不得已才如此选择的。但

    是，魔伤怎么也想不到，星狮皇族的惩罚，竟然会来得如此之快，甚至，还出动了一尊如此恐怖的存在！

    而眼下，魔伤在后悔之余，也不敢奢望后者能饶恕自己一命，此时，他唯有祈求后者不要因为此事，而迁怒在梦魇一族身上。

    “任何代价？”似

    乎也是被魔伤如此诚恳的态度所打动，那个老者眼中闪过一抹意外之色，旋即，他的目光扫视而开，旋即，一道淡漠的声音，在天地间响彻而起：“既然如此，那你们都为狮渊陪葬吧。”淡

    漠的声音响彻而起，无数梦魇一族的强者却是感觉如入冰窖。在

    这道声音之下，魔伤的面色也是变得一片惨白，在他后方的那群梦魇一族大军，尽皆都是圣级的存在，他们乃是梦魇一族大军精锐中的精锐！

    他自己死了倒也罢了，可是，梦魇一族大军的精锐葬身在此，对于梦魇一族而言，绝对会伤及元气！要

    知道，现在魔腾还等着这支大军回去解围呢！“

    给你一炷香的时间，希望你们能聪明一点，不要让我动手。”

    黑袍老者似乎根本没有看见他们难看的面色一般，只是淡淡的说道。在

    这道声音之下，魔伤的眼中却是不由的涌现出了一抹绝望之色。这

    个时候，他不由的后悔起来自己之前的举动，为何他要去吞噬狮渊？但

    是，在此时后悔却已经显得太晚了！

    无数梦魇一族大军的强者们，脸上却是充满了愤怒之色，他们虽然知晓皇提醒过，星狮皇族不可去招惹，但是，他们却并不知晓星狮皇族究竟有如何的恐怖。

    而且，眼前这个老者，虽然看上去极为的神秘，但是，在他们看来，狮渊已经死了，而且魔伤长老的已经道歉，姿态更是放得极低。

    可是这个老者不仅没有就此罢手，反而说让他们所有人为之陪葬！

    这对于杀戮成性的梦魇一族强者而言，简直不可忍受！如

    果不是碍于魔伤并未表态，此时梦魇一族的大军恐怕已经要暴走了！

    “看来你们是不愿意自己动手啊。”一

    炷香的功夫，很快便过去了，那个老者的眼皮缓缓掀起，在其眸中的漠然之色，让得无数梦魇一族的强者心中一凛。

    听着这道淡漠的声音，魔伤顿时面如死灰，只有他知晓，这个老者是如何的恐怖，但是，他如何的放低姿态，后者似乎也并不打算就此饶恕他们！ 