    宋颜懵了。

    半会，猛地一脚踩下刹车。

    扭头狠狠地瞪了一眼楚尘，开你妹的车。

    宋家今天，可以说是捅了禅城的天。

    楚尘这厮竟然还有心思开玩笑。

    车尾箱后传来了一声凄惨无比的叫声。

    宋颜的这一脚急刹，让黄玉恒又狠狠地撞了一下。

    宋秋坐直了身子，干咳了一声，这两口子的事情，宋秋秉着少说话少干预的态度。

    “老婆，文明驾驶。”

    楚尘感受到宋颜杀气腾腾的眼神，立即怂了，“刚才小秋说错了话，不怪他。”

    宋秋，“……”他竟然成了两人之间爱情的牺牲品。

    宋颜开车，一路到了医院门口停下。

    后面，黄家的车子紧随着。

    楚尘下车后，接触到黄江鸿那仿佛要吃人的眼神，楚尘神色淡定，走到了后尾箱，毫不客气地将黄玉恒从里面拖拽出来。

    黄家人看着一阵肉痛。

    这可是黄家的宝贝。

    天之骄子。

    这楚尘的手中，此刻真的半点尊严也没有了。

    黄江鸿没有再说什么，他只等着，楚尘觉得够了，将黄玉恒放开。

    那么，黄家的报复，可以肆无忌惮，毫无顾忌了。

    医院门口，不少人都被这一幕惊呆。

    黄玉恒被楚尘拖拽着，走进了电梯。

    电梯内，除了楚尘宋颜宋秋，以及楚尘松手就倒在地上的黄玉恒外，再没有一个人敢进来。

    黄家人也走来，盯着徐徐关闭的电梯。

    叶嫣的眼眸充斥着恨色，“爷爷，大师兄已经朝着这边赶来，楚尘，他嚣张不了多久。”

    黄江鸿点点头。

    武力手段，黄家，只能依靠黄玉恒背后青阳派的力量。

    电梯门打开之后，楚尘拖着黄玉恒走出来。

    迎面有医生护士看见，面容变色。

    “大家不用慌张，只是处理一些私人的事情。”

    楚尘开口，带着黄玉恒，来到了病房前。

    房门打开，楚尘直接发力，将黄玉恒推了进去。

    砰！黄玉恒没法站稳，重重地跪在了床前。

    病房内，莫无忧一下子站起来，吓了一跳。

    抬头看去，惊喜道，“楚尘，你回来了。”

    楚尘一大早，要去黄府，找黄玉恒算账。

    莫无忧的内心一直担忧着。

    等待着楚尘的消息。

    “在小无忧面前承诺过的事情，又怎么能不做到呢。”

    楚尘指着倒在地上的黄玉恒，“我让他来向莫老认错赔罪。”

    这时，黄玉恒挣扎着坐了起来，眼神狠狠地盯着楚尘，“你做梦。”

    黄玉恒心中已经有了希望。

    只要自己再坚持一会，大师兄就能到了。

    莫无忧看过去，见到黄玉恒。

    怔了怔。

    莫无忧迈步走上去，扬手，拍下。

    啪！一记响亮而清脆的耳光，拍在了黄玉恒的脸上。

    黄玉恒再一次，应声倒下。

    脸庞多了清晰可见的指痕。

    “爷爷不需要这个卑鄙小人的道歉。”

    莫无忧觉得一巴掌还不够泄恨，可是，黄玉恒已经倒下了。

    楚尘明白莫无忧的意思，“小秋，扶玉恒少爷起来，当着这么多人的面跪下，多没体面。”

    病房外，黄家人也已经到了。

    宋秋过去，将黄玉恒扶起，莫无忧再一次，一巴掌打下去。

    宋秋不服，又扶起黄玉恒。

    啪！啪！啪！每一巴掌，都格外的响亮。

    莫无忧做梦都想要狠狠地教训黄玉恒，替爷爷讨个公道。

    黄家人在病房门口，听着一记又一记响亮无比的耳光声音，肉痛至极。

    黄玉欻更加是浑身都在哆嗦，一路都在庆幸，幸亏这一次招惹楚尘的人，不是他。

    否则的话，即便以后报复了楚尘，可今天的屈辱，怎么也洗刷不掉。

    这绝对会成为一辈子的噩梦。

    “楚尘，太疯狂了。”

    黄玉欻的脸色苍白，“简直就是一个疯子。”

    如果再给黄玉欻一个机会的话，他甚至不敢得罪宋秋。

    但凡是跟这种有实力的疯子扯上关系的，都该远远躲避。

    “大师兄，还有十分钟能到。”

    叶嫣紧握了一下自己的拳头。

    她已经迫不及待，想要看到楚尘被打倒的惨状。

    她一定会毫不留情，走上去，一巴掌一巴掌地还回去。

    十倍奉还！病房内，楚尘找了一张凳子，刚想坐下，想了想，还是把凳子放在了宋颜的身边，“老婆，坐。”

    楚尘看着又一次倒在了地上的黄玉恒，“小无忧，好了，他将会跟莫老一样，一辈子都坐在轮椅上，现在，先让他给莫老赔罪。”

    楚尘看见，床上的莫闲，有醒来的迹象。

    一人迈步走进了病房。

    莫无忧的神色一冷，“黄江鸿，这里不欢迎你。”

    莫无忧似乎想起了什么，拿起了桌面上的一张卡片，狠狠地砸在了黄玉恒的脸上，“黄少爷果然有先见之明啊，竟然可以意料到，自己今天会来医院，看我爷爷。”

    黄江鸿满腔对楚尘的恨怒，然而，在见到病床上的莫闲的时候，黄江鸿的身躯还是不由自主地强烈震颤。

    病床上，莫闲的气息，微弱至极。

    脸上还有不少血迹，有白色纱布缠着，没有办法抹去的，甚至，一旁摆着的仪器，显示出来的画面，都在告诉黄江鸿一个铁的事实，他的多年老友，曾经帮助过黄家无数次的莫闲，此刻，生命气息非常微弱。

    而始作俑者，是他的宝贝孙儿。

    若是换做任何一个人，黄江鸿都会愤怒为莫闲报仇。

    可此刻，黄江鸿都身躯颤抖，嘴唇哆嗦着。

    这个画面绝对不是他愿意看到的，自己孙子也付出了代价，黄家与宋家更是从此不死不休。

    良久。

    黄江鸿深深鞠躬，朝着莫闲，“老闲，对不住，我代表玉恒，向你道歉，赔罪。”

    病床上，莫闲的眼睛徐徐地睁开。

    看着黄江鸿。

    莫闲没有开口，他的右手缓慢地抬起来，右手也有伤口。

    莫闲的手突然用力，抓住了白色的床单。

    手上的伤口有献血流出，染在床单上。

    “爷爷。”

    莫无忧轻呼，冲了上来。

    莫?闲不知道从哪涌出来的一股力气，将床单撕开。

    血色床单，缓缓地举起来，同时，莫闲的声音微弱，“无忧，交给黄老爷。

    今日开始，我莫闲与黄江鸿之间，便犹如此物，再无瓜葛。”

    

