    下午三点。

    羽宫明一行人和那位戴安娜女士告别后，便离开了酒店，赶往机场。

    戴安娜女士因为有其他事情，所以不能到机场送行，她对此也表达了歉意。

    羽宫明一行人对此自然不会介意。

    戴安娜女士对他们可是非常厚道。

    本来她们只是打算在伦敦，连同到达的那天也算上，就玩三天。

    结果因为阿波罗的事情，硬生生在伦敦逗留了一周。

    本来戴安娜女士只是包了他们两晚的住宿，结果听说他们为了看温布尔登网球公开赛要多逗留几天，她直接大手一挥，又帮他们付了几天的房费。

    甚至连推辞的机会都不给他们，直接将支票递给了大堂经理。

    对此，众人还能说什么呢？

    只能说，不愧是富婆啊！

    又享受了几天豪华酒店，羽宫明几人总算是要返程了。

    “唉！想到回去后就要睡家里硬邦邦的床垫，真的好舍不得这里啊！”毛利小五郎感叹道。

    “那毛利叔叔舍得每天880欧元的房费吗？”梦语笑问。

    毛利大叔表情一僵，脑袋耷拉了下来：“880欧元……那还是算了吧，家里其实也挺好的！”“家里挺好的啊！”小兰笑道：“不管外面再怎么好，都比不上自己的家！”

    “这话没错！”羽宫明满脸赞同道：“家是属于自己的，就算家里没有豪华酒店那么舒适，但待在家里，却感觉非常踏实。”

    “说的我都想马上倒在家里的床上好好睡一觉了呢！”梦语笑道。

    “说起来，柯南那个小子呢？”毛利小五郎忽然问道。

    羽宫明嘴角抽了抽，这么久了，大叔你才发现少了人吗？

    小兰则是解释道：“是这样的，早上我和柯南出门买纪念品的时候，遇到了他的父母，他和父母好久不见了，所以想和他们在伦敦待一天。”

    “他父母也来伦敦了？”毛利小五郎惊讶道。

    “是啊！”小兰点点头：“不过他们和我们不一样，他们是来伦敦谈生意的。”

    “原来是这样啊！柯南的父母还真是忙啊！怪不得没时间照顾柯南。”毛利小五郎嘀咕道。

    一旁的梦语撇了撇嘴。

    什么忙啊！根本就是想自己出去浪！

    不过，小兰这次也没完全说谎。

    柯南现在确实和父母待在一起，变成新一的模样和工藤夫妇回到日本。

    这倒是省了羽宫明的麻烦，不用费心找理由和新一一起偷偷摸摸地坐普通舱。

    他和梦语也能享受一把头等舱的待遇了！

    几人就这么一路闲聊着，搭乘计程车来到了机场。

    不过，有些意外的是，在机场门口，他们碰到了熟人。

    “米涅芭小姐，阿波罗，还有阿雷斯先生？”羽宫明惊讶地望着三人。

    米涅芭摘下墨镜，笑道：“是我们，收到你们要走的消息后，我们就赶过来了。”

    “这样会不会耽误你们的时间啊？”小兰有些不好意思道。

    “不耽误！”米涅芭笑道：“而且，我还有东西没给你呢！”

    说着，她从包里取出一沓装在薄膜袋里的照片，将其递给小兰：“这是昨天拍的合影，我一大早就去冲洗店，让他们加紧冲洗出来了！”

    “按照你的要求，上面都有我的签名哦！”

    小兰顿时一脸惊喜地接过了照片：“真是太好了！我还以为要过一段时间才能收到寄来的照片呢！”

    米涅芭摆摆手：“你们可是救了我母亲的命，这点小事根本不算什么！”

    随后，众人又一阵寒暄后，羽宫明一行人便在米涅芭三人的目送下进入了候机大楼。

    四点整，伦敦-东京的航班离开了希斯罗国际机场。

    …………

    东兴，成田国际机场。

    羽宫明一行人走出了候机大楼。

    “啊！终于回来了！”毛利小五郎忍不住感叹道。

    “是啊！”羽宫明微微抬头，看着远方渐渐西沉的太阳：“一天就怎么过去了。”

    “不管怎样，先回去再说吧！”梦语道。

    几人点了点头。

    随后，一行人搭乘电车，返回了米花町。

    米花町二丁目。

    “你们先回去吧，我和梦语把礼物带给博士和小哀！”羽宫明笑道。

    “那连我们的那份也一起带上吧！”小兰笑道。

    “当然没问题！”梦语从小兰手里接过了她为阿笠博士买的礼物。

    随后，几人一阵告别后，便分开了。

    羽宫明二人来到博士家。

    按响门铃后，不多时，博士便出来开门了。

    “哎呀！你们终于回来了！这次竟然出去了那么久啊！”博士看到羽宫明二人后非常惊讶。

    “因为一些原因，我们在伦敦多逗留了几天。”羽宫明笑着扬了扬手里的东西：“不过，我们可没有忘记给博士带礼物哦！”

    博士看着羽宫明手里大包小包的东西，眼睛一亮：“哎呀！你们真是太客气了！来来来！快进来坐！”

    二人跟着热情的博士进入了客厅。

    一阵脚步声响起，小哀的身影从地下室的入口走了出来。

    她看到羽宫明二人，先是惊讶了一下，随后神情恢复正常，淡淡问道：“这次还顺利吗？”

    羽宫明笑道：“大体上还是顺利的，只不过某个死神小学生还是给我们找了点乐子。”

    小哀一副不出所料的姆昂：“你们几个出去，发生什么奇奇怪怪的事情我也不会惊讶。”

    “也没什么大问题啦！”梦语扬了扬手里的礼物：“我们可是给你们带了礼物哦！”

    “哦？什么礼物？”小哀来了兴趣。

    “也不是什么贵重的礼物，一些纪念品，还有当地的特产。”羽宫明笑道。

    “嗯！谢谢。”小哀点点头，表示感谢。

    反正她也不是很在意羽宫明二人带了什么礼物，只要领了这份心意就好。

    “嘿嘿！阿明啊，这些礼物里面有没有吃的？”阿笠博士搓着手问道。

    梦语噗嗤一笑：“当然有了！答应博士的事情怎么能忘记呢？”

    “太好了！”博士顿时免俗喜色。

    “那些吃的全都放到我房间。”小哀的声音幽幽响起。

    博士的表情顿时僵硬。

    下一刻，客厅中响起了博士撕心裂肺的惨嚎：

    “小哀！不要啊！！”

