    本以为岩甲狮和十几头迅猛龙遭到猛烈攻击会感觉到威胁而逃离，没想到它们不但不退，反而顶着箭矢攻击猛冲过来，气势惊人！

    负责把风的成员惊声呼喊：“它们冲过来了！”

    “怕什么？岩甲狮只会岩石甲胄，波拉空虽然可怕，区区十几只你们挡不住吗？使用箭技让它们知道厉害！”两名战士已经挖得很深，面对“唾手可得”的魔法道具哪能放弃？

    于是弓箭手们疯狂射击, 使用连射、能量箭、破甲箭等弓系技能拦截岩甲狮和迅猛龙，企图击退它们。

    周围战士严阵以待，也都准备使用战技。

    如果只是岩甲狮加上十几只迅猛龙，以他们的实力还是能挡住的。

    偏偏这个时候，更多迅猛龙出现，八十几头在各个方向, 深夜之中营造出千军万马的视觉效果。

    狐鼠冒险团的成员并没有雷恩那样的虚拟地图，根本无从判断, 只知道四面八方都是迅猛龙，朝这边团团包围过来。

    单打独斗他们并不害怕，迅猛龙对普通人来说非常恐怖，稍微有点实力的冒险者使用好自己的战技，还是能够将其击败或者驱赶离开。

    一下子冒出这么多就麻烦了，在没有强大法师支援的情况下，被围殴等于丧命！

    就连史莱姆都能将人围殴致死，何况迅猛龙？

    更可怕的是，五十头翼龙出现在上空，它们庞大的身躯直接遮天蔽日，将狐鼠冒险团成员们头顶仅存的月光遮挡。

    熔火兽和电鼠也加入战斗，它们在后方释放熔岩火雨和电球，让狐鼠冒险团成员并不算多的斗志直接被击溃。

    “这么多的波拉空，天哪！我不想死！”

    “撤！快撤！”

    “我早说过不要来魔兽森林的！何况还是晚上！”

    “我们会被吃掉！不——！”

    “熔岩火雨？天哪！这里有三阶熔岩兽！”

    “还有会使用电球的魔兽！”

    “为什么魔兽和两种波拉空会同时出现啊？”

    “救命！”

    ……

    宠物军队的出现，让十几个狐鼠冒险团成员直接崩溃。

    两个正在挖地的战士也被吓坏，顾不得手上的活, 跟着同伴一起逃命。

    同时出现的魔兽、恐龙数量太多, 根本抵挡不住。

    几头魔兽带着恐龙部队追赶对方，不断攻击。

    熔火兽的熔岩火雨威力最强，而且是范围攻击，让人防不胜防。

    电鼠的电球命中也不低。

    有岩甲狮的岩石甲胄，冲在最前面的它和十几头迅猛龙根本不怕对方的攻击，就算受伤之后也能吃肉恢复。

    等级高的迅猛龙敏捷力量加点，追击迅疾，很难防御。

    翼龙占据空中优势，通过俯冲可以轻松抓起冒险者，从高空将他们摔落。

    才一会儿，就有七八个狐鼠冒险团成员丧命，剩下的人更是亡命奔逃，甚至放弃反击，唯恐跑慢一步沦为这些恐怖魔兽和波拉空的食物。

    现在只有一个念头，比旁边的人跑得快！

    车队在森林外围等待，突然听到动静，里面好像乱哄哄的。

    有经验的立刻调转车头，随时准备逃跑。

    果然，抬头看到空中五十只翼龙朝这边飞来，一路俯冲攻击，清晰听见团员们的求救声，还有火焰魔法、电系魔法, 更多猛兽朝这边奔跑的脚步声，感觉地面都在震动，有几个胆子小的不等团员逃出来，直接驾驶马车离开，唯恐迟了一步会被永远留下。

    又有好几个冒险者在逃命途中被魔兽杀死，只有两个跑得最快，终于追上马车，催促队友赶紧离开。

    宠物军队追到森林边缘，看着剩下的狐鼠冒险团成员纷纷逃离，因为离基地太远，于是停下脚步，转身返回。

    雷恩看到好多红点在宠物军队的攻击下消失，也得到这些冒险者贡献的经验值，让宠物将尸体带回，免得放在外面被其他野兽拖走。

    一共有十三个狐鼠冒险团成员被杀，其中有九名战士，剩下的是弓箭手。

    通过摸尸，雷恩将这些战士、弓箭手的武器装备扒了，得到狂斩、蓄力、格挡三本战士技能书，以及弓系技能书破甲箭。

    不过这些冒险者都穷得很，十几个人加在一起才贡献8个银币，平均下来一个人携带五六十块钱。

    弓系技能书破甲箭当场学习，花钱将它点到10级。

    【破甲箭】10级：无视目标50%的防御！

    这个技能相当强大，尤其针对岩甲狮这种本身防御很高，还能使用魔法岩石甲胄的目标。

    本来对它们造成的伤害有限，无视一半防御后，就能打出相当不错的伤害值！

    有七八头迅猛龙冲锋在最前面，遭到猛烈攻击受伤，生命值损失大半。

    幸亏它们等级够高，加了不少体力，生命值足够。

    伤重的雷恩直接用绷带为其治疗，伤势比较轻的，喂几块生肉，休息一阵就能回满。

    搜刮完毕，不能把冒险者的尸体留在地下室。

    虽然雷恩胆子够大，有这么多宠物陪着的情况下不会害怕，也不想跟这么多尸体住在一起。

    他是不想晚上外出，这个时候也没办法，好在有宠物军队保驾护航，让它们带着尸体一起来到外面，找个比较偏僻的位置堆放木材，直接将其焚化，灰烬挖坑埋到地下。

    既然已经出来，处理完狐鼠冒险团留下的尸体雷恩顺道前往规划区，检查自动柜台。

    柜台安然无恙，反正也是破坏不了的。

    只是悬浮在空中，只有一条电线插入地下，有个刚被挖出来，并不算美观的小坑。

    何苦白费力气？雷恩摇摇头，心说你们根本偷不走自动柜台，还平白丢掉十几个同伴的命，老老实实做任务赚钱不行吗？冒险团这么多人合作，有什么难的？

    拿出铁铲清理狐鼠冒险团成员挖出来的小坑，把多余的泥土弄出来，这次改为放置水泥方块，免得再有无聊的人试图挖地，做无用功。

    甚至将自动柜台周围三乘三的地面都换成水泥材质，这才返回地下豪华套间，继续休息。

