    冰雪城夜袭的一众人，看着那安然飘落下来的聂狂刀，都懵了。

    这到底发生了什么？

    那铁链为什么会断？

    为什么这个房间里竟然是一个老头？

    还有这唯一落下的老头脸上的微笑好像有些不对劲。

    这些人甚至都忘记了动手，呆呆地看着聂狂刀落在地上。

    苍狼反应最快，在聂狂刀落地刹那，一挥手，大声喝道：“抓活的。”

    这次行动明显已经失败了，上面冰雪城的人已经开始警惕，想要袭杀已经不可能。

    现在只能将眼前这个老头抓回去，严加审问，或许能知道是哪个环节出了问题。

    这次来的人中，足足有十几个控制系魂师，全都是他们北寒城的精英，即使是和冰雪城的这些人正面对上，也有把握全身而退，活捉一个看起来普通的老头再容易不过。

    他们必须要速战速决，抓住这个老头后，立马撤退回去复命，防止冰雪城的反扑。

    苍狼的话音刚落，有三个控制系魂圣就立即动手了。

    粗大的藤蔓朝着聂狂刀身上缠绕而来，他的双脚也已经被岩石覆盖，紫色的毒雾朝着他飘来，从他的鼻孔和皮肤钻入。

    “带上他，立即撤退。”苍狼吩咐一声，然后带头开始离开。

    咔嚓～

    砰～

    砰～

    已经走了几步的苍狼蓦然回头，刚才控制那个老头的几个魂技已经失效，藤蔓崩断，岩石碎裂，那老头依旧一副笑眯眯的样子，没有一丝中毒的迹象。

    “立即撤退！”苍狼当机立断，厉声暴喝，神情戒备的看着聂狂刀，他的最强攻击技能已经毫不犹豫地施展了。

    刚开始时的那一丝不对劲此时已经被无限放大，这个老头从落下来后，即不慌张，也不呼救，一直都是笑眯眯的神色。

    这说明对方并不将他们所有人放在眼中，而且对这一切早已有所预料。

    苍狼的心越来越不安。

    他的最强攻击化为一只巨大的狼爪，朝着那站在十几米外的聂狂刀切割而去。

    与此同时那三个控制系魂圣再次出手，各种眼花缭乱的技能疯狂输出，希望能将这个诡异的老头控制住。

    其他的魂师听到命令，已经开始疯狂的朝外撤退，最远的已经离开了百米的距离。

    聂狂刀早已经走了下来，看着那朝自己奔袭而来的各种魂技，他不屑地一笑，右脚往下一跺。

    那些已经到达他身前的魂技顿时全都崩碎，化为各种碎屑。

    而且以聂狂刀为中心，那厚实的地板嘭嘭暴碎开来，一直往外爆炸蔓延出去。

    似乎有一种无形的力量，以这个老头为中心往外扩散出去，所过之处，尽皆破碎。

    巨大而密集的声响连在一起，仿佛天塌地陷，整座酒店都有些摇晃起来。

    外面的天霜脸色一变，朝着波动最为剧烈的那个房间冲了进去。

    看到天霜冲了进去，雪苍终于坐不住了，他想要阻止已经来不及。

    在聂狂刀一跺之下，所有60级以下的魂师，即使是已经逃出百米开外的，全都跟着地板爆碎开来，化为一蓬蓬血雾，弥漫在空中，在灯光之下，整片空间都变得殷红起来。

    剩下的所有魂师神色尽皆骇然，头皮发麻，快要窒息了。

    这个老头是魔鬼么？

    轻轻一跺脚，就灭杀了他们近三分之二的人马，死无全尸。

    苍狼此时已经惊骇到了极致，身上闪耀着青色的光芒，化为一道青风，朝着出口狂奔而去。

    “大哥，跑！”他狂吼出声。

    不用他提醒，在他开始逃跑的时候，苍平也同时动了起来。

    苍平身为魂斗罗的实力，对眼前这老头的感触更深，在他的感应中，这老头仿佛一座无底深渊，深不可测。

    即使是他以前见过的封号斗罗，也未曾给过他这种恐怖的感觉。

    此时不逃，唯有一死，绝无幸免。

    两人已经顾不上其他魂师了，他们武魂是青风狼，最擅长速度，眨眼便逃到了百米开外。

    其他魂师面若死灰，身体不要命地往外奔逃。

    他们雄赳赳气昂昂而来，可谁想结局竟然是这么讽刺，被对方一人杀到溃散逃亡。

    “逃得掉么？”聂狂刀嘴角一翘，一步踏出便是十米。

    那无形的力量再次出现，随着他的每一步落下威力层层叠加，所过之处周围的魂师尽皆爆碎开来。

    十步之后，70级以下的魂师无一幸免。

    二十步之后，他已经到了苍狼和苍平兄弟身后，此时除了苍狼和苍平外，再无其他魂师活着。

    苍狼和苍平忍痛停了下来，随着体内的震荡越来越剧烈，他们知道自己再跑几步，或许就会如同其他人一样化为一朵美丽的血色烟花。

    “前辈能否饶我一命？我愿意付出任何代价。”苍平跪在地上拼命磕头求饶。

    嘭！

    聂狂刀一脚踢出，苍平爆碎开来，只剩一颗头颅滚落到一旁。

    在旁边被鲜血染红了全身的苍狼脸上露出苦笑，“前辈，在我死之前能告诉我你是什么修为吗？”

    聂狂刀微笑的神情收敛，意念一动，雪白的狂刀出现在他手中，身上九个魂环出现。

    “杀人者聂狂刀，99级封号斗罗。”

    苍狼神情悲怆，仰天长啸，“公杨，你误我性命，误我北寒城！你定不得好死！”

    聂狂刀神情漠然，手起刀落，结束了苍狼。

    他衣衫滴血未沾，转身朝着原路走去。

    ……

    从上方通道下来的天霜，刚落到地上便看见了如同修罗地狱一般的场景。

    整片空间飘荡着猩红的血雾，让她震惊不已。

    这得死多少人才能形成这样的效果？

    她强忍着腹中的翻滚，朝着前方冲去，那里还有爆炸声传来。

    她刚走出没多远，便听见了苍狼那死前的一声怒吼，带着无尽的苍凉与悲愤。

    一道人影从那前方走来，出现在天霜面前。

    “前辈。”天霜恭敬道，此刻她再也不敢有轻看聂狂刀的念头。

    聂狂刀点了点头，一步就到了那通道下方，飞了上去。

    天霜强忍着腹中的不适，继续朝前而去，她要看看到底来了什么人，而且借此也能推断出聂狂刀的实力。

