    第355章连夜赶路

    “普康长者，你真的可以吗？”

    午后，众人整装待发。枫叶放心不下普康长者，再一次，询问他一个人真的能照顾好自己？

    嘻咧咧——

    回答枫叶的，仍然是普康长者标志性的笑声。

    “放心啦！我可是普康长者，别说崧山…我连死亡峡谷都去过。”

    死亡峡谷，暮霭森林最危险的一处绝地。

    那里有堆积如山的白骨，有漆黑如墨散发着不详气息的死亡湖泊，更有实力强悍的凶兽出没。

    纵然是生活在暮霭森林的兽族，都会远离死亡峡谷。

    “行吧！你少吃点，我会督促族长尽快安排狩猎队过来崧山。”枫叶道。

    明白劝说无用，何况普康长者比她年长。

    做事虽然不是很靠谱。

    但，总不会饿死自己。

    “普康长者，我们先回部落了。”

    长夏挥挥手，跟普康长者道别。而后，沉戎用狼尾卷裹起长夏，将她放在兽身上。跟来迷雾岭一样，只是，这次回程少了普康长者一人。

    这次回程不会休息，将连夜赶路。

    水囊和烤肉都提前准备，期间不会在任何地方停留。

    “困吗？”苏叶轻问道。

    长夏打着呵欠，点点头，道：“有点。”

    晌午忙着给普康长者制作肉干，又鼓捣烤肉什么的。忙的时候，没觉得累。这忙完之后，人就感觉累得不行。

    “靠着我，你睡会。”苏叶道：“这才刚出发，你睡会。接下来，还有很长一段时间，有的熬。”

    苏叶除待在卡纳圣山巫师殿。

    其他时间都游走在暮霭森林各大兽族部落。

    野外赶路对苏叶来说，早已习以为常。

    不过，对长夏这种初入森林的小菜鸟来说，估计短时间不会适应。毕竟野外哪能跟部落相提并论，风餐露宿，被蚊虫叮咬，或遭遇兽袭等等，各种各样的情况都可能遭遇。

    只有想不到，就没有遇不到的。

    “嗯！我睡会。”长夏点点头，人埋进苏叶怀里。感受着周身暖洋洋的日光，闻着苏叶身上淡淡地草药气息，很快沉睡过去。

    远处枫叶南风笑看着这一幕。

    眼底满是艳羡。

    这暮霭森林除长夏以外，谁敢跟巫如此亲近？

    “蜜露,还好吗？”白清小声道。他原本打算恢复兽身,驮东西。可是,当他揣着白灵儿的时候，白灵儿的寒气会主动收敛。于是，白清就揣着白灵儿赶路。

    蜜露蛇行同样兽化,身上捆绑着各种藤筐。

    寒石被分开放在不同的藤筐里，这样就能尽量避免冻伤。

    蜜露道：“没事,这点重量不算什么。”

    蛇行兽化捆绑的藤筐是特别编织的,那种长长的,矮矮的。这是蛇兽人通用的藤筐，蛇族跟其他兽族不同,其他兽族使用的藤筐对他们来说太高了，不适用。

    南风尽量跟在蛇行身边不远地地方。

    她总担心蛇行身上的藤筐会甩掉，不盯着,她无法放心。

    蛇行倒是没什么感触,挺享受南风把目光放在他身上。原因什么的,一点都不重要。

    下午,骄阳似火。

    但是，温度还在适宜的区间。

    并不会让人感觉到酷热,反而暖暖的很舒适。

    晒着晒着，就感觉呵欠连连。

    可惜，众人忙着赶路,没多少闲情逸致思考睡懒觉这事。

    唯独一个享受的，就算长夏。

    睡觉前,众人在赶路。等长夏睡醒，众人依然在赶路。只是,头顶骄阳已经偏西，日渐黄昏。

    “睡醒了吗？口渴不渴,来喝点水。”苏叶解下水囊,递给长夏让她先喝点水。

    长夏接过水囊，咕噜咕噜喝着水。

    不用想,她都知道自己睡了很久。扶着苏叶的手，长夏站起身活动活动僵硬的四肢。

    “苏叶婆婆,我们到哪了？”长夏问道。

    长夏看四周风景很熟悉,却不知道方位。其实，进森林之后，她看任何地方都觉得熟悉。

    “今晚能到天一线,争取明天下午抵达河洛部落。”苏叶道：“晚上到黑潭休整,再启程。”

    “长夏饿了吗？”沉戎奔跑着，声音从清风中传递过来。其他人保持着相同的速度疾驰,回程比来的时候更快些,苏叶说下午抵达河洛部落是最迟的时间。

    按照他们这个速度不停，明天上午就能抵达部落。

    要是一路没遇上什么拦路的野兽，天明抵达部落也是有可能的。其实，他们一路没有掩饰黑豹族的气息，除非不长眼睛，寻常野兽都不会靠近。

    “还不饿。”长夏轻摇头，回道。

    确认长夏不饿，沉戎速度又加快两分。

    见状，其他奔跑的族人不约而同加速。

    “苏叶婆婆，等回到部落，你在部落休息一天，还是直接回卡纳圣山？”长夏询问道。

    苏叶道：“看情况，应该会直接回卡纳圣山。”

    “哦！”长夏点点头,说：“烘干的鱼虾，和崧山菌子、蕨菜你要带些回卡纳圣山吗？崧山鸡要喂养，你带回去不方便。”

    “我打算让六大兽族部落，每一族遣一人去卡纳圣山。这一来,我和栢青有事离开卡纳圣山，巫师殿不至于空无一人。”苏叶诉说着，这事她上次就有考虑。

    这次回卡纳圣山，她决定尽快落实。

    就她和栢青两个人待在卡纳圣山太空荡了。

    等河洛部落发展起来，苏叶盘算着开发开发卡纳圣山。把卡纳圣山和河洛部落联系在一起，不过，这件事目前她没有开口提。

    卡纳圣山巫师殿在兽族眼中是不同的。

    贸然将卡纳圣山和河洛部落牵扯在一起，只会让黑豹族受其他兽族排挤。想实施这件事，需要时间，需要潜移默化。

    思及。

    苏叶将目光看向长夏。

    她坚信眼前这个寄托着她全部感情的崽崽。

    一定有能力办成这件事。

    而她只需要安静地等待，即可。

    很快，就迎来黄昏。

    入了夜，众人抵达天一线黑潭。稍作休息，吃了些冷掉的烤肉和果粉饼子，再喝些水。

    众人再次启程。

    再次休息，就是他们回到河洛部落的时候。

    长夏没再跟苏叶聊天，而是拿着藤树树枝一次次锻炼自己的血脉能力，争取让自己的能力早日变得更加强大。

    (本章完)

