    宽大的广场上。

    这次团体任务的天人存在都在这里，包括那两名真人。

    此时跟在那名叫做秦凯旋的天人五重身边。

    这家伙，现在算是他们的临时队长。

    加上对方的人，他们这队伍有二十个人差不多。

    少的队伍只有两个人，多的有四个人。

    秦凯旋的话也不是特别多。

    对于多指挥杜文等人明显也没有什么兴趣。

    目前对他们只有一个要求，不要乱跑，要做什么之前先询问。

    特别是到了目的之后。

    还强调了一次。

    现场的人又有哪一个是新菜鸟。

    自然也知道一个猪队友会让一个队伍多么的麻烦凄惨。

    自然不会乱来多做什么事情。

    全部都应下点头。

    在所有队伍都分配好之后。

    总算到了出发的时间了。

    在焚天真人和寒霜真人的带领下。

    他们踏上了一个临时构造出来的通道。

    这通道最开始是不存在的，是由几名天人存在构造出来的。

    这姿势方面还是他们这些家伙比较强大啊。

    “出发、。”

    在焚天真人和寒霜真人喊话之后，穿过这通道。

    其他人也快速的跟进。

    这自然包括杜文等人。

    而路过之前，心里莫名还有一些想法。

    这，不会出问题吧。

    这临时通道，刚刚弄出来的，结果出什么事情，然后他们大部分人都死翘翘了，或则是被什么东西袭击了，让他们大部分人都死翘翘了。

    有可能的。

    心里莫名想着，很快，一眨眼的功夫，杜文就感受到了另外一边的世界。

    刚才一切都只是自己胡思乱想。

    现在他们已经来到了一处充满生机的地方。

    树林，草地，花朵灌木丛，还有时不时出现的胡蝶和蜜蜂。

    杜文一群人简直就像是不速之客，来到这里还糟蹋了这里优美的环境。

    “这就是目的地？”

    杜文他们队伍，很快有人发出疑问。

    有疑问的不止是他，还有杜文与四周的其他人都有。

    “不是，还没有到呢，这边只是临时开的一个口。”秦凯旋开了一眼开口的人，之后才回应了一下。

    怎么可能吃饱了撑着来这样的地方，又不是旅游。

    确定了这里还不是目的地，许多人挺紧张的，当然，更多的还是等待然后确定。

    一个个人开始穿越通道口。

    到人齐之后确定了人数。

    在前面领队的焚天这才开口。

    “接下来我们要去的是另外一片异空间，死灵之地，也是生长着那些僵的地方，之前已经都说过了，记得都要小心，除了那些僵的袭击，还有时不时出现的阴风，注意防御，如果没有防御被吹到，你们估计只有留在那里了，还有那异空间还生活着不少死亡生物，也要小心，当然，大部分实力不算强。”

    “那些死灵生物干掉也会有好处，你们自己确定收取团队分配就是了。”

    “。。。。”

    许多人听到危险已经有大退堂鼓的想法。

    特别还有所谓的阴风，有些人也知道这东西不好处理。

    自然知道麻烦，但后面有听到有好处就一个个眼热了。

    人为财死鸟为食亡。

    自古以来的道理，这或许不管是哪一个世界，哪一个地方都一样吧。

    “出发。”

    确定了没有人有问题，随着焚天的喊话。

    他带头飞行其他人跟着他行动了起来。

    快速飞行，倒是没有一个人的速度慢，这里最菜都是天人境。

    倒是焚天考虑到其他人的情况，还是难得的减少了一些速度。

    不然后面的一些人可能是真追不上。

    跟随者焚天行动。

    很快他们到了第二个目的地。

    一个空洞洞的大坑洞。

    四周，跟之前的生命力十足不同。

    完全就是一片死地，到处都是碎石土地。

    很难想象这地方跟之前的地方相差不远。

    甚至两片地方都是挨着的，根本就是在一起的。

    “就是这边了。”

    焚天真人开口说着，对着数十人指了指面前的大坑洞。

    在之前发现问题之后，他们已经让人调查过情况了。

    那异空间，确实是挺恐怖的。

    不然也不会一下子让这么多人出动，甚至这样都没有信心完全清理掉。

    打算先探出一个虚实再说。

    “什么东西。”

    在焚天说话的时候，在他一旁的寒霜真人开口了。

    冰冷的语气，让她身边不少人都打了一个寒颤。

    随着对方的话，四周甚至开始结霜，而她一挥手一道极寒能量，直接飞射出去，碰撞在一处空地上。

    那地方直接凝聚出一道森寒的冰面，坚硬度十足。

    一般人一辈子都无法破开这东西。

    “。。。”

    “咔嚓，咔嚓。”

    而就是这样的东西，在下一秒，就有一种被什么东西撑爆的感觉。

    “一只僵。”寒霜真人面色不变，还是那样的冷意十足。

    仿佛是确定了那地方是什么存在。

    确定不是人类之后，她再次一挥手，这次是更加刺骨的寒意。

    甚至她的这一动手，四周都已经开始降落起鹅毛大雪了，明明都没有那种下雪天的感觉。

    这完全就是因为对方爆发出来的能量引起的。

    而被她攻击的地方就更离谱了，一挥手凝结，一挥手又是分解。

    那被冰冻在其中的僵。

    竟然直接被冻结成冰块，碎裂成好几段。

    这明显实力不弱于天人存在的僵，直接就毙命于此。

    让现场不少天人存在都忌惮的看向那寒霜真人。

    这普通的天人跟这真人级别的天人，差距还真的是十分的大。

    “解决了。”

    “但里面的家伙，应该已经知道了什么了。”没有感受到四周有什么特殊的存在，寒霜真人这才开口。

    而在她说着话的时候。

    都不用寒霜真人多示意什么，她手下已经有人去帮她收集那僵身上的东西了。

    一块块看着像是结晶一般的东西，有点像是灵晶，但感觉更加的洁净，更加的强大。

    “在外面就有这样的东西，这里面。。。”焚天真人面色凝重。

    “应该是在查探什么吧，包括之前出去的家伙。”

    对于现在这情况，寒霜真人也没有多说什么。

    之前都有僵跑出去袭击人了。

    甚至对天人存在动手了，有东西在这外面也很正常啊。

    特别还是他们老家。

    盯着担心有什么人来袭击他们的老家吧。

    心里已经有想法，但寒霜真人也没有多说什么。

    等待着下一步行动。

    焚天也没有墨迹什么。

    “走吧，按照计划，都小心一点。”

    “尽量确定里面的家伙到什么程度，条件允许，全灭他们。”

    对于僵这种存在，如果是个体的存在，或许还没有什么，但现在，这些家伙找到这样一片死灵空间，甚至都直接对他们动手。

    让他们的僵袭击人，盗走尸体，来继续进化。

    这让他们怎么可能容忍，已经恨不得直接将他们全部都干掉了。

    加上还有好处。

    更是一种你死我活的冲突了。

    僵需要人的尸体来转化成更多的僵，孕育新的族人。

    人拿着这僵的结晶也可以提升实力。

    这，战斗是不可避免的。

    具体打到什么程度就要看双方的实力了。

    “。。。”

    随着焚天等人确定。

    命令也很快就下来了。

    焚天等人带头进入。

    他们是实力强大的 第一批。

    后面就是一个个的团。

    杜文等人算不上是最前面，但也算不上最后面，属于中间吧。

    “进去吧。”随着秦凯旋带路，杜文等人跟着进入。

    这充满死亡气息的洞口。

    迎来了许多生命力十足的天人存在。

    一个个的直接进入了这洞口。

    然后消失。

    跟之前做传送阵的感觉差不多。

    只感觉眼前一黑，之后，就是一片漆黑的世界，黑不溜就光秃秃的，跟外面的情况差不多，但更有一种死亡的感觉。

    山是黑的，地的黑的，偶尔出现的树木也是黑的，还有那水流，看着也是漆黑无比。

    而一进来，他们就发现了一些特殊的东西。

    “骷髅？”

    “尸体？”

    杜文他们在这边，可以看到已经有人跟这里的尸体打起来了。

    骷髅战斗力一般，基本上只要被他们的攻击打到直接就死亡一动不动的。

    还能不能复活战起来就不知道了。

    至于那些尸体就耐打一点。

    但也顶不住那些天人存在的攻击。

    焚天还有寒霜真人，两人发现了什么，很快就消失得无影无踪，一起行动的还有许多强大的天人存在。

    四周还有一些明显是他们之前战斗的痕迹，反正杜文他们在进来之后他们已经不见了。

    至于现场的人就不同了。

    有的人直接朝着其他地方行动，有的人直接在这现场就要干掉这里的骷髅还有干尸们。

    “队长，我们现在怎么做？”

    其实也就三个队伍，加上焚天那一群高手团而已。

    但到里面之后，很多队伍明显直接就散了。

    也就是杜文等人还找到秦凯旋。

    正好已经有人找他确定情况了。

    “你们都是来找宝物的吧，跟他们一样，暂时自由活动，不要距离超过十里，有人求救必须支援，获得的东西自己分配，没有问题吧。”

    秦凯旋直接开口。

    指了指四周的队伍。

    在到这边之后，队伍其实都已经散了。

    但基本上保持距离还是有的，不然让他们形成队伍就没有意义了。

    杜文点点头对于这事情，也没有意见。

    如果跟着对方，说不定就打工到后面什么东西都没有拿到。

    那就很尴尬了。

    现在这情况，求之不得呢。

    其他人也都没有说什么，都有自己的顾忌。

    很快都点了点头出发行动，去寻找自己的目标。

    包括杜文，看着人离开，直接就带着老狐狸等人离开。

    每个队伍都往不同方向，但多少还是保持着距离。

    毕竟这里也不是什么安全的地方，而且刚才秦凯旋的话都已经说过了。

    加上，狩猎目标。

    很快就发现了，根本就不用多去找。

    大部分目标都有人在动手，杜文等人靠近就会有人警惕。

    他们也没有去凑什么热闹。

    走远一点很快就找到了目标。

    “这家伙，我们可以对付吧。”

    看着面前的僵。

    浑身看起来就坚硬无比，而且那一股黑色的气体直接将对方的身体都包围住了。

    不说别的，就这防御力就不一般。

    加上那特殊的构造，同等级的天人对付他，还真不一定可以对付。

    “人，人，人类，死。。”

    “人，杀。。”

    在杜文他们发现这家伙的时候，僵发现了杜文等人。

    几乎在那一刻，这僵甚至都没有犹豫，直接就咆哮着冲着他们攻击起来。

    黑色的气体直接贯穿这小半边天空，蔓延数十米，直接将杜文等人逼退一下。

    “这家伙，不好对付啊。”

    “联手可以试试。”

    老狐狸和老道人，两个给出了不同的意见。

    不过，这家伙确实是不好对付。

    “先试试吧，按照这家伙的的实力，我们应该可以获得不错的东西。”这次他们过来，可不是来玩过家家的，杜文也开口了。

    这家伙，虽然强，但也不是说无法对付的地步。

    特别是他们现在还是好几个人。

    加上四周还有其他人，如果他们真不对付，那肯定就被其他人弄走了。

    到时候继续找都不一定找得到。

    “对付，杀不死就找其他队伍帮忙。”杜文说着。

    其他人已经没有意见。

    实力就杜文最强大，加上这里这么多人，他们也清楚。

    实在不行就喊人，到时候还欺负不了这么一个小僵尸吗？

    一个个随着杜文的话，开始行动起来。

    灼热犹如天阳的能量，在杜文手上也爆发开了。

    这能量使用，随着他天门开启之后，越来越数量也越来越强大了。

    仿佛还有点融合起来的意思。

    这天门的力量本来只有镇压的感觉。

    但现在直接跟源气融合，还有增幅的力量。

    让他们的各种能量都得到提升。

    小太阳一般的力量从天上降临，就像是一颗陨星一般，碰触到僵尸附近的黑色气体，还会发出滋啦滋啦的声音，像是什么东西直接被融化了一样。

    这也让这僵有点畏惧起来。

    这样的能量让他本能的就感觉到抗拒。

    而他也只是换一种方式生存，多少还是有自己的意识。

    当然，这意识不是之前的那个活人的。

