    清晨的清新从不让人失望。

    空气在肺部中运作，耳畔呼啸过风，脚掌传来了地面厚实的感觉。

    上杉櫂从跑步中回到了家，正巧不巧，碰到了刚从电车方向走来的两位太太。

    “小櫂！”花丸太太舒展手臂，向他挥了挥手，示意让他过去。

    “妈，伯母。”上杉櫂小跑过去打了声招呼，额头还挂有汗滴。

    “一大早就出来晨跑啊。”花丸太太微笑地打量他，怀里的花丸花雨想要他抱抱，张开圆胖的双手，咿呀咿呀地喊着。

    而自家妹妹，还在母亲的怀里睡觉。

    “今天起得早，周六没事做也就出来晨跑了。”上杉櫂看一眼小姨子说。

    “怎么不叫上花火一起？”上杉太太问道，并把花雨递给他，“小花火再不锻炼一下的话，一定会长胖的。”

    “她还在睡觉，不好打扰她，不然没睡好，整天都是傻傻的。”上杉櫂接过小姨子，她一坐在手臂上，就在怀里面蹭头蹭脑。

    小孩子的体温的确要高一些，随时都在散发着热量，像是颗会发光的小太阳。

    “没睡好的花火的确会变傻，她刚睡醒那会儿都是迷迷糊糊的，”花丸太太笑着说，她提了提手中的盒子，“我和纪子做了早餐，趁热一块儿吃了吧。”

    “嗯。”

    一路回家，上杉櫂在门口拿出钥匙。

    正要打开门的时候忽然想到，千爱依俩姐妹还在楼下睡觉。

    这两个小萝莉......两位太太看到不会说什么吧？

    上杉太太见他停下了动作，问：“阿櫂，怎么了？”

    “没什么。”

    想了想，上杉櫂直接打开了门。

    家里多了两个小萝莉而已，看到了能说什么？

    抱紧想要挣脱束缚下地乱爬的小姨子，上杉櫂在玄关等待两位太太换好鞋子。

    走到客厅拐角的时候，睡颜朦胧的爱依和两位太太撞了个正着，头发还是散开的状态，但是质地柔和，没起乱毛。

    上杉估摸着她是想去上厕所。

    ......

    爱依抬起小脸，用还没睡醒的声线说：

    “早上好。”

    花丸太太见到面前的这个孩子，疑惑地眨了眨眼，又与上杉太太相互对视一眼，各自都是疑问的神色后，便转过头问爱依：

    “...你是？”

    “我是...谁啊？”没睡醒的爱依也不清楚。

    花丸太太：“对啊，你是谁啊？”

    “呜——”

    揉揉眼睛后，爱依努力地思考自己是谁。

    仔细说的话，其实自己和姐姐千爱依与上杉櫂两人并无关系。

    “蹭吃蹭喝的！”

    “......”

    真是一个好解释。

    上杉櫂正要开口说话，就被岳母大人一个手势给堵住了嘴。

    “小櫂别说话，我要自己问问。”

    花丸太太微笑问道：“你叫什么名字啊。”

    “爱依。”

    “那爱依酱能不能告诉我，你和花火是什么关系？”

    “我和姐姐都喊她叫姐姐。”

    有个姐姐吗，花丸太太心想，并打量着她的鼻子：

    “你爸爸叫什么？”

    爱依晃了晃小脑袋，“不知道。”

    不知道爸爸的名字？

    花丸太太有些愕然，“妈妈呢？”

    “妈妈叫爱姬。”爱依说完后又揉了揉眼睛，打了个哈欠，没睡醒的样子。

    花丸太太对这个名字没有印象，“那爱依酱知不知道爸爸有什么特点。”

    爱依说：“高高的，戴着一块银色的手表。”

    上杉櫂瞅见岳母的表情，一听到这儿，觉得糟了，岳父大人就戴着一块银手表，也是高高的。

    果不其然，花丸太太的脸色立马就垮了。

    因为爱依和千爱依的长相，怎么说呢...鼻子很像岳父，如果再看一眼，脸型也似乎有点像。

    越看越令人琢磨。

    此刻就连上杉櫂都有点怀疑，不会真是岳父在外边的........

    凭借一点点线索就怀疑人完全不行，由于爱依确实对父亲没有印象，之后花丸太太只能问上杉。

    “爱依啊，她在白丘小学读书，对，就是我和花火小时候读的学校，也是同一个老师的班级。”

    花丸太太稍微思索一下，接着问：“那你知道那孩子的家庭状况吗？”

    真实情况确实应该和岳母说出口，但上杉櫂答应了千爱依，不会随便乱说。

    只能说是单亲家庭，来这里是因为昨天晚上做客，夜深了，两个小女孩不好回家而已。

    岳母是个很通情达理的人，并未对两个小萝莉的存在而感到不满，甚至很热情的熟络聊天。

    岳母与母亲并不在意，千爱依却不会这么想了。

    吃完早餐，在玄关处和上杉櫂告别的时候，不停说谢谢。

    “没什么，两顿粗茶淡饭而已。”

    爱依在姐姐身后踮了踮小脚丫：“哥哥说的不对哦，是世界第一好吃的蛋糕。”

    你也只有这种时候才会说说实话。

    千爱依：“好了，爱依，快和哥哥姐姐说谢谢。”

    爱依：“欸，就要走了吗？”

    千爱依：“为什么你在玄关才问这个问题.......”

    爱依：“我觉得这是要和姐姐哥哥他们一起出门，周六不是散步时间嘛。”

    千爱依：“我们这是回家......”

    爱依：“那还会有好吃的蛋糕吗？我不想吃冰箱里冷冷的东西了。”

    千爱依也不知道该怎么回答她：“姐姐会学着做给你吃的.....”

    爱依：“可是家里没有花火姐姐，姐姐你是学不会的。”

    千爱依的声音又小了许多：“会做好的......”

    听到两姐妹的谈话，不知为何会有种心酸的感觉，知道她们家里只有她们两个人，每晚只能互相抱着睡觉取暖，就更是如此。

    花丸花火虽然不清楚她们是什么情况，但也能明白千爱依和爱依此时的心情有些低落。

    她在玄关前的地板上蹲下，向爱依的小脸扬起微笑说：“可以随时过来，你们想吃什么，可以随时和哥哥或者我联系。”

    爱依的双手牵在身后，眨了眨眼睛：“真的？”

    “真的。”

    “那我还能在晚上听见花火姐姐与哥哥游戏的声音吗？”

    “游戏，什么...游戏...？”花丸花火意识到了什么，转去看一眼上杉櫂，发现他把头扭开了。

    母亲和岳母是过来玩、，并没有什么重要的事情。

    主要就是想让两人和两个小家伙更熟悉一些，以免长大以后和哥哥姐姐的关系不好。

    花丸花火在书桌前画画，上杉櫂侧躺在大床上陪两个小家伙玩闹，花丸花雨还不时用她的小肉手去捏他的鼻子。

    妹妹上杉心就更加心疼哥哥，把自己喜欢的玩具拿给他玩。

    如果伸手去摸她的脸，还会露出一个延迟特别高的笑容。

    六月七日，周一。

    梅雨到来了，除却小雨，还有更加湿润闷热的空气。

    上杉櫂迫不及待地想要换上花火给两人画的情侣头像，画作他已经看过了，自己在那里面又帅又飒，很满意。

    花丸花火却说要再完善一下细节，现在不能用。

    东京大学经济学院讲堂，今天有场演讲，是个企业的有钱人来分享经营经验，并谈谈对社会结构的认识。

    这种情况类似的有很多。

    分享知识，对有意创业的学生非常有用。

    上杉櫂是打算去听一下，对自己或多或少都是经验。

    “上杉。”

    上杉櫂回过头，是同班的同窗户冢桂千，“怎么了？”

    “前几天的那个事情，你不去吗？”

    “我不是已经拒绝了，就算再去说，也没希望了吧。”

    户冢桂千撑着伞走在他身旁，在雨声下笑着说道：

    “这我当然知道，就想问问你是什么想法，清佐他很想参与的样子。”

    “一场沙龙会而已，我能有什么想法，单纯不想去。”上杉櫂目视前方，银杏树在雨中承受着水滴的重量。

    户冢桂千微笑说：“这可是内阁秘书邀请参与的沙龙会，我知道你明白这是什么意思。”

    上杉櫂叹了口气，他当然知道，无非就是提前熟络好关系，以后好照应。

    但接受邀请，基本就被打上了标签。

    他可不想掺和东大内部党派的人才争夺战。

    “看样子，你似乎不想去当公务员？”

    “以前我想，现在不会了。”

    “能说说你的想法吗，在这些方面我觉得还是你更有见地。”

    “谬赞了。”

    这可是来自东大高材生的认可，上杉櫂只好谦虚一句，然后撑着伞，听着雨走在银杏道上。

    “田中教授知道吧？”

    户冢桂千低着头，摩挲下巴思索一秒后点头说：“嗯，明治大学的教授，以前也在霞关做过财政。”

    上杉櫂：“我读过他的书，也向我岳父打听过——大家做事更喜欢依赖于自上而下的命令，没人愿意把自己的意见往上推，害怕因此产生摩擦，新人必须看脸色做事，两三年内都只能打杂，时刻小心自己有没有犯错，面对羞辱般的指示也只能忍气吞下。”

    脚下踏过湿润的银杏树叶，上杉櫂接着说道，“我觉得在这种环境工作还是太压抑了些，人生本就向美好目标前进，既然都是东大生了，为什么一定要去那里参与？”

    户冢桂千听完笑着说道：“有你这种想法的还是少数，愿意去参加沙龙会的同学可是绝大部分啊，就算有的人已经有了别的目标，却还是会接受邀请。”

    “面子问题。”

    在细雨中穿过银杏道，绕过安田讲堂，走到本次的演讲的教室。

    上杉櫂和户冢桂千坐在一块儿，他们都喜欢坐在后面，教室里比较高的位置。

    “上杉，知道这次来开演讲会的小原久作是什么来头吗？”

    “不知道，”上杉櫂回答说，将手提包内的笔记本电脑放在桌子上，“我还没来得及了解，只是看见邮件里说有场演讲，我就来了。”

    东大的教授们喜欢发邮件通知事情，从主要考试通知到日常小事，无论从大到小，都会通过邮件让学生知晓。

    户冢桂千扫了一眼教室内的学生，故作神秘地与他说：

    “听说，他是从黑道起家的。”

    上杉櫂刚听完他的这句话，就看见教室入口走进来一个男人。

    正西装，走姿端正，往后梳的大背头，颇有气质。

    别的还好，上杉櫂在他抬起左手挽袖时看见一块手表，稍微注意了一下：

    “银色的？”

    “上杉，怎么了？”户冢桂千观察到他的神态，发现又那么一瞬间的愣神。

    “没什么。”上杉櫂说，继续打开自己的笔记本电脑，他看见那个男人走在演讲台前，看了眼手表，在准备开始的感觉。

    看起来，挺正经。

    他特意按照千爱依说的特征来比对这人是不是她们姐妹的父亲，目前看来，不太像，因为这个小原久作也不是很高的样子。

    但就算他的确是俩姐妹的父亲，上去帮她们认亲真的好吗？

    强行让不爱子女的人去照顾子女，只会让小孩在今后蒙受更深的痛苦。

    如果自己傻乎乎地去跟俩姐妹的父母说什么义务、善良、必须承担责任之类的话题，估计对方理都不会理他，还会把他当成傻子。

    靠嘴就能完全把人说服的天赋，可不是人人都会的。

    上杉櫂再次打量一下站在讲台上，和东大教授谈话的小原久作。

    心中觉得完全没有户冢桂千之前说的风格。

    “你说他是做黑道起家的？”

    “小道消息，小道消息，不保证准确，具体情况我也不知道，我也是听说经济科有个演讲，我才特意去查一下这个人。可以确定的是，这个人是三和银行出身，当过本部长。”

    银行职员在日本也是份优渥的工作，能进大银行会甚至被人高看一等，这种优越感完全不是一般的小公司能比的。

    精英们的个人所得税，房租，子女教育，医疗等等基本都是公司负担。

    像小原久作以前做过的本部长位置，基本上都是东大京大庆应之类的毕业生。

    实力很有保证。

    上杉櫂又听户冢桂千说道了几句，发现这次演讲的小原久作的确很有实力。

    离开银行，只拿50万円起家，前期完全是靠着利润滚动缓慢发展，稍微起来之后，靠着不断配股融资使企业拿到更多资金，到了如今已有几十亿円的身家。

