    

    “夫人，扶雁回回房吧。”

    丢了鞭子，江尚中负手走出了大厅。

    他也迷茫了。

    前世惨痛的人生叫他重生后洗心革面，发誓悉心教导雁回，改变江家命运，所以这一世里，他剔除了一切姓沈的家奴，将夫人和女儿小心照料，终于让江家成为今天受人敬仰的存在。

    只是他千防万防，还是没能阻止沈焕认识雁回，而且两个人还有了这样一场羁绊。

    到底是前世的债还是今生的孽缘，江尚中分不清了，他只盼望，这一世的江家能安然度过风浪。

    ——

    江尚中的那一鞭子说轻不轻，说重不重，但到了夜里，却叫江雁回痛醒了。

    本以为只是小伤，冷敷过就没事，可是睡一觉醒来竟然一片青紫，动一下就火辣辣的痛。

    夜太深了，江雁回也不想叫醒巧姝，只想着自己再弄点凉水敷一敷，可就在她在房间里寻找工具的时候却意外瞧见了梳妆台上一个碧色的药瓶。

    那药瓶江雁回再熟悉不过，当日她被暴民暴打，沈焕便给的这个药给她擦敷伤口。

    这药消肿化瘀特别快，还不会留疤，当时她用了觉得好，走的时候却不好带走，只将它留在了掌印府，可这会儿，这药居然在她桌子上？

    是有人给她送的？

    江雁回看了看房间四周，并未看见半个人影，只剩窗户开着。

    待她将窗关上，才发现那药瓶底下压了一张纸条。

    “连累姑娘受苦，掌印挂念，。”

    简短几个字已经将事情由来解释清楚，江雁回想起玄尤，猜测应该是他送来的，毕竟他功夫那么好。

    将药涂上伤口，那些火辣辣的地方立刻一片清凉，减轻了不少痛意。

    江雁回会心一笑，重新爬上床睡去了。

    叶大小姐的生辰宴很快便到来了。

    这几日，江尚中每日早出晚归，江雁回都没机会跟他赔个不是，眼看着到了叶大小姐生辰宴，江雁回本想去请示江尚中出府一事，却从徐氏那儿得来消息说江尚中允许她出府了。

    不止今日允许了，日后也不限制她出府了。

    “怎么突然就不限制我出府了？”江雁回对这个结果很意外。

    徐氏笑了笑：“你爹说了人算不如天算，凡事尽力而为便好，其余的交给上天。”

    “什么意思？”江雁回一头雾水。

    徐氏摇了摇头，耸着肩道：“我也听不懂，大抵他又发神经吧！”

    不管江尚中是什么意思，但能自由出府这一项对江雁回而言，简直是天大的恩赐。

    天知道这么些年，她在府里有多闷，整日除了刺绣就是读书写字练琴，才十几岁的年纪，都要熬成老婆子了！

    “那娘你等等我，我这就去拿俏姐姐的生辰礼和你一块去叶大将军府！”

    江雁回兴致勃勃地取了礼和徐氏一同上了马车，想起叶俏这回生辰礼后就要远赴荆州出嫁，难免有些伤感。

    “荆州那么远的地方，也不知道叶叔叔怎么想的，居然把俏姐姐许配到那儿！”

    徐氏轻笑了一声：“儿大不由娘，这门亲事可不是你叶叔叔定的，而是你俏姐姐自己定的。”

    “俏姐姐自己定的？”江雁回愣了愣，“女儿家还能自己定自己的亲事？叶叔叔也同意？”

