    “韩若青！”厉墨寒声音极冷，“你要记得你现在是本王的王妃，本王不管你心里到底怎么想，但既然做了王妃就要恪守本分，恪守妇道！”

    韩若青突然被训斥，瞬间从刚刚的情绪中抽离出来呆呆的看着厉墨寒。

    “本王说的话你有没有听到？”

    厉墨寒也不知道为什么，反正看着这女人为了别的男人这副模样，他就来火。

    若是在以前发生这样的情况，厉墨寒可能会不屑一顾，可是现在他也不知道自己是怎么了，很容易就被这女人牵动自己的情绪！

    该死的！

    简直是越活越回去了！

    韩若青原本听到曲子的时候就有些异样的情绪，可这个情绪还没有放大紧接着就被厉墨寒给训斥了，眼下她心中的异样慢慢的消散紧怒气也是满满的涌了上来。

    可惜这个时候的厉墨寒已经气到头上了，根本没有注意到韩若青的脸色。

    毕竟哪个男人能接受自己的王妃刚刚竟然仅仅因为一首曲子就推开了他，刚刚那种……时刻都能够推开他，要是她那个什么该死的师傅真的出现了，那岂不是那人招招手，韩若青就奋不顾身的扑过去了？

    而且种种迹象还表明那绝对不是个什么好东西！

    这种想法让他越想越糟糕。

    而且刚刚那首曲子出现的太奇怪，早不出现晚不出现偏偏在刚刚两人你侬我侬的时候出现。

    这说明什么？

    这说明吹这个曲子的人时刻盯着寒王府，盯着他们，更不想他们的关系有实际性进一步的发展！

    也就是说，寒王府里不仅是上官梦一个奸细，还有别的潜伏着的！

    厉墨寒死死的盯着韩若青，一字一句的道：“本王告诉你，你现在人是本王的，就算你死了鬼也是属于本王的，不要妄想其他的，也不要在想着你的那个师傅，否则休怪本王不客气！”

    韩若青噎了下，忍不住道：“你这话说的也太霸道了，我是你王妃没错，可咱们是合作的关系，我想找到我师傅你又不是第一天才知道！”

    厉墨寒俊脸都绿了：“你那个师傅是什么好东西吗，值得你这样惦记着她！你这个女人有没有脑子！”

    靠！

    她没有脑子！

    她韩若青要是没有脑子，以前能做金牌雇佣兵吗！

    虽然他们那雇佣兵是私人性质的，但是她也很厉害的好吗！

    刚才突然冒出那么一首只有师傅才会的曲子，她下意识的就想去把人揪出来，问问这到底是怎么回事，她追出去有什么不对吗？

    该死的厉墨寒至于发那么大的脾气么！

    他厉墨寒凭什么就突然大发雷霆然后对她指手画脚的！

    深呼吸一口气，韩若青不甘示弱的道：“你这么不高兴，那你就休了我好了！”

    “休了你？让本王休了你，好让你跟你师傅去私奔吗？”厉墨寒语气越加的冰冷，“告诉本王，你是不是这么想的，说！”

    韩若青被他气的肝儿疼，她之前要找师傅是因为喜欢师傅，可后来……后来要找师傅，更多是为了帮厉墨寒查清楚这一切背后的事。

    厉墨寒这么问，就是不信自己！

    靠！

    跟一个小气吧啦不信自己的人有什么好说的！

    害得老娘还帮他那么多！

    亏了！

    韩若青把心一横，干脆赌气的说道：“是是是是，我就是想跟我师傅去私奔，行了吧？我最喜欢的就是我师傅，跟你没有一丝关系，我劝你不要自作多情来管我的事儿。”

    “你再说一遍！”

    “我说……我喜欢我的师傅，是你一直自作多情来骚扰我，我只是可怜你所以才会一味的帮你，你以为我是真的喜欢你吗？”韩若青梗着脖子跟他怒怼。

    闻言，厉墨寒心里的妒火越烧越烈。

    他还以为经过这么多事，两人相处也慢慢的融洽，配合更是一流，他还以为……

    原来韩若青只是可怜他？！

    该死的！

    他厉墨寒还没受过这种气！

    蓦的，厉墨寒单手扣住韩若青的腰，薄唇狠狠的咬上她的唇。

    “厉墨寒！你……唔……”

    韩若青吓了一跳慌张的想要推开厉墨寒。

    但奈何此时的厉墨寒根本没有怜香惜玉的想法，伸手便去撕扯韩若青的衣裳。

    门外，霍雷霆得知厉墨寒完好无损的回来了，他匆匆的寻了过来。

    可刚过来，他就发现厉墨寒的屋子大门紧闭，守门的侍卫也没见着，不自觉的霍雷霆有些疑惑。

    “墨寒是你在里面吗？为什么关着门？？”

    霍雷霆有些慌了，之前说厉墨寒不久于人世了，他急的半死却被韩若青吩咐人关了起来，今天好不容易得了消息说厉墨寒醒来了，他得了空就冲了过来，怎么还关着门不见人，“墨寒，墨寒！”

    难道是骗他的吗？

    想到这里他也不在乎主次，拼命的敲打厉墨寒的房门，一边敲打一边喊着：“墨寒快开门，再不开门我就冲进去了，墨寒……”

    嘶！

    厉墨寒被韩若青重重的咬了一口。

    这女人，属狗的吗？

    厉墨寒手臂一痛本能的松了手。

    咣当。

    门被撞开了。

    霍雷霆正好这个时候冲了进来。

    厉墨寒眼神一眯，迅速从旁边的屏风上拽过一件衣裳披在了韩若青的身上，顺势扣紧了韩若青的手腕，侧身将她挡在自己身后。

    霍雷霆也不管里面发生了什么，立马冲过来：“墨寒，你……你……”

    厉墨寒忍了忍气才开口：“我没事，放心吧。”

    “没事？那你为何关着房门紧闭不开，吓得我以为你……”

    这个时候霍雷霆才注意到韩若青也在，而且衣冠不整。

    咳咳！他不自觉的收回了眼神。

    厉墨寒淡淡的道：“本王和王妃在谈话所以没有及时给你开门，义父多想了。”

    霍雷霆大概也能猜到刚刚两人在干什么，心里很不高兴，这女人也是的，厉墨寒才醒来就这么折腾他，这是要榨干他吗！

    果然韩家人都不是什么好货色！

    韩若青坐在床上紧紧的握住身上披着的那件衣裳，恼怒的甩开了厉墨寒的手作势就要走。

    可是还没等韩若青站起身来，厉墨寒再次扣住韩若青的手拽了回来，咬牙切齿的道：“本王说让你走了？”

    韩若青红着眼睛委屈的很：“那你还想怎么样！”

