    眼下这师叔的做法，也正是这中洲大多数打劫之人的做法。

    任何修士，只要不是脑子犯浑，这种时候都知道该怎么选。

    偏偏若是在这个时候将东西交出去了，日后也只能落一个是自己愿意交出去的名头。

    眼前的这三人，只是一眼便是能够看出来，乃是中洲宗门之人。

    到时候，没个名正言顺的由头，即便是回到宗门之中，也是不会有人愿意为自己等人出头。

    想自己两人堂堂元婴境修士，今日竟是要吃这等亏，想想都是令人不忿！

    此刻，这二人中的其中一人便是咬了咬牙，手中灵光一闪，一根玄金铁棍便已是落入了他的手中，看这架势，是准备要战斗了！

    “你可想清楚了，此地乃是我中洲地界，我等为你们着想，你们还反要出手的话，就怪不得我们了！”

    见着对方掏出了武器，这师叔倒也是没有任何的慌张，反而是略带着一抹笑意的说道。

    眼下，只要对方愿意配合，他最多也就是从对方身上拿走一样东西罢了。

    但是一旦对方真的要动手，那么自己便是有了出手的名头，到时候，对方所有的东西，都将是自己宗门的！

    也是这时，另一人直接是抬起手，拦住了那想要出手的修士。

    “行，你看此物，可否让我等平安到达那钟山会？”

    与此同时，这人手中光芒一闪，一道灵光直接是落入了那师叔的手中。

    当那东西落入了自己的手中之后，这师叔仔细的看了一眼，随即才是满意的点了点头。

    那灵光之中包裹着的，乃是一枚丹药，从品相各方面来看，都是上品丹药，并且似是不俗！

    “此物乃是破障丹，元婴境突破修为之时服下，可令突破几率提高三成！”

    看着那枚丹药，这人也是略有不舍，不过终究还是低声解释了一下丹药的作用。

    听着对方的话语，这师叔也是眼睛一亮，直接是瞬间将这丹药给收入了自己的储物袋之中。

    别的不说，单是这丹药的作用，便是非同小可，毕竟元婴境的突破可是极难的，这一下子提高三成的几率，已是可以说是顶级丹药了！

    当下，收了对方的丹药，这师叔也是点了点头，直接是一抬手，一道令符直接是落入了对方的手中。

    “你们将这令符别在腰上，上方带有我宗气息，保准不会再有他人来招惹你们！”

    看着这二人，这师叔缓声说道。

    闻言，这二人沉沉吸了一口气，而后直接是将那令牌别在了腰上后，便是驾着遁光，飞速的向着那钟山会的方向飞去。

    显然二人是一刻都不愿意在此多待了。

    而这时，那两名金丹境的弟子也是这个时候满脸崇敬的看向了自家师叔。

    很快，三人的身形便是再度落入了下方的丛林之中，将气息给隐蔽了起来。

    “师叔您真厉害，面对这二人也是面不改色，轻易的就获得了这么一枚顶级丹药！”

    其中一人也是看着自家师叔，满脸崇敬的说道。

    “只是，师叔，他们这么轻易的就给了一枚这种级别的丹药，您刚刚为何不再让他们多给一枚呢？”

    这时，另一人也是眨了眨眼睛，略带疑惑的问道。

    听得此言，这师叔朗声笑了一声，轻声道：“你们啊，还是目光太过短浅。”

    当即，这师叔便是对着二人，轻声解释了起来。

    像是这等情况，有着他们的威胁，对方不管是否情愿，终归是要拿出点东西来的。

    而东西拿出来之前，他们也必然是有做过思索，那便是什么样的东西可以让自己等人满意，让他们安然度过。

    因此，他们直接拿出来的东西，必然是他们能够承受的损失的极限了。

    若是自己等人再过强要，到时候极有可能会引起对方的反弹，直接什么东西都不给了，宁愿死磕！

    到了那个时候，情况就完全不同了。

    “可是，若是他们跟我们打斗，咱们随时可叫人支援，不是更占上风吗？”

    第一个说话的那人也是疑惑的摸了摸自己的下巴，喃喃着说道。

    闻言，这师叔微微摇了摇头，继续解释了起来。

    他们眼下的做的这事情，看起来，似乎是足以让这些外来修士无有任何反抗的余地，即便是事后想要找麻烦，都是没有个正当的理由。

    但这仅是对于中洲之外的宗门而言，中洲内的宗门，大家都心知肚明的知晓到底是什么情况。

    而一旦真正与对方交手，除非自家真的派出来紫府境的祖师，不然的话，战斗必然是会持续一段时间的。

    到了那个时候，就极有可能惊动仙灵山门了！

    仙灵山门向来不管闲事，因此他们也才是能够在此设伏，向过往的外来修士索要一些宝物。

    但是一旦惊动仙灵山门，他们抢的又是前往参与那钟山会的修士，这等情况下，无异于是打仙灵山门的脸了，仙灵山门也就不得不管了！

    仙灵山门的体量，即便是如今这中洲的超然宗门，见着都是说话声音都不敢太大的，更何况他们！

    因此，只要能够得到一点东西，就足以收手了。

    “听明白了吗？”

    解释完了这一切，这师叔才是对着两人轻声问道。

    “明白了，怪不得最近都是要让师叔您领队，您这城府，果真不是常人能及！”

    “是啊，这些东西，一般人可想不到，也唯有师叔这般智慧能够思考到了。”

    一时之间，那两名弟子恍然大悟之余，也不忘再拍下自家师叔的马屁。

    而这师叔对于两人的马屁也显然是十分受用，哈哈大笑了两声。

    只是，三人并未注意到的是，从不知道何时开始，就在他们身后不足百米的位置，那一片草丛之中，正有一个人影蹲伏其中！

    这人影不是别人，正是李哲！

    实际上，李哲到此已是有了一段时间了，方才这三人强抢那过路修士的一幕，李哲也是全都看在眼底。

    来的路上，李哲便是一直在思索着一件关键的事情。

    那便是这钟山会乃是以物易物的交易，而李哲身上，却已是没有了什么可供交换的法宝。

    他手中虽然法宝众多，不过基本上都是一些极其强悍的法器，李哲自然是不想就这么交换出去。

    而就黑风空骨二人所言，这里会有一些修士进行打劫。

    因此，在这路上，李哲的内心之中，便是生出了一个计谋。

    那便是自己反向打劫这些修士！

    这样一来，不光是能够得到足以用于交换的法宝，同时兴许还能在这些修士身上得到那钟山会的邀请函！

    如此，李哲便是能够直接参与那凝华露的拍卖，不用再去交换邀请函了。

    也正是因为有了这么一个计划，因此李哲从到达这里之后，便是一直在悄然寻找着那些会打劫修士的人。

    一路之上李哲也是发现了至少两三个宗门派出来打劫过往外来修士的队伍。

    不过那些人实力基本上都是偏高，虽说李哲能够解决掉，但却是无法保证不闹出任何的动静。

    因此，眼前的这三人，才是最终成为了李哲的目标。

    这三人之中，那两名金丹境巅峰的修士，自然是不在话下，唯一一个领队之人，还是与李哲处于同一个境界。

    并且，对方的实力明显是偏低，若是偷袭出手的话，李哲有把握一击制敌！

    此刻，听着对方三人的言语，李哲也是轻笑了一声，继续安静的躲在了这草丛之中。

    “这些人倒也是有自知之明，知道自己做的事情一旦公开便是会遭受多方职责，干脆就抢得到什么就算什么了。”

    便是这时候，钓宝童子的声音悄然在李哲的识海之中响了起来。

    听着钓宝童子的话语，李哲也是微微一笑，说笑道：“你说，我到时候抢了他们，算不算是替天行道？”

    “哈哈哈，应当也算吧，毕竟他们除了没有杀戮之外，这行径倒也是与邪修相差不多了。”

    钓宝童子哈哈大笑了一声，应声说道。

    闻言，李哲微微一笑，没再说话。

    时间缓缓流逝着，如今距离那钟山会的开启，也仅剩下了三日的时间。

    在钟山会开启之前，其他的修士也都只是能够等在那钟山会之外静等开启，因此李哲倒也是不急着过去。

    而是一直等待在了这里，放长线，才是能够钓大鱼！

    转眼间，时间便已是到达了最后一日，距离钟山会的开启，也仅剩下了最后的一个晚上。

    眼下这三人，已是抢劫了十余组过路的修士，算得上是收获颇丰了，有几样东西，更是连李哲看着都有那么一点的心动之感！

    此刻，李哲深吸了一口气，手中灵力微微牵引，紧接着，噬法灵剑便是直接落入了李哲的手中。

    而后，李哲身躯之上附着上了一道禁灵清气，而后其身躯便是在这黑夜之中，悄然隐匿了。

    而那三人，如今也是正处在收获的兴奋之中，正在商讨着之后的事宜。

