    半个时辰之后，李承乾志得意满的从甘露殿出来，回到‘兰若寺’收拾一下，连饭都顾不上吃，就带着夜魅和杨雨馨出了宫，直奔大安坊而去。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ

    他必须快点到蓝翎山庄去安排一些事情，否则迟了的话，老头子那边动作起来，他这里就要被动不少。

    大安坊内，所有蓝翎山庄成员，一水黑西服、黑皮鞋、白手套背后插着西瓜刀的汉子。

    看到李承乾到来，纷纷上前问好。

    “高明少爷好！”

    “见过高明少爷！”

    “都该干嘛干嘛去，本少爷是来找你们庄主的，和你们没啥关系。”一颗银饼子丢出去，将一群汉子打掉，李承乾施施然的进了蓝翎山庄的大门。

    看着满眼的黑西服，终于让他有了一丝进了大唐黑帮老巢的感觉。

    帮派嘛，就要有帮派的样子，没有一身黑西服怎么好意思说自己是地下世界的好汉。

    “哎呦，高明少爷来了！失礼失礼！”上次见到的那个师爷似乎有事要出去，结果正好在院子里和李承乾等人遇到，连忙上前见礼。

    自从上次误会解开，李承乾随手铲平黑虎帮，搞定魏黑虎之后，这师爷看到李承乾，简直比看到自己亲爹都热情，如果不是猜到李承乾有皇家身份，只怕早就毛遂自荐，投靠过去了。

    “林庄主和豆豆呢？没在山庄里？”打量了同样一身黑西服的师爷，李承乾随口问道。

    自从上次的事情之后，李承乾就已经隐隐成了蓝翎山庄背后的靠山，类似‘太上皇’一样的人物。

    所以对他的问题，师爷自然不会隐瞒：“庄主正忙着接手黑虎帮的事情，现在没在庄上，小姐此刻应该正在后院习武，高明少爷先去前厅稍坐，小人这就去找小姐过来。”

    “算了，我看你似乎也有事要办，随便安排个人去找你家小姐过来就好，你该干嘛干嘛去吧。”

    身为大唐储君，李承乾身边并不缺少阿谀奉承的人物，对于一个民间帮派的师爷并不怎么在乎，简单打了之后，就带着夜魅两人直奔前厅。

    等的时间不大，一个全身白色练功服的女孩就从门外风风火火的闯了进来，看到李承乾后，笑着跑过来：“高明少爷，今天怎么这么有空？”

    “坐。”李承乾指指隔着茶几的另一张椅子：“今天过来是有些事情找你父亲说一下，不过，既然他不在，找你也是一样。”

    林豆豆面色一正，抱拳说道：“少爷但说无妨，只要蓝翎山庄能做到，万死不辞！”

    江湖儿女果真是不拘小节，连李承乾到底是干嘛的都不知道，只凭被他救了一次，便要‘万死不辞’，难道就不知道盈则缺，满则溢？单凭这一句话‘万死不辞’的套话，李承乾觉着如果不把这姑娘给卖了，似乎有些说不过去。

    于是乎，深深吸了口气之后，李承乾缓缓问道：“这段时间你们收了不少的突厥战俘，对吧？”

    “是的，大唐在突厥打了大胜仗，俘虏了好多战俘回来，正是价格低的时候，所以我们囤积了不少。”林豆豆点点头，这不是什么秘密，长安城地下势力只要是个人都知道。

    “给你们三天时间，全都处理掉，原因不要问，也不要打听。”

    “全都处理掉？杀了？”林豆豆没想到李承乾会说出这样一番话，闻言不由脸色一变，用看怪物一样的眼神看着他。

    “卖了，低价往外处理，三天之内处理完，卖不掉的……你父亲会知道怎么作。”李承乾的语气带着不容置疑，根本就不管林豆豆会有什么样的反应。

    这些战俘已经引起了李二的兴趣，在不能从大唐军卒手中抢回这些战俘的情况，老头子很可能会把主意打到这些收购战俘的人贩子身上。

    反正这些人贩子历来不受人们待见，用意图谋反的罪名把他们全都抓起来，再收缴他们手中的战俘，将损失转嫁到他们身上，的确是一个很好的主意。

    既平了民愤，又治理了地方，而且这样一来抚恤金和军卒的奖赏等于完全由这些人贩子埋单。

    这样一举数得的买卖，李承乾几乎眨眼之间就能想到，李二身为大唐的最高统治者，如果想不到才出鬼了。

    “公子，能不能让我们考虑一下？”短短几天时间，蓝翎山庄已经收了近千的突厥战俘，如果全都处理出去，不说损失多少，单单长安城里一次能吃下的就没有多少。

    “林豆豆，我并不是在和你商量。”李承乾收起脸上的笑容，沉下脸说道：“这是命令，三天时间，如果你们自己处理不干净，那么本公子就会连你们一起处理掉。”

    “公，公子。”还想要说些什么的林豆豆被李承乾盯着，几乎瞬间忘记一切辩驳之言，呐呐的坐在那里，冷汗开始从鬓角倾泻而下感觉似乎自己再多说一句话，就会大难监头。

    李承乾帝国储君的气势暴出来，别说林豆豆一个普通民间女子，就是四、五品的朝庭大员都要抖三抖。

    “小民遵命！”就在林豆豆冷汗涔涔，不知应该如何说话的时候，林希尧的声音在会客厅外面响了起来。

    接着就是两个黑西服的汉子抬着一架软轿进来，软轿中林希尧正双手抱拳连连拱手。

    “爹？您怎么回来了？”见到林希尧，林豆豆立刻像是找到了主心骨，从椅子上跳起来，绕到林希尧的另一边，利用老爹把自己和李承乾隔开。

    “林希尧，你答应的这么痛快，就不问问什么事情？”李承乾冷冷一笑，看着面前这个已经失去双腿的中年男人，心中却在翻腾。

    因为林晓晓的关系，他很难处理林家这对父女，除了威胁、恐吓之外，没有更好的处理方式，必竟人家闺女救过他的命，而且还是他的第一个老婆，忘恩负义这种事情，他还干不出来。

    “无论什么事情，蓝翎山庄都应下了。”李承乾带来的压力下，林希尧艰难的说着。

    刚刚在院子外面，听到李承乾说把他们处理掉，已经把他三魂吓掉了两魂，连什么事情都不清楚，就赶紧答应下来，此时已经不好再问。

    而且能硬顶汉王李元昌的人物提出来的要求，只要不是要他们父女去死，那就完全没有拒绝的余地，除了答应根本容不得半点考虑。

    (本章完)