    叮！

    　　新的视频很快上传完毕，

    　　沈默的第二波渔网撒出去，剩下得就是坐等客户上门了。

    　　像张嘉怡那样的深夜上门服务，

    　　沈默真希望多来几次，这样自己很快便能够挣她五十万，完成人生小目标。

    　　想想都有些腰子疼···

    　[八一中文网 www.x81zw.cn]　不，小激动呢！

    　　等待的时间总是漫长和无趣的，

    　　可对于沈默来说却不是如此，

    　　因为沈默的日常任务早就刷新了！

    　　看了看手机上的时间【19:54】

    　　日常任务会在每天的凌晨十二点刷新，自任务刷新已经过去将近二十个小时。

    　　沈默这一天都忙着处理月赚五十万的大事，日常任务等到现在才有功夫查看。

    　　日常任务：

    　　【简单任务（主世界）：养鬼人】

    　　【养鬼人，收养死者灵魂，以符咒进行控制，以鲜血进行供养。废旧的老城区，有人驱使鬼物作祟。请圣职者奶爸，消灭鬼物，帮助有关部门将养鬼人绳之以法】

    　　【任务奖励：20灵气】

    　　【一般任务（主世界）：桃李湖】

    　　【冰冷地湖水，摇曳的灯光。盐城大学的桃李湖近几年每到深夜便常有怪事发生，请于深夜前往查探，并解决怪事的根源。】

    　　【任务奖励：50灵气，阿拉德初阶格斗家人偶一件】

    　　【阿拉德初阶格斗家：消耗品

    　　使用后可召唤阿拉德初阶格斗家协助召唤者攻击敌人，阿拉德初阶格斗家存在时间十五分钟。】

    　　阿拉德初阶格斗家：只有强者才是王道，我拼命锻炼即使生不如死也想让父母为我自豪。

    　　【噩梦任务（主世界）：元墓】

    　　【内蒙某处，几名盗贼闯入元代将军墓，惊醒沉睡八百年的元代尸兵，仅一人带伤逃脱。请圣职者奶爸尽快前往将军墓，斩杀被惊醒的尸兵，并阻止元代将军化作尸王苏醒。】

    　　【任务奖励：200灵气，

    　　技能（空斩打），用武器向敌人发动攻击并使其浮空，发动时有霸体判定。霸体，免疫一定程度物理及精神伤害。

    　　戒指：赛利亚的助威，

    　　首饰

    　　稀有度：蓝装

    　　装备属性：

    　　精神恢复+50%

    　　年轻地勇士啊，这是来自赛利亚的助威，愿你在勇士之路上，披荆斩棘，勇往直前。

    　　土罐的防具袖珍罐一件】

    　　这便是刷新之后的日常任务，

    　　细致的看完任务内容之后，

    　　沈默半边身子靠在吧台边，用一只手撑起自己的脑袋，食指规律性地撬击着自己的太阳穴。

    　　这世界果然有鬼怪啊！

    　　第一次出现的日常任务，只有一个主世界：少女的哭泣，

    　　隐晦的指出了这个平行世界存在鬼。

    　　现在可好，沈默在经历噩梦级凶灵萨摩拉洗礼之后，

    　　好像在系统面前无形的提升了自己的比格。

    　　刷新之后的日常任务不仅全部是主世界的灵异鬼怪事件，

    　　听上取还一个比一个凶残，

    　　简直太妖兽了！

    　　养鬼人，鬼物作祟！

    　　桃李湖，怪事频发！

    　　八百年元墓，尸王苏醒！

    　　这该怎么选？

    　　沈默下意识的看向噩梦级任务【元墓】

    　　200灵气，技能空斩打，戒指赛利亚的助威，土罐的防具袖珍罐。

    　　如此丰厚的奖励，令沈默心中犹如小猫乱抓，

    　　奇痒难耐！

    　　痒啊！

    　　是真的痒啊！

    　　这么丰厚的奖励要是得到手，自己的实力将提高一大截。

    　　但是沈默很快冷静下来，

    　　细细琢磨一番，自己当下的情况是不可能离开盐城的。

    　　因为自己是屁股后有一勾子债的成功男人，

    　　催债人大光是不会让沈默离开盐城的。

    　　自己前脚买好机票，后脚就会被一群彪形大汉按倒在地，

    　　被彪形大汉按倒在地什么的并不重要，

    　　重要的是沈默不喜欢做一个言而无信的男人。

    　　说好一个月挣她五十万，就绝对挣她五十万。

    　　怎么能给对方自己要跑路的假象呢！

    　　噩梦级任务，只能看，不能摸。

    　　这比有毒，

    　　剧毒无比。

    　　沈默将目光再次落在一般任务上，

    　　【桃李湖】

    　　是盐城大学校区内的一座人工湖，

    　　据说是1957年盐大建校后，紧接着第二年，第三年的暑假盐大的师生们自己动手挖了约一万平方米的人工湖。

    　　前辈挖湖，后辈求学于湖畔，

    　　正是印了“桃李”湖的意义。

    　　可沈默从没有听说过桃李湖发生过什么离奇的灵异事件，

    　　来福的记忆中，桃李湖是一处极好的给老年人饭后散步，小年轻苟且幽会，熊孩子摸鱼抓虾的好去处。

    　　怎么会跟灵异事件沾边呢？

    　　疑惑脸？

    　　难道这就是传说中的

    　　没实力，百年难遇小鬼！

    　　一成龙，方圆百鬼夜行！

    　　每一个优秀的主角，

    　　都是一头人形自走惹事精。

    　　吐槽归吐槽。

    　　沈默还是认真的对比了【桃李湖】与【养鬼人】之间的奖励差距。

    　　不用说，用脚指头想沈默都会选择盐大的桃李湖，而不是老城区的养鬼人。

    　　叮！

    　　领取任务【桃李湖】

    　　任务提示：深夜密谈，桃李湖最近年所发生的怪事之所以不为人所知，是因为其总是发生在深夜，请于今夜深夜前往桃李湖，你一定能够发现不为人知的秘密。

    　　好家伙，

    　　又是深更半夜独自一人前往灵异地点。

    　　驱魔这一行的工作环境与福利待遇居然如此恶劣！

    　　要不是为了得到任务奖励，大部分人都应该躺在床上歉意的玩手机呢！

    　　瞧了瞧时间【20：05】

    　　距离深夜还有一段时间，

    　　沈默此刻的精神力因为附魔佛珠而消耗至8点，

    　　正好借这个时间空挡休息一下，恢复一些精神力。

    　　用手机为自己定下【22:00】的闹钟，

    　　沈默便是趴在自家的吧台后面闭目睡去。

    　　······

    　　额穿越这片沙漠

    　　招寻真的自喔

    　　身边吱有一屁骆驼配喔

    　　遮骗风儿嫖过，

    　　呐骗云儿嫖过，

    　　噗呲之间流过爱的小河

    　　喔跨上啥磨之洲

    　　噗！

    　　沈默陡然间从吧台上惊起，

    　　这·····

    　　这销魂的歌声是什么鬼？

    　　灵魂级大妈歌手，

    　　这唱的哪里是沙漠骆驼，

    　　骆驼都被唱死了！

    　　来福选如此另类的铃声作为闹铃，简直反人类啊！

    　　沈默果断的重置手机闹铃，瞧一眼属性面板，

    　　【精神力10/12+2】

    　　两个小时恢复2点精神力，10+2的精神力，再加上大师木雕与附魔佛珠，应该足以应付桃李湖事件。

    　　出发，

    　　向桃李湖前进！

