
不得不说，司徒香的提议还真的挺诱.人。

先不说司徒香所说的不介意秦阳是否有别的女人，也不说司徒香价值百亿的环宇集团，就说司徒香本人也是非常漂亮非常优秀的，而且司徒香是修行者，按照她的实力以后成为大成境那是必然的事情。

秦阳作为修行者，拥有一个修行者伴侣，其实是很不错的，毕竟在很多事情上更容易交流。

只是这样的事情，秦阳自然是没办法答应的。

“这岂不是迎娶白富美走上人生巅.峰吗，不过这种事对一个男人来说太有压力了，所以我只有谢谢你的好意了……”

秦阳再次婉言谢绝。

司徒香脸色平静，并没有因为秦阳的拒绝而流露出羞恼或者怒色，仿佛这谈论的并不是她的终生大事，而只是今天晚上吃什么一般的小事。

“好吧，我这个承诺一直有效，你随时都可以改变主意，只要你点头，我便是你的，环宇集团也是你的。”

秦阳爽快的答应道：“好！”

蓝灵羽一直在旁边听着两人的对话，一副笑眯眯的样子，看得秦阳略尴尬。

司徒香这提议来得很陡然，不过这气氛嘛，却实在不像是表白，反倒像是在谈一笔生意，所以哪怕秦阳最后是拒绝，但是大家也都没有感觉到太多的尴尬。

秦阳好奇的问道：“司徒香，你怎么忽然想到这个提议的，我可没觉得你爱上我了，难道是出于感恩吗？”

司徒香坦然点头：“有感恩的情绪，不过归根结底还是你这个人很优秀，我对你也很有好感，嫁给一个优秀并且有好感的人，并没什么问题吧。”

秦阳苦笑道：“结婚不应该是因为爱情吗？”

司徒香微微眯着眼睛：“感情是可以培养的，关键是嫁给一个对的人，你这人重情重义，是一个对的人。”

秦阳笑道：“这个夸奖让我还真是有点受宠若惊呢，不过呢，我更倾向于感情水到渠成的事情，终归还是要感谢你的欣赏……好了，时间不早了，大家都早些休息，明天我们便可以回家了。”

“好！”

司徒香干净利落的转身回房去了，蓝灵羽看着秦阳嘿嘿一笑，眼光中充满了调侃之意。

秦阳摸了摸鼻子，无奈的说道：“看戏看够了吧？”

蓝灵羽笑眯眯的说道：“其实我觉得司徒小姐挺好的啊，又漂亮，又能干，还有钱，而且还不管你其他的感情，如果你娶了司徒小姐，那蝶姐不就可以和你在一起了吗？”

秦阳脸上露出了两分窘色，他和庄梦蝶之间的事情，蓝灵羽可都是知情的……

蓝灵羽并没有等待秦阳回答什么，说完之后笑笑，便也转身进了房间。

秦阳看着蓝灵羽的背影，隐隐有些头疼。

……

二刀堂因为苗剑宫的介入，彻底的安静了下来，就连伊藤家也都消停了了下来，显然是有二刀堂在背后打了招呼，就连警方那边也都悄然收工了，毕竟这样的事情，也不是普通警察能管的，只是秦阳这个人显然已经被内部挂了号，以后想光明正大的来日本恐怕是不大可能了。

第二天早上，秦阳拿起手机按着师傅给的电话号码，拨通了师公苗剑宫的电话。

“哪位？”

苗剑宫低沉的声音中带着几分沧桑。

秦阳恭敬的说道：“师公，我是秦阳。”

“是你啊，你现在在哪里？”

秦阳回答道：“在一个安全的地方，昨天晚上师公你单身闯入二刀堂时，我就在附近的一栋楼上，看到了整个过程，只是当时我不知道是师公你，后来给师傅打电话才知道的……”

苗剑宫的声音略微有着两分意外：“当时你也在？”

“是的。”

苗剑宫嗯了一声：“你准备什么时候离开日本？”

秦阳轻声道：“伊藤小四郎已死，背叛我们的神原千鹤已死，我们随时可以离开日本，只是不知道师公这边是怎么安排的？”

秦阳打电话给苗剑宫，是因为师傅说过，他恳请过苗剑宫将瞳术教授给秦阳，所以秦阳想问问苗剑宫的安排和计划。

“没什么安排，原本也就是莫羽担心你，让我过来看着你的，你既然和他通过电话，是想问瞳术的事情吧？”

秦阳很是主动的说道：“是的，师公是大名鼎鼎的三眼神君，以瞳术称绝修行界，我希望能跟随师公修行瞳术。”

苗剑宫显然不是一个拖泥带水的人，干净利落的回答道：“这个没问题，但是瞳术修行也要看个人天赋，并不是所有人都能修行瞳术的，更准确的说，只有很少一部分精神力很强大的人能够修行，我可以教你瞳术的修行方法，但是你是否能修成我却是没办法保证的，就像你的师傅，其实我也教过他，可是他并没有这方面的天赋，反而在医术上展现出过人的天赋……”

秦阳点头：“好的，那我现在怎么做，是去找您吗，还是回国？”

苗剑宫那边似乎有些犹豫，几秒后道：“我准备去拜访一个老朋友，当年那一架没打完，准备这次去打完它，你如果不着急的话，倒是可以跟我一起，旁观这一战，虽然不能提升实力，但是却能开开眼界。”

秦阳眼睛一亮，毫不犹豫的回答道：“好，我跟师公去！”

苗剑宫的实力，他可是亲身经历过而且看到过的，能够和苗剑宫匹敌，专门让苗剑宫上门打架的肯定也是高手中的高手，这一战必定无比的激烈，能够旁观这样的一战，对于修行自然是很有益处的。

苗剑宫听了秦阳的回答，也不罗嗦：“你安排你的两个朋友回国吧，然后你过来找我，我要找的人可不在东京。”

“好！”

秦阳干净利落的答应下来，挂掉电话后，秦阳找到王平，让他通过特殊渠道送两女先回国。

两女知晓秦阳要跟随师公去办事，倒也没多说什么，爽快的答应了下来。

秦阳对此并没太多担心，一来现在警方已经放弃了追查，二来王平的渠道是很安全的，三来有司徒香这个经验丰富的人在，自然不会出事，司徒香可是当过两年杀手的人。

送走了两女后，秦阳提着自己的包裹，打了个车，前往师傅所住的酒店。

PS：

补的一章，还有三章~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="15600933"  chaptername="第八百四十二章  我要去打一场架">加入书签</a>
</div>
