
    看着姬狂神平静的眼神，楚言微微歪了歪头。

    他不是很明白对方这个问题的意思。

    “我出生外岛，所见所闻，并不仅限于云傲疆国，更多的时间，我游离在外，也正因为如此，苍羽门覆灭千神岛的时候，我才可以逃过一劫。”

    此时的姬狂神，用极为冷静的语气说着话。

    与之前的暴怒相，这一刻的姬狂神，给人一种更加巍峨，无法战胜的感觉。

    “长年的游历，让我的见识要远远超过云傲疆国的普通修士，特别是你们这些专注于在宗门内修炼，刚刚踏仙路不久的弟子。”

    姬狂神此时冷笑一声：“在我看来，你们是井底之蛙。”

    被对方冷嘲热讽，楚言却没有动怒，而是淡淡看着对方。

    曹峰此刻却是脸都扭曲起来。

    要不是知道自己不是姬狂神的对手，他此时绝对已经反唇相讥了。

    在这个时候，姬狂神又看着楚言道：“你看，你是和其他宗门的弟子不同，他们的见识，决定了他们的心胸，那家伙着急了，可是你一点都没有，而且不仅仅如此，之前所有人面对我的时候，都感觉到紧张、慌乱和绝望，而你却没有。

    这有你对自己实力有信心的原因，而更多的，我相信是你有过远超一般人的经历。”

    姬狂神此时不给楚言讲话的机会，继续道：“更重要的，是你拥有的实力，表明了你拥有的传承，绝对不是来自于云傲疆国的任何一个宗门。”

    这个判断，姬狂神说得斩钉截铁，没有丝毫迟疑。

    楚言的眉头微微皱了皱。

    曹峰和其他尚未昏迷的人脸，此时露出了疑惑的神色。

    不过接下来，姬狂神却没有具体说他是如何做出这个判断的。

    他只是冷冷看着楚言：“云傲疆国任何一个宗门，都培养不出来你这样的弟子，你到底是谁，为什么会出现在云傲疆国的宗门。”

    指指脚下，姬狂神又补充了一句：“这一次的计划，我自认完美无缺，但是现在看来，唯一的变数，是你了。”

    “我不明白你在说什么。”楚言淡淡回应。

    事实，楚言清楚姬狂神指的大概是自己在归墟塔得到的传承。

    楚言如今在碎星楼也已经修炼多年，对于仙路也不是过去的两眼一抹黑。

    所以楚言已经可以感觉到，归墟塔母亲留给自己的传承，是要凌驾于碎星楼的。

    这是他的秘密，自然不可能轻易告诉他人。

    “你不承认也没有用，我的眼睛和感觉，是绝对不会骗我的。”姬狂神微微仰起头，“不过我应该感到幸运——”

    见楚言露出疑惑的神色，他残忍一笑，道：“因为我在你还没有完全成长起来的时候遇到了你，如果你现在是凝脉境三重的话，我绝对不可能是你的对手。”

    “废话那么多。”楚言抬起破浪剑，指向对方，“今天你必须死，不然一想到那些枉死在你手的冤魂，我睡觉都睡不踏实。”

    “那你不如死在我手里好了，那样子可以永世长眠了。”

    说出这句话的时候，姬狂神脸淡然的神色渐渐消失，那嚣张桀骜的眼神，再度化作熊熊火焰，在他的眸燃烧起来。

    “楚严，你以为刚刚取得了一点优势，可以赢我了吗？”

    姬狂神狞笑连连，伸出四根手指：“那不如我告诉你好了，刚刚我展现出来的实力，不过只是我全部实力的——四成而已。”

    “这怎么可能！”曹峰第一个惊呼出声。

    楚言的眸，此时也闪过一丝异芒。

    如果对方所言属实的话，那今天还真的有点麻烦了。

    “我身所系的，不仅仅是姬家的仇恨，还是所有因为苍羽门的暴虐而惨死的，两万多无辜海散修的血海深仇！”

    姬狂神的神色渐渐变得狰狞，眼眸之，因为充血而变得粉红，进而浸饱了血液一般的鲜红。

    一股股恐怖的气息，从他身涌动而出，撞击在四周的虚空，竟然传来了阵阵惊涛拍岸的骇人声响。

    “为了报仇，我所做的努力，所进行的严酷修炼，怎么可能会输给你们，更不可能在这里倒下！”

    一声狂吼，姬狂神面前的空气，都被震得如同碎裂的琉璃一般，出现密密麻麻的裂纹。

    他脚下的地面，也在不断咔嚓咔嚓裂开。

    “死吧！八极玄罡真体，二重真罡体！”

    轰！

    犹如陨石砸地的声响传来，姬狂神此刻的气势攀升到极致。

    他身的皮肤，此刻也浮现出古铜的颜色，给人一种坚不可摧的感觉。

    同时姬狂神胸口、手腕的伤口，此时也以肉眼可见的速度，快速愈合了。

    见到这一幕，曹峰惊讶地倒吸一口凉气，眸一瞬间爆闪出震惊、绝望种种神色，刹那之间，面若死灰。

    楚言眸精芒一闪，瞬间明白过来。

    “和镇狱神象体、星光霸体一样，八极玄罡真体也是可以随着修炼，不断提升的的！”楚言望向气势狂涌的姬狂神，神色越发凝重起来。

    他此时可以感觉到，随着对方展现出第二重的力量，对方的实力，绝对会之前有一个巨大的飞跃。

    “你死定了。”姬狂神狞笑连连，朝楚言大步迈了过来。

    此时此刻，他给人的感觉，好像是人的体型，但却拥有数十米铜浇铁铸的巨人一般力量的怪物。

    每一步踏在地，都让地面如脆饼一般裂开。

    甚至四周的虚空，都好似承载不住他的力量一般，随着姬狂神迈步走过，留下一串人形的凹陷。

    这些凹陷，好似亘古存在的一般。

    “赤血魔王臂！”

    往前走了几步，姬狂神一声大吼，一拳轰出。

    “万里——”楚言正要使用身法走开，在这个时候，他眼角一瞥，顿时之间，目光一凝。

    他的身后，倒着林妙然、沈晴、江盼梦、李修等人。

    虽然这些伙伴，此刻都在勉力站起来，但是这一时刻，要是他躲开的话，他的这些伙伴，直接暴露在姬狂神这狂暴一拳的面前了。

    姬狂神好像是奔着这一点来的。

    此时他哈哈大笑，声音犹如滚滚闷雷。

    “楚严，我看你怎么办哈哈哈哈！”
