    第2110章 亲了一口   

    谢闵行看着二人点头。

    

    三人在陈四的书房许久，最后傍晚离开的雇佣军。

    

    谢闵行登船时，他问侄女，“不回？”

    

    酒儿：“我还没见到我小哥哥。”

    

    谢闵行没强求侄女，他和杨悦离开了。

    

    路上，兄弟二人各自说出心中的疑惑。

    

    “樱花，死侍，死去又活了的泰丹，贩毒，把我们当仇人……大哥，你觉不觉得这些无法串联在一起？”

    

    谢闵行：“挑拨当年黑手党的内乱，知道S区有黑莲，并且还有人在地狱窟埋伏。”

    

    “奔着长溯去的？”

    

    谢闵行摇头，“不可能，知道长溯身份的只有我们六个人。”

    

    兄弟五个，外加一个陈季夜。

    

    就连地狱窟的人都不知道九号就是他们先生的儿子。

    

    那些人更不应该知道。

    

    “那他们去地狱窟干什么？”

    

    谢闵行皱眉，“不单单去为了毁了黑莲，一定还有其他原因。”

    

    杨悦忽然想起一个人，“大哥，会不会是奔着阿卡去的？”

    

    谢闵行眼皮微颤，难道他又要将注意打在黑手党？

    

    这伙人最擅长潜伏，能在雇佣军暗插一个刘库这么多年没有被发现，说明他的谨慎。

    

    当年，他也是一开始就接触毒枭，培养他夺势。

    

    这次，他将视线对准继承人阿卡。

    

    阿卡的身份虽然保密，但是稍微推敲就能发现，黑手党三个核心人物同时养大的人，自然在黑手党会有一席之地。

    

    谢闵行觉得需要提醒那边的人了。

    

    陈四也在悄无声息中，筛选和缅甸以及柬埔寨有关的人。

    

    陈季夜处理了北岛的事情，他在第二日回了家。

    

    酒儿奔跑过去抱着他，李藏言不好意思的看着现在的年轻人谈恋爱，当着公公婆婆的面都搂搂抱抱。

    

    陈季夜回来了一趟，接走了酒儿。

    

    马上就要到除夕了。

    

    陈季夜算着时间将酒儿送回去。

    

    送她走那天，陈季夜亲自开船送她。

    

    酒儿去了驾驶舱，她趁着陈季夜不防备，垫脚亲了他一口。

    

    陈季夜看了她一眼，没有说话。

    

    也没有擦脸。

    

    这一刻，酒儿笑的比谁都开心。

    

    小哥哥终于不抵触她了。

    

    陈季夜脸也看向窗外，嘴角扬起。

    

    到了岸边，谢闵慎和林轻轻已经在等了。

    

    林轻轻看着女儿，“黑了。”

    

    酒儿：“我黑的开心，黑的快乐。”

    

    谢闵慎也知道了北岛的事情，那天去雇佣军的只有大哥和二哥，他和小五留在家中应对突变危险。

    

    “事情处理的不错。”

    谢闵慎夸陈季夜。

    

    “酒儿帮了忙。”

    

    谢闵慎看着女儿说：“她也就这点长处了。”

    

    一家三口目送陈季夜开船离开，酒儿冲离开的白色船只大喊，“小哥哥，新年快乐，我爱你呀……诶呀，老爸，你又打我。”

    

    刚喊完，酒儿就被老父亲揍了一下。

    

    没有走远的陈季夜，听到她的喊声，脸上是他最灿烂的笑容。

    

    海面辽阔，他一个人不孤单。

    

    酒儿上了车，回家就闹着要去找赛扎爷爷。

    

    谢闵慎开车带她去了。

    

    “爷爷，赛扎爷爷，老赛？”

    

    赛扎在隔壁邻居家聊天，听到这一嗓门。

    “我先回去了，高音喇叭又去了。”

    

    邻居说：“还以为你要当个孤独老人，没想到老年了，家里的孩子比我家的都多。”

    

    赛扎笑着说：“小舒和轻轻能生，一个人生三个，三个再顺带两个西子家的，这八个孩子以后再一人领个对象去我家，我家估计都接待不下这么多人。”

    

    他幸福的摆摆手，回到了家中。

    

    “酒儿，又喊什么呢？”

    

    酒儿转身，跑去门口殷勤的搀着爷爷，“你看我黑了吗？”

    

    赛扎：“黑了。”

    

    “爷爷，你让我白白。”

    

    “我让你白不了。”

    

    酒儿：“爷爷，你肯定有办法，你让我变白一点吧，要不然过年了全家就我最黑。”

    

    “谁让你跑去海岛找陈季夜的。”

    

    “为了爱情。”

    

    “那你为了爱情去黑吧。”

    

    谢闵慎帮赛扎院子里的篱笆又修了修，林轻轻去赛扎的厨房开始做晚饭。

    

    赛扎在和酒儿吵吵闹闹。

    

    口中说着不帮她，最后还是给她了一盒药膏，“坚持使用，晚上睡前涂一次。”

    

    酒儿立马塞在怀里，“爷爷，我给你比小红心。”

    

    赛扎问酒儿，“你姐还没回来？”

    

    “我姐跟着我曾爷爷去军营了。”

    

    “你大哥有消息了吗？”

    

    酒儿摇头，只说了上次陈季夜告诉她的话。

    

    “爷爷，我也想跟你学本事。”

    酒儿又说：“但是我不想学你的医术，整日读读背背的太无趣了。

    我想学你的神算子本事，掐指一算，知道谁和谁是一对，还知道那个人的未来如何，以后我出门在天桥下支个摊儿，我也给人家算命。”

    

    赛扎：“知道太多是要受到天罚的。”

    

    “什么惩罚？”

    

    “注孤生。”

    

    “我不学了！”

    酒儿这个流氓胚子，让她注孤生，她能把自己算命的小摊儿给掀了。

    

    

    

