    兀良哈区域不大，一个布政司足以治理。

    而朱棣也恼怒兀良哈的反复无常，所以今年张辅打兀良哈，是正儿八经的将兀良哈打散架了，人口本就不多的兀良哈，如今几乎是十室九无男。

    至于元朝遗留下来的北元皇室……

    朱棣没有手软。

    和澜沧一样的下场，甚至比澜沧更惨，澜沧好歹留下了一个摩诃黛维，兀良哈的元朝皇室后裔，基本上被朱棣杀了个精光。

    男人几乎在战争中和后面的清算里被杀光，剩下些鳏寡孤独，加上现在又说小冰河时期，黄昏在来长平布政司之前，就感觉压力很大。

    到任第一天，先查了布政司的库房。

    里面的钱黄昏看得直摇头。

    有个锤子的钱！

    不过无妨。

    当天下午，黄昏将布政司大小官员召集到一起，根本不容置疑，宣布了两件事。

    一，修建一个正儿八经的布政司衙门。

    这是政府门面工程，必须得修。

    和撒儿都鲁的顺平布政司衙门一样，钢筋水泥修建。

    一个有气派的衙门，带给游牧民族的感受是完全不一样的，必须让他们感受到，什么叫做天朝上国，然后再让他们明白一个道理，这片土地，自古以来都是我华夏神州的疆域，你们再这么搞民族分裂，老子绝对不得给你两个讲客气。

    二，修建官道。

    顺天到庆州的官道已经初具规模，今年冬天，开始修建庆州到长平布政司的官道，要在明年入秋之前完工，同事修建长平布政司通往撒儿都鲁的官道，以及通往奴儿干都司的官道，同时，辖境内还要修建几条纵横交错的官道，以确保大明的军队可以迅速开赴到这片草原的任何一个角落。

    当然，也是方便运输牧民的劳动果实到关内售卖。

    要想富先修路，这是铁律。

    要想长久的富裕，教育肯定不能落下，所以文化同化也可以展开，这个事情只有等开春之后，黄昏到时候会回一趟顺天，聘请大量读书人来长平布政司这边开学堂授课。

    甚至要想办法请点大儒，在这边弄个类似白鹿书院那样的存在出来。

    路漫漫其修远兮。

    ……

    ……

    帐篷里，篝火噼啪，酒香四溢。

    三个男人坐在篝火边喝着小酒，算是送别，明天许吟就要趁大雪封路之前返回庆州，毕竟职责所在，他不可能一直呆在长平布政司这边。

    许吟喝了口酒，看向黄昏，“那一千神机营我就给你留下？”

    黄昏唔了一声，“能留下最好，不过这事你不通知张辅？张辅能同意么，长平布政司这边本来就驻扎了两千士卒的。”

    许吟不确定，“张辅应该没意见吧？”

    黄昏摇头，“不好说，张辅只忠诚于陛下，他不可能将神机营拿起来供我指挥，何况我还是个布政司使，军政要分离的。”

    许吟沉默良久，“那我把亲卫兵给你留下，约莫二十人，都是沙场厮杀多年的老兵，也都是信得过的人，有他们在这边，我也能放心回庆州。”

    黄昏本来想答应，转念一想，“没必要这么麻烦，你只管把人带回去，这边不是驻扎着有人吗，况且兀良哈现在哪来的人对布政司这边产生威胁。”

    早被张辅打掉了心气。

    关键一点，几年没和许吟接触，怕许吟如今成了朱棣的人，所以还是要防备着一些，长平布政司这边，还是要用自己的人来拱卫。

    人当然是有的。

    许吟见状，还想说什么，一旁的李潋滟咳嗽了一声，许吟立即噤声。

    于是大家继续喝酒聊天。

    再不说正事。

    眼看时间渐晚，唐青山和张涟起身告辞，说回去看着唐赛儿，这丫头现在脾气大的很，动不动就要离家出走。

    黄昏笑而不语。

    当初从北方回应天，唐赛儿在应天呆过一段时间，后来觉得太拘束，留下书信后就去找唐青山夫妻了，看来这一两年还处在青春叛逆期中。

    有点漫长了。

    和唐赛儿年纪相仿的小宝庆、徐家四妹可都已经嫁人了。

    许吟见状也拉着李潋滟告辞。

    走在回帐篷的路上，李潋滟轻声说道：“你不该如此主动的，没看出来吗，这几年咱俩一直在边关，和黄昏疏远了，他现在有点提防你。”

    许吟一时间没反应过来，“为何要提防我？”

    李潋滟犹豫了下，“大概是做贼心虚？他要提防你的话，就只有一种可能，他在漠北这边要做一些被陛下忌惮的事情。”

    许吟懂了，旋即陷入沉默。

    片刻后才道：“是不是和明教有关？”

    李潋滟想了想，“也不尽然，现在大明威势日盛，黄昏作为一个臣子，又不是藩王，不存在养兵这些权力，大概率还是要在长平布政司这边培养他自己的官场势力。”

    许吟摇头，“若水官场势力，他根本不用忌惮我，这种事情不可能瞒过陛下的耳目，如果黄昏真的要忌惮我，那么只有一个可能，这个事实关于……”

    顿口不言。

    八九不离十，是关于蚍蜉义从的事情。

    交趾那边，黄昏组建了三千的蚍蜉义从，应天城有五十，虽然名义上都是为了保护时代商行的营业，但其实这就是黄昏的私人武装力量。

    如今他是兀良哈区域的最高行政大员，借这个机会在兀良哈这边组建蚍蜉义从，天时地利人和都在他这边，只需要瞒过朱棣即可。

    李潋滟眼神有些忧伤，“黄昏虽然只是个布政司使，但朝野谁都明白，如今的黄昏是真正的一人之下万人之上，他在朝野之间的影响力，恐怕还在姚广孝之上，那么这就会有个问题，如此强势的臣子，陛下岂能任由他发展，只怕黄昏和陛下之间迟早会有一战，夫君，到了那个时候，作为大明的臣子，作为黄昏的朋友，你会选择站在哪边？”

    许吟沉默了。

    他不知道。

    如果有一天朱棣真要对黄昏下手，而黄昏也强势反击的话，作为朋友，许吟真不知道自己该用什么立场。

