    沈浪神识扫动四周，似乎发现了什么，面无表情道：“躲在暗处的那位道友，现在可以出来了！”

    话音一落，不远处的荒山之中突现一道遁光，飘掠至沈浪身前。

    遁光敛去，是一名身穿道袍，手持拂尘的银发修士。

    此人不是别人，正是那张道陵！

    “沈道友别来无恙。”

    张道陵甩了甩手中的拂尘，笑吟吟的说道。

    沈浪双目一缩，警惕道：“不知张道友跟踪沈某是何目的？”

    张道陵解释道：“贫道并无恶意，之所以尾随沈道友，只是想与沈道友以物换物，交换道友身上的一件宝物。”

    沈浪不知这张道陵葫芦里卖的什么药，面色平静的问道：“不知张道友想找我交换什么东西？”

    “三卷天书。”张道陵脱口而出。

    沈浪心神震动。

    自己储物戒指内的确有“三卷天书”，是他之前在昆虚圣境内的太上道祖洞府中找到的。

    沈浪在太上道祖洞府内找到的三卷天书，与穿梭时空前元始天尊持有的三卷天书几乎一模一样，其表面有一道极其强大的封印，自己至今也无法打开。

    “张道友为何能断定我持有三卷天书？”沈浪质问道。

    张道陵笑道：“三卷天书中留有太上道祖的气息，贫道出于某种原因，能感知到这股气息存在，故而断定天书就在沈道友手中。”

    沈浪面色阴晴不定，道：“张道友何必拐弯抹角，你早已知晓你是元始天尊的一具分身！你莫不是受元始天尊所托，特地来找我索要三卷天书？”

    张道陵微微叹气，感慨道：“沈道友果然是非同寻常，也难怪那天皇伏羲能看中你。不过，沈道友你只说对了一半。

    “贫道的确是阐教元始天尊的分身，但并非是受天尊的命令做出此等行动，我找沈道友交换三卷天书，完全是基于贫道自身的决定。”

    “张道陵是张道陵，元始天尊是元始天尊，贫道修为虽不及天尊万分之一，却也是独立的人格，并非一定是元始天尊掌控的傀儡。”

    “更何况，摘星楼的封印尚未解除，天尊仍被囚禁在摘星楼内，过问不了你我之事……”

    没等张道陵说完，沈浪便打断道：“张道陵，你莫不是以为沈某是三岁小孩那般好骗？你究竟有什么目的，赶紧说出来吧！”

    张道陵直言道：“沈道友有所不知，在你降临之前，这个时代并不存在三卷天书。直到你降临的一刻起，三卷天书才突然出现在了昆虚境内的太上道祖洞府之中。”

    “也就是说，三卷天书是‘跟随’沈道友而来的，只是沈道友一直没有发现罢了。”

    “沈道友既是降临者，应该知晓三卷天书内封印着一位极端强大的存在，在他眼里，你或许只是一颗棋子，与我和天尊一样……”

    张道陵的这些话不禁让沈浪心神巨震。

    沈浪还清楚记得自己之前在穿梭时空之时，三卷天书被时空之力绞碎炸裂，化作了一道神秘的金色人影，从自己身旁飞掠而过，不知所踪。

    那金色人影难道就是眼前这张道陵口中的“极端强大的存在”吗？

    沈浪面色阴晴不定，咬牙问道：“三卷天书中究竟封印着谁？”

    张道陵讳莫如深，道：“天机不可泄露……贫道向沈道友索回三卷天书，绝非贪念，也并非奉命行事，而是想试着改变这一切。”

    “依贫道所见，这三卷天书之所以要追踪沈道友，或许是忌惮沈道友时空穿梭的能力，故而跟随着沈道友一同穿梭时空，以此来监视沈道友的一举一动！”

    “监视我？”沈浪露出难以置信的表情。

    张道陵正色道：“这只是贫道的猜想，并非一定是正确的。若处于同一个时空，那位逆天的存在或许随时能窥探到你的一切举动，但若是不同时空，可就不一定了……沈道友毕竟是命格不可预测之人。”

    听着张道陵的这些话，沈浪觉得太过天方夜谭了。

    难道还真有所谓的某个超级大能一直在监视自己？

    虽然沈浪时常感觉确实有一双无形的大手在指引着自己，但实在难以相信张道陵所说的这些话。

    若真有这样的超级大能，对方究竟有什么动机和目的？为何不自己现身救世，还要仰仗自己一个小小的混元大罗金仙？

    怎么想，沈浪都觉得不合理。

    他面色阴沉道：“张道陵，你最好还是少给我扯这些鬼话。任凭你说的天花乱坠，也休想让我将三卷天书交给你！”

    张道陵长叹一口气：“看来未来的贫道与沈道友之间的矛盾颇深……不知沈道友可否识得此物？”

    说罢，张道陵从怀中取出了一枚玉盒，打开了玉盒。

    玉盒中装着一块灰色的古拙碎片，好似破损卦盘的一角，表面覆盖着一层似是时空之力的诡异能量。

    “这是……天机卦盘碎片！”

    沈浪看着玉盒中的灰色碎片，瞳孔骤然放大。

    这块被时空之力封印的灰色碎片像极了天机卦盘碎片！

    “贫道原本是打算用此物交换沈道友的三卷天书，即便沈道友并不愿意交换，贫道也想将此物送给道友吧，只望道友日后能用得上。”

    张道陵拂袖一挥，身前的玉盒漂浮至沈浪身前。

    沈浪在好奇心的驱使下接过了玉盒，在他手掌接触到盒中灰色碎片的一刹那，那块碎片仿佛被唤醒了一般，陡然迸发出炫目的黑白光芒，表面的时空之力骤然消失！

    与此同时，沈浪体内的残缺天机卦盘也被唤醒，破体而出。

    电光火石之间，碎片就被残缺的天机卦盘吸走！

    “咔嚓！”

    碎片与残缺卦盘彼此结合，发出金玉碰撞般的尖锐声响。

    沈浪本身所拥有的残缺天机卦盘，是以五块天机卦盘碎片重组形成的残缺卦盘，有着乾天，坤地，巽风，坎水，艮山五个卦位。

    而张道陵赠出的这块碎片对应的卦位是“震雷”位，与“坤地”相邻，碎片与卦盘结合后，修补了“震雷”位的缺口。

    重组后的天机卦盘多了一个“震雷”位，共有六个卦位，卦盘表面释放出深邃无比的黑白光芒，给人一种难以形容的神秘莫测之感！

