    陈六合的嘴角划出了一抹冷冽的弧度，而王金彪则是狠狠一颤，眼中闪过了一抹震惊，旋即无比阴鸷的怒气把那一抹震惊完全替代。

    王金彪根本没想到，出卖他的，竟然会是眼前这个人，这让他暴怒到快要鲜血冲头的地步，要不是陈六合在旁边，他现在就会忍不住冲上去残杀了对方！

    “很惊讶吧？我在知道背后捣鬼的人是他时，也跟你一样的惊讶。”陈六合笑着说道。

    眼前这个伤痕累累的男子，陈六合跟王金彪一点都不陌生，因为他正是王金彪最得力的手下，地位仅次于王金彪，跟谷阳齐名的程海洋！

    这个被王金彪非常信任的心腹，并且被王金彪放到温城去委以重任！

    谁能想到，就这样的一个人，竟然会是让月南仔绑王金彪的幕后主使者？

    要不是那天晚上的那个电话，饶是陈六合，恐怕打破脑袋也不会联想到程海洋的头上去吧？

    在陈六合的印象中，这个程海洋很是衷心的，犹记得当初他去温城找邓家麻烦的时候，这个程海洋那副慷慨赴义义愤填膺的模样。

    不得不说，这狗娘养的人心真是有点操蛋！

    “王八蛋！”王金彪的心中就像是席卷起了沙尘暴一般，他脸上的戾气快要化成了实质，骂了一声后，他直接就冲了过去，对着只剩下半条命的程海洋就是一顿拳打脚踢。

    “竟然是你！程海洋，你真他吗有种，这么多年，老子竟然养了个畜生在身边！”王金彪狂暴难当，程海洋在他的拳脚下拼命卷缩着身体，口中不断发出痛哼声。

    “好了，可别把他活活打死了！有些事情，还没问出来呢。”陈六合轻描淡写的说道。

    王金彪这才停下了动作，不解气的又在程海洋的脑袋上暴踹了一脚。

    陈六合走了过去，轻轻拍了拍王金彪的肩膀，旋即蹲在程海洋的身前，说道：“听说那晚你挂断我的电话后，并没有选择逃跑？反而是在温城等着我让人去抓你？连反抗都没有？”

    “逃？怎么逃？我知道六哥的本事，只要我的身份败露，我就只有死路一条，妄想逃走是绝无可能的！你连在国外的人都能抓得住，何况我身在湖滨？”程海洋颤颤巍巍的说道。

    闻言，陈六合洒然一笑，说道：“呵呵，你还很有自知之明。”

    顿了顿，陈六合又道：“说吧，为什么要出卖我们？王金彪对你不错啊，让你执掌温城，你好歹也算是一方名人了，难道这还不够吗？”

    程海洋动了动身体，让自己躺的更舒服一点，他大喘气道：“我没得选择，要么出卖王金彪，要么就是死，你们让我怎么办？王金彪身在湛海，你又消失的无影无踪。”

    “草你吗的反骨仔，你还很委屈？”

    王金彪怒不可遏，一口吐沫吐到了程海洋的脸上：“老子把你和谷阳看做比我亲弟弟还亲，我亲弟弟都没有你们这种待遇，你到头来出卖我？”

    “我站错队了，我认命！反正左右都是个死，要杀要剐随便吧，我没什么好说的。”程海洋倒也还算硬气，已经认命了。

    陈六合摆摆手，打断了还想说话的王金彪，他笑看程海洋说道：“说说看，是谁有那么大的本事，在湖滨找到你，还能让你没有拒绝的勇气？”

    程海洋抿嘴不语，似乎有所顾忌。

    陈六合接着道：“你现在还想保密吗？你已经没有什么可以输的了！你举目无亲，也不怕别人杀你全家！不如就乖乖把背后的人供出来，也算是为你自己赎罪了。”

    “我知道，背后肯定有人指使你这么干的！不然你没有这么大的胆子！”

    陈六合声音平缓的说道：“是龙殿还是其他人？我觉得龙殿的可能性不大，王金彪是在湛海出事的，肯定是湛海某个人指使你这么干的，对吗？”

    程海洋的脸上出现了些许挣扎之色，旋即看着陈六合道：“六哥，如果我说了，你们能不能放我一条生路？”

    陈六合想也没想，很直接的摇摇头，说道：“不能！但我可以给你留一具全尸，再给你找块风水不错的墓地，让你入土为安！”

    程海洋惨然一笑，但还是咬咬牙说道：“好，我说！是湛海黄家让我这么干的！”

    闻言，王金彪紧捏双拳，恶狠狠道：“黄家，王八蛋！好大的狗胆！老子王金彪和你们势不两立！”

    陈六合则是相对淡定了许多，眯了眯眼睛说道：“果然是黄家！跟我预料中的差不多！”

    顿了顿，陈六合又道：“跟我说说，具体是黄家的谁找到了你？”

    “黄银楼！”事已至此，程海洋也没有再犹豫，直接说道：“他的要求我没办法拒绝，不然我会死的更快！”

    “有证据吗？”陈六合轻声问道，没理会程海洋的解释。

    “有！我当时多留了个心眼，把黄银楼跟我的对话都录了下来。”程海洋说道。

    “录音在什么地方？”陈六合再次问道。

    “在温城，我住所卧室衣柜暗格后的保险柜里。”程海洋说道。

    陈六合点了点头，对王金彪挥了挥手，王金彪心领神会，当即掏出电话打了出去，吩咐人去把东西取来。

    审问完了程海洋之后，陈六合带着王金彪退出了平房，皇一和皇九也跟了上来。

    他并没有着急把程海洋杀了，因为留着程海洋还有用处，这毕竟是一个指正黄家的活证人！

    站在荒凉的村落，陈六合双臂环抱胸前，望着土路旁的芦苇草，陈六合陷入了短暂的沉思当中，他正在想着，怎么在这件事情上大做文章。

    怎么样给黄家带去一个沉重的打击，又怎么在这件事情的基础上，把利益最大化！

    没人敢去打扰陈六合，王金彪以及皇一皇九三人都乖乖的站在陈六合的身后。

    几分钟后，陈六合开口说道：“金彪，你让几个靠得住的人过来接手程海洋。但记住了，别取他小命，留着还有用处！”

