    “夫人放心，暂时没有损伤到胎儿，我先为你施针，止血。”白若棠转身朝一旁的人吩咐道：“你们先扶夫人躺下。”

    “是。”随身侍候的大丫环立即扶着盛夫人躺下。

    白若棠并没有把盛夫人中毒的事情说出来，在施针止血的时候也一并将毒素封住。

    “血真的止住了！”

    “王妃真是太厉害了！”

    站在外面的盛擎听到屋子里来的声音，暗暗松了一口气。

    白若棠走到外面，开了一副药方交给风隐。

    “马上把这些药配齐送来。”

    “是。”风隐拿着药方退了下去。

    白若棠走到屋外，看着一脸着急的宣平候。

    “候爷可否借一步说话？”

    “王妃请随我到书房相谈。”

    两人来到书房，盛擎就急着问，“我夫人的情况如何？若是真的不能保住孩子，请一定要保住夫人性命。”

    白若棠见宣平候这么心疼自己的妻子，心里微微有些暖意。

    毕竟，这个孩子来得不容易。

    “候爷放心，我可保夫人母子平安。”

    “那真是太好了！王妃需要多少诊金，只管开口！”

    “我找候爷，是想问候爷可知夫人为何突然见红？据我诊断，夫人是中毒了，还好，这一种毒的毒性没有那么猛烈，会慢慢发作，要十天半个月之后，才能夺人性命，还好，夫人怀着身孕，因为孕妇的体质问题，见了红。”

    “中毒？”盛擎一脸惊讶，“怎么会呢？”

    突然，他的脸色剧变！

    “如果，不是孕妇，而是正常的人中了这种毒会有什么反应？”

    “没有任何反应，毒素会慢慢的侵入心脏，十天半个月之后，突然发作，到那时，回天乏术。”白若棠轻声回应。

    “下毒的人是冲着我来的！”盛擎笃定的说道。

    “我昨夜去外面与人小聚，回来时特意带了一份糕点，想着与夫人分享。我见夫人特别喜爱，便将糕点全都留给她。我想来想去只有那份糕点有问题！如果我也吃下，定然也和夫人一样中毒了。”

    “候爷想过没有，怎么会好端端的引来别人下毒呢？”

    “应该是为了七国商会的事，实不相瞒，皇上曾召我入宫谈及此事。我虽继承成了宣平候的爵位，但是一直未在朝中有任何实职。皇上就是看中了这一点，有意让我担任皇商一职。”

    “如今，朝中这么多人盯着七国商会，都看中这里面的利益，必定不肯松口。李安究竟死于谁手，至今还未查出来。现在，就轮到我了！”

    白若棠没想到，盛擎什么都知道。

    由此可见，盛擎此人并不是外界所言那样一事无成，反而是不想卷入权利争夺，一直在藏拙。

    但是，轩辕坤却不想让他一直无所事事。

    毕竟，在轩辕坤的眼里，所有人都是他棋盘上的棋子。他自己的儿子都最不例外，更别提是一个臣子。

    盛擎越想越气，一拳打在桌子上。

    “候爷息怒，从现在起候爷行事一定要万分小心，我怀疑还会有人对你下手。”白若棠轻声提醒。

    “我并没有答应皇上，也不想做什么皇商！这些人竟然如此心狠手辣！苦了我的夫人，她怀着身孕，还为我受这样的苦。”

    “候爷真无心七国商会之事，不如直接表明了态度，也可避免无妄之灾。”

    “我明白！我这就入宫。”

    白若棠回到盛夫人的卧室，风隐也将药取了回来。

    “刘妈妈，你马上将药熬了。”她将药交给盛夫人院中的刘妈妈。

    刘妈妈接过药，立即去准备。

    “候爷可在外面？”盛夫人虚弱的询问。

    “我刚刚见过候爷，已经将夫人的情况和他说了，他这会儿有急事要入宫面圣。”

    “他入宫了？”盛夫人好像猜到了什么，“今日又麻烦王妃了，如果不是王妃，不仅是孩子保不住了，就连我也可能活不了了。”

    “盛夫人不必客气，我都是收了诊金的。”

    盛夫人忍不住笑了。

    半个时辰后，药熬好了。

    刘妈妈端着药喂盛夫人喝下，白若棠又为盛夫人诊了一下脉。

    “采菊，去取一个盆子过来。刘妈妈，你扶着夫人坐起来。”白若棠再次吩咐。

    两人立即按照她的吩咐行事。

    “接下来，我要再为你施一次针，而且还要切开十指放血，十指连心，肯定会非常痛，你要坚持住。”

    “我坚持得住！”盛夫人咬着唇点点头。

    白若棠立即施针，然后划开盛夫人的十指。

    十指不沾阳春水的盛夫人哪里受过这种罪，疼的双手颤抖。但是，为母则刚，一想到自己的孩子没事，再怎么痛苦，她都能忍受。

    血滴到盆子里，竟然是青紫色的。

    这样的颜色明显是中毒了！

    屋子里的人，脸色都变了。

    “夫人其实是中毒了，还好，发现的及时，其实是孩子救了夫人，母体受损，胎儿第一时间就能感知到。”白若棠轻声解释。

    盛夫人本来还在哭，一听到这句话，忍不住笑起来。

    “真是娘亲的好孩子。”

    终于，十指流出的血不再青紫，成了正常的颜色，白若棠才取了纱布将盛夫人的手指止血包好。

    “毒素已清，最近一个月都要服药调理，不过这些药材可以放到膳食里，药食同补，不仅能治病还能养身。”

    “多谢王妃，王妃的大恩大德，我一定不会忘！”

    “夫人好好休息，我先告辞了。”

    白若棠走出候府，才发现天色已经不早了。

    如果，轩辕极不是顺水推舟，赞同设立皇商，她现在，绝对没有这么安稳的日子过。

    那些针对候府的明枪暗箭，全都会朝她而来！

    他是不是早就料到会有这样的情况，所以就是趁此机会将这些人清除掉。

    从没有一个人像他这样护着她！他是第一个！

    ……

    御书房，盛擎跪在龙案前，脸上的神情无比坚定。

    “皇上！臣的夫人如今还在危险之中，差点一尸两命！七国商会一事，还未定夺，臣差一点就遭受了灭顶之灾！臣无能，不堪大任，还望皇上收回成命！”

    轩辕坤心底的愤怒已经如潮水一般翻腾，表面上还未表露分毫。

    他起身走到盛擎面前，准备将他扶起来。

    “皇上，你要是不答应臣，臣就不起来！臣就算是被皇上赶出宫，也会长跪在宫门外，直到皇上改变心意！”

