    “你什么时候成九头蛇了？”海拉的传音在李沐的耳边响起。

    “必要的时候，我可以成为任何人，包括阿斯加德的主宰。”李沐斜睨了她一眼，传音道。

    “有意思，我喜欢这种交流方式。”海拉扬了下眉毛，“李，现在我明白我那愚蠢的弟弟为什么要叫你老师了，他的厚颜无耻和你一脉相承，奥丁家可没有他那样的性格。”

    “不，有一个，里面那个就是。”李沐一边给海拉传音，一边对皮尔斯点了点头，起身向房间内走去，“你应该不会进来吧，他可是你弟弟！”

    老娘都被你带人看光了，凭什么去照顾别人的情绪？海拉哼了一声，跟在了李沐身后：“据我所知，那家伙是领养的！”

    ……

    皮尔斯失魂落魄，看着李小白的背影，陷入了沉思。

    当初，他把普恩特镇的档案看了无数遍，翻阅了无数九头蛇历史上的资料，一直没有查到任何关于李小白的线索。

    现在，谜底似乎解开了。

    皮尔斯知道地球上的九头蛇，是真正九头蛇组织了一个分支，当初，创造九头蛇的异人的确被流放到了宇宙中。

    无人可以破解的防护罩，可以吸引所有攻击的自杀人，强迫人受刑而无法反抗的钢丝球……

    隐藏在宇宙中的九头蛇组织已经这么强大了吗？

    而且，地球上的九头蛇一直被组织的观察，而他们竟然对此一无所觉……

    皮尔斯的呼吸有些加快，他轻轻握紧了拳头，忽然间精神振奋，他仿佛看到了更加光明的未来，李小白说的没错，九头蛇的目光不应该局限在小小的地球上面……

    ……

    空气里弥漫着淡淡的血腥味，关押洛基的房间里非常热闹。

    洛基在大呼小叫，说着不知所谓的话语。

    穿着白大褂的科学家们走来走去，偶尔交头接耳，对着仪器分析各种能量参数。

    一些政客忧心忡忡的探讨着地球未来的局势，以及钢S球的应对之策，对洛基的折磨已经持续了十几个小时，不会有男人愿意承受这样的酷刑……

    “……我记住了你们所有人的模样。我发誓，敢把我的事情传出去，我一定把你们所有人碎尸万段。这不是恐吓，这是事实，你们无法杀死一个阿斯加德的神。”洛基满头大汗，整个人像是从水里捞出来的一样，沙哑着嗓子威胁旁边的人。

    他旁边并排躺着一个白人特工，一副生无可恋的表情，不知道是主动献身做实验的，还是被误伤的。

    理事会的副会长佩西专注的进行她的游戏，一会儿磨磨洛基，一会照顾下旁边的特工。

    偶尔会像护食的恶犬也一样，对靠近的人呲牙，露出凶狠的表情。

    李沐走进房间的时候，一切声音都停了下来。

    “李，我错了，我向你道歉，放过我，我受不了了……”洛基仿佛看到了救命稻草，第一时间向李沐露出了讨好的笑容，但因为身体的原因，他的声音听起来有些怪异。

    “李先生，我是米国世界安全理事会的托马斯，我想就洛基和齐塔瑞人的事情和你谈谈……”一个大腹便便的白人官员推开旁边的人，保持着最无害的笑容，热情的伸着手走向了李沐。

    “小火车，我就是为解决这件事情来的，但我只想和洛基谈。”李沐没理会他伸过来的手，目光始终落在洛基身上，反派有九头蛇的大头目皮尔斯，正派有神盾局局长尼克弗瑞，在别的喽啰身上多浪费一秒钟都是犯罪。

    “……”小火车托马斯的笑容僵在了脸上，讪讪的后退，“好吧，你们谈。”

    房间里没有人出去。

    所有人都想知道这个足以左右地球未来局势的东方人要和洛基谈什么？

    尼克弗瑞皱眉，担心房间里的人触怒了李小白，但看李小白并没有什么表示，他果断的闭上了嘴巴。

    多一事不如少一事，李小白都不在乎，他多什么嘴。

    毕竟，房间里不少人都比他官大。

    李沐当然不会在乎。

    乔治不在，他巴不得房间里多些高级官员呢，如果可以，他甚至想把总统绑到自己背上，可以防止这一群疯狂的家伙往自己头上丢核弹。

    “李，放过我，我可以做你最忠实的手下，我可以带你去征服阿斯加德，把我那愚蠢的哥哥赶下台，由你来做阿斯加德的王。”洛基渴望的看着李沐，“索尔那个蠢货，背地里一直在研究怎么对付你……”

    “我刚从阿斯加德回来。洛基，在你被这个疯女人拖走后，奥丁用彩虹桥带去了阿斯加德，于是，我就浪费了一些时间，征服了阿斯加德。”李沐笑着打断了他，淡淡的像是在叙述一件无关紧要的小事。

    征服了阿斯加德？

    尼克弗瑞看着李沐的背影，嗤之以鼻，理所当然的把李小白的话当成了吹牛。

    “竟然是奥丁在害我？”洛基勃然大怒，他考虑问题的方向显然和别人不太一样，“我就知道，他一直妒忌我的才华，生怕我抢了索尔的王位，他一定是故意这么做的……”

    “奥丁死了。”李沐再次打断了他。

    洛基愣住了，他咽了口唾沫，干巴巴的问：“李，你真的征服了阿斯加德？”

    李沐把身后的海拉让了出来，笑道：“隆重的介绍一下，奥丁的长女，你的姐姐，死亡女神海拉。”

    “海拉？”洛基愣住，显然，他也知道海拉代表的意义。

    “奥丁的确死了。”海拉轻蔑的看着洛基，“你甚至连索尔都不如，我从没想过奥丁会教出你们两个蠢货。”

    “索尔呢？他也死了？”洛基双目无神，面色灰败，仿佛遭遇了比钢丝球更残酷的打击。

    “他还活着，但比你好不到哪儿去，凑不齐无限宝石，阿斯加德怕是后继无人了。”李沐摇头笑笑，果然，洛基和索尔才是无法撼动的真爱！

    “李，放开我，心灵权杖和宇宙魔方都是你的，我一直在等你，在我的心里，只有你才有资格统治宇宙。”洛基沉默了片刻，眼睛里泛起了一丝光彩，他看着一旁的海拉，平静的道，“我也会像我姐姐一样，为你效力。”

    “不，你没有权利决定宇宙魔方的归属！”托马斯的声音突然在旁边响起，但李小白、尼克弗瑞、海拉几道杀人一般的眼神落在他的脸上，他猛地缩了下脖子，陪着笑脸讪讪的道，“我的意思是，宇宙魔方只能由我们做主来送给李小白先生，那代表着我们米国人们的友谊。”

    李沐扫了眼那个不知所谓的家伙，便不再理会他，一个扫堂腿把洛基放了出来。

    洛基翻了个跟头从地上爬起来，在议员佩西的尖叫声中，低头看了眼自己血肉模糊的部位，绝望的抬头看向李沐：“李，我还有机会恢复吗？”

    “集齐无限宝石，可以做任何事情。”李沐笑了笑。

    下一秒。

    已经出现了在洛基的身后，智能飞剑明晃晃的剑尖从洛基的小腹穿了出来。

    突如其来的一幕惊呆了房间里的所有人。

    包括尖叫的佩西，她惊恐的捂住了自己的嘴巴，浑不在意她的手上还沾染着洛基的鲜血。

    尼克弗瑞也变了脸色。

    “李，为什么？”洛基看着小腹穿出来的剑尖，艰难的转过了头，“我并没有表示出任何有敌意的行为……”

    “我试验一下是不是幻想！”李沐轻巧的把剑从身体里拽了出来，再次瞬移来到了海拉的身边，抖掉了剑上的鲜血，“而且，我认为，一个忠诚的手下，会随时为他的主人奉献生命，对不对，海拉？”

    “没错！”海拉耸了耸肩，突然一扬手，一柄短剑从她的手中甩了出去，再次穿透了洛基的小腹。

    “你，你们……”洛基错愕的看着对面的两人，一只手捂着重伤的腹部，另一只手召唤出了他的心灵法杖，凄惨的摇了摇头，“李，我是真打算和你合作的，毕竟，你是我见过最强大，最邪恶的人，但既然你不给我机会，我只要……”

    噗！

    在洛基不可思议的眼神里。

    李小白的智能飞剑又捅进了海拉的身体。

    洛基的声音戛然而止。

    房间里只有机器运转发出的嗡嗡的声音，所有人大气都不敢喘一口，没人明白发生了什么事！

    尼克弗瑞第一个清醒过来，魂不守舍的道：“李，你不该对阿斯加德的王室出手，这样做会给地球带来灾难……”

    “洛基，我虽然伤了你，但也为你报仇了！”李沐没理会絮絮叨叨的卤蛋局长，微笑着对洛基道，“你如果觉得心里不痛快，可以揍我旁边这个光头出气，只要不打死就行！”

    “李……”尼克弗瑞惊呆了，他完全不明白李小白的脑袋里到底在想什么了！

    砰！

    洛基毫不犹豫启动了心灵权杖，一道激光从权尖射出，在尼克弗瑞的胸前穿出了一个大洞。

    尼克弗瑞痛苦的捂住了胸口，跪在了地上：“李，为什么？”

    噗！

    一道剑气再次穿透了洛基的小腹，此时，他的肚子上已经有三个伤口了。

    “让你打，你还真打啊！”李沐佯怒，又给自己找了个借口，“尼克，别担心，我替你教训洛基了！”

    “……”尼克弗瑞。

    哗啦啦！

    一阵仪器倒地的声音，众人争先恐后的向门外逃去，包括知晓了刚才发生的一切，正打算借机发怒的议员佩西，她连滚带爬的从床上跳下去，和众人一起在门口挤成了一团。

    没有人愿意和一个动不动就伤人的神经病呆在一个屋，那个还想和李沐谈谈的托马斯，现在只想有多远跑多远，只怕跑的慢了，被李小白捅上一剑！

    疯子！

    他就是毫无逻辑的疯子！

    一片慌乱中，李沐从容的拿出了魔法书，吟唱疗伤魔法，治疗了房间里所有受伤的人。

    “恭喜你，洛基，通过了我的考核，现在我们是可以生死托付的战友了。”李沐把魔法书收起来，轻笑着鼓掌，“集齐了无限宝石，我会在第一时间帮你把缺失的部分长出来的……”

    “李，不得不说，你的考核的确别致。”洛基艰难的扯动嘴角，把自己破碎的衣服幻化成了一件完整的衣衫，遮挡住了他残缺的身体，一脸苦涩的问道，“索尔也经过了这样的考核吗？”

    “当然。”李沐笑道，“每一个人，只有愿意被我伤害的人，才有资格成为我的朋友。从此之后，再没有人能够欺负你们！”

    “如果有呢？”洛基问。

    “我会尽最大的可能，替你们报仇。”李沐肯定的点头，“就像刚才那样！”

    见鬼的逻辑！

    洛基一头黑线，他强忍住心中的不适感，优雅的向李沐行礼：“李，很荣幸成为你的朋友！”

    他走近了李沐，双手把心灵权杖奉上，“请收下我的诚意，我想，我遇到了宇宙真正的王。”

    哼！

    海拉轻哼了一声。

    伤势尽复，尼克弗瑞站了起来，脸黑的像锅底一样，他看看洛基，又看看海拉，一群不可理喻的疯子！

    深吸了一口气，尼克弗瑞强迫自己平静了下来：“李，这么说来，我也算得上你的朋友了？”

    “当然。”李沐笑着看向了他泛着黑光的光头，上面被他敲出来的肿包同样被疗伤治愈了，他拍了拍尼克的肩膀，“我们一直是朋友，下次我们一起去欺负别人，争取把更多的人变成我们的朋友。”

    “我很荣幸。”冷汗从尼克弗瑞的后背渗了出来，他沉吟了片刻，尽量让自己表现的像个神经病。

    李小白身边聚集的人越来越多了，他觉得自己有必要融入这个疯疯癫癫的团队，才能探知跟多的内幕，为地球做出更多的贡献。

    护短的隐蔽性，会让中招的人不知不觉的被李小白同化，却不自知。

    “走吧，我们该去拿宇宙魔方，顺便解决齐塔瑞人了，我那可怜的伙伴乔治，死的足够久了。”李沐笑笑，“尼克，为什么没看到托尼？”

    “他回史塔克集团了。”尼克弗瑞道，“托尼说，这里用不到他了，他有更重要的事情要去做，据说是设计什么高科技手套……”

