    大湾，一栋临海别墅中，唐幻风十分开心地玩着游戏。

    今天，经过王逸的开导，他已经明白了生命的真谛，不再背负那些包袱，开始全身心投入到游戏之中。

    在游戏里，他遇到的都是志同道合的朋友，彼此之间亲密无间，玩起游戏来也是无拘无束。

    他想，这是他这辈子长这么大，过得最快乐的一个夜晚了。

    至少在他的爸爸唐中天进书房之前，都是如此。

    刚刚应酬回来的唐中天，浑身酒气，双眼通红，走路都东倒西歪。

    虽然他几乎人事不省，但是他依旧惦记着唐幻风，回家的第一时间就是来书房里面查岗。

    然后，他就看到唐幻风在玩游戏。

    他瞪大了眼睛，怒火似乎要跟着酒精一起，从全身密密麻麻的毛孔冒出来。

    “唐幻风！你特么一天天就知道抱着个电脑，能有什么出息？”

    正在专心致志玩游戏的唐幻风，听到这一声怒吼，条件反射一般地，吓得浑身一哆嗦，然后以迅雷不及掩耳之势摘下耳机，手忙脚乱地关闭显示器，然后惊恐地扭过头来，看着唐中天。

    他正准备装模作样地拿起书本，脑海中却立马回想起了刚才骷髅精灵在游戏里面说的那些话，也不知道哪儿来的勇气，开口说道：“整天就知道让我学习学习，要是学习好就能够做好生意，管理好企业的话，那这世界上也就不会有那么多破产的公司了。老爸，你当年做生意，其实也是靠的运气，一路跌跌撞撞走到现在的吧？”

    唐中天听了这话，不由得浑身一激灵，冷汗冒出来，瞬间酒醒了大半，难以置信地盯着唐幻风。

    这十几年来，唐幻风可是从来不敢反驳他的话。

    关键是，唐幻风这话，乍一听好像还有点道理。

    虽然平日里没少和别人吹牛，他当年出来自己创业的那些光辉事迹，但其实只有他自己才知道，能够挣下今天这份家业，有多么侥幸。

    当年一起奋斗的伙伴，曾经的竞争对手，都因为各种莫名其妙的原因倒下了，只有他，既不是最出风头的，也不是最优秀的，反而活到了最后。

    不得不说，时代的机遇，有时候就是这么离奇，只有少数幸运儿才能抓住，然后功成名就。

    已经开了口，唐幻风的胆子便越来越大了。

    他接着说道：“爸，我们家现在也不缺钱了吧，妈和你天天让我奋斗，就不怕我一时头脑发热跑出去创业，把你们凭运气挣来的钱，又凭本事赔出去吗？”

    听了唐幻风的话，唐中天不由得倒吸一口凉气。

    这小子今天晚上说的话，都好有道理！

    圈子里这种故事可太多了！

    不要说富二代创业了，就算是摸爬滚打几十年的老江湖，一个决策失误，就满盘皆输。

    唐中天记得，一个当年的竞争对手，从国外回来的商业天才，懂三门外语，还有各种人脉关系，甚至一度将他逼入绝境。

    可最后，就是因为投资股票失败，结果公司破产，那家伙因为受不住打击，直接疯了，现在还关在精神病院里。

    想到这里，唐中天的内心顿时就平静了下来。

    自己这个儿子，除了打游戏也没别的爱好，打游戏才花几个钱？与其让他去拼搏，最后把家底都给拼搏没了，还真不如在家好好待着。

    毕竟，这么多年过来，唐中天也早已经发现，唐幻风确实不是做生意的那块料。

    之前是不愿意相信这个事实，毕竟这么大的家业总要有人来继承，所以唐中天不得不逼着唐幻风学习各种知识，希望有一天唐幻风能够顺利接班。

    但是唐幻风今天这么一说，再加上唐中天也喝酒喝了个七荤八素，反倒是念头一下子就通达了。

    其实，这么多年来，唐中天自己也累，每天紧绷着脑海里的那根线，如履薄冰，各种应酬让他心力交瘁，但是为了公司，为了家族传承，他还在咬牙坚持着。

    如今的家底，已经足够一家三代人甚至是四代人都衣食无忧了，还那么执着地去拼搏什么呢？

    “今天这话，谁教你的？”

    唐中天可不相信，这些是唐幻风自己的想法。

    唐幻风老老实实地说道：“是王总。”

    唐中天想了想，发现自己认识的人里面也没几个姓王的，便问道：“哪个王总？”

    唐幻风发现唐中天似乎并没有对自己发火，顿时胆子更大了。

    “是王氏地产的老总王逸。爸，你别小看打游戏的啊，王总也天天打游戏，他照样把自己的公司经营得红红火火。由此可见，打游戏根本就不耽误工作！”

    “王氏地产的王总？你认识他？”唐中天难以置信地看着唐幻风。

    他早就想跟王逸接触，然后寻求合作的机会了。可惜两家的业务不挨着，他想了好久，都不知道用什么样的身份，去接触王逸。

    没想到，自己这宝贝儿子，居然认识王总？

    而且看起来，还不仅仅是只限于认识，应该有过深入的交流。

    唐幻风看到唐中天的表情，顿时有些得意，说道：“是啊，他还拉着我一起打游戏呢。”

    唐中天伸手抹了一把脸上的汗，说：“那我不耽误你跟王总玩游戏了，你赶紧进游戏里去玩吧。我去洗澡睡觉。”

    他刚准备走，唐幻风问道：“爸，我们家的厂子，是不是有一大笔钱在康德材料那里没有收回？”

    唐中天的脚步顿时就停住了。

    这可是唐幻风第一次关心家里的生意。

    “大概还有八千万的货款没有收回来。怎么，有问题吗？”

    唐幻风说：“王总说了，这公司的财务报表有问题，还是赶紧把钱收回来吧。要是他们公司暴雷，这钱可就收不回来了。”

    八千万啊，足够一个家庭舒舒服服地过一辈子了。

    如今，康德公司可以说是如日中天，那股价就跟坐火箭似的往上升，这时候要是谁说康德公司要倒台，没人相信的。

    “康德材料连续三年，每年的利润就多达二十几亿，怎么可能会有问题？做生意的事情你不懂，就别捣乱，我们的厂子也是好不容易才搭上钟总的线，成为康德的供应商之一。”唐中天觉得儿子开始关心家里的生意这是好事，但也不能太乱来了。

    而非唐幻风却是一脸笃定的表情，极力劝说：“爸，你要这么想，那么就真的是大错特错了！”

    唐中天闻言，饶有兴趣地看着言行举止与往日截然不同的儿子，笑着回应道：“好，那我倒是要听听，你有什么高见？”

