    但落在秦语嫣的眼中，却是刺激了她，她气得浑身发抖。

    　　女儿的叛逆，激怒了她。

    　　忍不住一巴掌扇下去。

    　　却被少女接住，对方抿唇：“你没有资格打我。”

    　　她黑白分明的眼眸看过来，里边像是什么情绪也没有。

    　　少女绵软的小脸，纯净白皙得有些苍白。

    　　秦语嫣不由得一愣。

    　　竟然有些胆怯的收回了手。

    　　以至于她现在看到少女，都觉得对方无比的陌生。

    　　秦语嫣软下语气道：“你爸爸要请我们一家四口吃饭。”

    　　苏瓷抬脸：“一家四口？”

    　　“沈寒星也会来。”秦语嫣在说这句话的时候，眼里闪过一丝怨毒。

    　　她深呼吸了一口，近乎哀求道：“妈妈求你了，小瓷，他是为了报复我，才跟你在一起的。你就不能为了妈妈，分手吗？”

    　　苏瓷抿唇，不说话。

    　　秦语嫣恨恨道：“你宁愿相信他，也不相信妈妈？”

    　　少女垂下眼眸。

    　　系统：“崽，我..觉得她说的挺有道理的。”

    　　苏瓷摇头：“除非阿星自己承认。”

    　　秦语嫣算是看明白了，她的女儿，喜欢那个恶魔。

    　　那个魔鬼。

    　　她不会让对方得逞的。

    　　——

    　　四个人的晚饭。

    　　少年坐在少女的对面，目光看过去，嘴唇微扬：“姐姐，你好。”

    　　沈辰皓有些欣慰道：“瓷瓷，这是你的弟弟，他只比你小一个月。”

    　　苏瓷看去，少年昨天还把拉到怀里轻吻。

    　　她轻轻地嗯了一声，软声道：“你好。”

    　　少女喝着餐厅送来的西瓜汁。

    　　樱色的嘴唇，沾上水润的颜色。

    　　比以往还要安静。

    　　秦语嫣盯着两个人，脸色有些难看。

    　　沈辰皓注意到，关心的询问：“你怎么了？”

    　　秦语嫣强颜欢笑：“没什么。”

    　　明明彼此都清楚，还要假装其乐融融。

    　　尤其是少年，嘴唇边的笑容一直没有停过。

    　　柔软的弧度。

    　　就像是恶魔露出了自己的翅膀。

    　　苏瓷安静地吃着属于自己的那份，她不知道阿星为什么要答应这顿饭。

    　　也许知道。

    　　但她在想，阿星会不会给自己一个解释呢？

    　　可能会吧。

    　　苏瓷小口的咀嚼者食物，软绵的小脸有些鼓鼓的。

    　　看得对面的少年心里微痒。

    　　姐姐好可爱。

    　　他盯着人，目光有些肆意。

    　　丝毫不顾及，在场还有另外两个人。

    　　秦语嫣见状，更加恨的牙痒痒的。

    　　沈寒星自然也注意到了女人的神情，他的心情越发的愉悦了，餐桌下，一只腿，轻轻地碰了碰少女。

    　　嘴上微笑着：“姐姐有什么兴趣爱好吗？”

    　　“姐姐这么可爱，喜欢你的男生一定很多吧。”

    　　苏瓷有点迷惑的低头去看。

    　　她有点想问阿星在做什么，但还是忍住了。

    　　小声道：“还好。”

    　　苏瓷想了想道：“不是很多。”

    　　沈寒星想要逗弄少女的心，越发的恶趣味了：“不是很多，那是多少？”

    　　苏瓷看着他，老实道：“就..几十个。”

    　　她没有很仔细的去数过那些情书。

    　　沈寒星唇边的笑容微微僵住。

    　　眼里的情绪，闪过阴鸷。

    　　随即掩盖，桌下的腿越发的缠了上去，唇边勾勒出柔软又甜蜜的弧度：“那姐姐有男朋友了吗？”

