    此时夜色已深，夜风逐渐大了起来，离水对岸的柳枝不安地轻晃，青黄的落叶漫天飞旋着，一触即分的两人，遥遥相峙，任由衣衫被风拂卷。

    “早就听闻晨妃武艺非凡，如今一见，更胜传言。”

    蒙面人声音低沉，显然是不欲被人认出。

    晨露微微一笑，罗袖曼回，只听得铮的一声，一枝金簪钉入水中，戳露半截，随即，水中漫起了一片腥红。

    “阁下一则藏头露尾，二则以刺客相伺，以多对寡，如此行径，我却不欲闻汝名姓。”

    晨露头也不回，笃定自信道，仿佛对水中那人的生死漠不关心。

    “我也无意通名……因为，你活不过今晚。”

    那人幽幽一叹，浓眉因着杀气而蓦然挑高，摄人肝胆的剑意在这一瞬喷涌而出——

    剑招至刚至烈，连翠绿渺然的空气，都被这份悍勇卷入其中，弱一点的人，便要觉得烈焰扑面，心神动摇。

    他以撼山之势挥剑，凝神刺下，仿佛很慢，却只是冷光清辉一转，便到了眼前。

    晨露手中的太阿，却是飘渺不定，竟如一道银光吞吐了月华皎美，素手纤纤，我见犹怜。

    两剑即将相碰，那抹凄楚月华疾转身侧，优美的身影随之荡开半周，在湖灯辉照下，飘然若仙。

    月华无声地叹息，下一瞬竟化为旭日，光芒暴涨之下，如鬼魅一般流连在那人的脖项，每次都是失之毫厘，却也让他惊出一身冷汗来。

    久不问江湖之事，年轻一辈中，竟出了这等了得的女子！

    他心中暗忖，剑意越发古朴凝重，那份轻灵诡谲虽然缠绕不去，却再不得寸进。

    ”哧“的一声，衣袍破碎的声音，在这静夜中格外清晰。

    这电光火石的一剑之后，那人便从守式转为攻式，他以充沛内力贯入剑身，一举一动，且以这份强悍来压制对方。

    晨露心下雪亮，论起内力，自己先天便是不利，她也不着急，只是身形更快，几乎化成一团银光，流连在他身畔，两人越战越快，方圆一丈的空气几乎因此而凝固燃烧——夜色中，黑衣人剑意尽处，无风自动，将人的衣袂都倒卷拂空！

    要分出胜负了！

    晨露眸中神光幽灿，在这一刻分外耀目，她收势回剑，竟是抱定了一个守势，任由身侧劲风炽热——

    黑衣人咦了一声，不是疑惑，而是不可思议的惊恐——

    眼前这诡异一幕，勾起了他似曾相识的感觉。

    他未及退避，晨露手中的长剑，却平平递出，既钝且缓，有如老僧入定，不喜不嗔。

    这一剑平淡无奇，似乎任何人都可以轻易避开，黑衣人却觉得所有方向都被封死，这诡谲的的一剑，让人有缓慢灭顶之感。

    他一咬牙，也弃了剑意，用血肉之躯劈头迎上——

    血花四溅，惨烈，却又淡然通透。

    黑衣人忍着剧烈的疼痛，捂住血出如涌的肩膀，踉跄着逃遁而去。

    生死关头，他用秘法催动功力，转眼就掠出几十丈开外。

    他飞奔着，心中只有一个念头，响彻了周身血脉——

    “寂灭三式……”

    他面容抽搐扭曲，几乎因这四个字而喷出血来。

    “原以为，二十六年前已成绝唱，没曾想，她居然还有传人……”

    “报应！”

    他惨笑着，将一口鲜血强行压下，踉跄着，继续前行。

    ****

    太后今晚越发心神不宁，她坐在榻上，也不就寝，只是凝视着妆镜出神。

    镜中的她，仍是皎美华贵，只那眼角的细纹，却隐隐露了出来。

    她挑了根白发，伸手拔去，沉吟着，却始终等不到秘道那端的信号。

    她终于忍耐不住，起身扣动机关，走进那黑黢黢的甬道。

    甬道的另一端秘室里，渺无人烟，太后心神越发不定，手中的丝巾，也被紧紧攥着，生出皱缬来。

    秘门终于打开，一道身影无复平日的英武，踉跄着走了进来。

    太后忍住惊慌，将灯烛挑亮，但见半幅衣衫，已被鲜血浸润湿透，王沛之面色惨白，喘息着看向她。

    “是那小丫头做的？！”

    太后心痛得声音都变了调。

    (今天要备课,所以就写到这,明天两更)

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

