    “没事，您没错，不用道歉，那天的事情我都忘了。”方思勤是真的不太记得了，毕竟时间也过了这么久。

    “六婆，我有事找叶大哥，先不陪您啦。”说罢，她便往后院走去。

    “唉，这孩子。”罗氏叹息一声，拿起杯子喝了口水，坐在桌子边，浑浊的眼睛好似有些呆滞，也不知道是在想些什么。

    “叶大哥。”

    她跑到叶家后院，本以为叶远平是在劈柴，等听到声音走过去的时候，却发现他是在他后院山泉井下面的位置刨坑，眼下，他整个人都已经站在坑里面了。

    “叶大哥，你在干嘛？”看着叶远平做的事，方思勤有些不能理解，“你这不是有个小水井了吗？干嘛还要挖？”

    “挖个坑蓄水挺好的。”叶远平停下来擦了一把汗，道：“这里脏，你走远一点，我这水坑快挖好了。”

    方思勤便往外退了两步，叶远平拿着铁锹，继续将土挖出来，方思勤便在一旁看着，等了好一会，他才从坑里爬了出来。

    他先是走到井边洗了把手，将脸洗干净了，然后才走到方思勤的身边，“思勤，你找我有什么事？”

    “没什么事，我就是问问你去不去县城。”方思勤看了他一眼，说道。

    “你要去县城吗？”叶远平便问。

    “嗯嗯。”方思勤点点头，道：“我上次答应了徐掌柜要给他弄点东西，这都好几天了，我都没去，再不去，估计人家得把我当骗子了。”

    “怎么可能，我知道你不会骗人。”叶远平说了一句。

    “哈哈哈，叶大哥你真是太相信我了，别人可不一定会这样认为。”方思勤干笑了两声，道：“叶大哥，你去不去啊，你要是不去的话，我就自己去。”

    “我去，正好，我也有些猎物要去卖。”叶远平连忙说道。

    “是吗？”方思勤突然想起来，“叶大哥，你这几天好像一直在帮我们割苎麻，你哪里来的猎物啊？”

    叶远平一时语噎，他这几天是没有去打猎，可是他想要陪着她去县城。

    看着他直直的看着自己，方思勤硬是从他那面无表情的脸上，看出尴尬来，难得看到他傻愣的模样，方思勤贴心的替他解围：“叶大哥，我知道了，你是想要去县城给六婆买些吃食是吧？”

    “对。”叶远平找到了理由，看着方思勤含笑的眼，觉得自己有些傻。

    两人互相傻看了一会儿，叶远平终于想起正事来，“其实也不光是为了这，其实我去县城真有正事。”

    “上次我们猎杀的那几只豺狼皮，我托在县城的店家炮制，明天该炮制好了，到时候拿来，给你们两张。”

    “不必了吧，那可都是叶大哥你自己的猎杀的，我又没帮忙。”

    “见者有份，你不许跟我客气。”叶远平便说道。

    “那好吧，那我也不跟你客气了。”方思勤想了想，反正叶远平经常猎杀猎物的人，他也不缺这些皮子，自己收下便收下了。

    “对了，我娘给你做了一件衣裳，我给你放桌上了。”方思勤又跟他说了句，见叶远平没说话，她便说道：“时间也不早了，我先回去了，明天早上，我来你家找你啊。”

    “行。”叶远平应了句，方思勤便进屋跟六婆打了声招呼，然后提着篮子回了。

    “远平。”等方思勤走后，罗氏拿起方思勤带来的衣裳，给叶远平看，“这是思勤那丫头拿来的衣裳，是你叫她们娘俩给你做的吗？”

    这年头，布料那么金贵，谁会无缘无故送人衣裳？

    叶远平也不想要给方思勤母女俩惹麻烦，便点头应道：“对。”

    “我还叫她们给您也做了一件，只是还没做好。”叶远平又说道。

    “不必破费，我这还有衣裳，你赚钱不容易，不多攒点钱，哪个姑娘肯嫁给娘。”罗氏说着，又想起自家儿子的亲事来。

    每次一想到这事，她这心就烦郁的很。

    “娘，衣裳已经在做了，您说不要也迟了。”叶远平说了句，将衣裳收到屋里去了，心中却想着，这次去县城，得给罗氏买件衣裳了。

    放好衣裳从里屋出来，他又同罗氏说了句，“娘，我在后院井边刨了个水坑，您到时候一个人别往那井边去。”

    “你怎么突然想起在井边挖坑了？”罗氏也有些不解。

    “有点事。”叶远平想了想，也没瞒她，“思勤她们娘俩在山上割了不少的苎麻，这苎麻不是要放水中泡着吗？我想她们将苎麻放我们家，会安全些。”

    罗氏闻言一愣，随即道：“那苎麻放池塘就好了，你又何必在自己家后院挖个坑呢？”

    见叶远平没答话，她又说了句，“儿啊，你最近对她们母女俩有些太上心了，我告诉你，那姚氏可是有男人的人，那方有诚虽然没有消息，但也不一定就是死了，退一万步来说……”

    叶远平见罗氏越说越离谱了，连忙打断了她的话，“娘，您这说的哪跟哪？我只是单纯的想要帮帮她们而已。”

    “这苎麻是她们娘俩辛苦从山上割下来的，若是放池塘被人偷了，那岂不是白费了一番心血？”

    “谁会这样尽心尽力的帮一个陌生人？”对于叶远平说的话，罗氏压根不信。

    “她们不是陌生人，思勤是我妹子，我说过会保护她，至于她娘，您放心，我只将她当着长辈看待。”叶远平如此说道。

    “真的？”罗氏听到叶远平这样说，心稍微放下了一些，“这可是你说的。”

    “是我说的，您以后千万别再胡乱想了，平白破坏人家名声。”

    叶远平生怕罗氏给误会了，他又多解释了两句，“你知道村里人都不喜欢我，但是思勤这丫头一点都不嫌弃我，还愿意与我交朋友，所以我也想要帮帮她们。”

    听他这样恳切的话语，罗氏便也点头道：“那是娘误会了，你别放在心上。”

    “儿子倒是无所谓，只是您以后切莫再提起此事，省得她们心生芥蒂，以后都不来我们家了。”

    “你还别说，我看思勤那丫头，心眼小的很，上次好像因为小浩跟小花说了她两句，她现在好像还挂记着呢。”罗氏说道。

    “我知道了。”叶远平淡淡的应了声，对罗氏说的话，不置可否。

