传送阵李振邦也进过，可是都没有像这个传送阵这种感觉。

李振邦进入传送阵以后，只觉得自己仿佛进入了一个漩涡，不停的旋转着翻滚着，当他落地以后，还有点头昏脑涨的感觉。

李振邦缓缓了站了起来，开始打量着周围的情况。果然不出所料，欧米伽并没有和自己出现在同一个位置。

李振邦并没有急着将龙淼淼释放出来，而是找了一个相对隐蔽的地方休息一下，天旋地转的感觉可不好受。

休息了一会儿，将自己调整到最佳状态以后，李振邦尝试着从空间戒指中拿出吃的东西，结果空间戒指没有任何反应。

不过让他意外的是，后天袋倒是依然可以使用，他现在还没有熟悉情况，自然不会贸然的将龙淼淼释放出来。

李振邦恢复了以后，第一时间联系上了那名傀儡黄金战士。他是毒宗第一个进入传送阵的人，他现在也是孤身一人。虽然他比李振邦进来的早一会儿，但他也不知道自己现在到底在哪里，他的周围到处都是漫天黄沙，仿佛置身于一片沙漠之中。

傀儡黄金战士并没有提供什么有用的消息，不过李振邦看了看四周还是比较庆幸的。虽然同是处于沙漠之中，但是自己却身处一片绿洲之中，而且似乎不远处还能隐隐的看到一座磅礴的建筑群。

多多在李振邦的授意下，偷偷的钻出来后天袋，他可不想让龙淼淼知道自己没有第一时间将她释放出来，而是将多多叫了出来。现在这种未知环境下，显然多多更有实用价值。

多多从后天袋出来以后，就显得有些局促不安。

“多多，怎么了？不舒服吗？”李振邦疑惑的看着多多。

“没事，我也不知道为什么，这里让我既兴奋又紧张又有些恐惧。我能确定这里一定有宝贝，但是我无法确定具体位置，而且我的潜意识告诉我，不要打这里宝贝的主意。”多多自己也有些莫名其妙，自己这还是第一次面对宝贝会有恐惧感。

李振邦点了点头，他可以肯定这里给他带来的感觉丝毫不弱于当年山洞中的陆纯枫，想必创造这里的人物不会比陆纯枫弱，甚至更强。陆纯枫不过就是创造了一个山洞的空间，而这里可是一片一望无际的沙漠。

在这种夜晚的环境下，本来非常适合幽魂和月光，不过李振邦怕龙淼淼怪罪自己，所以他暂时不得不放弃了这个想法。

李振邦和多多悄悄的朝着远处的建筑群摸去，因为那是他们现在能看到的唯一可能有人的地方。

远远看去的时候不觉得这建筑群怎么样，等靠近以后才发现，这建筑群的气势让李振邦有种喘不过气来的感觉。

建筑群已经有些破败了，一些房子甚至已经倒塌了，但是残存的房屋依稀可见这里曾经的辉煌。

建筑群的中心位置有一座宏伟的宫殿，宫殿的外墙的墙皮已经有些脱落，但是宫殿看起来还是非常完整的。

李振邦那种喘不过气来的感觉，就是这座宫殿所给与的，宫殿的威严和气势让人有种顶礼膜拜的冲动。

李振邦抑制住心底的冲动，悄悄的走进了一间靠近边缘的房子。房子里面的桌椅和床铺早已经被黄土厚厚的包裹了起来，墙上挂着一幅已经褪了色的美丽少女画像，不知道画布是用什么做的，这么久了依然没有腐烂。

李振邦又走进了其他的房子，房间内的摆设略有不同，但是墙上都挂着一副少女的画像。

有的画像上积满了灰尘，有的满是黄土，但是画像上的美女却都是一模一样的动作。画像上的少女双手抱在胸前，低着头微眯着眼睛，似乎是在祈祷一般，少女的背后是一轮圆月。

李振邦仔细的打量着画中的少女，他很确信，自己并没有在任何典籍上见过这样的画像，而画中的少女更是从来都没有见过。

“这画像让人感觉很神圣。”多多仔细的端详了一会儿画像，对李振邦说道。

李振邦点了点头，仅仅是看了这么一会儿，就感觉到心里很平静，心态也平和了很多。他犹豫了一下，最后还是放弃了将画摘下的念头。这些画不知道已经陪伴了这些房子多少岁月，还是让它们继续留在这里吧！

李振邦退出了房间，径自走向了旁边不远处一座倒塌的房屋。他在废墟中翻找了一会儿，很快一副已经被倒塌的土墙掩埋的画像被李振邦挖了出来。他小心翼翼的将画像清理干净，却皱起了眉头。

画像的画框已经断裂了，幸好画像并没有受到损伤，李振邦将画像卷了起来，放在了怀中。

“振邦，我们是不是进入那所宫殿看看？我总觉得那里有些异样！”

“好，不过我们得小心一点，这里看起来可不简单。”李振邦慎重的说道。

一人一鼠小心翼翼的接近着宫殿，路过的那些房屋，李振邦也顺带着打量了一眼，并没有发现什么特殊之处。

宫殿的两扇大门紧闭，右边门的正中是一弯月牙，左边门正中是一个圆形的太阳。

宫殿门前积满了厚厚的尘土，显然这里已经很久没有来过人了。站在宫殿的正门前，李振邦的心中不由得升起一种沧桑感。

轻推了一下大门，大门纹丝不动。李振邦又增加了几分力气，大门依然一动不动。最后他使出了全身的力气，大门依然没有打开的迹象。

李振邦哼哧哼哧的喘着粗气，不由得有些头疼，这门打不开难不成要挖个洞进去不成？

多多围着门转了两圈，不屑的撇了撇嘴。

“振邦，你是不是傻？这门是拉的。”

“啥？拉的？”李振邦有些诧异的仔细打量了一下，果然在门轴附近发现了一些端倪，脸不由得红了一下。

李振邦抓住门上的凹槽，使劲儿的拽了一下，门果然有些轻微的晃动，李振邦双臂用力，一扇大门缓缓的打开了……