    嘭！“啊——！”

    孟航甚至都没反应过来，便被小舞突然加速的脚踹在脸上，脸上瞬间出现一个鞋印，鼻子发出骨折的声音，伴随惨叫声，以更快的速度倒飞回街道上。

    见到这一幕，所有人都是呆若木鸡。

    谁也没想到，看起来柔柔弱弱，像朵鲜花似的女孩，随便一脚就把孟航踹飞。

    要知道，孟航可是逍遥境九阶的大高手啊！“这女孩实力不弱，不过孟航会被一脚踹下来，更多的，纯粹是他色迷心窍，阴沟里翻船了！”

    一名看热闹的老者，说话的声音中带着几分幸灾乐祸。

    他特意压低声音，不过身边几人还是能够听到的，都深表赞同地点头。

    逍遥境九阶，虽然不如张城主这等圣者境超级强者，但放眼天阙星，绝对是高手中的高手。

    若不是色欲熏心，怎么可能会被一个小丫头给踹翻。

    “少帮主！”

    “少帮主，您没事吧？”

    ……“血狼帮”的人们，回过神来，手忙脚乱地去搀扶孟航。

    孟航被搀扶起来之后，把搀扶他的人推开，比起脸上火辣辣的疼痛感，那一道道落在他身上的讥笑目光，才是真正让他无法忍受！他眼神变得凶狠，看向小舞，狰狞道：“臭表子，你敢让老子丢脸。

    本来还想把你留在身边，现在，老子改主意了！等玩完之后，便把你丢到青楼去，敢让老子丢脸，老子让你这辈子都只能当个妓女！”

    小舞撇了撇嘴，看向林辰道：“大哥哥，你有没有听到什么声音？”

    一直沉默不语，在路人眼中怂得不行的林辰，闻言一笑：“狗吠得那么大声，我又不是聋子，怎么可能听不到！”

    “狗吠的这么大声，那我们该怎么办？”

    小舞眨了眨明亮的大眼睛，像是个渴求知识的学生。

    林辰笑道：“如果确定是条疯狗的话，那当然是拿块砖头拍死，这样也算是为民除害了。”

    “嘻嘻！我也这么觉得呢。”

    见对方一唱一和，跟说相声似的，分明不将自己放在眼里，孟航咬牙切齿，眼中泛着杀意。

    “刚才不过是我太过大意！若非大意，在我面前，你们算是什么东西？

    两只蝼蚁罢了！”

    孟航一声暴喝，如扑向猎物的豹子，脚下一声炸响，以比之前快数倍的速度，冲向酒楼屋顶。

    不过这一回，他的目标，从小舞变成林辰。

    直接将小舞杀了，他感觉有些可惜！至于林辰这个男人，杀了便杀了，刚好拿来杀鸡儆猴，将他杀了，必定能够将两个女吓住！小舞还有些没玩够，本以为对方是冲向自己，结果见对方竟是直奔林辰，一脸无语地嘀咕道：“这家伙就那么赶着去投胎吗？”

    孟航冲到林辰面前，右拳一握，便要轰向林辰的脸部，眼神凶狠：“就你这种我平时看都不会看一眼的狗东西，也敢在我面前放肆！给我——”他话没说完，戛然而止！整个人无论身体还是意识都没反应过来时，喉咙被掐住了。

    林辰很随意的伸手，将他喉咙掐住，提在半空。

    孟航只觉得身体的骨头都像是被抽走，连手指都无法动弹一下，想要挣扎都没有办法。

    他惊骇欲死地望着林辰，活脱脱像是一只被提在手上待宰的小鸡。

    街道上，和对面房屋内的人们，见到这一幕，恍若被雷电劈中脑门，脑子里嗡嗡作响，无一不是傻眼。

    孟航这么一个大高手，竟然被人家轻描淡写的掐着喉咙，提在半空？

    “大哥哥，让我来！”

    小舞有些不解气，摩拳擦掌。

    林辰一笑，手掌松开。

    顿时孟航感觉浑身恢复了力气，眼神一狠，立马要再次出手。

    就在这时，小舞又是一脚朝他踹来！孟航右手握拳，一声咆哮，拳头打出，空间炸裂声不绝于耳，仅听这声音，人们也明白这一拳多么恐怖！孟航绝对是使出全力！轰！咔嚓咔嚓——拳头与鞋底撞在一起，骨骼碎裂的声音响起。

    “啊——！”

    孟航再次惨叫，倒飞出去，重重摔在大街上。

    他的右臂鲜血淋漓，扭曲得不成样子，有骨刺刺破皮肉冒了出来，触目惊心！“嘶——”倒抽凉气的声音不断响起，望着躺在街上，捂着手臂惨叫打滚的孟航，这一回，所有人都清楚，他会被小舞一脚踹飞，不是因为他大意，纯粹就是人家要远比他强大得多！不管他有没有大意，下场都没什么改变。

    “血狼帮”的人们，惊怒地望着林辰三人，却是不敢动手，甚至都不敢放狠话，毕竟孟航的下场可是在那里摆着。

    他们有的跑到孟航身旁搀扶他，有的则是取出一件犹如竹筒般的事物，将底部的红线一拉。

    咻！咻！咻！——一道道血光冲天而起！一个个狼头图案，出现在半空，无比耀眼，数百里外，也能够清晰看到。

    见这一幕，城中的人们都是变了脸色。

    “这是发信号让血狼帮的其他人赶过来？”

    “想想也知道啊！孟航被打，自然会把他老子搬出来。”

    “这三人实力好强，至少孟航不是他们的对手。

    但孟航不过就是个逍遥境的修道者，他背后可是一名七婴圣尊，以及整个血狼帮！”

    “这还不是最恐怖的！最恐怖的，是他的那名姐夫。

    说到底，他敢这么猖狂，依仗的根本不是他爹和血狼帮，而是那名太初神山长老。

    有太初神山当他的靠山，谁还敢招惹他？”

    “这三人不知道是什么来头，但无论什么来头，也不可能和太初神山相比较啊！”

    ……张城主从始至终，表情并没有太多惊讶。

    他这种老江湖，早就从细节上判断出，林辰三人并不简单，孟航在他们手上吃亏，一点也不奇怪。

    逍遥境九阶虽强，但天阙星上比逍遥境九阶更强的多了去！“孟航背后真正吓人的，不是血狼帮，而是太初神山。

    这年轻人若是还想有条活路，唯一的办法，便是在了解血狼帮的后台之后，乖乖赔礼道歉。

    至于那两个女的，少不得要好好伺候这位孟少帮主一段时间。

    唉！”

    张城主心中暗叹。

    

