一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第182章情分断

    陈灵曦脸色阴沉，不再吭声。

    陈芷雪脸上大急道：“苏尘，你别生气，那只是灵曦姐的气话，从来没人觉得你在这里住着有什么不对！”

    苏尘轻轻笑了笑，揉了揉她的小脑袋道：“好了，不用再说了，我又不是没地方去。”

    他转身，背着手走了出去，云霜抱着剑摇了摇头跟在后面也走了。

    陈芷雪眼眸中浮现出泪珠，她看了一眼陈灵曦，咬牙道：“这里不是陈家，这里是你家！我也是在这里白吃白喝的，既然堂姐不喜欢，那我也走就是了！不过这件事要是被爷爷知道后，恐怕不会轻饶了你！”

    说完，陈芷雪转身小跑跟了过去，再也不看陈灵曦第二眼，在一旁默默看着的董小琳，张了张嘴，最后悄然叹了口气，跟着陈芷雪离开了。

    只剩下一屋子的人面面相觑，内心依旧还是感觉到震惊不已。

    陈灵曦站在原地，脸上阴晴不定，在苏尘转身走了后，她心里就莫名有些不安。

    她本想要出声叫住陈芷雪，但不知为何，没能开得了口。

    “难道这件事情，真的做错了？”她眉头皱着，在心里思考着这次的得失。

    外面，苏尘带着云霜从在地上跪着的崔泽身旁路过，看也没看他一眼，崔泽也只是低着头，对苏尘的远去视而不见。

    陈芷雪一路小跑，追了上去，嘴巴嗫喏几下，轻声问道：“苏尘，你现在要去哪？”

    “去哪？”苏尘随口道：“上午你爸送来了几把钥匙，我会选一处，去那边住。”

    陈芷雪“嗯”了一声，看了眼云霜，有些犹豫道：“云霜也会去吗？”

    苏尘脚步顿住，有些哑然道：“她现在是我的捧剑女侍，不和我一块儿去，那到哪里去？想必你父亲送给我的房子，也不会只有一间房间吧！”

    “那当然不会！”陈芷雪甜甜笑了笑，她又看了眼云霜，犹豫了一下，红着小脸鼓起勇气道：“苏尘，我也要从这里搬走，你要是和云霜两个人过去住的话，肯定有些冷清，所以、所以，让我也跟过去吧！”

    苏尘当然听到了陈芷雪刚才对陈灵曦说的那番话，他轻轻一笑道：“想过来就跟过来便是，和我哪用得着客气，这件事也是我疏忽了。”

    陈芷雪脸色很是郁闷道：“这件事是灵曦姐的做的不对！算了，以后我也不来这边了！连你都被她说是白吃白住，那肯定也会在心里这么说我。”

    这段时间，苏尘一直都在帮她，从最开始治好她爷爷的病起，到现在为了她一怒之下将吴家踏平，她不聋不瞎，也不是没心没肺，这些恩情自然都看在眼里，记在心里。

    两人又从小结识，当初在陈芷雪人生最低落的时候，也是苏尘救了她，让她走出了失去母亲的阴影……

    一件件事情，陈芷雪都深深记着，时而小口回味，甜蜜又满足。

    她小声道：“苏尘，我家不是那种忘恩负义的人。”

    苏尘淡淡一笑，对她道：“我知道，好了，去收拾东西吧，收拾好了之后，随我离开。”

    陈芷雪点了点小脑袋，将怀里霜雪给了苏尘，然后带着董小琳，朝自己住的房间里小跑了过去。

    云霜也将怀里的剑暂时还给了苏尘，她刚刚到这里，只住了几天时间，行李还有其他东西云逸都还没给她送来，但也有一些洗漱用品需要收拾。

    苏尘收起两柄霜雪，负手而立，站在原地没有动弹，他是没什么可收拾的。

    不远处，陈建涛拿着手机，急匆匆朝这边赶了过来，在看到苏尘之后，脸上表情微微一松，走到跟前，脸上有些不解道：“苏先生，我刚接到了侯天的电话，您打这笔钱是？”

    陈建涛刚才正在开会，忽然收到了一笔转账通知，看到金额后，也是被吓了一跳，接着在接到侯天的电话后，他就一头雾水的散了会，直接赶了过来。

    苏尘淡声道：“是我和云霜这几天在这里叨扰的费用，陈总安心收着就是。”

    “这几天叨扰的费用？”陈建涛是个心思敏锐的人，听到这句话后，又注意到了苏尘称呼的变化，心里蓦的升出了几分不好的预感。

    他试探的问道：“是苏先生在这里住的不舒服吗？有什么问题，您不妨跟我说一下。”

    苏尘摇了摇头，声音依旧平静道：“陈总不必介怀。”

    “这……”陈建涛一阵头大，心里更是念头急转，却又摸不着头绪。

    他知道，一定是发生了什么，否则苏尘不会平白无故给他打钱过来，甚至是，不会这么突然的就搬走。

    苏尘如今的身份和地位，他可是已经再清楚不过，知道苏尘到底有多么的恐怖，可以说句毫不客气的话，在青州，苏尘如今就是毫无争议的第一人，苏尘有多大的分量，可想而知！

    “到底出了什么事情，这里应该没人敢惹苏先生才是！”陈建涛自然知道苏尘现在的身份和实力，所以对苏尘一直都是小心有加，更是一遍遍严厉约束一众这里的工作人员。

    陈建涛不敢多问，只能一个人皱眉苦想。

    五分钟后，陈芷雪和云霜两人一人拉着一个行李箱走了过来。

    陈建涛见陈芷雪也拉着一个行李箱，脸色一沉道：“芷雪，你这是也要搬出去？是住的不舒服还是谁让你受了委屈？跟大伯说，大伯给你做主！”

    陈芷雪闻言，先是沉默了一下，随后展颜一笑道：“没什么的，大伯，在这里住的挺舒服的，不过已经住很久了，该回去了。”

    陈建涛见陈芷雪避开不谈，心里依然是隐隐有了猜测，他沉着脸问道：“是不是灵曦说了什么？”

    陈芷雪迟疑了一下，还是道：“大伯，其实灵曦姐也不算错吧，这里、这里毕竟是灵曦姐的家。”

    “芷雪，瞧你这话说的！什么是灵曦的家？就不是你家了？”陈建涛差不多明白了，定是自家那丫头回来后和苏尘发生了什么！

    他扭头一脸诚恳道：“苏先生，这里面肯定是有误会，灵曦她出差刚回来，很多情况不是太清楚，您看是不是给她一个道歉认错的机会？”