    噗噗噗——

    骷髅射手还没有走太远，又是三颗水弹从它背后砸落，这一次骷髅射手的一条大腿骨被砸断。

    这下子以对方龟速的移动，水元素绝对还可以在原地继续发射一次水弹攻击。

    眼看着水元素只需要在湖泊里面，就能依靠着水弹把骷髅射手搞定，郭修文立刻一挥手，给幽灵也使用了附魔。

    呼呼呼——

    一道黑影瞬间从空中带起一条黑线，然后落在了水元素头上。

    哗啦啦——

    被幽灵的攻击命中，水元素本来准备的水弹攻击瞬间被打断，身体更是燃起一层火焰。

    一击即中，不等对方反击，幽灵便再次腾空，然后往这边跑路。

    水元素：“#####”

    郭修文在不远处看见，水元素站在原地，似乎是发出了一些声音，但是他听来却完全不理会其中的意思。

    他看水元素还是待在湖泊不肯出来，不得已，只能让快要跑掉的骷髅射手返身再射一箭。

    嗤——

    带着火焰的箭矢落在水元素身上。

    咚——

    这一次，总算没有再让郭修文失望，水元素下半身大量水流滑落，然后对方由水凝聚的腿，重重的落在了地面。

    咚——咚——咚——

    身高五米的水元素，每一次踩踏在地面上，都引得地面一阵晃动。

    噗噗噗——

    甚至在行走之中，对方的攻击也没有落下。

    正一瘸一拐逃跑的骷髅射手，因为停顿继续进攻，没能逃出对方的攻击范围。

    整个骨架都被随后飞来的三颗水弹打碎。

    不过幸运的是，在骷髅射手估计被击散以后，水元素竟然没有去进攻它的头颅。

    为了避免骷髅射手彻底死亡，郭修文连忙给二号骷髅射手附魔。

    然后他指挥着二号骷髅射手，朝着水元素射了一箭。

    水元素的智商明显不太高，立刻就被二号吸引。

    郭修文此时却顾不得其他，连忙往原本埋伏的山谷跑去，安排着之前埋伏在山谷内的十头黑铁阶灰狼赶紧离开。

    之前他是做好了全军压上的打算，但是在看到水元素的水弹攻击能够直接击碎骷髅射手的骨架后，他便改变了这个想法。

    骷髅射手可是黑铁阶的士兵，对方身上只有一副骨架。

    正因为只有骨架，实际上它的骨架强度很高，至少在黑铁阶内，比一般的生物都要强不少。

    连对方的骨架都扛不住水元素的进攻，郭修文非常担心黑铁阶的灰狼会不会被水元素一击打死。

    所以他便及时改变了埋伏计划，哪怕人手少一点，也尽量避免士兵减员。

    砰——咔嚓——

    就在郭修文刚刚安排好黑铁阶灰狼撤退后，水元素已经追上了二号，直接一巴掌把对方打飞了出去。

    二号还只是飞在空中，整个骨架就散成了好几截。

    嗖——

    不过这时候，三号出动了。

    哗啦啦——

    咚咚！

    连续打碎了两个烦人的家伙，竟然还有人敢挑衅自己，哪怕没有伤害，称王称霸惯了的水元素，愤怒的继续往前。

    郭修文脸色露出计谋得逞的笑容，首先给留在原地出手的艾丽娅和十头青铜阶灰狼以及黄金虎附魔还有巨怪附魔。

    然后跟着黑铁阶灰狼躲到了更远处，十头黑铁阶灰狼刚好做他的临时保镖。

    而这时候，三号骷髅射手已经躲进了山谷，藏到了一株五米高，突兀立在山谷中央的树干后面。

    树干是艾丽娅招募的树人卫士。

    嗖——哗啦啦——

    不需要郭修文特意安排战斗部署，实际上他也安排不来。

    在水元素踏入山谷后，树人卫士大锤最先出动，直接一个捆绑，飞到了水元素身上。

    但是很可惜，大锤身上的枝条直接穿过了水元素。

    捆绑失败！

    不过不要紧，在山谷外侧，两边各跳出了两只四肢燃烧着火焰的灰狼，他们分离的爪子直接划过水元素。

    哗啦啦——嗤嗤嗤——

    大量的水流离开了水元素的身体，与此同时，白色的水蒸气也从水元素身上往四周弥漫。

    四头灰狼落地后，并没有在水元素身边停留，而是往四周散开了一点，把对方围在中间。

    嗖嗖嗖——

    水元素在遭遇袭击的第一时间，甩出了三颗水弹，全部落在了树人大锤身上。

    大锤被水弹撞得晃了晃身体，然后他同样燃烧着火焰的枝条，就落在了水元素身上。

    值得一提的是，大锤身上的火焰不是郭修文附魔的，而是从艾丽娅身上得来的。

    连续被四头灰狼和树人进攻，再加上之前遭受到幽灵的偷袭，水元素身躯已经变小了三分之一。

    随后对方站在原地，似乎是在念叨着什么。

    郭修文立刻猜到，对方是准备施展水幕了。

    嗤嗤嗤——

    灰狼明显也猜到水元素是在准备着什么，两头灰狼一左一右，挥舞着燃烧火焰的利爪，朝着水元素胸口抓去。

    水元素的身躯全部由水组成，但是内部还有一颗水蓝色的晶石，这是对方的核心，位置刚好在胸口。

    哗啦啦——砰——

    面对灰狼的进攻，水元素选择了硬抗。

    而附魔仅仅10%的火焰魔法伤害，最终还是没能让两头灰狼在三秒内击破对方身上由湖水凝聚的身体，触碰到对方核心。

    于是在三秒后，一个透明的水幕从水元素身上撑起，把四头参与进攻的灰狼挡在了外面。

    嗖嗖嗖——

    有了水幕后，水元素缓过气来，三颗水弹直接飞向他正前方的灰狼。

    不过灰狼动作比水元素快多了，直接跃起，躲开了对方水弹攻击。

    砰——

    不过另外一头灰狼，却没能躲开水元素挥舞的拳头。

    “吼——”

    就在水元素想要反击时，两道虎啸从旁边传来，接着两个黄色的身影便径直撞上了水元素的水幕。

    砰砰——

    两头被黄金虎召唤的猛虎被水元素撞飞了出去。

    嗖嗖嗖——

    咔嚓——

    在猛虎舍身撞击的时候，四头负责进攻的灰狼也没有闲着，对方连续的进攻，不仅打破了水元素的水幕，还再次把对方身躯打小了一些。

    呼呼呼——

    没有了水幕，早就严阵以待的幽灵从天而降，再次给了对方重重一击。

    嘭——

    与此同时，艾丽娅也出手了，在幽灵进攻之后，一道自然之触落在了水元素身上。

    哗啦啦——

    连续被足足八个同阶敌人围攻，哪怕水元素免疫物理攻击，此时整个身躯也直接被打散了。

