    信封上是空的，没有名字，也没有落款。

    她捏着薄薄的信封，拆开看了一眼。

    落款是：【爱你的廉杰。】

    她忽然拧了眉，觉得这张信纸上的字体很熟悉。

    信的内容不是什么见不得人的，就是普通求爱的情书，应该是这位女老师口中的男朋友。

    “她有没有提过她男朋友是谁？”

    警员摇了摇头：“之前走访过的同事都说没见她有男朋友，只听她口中说的是叫阿杰，但是没人见过。”

    神秘男友？

    魏经天内心里有一根线绷紧了。

    似乎有什么就在破土而出了，而偏偏就缺少最至关重要的那一环。

    他有些烦躁的揉着长发，从房间里走出去，靠在墙面上抽烟。

    大口大口的抽着，将烟气全部都吸入肺里，然后在喷吐出来，这样的动作让他有一种畅快的感觉。

    忽然，梅琳叫了一声。

    他猛地转身，推开门，梅琳站在门口，手里举着信纸。

    “第四位受害者的男朋友就是他！”

    梅琳手里拿着一张便笺纸，便笺纸上写着几行字。

    【是关于小虹么？】

    【周虹，我女朋友。】

    【是，我那个时候获了少儿组的第一名。】

    魏经天脑子里的那一根弦，就因为这张便笺纸，重新组合了起来。

    廉杰……

    连红杰……

    阿杰……

    都是同一个人！

    梅琳一手拿着情书的信纸，“是连红杰。”

    魏经天立即拿出手机来，给早些时候派出去跟踪的警员打电话。

    “连红杰呢？！”

    “还在办公室里，一个下午都没有出来。”

    魏经天拿着车钥匙，“马上去B大艺术馆！”

    来到B大艺术馆，从车上跳下来，警员就已经将艺术馆给围了起来，水泄不通。

    这样的架势，惊动了院长。

    “这……这是怎么回事？”

    “连红杰的办公室在哪里？！”

    院长被这么一声给吓破了胆，指着楼上。

    魏经天直接挡开了院长，上了楼梯。

    二楼的第二间。

    警员直接冲上前去，猛地踹开了门。

    而里面，空无一人。

    跑了？！

    事先被派过来跟踪的两个警员立即说：“我们一直在门口把着，里面没人出来！”

    魏经天冲进去，从窗户向外面看。

    外面就是体育场，如果这里有人跳窗的话，肯定会引起那边打篮球运动的男生们的注意，可是很明显并没有。

    他的目光猛地射向了院长。

    “他到底去了哪里？！”

    院长摇头：“我、我也不知道……”

    有一个抱着书的女孩子向前走了一步，“这根本就不是连红杰的办公室，他的办公室在下面。”

    下面？

    魏经天狐疑的挑了挑眉。

    院长急忙说：“这是哪里来的小孩儿！快点来人把她给带走！”

    一个穿着学校清洁工蓝色服装的中年妇女急忙跑过来去拉女孩子，“快跟我走！这里不是你说话的地方。”

    “妈，你别管我！”女孩子挺了挺胸脯，大声说，“我不是小孩儿！我十三岁了！连叔叔有脚我雕刻！都是你们，把连叔叔给关到地下室里去，还把他的雕刻作品都署上你自己的名字！老不要脸！”

    院长脸色顿时就涨成了猪肝色。

    “你……”

    女孩子已经朝着走廊上跑了过去，她说：“我带你们去！他们都不敢，我敢！反正我就是一个清洁工的女儿，大不了我妈带我回老家！”

    下面，是地下室的库房。

    库房的东西堆的杂七杂八，到处都是，走廊上都被占据了一部分。

    “就是这间，连叔叔一直是在这里面工作的！”

    女孩要伸手去推门，魏经天向前一步，把她拦住了，“靠后！”

    他走过去。

    门是虚掩着的。

    魏经天直接推开，手中的手枪猛地抬起指向了房间里面。

    没人！

    唯独是放在正中间的，是一个盖着红布的雕塑。

    魏经天走过去，抬手将红布猛地扯了下来。

    露出了一匹雕塑的骏马。

    刚才那缺少眼睛的骏马，已经完成了最后一笔。

    点睛之笔。

    跟在后面的院长脸色已经灰败了。

    这样的一座他拿去展览的雕塑，出现在连红杰的房间里，就是最好的证据！

    魏经天留下两个警员在这里记录笔录，“将这个小女孩给保护起来，别叫别人对她不利。”

    这话尤其就是指向美术学院院长。

    “是。”

    “其余的人跟我走，”魏经天与此同时，已经跟警局内的小分队取得了联系，“地址。”

    正是千钧一发的时间。

    路上，魏经天做出了任务的划分，井井有条，分毫不乱。

    连红杰现在只有一个住处，就是教职工的宿舍。

    新宿舍区并没有给连红杰批下来，他住的是老宿舍区。

    老宿舍区的楼房还是老式的居民房，墙面上还带着剥落的墙漆，地面斑驳，一进来就能闻到一股霉味儿。

    看门的门卫老大爷听力出了问题，听不清楚，答非所问一会儿也不知道说的是什么。

    最后才算是听明白了，把钥匙给拿了出来。

    “你们是找小连那年轻人啊！”老大爷扯着嗓门好像是喇叭，“人不错！这楼快要拆了！就他一个人还陪着我！别的教职工早就陆陆续续的搬走了！”

    魏经天问：“这里面只住了他一个人？”

    老大爷：“啊？对啊，今天天气不错！他还没回来呢！”

    “……”

    果然，宿舍里没人。

    里面很简单，就一眼可以看到底的房间，靠墙的位置是上下两层的木板床，头顶一个旋转吊扇，隔壁有一个洗手间和脏兮兮的小厨房。

    经过查监控录像，连红杰不仅仅是今天没有回来，他已经近一个月都没有回来了。

    魏经天说：“乔知暖四十八小时前才失踪，这也就是说连红杰这一个月内一直都在跟踪她。”

    梅琳眼神猛地暗了下来。

    跟踪……

    她真的是遇到了对手了。

    她也一直都在注意着乔知暖的去向。

    只是因为安丽莎城堡的所在实在是太过密闭，而且路上像是迷宫，就连一路跟踪的时菁都绕迷了，因此她才放松了警惕。

    却没想到，就这样，酿成了大祸。

    “头儿！你看这里！”

    一个警员将一个箱子从木板床的床下面给拉了出来。

    打开箱子，里面是一箱子书。

    本以为是一些有关于艺术和雕塑类的书籍，可是打开之后才发现并不是。

    这里面全都是一些有关于侦查破案的小说，资料，犯罪心理的书籍，以及一些破案纪录片录像带，和破案的影视剧电影题材。

    魏经天蹲下来，随手翻看了一本名为《追踪和反追踪》的书，书页的边角都已经有些毛边了，而且泛黄向上卷起，里面还有反复用各种颜色的笔所做的批注。

    他面色凝重，直接起身，将手里的书随手丢在了箱子里。

    “把箱子搬到车上去。”

    “那现在连红杰有可能去哪里？！”

    梅琳跳上车，拿来了案卷在翻看着连红杰的资料。

    她看见了一个地点，猛地探出头来，刚好对上了魏经天已经顿悟的眼神，两人异口同声道：“出租屋！”

    魏经天上了车，猛地踩下油门，只听后面的梅琳道：“墨总呢？”

    他一顿。

    身后哪里还有别人！

    他又踩刹车，跳下车出去找。

    除了还在工作的警员之外，根本就没有墨司霆的影子！

    他把手机丢给了梅琳，一手掌控着方向盘开车，“马上给墨司霆打电话，警告他别冲动！”

    梅琳一连打了三个电话。

    “不接。”

    魏经天心里有些慌张。

    这个男人冲动起来，就连他都心里发憷！

    除了第一天，这男人激动之余，给了他一拳之外，这两天里，墨擎都表现的太过冷静，除非是有什么线索，他的脸上才有有一点波澜。

    那双眼睛就好似是古井深潭一样，深不见底。

    他想着，就又加快了车速。

    就在这时，魏经天的对讲机响了起来。

    “头儿，我的枪没了。”

    这警员说的有点底气不足，的确是他把手枪给弄丢了。

    魏经天不用想，都知道肯定是墨司霆那小子把抢给顺走了！

    他气的骂了一声，“自己的枪都看不好？！里面有几颗子弹？！”

    “五颗！”

    魏经天现在只祈祷这个男人一定要冷静！

    头脑保持冷静，千万不能冲动！

    魏经天信墨司霆的枪法，只是……

    对方手里，握着的是他的软肋。

    …………

    今天乔知暖就有些饿的胃痉挛了。

    昨天只吃了一小碗小米粥，又是一天滴水未进，她觉得自己都已经要虚脱了。

    她弯腰躺在地上，蜷缩着身体抱着自己的胃。

    这次连红杰回来，没有带吃的东西。

    他坐在不远处的地方磨刀。

    这次并不是长刀，而是一个很精巧的磨刀器。

    在面前打开的是一个盒子，盒子里面有大大小小长短不一的二三十把美工刀。

    他一面磨刀，一面给乔知暖说：“我其实是很喜欢她们的。”

    “周虹是我的初恋，我和她在一起的时候，我还是处男身，她不是第一次，但是有经验，给了我极致的欢愉，如果不是她出轨给我戴绿帽，我也不会一气之下杀了她！”

