    看到李若琏似有些不快的样子，沈浪笑道：“李大人，我们找不到证据的可能性只有两成，我们应该为了八成而高兴才对啊。”

    李若琏却是轻哼一声，“八成？真的有八成吗？你知道这些人藏东西的厉害吗？”

    “别说那么些产业，就一间房屋，你翻个底朝天，挖地三尺，都不一定能找到这些人藏匿的东西。”

    “何况我们要找的东西，占不了多大地方，更好藏匿。”

    沈浪笑道：“当然知道，无非埋地里，埋几丈深。砌进墙里，那么大的房子墙太多了。”

    “柜子里的暗格，可是柜子也同样很多。甚至，把家具中间掏空塞进去，那家具就更多了……”

    沈浪迅速的说出了各种藏匿金银财宝、银票房契、重要来往信件的方法，其中有些地方他李若琏都没有想到，比如把家具掏空塞里面。

    李若琏神情先是一愕，然后脸色有些阴沉的道：“你既然这般清楚，那更应该知道我们人手有限，还要秘密进行。如此多地方要查，那得多久？”

    沈浪认真的道：“三间房屋，两间店铺，带上家伙什儿，最迟今晚应该会有结果。”

    李若琏心中有些想冷笑，但忍住了，只是有些狐疑的看向沈浪道：“沈大人，你有抄过家吗？”

    沈浪实话实说的道：“没有，正想跟着李大人多学学呢。”

    李若琏顿时被这句话堵得没话说了，他觉得这家伙虽然有些小聪明，但吹嘘的成分恐怕是更大，陛下很可能又被诓骗了。

    其实并非沈浪不知道抄家的难处，光看看李自成进京之后拷掠官员就知道了。

    真要那么好抄，他李自成手下那么多人都可以将京师翻个底朝天，何必还要花功夫去拷问那些人。

    那些人再拷，也不可能把所有情况都吐露出来，也无法核实他们究竟保留了多少。

    抄出东西不难，但要将好东西都抄出来，那太难了，所以李自成才要拷问。

    虽然最终获得了七千万两，但沈浪相信，肯定还有相当大的一笔财富没有被拷出来。

    因为对很多人来说，钱没了，命还在，那也是一种痛苦，所以百分之百有不少人会有隐瞒。

    但好在沈浪是现代人，他自然是按现代人的思路和方法来处理这种事情。

    而不会像古代人那样翻箱倒柜、挖地三尺去找，那效率太低了。

    这也是他敢在此时动王之心和陈演的底气，知晓内幕的崇祯愿意支持的原因。

    只是有些事情不太方便让李若琏知晓，所以他还蒙在鼓里。

    再在这里猜测能不能找到东西已经没有多大的意义，箭在弦上，不得不发，两人立即出发。

    李若琏带上十来个心腹手下，而沈浪也带上了自己的七个手下。

    毕竟现在的沈浪大小也是一个人物了，不能总是借用王承恩的人，自己也要挑选一些可用的手下。

    崇祯自然没有意见，而且给的权限很大，看上哪个都可以挑走，包括王承恩手下的人。

    沈浪挑人的方式有几种，履历，为人处事，以及电讯司监听到的各种消息的汇总。

    然后在备选目标中还让王承恩掌了掌眼，在忠诚度等各方面进行试探和考验。

    层层筛选下来，他目前只挑了七人，其中三个在宫中已经有一定的历练经验，四个则是从内书堂中挑选的，没有什么社会阅历，算是生手。

    这次行动，沈浪把他们七个都带了出来，都进行了乔装打扮。

    沈浪和李若琏没有一起，而是分成两路，各乘着马车在约定的地点汇合。

    等他们双方皆赶到汇合地点时，天色已经渐渐暗了下来。

    这里是南熏坊，处在皇城外的东南角，由于距离皇城近，不少达官贵人都在南熏坊有房产、店铺，这其中就包括王之心。

    沈浪和李若琏碰头之后，简单的商讨了一下行动计划。

    据王之心交代，这栋住宅自己平时来得少，因为紧挨皇城，官府衙门比较多，一般毛贼也不敢在这里作案。

    所以并没有安排多少人入住，只有一个管家和四五个下人在这里看家护院。

    李若琏让几个手下换上衙门捕快的服装，然后上前拍门。

    进去的理由也找好了，刚才有梁上君子盗窃了王承恩王老公家的财物，在追捕过程中看到贼人进了这家院子。

    院子已经被包围，贼人肯定在里面，所以想要寻找一番。

    管家开门验证了衙役的身份令牌，王之心不在，他也不敢阻拦这些衙役办案。

    毕竟这可是牵扯到王承恩王老公，万一让毛贼跑了，他可担不起这个责任。

    而贼人藏在院子里，对他们这些人也有安全隐患。

    所以管家只是稍微考虑了一下，便开门放人进入，并强调这里是王之心王老公的产业，相信这些衙役也不敢在里面放肆。

    好像在说，我得罪不起王承恩王老公，你们一样得罪不起我家老爷。

    几位进去的衙役态度非常好，恳请管家将屋内的其他人都叫出来，一是方便他们查找，另一方面也是为了保障这些人的安全。

    而查找时，管家可以一直陪在旁边监督。

    听到衙役们这般说，管家也没有怀疑，立即去将几个下人聚拢了过来。

    也就在这时，衙役们顿时露出獠牙，一人一个目标的扑上去，迅速将五人控制了起来，堵上嘴巴，并捆得结结实实的。

    管家想挣扎，想说话，却只能瞪大着眼睛。

    为首的衙役则是迅速返回向李若琏禀报，李若琏和沈浪也不再耽搁，带人走了进来，并将大门关上。

    沈浪从随从那里接过一个多背包，走到李若琏身边道：“李大人，让其他人先呆在外院，我们俩先进去吧。”

    李若琏一愣，狐疑的道：“就我俩？”

    沈浪肯定的点点头，解释道：“李大人等下就知道了。”

    李若琏虽然还是很不解，但也没有多说什么，和手下人交代一声，便跟在沈浪后面进入这个院子的正房。

    正房的门还是锁着的，沈浪二话不说，从提着的包中拿出一个大铁锤，一锤子就将锁砸掉了。

    沈浪走进去，直接将包放在一张大的八仙桌上，拉开拉链，将里面的东西一件件拿了出来。

    看到这些东西，李若琏的目光一凝，因为他几乎一件都不认识。

    沈浪一边组装这些零件，一边对李若琏道：“李大人，在这里见到的，还请一定保密。”

    “这个宝贝，如今只有陛下，我和义父，现在加上李大人，一共四人知道。”

    说罢，他还回头看了看李若琏。

    听到这句话，李若琏的神色才郑重了起来，他也意识到这句话中所含的某种意义。

    此物保密程度如此之高，只有四人知道，这说明什么？说明这沈浪，王承恩还有自己，是深受陛下信任的啊。

    他李若琏在锦衣卫中呆了几十年，连陛下的面都没有见到几次，真的没有哪一天像这阵子这般感受到陛下对自己的重视和信任。

    自己也不知道自己何德何能深受陛下信任，真的有些惶恐。

    可是，他再看看眼前的沈浪，心中也稍微释然了些，这沈浪才出现多久？就已经如此深受陛下信任了。

    虽然少不了王承恩的助力，但也不至于速度这么快吧。

    他之前怀疑这沈浪是靠蒙骗才获得陛下的信任，但随着深入的接触，他这种感觉却越来越淡，说不定这沈浪真的有什么过人之处。

    随即，他保证道：“沈大人放心，本官绝不会向任何人透露。”

    沈浪笑道：“李大人对陛下的忠心，自然是天地可鉴。”

    李若琏点点头，自己也是这般认为的。

    沈浪已经将东西组装好，是一个怪异的长杆，他将一头绑在自己右手臂上，杆子上缠绕着黑线一直延伸下去，头部成圆盘形。

    现代人大部分一眼就可认出这是一个金属探测器，但李若琏这个大明人肯定是不认识的，本能的还以为是什么没见过的兵器。

    李若琏本想问问以长长见识，但是一想到此物保密程度如此之高，自己知晓太多也不好，于是干脆就不问。

