    海烈先是露出不悦的神色，他女儿还未出嫁，外人贸然要求参观她的书房和卧室是一种不礼貌的行为。不过，事情已经到了这个地步，他只好选择了妥协，便冷冷地说道：“第一件事情，我的管家海纳会带你前去，不过，你只有两个小时时间！第二件事情，我的学徒泰勒会带你档案室查阅”。

    陈风不在意对方的态度，见目的已经达到，便说道：“多谢您的理解”。

    “马拉大人！您的弟子西耶纳是和您一起修行的，他和您一起聚在戈洛城唯一的一座巫师塔里。请问，方便让我参观他的居所吗？并查看他曾经用过的物品吗？”。陈风与海烈提要求后，便转头向马拉巫师询问道。

    在陈风预感，海月曦和西耶纳两人的线索，将是自己完成这次任务的重要途经。

    马拉巫师闻言，猛地释放出全身的气势向陈风威压过来，使得陈风不得不运气墨灵符印和灵光罩与之对抗。这老家伙，已经有一级巫师顶峰的实力，离二级弦位巫师的境界已经不远了。不过，这老头年纪有点偏大了。

    “马拉大人？”，陈风再次问道。

    “明天上午，我的仆人在巫师塔门口等你。你同样只有二个小时时间”，马拉见陈风顶住了气势压力，眼里闪过一丝异色，然后撂下这一句话就直接起身离开。

    “卢克大人，你的修炼传承很特别，好像不是魔骑士，也不是巫师”，女巫杰娜在马拉离开不久，也向海烈城主辞行。临别之时，她向陈风说了一句没头没尾的话。

    ......

    “卢克大人，这就是小姐的书房，隔壁是卧室”，城主府的古板管家海纳站在门口对陈风介绍到。不过，老家伙眼里的迟疑神色，让陈风知道对方并不看好自己的查案能力。

    整洁的石榴木书桌和整齐的书架，说明了海月曦是具有严谨的性格；镂空雕花的半靠椅和花架上两盆紫色兰花状的花卉，表明了城主女儿是一个注重生活品质的女孩。陈风简单翻阅了书架，发现里面的兽皮书大部分，是巫师系知识典籍和各种奇闻异事的游记；剩下的，海月曦是修炼笔记。

    “海纳先生，海月曦小姐是一名巫师学徒？”，陈风有点吃惊地问道。

    海纳傲然地说道到：“我家小姐八岁就成为一名初阶巫师学徒，拜在杰娜大人门下修炼，仅仅十五岁就进阶为高阶巫师学徒。你还不知道吧，我家小姐还是冰系和咒言系双修的天才！”。

    陈风闻言，由衷伸出大拇指赞叹：“果然是天才”。

    海纳接着说道：“卢克先生，你看了这些书籍的封面和引论就够了。里头的巫师传承，没有杰娜大人的同意，就是我们城主大人因为不能随便翻阅”。

    “哦？明白了，多谢提醒”，陈风眼里闪过一丝思虑，便痛快地应承了老管家的要求。

    走出书房，海纳叫过一名侍女，带着陈风绕过一小段走廊，一起踏入一间卧室。不愧是未婚少女的闺房，淡紫色床垫和被褥，雕花的窗帘...衣柜这些常见物品自然不用细说，最吸引陈风注意的地方有两个：

    一是梳妆台前面放着一个巫术水晶球，里面是一段全息动态的少女生活小片段，这是名贵的影像水晶制作的！贵族式的修炼者，果然是富有。这个不到十息的影像里，展现出海月曦秀美的面容和窈窕的身段，加上高贵的气场，使她越发让人心生自卑。此外，少女手里持着一束陈风没见过的风铃一样的紫色花朵。

    陈风指着影像，对侍女问道：“这是什么花？”。

    “坠星花，在本地在九月开花，我们小姐是九月九日出生的。所以特别喜爱这种坠星花”。没等侍女回话，老管家海纳就接过话头，解释起来。语言之间，老人的眼里露出慈爱的神情。

    哦，陈风不置可否地看了一阵，把目光转向地毯上一块方形的坐垫。

    见陈风注视，海纳继续解释道：“那是魔金藤编织的坐垫，价值一百魔石；可以在静坐观想时，起到平和心境作用”。

    “谢谢！”，陈风回复一句，然后在环视片刻就离开。步入楼下，陈风向海烈的弟子泰勒点头示意，这位年轻的诺德族大汉一丝不苟地在那里等待多时了

    ......

    来到混乱之城的第一个白天很快就过完，陈风在黄昏时，告别了海纳和泰勒告别，然后就回到白天订下的旅馆。陈风回到简陋的房间里，将隐息阵布置起来。然后拿出鬼手米拉的储物戒指，整理盘点起来，白天因为时间关系，只是匆匆忙忙地粗略看了一遍。

    占戒指空间最多的是十多具魔兽尸体：三尾魔狐一只，青牙恐兽一只...最有价值的一只毒翼幼龙的尸体。毒翼幼龙与龙类没有关系，只是一种长着蛇头的肉翼飞禽。两件巫器，火系的巫杖一柄，封印的魔法书一本；观看了魔法书后，陈风便知道鬼手米拉今天死的比较憋屈。

    这本魔法书里封印了四种法术，分别是寒冰箭、冰锥术、冰霜新星、冰封护罩。可今天在陈风劈头盖脸的野蛮式攻击下，这家伙根本没有机会拿出这本魔法书。如果这本魔法书在手，这家伙不会死的那么快。这种巫术方式的秘术封印和灵修的符箓类似；不过，这里巫师的修炼法门与青尧界巫师修炼的路线差异都非常大。这让陈风大看眼界，觉得这次试炼后，好好地研究一番。

    剩下物品里，各系魔石五百多枚可以直接收下，算是一笔小财。七只魔焰虫的虫卵，让陈风感到意外之喜；这种虫卵只有魔系充裕的地方才有，通过吞噬火系魔气后会诞生一种绿色的腐蚀性火焰。虽然在青尧界不好饲养，但收下再说。

    最后，有五大一小的六本书籍。五本厚书籍里头，两本是记载马拉最早师从的冰系传承，另外三本则是记载鬼手米拉的炼金系巫术传承。炼金典籍里面记载人体假肢的改装秘术，这种疯子一样的修炼路子，简直比陈风现实中了解的生化猛兽改装还要血腥凶残。估计米拉的心理扭曲的疯狂行径，和他的这种修炼法门脱不开关系。

    小的一本书籍，则是一本札记：《戈洛城之主——马洛泽巫师传记》。

    令陈风意外的是，这本札记里所叙述的马洛泽居然是马拉巫师的祖父！马洛泽曾是弦位巫师，一个三阶修炼者。马拉的父母亲在生下马拉没多久，就在一次冒险中死亡。而米拉本人却是马拉父亲的学徒，没有了师傅照应后就外出流浪，直到偶然的机会，获得了一个残缺的炼金系传承。

    事情变得越来越有意思了...

    四个小时后，陈风凭着灵修过人的记忆里，将这些情报消化完。然后，掏出两枚灵石恢复法力，在这个未知试炼空间里，自身的法力无法从通过静坐吐纳从混乱的元素环境中恢复，只能依靠灵石补充。