    “……”

    卧槽！

    这什么情况？

    看着不断‘+1+1+1……’的系统积分，罗离整个人都傻了。

    他还是第一次遇到这种情况。

    刍耳懵懵的抬起小脑袋，呆呆的看向罗离，眨了眨眼睛。

    【系统积分+1！】

    罗离：“……”

    好家伙。

    人在家中坐，分从天上来？

    还有这种好事？

    这到底是怎么回事？

    渐渐的，罗离似乎发现了一些端倪。

    系统积分增加的频率并不固定，有时候一秒钟增加一分，有时候间隔好几分钟……

    罗离下意识移动自己的位置。

    看到系统的反馈后，脸顿时就黑了。

    离这丫头越近，积分增长的速度就越快！

    在相隔一步距离的情况下，差不多10秒钟就能增加一分！

    这样算下来，一天那就是8600分。

    一个月26万分？

    罗离的呼吸开始急促。

    “怎么了？”少女懵懵懂懂的问道。

    罗离一把握住她的小手，认真道：“跟我干吧！少女！”

    刍耳：“？？？”

    就在小姑娘脑袋上快要冒出黑色问号的时候，罗离的手机却忽然响了起来。

    是王大龙打来的。

    “老板？您在哪？”那头的声音中带有难以掩盖的欣喜。

    “怎么了？”

    “是这样的，刚才有七家渠道供应商发来消息，想要主动降低5％-10％的采购价，并希望能和我们签订更长期限的合作协约……”

    罗离：“……”

    主动降价？

    只是单纯为了续约？

    这玩的是哪一出？

    可别小看这5％-10％的降价，以钉子庞大的采购量，一年至少也是好几个亿！

    几家加起来……每年至少在二十亿以上！

    那可是二十个亿啊！

    即使对钉子来说也是一笔不小的数字了，更何况他们这些体量远没有钉子庞大的渠道商？

    搞毛线啊！

    “铃铃铃……”

    就在罗离诧异之际，电话又响了起来。

    这回是刘经理的。

    “老板啊，天大的好消息！”

    罗离：“……”

    “刚才奥迪和长安突然打来电话，主动要求降低配件供应的价格，奥迪的董事长还说，改天想请您吃个饭，把两家合作伙伴关系深化一下，争取变成更牢固的战略同盟关系……”

    罗离：“？？？”

    如果说之前多家渠道商主动降价，罗离还只是疑惑的话。

    那么奥迪和长安的自愿降价，就是真正的震惊了。

    无论是奥迪的Quattro，还是长安的大梁底盘，其成本和价值都远远超过了供应商的产品。

    一旦降价，两家最起码每年少赚十几个亿！

    这特么和白送有什么区别？

    几家渠道商降价，或许还可以理解为他们已经唯钉子马首是瞻。

    在奔驰的多方针对之下，离开了钉子，将不会再有人愿意购买他们的产品。

    为了活下去，他们就必须紧紧跟随钉子的脚步。

    可奥迪和长安又是怎么回事？

    自愿放弃一年十几个亿的利润，就为了向钉子示好？

    假的吧？

    罗离陷入了深思。

    就在这时，脑海中又响起了熟悉的提示音。

    【系统积分+1！】

    “……”

    低头看了看刍耳，再看了看自己，罗离忽然好像有点明白了。

    渠道商们忽然毫无缘由的让利、系统挂机涨积分……

    所以，问题出在刍耳身上？

    靠近她就会获得好运？

    这丫头……该不会就是传说中的天选之女吧？！

    以前看小说可是见过不少类似的设定，其中气运就是一种特殊的好运BUFF，可以在无形间影响很多东西……

    阿西吧。

    你确定这特么是科学？而不是玄学？这和崇拜上帝有什么区别？

    在信神这一点上，东西方存在显著的差异。

    西方人无论遇到什么倒霉事，第一反应通常都是向上帝赎罪，而夏国人遇到倒霉事，则是会痛斥老天爷不公。

    罗离作为一个纯正的夏国人，更是将‘顺我者神、逆我者封建迷信’贯彻的淋漓尽致。

    气运这种东西，他根本就不信。

    与其相信刍耳自带气运，倒不如说在她周围，存在着某种罗离无法理解的能量场，也就是系统所说的‘未知物质’……

    罗离眉头皱起，百思不得骑姐。

    虽然不清楚这一切到底是怎么回事。

    但就凭干涉系统这一点，她就不会简单！

    在她的身上，一定隐藏着一个巨大的秘密。

    看着眼前这个仿佛患有严重自闭症和健忘症的蠢萌丫头，罗离的目光变得柔和起来。

    “你在工厂都能迷路，是怎么一个人找到清水区的呢？”

    “有好心人指路哦。”刍耳用一副理所当然的语气道：“每次我迷路的时候，都会有好心的哥哥姐姐突然出现，就是他们带我来的。”

    罗离深深的看了她一眼。

    然后郑重的将手放在她的肩上。

    “请务必留在钉子科技。”

    ……

    一个小时后。

    罗离带刍耳来到自己的办公室。

    并在办公室的旁边，专门给她腾出了一个房间。

    这个房间之前是他临时休息的地方，没有刻意打扫过，显得稍微有些凌乱。

    罗离叫来施工队，吩咐他们即刻开工，将房间里里外外全部重装一遍！

    钱不钱的都无所谓，主要是稀罕小姑娘！

    给工具人花钱……值得！

    哪怕九年义务教育已经全面普及，却依然有无数大老板在项目开工的时候请神拜佛、祈卦算风水……为的就是能博到一个好彩头。

    他们那套管不管用，罗离不好说，但绝对是封建迷信。

    相比于信神，罗离更愿意相信系统。

    刍耳的身上，绝对存在着某种可以给周围人带来好运的东西。

    即便不能，留在身边每天涨涨积分也是好的啊！

    一个月啥也不干就有几十万积分入账。

    天底下哪有这样的好事？

    ……

    为了测试工具人刍耳是不是真的能给人带来好运，罗离当即决定带着小姑娘出去转一转。

    其实也不怪她会迷路，毕竟钉子工厂确实有亿点点大。

    经过施工队几个月的忙碌，各种高大的建筑也是纷纷拔地而起，光是厂房车间就扩建了不止二十座！

    截至目前，钉子工厂在职的员工已经超过了10万人！

    如此庞大的规模。

    放眼整个城市，也能算得上是真正的巨无霸了！

    牵着刍耳的小手走在路上，罗离正琢磨到哪去试一试，忽然听到旁边工人们一阵喧闹。

    没过多久，一名员工拿着两张皱巴巴的夏国币走到巡逻的保安面前。

    “老张，我们刚在路上捡到两百块钱，应该是谁掉的吧？你回头问问？”

    钉子给员工开出的福利，放眼全国都是一等一的好，在这种情况下，员工们没有一个不把钉子当成自己的家，所有人无论生活还是工作，氛围都是异常的和谐，所以也就不存在什么贪墨之心。

    更何况是在大家的注视下，就更没什么小心思了。

    罗离诧异的看了过去，心头微震。

    要知道，整个钉子工厂都是王大龙请专业的保洁公司负责打扫的，路上连一片落叶都看不见……这还是第一次碰到有人捡钱。

    罗离深深的看了刍耳一眼。

    旋即，眼睛骤然一亮。

    他直接拉起刍耳的手，两人直奔研发中心而去。

    ……

    两个小时后。

    直到罗离回到办公室时，一切正常，什么事情都没有发生。

    如果不是时不时响起的‘系统积分+1’，罗离还真以为之前只是个错觉。

    两人在研发中心里里外外逛了两个多小时，一毛钱都没捡到。

    “难道真的是我想多了？”

    就在这时。

    张小千的电话打了进来。

    罗离接通，只听那头传来急促的呼吸声。

    “头儿，好消息，天大的好消息啊！”

    可以隐约听得出来，那头似乎很吵，似乎有很多人在叫嚷着什么。

    张小千的声音也是带有抑制不住的激动：

    “不知道为什么，下午那会，咱们各个项目组的实验成功率忽然变得特别高，其中有两项棘手的难点已经被攻克了，其他部门刚才也陆续传来了好消息……如此一来，项目的交工日期至少可以缩短三分之一啊！”

    “简直太神奇了！”

    罗离：“……”

    看了一眼旁边正盯着动画片嘎嘎傻笑的工具人，他不由得在心中感慨。

    有吉祥物，真好啊。

    ……

    几天后。

    西南研究院特遣的运输车，如期抵达钉子工厂。

    而他们带来的，正式是离朝思暮想的超强材料！

    一般来说，弩机、弩弓和弩臂，是军弩最核心的基础结构，直接决定了整只弩的性能和体积。

    除此之外，还有一个更为重要部件……

    弩弦！

    目前常规的军弩，其弩弦的制造材料从弹簧钢、碳纤维、再到各种类别的尼龙复合材料都有。

    弩弦的弹性和韧度都有了长足的进步，机械寿命也能提高不少。

    弩弦的设计和制造，就是超级军弩最核心和关键的一步！

    只有提高弩弦的韧度、弹性和抗拉性能，才能最大限度的发挥出超级电机的优势，从而达到提升射程和爆发力的目的。

    此外，好的弩弦也能极大程度减少士兵使用时的后坐力，从而降低士兵的使用门槛。

    而西南研究院提供的特制钢芯尼龙，便是一款绝佳的产品！

    其强度是优质钢材的15倍，韧性是钢材的7倍，而重量却仅有钢材的六分之一！

    经过测试，1.5mm粗规格的钢芯尼龙，拉力测试超过2.7吨！

    是著名的凯拉夫线材的几千倍！

    除此之外。

    弩机、扳机和握把全部使用了东南研究院提供的特型钢，在保证强度的前提下，体积比原先还要小巧一些。

    为了方便折叠和携带，便需要将其他配件也作出相应的调整。

    另外，后续可能还需要在弩机上装配其他单独的配件，比如激光瞄准器和红外探测设备等，因此还需要对弩机作出一些特型的改造。

    而这一切，都需要花时间去磨合。

    运输车虽然部件更多、综合难度更大，但因为钉子有猛兽和红旗的生产基础，反倒更容易一些。

    而军弩，却是完全摸着石头过河。

    军弩的配件太多，每一个配件都有独特的制造要求。

    罗离给的图纸虽然标注的很详细，但数据终归是数据，想要落到实处也不是那么容易的。

    在确定项目方向后，整个研发中心一时间忙的脚不沾地，几十名机械专家被分成了十几组，每一组负责攻坚不同的部件，张小千则是负责从旁纠正。

    项目刚刚开始，也是出现了不少废品，走了不少的弯路。

    不过好在大家都是业内的大牛，稍作反思很快就能找到问题关键，从而进行改正。

    项目便在这样不断的纠错改进中逐步完善，一切都如火如荼的进行着。

    时间也是在大家昼夜不息的忙碌中，悄然流逝……

    ……

    一个月后。

    “老板，咱们的首月销量出来了，您快看看吧……”

    一大早。

    王大龙就激动的敲开罗离办公室的大门，向他报告了这个好消息。

    脸上的激动难以掩盖。

    旋即，他便是将汇总好的报表交到了罗离的手中。

    接过报表看了一眼，罗离的眼睛顿时瞪大。

    卧槽？

    好家伙！

    “六十三万台？！”

    红旗上线第一个月，全系三款车型的销量就达到了恐怖的63万台！

    这也太恐怖了吧！

    按照报表上统计的数据。

    不出意外，卖得最好的依然是红旗H5，累计销量超过39万台！

    紧随其后的是红旗H7，销量也达到了18万台！

    红旗H9因为价格较高，光起步价就高达四十多万，不是一般人能买得起的。

    饶是如此，其销量也达到了6万多台！

    三款车型中。

    选购H5的车主有超过80％都是简配，也就是16万那一款。

    而H9则是截然相反。

    订购H9的车主中，有超过90％都是最顶级的满配版，每台车售价60万元！

    剩下的10％，选配率也是高达99％！

    也就是说，每一个订购红旗H9的车主，多多少少都为新车增加了额外配件。

    红旗的裸车虽然便宜，但凭良心讲，H9的选配可一点都不便宜。

    光是一套紫貂真皮座椅，价格就在35万以上！

    这差不多已经是一台H7的价格了！

    倒不是罗离想靠这玩意赚黑心钱，而是它们的成本就在那摆着。

    想要逼格，你还指望紫貂皮能从天上掉下来不成？

    而且这些配件完全不影响车辆的驾驶体验，钉子也不会强制要求车主选配，一切全凭自愿。

    这些部件零零总总算下来。

    一台红旗H9的落地价，超过150万都是轻轻松松的！

     63万台的订单，也是远远超过了罗离的预料。

    红旗H5，月度销售额624亿！

    红旗H7，月度销售额540亿！

    红旗H9，月度销售额362亿！

    累计……1526亿！

    诚如罗离当日在大会堂所说，红旗的综合利润率高达18％左右。

    销售额1526亿……净利润便是达到了236亿！

    这可比比手机业务半年的销售额还要夸张！

    最重要的是，这才仅仅只是一个月的利润……

    如果被其他车企知道，钉子光是一个月的净利润就超过了他们一年、甚至好几年的总和，不知道还会不会有组建联盟的勇气。

    至于奔驰……

    去年全年，奔驰在夏国一共卖出了77万台汽车。

    而红旗仅仅上线一个月就卖出了63万台！

    孰强孰弱，一目了然。

    当然，虽然销量碾压奔弛，但钉子的净利润是无论如何也比不过去年的奔驰的。

    这群混蛋敢把一台车加价4、50万往出卖，这谁拼的过？

    不过好在。

    这种情况从现在起，就要一去不复返了。

    罗离说过，红旗一定会让夏国的汽车市场……回归它真正的模样！

    有钉子在，别说加价，往后你们特么的都得给老子降价！

    “老板，我们要不要把销量公布出去？”王大龙试探问道。

    闻言。

    罗离低头琢磨了一下。

    现在奥迪和长安已经开始全面降价了。

    在他们的带头下，恐怕用不了多久，外资车企中就会有不少人选择降价！

    这时候公开销量，不仅不会打草惊蛇，反而还会加速外资同盟的解体！

    另外。

    这几个月来，钉子一直处于疯狂花钱的状态。

    除了拼命花钱改造产线外，军车、军弩的配件生产也都需要订做专属的生产线，再加上向各大军工厂购买部件的花销……

    钉子的现金流，已经不多了！

    以目前军车和军弩的研发进度，用不了一个月就能真正投产。

    到那时候。

    来自全国各大战区的订单绝对是一个天文数字，就凭工厂这一条临时赶制出来的产线，是绝对不够的。

    而这一切，都需要庞大的资金去支撑！

    之前罗离还觉得钉子挺有钱的。

    可一旦涉及到重工产业，再加上一个堪称无底洞的军工，光靠卖手机和电动车赚的那点钱，就有点杯水车薪了。

    钉子迫切需要更多的钱！

    还有什么是比现在刺激市场更划算的吗？

    想通这一点。

    罗离旋即霸气拍板。

    “好！立即把销量公布出去！”

    “另外，再推出更多的优惠政策，进一步稳固红旗的销量！”

    “现在，是时候震慑一下他们了！”

