    青眼白龙。

    一路朝着西边超音速飞行。

    大约二十多分钟后，就进入了华中地区，陈野立刻让坐骑放缓飞行速度，风压减小了许多。

    他这才站起身来，开始从高空观察地貌。

    却见，下面是广袤的江汉平原。

    首先…

    陈野确定了长江的位置，接着让青眼白龙沿着长江快速飞行，期间果然遇到几座城市。

    当他看到荆州的古城墙后，就知道距离陈家所在的区域不远了。

    于是改换飞行线路。

    朝着南方的一条长江支流而去。

    十多分钟后。

    召唤时间即将结束，陈野只能骑着青眼白龙降落了，好在距离目标地点就剩下十几公里。

    他徒步就能走过去。

    吼！！！！

    青眼白龙露出獠牙卖了个萌，随后化为一股清风消失不见。

    一张怪兽召唤卡掉了下来。

    陈野伸手接住收入纳戒，然后沿着长江支流继续前进。

    沿途青山绿水。

    风景秀丽。

    “这个时期，青峰山应该还在。”

    陈野努力回忆着老爸写的一部名为《民国武神》家族小说，他记得在小说当中说过。

    这个时期的陈家栖息在青峰山附近。

    但在后来。

    青峰山上建了一座砖瓦厂，那座山峰慢慢就被挖平了。

    一个多小时后。

    太阳升到最中央，在中午时分。

    陈野看到了一座翠绿的山峰，从远处看就像一颗拳头一样，山峰上有五个指头般的凸起。

    看到这一幕。

    “真有青峰山？”

    陈野激动了，赶紧加快脚步绕过青峰山，沿着长江支流走向另外一侧。

    不出意外的话。

    哪里就是德胜村，不对，现在应该叫陈家冲。

    德胜。

    是解放之后才有的名字，就是谐音得胜的意思。

    不一会儿。

    陈野进入一条乡间小道，左右两边都是水稻田，显然距离村落不远了。

    很快…

    他就来到了村口的大树下。

    噼啪！~

    树上传出动静。

    陈野不由抬头一看，发现一名八岁左右的男孩。

    正在树上掏鸟窝。

    “小屁孩！下来问你个事。”

    陈野开口喊道，小男孩掏到了鸟蛋后，仿佛猴子一般几下就从大树上溜了下来。

    却见，男孩头上梳着冲天辫，正仔细打量着陈野，看到他那一头逼气十足的银发，当即愣了愣。

    下一秒。

    赶紧把鸟蛋塞进了怀里，瞪着眼睛一脸警惕的看着陈野。

    “……”

    陈野一头黑线，不由好笑道：

    “我不会抢你鸟蛋，只是打听一下，这里是不是叫陈家冲？”

    “是列，你搞么子？”小屁孩用方言问道。

    得到确认。

    陈野自然大喜的笑道：

    “我是来寻亲的。”

    说着，伸手反手取出一块糖果递给小屁孩，但对方却摇头道：

    “小儿们，才恰糖列，鸟蛋比捏个好七！”

    哟？

    陈野有些好笑，随后收回糖果，当先就走进了村子。

    直奔陈家祠堂而去。

    那位冲天辫的小屁孩却在后面跟着，陈野撇过头问道：

    “跟着我干嘛？”

    “没跟你，我是回家克列。”

    小屁孩撇嘴道，陈野心中一动，忍不住用方言询问道：

    “你叫么子名字？陈什么？”

    这个时候的陈家冲，大多数男丁都姓陈，只不过很多都是旁系子弟。

    “我叫陈继武，别人都叫我武芽儿，你叫么子列？”

    小屁孩回答道，陈野却瞪大了双眼。

    卧槽！

    武芽儿？

    这不就是自己爷爷的小名么？

    陈野眼角抽搐道：

    “我叫陈野，嗯，是你的未来的孙子。”

    孙子？

    武芽儿愣住了，他的小脑袋瓜，自然无法理解未来是什么意思，反倒觉得有便宜占，于是笑道：

    “大丫子，那我可就教你孙子了！”

    “叫吧、叫吧。”

    陈野哭笑不得，随后两人进入村落中，武芽儿的嘴巴很乖，几乎见人就打招呼。

    那些叔叔婶婶也都很喜欢他。

    只是看到身旁的陈野，尤其那一头银发。

    纷纷瞳孔一缩。

    虽然全都心有猜测，但他们并没有开口与陈野交流。

    很快…

    两人来到陈家祠堂外，门口的牌匾用繁体字上书：

    [義門陳家祠堂]

    看到这熟悉的字样。

    陈野内心激动了起来，当即按照陈家的规矩，站在门口双手抱拳喊道：

    “陈家晚辈，今日前来认祖归宗！”

    武芽儿并不惊讶，显然早就看出陈野就是陈家的人。

    估计是流落在外的旁系子弟。

    跺！~跺！~

    祠堂内响起拐棍的声音。

    很快。

    一名须发皆白的老者，杵着一根龙头拐棍走了出来，目光上下打量着陈野，尤其是那一头银发。

    “太爷爷！”

    武芽儿甜甜的叫道，立即上前扶着太爷爷。

    卧槽！

    陈野却瞪大双眼。

    他小时候在祠堂的画像上见过此人，虽然有些大不敬，但他还是忍不住丢了个情报术。

    姓名：陈宗源

    年龄：132岁

    职业：古武者

    武学境界：五气朝元

    实力评价：SS+

    介绍：人家一个小指头就能碾死你。

    ……

    果然是五气朝元。

    陈野激动坏了，以前以为家中长辈是开玩笑的，没想到陈家在这个时期，真的有五气朝元的存在。

    要知道。

    五气朝元再上一步，那可就是传说中的陆地真仙。

    能够武破虚空。

    飞升成道！

    陈野不在犹豫，当即使出白猿通背拳，朝着陈宗源弯腰下跪就拜。

    ——白猿拜天庭

    “晚辈陈野，拜见老祖宗！”

    这位老者的辈分太高了！

    是他爷爷的太公，中间隔了六代人，陈野也只能开口叫老祖宗。

    看到家族直系武学。

    陈宗源有些惊讶的挥手道：

    “起来吧，你是陈家那一系的人？”

    陈野立即起身，相关借口他早就想好了，当即拱手说道：

    “晚辈来自江北陈家。”

    江北？

    一百多岁的陈宗源，想起了自己的四儿子，江北陈家正是四儿子建立的，于是点头道：

    “原来是四儿的后人。”

    说着，便看向武芽儿抬手指向陈野道：

    “芽儿，叫他爷爷。”

    陈野瞬间慌了，赶紧摆手说道：

    “别！千万别！”

    即便是在八十年前的平行世界。

    陈野如果被自己的爷爷叫爷爷，那他可是会折寿的，于是哭笑不得的看向陈宗源道：

    “老祖宗，我辈分和武芽儿一样，还是平辈称呼吧。”

    说实话。

    平辈都有点大不敬。

    还好武芽儿充满灵气的问道：

    “你刚才，让我叫你孙子来着。”

    “是啊，孙子是我小名。”

    陈野哭笑不得，即便是平行世界，眼前这陈家人也都是他的血脉至亲，不过他最想看到的人。

    暂时还没有出现。

    “随我进祠堂，入宗谱。”

    陈宗源开口道，陈野自然点头跟了进去，既然在此次副本世界当中找到了陈家。

    他当然要认祖归宗。

    ……

    【PS：第一更！老沙继续码字，今晚还有更新。】

