    灵元境修士如果不发生什么意外，一生安安稳稳的话，普遍能够活到一百二十岁左右。

    若是修行的是一些中正平和，蕴藏生机的功法，不与人争斗，那么活到一百六十岁也不是什么不可能的事。

    而真元境的寿命，两则是在灵元境的基础上更进一步，达到二百四十岁以上，真元巅峰活个三百岁也不是什么不可能的事。

    只不过在这个世界，能够寿终正寝的终究只是少数。

    更多的人，

    甚至还未能够达到自身修行的极限，就中途夭折陨落。

    不过不管未来如何坎坷，张清元都是充满着信心。

    如今自己不过二十多岁，就已经步入了真元境二重的境界，两三百年的时间对于他而言已经是足够漫长，足以让他将修为提升到洞真乃至更高的境界！

    稍微收拢了一下思绪。

    张清元继续稳固修行，提升自身。

    花费了半个月的功夫，真元二重的修为已经是完全稳固。

    不过作为修为迅速提升的代价。

    那就是张清元此次使用功勋点兑换的天材地宝都消耗了大半，没有多少剩余。

    这个消耗，堪称是恐怖。

    不过这一切都是值得的。

    如果让他自己不依靠任何的灵物修行的话，那么至少需要三到四年的时间才有可能突破到真元二重。

    如今将这些时间缩短到半年不够的时间内，已经足够了。

    外界的战争依旧纷纷扬扬。

    玉洲云水宗和海洲瀚海宗在长达数千里的云海山脉之中厮杀，惨烈的战斗无时无刻都有人在陨落。

    南海也不是一片净土。

    在张清元闭关修行的时候，有好几个瀚海宗的真元境修士潜入南海，袭击了一处大岛上的灵石矿脉，将里面驻守的云水宗修士尽数击杀的同时，破坏性掠夺了大量的灵石。

    使得那一条灵石矿脉遭受了重创。

    为此，

    有宗门在此间驻扎的长老派遣大量修士搜寻踪迹，人来人往，几乎展开地毯式搜寻，但终究没能找对方的踪迹。

    不过在这大规模搜索的过程当中，倒是围剿击杀了不少隐藏在南海的瀚海宗修士。

    外界纷纷攘攘，战火蔓延。

    不过月连群岛依旧是一片平静。

    张清元在这平静当中一点一点地修行提升，稳步提升自身的实力。

    不过没过多久。

    有人来访，打破了张清元的平静生活。

    ......

    岛主府。

    迎客大殿。

    “在下乃玉华宗谭南生，这位乃是吾之好友陷空岛苗博康。”

    “冒昧来访，还请张岛主见谅。”

    首座下方。

    右边的客座上，正坐着一个彬彬有礼的儒服修士，以及一个身穿的道袍的面容方正的中年修士。

    玉华宗，乃是在南海域内的一个中等偏下的宗门。

    与舟山海域范围相距较远，听说在内海范围，不过张清元虽然没有亲自前往见识过，也听说过他们的名声。

    整个南海范围，都几乎有半个玉洲那么大。

    上面纷纷杂杂的势力，能够创出一定的名号，虽然不至于能够和云水宗相比，但也有一定的过人之处。

    至于陷空岛。

    张清元并没有听说过。

    不过整个南海范围那么大，想要走遍每一个角落真元境恐怕都要花费十年以上的时间，势力林立，没听说过也正常。

    “两位客气了，有朋自远方来，不亦说乎，有何冒昧之说。”

    张清元不动声色。

    彼此客套一番。

    而后没多久。

    两人对视一眼，谭南生就直接说明了来意：

    “不知张道友是否前番击杀了那瀚海宗贼子曾鸣世？”

    张清元目光一闪。

    却是不动声色。

    “确实有此事，不知二位道友问此事为何？”

    当初曾鸣世在除了云水宗的功勋点悬赏之外，还被人添加了一千中品灵石搜寻其痕迹，当时张清元还一位那曾鸣世是否击杀了某个重要的二代人物，导致了某人的愤怒从而添加悬赏。

    不过，那日在曾鸣世的储物袋之中得到了那一枚灵海剑令。

    张清元就隐隐间感觉到有些不对。

    而如今。

    这两人前来，更是证明了张清元的猜测不错！

    眨眼之间。

    张清元脑海中便是闪过了诸多念头。

    不过他面色没有丝毫变化，让人看不出什么来。

    “张道友乃是云水宗内门高徒，我等也不好隐瞒，那曾鸣世在一次袭击商船的时候，夺走了我等一样叫做灵海剑令的重要物件......”

    谭南生声音娓娓道来。

    将来龙去脉尽数讲了一遍。

    原来这灵海剑令，乃是出自三百年前南海一个中等中门灵海剑派。

    当年灵海剑派在玉洲和海洲两大宗门混战的时候，引入了瀚海宗的修士，参与到了这场大战之中。

    一开始确实给云水宗带来了极大的麻烦。

    只不过后来，云水宗一怒之下，调动了极为强大的力量，击退了瀚海宗的主力，随后发动了清算。

    这灵海剑派就在其中的首位。

    由云水宗宗门长老出手，亲自将那灵海剑派的唯一一个洞真境的太上长老击杀，而后大量宗门修士攻破护山大阵，打上山门大肆杀戮掠夺。

    灵海剑派修士能够逃亡者，十不存一。

    整个门派为云水宗所灭。

    而最终时刻。

    那灵海剑派掌门最后玉石俱焚，直接调动大阵，将整个灵海剑派所在的岛屿都沉入了深海天渊深处。

    那个危险重重，即便洞真境修士都无法轻易进入的深海天渊。

    而这灵海剑令。

    正是调动那灵海剑派大震的掌控“钥匙”。

    如今三百年已过。

    那些没有灵石补充的深海封禁打阵多半耗费了十有八九的灵力，通过使用这灵海剑令，反其道而行之。

    就有很大可能重新将整个灵海剑派的遗址从深海天渊之中拉回来。

    或者打开一个前往灵海剑派遗迹的通道。

    “当年事发突然，云水宗的那几位洞真境长老也只是收走了最重要的一些宝物，灵海剑派遗址上海存在着更多的宝物，三百年的封禁对于吾等真元境修士而言也是一个极大的宝藏。”

    “此番吾等二人前来，正是邀请张道友一同前行，前往那处地方，将灵海剑派的遗迹重新拉回来，或者是打开一条通往其中的通道，夺取其中的诸多灵物。”

    曾鸣世死于张清元之手。

    那么灵海剑令十有八九也都一并落入其手中。

    如果是寻常修士，他们说不得会动用其它的手段收回。

    但对方是云水宗内门的天骄。

    那还是一同商量，共同开发才是。

