    安阳喝了口水，顺便问：“你知道这艘飞船已经开了多少年了吗？”

    娜迪尔刻意压低了声音，却更显得甜而富有磁性，如在耳边低语：“我不知道，我只醒来大概几个月，但我想这艘飞船已经存在很久了，咱们睡着的时间可能比你想象的还要长！”

    “不，我不是在问你。”

    “你知道这艘飞船飞了多久了？”

    “我不知道，但我知道这艘飞船的动力高峰已经过了，如果我们不想死的话，就必须得赶在它熄火前重启核反应堆！”

    娜迪尔沉默了，突然开口：“你能重启核反应堆吗，能让飞船运转吗，能让它飞吗，能控制它着陆吗？”

    “我不能，但有一个人能，并且他还活着！”

    “你知道他在哪儿？”

    “当然！”

    娜迪尔思考了下：“好，我跟着你，但你别拿刀指着我。”

    “没问题，我这有点吃的，或许可以给你。”

    安阳假装从兜里摸出几块压缩饼干，娜迪尔眼睛顿时一亮，连忙抢过去狼吞虎咽起来。

    “我没想到你还有吃的，就像我没想到还有飞行员活着一样，事实上我已经很久没吃过正经的食物了。”

    安阳点头不语，他知道娜迪尔躲在生物培育舱中，每天靠飞船中培育的虫子填饱肚子，还美其名曰富含蛋白质。

    补充过食物，两人再次离开舱室。

    娜迪尔问：“你能对付多少只变异人？”

    安阳想了想说：“十几只没有问题，但咱们现在要原路返回，去寻找会操纵飞船的人！”

    娜迪尔问：“他在哪里？”

    安阳停下脚步：“你知道有一个地方是变异人设下的陷阱吗？它们用钢绳吊着尸体，吸引猎物前往，有时也会把尸体拉上去吃掉！”

    “知道，离我们第一次遇见的位置不远。”

    “带我去那里！”

    二人小心翼翼到达具体位置，安阳围绕着四处走了好几圈，终于找到剧情中的鞋柜位置，上方已经有一个洞，地上散落着十来双黑色筒靴。

    看来鲍尔已经出来一次了！

    原剧情中的鲍尔和佩顿上尉第一次用对讲系统没有任何回应，鲍尔便从通风管道爬出来想探明情况，其中遇见了娜迪尔，甚至被娜迪尔攻击威胁着让他脱掉鞋子，只是因为变异人的到来两人又分开了，而后鲍尔亲眼见证了变异人拖走尸体吃掉的画面，甚至差点被变异人发现！

    至于现在么，娜迪尔正在从地上的一堆鞋子中找适合她的，鲍尔肯定遇不上她了。

    “你在这里等着我，如果有危险就躲起来，上面有根通风管道，我上去看看！”

    安阳如是说着，向前一个起步冲刺，猛的一跳便如变异人般跃上了一人多高的鞋柜，同时以强大的力量向上攀爬着，直到钻进鲍尔从这里落下时弄出的洞。

    他打算原路返回，去解决佩顿上尉的事。

    只要他能将佩顿上尉弹射出去，也就能保证另一个剧情人物的安全，毕竟那个狡猾的老头是被觉醒记忆的佩顿上尉杀死的。理论上来说没了佩顿上尉老头就不会死，只是理论上，因为他的出现已经改变了剧情。

    经过一番艰难的匍匐前行，他终于爬到了飞行5队的舱室上方，前方已有点点光亮，尽管他已经很小心，但经过老旧的通风管道时还是发出了不少声音。

    “咔！”

    佩顿上尉关上了通风管道，并用一根扳手将铁网的插销插上，这才坐回去继续呼叫鲍尔。

    “鲍尔，你听得见吗？”

    “鲍尔，听到请回……”

    佩顿上尉的声音戛然而止，因为他听见了近在咫尺的声音，正是从通风管道传出来的。

    “谁在那里？”

    佩顿上尉大声呼喊，将手伸到背后拿出一根近米长的撬棍，大跨步向通风管道走去。

    一道手电光射进来，安阳眯起了眼睛。

    佩顿上尉微微睁大了眼睛，扫视着这名出现在通风管道中的不速之客，这人有着很明显的一张亚裔面孔，长得挺年轻，但有点瘦，看起来威胁不大的样子。

    他松了一口气，但还保持着严肃，竭力平静的问：“你是谁？”

    安阳表情有些慌乱：“安阳，安阳下士！”

    “安阳下士？”

    “是的上尉，我曾联系过你们。”

    佩顿上尉眯着眼睛看向他，忽然问：“你不是4组飞行员吗，外面发生了什么情况？”

    安阳撕开衣袖露出记号，铁网门的插销被压得嘎吱响：“长官，现在外面充满了强壮而恐怖的怪物，我被追杀逃到这里，请马上让我进去。”

    “怪物？”

    佩顿上尉凝视着他手腕上的记号，又想起安阳曾在对讲系统中说过飞船中满是强壮且会吃人的怪物，他心底不免升起一丝疑惑，但终究信任了安阳，取下插在铁网门上的扳手，铁网门带着一个人砰的一声落到地上。

    佩顿上尉将撬棍别到身后，后退一步和安阳保持距离，同时问：“你说外面有怪物？”

    安阳站起身，瞥了佩顿上尉一眼，突然眼神一厉，上前一步猛的一脚踢出。

    “砰！”

    佩顿上尉只来得及做出眼神变化，身体根本没反应过来就被一股巨力踢飞，像是断线的风筝般向后撞在一个休眠仓上，滑落在地时他已抱着肚子站不起来了。

    一道阴影缓缓靠近，停在他面前。

    “我该叫你佩顿上尉还是盖洛下士？”

    佩顿上尉愣了一下，随即挣扎着悄悄摸上身后的撬棍，说：“该死，你是什么人？”

    安阳一把踩住他的手，冷笑着说：“你还没有想起来吗，盖洛下士？”

    佩顿上尉眯着眼，他对这个名字有一种莫名的熟悉感，更多的还是认为安阳在发神经：“安阳下士，你疯了吗，还是你因深眠后遗症而产生精神分裂了？”

    安阳将地上的撬棍踢开，发出咣当一声，接着凭空取出手枪指着他：“我没有疯，也没有得深眠后遗症，我记得一切，真正因深眠后遗症而失忆的是你。”

    佩顿上尉眼睛一眯，望着他手中的枪口又望了眼几米外的撬棍，不说话了。

    PS：因为见习，这章略短，请见谅

