    第12章 巨无霸积雨云

    “主人，到您了，刚刚我已经演示了一遍飞行技巧和注意事项，下面在您实践操作时候，我会指出错误的地方，您如果还想看一遍，可以我说，我会再教一遍！”

    话音一落，两人调换了位置！

    这回，轮到凌霄，坐在主驾驶位上。

    “OK！”

    凌霄深吸口气，神情专注。

    在飞行方案的教学过程中，假身尽职尽责，没有遗漏任何一处细节，边教边说，算得上一个十分靠谱的教员了。

    而最大难点，在于飞机多处功能丧失情况下，如何保持平稳飞行，又不至于撞上险要山峰。

    说起来简单，但其中操作手法，以及对力道的精准把控，如果没有一个经验老道的师傅传授，仅凭凌霄现学摸索，不可能快速领悟要领。

    之前凌霄不懂的地方，一下子被点通，特别是针对眼下飞机遭遇的情况和所面对复杂地形因素，假身专门做了讲解。

    每一个步骤，都详细展现在凌霄面前，直到对方看懂为止！

    这种手把手教学，具体问题，具体分析。

    很细节，很人性化！

    “注意，控制操纵杆力道！”

    “还有转弯时，飞机的引擎动力输出，不能太快，否则，很容易失去平衡！”

    “……”

    “……”

    在凌霄模拟驾驶的过程中，假身每发现问题，都会出言指点。

    “好！”凌霄点头。

    按照假身的指示开始改变。

    慢慢，稳住飞机，利用空气对飞机的滑翔力，减少动力输出。

    接下来，假身时不时的，出言指点一番。

    凌霄仔细聆听，一遍又一遍，实践操作，越来越得心应手。

    直至过去两小时，在假身手把手指导下，凌霄终于驾驶飞机，环绕整个青藏山脉飞行一圈。

    呼！

    完成后，他长出了一口气。

    没有导航和气象雷达系统，连凌霄都感到不可思议，自己居然‘盲飞’了一遍青藏山脉！

    幸亏在训练空间，这个成绩如果拿出去，绝对足以轰动飞行界啊！

    嗯？

    这时，凌霄忽然听到外面有人叫自己。

    “兄弟……”

    徐奕辰打了个哆嗦，扫了眼仪表盘。

    此时推进器上的刻度，显示270，证明，飞机还在不断拉升，已经超过七千米高度。

    速度，850km/h！

    几乎全速前进。

    机舱施压的情况下，这是很危险的！

    “机……机长，继续飞这个高度，我们的氧气支撑不了多久了！”

    徐奕辰苦笑着提醒。

    短时间内飞机氧气得不到持续供应，很可能这架飞机，就会变成第二架‘空中幽灵’。

    这，不是耸人听闻！

    一旦氧气用完，届时，飞机上所有乘客，都会陷入昏迷。

    唯一办法，就是将飞行高度降到三千米以下。

    只有海拔低于三千米的平原，在释压情况下，才能保证机舱所有人不会因为缺氧而死亡。

    外界情况，凌霄也注意到了。

    事实上，虽然意识在训练空间，但外界一切变故，凌霄都能第一时间感知到。

    “系统，送我出去！”

    话音落下，凌霄就感觉自己意识回归本体。

    猛地睁开眼，近在咫尺的，就是徐奕辰那副因为紧张而苍白的脸庞。

    看似在训练空间呆了很久，实际上，现实世界，才过去一两分钟。

    “嘶……”

    一股凉意袭体，凌霄打了个寒颤，由于驾驶舱持续低温，身体快受不了了。

    见状，徐奕辰暗叹。

    体能快到极限了！

    而以自己目前的情况，根本无法驾驶飞机，一旦面前这个青年撑不住，对这架飞机而言，都是灾难性的后果。

    现在，他也看出来，单凭驾驶经验和技巧，凌霄足以甩他好几条街。

    飞机能不能安全落地，他们能不能活着，全指望这个小祖宗！

    “机长，怎么办啊？”

    徐奕辰望向凌霄，这个比自己小好几岁的年轻人，不知不觉，已成为了主心骨。

    凌霄面庞严峻，并没答话。

    不是他不想降高度，如今，飞机处在高原地带。

    这里是世界屋脊，青藏山脉，平均海拔早就超过了三千米。

    降到三千米以下？

    和开飞机直接撞山有什么区别？

    “返航！备降蜀都！”

    淡淡吐出一句话，凌霄双手握紧操纵杆，用力一拉，改变了飞机的航道。

    要降高度，只有出高原，回到盆地上空！

    “飞机氧气耗尽之前，必须离开青藏山脉，才有一线生机啊……”

    凌霄面不改色。

    幸好，在训练空间内，他已经开着飞机环绕青藏山脉一圈，对地形上有了一定程度熟悉！

    操控起这架飞机，更如臂指使。

    而接下来，凌霄的操作，也实实在在震惊了徐奕辰。

    后者一切动作，宛如行云流水般流畅，看起来，绝对不像第一次飞青藏山脉。

    每次遇到山峰阻隔，都像是提前有了预判似的，轻轻松松驾驶飞机避开。

    仿佛已经在这里飞行上百次，了如指掌！

    对别人来说，被称为‘死亡之地’的青藏山脉，对他而言，却像是回自己家里一样轻松随意。

    甚至，给他一种错觉，凌霄闭着眼，也能把飞机开出去。

    特别在此时，飞机多项功能瘫痪，处于半失控的情况下，还能保持平稳飞行。

    这技术，连刘机长，都要甘拜下风吧？

    “这小子，究竟什么来历啊？”

    他呆呆盯着凌霄。

    “愣着干什么？快，拉推进器！”

    凌霄的喝声，惊醒徐奕辰。

    “哦哦！”

    他猛然反应。

    轰！

    飞机引擎发出咆哮轰鸣。

    将油门杆推到底，如同坐火箭般，推动着机身猛地朝前窜去，在高空中急速划过一个巨大圆弧，绕过了一座高耸入云的山峰，直奔双流机场。

    ……

    西南空管，蜀都区域管制中心。

    “报告，3u8633返航了！”

    “知道飞机要去的位置吗？”

    工作人员盯着屏幕，分析道：“离3u8633最近的，是蜀都双流国际机场，机长应该迫降蜀都！不过……有点问题，这团云把路给挡死了。”

    “云？什么云？”

    “看样子是一团积雨云，像山一样，就在青藏山脉上空。”

    “马上调动气象卫星，一分钟内，我要知道该区域的全部天气情况！”

    “是！”

    然而，现场众人脸色难看。

    像山一样的积雨云？

    还真是刚出狼窝，又进虎穴啊！

    现场，气氛压抑。

    “报告！卫星结果出来了。”

    唰。

    瞬间，所有人都注视向了大屏幕。

    只见屏幕中央那一团红色风暴，像拦路虎一样，横亘在3u8633必经之路上。

    可……

    3u8633想返航，必须闯过这团云才行！

    宛如高山的云团，绕得开吗？

    “有没有机会绕飞？”

    主管问。

    “不行，上风口海拔太高，绕飞更危险！现在云内的情况很复杂，很可能存在雷电和冰雹。一旦飞机进入积雨云，就等于被扔进了搅拌机里，而且机翼沾上水，会凝结成冰，导致动力系统失灵，那情况就……”

    气象观测员欲言又止。

    话没说完，众人都明白了他的意思！

    碰上积雨云这样的极端天气，哪怕是战斗机，都得想办法绕开。

    何况，以3u8633目前情况，除了坠机，有别的可能吗？

    “诶……”

    飞行主管暗叹。

    这时候，他们已经帮不上多大忙。

    一切，只能听天由命，看机长怎么办了。

    3u8633，真的，到了面对生死存亡关键时刻。

    九死一生啊！

    (本章完)

