    红衣人身后，还跟着一队人马，看到他们凶神恶煞的样子，所有人都不自觉的退开了几步，可见来的人这群人十分强势，估计在红棉部落里的地位非同一般。

    “红衣大魔王？

    他们是干什么的？”

    贺飞看到来人，也是非常的吃惊。

    于是连忙向刚才说话的人问了一句。

    “他是红棉部落执掌刑罚处的头头，名字叫红驴。

    后面跟来的人都是他的手下。

    被刑罚处抓回去的人，基本上都是九死一生，就算活着出来，也会成为废人，傻子。”

    有人还真的知道来人的底细，看来这家伙被称作大魔王，不是没有原因的。

    看到红驴到来，原本准备逃跑的西穆少爷连忙停下了脚步，并且面露喜色，仿佛一下子找到了靠山一样。

    “红前辈，他们不但冲撞了我的座骑，还出手打伤了我的人，一定要将他们抓住回好好审问，看是不是我们部落的敌人。”

    西穆少爷开口就颠倒是非，把自己说成了无辜的受害者。

    “好大的胆子！全部都给我拿下，带到刑罚处去好好审问。”

    红驴连原因都不问一下，直接就下达了抓捕命令。

    “慢着，那几个女人给我留下，我要带回去亲自拷问。”

    西穆少爷还不死心，指着几个女人大胆的说道。

    “小事情，西穆少爷放心，一会儿我会把她们给你送过去。”

    红驴差诧异的扫了西穆少爷一眼，几乎瞬间就明白了他的想法。

    看到这二人狼狈为奸的样子，我知道说再多都没有任何用处了。

    在红棉部落里，他们就是天，根本就没有道理可讲。

    这个红驴是一名大师级的高手，后面跟来的几个人中，还有三名教父级。

    这个部落里的修行者，真是多到让我难以置信。

    关键他们还并不是来自西澜洲，就是本部落的人。

    在红驴的喝令声中，刑罚处的人已经将我们团团围住。

    重大的危机笼罩在我们的头顶，双方人员实力对比，我们占不到一丁点的优势。

    “快动手，别给他们任何反抗的机会。”

    西穆少爷在一边大声喝斥，仿佛他就是红驴，完全可以代替这位刑罚处的头头下令。

    “谁敢动手？

    谁来谁死！”

    我这回动了真怒，来人已经将我们逼到绝路上去了，就算我的人要死，也要拉几个家伙来垫背。

    “不知天高地厚，凭你一个人就想挡住我们执法，那是做梦。”

    红驴身后的两名教父战出来，随时都会向我发起攻击。

    “那小子修行的冰山印，小心一点儿。”

    西穆身边的狗腿子连忙提醒，刚才他们才吃了亏，只当我是用冰高手。

    “区区冰山印，有什么大不了的。

    看我怎么收拾他。”

    一个身材魁梧汉主动站了出来，几步走到了我的面前。

    刹那间，那家伙手中变魔术似的显出了一把近五尺长的厚背钢刀，不但刀锋异常的锐利，而且一眼就能看出是个力量型的家伙。

    “蛮牛，拿出你的凶猛劲儿来，速战速决。”

    红驴在一边大声的说道，显然是提醒他不要轻视我，以免吃了亏。

    “受死吧！”

    蛮牛一声怒吼，大刀带着强烈的破空之间向我斩杀了过来。

    这一刀的冲击力相当强，不但力量感十足，而且速度也不慢，一看就是个很难对付的家伙。

    情急之下，我只好后退一步，同时释放出一座冰山当在自己的前面。

    轰……五尺长的厚背大刀居然一刀就斩开了我的冰山，并且将其崩得四分五裂，满地都是，根本没有起来阻当敌人的作用。

    不过从这一刀的表现中，我已经大致看出了他的力量大小。

    就算他这一刀保留了三分实力，纯力量也应该比我差一些。

    如果尽了全力的话，那就比我差多了。

    “蠢牛，看招！”

    我一声怒喝，双手往前一按，两支大冰锥向他推了过去。

    几乎瞬眼之间就到蛮牛的身前。

    那家位反应还不算慢，刀身一抬，直接挡在了自己的身前。

    当……一声强烈的金属撞击声，我的大冰锥直接撞到了蛮牛的刀上。

    那家伙吃不住这么大的力气，一下子退了好几步，脸色一下子就变红了。

    “不过如此！”

    我已经基本摸清了这家伙的实力，论力量，他最多只达到我三分之二左右的样子。

    趁着蛮牛后退的时候，我再次推出一块巨冰，向他砸了过去。

    这一次，他根本来不及蓄力，一下子被我砸得人仰马翻，摔出了三四米那么远。

    “小子有两下子，居然能打退蛮牛的攻击。

    你们两个一起上，先干掉他再说。”

    红驴咬牙切齿的盯着我，眼睛里满是狞恶之意。

    他的声音刚刚落下，两个速度极快的教父级高手便向我冲了过来。

    其中一个手上一甩，一根绿色的绳子便向我缠了过来。

    另外一个人则拿出一把剑，直刺向我的胸口！这两个人的配合相当的默契，出手间就封死了我所有的退路。

    不管我往那个方向移动，都难以脱出那绿绳子的缠绕范围。

    我甩手一顿冰刀攻那持剑的家伙，以阻挡对我威胁最大的家伙，同时身体往侧面快速移动，希望脱离那绿绳子的攻击范围。

    通过多次战斗，我已经知道那家伙多半是修行的木之力，一但我被那缠上，恐怕很难轻松脱身。

    咻……绿绳子擦着我的身边扫过，我的衣服都被扫出一个大洞来，稍微再慢一点，就被他击中了。

    然而当我以为自己成功脱困的时候，那家伙的脸上却笑了，我本能的一惊。

    脚下一弹，整个人冲天而起。

    下一刻，我便发现自己脚下有好几根绿色的植物快速生长起来，并且疯狂的长高，向我缠绕过来。

    这一起突然的变化真是把我吓了一跳。

    我人在空中，总不能无限上升，落下来的那一刻，总会被他给缠住。

    关键时刻，我释放出一块尺许见方的冰块，脚下猛的一踩，整个身体往远处窜了出去。

    与此同时，再次释放冰刀，轰向了持剑的那个家伙。

    

