    “朱可夫同志，中国人出动了几百架战机轰炸了我们的防线，现在他们正在集中大量的重炮炮击我们的防线。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我们的部队，损失极其惨重。”苏军近卫第3方面军司令官戈沃罗夫大将向朱可夫大将报告道。近卫第2方面军和高加索第1方面军突进斯大林格勒南面和西面之后，这段防线就交给了近卫第3方面军来负责防御。但是，现在帝国6军起了猛烈的进攻，苏军想要抵挡住的话，显然不太可能了。

    “该死，中国人居然真的动手了。戈沃罗夫同志，不管怎么样，你的部队必须要坚守防线。就算整个近卫第3方面军都填进去，也不能够让中国人夺取阵地。”朱可夫红着眼睛命令道。

    “是，朱可夫同志。不过，如果近卫第2方面军和高加索第1方面军不撤离的话，我的部队恐怕坚持不了多久。”戈沃罗夫大将说道。虽然，近卫第3方面军有着四十万人。但是，中国*军队蓄谋已久的进攻，他的部队根本就抵挡不住。更何况，近卫第3方面军负责的防区可不仅仅只有这一处而已，还有大段的防线。想要抵挡住帝国6军的进攻的话，恐怕非常的困难。

    朱可夫大将犹豫了，如果命令近卫第2方面军和高加索第1方面军撤离的话。那么，这就意味着此次对斯大林格勒的作战计划彻底的失败了。一旦此次计划失败，他们想要完成斯大林交代的任务，在一个月之内拿下斯大林格勒，那就更不不可能了。

    “朱可夫同志，现在我们已经没有时间去顾及能否拿下斯大林格勒了。如果近卫第2方面军和高加索第1方面军被吃掉的话，我们将遭受重创。到时候，恐怕在整条战线上，都将遭遇惨败。”戈沃罗夫大将提醒道。现在撤离，还能够保存苏军的主力。如果不撤离的话，那么，问题才大了。苏军会付出极其惨重的损失。甚至会因为损失的部队过多而彻底的输掉这一场战斗。

    “好吧，给罗科索夫斯基同志和彼得罗夫同志电报，让他们立刻撤退！”朱可夫大将最终还是下定了决心。他知道，现在不能够再迟疑了。否则的话，就满盘皆输了。

    只是，朱可夫的撤退命令，还是下达的晚了。帝国6军第2装甲集团军已经开始了进攻了。主力重型装甲旅的两百多辆‘虎式’坦克，第21装甲师的三百多辆‘豹2’坦克，第23机械化步兵师的一百五十余辆‘豹2’坦克和大量的装甲车，杀向了苏军的阵地。在帝国6军第2装甲集团军的主力后面，则是扶桑6军的两个步兵师。他们的主要任务是在帝国6军拿下了苏军的阵地之后负责防御。帝国6军在此次进攻当中，动用了六七百辆坦克和大量的装甲车，苏军想要抵挡住帝国6军的进攻，那根本就不可能。

    “轰隆隆！”坦克和装甲车的动机轰鸣声，响成一片，就如同是在打雷一样。

    “进攻！进攻！冲进老毛子的阵地，干掉一切有生命的东西。”帝国6军第2装甲集团军重型装甲旅的旅长嚣张的命令道。他指挥的这个重型装甲旅，全部的坦克都是‘虎式’坦克，这绝对是当今世界上最强大的一个重型装甲旅了。苏军想要抵挡住帝国6军的重装部队的进攻，那无疑是非常的困难的。甚至可以说，根本就没有这个可能的。

    “快！快！中国人要起反击了。反坦克炮部署起来。重机枪和轻机枪组成交叉火力。”阵地上，苏军的军官们也在大声的指挥部队布防。

    虽然，苏军现在占据的阵地是帝国6军之前构建的坚固阵地。但是，帝国6军在构建阵地的时候，似乎就早已经想到了会有这么一天了。所以，防线上的防御工事全部都是朝向北面的。这就使得苏军在占领阵地之后，最多只能够利用那些藏身的工事而已。其余的防御工事，根本就利用不到。

    “坦克！中国人出动了大量的坦克。”当帝国6军的大量坦克和装甲车杀入战场的时候，不少的苏军士兵都惊呼了起来。尽管，在苏军起进攻的时候，他们投入了整整两个坦克军，两千辆坦克。现在，帝国6军的反击只投入了几百辆坦克而已。但是，帝国6军的几百辆坦克营造出的气势，却比苏军的两千辆坦克营造出来的气势更加的强悍。实际上，如果帝国6军第2装甲集团军的这几百辆坦克和苏军的两个坦克军的两千辆坦克在旷野上对决的话，苏军的两个坦克军都会被打的满地找牙。连苏军最先进的T-34坦克和kV-2重型坦克都不是帝国6军的‘豹2’坦克和‘虎式’坦克的对手。更别说那些T-26轻型坦克、BT快坦克以及kV-1重型坦克了。面对帝国6军‘虎式’坦克和‘豹2’坦克，苏军的那些坦克只有被打成一堆堆废铁的命。

    “反坦克炮准备好，开火！打掉那些黄皮猴子的坦克。”苏军的一个军官命令道。尽管，他手心都在冒汗，但是，在手下面前，他却一点都不能够露怯。否则的话，只会让部队更加的恐惧的。

    “轰！”苏军的阵地上的反坦克炮纷纷开火了。只不过，在相距上千米的地方，苏军的这些57毫米反坦克炮或者37毫米反坦克炮，对于帝国6军的‘虎式’坦克和‘豹2’坦克来说，根本就没有半点威胁。

    “当！当！”清脆的响声纷纷传来，苏军的这些坦克炮射的穿甲弹撞击在帝国6军的坦克的装甲上。但除了打掉一点油漆，留下一些白印之外，就再也没有半点效果了。

    “1点钟方向，一门老毛子的反坦克炮，开火！”帝国6军的一名‘虎式’重型坦克的车长命令道。

    在坦克行进的时候，炮塔也在缓慢的转动，瞄准目标之后，驾驶员立刻踩下刹车，坦克立刻停下。炮手第一时间将炮弹射了出去。

    “轰！”一枚榴弹准确的击中了苏军的那门反坦克炮，整门反坦克炮都被炸成了零件。炮手更是被当场炸死。

    解决掉了苏军的这门反坦克炮之后，坦克继续前进，寻找下一个打击的目标。

    “师长同志，现在该怎么办？中国人出动了几百辆坦克和大量的装甲车进攻我们的阵地，我们团以及伤亡惨重了。再这样下去，恐怕根本就坚持不了多久了。”苏军的一个团长哭丧着脸说道。

    “再坚持一下，我会想办法给你更多的援军的。”师长也颇为无奈。谁也没有想到，帝国6军会投入这么强大的装甲部队起进攻，苏军根本就抵挡不住啊！

    “师长，普通的军队根本就没有用，我们需要装甲部队。需要坦克去对付中国人的坦克。否则的话，根本就没用。”团长说道。

    “我会向上级请求增援的。”师长只能够这样说道。

    苏军在斯大林格勒附近，仅仅只有三个坦克军而已。第1坦克军和第3坦克军已经在斯大林格勒南部和西部了。另外一个坦克军，也被部署到了斯大林格勒北部。如果想要支援的话，只有从那些地方抽调。但是，如果他们的防线丢失的话，第1坦克军和第3坦克军，就会连同近卫第2方面军和高加索第1方面军一起被包围，然后被围歼掉。到时候，苏军将付出惨重的代价。

    “轰！轰！”帝国6军的坦克在行进当中，不断的用坦克炮开火，射高爆弹攻击苏军的防线。苏军的一个个的火力点，纷纷被摧毁。特别是那些反坦克炮个，更是一冒头就会被打掉。而他们给帝国6军的装甲部队造成的损失，微乎其微。

    因为苏军在防线上没有部署装甲力量，以至于他们面对帝国6军的装甲部队的进攻，一点办法都没有。很快，帝国6军就冲到了苏军的防线面前了。

    “哒哒哒！”苏军的一挺机枪疯狂的扫射，子弹打在帝国6军的坦克的钢板上，迸射出一颗颗的火星。但是，对坦克来说，根本就没有任何的威胁。

    “轰！”坦克的88毫米坦克炮开火，一炮就将苏军的这挺重机枪给摧毁了，机枪手更是被撕成了碎片。

    尽管，苏军的抵抗很顽强。但是，因为双方的实力差距太大了。以至于帝国6军的装甲部队轻易就撕开了苏军的防线，攻入了苏军的阵地内。

    “哒哒哒！”坦克前面的同轴机枪和航向机枪纷纷开火，扫射苏军的士兵。苏军被成片成片的打倒在地。面对帝国6军的装甲部队，他们根本就抵挡不住。在损失惨重的情况下，防线上的苏军终于崩溃掉了。

    经过一个小时的战斗之后，苏军的防线就落入了帝国6军的手中。扶桑6军立刻进入了防线布防，而帝国6军的装甲部队，留下一个装甲师防御正面，准备抵挡苏军的反击。另外的部队则掉头向南，准备配合第19集团军和第23集团军，围歼苏军主力了。(未完待续。)