    【自来也酱呦。】

    【此行，你将会遇见一个眼睛寄宿着强大力量的恐怖少年。】

    【你的命运、木叶的命运、乃至整个忍界的命运都将与之息息相关。】

    自来也的视线从宇智波荒身上挪开。

    那猩红瘆人的写轮眼，那发誓要掀起无止境杀戮的宣言，再加上连蛤蟆文太都不自主发出的赞叹。

    或许，他已经遇见了‘大蛤蟆仙人’所预言的这位恐怖少年。

    【自来也酱呦。】

    【你一定不想要知道我梦见了什么。】

    【妙木山的结界被野蛮撕开，整个空间都在遭受异界气息的碾压，而立于那少年身侧的，是无数令我都感到心悸的可怖存在。】

    【你，一定要慎重对待与他的关系。】

    不过，纵使自来也的视线已经从荒的身上挪开，但‘大蛤蟆仙人’那如同虚幻小说一样的字句却若洪钟大吕一般在其耳畔轰鸣不止。

    【他能够将命运之子所带来的变革、灾难覆盖。】

    【也能够让五大忍村，三大圣地，乃至月亮上的那一族坠入死境。】

    【飒，去吧。】

    【究竟如何选择，在于你自己。】

    【但，无论是怎样的选择，都要注意适度，顺其自然。】

    【未来充斥着变数。】

    盘桓于耳畔的声音逐渐隐匿。

    自来也环顾四周的目光也落在了正主·四代目雷影的身上，与此同时，有谐谑与不满交织在一起的自语响起：

    “吼？”

    “看来雷影阁下对我们火之国还真是偏爱得很呢，不仅亲自到来，就连两位人柱力都带上了。”

    “算算时间，我也很久没有去雷之国取取素材了呢。”

    “不知道，云隐村的姑娘们是否都如二位小姐一样英姿飒爽呢。”

    他说话很委婉，甚至有一种玩世不恭的态度在内。

    但是明眼人都能够听得出其中的威胁。

    去云隐村转转，那不就是要将今日雷影所营造的威胁悉数奉还吗？

    同样，这也能够听出一点：就算是自来也本人，亦没有信心能够破开这样的局势，依旧仅能够用威胁这样的话语来打开局面。

    不过，他的警告却又不似先前奈良鹿久的空口无凭，而是带有着实质的威胁！

    木叶三忍，妙木山的蛤蟆仙人。

    仅是这样的两个称号，就足以证明他的实力，不弱于‘影’！

    “哼。”

    “若是木叶三忍尽在，我倒还要思量三分。”

    “可，不过其一。”

    对于这样的威胁，雷影·艾宛若未闻，冷漠的面孔更是丝毫不改颜色。

    毕竟，他们在场的可是有三名巅峰强者！

    这样的牌面，到来的不过是区区自来也一人，怎么破？如何能破开？

    “刚才我还在想希的陪葬品还有些不够。”

    “现在，有木叶三忍之一的自来也作陪，差不多够本了！”

    四代目雷影继续补充道，盘踞于之周身的雷霆愈发汹涌，那跳跃着的璀璨雷霆简直是要将整片空间都要撕得粉碎！！

    但就在这时！

    就在短暂的僵持又陷入不可调和的状态，双方剑拔弩张之时，一道清脆的轻语悄然横插了进来：

    “欸，事情变得愈来愈有趣了呢。”

    “那么，也让我们来领教一下云隐村的人柱力，已经融合到怎样一个地步了吧。”

    是四代目水影·枸橘矢仓！

    此刻，除却照美冥以外的雾隐忍者已经全部退离。

    而木叶三忍中自来也的到来，也给予他下场的理由。

    当然最重要的一点是，木叶还不能够遭受这般的巨大损失！

    这并非是其在心疼这个与自身鏖战数十年的老邻居，而是确确实实地出于对自身，对雾隐村的考量！

    若是忍刀七人众尚在，六尾人柱力也能够做到完美融合，整个雾隐村并没有遭受内战的洗礼，他自然不会有这样的闲心思去搭理这件事。

    木叶和云隐互相撕咬地愈凶愈好！

    但是现在，整个村子里能够拿出来看的战力也就仅剩下自己还有照美冥两人。

    在这样的先决条件下，若是木叶今日被打残。

    那么日后整个东部片区：水、雷、火三大势力的之间力量也将严重失衡，云隐村的霸主地位将无可撼动！

    所以，木叶现在还不能够饱受太大的损失，至少在雾隐村修养生息完全，将忍刀七人众召回、重组之前还不能！

    毕竟木叶的周边还有砂隐、岩隐作为近邻牵制，而云隐可是独占一隅没有任何能够妨碍他们发展的存在。

    如果今日能够再让云隐村损失一、两名人柱力，那么就是他想要看到的结果了！

    闻言，四代目雷影陡然紧蹙起眉头。

    他早就猜到四代目水影迟迟不肯退离可能是别有用心，却也没有想到对方真的会在这里，会在这时下场阻击自己！

    不过同样，自来也亦并没有因为枸橘矢仓的宣言就心生喜悦或是庆幸之态。

    其清楚的知晓，这些大势力的执掌者可没有一个是省油的灯。

    此时，他们不过是在想要籍此契机将自身的利益扩大到最大程度。

    当然，雾隐与云隐之间能够谈崩是最好，也是他最乐意看到的结果。

    “水影阁下，你真的要与我为敌吗？”

    “你的那些部下应该还没有离开太远，追上不过须臾。”

    四代目雷影言辞不善。

    一步退、步步退，深谙此道的艾并没有在一时间内就选择妥协。

    对于这样的回应，枸橘矢仓并没有表现出任何的过激态度，反而是面色从容地回应道：

    “如果，能够用他们的性命去换取云隐村一位人柱力的性命，也足够骄傲了！”

    “在归去后，我会将他们的名字一一刻在慰灵碑上，让他们的家族、他们的子嗣，感到骄傲与无上荣光！”

    枸橘矢仓面目不改的说着最残忍，最不近人情的话语。

    再配上其那张人畜无害的娃娃脸，顿时令人心中升起一股毛骨悚然之感。

    果真不愧血雾之名！

    且这并非是什么空穴来风的恫吓。

    因为但凡云隐这边派遣出一名巅峰战力去围剿已经遁离的雾隐忍者，那么整个场面的局势都将被改写！

    毕竟，木叶的猪鹿蝶，乃至油***冢、日向，也不是什么引颈就戮的普通货色。

    届时可就是云隐之劫了！

    “当然，还请雷影阁下不要会错意。”

    “雾隐可没有要和木叶联合针对云隐的意思，这仅仅是因为，我欠宇智波荒一个人情罢了。”

    四代目水影继续言语平静的补充道。

    从幻术中解脱后，他逐渐找回理智，并游刃有余地周旋在两大顶尖忍村面前。

    闻言，荒的眼中微微泛起波澜。

    当然他也并没有在这样的时候傲娇起来去拆台，去说什么‘不要对方还人情这样的糟糕话语’。

    此刻，默默地接受这样的‘无心馈赠’就是其需要做的。

    “够了，不要再故作清高了！”

    “说吧，雾隐想要什么！”

    艾很不屑、很愤怒。

    但也清楚的知晓若是没有什么实质的表态，这件事是无法过去了。

    且如果再继续周旋下去，那位年迈的三代目火影说不定真的会赶到。

    反观，云隐这边可就真的没有任何增援了。

    “不想要什么。”

    “将青的尸体以及移植于其右眼的日向白眼还给我。”

    枸橘矢仓冷声回应，相对于云隐村，他也就没有必要继续遮遮掩掩下去了。

    当然，在拿回日向白眼后，他会不会履行这口头上的约定也是两说。

    “青？白眼？”

    “不在我们这里。”

    听到这样的要求，四代目雷影微微一愣后沉声回应。

    这是实话，天大的实话！

    虽然他们原先制定的第一目标就是青的白眼，但是却被人捷足先登了。

    而且这个人就是.........

    “不若水影阁下就此旁观，在场的日向一族全部归你。”

    稍稍思量了一下后，艾还是没有选择将自己所得到的讯息与猜测全部道出，毕竟将秘密保留在自己的手中，才能够算得上秘密。

    这样的信口回应也令在场的日向族人满目愤恨，心中的怒火几欲爆棚。

    “呵。”

    “你自己做了回傻子，可不要将所有的人都当作傻子。”

    “既然雷影阁下执意如此，那就不用多言了。”

    语落，暗红色的查克拉骤然将枸橘矢仓包裹在内，三条查克拉尾巴也旋即摇曳在其身后。

    比起底蕴与对尾兽的掌控，他还要在二位由木人与奇拉比之上！！

    同时，照美冥也摆出结印的态势，拥有双血继限界的她，查克拉底蕴虽然不及人柱力，但也远超普通忍者，甚至在某些领域更是不弱于人柱力。

    当然驱动其留下，并进入战斗状态的最重要一点，就是来源于心中的愤恨！

    她的那些雾隐同伴，本该不会死的！！

    “我说了，青的白眼不在我手中！”

    艾很愤怒。

    一种无处宣泄的愤怒！

    周遭那狂躁的雷霆就是最切实的表象。

    “雷影阁下的信誉，确实令人怀疑。”

    枸橘矢仓没有丝毫动容。

    “那颗白眼在宇智波荒的手中，若是不信，你我双方一起将之擒拿后在其脑海中搜寻！”

    被三番五次点名信誉问题的艾愤声怒吼，更是直接将最后一张底牌掀开。

    可是，

    “轰！”

    汹涌的尾兽玉直接轰向了二尾、八尾所立身之地。

    四代目水影目眦欲裂。

    究竟，还要再戏弄他们多久！！

    雾隐村已经因此损失了多少忍者，这混蛋家伙真的清楚吗？

    共同对付木叶，将宇智波荒擒下？

    呵，

    然后在转头对付自己是吧！

    真的不要再把他们当傻子！！

    于之身侧的照美冥亦是如此，一头查克拉水龙凭空显现，并朝着二位由木人冲撞而去。

    从希怀中坠落的那半张结界符咒，肆虐于迷雾中的诡异事物，宛若妖怪一般的疯狂杀戮，所有的所有，都与云隐村这个两个人柱力相贴合。

    还有什么要继续狡辩的？

    “枸橘矢仓，你！”

    艾怒目圆睁，他也不曾想到先前还能够说上话的四代目水影怎么就突然疯魔了起来！

    只是，其刚欲有所行动，一道高大的身影陡然横列在了其跟前。

    “虽然有些麻烦，不过，就让我来领教一下四代目雷影的本事吧。”

    “妙木山，蛤蟆仙人·自来也，参上！！”

    十指贴合，汹涌的查克卡浑然天成般在其体内流动，他早就已经不是十年前那个需要三人合力才能够应对忍界巅峰的雏鸟了。

    而是真真正正能够站在忍界制高点的一方巨擘！

    且不止是这三人有了动作，猪鹿蝶、犬冢爪等木叶忍者都在此刻动了起来！

    他们同样知晓，这是当下最好的，也是唯一的破局契机！！

    若之后雾隐一方再有所反悔，那么一切将陷入不可逆转的绝境。

    “牙通牙！”

    伴随着一道低吼，两道螺旋状的锋锐‘龙卷’便狠狠砸进了云隐忍者的立足之地。

    这样的突袭虽快，但是在早就进入战斗姿态的达鲁伊几人眼中还是太过明显，三人瞬间遁离。

    可是，犬冢爪这一击并非为了能够有所建树，而是为了分离敌人！！

    【超倍化之术！】

    巨棍横扫，地表颤抖，堪堪落地的达鲁伊随即迎上的便是秋道丁座的攻势。

    “铿。”

    前者陡然抬刃相应，黑色的雷霆也在这一刻妄图沿着这一道巨棍向上蔓延。

    只是，

    【影子束缚术，成功！】

    岚遁戛然，藏身于秋道丁座身后的奈良鹿久悄然显身。

    仔细看，那突然发动成功的忍术，竟是来自前者所持巨棍所投射下的影子！！

    不过，这还没完。

    仗着自身实力强大，想要以蛮力挣脱束缚的达鲁伊骤然止住了动作，手中的武士刀也被弃置在了地上。

    【忍法·心转身之术，成功！】

    这，就是木叶猪鹿蝶的配合！

    未来的五代目雷影，仅是照面便被缴械控制！

    “柔拳·八卦六十四掌！”

    日向伊波吕一定是憋了一肚子的恶气，所以才会将年轻的云隐忍者·奥摩伊徒手打到跪地吐血，并封禁了身体内所有的穴道。

    另一名云隐忍者的状态亦好不了多少，整个身子都被密密麻麻的寄坏虫所覆盖，恐怖瘆人。

    除却云隐村的巅峰三人，其余忍者尽皆在一瞬被压制到死！

    这就是第一忍村·木叶的底蕴！

    哪怕失去了旗木朔茂、波风水门、宇智波止水、宇智波富岳等诸多顶尖强者，但是他们的中坚力量还是要比其他势力高上一层！！

    “你们！”

    见到如是情境的艾几近疯狂，并旋即想要挣脱自来也的纠缠。

    但是，一道银色的匹练如影随行。

    【乱狮子发之术！】

    “啊嘞，不要弄错了。”

    “雷影阁下的对手，可是我。”

    自来也沉声提醒。

