    狐母念头一转，就下了决定：“吩咐下去，立刻转移！”

    “不要从前门或后门出去，外面已有了官兵跟道士，从暗道离开。”

    这宅子的暗道有几里之遥，从这里进去，再出去，就已离开了这山，直通蟠龙河了。

    “丘主，大事不好了，我们的暗道出口被赌死了！”进去探路狐狸，转眼就跑回来，看起来灰头土脸，皮毛都焦黑了一片。

    一番焦急的解释，让在场狐狸都明白眼下的情况。

    一只大狐狸稳了稳心神：“这必不是误会，能提前发现我们的暗道，并且破坏，让我们无法离开，这是早布下了天罗地网，一心弄死我们了。”

    “是啊，丘主，现在怎么办？”

    凡是大狐狸，都能感觉到四面八方渐渐传来的威压，随之浮现就是一种此地为囚笼而它们难以逃脱笼中之兽的绝望。

    高手过招，其实都不必非要硬刚几下才能分辨出强弱，光这阵，就已让这些狐狸感觉到了不妙。

    “为什么，为什么我们预知，没有示警？”

    本来道士就克妖族，官兵也对妖族有克制，再提前准备，人多势众，有秘法对付它们，它们哪还是对手？

    “丘主，我们根本就没有办法逃出去，现在怎么办？冲出去拼了么？”有狐狸面露绝望。

    胡母又何尝不悲愤？

    它们青丘狐族，不像是野狐，可能会做一些恶事，因知道的多，顾忌得多，拥有的也多，为维持青丘狐族的荣光，它们一直都是谨小慎微，哪就到了需要被官兵这样处心积虑围剿程度了？

    便因它们是妖族，可它们也从不曾掺和妖族的事，一直只守在青丘！

    想到这里，胡母悲愤不解，朝着外面“看”去，却恰“看”到一个青年，被官兵与道士簇拥着，身上裹着披风，看起来竟有些眼熟。

    “王气，这人竟然有王气？”

    “现在大郑太平，竟然还有人有王气？”

    “之前天上出现了一大一小两颗异星，像是新的帝星，难道此人就是其中一个？”

    胡母震惊了，一下明白大劫何来。

    感觉到青年似乎对现在进度并不满意，挥手让官兵和道士准备，胡母心急如焚，对外喊了一声，声音哀求。

    “我们青丘一族，并没有为祸苍生，又何必赶尽杀绝？”

    “不要逼的我玉石俱焚。”

    外面，曹易颜正吩咐官兵跟道士杀入，就听到宅子里传来这一声，虽声音极美，普通人听了忍不住荡漾一下，曹易颜却毫不动摇，抿唇冷笑。

    “妖族就是祸源，我奉齐王之命围剿，你们这些妖孽，一个都别想逃！”

    “玉石俱焚，你们也配？汝等立刻攻入！除了胡母记得活捉，别的狐狸一个不留！”

    “是！”郡中百户连同道士都齐声应了，百户狞笑一声，气息凝实，举动顾盼间都有一种兵法在身的感觉，这时为国除妖，更不容情。

    “杀！”命令一下，十个甲兵冲入，但才破开门，不由分说，弩弦陡松，嗖嗖嗖的弩箭就穿了过去。

    噗噗声不绝于耳，就听闻里面有狐狸惨叫。

    军中根本不可能公平决斗，都是第一时间用尽办法歼灭敌人。

    听着里面惨叫，余下甲兵直接踹开大门，但几乎同时，不知道什么乌光一闪，冲上去的士兵突然闷哼一声，惨叫跌下。

    其中一个什长穿着皮甲，也没有看见是啥，下意识闪避，只听“噗”一声，一点乌光在胸口刺入，在背后“蓬”的一声穿出，一大蓬鲜血把周围数个士兵的面上染红了……

    “杀光妖孽一个不留！”百户看着惨叫倒下的什长，顿时大怒，妖怪对他来说，只有乖乖受死，现在竟然赶反抗？

    的确应该杀光。

    眼见着甲兵蜂拥冲入，大宅防御其实不强，真正防御外敌是一层结界，但这是防护妖怪或道士，对甲兵信用不大。

    眼见着杀入，里面不断有惨叫声，发现根本冲不出去，同伴一个个葬身在官兵手里，连同着胡母在内的大狐狸，全部疯狂反击起来，不时有种种异法，顿时官兵也伤亡惨重

    “轰！”一声，又不知道是啥的星光一闪，一些官兵张嘴怒吼，却发不出声音，向后跌下，庭院就喷出一股股血雾。

    “死的好，死的妙。”

    对曹易颜来说，大郑的官兵都是反贼，死一个就好一个，更不用说，哪怕是魏朝，都不心疼这点兵。

    朝廷最大的优势，就是人命拼的起，别说死一百，就是死一千一万又怎么样？

    这些青丘之狐，只要进入消耗战，自己就赢了。

    宅子火光冲天，狐狸在拼死作战，可道士不少，提前就布下天罗地网，很多克制它们的力量，让它们根本就无法全力施展。

    “啊！”

    刀光斩下，一只狐狸惨叫一声，跌翻在地，庭院里已满是尸体，以及杀红了眼的官兵。

    “丘主，他们是冲着您来，快走！”有大狐狸猜到了些，顶开胡母，却见一张大网落下，动弹不得。

    “杀！”没有丝毫容情，顷刻间十几支箭落下，顿时将它射成了刺猬。

    “啊啊啊！”胡母眼眸火红，这只雪白大狐狸，此刻变成了丧失理智的野兽，利爪一挥，出现一个巨大的狐爪虚影。

    “噗”围杀的五个官兵，喷洒出一片浓稠的血雾。

    “啊啊——”

    爪影所到，五个官兵肝肠肚胆流满遍地，口中发出惨绝人寰的哀嚎，但一时没有死亡，接着，一个道士闷哼一声，捂住了喉咙，眼中露出绝望，气管中喷出鲜血和气泡。

    鲜血溅到它的皮毛上，红白相间。

    “射！”

    不由分说，一蓬箭雨落下。

    每一支箭上都有着克制妖族的力量，这样的大手笔，胡母虽三条尾巴一动，狐身已避开数尺，还是有二支箭穿过。

    闷哼一声，死亡和鲜血的气息，终于使胡母清醒过来，意识到刚才大狐狸说的没错，这些人是冲着自己来。

    不，更准确的说，是冲着她身上可能有的狐族秘宝来！

    “我青丘狐族，有两样秘宝，一件在夕颜身上，一件在丘主身上，幸夕颜不在这里，只要我逃出去，就能让这些人盘算落空！”

    哪怕拼着一死，也不能让狐族秘宝落在这些人手里！