

  “当然，这些人我相信不是跟随你而来，而是我这边周围本身安插过来的奸细。”

  “这些人正在盯着我，若是还从大门走出去，只怕他们肯定会第一时间盯上你。”

  “你身份不经查，随便就能调查出来，所以走后门我的人护送你离开，这是最好不过的方式。”

  明德想了下也是。

  苏启这种人，已经不是一个地方巨头可以来形容了的。

  亚洲首富，资产早就扩张到了全世界每个地方。

  并且席卷出来了不少的风暴，盯着他的人实在太多太多了。

  点了点头：“那行，苏先生，要不我就先回南越国。”

  “具体后面我该怎么做，等你明天来了我们南越国后，我们再好好商议。”

  苏启笑了下：‘一路顺风，一切等明天我们到了你们南越国后再说。’

  明德想到了什么一样回头：‘苏先生，既然你打算明天过来我们南越国。’

  “要不要我今天先帮你安排好住宿的地方。”

  “放心，你若是到了我们南越国，我保证你受到的待遇肯定不会亚于在马来国的规格。”

  他所说的是苏启的酒店周围三公里之内军事管理戒严。

  这手笔已经很大了。

  一个国家的最顶尖的人物过来马来国访问，估计也就这个接待规格了。

  苏启笑了下，二人边走边聊。

  “明德先生，你要明白一点，我这次过去不是旅游的。”

  “你们国内现在既然情况复杂，而我是作为一个军师身份过去，那么就应该要隐藏。”

  “隐藏的越深越好，做起事情来更加方便。”

  “明天，我会制造出来一个我回到了国内的假像。”

  “至于我会住在哪里，会怎么跟你联系，你都不要过问，我自然会通知你。”

  “所以无需安排。”

  明德深吸了一口气。

  心情最好莫过于在和自己合作伙伴谈妥了合作之后。

  此刻他心情无比的放松。

  笑了下：“行，苏先生，就送到这里吧。”

  穿越了酒店大堂，到了后门后，马广驰的人早就等在原地了。

  马广驰从车内出来先是跟明德打了个招呼，而后又给自己手下吩咐了些什么后进了酒店。

  望着马广驰的背影。

  车上，明德问向司机和副驾上一个保镖。

  “二位，这人气度不凡，可是你们的为头者？”

  “我听说苏先生手上就有几股飞非常庞大的暗中情报力量，可是这人为头？”

  问了这话后，明德自己都恨不得给自己一个巴掌就好。

  绝对自己这问题问的很傻。

  一个国家的二号人物，竟然此刻说话都没有了方寸。

  只能说明他已经在跟苏启的交谈过程当中，已经彻底被苏启给折服了。

  因为敬仰，故而对他敬仰之人身边的任何一个人都很好奇。

  都想问下。

  前边司机没有说话，面若冰霜的望着外面。

  保镖回头笑了下：“先生，我们也不认识他。”

  “我们只听命行事，抱歉，您的问题我们没法回答你。”

  ‘请您坐好，这里被安插了很多的梢子，我们的司机随时都可能把油门踩到底。’

  明德内心苦笑，知道对方是没有打算跟自己多聊。

  摇了摇头，没有在说话。

  。。

  酒店内，苏启凝重的望着马广驰：“马哥，消息可确定？”

  马广驰点头：“百分之一百的确定，我亲自验证了三次。”

  “我们的人也通过多方面渠道去探查，最终推断出来的结果。”

  “还有，那个斯图没有离开东南亚，就是因为又收了很大一笔钱。”

  “撑死胆大的，重金之下，他继续听命于海恩斯，然后背后跟踪你。”

  ‘目的只有一个，就是担心你会进入到南越国，然后干预他们这次大选。’

  苏启点了根烟起身，走到了玻璃跟前。

  望着明德离开的方向喃喃道：“我原本还以为轻松就可以去面对，与解决的事情。”

  “看来现在复杂了。”

  “这个澳洲人，他到底在搞什么。”

  “难不成还想把我从他们身上搞走的钱给重新弄回去？”

  马广驰想了下说：“苏总，你说有没有可能海恩斯是为了未来布局？”

  “你不是推断，泰勒突然 在东南亚市场上席卷不是偶然，背后势力有可能在十来年前就在布局了吗。”

  “我觉得，他们又在布局，或许是为了某一天再度玩出跟泰勒一样的伎俩。”

  苏启想了想：“你倒是提醒了我。”

  “东南亚现在有两个国家的次序已经被重组了。”

  “一个是溙国 ，一个就是马来国。”

  “这两个国家的顶层人物现在是亲我这一边的，跟我的合作也很深，。”

  “而他们基本找不到的任何下手的机会。”

  “所以最好的方式，就是不能让我继续这么渗透下去，必须要阻拦我。”

  “南越这个地方就是他们非常好下手都地方。”

  “那斯图呢，他有说什么？”

  马广驰摇头：“什么手段都用了，这家伙就是没有说出来一个字。”

  “我想了下，就算是杀了他，澳洲那边又会重新派人过来。”

  “到时候我们也不知道重新派过来的人是谁，是什么身份。”

  “查找起来如同大海捞针，要浪费不少的精力。”

  苏启回头：“所以，你觉得倒不如就继续让斯图对澳洲人卖命。”

  “这样最少你们掌握了他的行踪，所以人放了？”

  马广驰说：“苏总，对不起，我没有按照你的指令去做事。”

  苏启当时交代了，问下，如果问不出什么名堂，就直接杀了。

  故而马广驰才会在苏启跟明德会见完毕后，亲自上门来跟苏启见面解释。

  苏启抬头打断：“不不不，马哥，你没有必要道歉。”

  “你的做法非常正确，倒是我处理的事情太极端了点。”

  “那放走的方式没有问题？”

  马广驰说：“我们放水了下，给了他一个是他自己逃走的假像。”

  “苏总放心，现在我们的人跟在了他身后，他逃脱不了我们的视线。”

  苏启走动了几步：“那行。”

  “这样马哥，我来安排下你们接下来的行程。”

  