    表决结果，七位参事一致同意铸造金银钱，郭宋没有参与表决，他在参事堂没有表决权，他的权力是最后批准参事堂的决议，事实上，参事堂的方案在表决之前就和他沟通过了，在得到他的同意再进行表决。

    发行金银钱的原则已经定下来了，大家开始讨论细节问题。

    “先说第一个问题吧！”

    潘辽笑道：“金银钱我们打算怎么定价？是按照官价来定，还是按照市场价格来定？”

    停一下，潘辽又补充道：“如果按照官价，我们一枚银钱价值百文，一枚金钱价值一贯，如果按照市价，还要加价两成，大家的意见呢？”

    张歉逸接口道：“当初我们在河西铸造金银钱曾经，发生过一件事，有些商人拿到金银钱后又重新熔解冒充官银，他们在长安黑市兑换老钱，一转手就是两成的获利，这也是河西金银钱存世很少的其中一个缘故，我建议我们按照市场价发行，不给那些商人再钻空子。”

    杜佑沉吟一下道：“河西发行金银钱的具体情况我也了解过，当时是官府直接发售，无论谁都可以来买，一些奸商就钻了空子，不如我们找几家信誉很好的大柜坊来替我发售，我们按照官价卖给它们，他们再按照市价发售，中间的差价就是他们替我们发售的获利。”

    杜佑的方案得到了众人的一致支持，连张谦逸也承认这个方案要比他的想法更有效，关键能杜绝各个地方官府从中牟利。

    发行方案解决了，然后便是防止假冒的问题，这个问题以前也出现过，主要降低白银的含量，官方银钱是银九铜一，造假者用银七铜三，甚至银六铜四，有些黑心者甚至直接用白铜来假冒。

    潘辽敲敲桌子道：“各位，假冒是不可避免，只要有利可图，肯定就有人冒险，连假钱都有人做，何况金银钱？我们就要用严厉的律法来惩处那些造假者，一律判死刑，以人头示众，并没收其全部家产，我相信严刑峻法之下，普通的造假者一定会三思而行，现在关键是朱泚或者田悦造假怎么办？”

    温佶道：“能不能把金银钱只限于晋国范围内使用，这样商人在中原一般就不会收金银钱。”

    张谦逸接口道：“温公的想法有一定道理，但就怕朱泚派人大量携带假金银钱来长安购买货物，我们现在各地都不盘查了，很容易携带进来，怎么防？我觉得关键还是在防伪上做文章。”

    杜佑摇摇头，“很难，一般商人仿造粗糙，容易辨认，但如果是官方仿造，他们完全可以做得一模一样，普通人很难辨识。”

    大堂内顿时沉默了，这个问题确实很棘手。

    这时，郭宋微微笑道：“我倒有一个小窍门，可以在一定程度上辨别真假金银钱。”

    众人精神一振，连忙道：“殿下请说，什么办法？”

    郭宋不慌不忙道：“假的总归是假的，只要是假的，做得再像也会有破绽，朱泚造假无非是降低金银的含量，这样一来，真银钱和假银钱的重量就不一样，大家想到过这个破绽吗？”

    潘辽迟疑一下道：“确实是有差异，但银钱的差异太微小，很难感受到。”

    郭宋淡淡道：“一枚银钱是感受不出来，但如果是十枚或者百枚银钱呢？”

    众人恍然大悟，杜佑兴奋道：“殿下说得对，朱泚运假来，不可能一枚一枚，一定是大批量支付，或者去黑市兑换，那时，只要百枚银钱一对比，立刻就能发现破绽。”

    郭宋又道：“其实我们可以用铜造一批范子，什么意思呢？就是这块铜范的重量正好是十枚银钱或者二十枚银钱的重量，基本上每名商人都会配备一个，随身携带，随便找家店铺用权衡秤一称量，就知道真假了。”

    这个方法确实比较实用，银的密度要大于铜的密度，如果添加的铜较多，重量会不同，一枚银钱或许差异不大，但十枚银钱就比较明显了，有经验者甚至用手掂一掂就能感觉出来。

    大堂内气氛热烈，你一句他一语，基本上各种细节便渐渐完善了。

    这时郭宋又道：“我建议成立一个司署，专门针对钱货造假进行调查，另外严密监视黑市，一旦有假冒银钱出现，黑市必然是第一个知道。”

    ..........

    入夜，郭宋坐在书房内把弄着手中的二十枚河西银钱，银钱完全用的是开元通宝的钱模，正面是开元通宝四个字，背面则是‘河西银钱’四个字，这是颜真卿的手笔，笔法苍劲，肉质饱满，做工精良，郭宋仔细称量过，每一枚银钱的重量几乎都是一样，差距极为细微。

    这还是当年在河西时铸造的一批金银钱，当时银钱铸造了五十万枚，金钱铸造了两万枚，结果当年就在市场上消失了，一部分固然是被人钻空子，拿去熔解了，但大部分还是被收藏起来。

    虽然他们库存金银已经足够多，但在发行金银钱上，郭宋多少还是有些谨慎，根子依旧是金银的来源问题，没有足够的金银来源，贸然推出金银货币，无疑是有点冒险，所以郭宋也只同意逐步推出金银为货币，每年只推出价值三百万贯左右的金银货币。这样，至少能给他二十年的时间打造稳定的金银矿源。

    这时，薛涛端着一盏茶走进了书房，她把茶放在桌上，见桌上堆满了金银钱，她便笑道：“又准备铸造金银钱了？”

    郭宋点点头，“库里的金银数量巨大，潘长史认为应该用起来，今天下午讨论了半天，差不多达成共识了，只是一些细节还要完善，娘子有没有好的建议？”

    薛涛抿嘴笑道：“我在宫里生活，哪有什么好的建议，夫君应该去问问大姐，她才有发言权。”

    一句话顿时提醒了郭宋，自己确实应该去市井了解一下，商人才最有发言权，问问大姐也可以，他不由竖起大拇指笑道：“这就是娘子最好的建议！”

    ........

    次日一早，郭宋带着几名随从来到了西安门大街，西安门大街上依旧熙熙攘攘，人流如潮，步行的，骑马的，乘坐马车的，川流不息，很多店铺刚开了门，伙计便在门口卖力地吆喝起来。

    郭宋的马车在眉寿酒铺前停下，却见大姐郭萍正坐在店铺里和一名很胖的中年妇女在闲聊。

    郭萍的身份保护得很严密，郭宋下了严令，不准任何人泄露郭萍的身份，就连敏秋也不敢告诉她兄嫂，直到现在，知道郭萍身份的人很少，加上郭萍为人厚道、热情、喜欢帮助别人，使她在西安门大街很有名气，人缘也极好。

    这时，郭萍也看见了兄弟的马车，她便笑道：“好了，要开工了，我们明天再聊，下次有什么困难就直说，我能帮则帮，实在帮不了我也会出出主意。”

    中年妇人起身告辞了，郭宋下了马车，走进店铺，郭萍笑眯眯迎上来道：“小弟怎么来了？”

    “有点小事情，打扰大姐聊天了。”

    “也不是聊天，她有点困难想找我帮忙，其实就是借钱，我类似的朋友很多，她们都是周围店铺的女当家，平时很熟的。”

    “大姐当心借了钱，人跑掉哦！”

    “你大姐没那么傻，没有担保我会借钱给她们？刚才那个妇人夫家姓柳，是柳记茶铺东主柳洪涛的娘子，在长安茶铺中属于前三名，他们要去巴蜀进货，但手中钱不够，便问我借了五万贯钱，六个月，两分的利息，用他祖传的两幅名人字画做抵押，钱还不上，东西就归我了。”

    “是什么名人字画？”郭宋饶有兴致问道。

    “好像是虞世南的书法和阎立本的画，你知道大姐不识字，我特地找人鉴定过，是真品，十分珍贵。”

    虞世南的书法和阎立本的画可不是普通商人能拥有的，郭宋不由眉头一皱问道：“大姐找谁鉴定的？”

    “你的岳父薛资政鉴定的，他建议我最好直接买下来，他说这种大幅的厅堂字画有钱也买不到。”

    听说是岳父薛勋鉴定的，郭宋更有兴趣了，连忙问道：“东西呢？”

    “在你岳父那里呢？他被迷住了，我索性就放在他那里。”

