    见厉旭阳说不出话来，厉景琛无声的扬了下嘴角，紧接着对陆晚晚说现在愿意和我谈了吗？”

    陆晚晚冷着脸问“去哪谈？”

    厉景琛挑了挑眉“我房间。”

    感觉被调戏了的陆晚晚，忍不住道“滚蛋！”

    厉景琛于是道“那就书房好了。

    陆晚晚这才答应。好。

    闻言，厉旭阳忍不住作声“你别跟他谈。”

    陆晚晚看了他一眼，道“不跟他谈，难道跟你谈？他至少坏的彻彻底底，不像你，你太让我失望了，厉旭阳！”

    厉旭阳神情一黯。

    厉景琛虽然最终说服她跟自己走，但也不怎么开心就是了，毕竟如今在她眼里，他就是个彻头彻尾的大反派！

    书房。

    见厉景琛准备关门，陆晚晚先他一步的说道“谈就谈，别关门。”

    厉景琛回头看她。

    她今天穿了一条绘着折枝繁花的裙子，一只栩栩如生的雀儿站在枝干上，准备振翅高飞。

    但他发誓，不管眼前这只雀儿”想要飞去哪，他都将会是她彻头彻尾的大反派

    最后的归宿。

    在此期间，陆晚晚找了张离他最远的沙发坐下。

    因为她昨天在机场等了一天的飞机，难免腰酸背痛，于是她向后一靠，尽量选了一个舒服的坐姿，双腿交叠的问“说吧，抱走我儿子，逼我前来的目的是什么？”

    厉景琛看着她无意识在他面前放松下来的玲珑娇躯，声线一暗“厉太太，你现在是在诱惑我吗？”

    陆晚晚神经一紧“你说什么？

    厉景琛走了过来，见她的手立刻摸向包包，估计是随身携带了什么武器。

    他立刻扣住了她的手腕，并用另一只手卸去她所有的抵抗。

    “你！陆晚晚措手不及的瞪向他。

    两人此时离的极近，厉景琛甚至只要再靠近一点，就能吻上她晚晚，知道你为什么能伤我两吗？”

    陆晚晚冷笑“谁知道你这个变态的想法？”

    厉景琛不顾她的讽刺，说道“因为我觉得自己欠了你一条命，所以我没躲，但是晚晚，不要高估了一个素了六年的男人的忍耐力！”

    他素了六年？那不是跟她一样？

    等等，现在可不是想这些的时候！

    陆晚晚飞快清醒过来，面无表情道厉总，我现在可是傅太太，你这么待客合适吗？”

    将她压在沙发上，一副准备为所欲为的样子！

    彻头彻尾的大反派

    要知道这里可是书房，就是六年前他们最相爱的时候，他都不曾在这里对她动手动脚！

    所以当他将谈话的地点改在书房时，她误以为他是真的想好好谈，结

    厉景琛看着她一脸上当受骗的表情，轻笑一声道“我的晚晚，书房跟房间不过是差了一张床罢了，我想动你，可以不分地点，你为什么还是这么天真呢？”

    陆晚晚不禁咬了咬下唇。

    厉景琛盯着她嫣红的唇瓣，倏地有些阴沉的问难道傅朔没和你玩过这样的情趣？”

    陆晚晚气道“他不像你这么下流！”

    厉景琛似嘲，似怨的说道“他是正人君子的话，那你们的儿子是怎么来的？”

    虽然心知他只是无意提及，但陆晚晚还是心虚了下厉景琛，你到底要怎么样才肯把安安还给我？”

    厉景琛提出条件“你可以带他走，但前提是你从今以后必须留在S市。

    陆晚晚脱口而出“你凭什么？”

    厉景琛道就凭我能随时找到你们的儿子，并让他再消失。

    陆晚晚的心脏骤停了一瞬！

    等反应过来时，她已经扯着厉景琛的领子，将他反压在了沙发上，她则骑在了他的腰间！

    厉景琛全程没有挣扎，因为他爱极了她的亲近。

    彻头彻尾的大反派

    但这种亲近，不过是陆晚晚母爱爆发后做出的反扑，并不是真的。

    我不明白，你现在纠缠的意义在哪？是因为看我过得太好了，所以才千方百计的想要给我添堵是吧？”

    六年前，他选择了白卿落母子，将她遗落海里。

    六年后，她为了故人重回S市，想到即便不幸再见到他时，他也该是初恋在侧，与她形同陌路，结果现实却与她想象的截然不同。

    厉景琛直视她，哑声道因为我爱你。”

    陆晚晚一怔之下，冷声道“回答我的问题，别说些有的没的！”

    厉景琛道“我已经回答了，我只想你回到我身边。”

    陆晚晚道“厉总，你这个'回字怕是用错了吗？我们早就没有关系了！”

    “我们的结婚证还在。言下之意，他们还有关系。

    陆晚晚有恃无恐道夫妻分居2年，便算做自动离婚，那两本结婚证，如今就是废纸，根本约束不了我。”

    厉景琛听她把什么都计算清楚了，汹涌的痛意和卑微的怒意像海浪一样朝他涌来，竟令他产生些许的窒息感“就不能再给我一机会？

    陆晚晚撇开眼，道“除非沧海变桑田，否则绝不可能！”

    厉景琛额角突突一跳，倏地捏住她的下颌，低沉道“顶楼就停了一架直升飞机，你和他的儿子就在那上面，你最好想清楚了再回答。”

    彻头彻尾的大反派

    就在这时，厉轻灵疾步走了过来。

    在看清他们的姿势后，她先是一愣，再是道“大哥，傅朔来了！他带了不少人。”

    “傅朔？闻言，陆晚晚惊讶了下。

    她来之前并没有联系傅朔，难道是尤叔不放心，所以告诉他的？

    不过，厉景琛根本就没有要和她好好谈的意思，既然如此，她也没什么好说的了！

    下一秒，她从他身上下来，就要去见傅朔。

    她这副宛如看到救星的样子，叫厉景琛几乎快要气疯了，他甚至再升起杀死傅朔的冲动。

    “大哥？”

    厉轻灵见他直起身后，第一时间去拿枪，不禁冲上前去，道“不可啊大哥！”

    厉景琛喘着粗气，仿佛又回到了刚刚失去陆晚晚的那年“让我杀了傅朔，这样他们孤儿寡母，就只能依靠我了！”

    厉轻灵心知他这是又犯病了，但现在蓝沁又不在，只能尽量劝道“大哥！我求你冷静点好不好？还嫌大嫂不够恨你吗？”

