
楚璃更是有个离天界，此时的她盘腿坐在离天界中的草地上,几只灵兽围在了她旁边，拨弄着那些储物戒指。楚璃先将那些因为主人死亡，而神识消失的储物戒指里的东西倒腾出来。

一共有十枚戒指，都是阿宝趁人不注意的时候，在那些殒落的修士身上扒的。然后再将那些有主人并未死亡的戒指上的神识抹去，这些储物戒指，都是楚璃敲边鼓时敲了那些修士的闷棍，然后顺手撸走的，继续将东西倒腾出来。

很快地，他们面前便出现了小山似的一堆东西，杂乱得让楚璃感觉头都大了，只挑出元晶石，其他的都丢到一边，有空再整理。这时，阿宝另外拿出了两枚储物戒指走了过来，带着得意之色放在了楚璃的面前。

楚璃接过来神识一扫，上面没有任何的禁制，是枚无主的储物戒指，等看到储物戒指里的东西时，楚璃有些不争气的吞了吞口水。好多元晶石啊！好多高阶材料啊！好多法宝啊！

楚璃“啪”的一下将储物戒指捏住，看向了站在一旁，一脸得色，揪揪竖得直直的阿宝。阿宝得意洋洋地抬起脑袋，努力作出一副小爷就是这么淡定的模样，只是闪闪发光的眼睛及微微泛红的脸颊，还是露出了它的好心情。

“阿宝，这枚储物戒指里的东西，你从哪里得到的？”

“我在他们两家的飞天船拿到的。”

难道这是参加交易会的东西，不对呀，这时间是不是有些早？随即楚璃想到，她的身上也装着这次逐鹿城交易会的东西，也就不是那么奇怪了。

这样也好，谁让于天白好死不死的在她坐船的时候，来寻晦气。寻晦气就寻晦气呗，就这么将飞舟炸了就跑了，害得她要受这个无妄之灾。

还有花满天，收了船费，还将他们扔在了这个鸟不拉屎的地方，让他们喝西北风，就当收一点利息了。

所以说，阿宝与玲珑是趁着双方打得不可开交时，跑到人家飞舟上打劫去了。这算不算打劫的被反打劫了？再看储物戒指里的东西，大多是中品元晶石，约摸有两百多万块。

其余的法宝品质有高有低，有几件还是仙器级别的。而那些材料，有一些是楚璃认不出名字的，看来抽个空得去查找一下材料图鉴了。

最后，楚璃将所有得来的东西归类，单就中品元晶石一共就有五百多万块、下品的元晶石也有一千万块，然后是其他的各种东西。

楚璃将那些品级低的、没有什么标识的东西，另外拿出来放在一枚储物戒指里，打算等返回了逐鹿城时，再将它们拿去换了元晶石。等将这些东西归类完，楚璃突然产生一种“终于脱贫奔小康”的感觉，不再是穷人的赶脚，没办法修为越高，需要的修练资源就越多。

别看她手中的东西不少，但是这一段时间将法宝升级后，从星域之海得到的一些东西，也消耗了七七八八。虽然给唐老头留了一些，但是法宝中缺少的一些材料，唐老头给增加了不少。

尤其是鉴虚镜，更是消耗了不少的好东西。虽然她得了师兄们，及老赖头的不少东西，但是资源哪里怕多，说不定什么时候就又成了穷光蛋。

楚璃好生夸奖了阿宝一番，真是太聪明了，害得他们没有飞舟离开荒芜之地，让两人大出血一次也是应该的。阿宝小脑袋扬得老高，十分地得意，一旁的阿灵十分有眼色的拍着它的马屁。

从离天界中出来以后，楚璃就叫上了和尚，和尚有一件掌中佛国，也是可以进人的。只是和尚不知为什么，不愿意进去罢了！

半个月后，两人终于离开了荒芜之地。甫一出荒芜之地，便能感觉到空气中那种交错的灵气和元气，虽然十分淡薄，甚至还有些荒芜之地的能量交汇着，显得十分颇杂。

不过仍是让吸了半个多月的荒芜之地负面能量的楚璃，感觉浑身的毛孔都舒张开来了。 默立片刻后，楚璃才睁开眼睛，阿宝几只的心情也很好，不住的四下张望。

楚璃凝目观望，与荒芜之地接邻的地方是一片荒地，只零星有些杂草在灰色的石块间生长着，看起来可怜巴巴的。这附近的植物受到荒芜之地的影响，几乎可以说是寸草不生了。

楚璃与和尚又行走了半个多月的时间，才渐渐地看到了茂盛的山林，而空气中那种杂乱的能量已尽数散去，剩下的皆是元力了。

楚璃拿出从花满天那里购来的地图，看了看路程，此地距离白羊城还有半个多月的路程，于是继续前行。没有飞舟坐，脚程就慢了许多，但是楚璃并不急，就当是一次历练了。

“和尚，何为苦行僧？如今咱们是不是苦行僧啊？”

楚璃问道。“阿咪陀佛，小殿下终于想明白，要入我佛门了？”

楚璃无语了，怔了半天苦笑了一声道：“和尚，咱能不见缝插针吗？”

“吾等不是苦行僧，苦行僧之所以叫苦行僧，需视肉身为臭皮囊，劳其筋骨、饿其体肤、空乏其身，方能获得心灵及神魂的解脱。

他们信奉‘学佛需苦行，苦行方为道’，有一日小殿下，会见到真正的苦行僧。”

“和尚，你的山门是北部星域的浮屠山吗？”

“否，心在何处山门便在何处！”

“和尚，你出来这么久了，你的师父、师兄不想你吗？”

“阿咪陀佛，贫僧孑然一身，乃般若禅宗一脉，修的是明心见性，凡所有相皆是虚妄，若以色见我，以音声求我，是人行邪道，不能见如来。……”

罗罗嗦嗦一大堆，听着楚璃一阵的迷糊。不过她还是听明白了几个字，“孑然一身”。

“和尚，你不会是一人为僧，一人成庙吧？”

“正是！”

楚璃头发都竖了起来，瞪着眼睛道：“我说和尚，你都是一个光杆和尚了，你还要让我跟着你修行，也成为了一个光杆的和尚！果然你就是不怀好意，一人苦修就够了，还非要拉上我！”

楚璃都不知道该说什么？这和尚难怪这么执着，想来是一个人当和尚有些闷了，非要拉上自己作伴。“呱呱”站在和尚肩膀上的黑鸦，也跟着应和了两声。

楚璃明白它的意思，它说它也算是一个，那也顶多是三个好吗？不对，她不算，怎么不知不觉中与和尚成为一伙了。哎，和尚的忽悠能力就是高啊！这不，不知不觉中自己差点着了道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246207"  chaptername="七百二十九  脱贫奔小康">加入书签</a>
</div>
