    

    金市长的办公室布置的还是很合体的，并不奢华。

    我走进去的时候，二当家的正仰靠在老板椅上，双手揉着自己的太阳穴。他听见有脚步声也没有睁眼，我不敢随便坐，就在那戳着。

    “进了这间办公室，我叫你一声陆总，跟在老太太那不同，耍点小聪明的心思就不要动了。”二当家的依然闭着眼睛说道。

    “是，金市长。这是我对市第一监狱改建的计划书，您请过目。”我毕恭毕敬的说道，只有十五分钟的时间，我也就直接切入主题。

    “哦？”二当家的嘴里蹦出这一个字，显然对一晚上我居然还准备好了计划书有些意外。他伸手接过去，一目十行的看了起来。

    “照这份计划书来看，我是不是可以理解为，你是有给市政府无偿捐献一千万的意思？”二当家难得的露出笑容。

    “当然不是，我有信心一周之内把这个工程完成，但怕您对我没这个信心，所以那注明的一千万保证金只不过是为了让您增加信心的。”我说。

    “小黄应该告诉你了吧，你的背景能力我都是了解过了的。我并不认为你所谓的信心是站在实际现实为出发点上的。如果是像我想的，你为了本市公共事业发展，贡献你的一千万让我来拿它打通关节的话，我要说的是，谢谢你的这份心意，但这样的资助作为市政府的一员，我不能接收。”二当家的严肃的说道。

    “别别别，金市长，我的钱也不是大风刮来的，我的觉悟也没有您说的那么高，我着眼的是那一千八百万的工程款，并且我计划书上已经注明，如果一周内工程完工，我需要市政府财政在验收后的一周内快速支付这笔钱。”我说道。

    “你真的能办到？”二当家的问。

    “我真的能办到。”我答。

    “验收团队是市府指派的，你不要妄想以豆腐渣工程蒙混过关。”二当家的说。

    “当然不会，改造的是监狱，我心里有数。”虽然看越狱时我也站在麦扣的一方，但现实中还是希望那些囚犯能老老实实的在监狱里待着。

    一段三分钟左右的沉默，我瞅了瞅墙上的时钟，还差两分钟两点十五。

    “下午我会让黄秘书把修改好的合同给你送过去，但是你那一千万还是会冻结，如果工程完不成或者验收不合格，工程款不可能支付。”二当家的说。

    “那就谢谢金市长了。”我松了一口气。

    “那个，听老太太说你要开私房菜馆？”二当家的问。

    “嗯，也就这个星期吧。”我答道。

    “地方选好了吗？”二当家的问。

    “还没有。”我答道。

    “如果，我是说如果，改造项目完成后，原来第一监狱那你挑个铺面吧。就当节省的一半工程款的补偿。”二当家的说道。

    意外收获，看来二当家的做人还是比较厚道的。

    “那就谢谢金市长了。”我赶紧答道。

    他也瞅了一眼挂钟，从办公桌后站起身来，说道：“如果你真能办成，那就是为本市立了一大功，到时候我要谢谢你才是。”

    我受宠若惊的握住二当家伸出的手，他则在我的肩膀上拍了拍，送我走出办公室。

    黄秘书见老板亲自送我出来，也颇显意外。平常就是排名靠后的副市长过来，老板最多也就是从椅子上站起来，目送一下，没想到给了这小子这么大的面子。

    同样吃惊不小的是门口马上起立的那几位，本来我没有按照顺序受到二当家的提前接见就已经让他们颇多猜测，这下被大老板亲自送到门口的待遇更是惊得他们云里雾里。

    “回去告诉老太太一声，今晚我过去吃饭。”二当家的微笑着对我说。

    “好的，那我让小丽多准备几道菜。”我答道。

    简单的两句话，在那些人耳中无异于又是一锤重鼓。大老板对待这年轻人完全是子侄的态度啊，什么情况。

    “市长，我送陆总出去吧。”黄秘书适时说道。

    “也好。”说完二当家的扭身回到了办公室。

    跟着黄秘书进了电梯，他笑着说道：“陆老弟，没有想到老板给你这么大的支持，虽然老板嘴上说着不信但心中还是希望你能创造奇迹的。”

    “支持？”我疑惑道。

    “你以为凭你的身份够老板亲自把你送出办公室吗？”黄秘书见我没有参悟，说明道：“体制内，什么样的人，什么级别，什么待遇，虽然没有明文的划分，但都有规定俗成的做法。今天老板可是给了你天大的面子，加上临走的那句话，外面候着的那些人精，肯定会把你归成老板的心腹，用不了一天，今天这事就能传开。别看这些人在老板跟前规规矩矩小心翼翼的，可在自己的管辖范围或地界上那都是土皇帝一般的存在。以后要是有你用的上的地方，肯定会不遗余力的给你帮助。在他们眼里，帮助了你就等于帮助了老板，老板高兴了，他们自然官运亨通。所以，你懂了吧，老板这是在最大化的让相关部门给你助力，为了解决这个难题，老板真是煞费苦心啊。”

    我也是恍然大明白了，心中升起了对金市长的敬佩之情。

    “黄哥，多谢指点，小弟知道该怎么做了。”我答道。

    黄秘书见说的话目的已经达到，摆摆手目送我出了电梯。

    走到停车场，只高小立在，他见我面色沉重，开口问道：“怎么了遥哥？事没办成？”

    “办成了，而且我必须办成！”我说道。

    “费雯刚才来电话说一会要跟她同学去逛街，让咱们不用等她了，先回吧。”高小立说道。

    “咱们去第一监狱那看看吧。”我说。

    高小立当然没有异议，上了奥迪车，我心里盘算着。用换地卡把监狱和酒堡做个转换。第一，可以解决金市长的烦恼，之前得罪他的那点小事可以忽略不计了，同时也算实实在在的为城市发展做了点贡献。第二，一千八百万的工程款算是游戏开始后的第一笔进账，剩下的日子我还得抓点紧，搞点大动作才行。第三，托二当家的福，小丽私房菜的选址有了着落，剩下的时间也得好好运作，包括知名度的打开我想还是得着落在金老太太一家身上。

    一举两三得的买卖，这次做的我都想给自己点个赞。

    到了市第一监狱，高墙耸立，墙头上的铁丝网和角楼上的武警都透漏着生人勿近的气息。我忽然意识到了一个问题，换地卡可以把建筑物交换，但是里面的人会同时交换还是怎么滴？还有当初嫁祸卡使用后，普通人对于效果发生前我的记忆都刷新了，换地卡会不会同样有这样的效果。如果有的话，我拿着合同找谁要工程款去，二当家的估计连我是谁都不一定记得。搞不懂，这个晚上找时间得问问客服，换地卡的详细使用效果。

    郊区酒堡离得太远，今天还得赶回去给金二当家的准备晚饭，时间算算来不及，我和高小立就先返回了别墅。

    在打碎了第三个盘子以后，有意打打下手的我被高小立赶出厨房，并被贴上不宜进入厨房人群的标签。

    百无聊赖的我潜伏到了原本属于我的别墅二楼，坐在露台的摇椅上，我掏出了那张换地卡。

    “激活客服。”我说。

    一个红色的对话框毫不意外的从扑克牌上蹦了出来……        

