    第219章。

    姜南微这话，让孙掌事一下子站了起来。

    “小公子，这话可不能这样说，全都没影儿的东西，你如此信口开河，这可不行啊。”

    “若是我们污蔑三皇子，此事被二皇子发现或是被其他人拿捏住把柄,查出真相后，此事可非同小可。”

    “你可别看三皇子在宫中不受宠，他到底是陛下的亲生儿子，如果被陛下知道咱们为了大皇子，给三皇子身上泼脏水，到时候那打的可是陛下的脸，那时,大皇子能好过？”

    听到孙掌事这些话,姜南微不由挑了挑眉。

    万万没想到,这人还挺有原则。

    虽说这原则性也是建立在顾虑的基础上。

    姜南微笑了笑：“在下既然敢这么说，那必然是有十足的把握，有板上钉钉的证据，否则污蔑皇子这样的事情，我们一介草民哪里敢做？又哪里敢给贵人惹下这样一个烂摊子？”

    “十足的把握？难道你们有证据！”

    孙掌事顿时瞪大了眼睛。

    “莫非三皇子这些年，真的是扮猪吃虎，实际在背后暗中经营？如果真是这样，那三皇子的心思，未免也太深了！”

    说完这话，孙掌事又进一步求证。

    “这种话可不是儿戏，你小子切莫用这种道听途说的消息来糊弄我！”

    话是这样说，孙掌事的眼睛里，却有着难以遏制的欣喜与激动。

    此事若是真的，那大皇子的危机，可解矣！

    “你且说说，如今你手中掌握的证据有哪些？”

    孙掌事万分期待的等待着姜南微的答复。

    可先前侃侃而谈的姜南微，这会儿却突然闭口不言，笑而不语。

    浸淫商场这么多年,孙掌事是何等聪明的人？

    只一眼就明白了姜南微的意思。

    ——这小公子分明是不信任他，要把最关键的信息给能拿主意的人说呢！

    说白了就是要见东家！

    如果换做其他人，孙掌事可能会因此心里不舒坦。

    但姜南微前面的这些话属实坦然，而且这法子的确有效，最后留一招杀手锏，也属实正常。

    再加上姜南微像貌堂堂，认识谁看了这张脸，都不忍生她的气。

    孙掌事无可奈何，只能叹了口气。

    “行，那你在这里先等着，我去跟东家说。”

    “那就有劳孙掌事了。”

    “不必客气。”孙掌事摆了摆手，向外走去，“你的法子若是用不了，我也不会帮你跑这个腿。”

    —

    乔松安在楼下等着，不断张望着上方的动静，有些坠坠不安。

    尤其魏氏兄弟已经进去很久了，到现在还没有出来，实在让乔松安担心。

    就在这时，包厢的门从里面打开,孙掌事从里面走了出来。

    乔松安左看右看，不见魏氏兄弟跟出来，当即忍不住追上孙掌事。

    “那什么，孙掌事，我是乔家铺子的乔松安，不知方才屋里那对魏氏兄弟如今如何了？他俩什么时候出来呀？”

    孙掌事知道，姜南微和慕寒渊是乔松安引荐的。

    于是顿住步子，看了他一眼。

    “你找来的这对兄弟，尤其是那个年纪小叫魏江的，胆子可大的很！什么时候出来我不知道，但你可得再等一会，我现在得去请东家过来，先走一步。”

    说完这话，孙掌事不再理会乔松安，抬脚朝着于卓诚的屋子走去。

    乔松安站在原地，一边回味着方才孙掌事所说的话，一边看着姜南微等人所在的屋子，若有所思。

    听孙掌事这语气，魏江在里头好似说了什么了不得的话。

    乔松安有些担心，生怕被牵扯到。

    但刚才他也打听了，这两日献计的人不少，可所有人都只见到了孙掌事，于卓诚压根就没露面。

    可刚才孙掌事说什么？

    说他现在，要去请东家来掌眼。

    这说明了什么？

    说明魏江那是到目前为止，唯一有资格被于卓诚亲自接见的人。

    那这是不是说明，魏氏兄弟此番是险中求胜？

    这样想着，乔松安再次期待起来。

    他就说自己不会看错人！

    —

    这几日，因为献计的事情，平时都待在家里的于卓诚，难得日日留在锦绣阁中。

    只是前两日，这些人所献计策并不能让人满意，于卓诚这才一直没有露面。

    现在终于听到一个可行的法子，于卓诚自然不会错过。

    他匆匆赶来包厢。

    一进屋，一双目光在姜南微和慕寒渊两人身上梭巡了两个来回，最终锁定了姜南微。

    于卓诚找了个地方坐下来。

    “就是你告诉孙掌事，说要见我？”

    “是。”

    “那行了，现在我人也来了，你展开说说吧。”

    于卓诚做出一副洗耳恭听的样子。

    可姜南微依旧没有开口。

    “咋回事儿啊，你怎么又不说了？”

    这时，旁边的孙掌事竖起手掌，在于卓诚耳边低语几句。

    于卓诚点了点头，再次看向姜南微。

    “你放心，尽管说。老夫这锦绣阁可是天下第一商行，做生意首要的便是诚信二字，若你这法子真的可用，到时候除了南海珍珠之外的其他竞拍珍奇，老夫都可免费送你一样。你也不必担心说是我们听了你的法子，直接过河拆桥，卸磨杀驴，将你扫地出门。没这种品的事情，老夫可做不出来。”

    “于老板能一路白手起家，做到三国首富，信誉自然是没得说，这一点上晚辈肯定是不怀疑的。”

    听到姜南微这话，于卓诚心中嗤笑。

    眼前这姓魏的少年，嘴上说着不怀疑，可在他开口承诺之前，却一声不吭，只等着他许诺。

    这意思难道还不明显？

    年轻人，到底还是经历的事情少，任何情绪，任何想法都挂在脸上，让别人一眼就瞧了出来。

    当然了，这在于卓诚看来也是好事。

    心思太深的人，他反而不敢用。

    因为指不定对方埋着什么陷阱等他跳。

    像眼前少年这种自以为聪明，可实际却什么心思都藏不住的人，反而最好拿捏把控。

    一个人有所求，就有软肋。

    若无欲无求，只怕神仙来了，也拿他没辙。

    于卓诚是生意人，既然他敢许诺，那么别人达到了要求，前来找他兑换诺言，这也在他预料之中，并不觉得有什么问题。

    “孙掌事，你且去立一张字据过来，正好趁着这会儿人都在，我和魏公子签订一个君子之盟，接下来咱们也好实心实意，专心致志的说事儿。”

    “是，东家。”

    孙掌事应了一声，连忙让人准备纸笔，现场草拟起了协议。

    很快，白纸黑字的盟约定好。

    孙掌事拿给于卓诚看了一眼后，于卓诚觉得没有疑议，“让魏公子也瞧瞧吧，若没什么问题，咱们这就签字画押。”

    这原本也不是什么大的协议，于是两人很快签字画押，将之后拍卖赠礼之事定了下来。

    看着魏江脸上那肉眼可见的欣喜，于卓诚抬了抬下巴。

    “行了，现在你也该放心了吧？谈正事儿吧！说说看，你有什么证据？”

    姜南微一路演戏，等的就是这个时候。

    所以到了这会儿，也不再扭捏。

    “先前乔老板帮在下引荐的时候，应当介绍过，在下乃是姜人吧？”

    “姜人？你不是大周商户？”于卓诚皱了皱眉。

    “于老板难道不知道？”

    “孙掌事，这是怎么回事？”

    于卓诚看向孙掌事。

    这事他之前一点也不知道。

    许是因为于卓诚现在不仅仅是一个商户，更是当朝国舅，他所代表的也不仅仅是自己，还有背后的大皇子。

    听到姜国之后，于卓诚心里顿时敲响了警铃。

    孙掌事诚惶诚恐：“东家，这是我的失误，怪我之前没跟您说清。”

    “此前，这则消息咱们是面向所有的竞拍者透露的，但这些人里不仅仅有咱们周人，还有姜国人、燕国人，因为此前没有强调只能周人，所以这几日献计的人里，三国都有，但唯有魏公子的主意，还勉强算得上可行。”

    “再加上这人是乔松安介绍来的，我想着这又是熟人，乔松安就算再怎么大胆，也不敢拿自己的身家性命开玩笑。毕竟他祖祖辈辈可都是咱帝都的人，所以还是信得过的。”

    “若是东家您觉得不合适，或者不妥当，那这件事不然就……”

    “罢了，也不是什么大事儿。”

    于卓诚打断了孙掌事的话。

    他有自己的顾虑，但孙掌事所说的这些也没错。

    等了这几日，好不容易才等到一个能行的法子。

    这些商户只怕早已使尽了浑身解数。

    越往后，好法子就越少，大皇子也就越等不得。

    反正这魏江的法子，也不是信口开河，满口胡诹。

    只要他能拿出证据来，那么不管这法子是谁出的，到时候经得起推敲，经得起查证，那于卓诚就无所畏惧。

    想到这里，于卓诚看向姜南微。

    “行了，魏公子，你继续说吧。”

    (本章完)

