    对方军舰可是055万吨大驱舰，怎么能不害怕？

    看着炎国庞大的军舰直接冲过来，没有半点减速的意思，米国军舰上的将士，差点吓得尿裤子，心都被提到嗓子眼。

    炎国这些人要干什么，难道想直接撞飞我们的军舰？

    完了, 肯定是这样，那些人就是一群疯子，什么事情都干得出来，刚刚他们就是那样对待吕宋这样的态度，绝对是直接开干的意思。

    这次来的炎国家伙确实有点变态，完全不按常理出牌，刚刚他们只是给吕宋一个警告，看到吕宋没有回复, 然后一言不合就直接开火，而且，一开火就是往死里干的那种，鹰击18直接开干吕宋那些老旧的军舰，分分钟就直接粉碎。

    上一刻，吕宋整整21艘军舰，刚刚都还完好无损，而这一刻，全部都被轰杀成渣，几千人丧身大海，五一生还，要不是因为留下一堆残骸，都没有人知道，刚刚这里发生了多么恐怖的一幕。

    说实话，这样的事情说出去恐怕都没有人敢信，因为太过于恐怖, 变态，历史上也见过很多直接开战的，但很少说会然对方直接全军覆没那种, 简直是屠杀，毫无人情。

    面前刚刚发生那样残忍的一幕就炎国人干出来的，那些人就是疯子，什么都干得出来，不，不能被他们撞上，特别是当头那艘明显就是055万吨大驱撞来，大家的下场会非常惨烈。

    那一刻，米国军舰上的人脑海里都是吕宋军舰被爆炸的血腥画面，吓得双腿发软，马上有人大喊起来。

    “转向，快……”

    “避开他们，想办法避开他们。”

    “快啊，他们要冲过来了，那些家伙就是疯子，不要与他们对着干……”

    军舰上响起一阵刺耳的仓皇大喊声，声音里充满了恐惧, 那是发自内心的恐怖。

    能不恐惧吗？

    他们刚刚就那样看着吕宋二十辆军舰被这群人直接炸成渣渣，如今这群人却毫无减速, 冲着自己的军舰过来，什么意思？

    这是开干啊，可是自己现在开来的军舰压根都不是他们的对手，不能直接硬撞，不然会死得很惨，分秒爆炸的那种。

    米国这些人还是很理智的，可不想自己的军舰会像吕宋的军舰那样直接被人炸成渣。

    呜呜……

    随着吼叫声，两艘老米军舰鸣着带着怯意的笛声，就像丧家之犬一样夹着尾巴，快速转向，赶紧让开航道。

    这一刻，保命要紧，哪里还顾得了什么面子工程。

    呼呼！

    下一刻，看到炎国当头的055万吨大驱，从自己军舰身边，擦身而过时，米国军舰上所有人，总算松了一口气，提着的心也才落了下来。

    谷崱

    “过去了，他们都过去了，呼……”米国一个将士看着炎国远去的军舰，而自己的军舰还完好无损，马上感叹道。

    “是的，他们真的过去了，唉，好在，刚刚避开行动及时，不然，被他们一撞，后果不堪设想啊。”

    “安全了，真的安全了，特么，刚刚那一刻，我都以为我们要完蛋了，那些家伙太疯狂了，碰到这样的人都得疯一阵子，难怪他们会直接开炸吕宋的军舰，胆子够肥的。”

    “这次来的炎国队伍，有点不一样，快汇报上去，快！”

    “FUCK，太气人了，汇报上去，快让上面的人派人过来，这些炎国佬都太嚣张了，我们核动力航空母舰战斗群在这里，他们还敢这么嚣张。”

    “……”

    米国军舰上，那些将领都快憋屈出了内伤，眼里都是怒火。

    历史上，从北极熊解体后，这个世界从来只有他们开着军舰横冲直撞，耀武扬威，什么时候这么憋屈过？什么时候会主动让开航道给别的国家？

    开什么玩笑，历史上，他们的军舰一出现在这里海域上，其他所有的军舰，都乖乖躲开，避开远远的，这里他们说了算，可是刚刚，他们竟然被炎国的军舰逼近的惊慌失措避开航道，太打脸了，史上最大的耻辱啊。

    耻辱，就是耻辱，他们竟然被人吓得躲着，太憋屈了。

    说实话，这样的事情真的很憋屈，但现在，他们再憋屈也只能骂，因为一旦动手，根本不够塞牙缝，不能与炎国这些航空母舰队对抗，所以，那一刻他们忍了下来，很快，他们的消息就被汇报了上去。

    这道惊人的消息一被放出去，那效果就好像油锅进入一滴水一样，整个世界就像那口沸腾的油锅一样，立刻陷入一片沸腾状态，世界各地都随之沸腾起来。

    仅仅一瞬间，这道消息就变成，相继维亚事件之后国际间的最大新闻，随之，各种议论声不断传出。

    “炎国都开战了，果然是被逼急了，听说都灭了吕宋派出去的军舰，看来是来真的，这次火气真大了。”

    “是啊，炎国很少会动手，但一旦动手绝对是大动作，不容小视啊，吕宋为什么要去招惹他们，怕得不偿失啊，最近炎国已经强大起来，不是任何一个势力轻易敢挑战的。”

    “吕宋本来就很混乱，怎么决定怎么做都很难说，但炎国也不好惹，这次肯定不会这么罢休的。”

    “炎国现在不一样了，他们出了一个厉害的修罗，会不会也是修罗指挥作战的？”

    “……”

    马上，各方都传来一些声音，很多人都猜到，这次动乱，炎国肯定不会轻易吞下去，毕竟这次的动乱很大，涉及很广，对方不接招，后果就很严重，会被作用来大做文章，就算是局，对方也必须跳。

    大家还猜到，炎国这次会这么大动作，可能是因为最近出了一个修罗，那个修罗能称地狱营最强修罗，确实不是一般人，这人溜转了几个地区，打了几个强大国家的脸，似乎对谁都不畏惧。

    关于炎国的反应，各种说法都有，但，他们做梦也没想到，这次炎国出手会如此狠辣，直接动手不说，一个照面而已，一言不合就全灭了吕宋的海军舰队。

    随着这些消息散开，吕宋那里的战火，彻底点燃了。

