    贾母见到贾宝玉等人回来，嗔怪道：“你们划船这么好玩，连饭都不吃了？”

    湘云性子活泼，向来深得贾母喜欢，此时便扑到贾母身上，笑着道：“老祖宗，宝哥哥方才在船上欺负我！”

    “哈哈哈，他怎么欺负你了，你说来，我帮你出气。”

    贾母知道贾宝玉素来疼爱家中姐妹，欺负二字自然不会是真的。但她今日心情很不错，乐意陪湘云玩笑。

    湘云自然也不是真的要告状。

    她是想要向贾母等人展示她刚刚从贾宝玉处学来的技能。

    得贾母同意，她只略微说了两句贾宝玉如何偏护黛玉，合伙欺负她之类的话，就把话题引到“数数游戏”上来，并要和贾母玩。

    贾母也是一时不查，中了湘云的圈套，输了一局。

    而后看迎春等人的表情，便知道其中可能有猫腻，笑问缘由。

    湘云也不敢像贾宝玉戏弄她那样赢贾母两回，贾母一问，她就一五一十的答了。

    最后申明：“这是二哥哥想出来的。”

    一听又是贾宝玉的杰作，贾母毫不意外，笑着说他两句歪点子多之后，与众人道：“咱们先吃饭，吃了饭一起去坐船，大家说可好？”

    众人自无不从。

    ……

    来到秋爽斋，因为王熙凤等人还没有将饭摆好，所以贾母领着众人先往探春的屋里来。

    其间因为刘姥姥的外孙板儿在外头待不住，死活要找他姥姥，小厮们无法，只得领他到园子里来。

    这小子正是顽皮的时候，在贾家混了一夜半日，贾府上下对他都还和善，自觉熟了些，就开始撒欢。

    因探春素有搜藏小玩意的爱好，屋里摆设的东西自比别处更多。

    加上探春素习文雅，钟爱风流名士之物。

    古董、字画、笔洗、钟磬等等。

    板儿这等小子岂见识过这些东西，不觉就各处瞧看，甚至上手把玩。

    虽有刘姥姥责骂，也无甚用处。

    丫鬟们无法，只得一步不离的跟着，谨防他把探春屋里的东西弄坏。

    探春自己倒是不甚在意，见板儿盯着她床尾箱柜上盘子里装的金黄佛手，知他必以为是吃的了。

    笑着拿了一个下来与他，道：“拿着玩吧，可是吃不得的。”

    板儿接过佛手，发现果然不能吃的，兴趣也就降低了大半。

    加上探春容貌俊美，衣着光鲜，他虽然小，却也本能的不大敢直面，于是一个转身，扑到了身后的床上。

    丫鬟们见了都有些慌乱，上前来捉他。

    但板儿却不知道自己犯了错，见丫鬟们来拉她，偏不下来，还指着那纱帐上的图画道：“蝈蝈，蛐蛐……”

    意思是，他认得那些东西，厉害吧……

    那边陪着贾母说话的刘姥姥也看见了。

    她人老成精，一早就知道此处都是那些金尊玉贵的小姐少爷们的屋子。

    这些公子小姐们，个个爱干净的很，等闲的东西别人都不许碰的，更何况是睡觉的地方？

    于是惊慌的冲过来，一把抓起板儿就在他屁股上啪啪的狠打了几下，骂道：“下作黄子，没干没净的，让你进来瞧瞧，倒是上脸来了，还不死出去！”

    一面说，一面给贾母等人小意的打着眼神。

    她并不知道这是谁的屋子。

    板儿何曾知道错在何处，被这么一打，立马就哀嚎起来。

    探春立马道：“姥姥不妨事的，别打他。”

    说着从刘姥姥手中夺过板儿，小声安慰了几句，又把被他丢在榻上的佛手拿起来给他，哄了半日才把他哄好些，让丫鬟带出去玩去。

    刘姥姥此时方知道探春是此间主人，更是惶恐，一个劲儿的告罪。

    探春只道无妨。

    一时回来坐下，湘云悄声问道：“三姐姐真不生气？那小子那么淘气，一双手到处又抓又摸，浑身脏兮兮的……”

    探春看了她一眼，笑道：“这有什么可生气的，要是真弄脏了，回头叫丫鬟们换洗一遍就是了，难道我自己一年到头也不换床单被褥的？”

    探春摇摇头。

    说要一点不介意，那肯定是假的。但要说生气，还不至于。

    她不是那等心性刻薄，眼高于顶的傲娇小姐。

    先不说板儿才五六岁大点，就说昨晚来贾府之后，贾母也是让丫鬟们给他洗了澡，换了干净衣裳的。

    所以，要说多脏，也不至于。

    不过这小子淘气是真，什么地方，什么东西都喜欢去摸一下……

    湘云听了探春的话，暗自佩服，看了一眼黛玉。

    黛玉立马回视着她。

    这回湘云没顶上。

    她在园子里大多数时候还是和黛玉一处睡的，所以黛玉的床也算一半是她的，她就想，要是板儿那小子这么上去滚一下，她肯定也不乐意……

    无关心性好坏，只是不喜欢。

    贾宝玉旁边笑看着，没说什么。

    正好这时候**把巧姐抱进来。小丫头看见贾宝玉立马就要抱抱，贾宝玉便接了过来。

    “哥哥哥哥……”

    小丫头说话越发利索了，怀里抱着一个大大的香柚，十分萌萌哒的样子。

    探春等人也围过来，一个个都笑着让叫姑姑。

    可惜小丫头实在分不清这么多漂亮姑姑的序号，所以懒得理她们，只专心讨好贾宝玉。

    湘云却不是个好姑姑，没一会儿，便打起了巧姐怀里柚子的主意。

    “好侄女，你这个柚子从哪儿来的，姑姑给你剥开我们分了吃怎么样？”

    倒不是湘云嘴馋至此，一则为逗巧姐，二则巧姐怀里这个柚子又大又圆，闻着确实十分香甜，不吃可惜……

    小丫头似乎有些疑惑，忽然拍手叫到：“好，吱，八开吱。”

    **笑道：“不知道哪个丫鬟给的她，抱着玩了一早上了。再有云姑娘，姐儿体弱，吃不得这些东西……”

    于是众人纷纷声讨湘云。

    可惜小丫头已经知道这东西可以吃了，怎么会放弃，手舞足蹈的让湘云帮她剥。

    湘云便陷入两难之地，不知道该剥还是不剥。

    小丫头就急了。

    贾宝玉笑道：“你剥吧，要是剥不开把她弄哭了，等会琏二嫂子那里你去解释。”

    湘云便犯了狠，用自己修长的指甲直接去剥。

    宝钗连忙制止：“好了，说是说，仔细伤着手！”

    于是命丫鬟找来小刀，然后湘云和惜春一道，两人合力，也是好一会儿才勉强将一个柚子剥开。

    贾宝玉便摇着巧姐的手笑道：“你看吧，要等你这几个姑姑弄东西吃，咱们没被饿死也算是侥幸……”

    惜春顿时不好意思起来，湘云也是白了贾宝玉一眼，道：“你既这么说，刚才怎么不帮忙！”

    她们哪里亲自动手弄过这个，以往都是丫鬟们动手做，她们只管吃罢了。

    用帕子把手擦了擦，湘云当先掰开一瓣递给已经伸手好久的巧姐。

    巧姐的奶母又道：“姐儿真不能乱吃东西，等会二奶奶看见，要骂我们的……”

    贾宝玉摆手道：“就算要骂，也该骂我们才是，妈妈不用担心，我知道分寸。”

    这个时代富贵人家的孩子为什么容易夭折，除了太娇嫩，其实还是因为家长太依赖郎中说的话了。

    自身没有辨识能力，只知道一味照做。

    殊不知，这也不能吃，那也不能吃，身体必缺许多元素，抵抗力注定弱……

    这种柚子么，吃了难道还真有什么坏处？

    不过怕酸着小丫头，贾宝玉还是先尝了一口，只觉香甜可口，便再没有疑虑，将剥好的肉一点一点的喂巧姐吃了。

    “哈哈，好吃么？”

    湘云见贾宝玉顶下了压力，也就不管那么多，开始逗巧姐。

    “好吱……”

    许是因为知道湘云帮她剥开的柚子，巧姐比之前给面子，一边忙着嘬贾宝玉手里的柚子，一边回说。

    奶声奶气的样子，让湘云爱极了。

    于是主动夺过喂她吃东西的工作。

    吃了半片，贾宝玉不欲让巧姐吃了，只把那没剥开内瓤的柚子瓣给她抓着，把她抱起来，转圈圈转移她的注意力。

    果然小丫头中计，很快就忘了吃东西，咯咯咯咯笑了起来。

    这样欢乐的场面，令整屋的人都侧目。

    刘姥姥对贾母叹道：“老太太真是福泽深厚，这么大一家子人，个个都这么和善友睦，看着都令人羡慕。”

    贾母亦是目光深邃，看着将巧姐举过头顶逗着玩的贾宝玉，慢慢的眼角都有些湿润了。

    门口处，板儿又跑回来。

    因为有丫鬟们追着他，动静倒大些。

    被贾宝玉抱在怀里的巧姐第一时间就看见板儿手中的大佛手。

    那金光灿灿的东西，小孩子最是喜欢，立马就吵着要。

    贾宝玉看了一眼，转身走到那边，从盘子里再次拿了一个佛手给巧姐……

    原著里，因为王熙凤与刘姥姥结了些善缘，所以对于败亡后的贾家来说，刘家是巧姐的一个好归宿。

    但是这一世，不是。

    所以，巧姐与板儿的缘分，还是不要有的好。

    只要贾府不灭，贾家和刘家就是两个国度的人，贾宝玉不希望他们之间有交集。

    不过贾宝玉还不至于和五六岁的小孩子较真，看板儿同样嘴馋巧姐手里的柚子，他便从湘云等人那边，拿了一瓣给他……

    