    “都走开！”楚怀殇挥手推开一众大夫，大步过去，忽的伸手自莫铮手里把段熙容的手扯过来，仔细把脉。

    “你干什么！”莫铮惊怒之余欲反抗，却被君子剑拦下来，“楚公子在救三夫人，如果你不想三夫人死，就别出声。”

    毒性太烈，楚怀殇来不及细究，当即扶起已陷昏迷的段熙容，双手叩在她后心的位置，运功逼毒。

    逼毒的过程整整用了半个时辰，而这段时间，足够傅青思从军营赶回将军府！

    看着床榻上依旧陷入昏迷的段熙容，傅青思冲进房间之后直接过去叩住她的手腕，‘星魂’随即给出详细资料，光影屏幕上写的清楚，段熙容是中了天星草跟蜈蚣涎。

    这两种毒药混合在一起的确是剧毒，但短时间内不会要人性命，如此，段熙容才会等到她回来，依旧是昏迷，而不是绝命。

    此刻傅青思哪顾得上满屋子的人，当下开启‘星魂’，鉴于这两种毒只在胃里发挥作用，洗胃是第一步，也是最快捷的方法。

    眼见傅青思从袖子里掏出他们从来没见过的玩意儿就要朝段熙容的鼻子里插，别人只顾惊讶，莫铮不干了，当下冲过去就要把导胃管抢下来。

    “如果三姐有事，我拿命赔给你！”傅青思突然转身，凌厉的视线刷的落在莫铮身上，那种霸气跟决然，使得莫铮微愣。

    “青思既是有这样的保证，还请莫公子少安毋躁，若你这般捣乱，段姑娘有个三条两短，你是不是能担待的起！”知道君子剑不会动武拦住莫铮，楚怀殇当下过去，赫然站在他面前。

    莫铮有心驳斥，却只噎着喉咙，说不出一个字。

    的确，目测整个房间里，也只有傅青思能救自家小姐，不信她，自己还能信谁？

    看着莫铮眼中的焦急和垂握在两侧的手，站在一侧的珊瑚眸色略暗，心底的不甘跟怨怼越发多了几分。

    此刻傅青思也顾不得莫铮乐不乐意，登时将导胃管插进段熙容的鼻子，再通过‘星魂’给出的模拟体位，找到适合的位置，之后开启隐藏在‘星魂’内的仪器。

    洗胃的过程在傅青思看来并不复杂，但在那些从来没有见过现代仪器的大夫眼里，简直惊天动地，尤其他们没有看到‘星魂’里洗胃仪的具体操作，脑子里除了一堆问号，再无别的！

    如果在军中，患者也不是很严重的情况，傅青思或许会给他们讲解，但面对的是段熙容，她真的没这相心思。

    听到周围大夫惊呼讨论的声音越来越大，傅青思不由蹙眉。

    君子剑领会其意后挥手退了大夫，房间里瞬间清净不少，鉴于之前在山洞里看到过傅青思复活牧童，所以楚怀殇跟君子剑虽然也很吃惊，但还没到不能接受。

    至于莫铮，他只在乎段熙容会不会醒过来！

    结束洗胃，傅青思随即配了解药塞进段熙容的嘴里，众人摒气凝神一柱香的时间，昏迷中的段熙容终于有了意识，纤眸微颤，手也跟着动了几下。

    “没事了！”床榻旁边，傅青思抹了额角的汗珠儿，狠吁口气。

    “大小姐真的没事了吗？”一侧，珊瑚狐疑看向傅青思，忐忑问道。

    “真的没事了，我现在给你开些养胃的补药，你且拿到厨房让后厨熬着，等三姐醒了喂给她。”傅青思说话时走到桌边，握笔写下药方交到珊瑚手里。

    不想她刚站起身，便听‘撕’的一声！

    眼见珊瑚把她刚刚递过去的药方撕成两半，房间里所有人都愣住了。

    “珊瑚你干什么？”莫铮皱眉，沉声开口。

    “莫大哥，你真以为傅青思会救小姐吗？”珊瑚此语，简直是逆天反转。

    “否则呢？”傅青思转身，直视珊瑚，这绝逼是有下文呀！

    “大小姐中的毒，就是你下的！”果然，珊瑚猛的扔了手里的纸笺，觉得不解恨还重重踩了两下。

    “珊瑚，这种话不能乱说！”莫铮皱紧眉头，眼中却闪过一抹迟疑。

    “我没乱说！昨晚我亲眼看到傅青思朝小姐喝的参粥里放东西！”珊瑚狠呆呆的抬起手指，怒指傅青思。

    “我没有。”傅青思摇头，冰冷的视线紧盯着情绪激动的珊瑚，审视她的每一个表情，傅青思在判断，珊瑚所说确有其事，还是刻意诬陷。

    “既是你看到，还把东西端给三夫人喝？”一侧，君子剑走近几步，漠声问道。

    “我当时觉得傅青思就算放了什么东西，也不致于伤害小姐，充其量是些补药之类的，毕竟我们小姐把她当亲生妹妹一样，她有什么理由害我家小姐啊！”珊瑚哭了，声泪俱下。

    “你说的没错，我没有动机也没有理由，最主要的是，我昨天根本没去过后厨，如果你真的看到，那么，那个人应该是傅明雪，她现在的样子与我丝毫无差，这点在场各位都可以给我作证。”傅青思言辞坚定，清眸看向珊瑚时没有一丝闪烁。

    至于傅明雪什么时候来的济州，她可真要好好查查了！

    又或者，她与傅明雪之间的恩怨，也是时候作个了结！

    “原本我还真想不出你的动机是什么，就刚才，我想明白了！”珊瑚狠狠抹泪，“你先下毒，再施救，你想让我家小姐欠你的，让小姐觉得亏欠你，然后替你卖命，你应该是要运送第四批物资了吧！”

    “珊瑚你不要过于偏激，我说这件事与我无关，自然会找出证据证明，至于你，好好伺候你家小姐，我很快会给你一个真相。”傅青思不想跟珊瑚在这里纠结这些毫无意义的事，揪出傅明雪才是真格儿的，她断然不能让傅明雪顶着她的脸，四处招摇撞骗。

    就在傅青思迈步欲走时，莫铮纵步过来，“傅青思，如果珊瑚说的是真的，我会让你后悔！”

    “你只要别做让自己后悔的事，你家小姐就算烧高香了！”傅青思冷漠拨开挡在自己面前的手臂，与楚怀殇跟君子剑先后离开房间。

    房门紧闭，珊瑚转眸看向莫铮，“莫大哥你信我！真是傅青思……”

    “这件事我会查清楚，你照顾好大小姐！”莫铮看了眼榻上依旧没有睁开眼睛的段熙容，“如果傅青思敢伤小姐半分，我要她命！”

    没给珊瑚再开口的机会，莫铮大步走向门口，推门离开。

    看着莫铮愤然离开的身影，珊瑚眸色暗淡了几分，除了身份不如段熙容，她真不知道自己还差在哪儿，她不甘心！

    “珊瑚……”虚弱的声音陡然响起，珊瑚心下暗惊，转回身时暗自压制住心底的慌乱。

    “小姐，你醒了？”珊瑚急忙跑过去，伸手握住段熙容停滞在半空的玉腕，“小姐你感觉怎么样？”

    “我信你。”段熙容答非所问，惹的珊瑚愣了半晌。

    “小姐，你说什么？”珊瑚狐疑问道。

    “我相信你说的，我所中剧毒，是傅青思下的！”段熙容一语，珊瑚惊讶之余暗喜，“小姐，奴婢真没说谎，虽然当时我看到的只是一个背影，可奴婢敢肯定她就是傅青思，只是……她说傅明雪现在……”

    “就算傅明雪现在与她一模一样，难道说傅明雪身边还有一个与阿萝一模一样的婢女么！”如水般的眸子蓄满泪水，段熙容委屈的落泪，她到底哪里做的不好，以致于傅青思要用这种手段博取她的信任！

    还是她已经看出来自己对楚怀殇心有所属，所以这么做，只是私下报复的手段？

    段熙容脑子里一片混乱，她实在不明白傅青思为什么要这么做！

    她心寒！

    “这个该死的傅青思！小姐为王爷尽心竭力，她不感恩也就罢了，竟然还使出这种卑鄙的手段！”珊瑚挑拨离间开口的同时，心里狠吁口气。

    彼时傅青思说出傅明雪长相的时候她还害怕了一阵，现在想想必是傅明雪做足了后戏，才会让段熙容深信不疑。

    “我也没想到，她会这样对我……”段熙容的眼睛里透出绝望，连她的信念都跟着动摇了，如珊瑚所说，她这样为傅青思，为君无烨，结果换来什么？

    “小姐，我们走吧，离开这里！”珊瑚教唆道。

    “离开？去哪里？”段熙容苦笑，以她现在的身份，以傅青思对她的绝情，若是她现在表现出任何的不忠，很有可能下次的毒药真会要了她的命。

    “去找皇上……投奔君飒轩！”珊瑚见缝插针，提议开口。

    忽的，段熙容眸色骤冷，如冰封般的眸子射过来，惹的珊瑚一阵哆嗦，“小姐……奴婢只是觉得傅青思对您太不公平，所以才会……奴婢知错。”

    “你先下去吧，这件事容本小姐好好想想。”见段熙容慢慢闭上眼睛，珊瑚不敢多言，恭敬退出房间。

    房门砰的一声，床榻上，段熙容慢慢睁开眼睛，望着床顶的幔帐，渐渐的，那幔帐上浮现出楚怀殇与傅青思温情缠绵的画面，心，忽然有些疼。

    真真假假，太难分辨，她又该，何去何从……

    漆黑的夜幕，仿佛泼墨于空，偶有几处光闪，照的整个荒山几许寂寥。

    营帐里，武文兮持扇轻摇，炭火欲旺，滚烫的沸水里，嫩绿的叶子翻滚不息，茶香飘逸满室，沁人心脾。

    白色雾气迷乱了人眼，武文兮将煮好的茶倒在杯子里，一冲二洗，第三杯茶被他端到了对面，“谁能想到，大齐自小病弱膏肓的王爷，不仅是无间地狱的阎王，竟还下了这么大的一般棋，比起肃王，本王真是……难怪我会输。”

    “世事难料，没到最后一刻，王爷无须言败。”君子剑端起茶杯，薄唇浅抿，茶香流溢。

    “的确，有肃王相助，本王夺回江山，也不是不可能。”武文兮点头，似笑非笑，“我还没问，肃王突然过来，可有要事？”

    “武靖来了济州，这会儿就在济州军营，本王希望王爷能避开他，到望君城与君飒轩汇合。”君子剑一语，武文兮手中动作微顿。

    “他不敢动用济州全部兵力对付我。”武文兮言外之意，他不想走。

    “的确，但……”君子剑没好意思说，以武靖的本事，他对付你，根本不用济州全部的兵力。

