    时空城内。

    UPG与新垣辉众人成功抵达了这里的最底层，正是之前新垣，我梦，武藏三人逃脱出来的地方。

    一行人摸索着从一个圆拱形窗户上进入，按照记忆中的路线经过一道两米多高的门洞后就真正抵达了镜之间。

    头顶依旧是熟悉的黑暗空间，八名奥特战士被封印在矩形平面中，在漆黑的背景下闪闪发光，泽塔，盖亚，高斯的身影都在其中。

    “嘿泽塔，我来救你了。”新垣辉有些兴奋的轻声言语。

    他正准备取出改造后的电气枪射击，从拐角处却突然走出一个熟悉的人影，是被艾塔尔加再次加固洗脑后的阿蕾娜。

    而后是一阵阵急促的脚步声，紧随其后的是几十名身穿银色盔甲的机械士兵，外形酷似贝利亚帝国的量产机器人雷吉内德，双臂是银色的钻头。

    机械士兵们亦步亦趋的跟在阿蕾娜身后，等待攻击的命令。

    阿蕾娜手中托着镜子，一步步向众人走来。面无表情，声音清冷：“你们这些碍事的家伙，来送死吗？”

    春野武藏向前几步，深恶痛绝的劝说道：“阿蕾娜，你的故乡并不是被银河奥特曼摧毁的，真正的凶手是艾塔尔加！”

    “你胡说！”阿蕾娜怒不可遏的叫了起来，表情扭曲成暴怒的猎豹：“明明就是银河，是他毁了我的家乡。艾塔尔加救了我……”

    “是银河！是银河……”她一遍遍的冲着几人大喊，忽然又长出一口气，让自己平静下来。

    她将镜子靠近嘴边，语气冰冷的说道：“艾塔尔加，让他们感受恐惧的滋味的滋味吧！”

    顶层，监视着时空城内一切的艾塔尔加微不可查的轻笑一声，很配合的说道：“遵命，阿蕾娜公主。”

    随即他挥手释放出一道紫色的光芒，跨过时空城的中心向底层冲去。

    镜之间的上空，封印着奥特战士的漆黑空间中央突然亮起紫光。

    新垣辉脑中灵光一闪，瞬间记起来那紫光的能力，可以唤醒敌人内心的恐惧然后将其拖入幻境，或者将恐惧的事物具现到现实。

    “小心，别去看那道光！”他连忙大声的提醒周围的同伴，自身动作迅速的俯下身体将头埋进臂弯。

    武藏和我梦的行动同样迅速，亚里沙三人则显得稍慢了些。

    紫色光柱从天而降，将众人全部笼罩，新垣辉只觉得有什么令人悚然的东西闪过，掠过他的头顶。

    再起身时，我梦和武藏还正常。UPG的三人却已经中招了，倒在地上全身不停的瑟瑟发抖，双眼紧闭，神情恐慌，仿佛正在经历某种极端恐怖的事。

    武藏连忙来到UPG三人身边，尝试去唤醒他们。

    “振作起来啊。”

    “快醒醒，那些都是幻觉！”

    “喂，你们振作一点，不要被恐惧打败！”

    然而任凭他怎样呼唤，却都无法让陷入幻境的三人清醒过来。

    阿蕾娜看着并未中招的新垣辉三人冷笑起来，“侥幸逃过了吗？让我带你们见识见识什么是真正的恐惧吧！”

    没想到艾塔尔加对她的洗脑程度这么深，新垣辉的眉头拧到一起，认真的看向阿蕾娜说道：“看来这里，还有一个人需要清醒一下。”

    阿蕾娜冷哼一声，挥了挥手，身后的机械士兵立即行动起来，向新垣等人发起攻击。

    虽然新垣辉之前并不会格斗，但与泽塔一心同体以来，那些战斗的技巧他也同样感同身受，宇宙拳法也深深的刻印在他的记忆中。

    当然比起我梦和武藏来说还差了一点，跟小光和翔也有些差距，毕竟他成为奥特曼的时间太短了，经历过的战斗也没有几次。

    即便如此，面对这些对常人来说已经十分强大的机械士兵，他也并没有丝毫退缩，而是握紧泽塔升华器，和我梦武藏一起迎面冲了上去。

    虽然不能变身，但泽塔升华器本身就是极佳的武器。

    眼前的这些机械士兵不知道是从哪里来的，以艾塔尔加的莽夫性质来看，他不大可能会去花精力高科技方面的事，甚至这时空城看起来也不像他的。

    最大的可能性就是艾塔尔加在别的世界遇到某个被侵略的星球，然后随手具现了那些生命所恐惧的东西。

    新垣辉看准时机，弯腰躲开横扫而来的巨大钻头，升华器用力劈在一个机械士兵的胸前，顿时火花四溅。

    泽塔升华器直接将其胸甲劈出一条巨大的豁口，然而其内部却是空心的，这样的构造让他想起迪迦世界中的机器人哥布纽。

    嗯……明明是空心的机器人却可以驱动，在迪迦世界可能会显得很诡异。不过在这里出现他倒觉得像是艾塔尔加偷懒，没有具现内部构造。

    虽然这些机械士兵实力算不上强，但现在依然给他们造成了很大麻烦。

    新垣辉一脚踢开面前的机械士兵，左侧就又有一个钻头当头砸下来，他连忙举起升华器抵挡，升华器与钻头相撞，巨大的声响在这片空间中回荡。

    不远处，阿蕾娜也加入了战场，和春野武藏打的难解难分，一招一式凌厉的向对方招呼，拳脚呼呼生风。

    我梦一人面对好几只机械士兵也不落下风，利用随身携带的激光枪配合灵活的体术在众多敌人的包围中闪转腾挪，没一会儿就放倒了好几个。

    一只机械士兵趁着空隙，偷偷摸摸的绕过新垣辉三人，想要偷袭地面上陷入幻境无力反抗的UPG队员。

    新垣辉很快就注意到它，双臂发力将面前机械士兵的钻头推开，挥舞着泽塔升华器。锋利的翼刃在空中留下一道残影，眨眼间划过机械士兵脖子部位，斩下一颗内部空空如也的机械头盔。

    动作利落的解决一只机械士兵后，他的目光转向那名偷袭狗，一只巨大的钻头已经抬起。

    新垣辉果断奔跑起来，随后用力跃起，在空中做出标志的骑士踢姿势，右脚狠狠的踹在机械士兵的肩部。

    巨力撞击发出砰的声响，从身体侧面袭来的力量顿时让机械士兵失去平衡，摇摇晃晃的坠倒在地。

