    “嘿，那新人没有加入吗？”

    虚拟宇宙乾巫大陆，十几个乾巫分部特级精英聚在一起，商议着即将到来的选拔赛。

    一个壮汉幸灾乐祸的对招揽李衍的那人说道：“不会是你招揽的话说错了，让那新人不高兴了吧。”

    “别闹，新人拒绝加入我们很正常，每个天才都是骄傲的，新人不吃点苦头是不会懂团队的重要性，再说你不也是独自参加了一次选拔赛后才加入我们的吗。”

    “不管他了，我们还是先考虑一下这次我们怎么配合吧。”一个白衣女子淡淡的说道。

    她实力很强，是这次多保一的核心。

    有一定可能成为核心成员。

    一个八米多高的壮汉大笑着说道：“以我们几个人的实力应该没太大问题，上一次我就只差一点，如果不是碰到计牧宇宙国那个变态，说不定我就晋级了，计牧宇宙国的那个变态太强了，这一次天才战即将开始，我想这次应该不会有那种能将法则领悟到那种程度的变态了！”

    “不一定，大多数恒星级都不是很清楚天才战，我们还是先考虑一下出现了那种对手后该如何应对。”

    几人的讨论越来越细致，总结无数次选拔赛的经验后，他们相当自信。

    编号24号界主世界。

    李衍并未在乎那些老学员的想法。

    他现在的潜能和这群连进入核心层都要费劲心思谋划的人早已经不是一个水平了。

    现在他沉迷于探索宙修星上的九十九座界主世界。

    他自认为完全没有发掘出界主世界的隐藏奖励，但每个界主世界之中都或多或少得到一些收获。

    出售之后都能换几百万到几千万宇宙币。

    有个界主世界内部产出的材料很奇特，他一时手痒，便用那材料制造成了一把长枪。

    大概是那个世界环境的加持，长枪的质量相当优秀，上面固化的一些法则秘闻有许多李衍本身都还不会。

    长枪整体达到了三阶原力兵器的层次，且在三阶原力兵器中算是上品。

    24号界主世界是李衍探索的第五个界主世界。

    这个界主世界很奇怪，寻常界主世界都是大陆样式。

    这个界主世界整体却像一个蛋壳。

    一层厚厚的大陆包裹在外面，内部都是虚空，唯独中心是一团小型的太阳，根据李衍的判断，那应当是一处大型聚变反应炉。

    李衍进入其中的时候，站在‘蛋壳’内部那一侧，脚踩蛋壳，头顶那一团小号的太阳。

    “很奇怪啊，这个世界的引力到底是怎么做到不管站在哪一处都保持向外？”

    ‘蛋壳’世界的任务是在这个世界待一个月以上。

    这个世界内部也有凶兽，实力都在恒星级。

    这些凶兽不同于其他界主世界的怪兽，看起来懒洋洋的，若是不激怒它们，走在他们身边他们都不会反应。

    他们不吃不喝，只是偶尔张开嘴吞下一团闪烁着的光点。

    “光能子，24号界主世界特产，是内部凶兽的食物，人类也可以吸收补充能量，只是光能子若是大量聚合，就会从无害变成这个世界最危险的存在。最剧烈的光能风暴，堪比D9级镭射炮，若被命中，界主之下必死无疑。”

    李衍轻轻念出搜集来的情报，眼神亮晶晶的看着头顶的那颗微型太阳。

    所有的光能子都是源自那颗微型太阳。

    光能风暴威力极为强大，但光能子聚集的时候很明显，探测仪足够好，可以轻易避开这个世界最危险的灾难。

    当然，光能风暴的时候依旧非常危险。

    ‘蛋壳’世界之中原本懒洋洋的凶手，会在光能风暴来临的时候变得极为狂暴。

    它们大肆破坏眼前能看到的一切。

    在狂暴的凶兽追杀下存活，对于恒星级来说也极为危险了。

    “这个世界之中的提示简直再明显不过了！”

    李衍用原力摄取一小团光能子，清晰地感知到这光芒之中的力量。

    “灵性，这些光能子中蕴含着灵性，可以确定，这个世界的隐藏奖励与光能子有关，先通过光之本源法则来解析这所谓的光能子到底是怎么回事……”

    有着光之巨人分身全力感悟，李衍光之本源法则才是他感悟最深的法则，比之水之本源法则和空间本源法则强了好几层。

    在极高的智力潜能根底下，李衍很快就有了收获。

    光能子与原力有关！

    “原来如此，原来由原力转化来的光还可以这样做！”

    分析光能子的结构之后，李衍很快就有所悟。

    他只分析半天功夫，却是比寻常天才分析几年得到的信息还要多。

    很快，就明了这光能子是怎么形成，该如何运用。

    一道光鞭在他的手中凝结而出，那光鞭极为灵动，宛如又长出一条手臂。

    光鞭极为内敛，仿佛就一普通发光的鞭子，但其中蕴含的原力却丝毫做不得假。

    只见他轻轻一抽，地面材料堪比B级金属的界主世界里便出现一条数百米长，十几米深的壕沟。

    若是在地球上抽出这一鞭，一座一线城市估计都会化作废墟。

    “这还不是极致啊！”

    李衍眼中的光芒极为惊人，“这一座界主世界本身恐怕就是承载秘法的材料，光能子只是这秘法的基础，将基础原力通过光之本源法则转换为秘法所使用原力的基础。”

    “真正的秘法还在于运用，通过对光能子进行组合，达到种种极具威力的破坏效果。”

    “而这些应用方式，则藏在一场场光能风暴之中！是的，这个世界最危险的光能风暴本身，就是所谓的隐藏福利！”

    悟透这一点后，李衍突然感觉，这偌大的虚拟宇宙公司其实也是相当小气。

    让一个恒星级，去冒着连域主级都有可能死亡的危险，去获取那所谓的隐藏福利。

    这压根就没想着让人获得吧？！

    “安全起见，不需要获得完整的秘法，从少量的光能子聚合开始研究……”

    流岚星恒星，地球。

    在第一分身于24号界主世界获得秘法的痕迹时，另外两具身体也开始进行配合。

    界主世界的环境不同于外界，在外界他能更清晰验证秘法在应用法则时候的原理，分析其本质。

    无数的信息在他三个大脑之中流过，交错，一个个灵感火花迸裂而出。

    三具身体加成下，只两个月，李衍已经大有所得。

    最核心的进步，他对光之本源法则的感悟又进步了一大截。

    界主世界内，李衍一步步飞向这座‘蛋壳’世界的‘蛋黄’。

    他背后十二道光能子翅膀，身上一层光甲。

    在光能子潮流中逆流而上。

    能轻易粉碎宇宙级身躯的光能风暴照耀在李衍的身上，直接透体而过，根本没对李衍造成伤害，仿佛双方本就是一体。

    这便是李衍在解析这秘法之后所得到的第一个能力。

    亦或者说，是创造者界主世界那位界主留下的一线生机。

    学会的秘法完整，在这个世界内部就越自由。

    “只差最后一步，当我将这微型太阳解析完毕后，我就能完整的掌握这秘法！”

    连续飞行半个多月后，李衍终于触及那散发着无尽光热的圆球。

    顿时，一阵无比复杂的信息流涌向他。

    良久，李衍方才将那些信息完全消化。

    “秘法的名字叫《光灵》吗？”

    他从创造这界主世界的界主那里得知，这九十九座世界的创造者都是得到本源法则承认的强大界主。

    能够得到本源法则承认，那就代表在某项本源法则上达到极高极高的程度。

    成为界主，意识能降临宇宙本源之地，感悟法则的速度会百倍于域主。

    得到本源法则承认，意识又能在宇宙本源之地进入法则海洋，在法则海洋中感悟某一项法则是又数倍于以前。

    得到本源法则承认的界主用大量功夫创造出的秘法，对虚拟宇宙公司核心成员不算之前，几百积分就能买到，但对于没有进入核心的成员来说，已经算的上绝招。

    从秘法传承之中，李衍得知，创造九十九座世界的界主都在世界内部留下一件宝物。

    且有不少人人留下了秘法。

    李衍总感觉那界主留下这句话或许不怀好意。

    这简直在明着鼓励得到他这秘法的人去找寻其他的秘法，这种鼓动对于恒星级来说，无异于鼓励人去送死。

    得到一种秘法就已经极为艰难，若非李衍资质非同凡响，以强大的分析、学习能力硬生生在一点点支离破碎的信息中总结出秘法，并将这秘法学会，其他恒星级想要获得这秘法非要符合多重条件，还要鸿运当头才行，一个不慎就会死亡。

    “距离选拔赛只剩下最后的三个月多一点，先学会这秘法再说……”

    对于秘法中遗留下的信息，李衍不为所动。

    进入核心层之中，比这宝贵无数倍的秘法都可以靠积分兑换出来，根本不用想现在这样，以恒星级之躯冒着这么大的危险来争取。

    在虚拟宇宙公司总部，冒同样的危险，能得到的好处可比这有价值太多。

    “创造这秘法的界主使用的武器是刀，而我使用的武器是长枪，双方有着不小的差距，第一步，将运用秘法的技巧化用在枪法之上。”

