    嬴政见韩霓夫人一副凄苦模样，又看到长安君脸上有些红肿淤青，还有些许伤口，深邃眼眸微微一凝，隐隐约约猜到一些。

    “太妃，王弟这是发生了何事，怎会如此狼狈？”

    韩霓夫人叹息一声，玉唇微张，向嬴政讲述长安君这一脸淤青的由来。

    长安君今日逛咸阳与农家弟子发生冲突，那些农家之人丝毫没有将长安君秦王之弟的身份放在眼中，甚至还出言不逊，辱骂长安君，将他的手下打成重伤，连长安君自己也被打的鼻青脸肿，如果不是城卫军感到，恐怕长安君的伤势更重。

    所以韩霓夫人便带着刚敷完药的长安君入宫见华阳太后，要华阳太后做主，毕竟华阳太后最疼爱长安君了。

    华阳太后知晓后便带着他们来寻嬴政。

    嬴政和萧谨言听完韩霓夫人的讲述，知道这件事没有这么简单，但，农家之人竟然敢在咸阳城动手打秦国王族，而且还是秦王之弟，这是赤裸裸的挑衅秦国，必须付出代价。

    “哼！这些农家弟子真是好大的胆子，竟然敢在咸阳伤王族之人，真是不知死活！”

    嬴政难得出现愤怒，那些农家弟子完全是在藐视他的权威！随后嬴政询问长安君。

    “王弟，你可知伤你的那些农家弟子都是何来历？”

    农家弟子号称十万并非说说那么简单，数量极其庞大，敢在咸阳伤人的农家之人身份绝对不简单，有可能就是农家六堂的堂主。

    长安君眼神出现一丝恨意，他堂堂秦国长安君，竟然在自家地盘被几个农家人给打伤，这个仇必须报。

    “回禀王上，打伤我的是农家六堂中蚩尤堂的堂主~田虎，随行的还有他的兄长~田猛、胜七、吴矿等人。”

    听着长安君的讲述，嬴政眼神微微一凝，难怪敢在咸阳城伤人，这些人都是农家六堂的堂主或者长老，代表着农家高层。

    正在把玩着惊鲵玉手的萧谨言听到田猛这个名字，眼神微变，出现丝丝杀意。

    “请王上为臣弟做主，出手惩处农家贼人！”

    长安君对着嬴政恭敬一拜，恳求道，这口气他咽不下。嬴政点头，不过那几个农家人实力不一般，需要派高手出手，而且秦国和农家的梁子早就接下了。

    当初农家侠魁联合农家六堂暗杀武安君~白起，想要以杀止戈，假仁假义。

    本来秦昭襄王想要假借赐死之名，让武安君脱离七国，隐姓埋名去往他处安度晚年，却不想被农家知晓，暗杀了白起。

    秦国和农家的梁子就接下了，如果不是因为七国明面上白起是被赐死的，秦国早就出兵平了大泽山。

    “盖聂~”

    嬴政刚准备叫盖聂出手，顺便带上章邯和影密卫，在调遣禁卫军围杀那些农家贼人，萧谨言眼神带着丝丝杀意，开口对嬴政说道：

    “王上，不如将农家那些人交给我吧。”

    嬴政闻言，敏锐注意到萧谨言眼神中的杀意，莫不是国师与那些农家贼人有过节？不过国师出手，区区几个农家贼人不过是手到擒来。

    “那就有劳国师了。”

    嬴政开口说道，同时对长安君使眼色，还不多谢国师，长安君也是见过萧谨言出手的人，见他要出手，顿时大喜，连忙躬身一拜，开口感谢道：

    “多谢国师！”

    华阳太后与韩霓夫人皆露出喜色，国师出手，必然手到擒来。

    萧谨言微微点头，田猛他是杀定了，毕竟人渣一个，杀了也是为民除害。

    不仅是田猛，吴旷和胜七也必须死，这两个就是搅屎棍，毕竟是起义第一对组合，指不定以后闹出什么幺蛾子。

    “需要我帮你吗？”

    惊鲵见萧谨言要亲自出手，柔声询问道，萧谨言捏着惊鲵的玉手，让她不要担心，区区几个农家贼人，不过翻手之间便可解决，让惊鲵出手万一她被伤到了，自己可是会心疼的。

    让惊鲵在章台宫等待，他去去就回，随后萧谨言对嬴政说道：

    “王上，这几日臣在修炼一种奇术，所以以身体抱恙来回避王上，正好今日展现给王上看，王上莫要惊讶。”

    嬴政一听，顿时来了兴趣，开口朗声道：“国师尽展无妨，寡人拭目以待。”

    萧谨言微微一笑，走出大殿，看着晴朗无云的天空，周身逐渐绽放紫色霞光，顿时吸引了所有人的注意力，他们都想看看国师的奇术到底是何。

    却见紫色霞光越来越旺盛，照耀章台宫，让人无法直视，嬴政等人纷纷闭上眼睛，而霞光笼罩中的萧谨言逐渐发生变化，紫鳞浮现，晶莹剔透，流光溢彩，宛若玉质，他的身躯不断庞大变长，衣服直接被撑爆，人头化为蛟龙首，四肢化为粗大蛟龙爪，力量恐怖，撕裂天地。

    “吼！！”

    只闻一声蛟龙怒吼响彻咸阳城，一头三丈长的紫鳞蛟龙腾空而起，张开巨口怒吼，尽展神威，恐怖吼声化作实质音波席卷四面八方，一些暗中监视嬴政的罗网杀手纷纷被震的七窍流血，暴毙身亡。

    嬴政、盖聂、华阳太后他们看着天空中飞舞的紫鳞蛟龙都露出惊骇之色，国师竟然变成了蛟龙，这太神奇了！

    “国师真乃神人！！”

    赢政惊呼出声，眼神满是敬畏，对于龙，人类都是抱有敬畏之心，这是神圣存在，哪怕萧谨言现在化身的只是蛟龙，依旧让人敬畏无比。

    萧谨言低吼，横骨未炼化就是麻烦，可惜自己没有龙族修炼功法，他以神识沟通嬴政他们。

    “王上，臣去去就回。”

    随即，萧谨言蛟龙尾摆动，紫色霞光环绕，非但没有蛟龙的凶恶感，反而尊贵神圣，宛若真正的紫龙在天空飞翔。

    嬴政等人看着萧谨言远去，都是震惊不已，华阳太后美眸异彩练练，国师不亏是神人，竟能化身传说中的蛟龙，而且他的神物竟然如此巨大！一时间，华阳太后内心泛起异样波澜。

    “吼！！吼！！”

    萧谨言在咸阳城肆意飞行，张口怒吼，神识扫动，寻找农家人的踪迹，而他的怒吼吸引了咸阳城中百姓和众多游侠的目光，他们看到天空中飞行的紫鳞蛟龙都惊呆了，不知所措。

    ~

    （大佬们~订阅呀！月票呀！推荐票呀！我都要呀！）

