    乔斯年也不会干预乔乘帆，既然让乔乘帆进入乔氏集团核心层，那么等于放手让乔乘帆做事。

    父子俩聊了很多金融方面的事，包括明年的国际大环境，还有乔氏集团的宏观发展。

    乔知行对这些没多大兴趣，大部分时候都在跟妈妈，还有姐姐聊天。

    “知行，你在医学院课程紧张吗？”叶佳期问道。

    “很忙，几乎没有休息时间，我的两位主课导师都是诺贝尔医学奖获得者，为人严谨，要求严格，跟着他们……我周末都不能休息。还好今年理论课比较多，压力不大。”

    乔沐元笑道：“小心变成秃头小宝贝。”

    “……”乔知行白了乔沐元一眼，“那是不可能的，以我的聪明智慧，我只要付出别人一半的努力就能得到我想要的成绩。”

    “你跟你大哥一个样，自信自大，也不知道随谁。”叶佳期感慨，兄弟俩在这方面简直一模一样。

    乔斯年：“……”

    乔知行：“……”

    乔沐元笑个不停。

    天不怕地不怕，一人之下万人之上的父子三人，大概也只有妈妈能说得。

    餐厅里弥漫着火锅的热气，因为叶佳期和乔沐元都很喜欢吃火锅，三位男士也就只能陪着吃。

    “小柚子，昨天周太太送了我一副蓝宝石耳坠，我觉得特别适合你，晚上拿给你。”叶佳期跟乔沐元说着话。

    “好啊，谢谢妈妈。”乔沐元很开心。

    “下周胜永董事长的女儿结婚，你要是有空的话就跟我一起去吧。”

    以前乔沐元很喜欢跟妈妈出去参加婚礼，但如今却提不起兴趣，她摇摇头：“妈，天气太冷了，要不我还是不去了。”

    “董事长太太挺关心你的，前几天见到我还问你有没有放假，说特别想你，好几年没见到了。”

    乔沐元咬着筷子，盛情难却，只好同意：“那我明天出去买几件小礼服。”

    “好，需要我陪你一起吗？”

    “不用的，我拉知行一起。”

    “……”乔知行为难，“我最近都没空，要去参加一个跆拳道比赛。”

    “哼！”乔沐元冷哼，“算了，我拉朋友一起去。”

    “乔沐元。”乔斯年停下跟乔乘帆的聊天话题，看向女儿，“你梁天华伯伯最近刚从法国回来，你去看看他，他最近刚刚动了个小手术，身体不太好，作为晚辈，应该去一趟，你大哥和你弟弟都去看望过了。”

    “啊？伯伯身体不好？”说完，她又看向乔乘帆和乔知行，“你们去为什么不叫我？”

    乔知行耸耸肩：“因为梁恺哥哥也回来了，他现在子承父业，是一名优秀的驻法外交官。”

    乔斯年“嗯”了一声，颔首：“你梁伯伯和伯母一直都很喜欢你，如果可以，跟你梁恺哥哥好好相处相处。”

    乔沐元忽然明白爸爸的用意。

    爸爸一向不关心也不插手这些事，为什么这次要撮合她跟梁恺哥哥……那一定是梁恺哥哥太过优秀，连一向挑剔的爸爸都很赏识。

