    缩地成寸，影中片刻之间来到这恶狗山山脚下，恶狗山上远观并不高，但地势险峻，三面环山，一面为悬崖峭壁，仅有南面略显平坦，可供药农猎户们进山，却被前几月的大雨冲刷，落下巨石，挡住去路，仅剩一小小的缝隙，也就只有孩童般大小的人才能通过，

    恶狗山暗林密布，又是多雨时节，蚊虫蚺蛇横行，毒物聚集，更有人传说山中闹鬼，多人进山却一去不归。

    影中拍拍这数十米高的大石头，自语道：

    “大西瓜还没熟。”又是看了看这山势，掐指占风水：

    “风，聚气回山心盘旋，

    水，雾隐落林木潺潺。山型恶犬喰半月，好个天生养尸地，一去不归数十人，阴气更是大盛，啧啧啧，哎呀，看来二猫子小朋友说的不假，恶狗山，现在真的在闹鬼。”

    影中摸了摸下巴，决定还是先回客栈，后半夜再来。

    。。。。。

    转眼回了客栈，客栈中吃饭的人逐渐多了起来，小二忙得不可开交，老板娘有条不紊的在柜台吩咐两个跑堂做事。

    “客官您回来了？二猫子，带着客官去楼上休息。”

    “诶好嘞，客官随我来。”二猫子见得影中给了自己那么多钱，就十分痛快地带着影中上楼，影中临上楼前，对老板娘说了一句：

    “老板，夜长梦多，可别随意出门走动啊。”

    老板娘愣了，随即点了点头，心绪略有不宁，继续打掉着。

    影中上楼，楼梯竹木制成，踩上去发出吱嘎声，走过二楼，到了三楼，

    吊脚楼的外形，现代建筑的走廊显得十分悠长，二猫子带着影中走向走廊身处的失马阁旁边的盗马阁，却碰见了一个人刚从失马阁走出，是那三个人之中的年轻白面男子，眉宇透露着诡异，深邃眼眸望着影中两人，眼中的多疑随即转瞬即逝，走近说：

    “这位小哥，我刚才要的饭菜怎么还没拿过来？”

    二猫子听了拍了拍自己的脑门儿，不好意思的说：

    “哟实在是对不起客官，这楼下来了不少客人，忙的是不可开交的，您别急，我送这位客官到房间就马上给您拿。”

    白面男子点了点头，便与影中擦肩下了楼，影中接着跟二猫子走，

    到了盗马阁，是属于半复古式的木床，对着门的是一扇木窗紧闭，铺着锦缎桌巾的桌子上摆放着一个香炉，二猫子，过去用火折子点燃，香炉便散发出一股迷人的香气，二猫子说：

    “客官，这是愒(kai)车香，现在是多蚊虫季节，这香可以做到驱蚊的效果，也对人没有影响的。”

    影中一闻便知愒车香，对二猫子说：

    “小友我问你一件事，失马阁，盗马阁的名字有什么来历么？”

    “客官，是这样的，咱们湘地山峦颇多，这两个房间的名字呢是以山为名，这两座山一为失马山，一为盗马山，失马山山高道险，悬车束马，盗马山峻峭崚嶒，极为艰险，也算是半世界中的罕见绝景。”

    “小友你懂的还真是不少。”

    影中笑着说，二猫子不好意思的摸了摸头，随即又干笑几声：

    “客官您真幽默，有事您就吩咐，我先去忙了。”二猫子给影中带上了门，影中顺势躺在床上，翘着腿，闭目养神：

    “今夜月黑风号，是个好时机啊。”影中说完，只听门外极为细小的声音传出，不仔细听是听不到的，影中掐念心诀：

    “五感是非看不清，如梦似幻却通灵。”

    随即变睡了过去。

    。。。。。

    入夜，失马阁，白面男子轻推门，迅速关门，只见扎巴跟精瘦男子在等他，身上早就换上了跟来时不同的装束，

    三枚棺钉腰中系，铜镜护心面朝里，脖上挂的青铜印，金铃引路阴间去。

    显然，一副盗墓贼的模样，

    “竹夫人，探究的怎么样？”

    精瘦男子轻声问话，

    被称为竹夫人的白面男子发出了女人声音，竟是一位易容高手，连声音都可以变得如同男的一般，只是太过清秀单薄。

    “恶狗山被巨石封路，只能攀过巨石才可通过，我攀过去已经勘察地形，鬼头说的没错，这里埋葬着湘王刘彧。”

    “那咱们快去啊，拿鬼头要的东西去，是不是，杜洛大哥。”扎巴也少见的轻声说。

    “听竹夫人说完。”杜洛示意扎巴不要说话，竹夫人也没恼，接着说：

    “不过现在恶狗山上阴处已经毒物横行，形成一道不可逾越的障碍，而且，我发现，这里已经形成了养尸地。”

    杜洛微微皱眉，

    “鬼头也说了此事，给了咱们几粒丸药服用，以防尸变，影响咱们取物。”

    “杜洛大哥，那刘彧有多厉害，咱们以前可不见鬼头给那丸药，这次。。。。。”

    “事关重大，不可马虎，刘彧墓中之物只看有无那东西，扎巴到时候你不可莽撞。”

    “是，我绝不多拿。”扎巴奸笑，脸上横肉抖动。

    竹夫人对杜洛说：

    “鬼头派咱们三个来，一是我熟悉墓穴方位，二是扎巴开山之力，三，就是你的阴阳眼可见极邪之物。”

    杜洛沉思片刻，

    “三更行动，准备一下。”

    。。。。。

    “噢～原来是这样，不过，偷听人讲话也不太好，下次不这样了。”

    影中摸了摸下巴，回想这刘彧是什么人，

    “刘彧这个小伙子，好像。。。。。诶，噢，胖乎乎的，借阴兵打仗的那个，emmm，有点印象，最后死的挺惨，原来被埋在这里了啊，哎哟，本身怨气冲天，在配合上天生养尸地，这三个小鬼估计就算吃了尸药也可能。唉。。盗墓可是不好的行为。”

    影中躺在床上想着这刘彧，

    “梦里一命换鬼令，三千阴兵听其命，称王深夜不能寐，万鬼索魂江山并。啧啧啧，小伙子玩大了，丧了命。”

    影中算了算时间，

    “二更天，今晚恶狗山要热闹咯。”

    树影摇曳，迷雾朦生，乌云遮月，不见五指。

    “三更已到，行动。”

    只听失马阁内三人轻轻推开窗，箭步跃出，向北奔去。

    影中摸了摸下巴，掐念指诀：

    “形意为真，双生御魂。”

    转眼封回化为影中躺在床上，影中推开窗，

    “客栈这里还有点事要做呢。”随即跳出窗外，向北跑去，不在使用缩地成寸法。

    (未完待续)				

