    大赢秘境内，陈天羽被传送到一条看不到尽头的河流上，连忙放出自己的三阶上品金翅苍鹰。

    站在金翅苍鹰的背上，陈天羽先是环顾四周，确定这附近是否安全。

    片刻之后，陈天羽确定周围并无危险，让脚下的金翅苍鹰警戒四周，自己才拿出一张地图，对照周围的环境，确定自己所在位置。

    大赢秘境内的河流很少，在往四周望几眼，找到几个明显的地理特征，陈天羽很快就确定了自己位置。

    确定自己位置后，陈天羽又看向兄弟五人约定的汇合点，两者之间的距离并不算近。

    好在他有金翅苍鹰代步，用不了多久就能抵达汇合地点。

    陈天羽手中的地图，除了有一个显眼的汇合地点，还有十几处做了标记的地方，这些全都是陈子辉和陈子漠两人标记的。

    百年前，陈子漠他们在秘境内遇到不少还未成熟的灵物，于是就在地图上做了标记。

    除此之外，还有一些特殊的地方也都做了标记，像百年灵乳的产地、伏金果所在的山谷，这些特殊地方都是做了标记的。

    短短百年时间，还不足以让伏金果成熟，因此这次并没有伏金果可挣，就连之后的数次秘境开启同样没有成熟的伏金果。

    陈天羽看了一眼下方的滔滔大河，随后轻轻踩了金翅苍鹰一脚，让它往东北方向飞去。

    与此同时，陈天翰、陈天浩、陈天垠和陈天羿四人也都进入秘境，被传送到各不相同的地方。

    与陈天羽一样，他们都是先确定了自己所在地方是否有危险，然后才拿出地图确定自身位置。

    陈天浩和陈天垠的运气不错，被传送到无主之地，稍作修整就动身前往汇合之地。

    陈天翰和陈天羿的运气就不咋滴了，一进入秘境就被那片区域的三阶妖兽盯上了，一场大战在所免免。

    一进来就遇到妖兽，从这方面来说，他们两兄弟的运气是真不咋滴。

    不过一进来就有收获，从这方面来看，倒也还不错！

    陈天翰和陈天羿两兄弟都有着筑基大圆满的修为，对他们发起攻击妖兽也不是三阶巅峰妖兽。

    再加上两人本就也戒心，几乎没怎么费力，就将来袭的三阶妖兽解决了，收拾好战利品前往汇合之地。

    在前往汇合之地的路上，五人都没闲着，将地图上顺路的标记之地都走了一遭。

    毕竟进入这个秘境的修士可不少，地图上标记之地的灵物有可能被其他人捷足先登了。

    不过五人都比较小心谨慎，并不莽撞，讲究量力而行。

    若是遇到强敌，都会选择暂避锋芒，先与同伴汇合，然后再决定接下来该怎么办。

    数日后，陈天羽五人全都安全抵达了汇合之地，且各有收获。

    汇合之后，五人并没有立即展开行动，而是先在汇合之地修整了几天。

    在修整的同时，五人还互换情报，并商量之后该如何行动。

    他们五人的实力不弱，再加上家族和陈子漠鼎力支持，只要不遇到四阶大妖和其他家族的修士，安全肯定是不成问题。

    大赢秘境内是大妖的，而且还不止一两头，此外肯定是要与其他家族的修士相遇的，甚至要与战斗。

    因此，他们必须得提前做好准备，不要事到临头自乱阵脚，将能赢的遭遇战打输。

    两日后，修整好的陈天羽五兄弟决定先去地图上的标记之地，将已知的灵物收入囊中。

    除却几个已经顺路去过的标记之地，他们的地图上还有整整十个标记之地，分布在秘境各处。

    而离他们最近的，就是陈子漠和陈子初发现百年灵乳的地方。

    如今百年过去了，那处地下石头应该又有一份百年灵乳了。

    百年灵乳位于地下，一般的妖兽很难发现，陈天羽五人也就没有遇到妖兽，避免了一场战斗。

    拿到百年灵乳后，五兄弟根据地图前往另一处标记之地，那里有一株比较稀少的三阶上品灵药。

    与百年灵乳不同，那株三阶上品灵药附近有一头实力强大的三阶上品妖兽守护。

    一头三阶上品妖兽，陈天羽五人都没机会出手，陈天羽的那头三阶上品金翅苍鹰出手就结束战斗了。

    两者虽然都是三阶上品妖兽，但是金翅苍鹰是飞禽，有绝对的领空优势，掌握着主动权。

    此外，金翅苍鹰还身具一丝金翅大鹏血脉，不是寻常三阶上品妖兽能比的。

    按着地图的指示，陈天羽五人又去了好几个标记之地，并将标记之地的灵物收入囊中。

    在通往标记之地的路上，他们也遇到不少妖兽和妖兽族群以及灵物，五人的收获可不小。

    除此之外，他们还遇到了不少其他家族的筑基修士，还发生了几场恶战。

    对于其他家族的筑基修士，陈天羽五人奉行不主动挑事，但也绝不怕事。

    有几个家族的筑基修士只是远远的与陈天羽五人相视一眼，就往其他方向去搜寻灵物了。

    那些筑基修士可能与陈天羽他们一样，不想发生无用的争斗，将有限的时间放在搜寻灵物上。

    当然也有可能对方自知不敌，所以才选择主动避开，不与陈天羽五人发生争斗。

    有人想规规矩矩的寻找灵物，就有人想趁火打劫，通过打劫其他筑基修士，从而快速获得大量收益。

    陈天羽他们就遇到了好几批这样的筑基修士，并发生了数场恶战。

    选择在秘境内打劫的筑基修士实力都不弱，不然到底是谁打劫谁，可就不好说了。

    对方实力不弱，陈天羽五人的实力同样不弱，再加上提前准备的各种手段，他们不弱于绝大部分筑基修士。

    毫不客气的说，陈天羽五兄弟联手已经有挑战四阶下品大妖的实力了。

    哪怕不敌四阶下品大妖，靠着手上的各种手段，保命肯定是没问题的。

    在经历几场恶战后，陈天羽五兄弟虽然没有减员，但各自也都受了不轻的伤。

    受伤的同时，他们也灭了好几个筑基修士，收获可不少。

    经过一阵商议，五人决定先将其他的放在一边，找一个安全的地方养伤。

    至于其他事，等伤养好之后再说也不迟。

