    对于曼陀山庄的物质生活之精致，屈楚表示望尘莫及。

    曼陀山庄太有钱了，以致于整个曼陀山庄的人过的生活都比普通人奢侈多了。至少都比冰玉的生活讲究精致。

    “不过，这事情最后还是让绿梅自己选择吧，她想回苏家我不会阻止，她要是还想呆在曼陀山庄也由她。”

    见苏应雪想得很明白，屈楚便将绿梅的事情抛开一边，两人说起了其他事情。

    苏应雪问：“三年前那件事，你确定那个男人就是荆王吗？”

    “我当时揭开他的面具看了确实是他，不过要证明那个男人到底是不是他还有一个办法。”

    苏应雪好奇道：“什么办法？”

    屈楚的声音有些冷：

    “当初那个男人后腰有一个很特别的图腾，不像是刺上去的，如果有机会看到荆王的后腰就知道到底是不是他了。”

    ……

    这是苏应雪第一次踏入大将军府。她一边走一边嫌弃：“你这里是人住的地方吗？”

    在苏应雪眼里，大将军府确实是太寒碜了，进门就是一条宽阔的路直通主楼，右边是一个大演武场，演武场上立着许多练箭用的箭靶，边上有条走廊，走廊里摆着各种兵器……

    进门左边是几排房屋，房屋建成一间间的连成一起，有点像军营里的房子。

    “啧、啧，树都没几棵、花更没一朵。”

    屈楚不理会苏应雪的嫌弃，“我这里来往的都是军中之人，种那么多花花草草做什么？有谁欣赏？”

    苏应雪指着那些排屋问：“那些房子是给你的士兵们住的？”

    “也不全是，有时候武大冈、何大宝他们过来也住那里。”

    两人一边走一边说话，绿梅和嫣红安静地跟在后面。

    她们原以为大将军府是豪奢的，没想到却是这样一幅简陋模样，比起曼陀山庄可是差远了。

    ……

    还没到后院，苏应雪就闻到了药草香。

    “你这里还种了药草？”

    “是我师妹种的，我不是和你说过，我之所以没被你毒倒，都是因为从小被师妹灌着吃了许多奇奇怪的药吗？”

    “就是她啊……她住在这里？”

    “嗯，知道你今天要来，在替你收拾住的地方。”

    听说曲冰玉就住在后院，苏应雪加快了脚步。

    她此生最大的败笔就是败在屈楚身上，可究其原因，还是因为曲冰玉。因此她对屈楚的这个师妹还是有几分好奇的。

    ……

    刚进大将军府后院，苏应雪就见到了十几种稀有药材，都是非常难种植的。其中还有三种是她都没有培植成功的。

    比如血藤草、比如催眼草、比如薄蓝花。

    苏应雪对曲冰玉的好奇心更重了。

    ……

    这是曲冰玉和苏应雪的第一次见面，曲冰玉没想到苏应雪的长相竟然是这样的。

    她一直以为江湖中人人畏惧的“妖女”应该是或狐媚、或妖娆、或狠毒的样子，没想到完全相反。

    美丽的笑眼不笑的时候都像是含着笑，令人心生好感。

    曲冰玉前世就知道苏应雪，可是她从来没去过曼陀山庄，因此不认得她。

    不过她知道阿楚在战场阵亡后不久，狼国军中发生一场大规模的马瘟，马匹几乎死光，还死了十几万人。

    前世的时候她没多想，可是重生后她却觉得事情没有那么凑巧。她怀疑马瘟一事是苏应雪策划的，因为她有这个能力。

    但她只是怀疑，没有任何证据。

    也不知道前世苏应雪知不知道阿楚的女子身份，假若不知道，想必对阿楚的“情”与这一世还是有些不一样。

    苏应雪仔细打量着曲冰玉。

    对面的女子怎么看怎么都不像江湖儿女，反而像是养在深闺的富家小姐，但与那些从小受着各种规矩礼仪长大的名门闺秀又不太一样。

    没有她们那般拘谨，而是落落大方。

    人长得也很漂亮，典型的瓜子脸、杏眼、柳叶眉，但没有一般瓜子脸的柔弱怜爱之态，反而像月下梨花一般清丽。

    现在看着她的杏眼清亮有神，无端给人一种清纯娇憨的感觉。

    很是让人喜欢！

    苏应雪冲着曲冰玉一笑，“我是苏应雪，比你大，以后你就叫我苏姐姐好了。”

    一笑之下，漂亮的笑眼眯成两道弯弯的月牙儿，十分迷人。

    “苏姐姐。”

    ……

    当天晚上，苏应雪对曲冰玉的热情高过了屈楚。

    她不仅仔细地问着曲冰玉血藤草、催眼草、薄蓝花的栽培种植之法，还交流了其他稀有药材的栽种之法。

    而曲冰玉也像是打开了一扇大门，知道草药并不只有几种功效，还有各种各样的搭配使用方法……

    两人热情交流到了丑时才睡去。

    ……

    第二天，吏部尚书苏夫人再一次来了大将军府。

    仍然是苏子益陪着苏夫人来的，苏凤娇没有来。苏夫人是想将事情确定后再告诉苏凤娇。

    当年的事情苏凤娇不知情，她根本就不知道还有一个双生姐姐与她一起出生，而在出生后不过几个时辰就被人偷走了。

    苏应雪将事情完完全全地告诉了绿梅，也告诉她苏夫人今天会来看她。绿梅只低低地“嗯”了一声。

    母女间天生的感应很奇特，苏夫人在看到绿梅的那一瞬间就知道这是她的女儿没错了。苏夫人抓紧绿梅的手泣不成声，绿梅也不知道为何就红了眼眶。

    等苏夫人情绪平静一点，屈楚方才开口：“先坐下慢慢说。”

    屈楚是主人，坐在了正厅的主座。苏应雪坐在离她最近的一张椅子上。

    苏夫人这才意识到还有外人在。她擦了擦眼泪，“让你们见笑了。”

    屈楚向苏夫人介绍了苏应雪：“这是我的朋友、曼陀山庄的苏庄主。绿梅就是曼陀山庄的人。”

    苏夫人向苏应雪道谢：“多谢苏庄主救了小女一命，以后要是有需要，我定全力相报。”

    苏应雪也没太将苏夫人感谢的话放在心上，她一个江湖门派之人和朝廷中人能有什么太多牵扯，真有需要她还不如找屈屈或楚王。

    “绿梅进曼陀山庄也是机缘。”

