    学校开会，凌晨曦见到程云，不知道她是用什么手段来的，跟另外一个人换了学校。

    凌晨曦也不想知道。

    只是觉得程云这个人更加不简单了。

    校长布置了下下学期的任务，一些场面话说完了，介绍了新来的老师，之后就散会了。

    凌晨曦也走了程序，领了属于自己的东西之后，安排了她下学期要带的班级和任务。

    临走之前，果然这个程云，还是来找她说话了。

    “晨曦，以后我们是同事了，正好我们是教一个班级的，我们都要互相照应呢。以后咱两还得搭伴教学呢。”

    “晨曦，我知道我没脸没皮，可是我这次真的只是想跟你做好同事，你要是这么跟我冷着，那我还是跟主任说给我换班级吧。”

    凌晨曦看着程云，这次直接又冷厉。

    “程云，你到底想要从我这里得到什么？要钱？”

    程云自嘲一笑，“晨曦，我虽然穷，但是我还没有这么没皮没脸都随便跟人要钱。再说我现在也不缺钱。”

    “那你想要什么？”

    程云看了看这个天，笑着说：“要不，我们找个地方聊聊？当然，等我说完，你要是还不愿意跟我搭档，我就去跟校长说，是我的问题。”

    凌晨曦想着也得解决这事儿，不然每天见着都烦。

    “上车!”

    程云上了凌晨曦的车，坐上之后，左右看了看，对上凌晨曦的眼神之后，自嘲一笑。

    “我没坐过这么好的车。”

    “车子都一样，没有好不好的。”

    “是吗？我没有太多对比。”

    凌晨曦没再说什么，她开车去了一处安静的咖啡厅，两人做下来，凌晨曦点了一杯咖啡。

    程云喝着咖啡，看着凌晨曦，想了下该怎么说。

    在凌晨曦的清冷的目光中，她才开口：“我先说，我不是说什么悲惨的故事让你可怜。我只是说一下我的情况，然后告诉你我想做什么。”

    “嗯，你说。”

    “我是从小地方来的，家里有姐姐妹妹，也有弟弟，你听这个操作，就知道是为了生个男孩子才会这么多兄弟姐妹。大姐是第一个孩子，所以是比较受宠的，弟弟是儿子，自然不用说了。我跟妹妹，是中间的，从来都是被忽视太多了。好在我学习是比较好的，家里还不至于不让我读书，我算是走了出来，妹妹的话我就不说了，她比我还不好。”

    “我考上大学之后，是贷款上学的，毕业之后，我就工作了一年，做了很多很多工作，你不能想象，我做过什么，预见过什么人，但是，这些都过去了。我一边工作一边准备考试，但是去年没考上，今年终于考上了。而我，在那一年上班的时候，因为见到了一些事情之后，就决定这辈子要做人上人。”

    “后来报名的时候看到了你，你不知道你开着豪车出现的时候，招来了多少人的目光。大概很多人不明白，为什么你这样的人会去考老师。不过这都不重要，重要的是当时我就想要认识你，想着跟你套近乎，成为你的朋友，然后借助你这样人，打入那个我想要成为的人的圈子里。可惜，你始终对我不理会。”

    “当然我这个人的不会那么轻易放弃的，可是结果呢，啧，我还是失败了。所以我放弃了，不过能够跟你成为同事，就挺好的。我不会再想别的，只是同事，好吗？”

    凌晨曦听完，对这个故事，并不怎么感冒。

    至少，程云并不是多么惨的样子，她还能上学，还能上大学，出来工作，至于遇到的困难，来帝城闯荡的人，谁没有苦过？

    凌晨曦没有苦过，但是她却不是没有见过没有听过更苦的。

    所以程云这样的，凌晨曦不会感动。

    “说完了？那你以后，不要再起不必要的心思。同事就是同事，没有别的关系。”

    “好，我知道了。”

    凌晨曦听完，就离开了咖啡厅。

    而程云笑笑，就知道是这个结果，她也不意外，要是富家小姐都是傻白甜，那就太可怜了。

    凌晨曦回到家，给亲人群里发了消息。

    自己已经正式成为了一名光荣的人民教师，表示日后一定会好好的教书育人。

    群里的大佬们都迅速发红包，顾廷川发了好几个大的，几人都抢着。

    邵慕辰之后接着发，他作为家属，自然不能落后于人，红包还要发的更多呢。

    所有人都恭喜她，之后还说要送礼物之类的。

    顾廷川还说道：“抽空聚会吧，给晨曦庆祝一下。这周末怎么样？”

    结果没有人说好，凌晨曦本来想要跟邵慕辰二人世界呢，但是顾伯伯都这么说了，没人附和，好像不太好。

    凌晨曦刚要说好，顾廷川立刻又改口了。

    “忘记了，这周末有事儿要忙，算了，不聚会了，等下次吧。下次给晨曦庆祝。”

    其他人也都附和，“那就下次吧。”

    “嗯，我也没时间，有约会。”

    凌晨曦笑笑，不是周末就好，实际上她更喜欢跟慕辰哥哥二人世界的。

    周日早上，凌晨曦早早就起床了，不是她愿意这么早，是她被邵慕辰给叫醒的。

    他推着她洗漱，化妆，还亲自给她选了要穿的衣服。

    就差会帮她化妆了，要是邵慕辰会化妆，估计会给她亲自在脸上动手的。

    “你今天怎么这么热情？”

    凌晨曦吃早饭的时候，狐疑的看着邵慕辰这殷勤的样子，真是不知道他是怎么今天这个样子的。

    邵慕辰温柔一笑，“我一直这样。不过是很多时候都没有时间，没有机会帮你。今天我的时间都是你的，所以，才会想要每一件事情都帮你做。你不喜欢吗？”

    凌晨曦笑着，“喜欢。那我还真的希望你每周都有这样的时间属于我。”

    邵慕辰心中愧疚，他真的很少有时间陪着晨曦的。

    看到他眼神的变化，凌晨曦就知道他在想什么，赶紧的说：“知道你想陪我，但是，你的时间也不是随便玩的，我也不是非让人一直陪着的那种。你不用想太多的。你要是真的每天陪我，那我手不定还会觉得腻呢。”

    “腻？”邵慕辰挑眉。

    凌晨曦知道自己说错了话，赶紧的改口，“没有没有，我不是那个意思，我只是想说，你没有那么多时间，我以后上班了也没有那么多时间啊。我们也不是小孩子了，非要每天都腻歪在一起。你忙你的我忙我的，晚上回家见面，高高兴兴的多好？”

    邵慕辰要不是因为今天有大事儿要做，这会儿就得好好的跟小姑娘掰扯掰扯的。

    不过，这会儿还是放过她了。

    不过还是捏着小姑娘的下巴，好好的让她知道腻歪一下的。

    两人吃过早饭，邵慕辰亲自开车。

    凌晨曦原本以为会去商场啊，或者看电影之类的，没想到，她这次想错了。

    邵慕辰开车，带她离开了市里，往郊外去。

    “慕辰哥哥，我们去哪里？”

    “到了就知道了。”

    还搞这么神秘吗？

    凌晨曦看了看邵慕辰，他只是给她一个笑容。

    “你今天真的很奇怪啊，神神秘秘的，”

    “神秘吗？只是想要给你个惊喜，不一样的约会的。”

    “好吧，那我就期待一下？”

    她本来是不期待的，被邵慕辰搞的这么神秘，好像真的可以期待一下惊喜？

    邵慕辰笑笑，伸手摸了下小姑娘的脸庞。

    “嗯，可以期待一下。”

    而他，已经开始紧张了。

