    顾惜玖扑了个空，点了点头，正要离开，梵天宫内忽然传出了一点动静，一个少年跑出来直接叫白泽：“白泽，你说小主人是不是要闯出来了？那阵有了一些异动。”

    白泽松了一口气：“一定是！小主人在那结界中被困了两天两夜了，想必也快该闯出来了。腾蛇，你赶紧去预备吃食，小主人在结界中困了这么久，出来后一定很饿……”

    两个人一边说话，一边大步走进去了。

    顾惜玖站在梵天宫门口，她是听说过这梵天宫的。

    大门有结界，没有里面人的带领，外人压根无法闯入。

    所以这大门看着是敞开的，其实没有任何外人能进去。

    她向里瞧了瞧，看来神念陌在家——

    还被困什么结界中了，听白泽这两人的口气，似乎自那日烟火会回去后，小家伙就被关结界内了——

    乱跑的惩罚？

    可怜的小家伙！

    那她要不要进去看看他？

    顾惜玖在门口略一盘桓，一横心，干脆使用了瞬移之术。

    她心里打了一个主意，如果能痛快进去的话，她就去瞧瞧小家伙，如果不能，那就算了。

    她没想到的是，梵天宫的结界对她来说如同无物。

    一点没阻碍地就进去了！

    奇怪，难道现在梵天宫不设置结界了？

    上次她进来时，那是神尊夫妇成亲时，那时有宾客出入，不设结界很正常，但现在已经过去这么久了，梵天宫应该恢复旧有秩序了吧？怎么还没结界？

    顾惜玖百思不得其解，再摇摇头，算了！

    这是人家的家事，她没必要操这个闲心。

    她在梵天宫快速转悠，她是破结界的行家，自然很快就在花园的一处假山后发现了那个结界。

    结界内确实有些动静，很显然，被困住的人正在设法破结界。

    顾惜玖干脆坐在了假山的一块大石上，想瞧瞧那小娃娃怎么破这结界。

    她已经看出这结界很复杂，复杂到让她也吃惊的程度。

    这种结界如果把龙司夜丢进去，只怕没有十天半月的也闯不出来吧？

    那个孩子还不足一岁，真能在两天之内闯出来？

    阵内轰隆隆的声响越来越大。

    终于，只听霹雳一声响，那结界被活生生撕裂了一道口子，一个小小身影自那口子中钻了出来，正是神念陌！

    他看上去有些狼狈，但神情却是得意的，出来后他仰头一笑：“小爷终于出来了！”

    他一舒被关两天两夜的胸中闷气，只觉天也蓝，月也圆，偶一转头，见离他一丈远的地方坐着一人。

    一身黑袍子，一张青面獠牙的脸，正冷森森地看着他。

    他猛吃了一惊，下意识后退一步，一脚绊在一块大石上，咕咚一声响，他又跌进了结界之内……

    “该死的鬼脸人！”结界重新关闭，空气中只留下神念陌气急的一声怒骂，再不见那小家伙影子。

    顾惜玖：“……”

    她不是故意的——

    她只是不想让神念陌认出她就是那日烟火会上的‘大姐姐’，所以才随手套了平时的行头——

    她无辜地揉了揉眉心，想了一想，心中忽然一动！她或许也该进去瞧瞧！

    ……

    明天就是五一啦，依旧双倍月票中，小伙伴们手里有月票的要砸一砸哟。