    

    都是雪白雪白的仙女裙，穿上身自带一股清冷出尘的气质。

    这样的衣服穿出去，不知道的还以为她跟陈香香穿的姐妹装呢。

    而且她的个子在女孩子里算是很偏高的，偏偏那家店的衣服比较偏可爱少女款，码数一直偏小。

    十五岁时的她适合穿那样的衣服，可十八岁的她已经不是很适合了。

    最起码，不如陈香香适合。

    真穿上身，陈香香会被衬托得更加的小巧玲珑娇俏仙气；而她个子高挑，腿又长，就会显得裙子很短，有些不伦不类。

    她想了想，拿手机打了一通电话。

    “黎叔叔，我定制的那些衣服最快多久能好？尺码我上午就发送给Helen了。”

    电话那头一阵手忙脚乱，不一会儿，一个爽朗的中年男声响起：“小汐，你这是终于能欣赏你黎叔叔的风格了？我就说嘛，小姑娘家家的，一天到晚穿得那么素干吗呢！”

    颜汐忍不住眉眼一弯：“其实我一直都挺欣赏黎叔叔设计的衣服，色彩活泼大胆又绝对不媚俗，看着让人心情都变好了。”

    她以前喜欢穿白衣服，是因为颜倾城喜欢。

    后来经历颜倾城病重、自己又得了血癌，在医院里一住就是许多年。

    对白色已经看得厌倦。

    既然决心要好好地、努力地活下去，为什么就不能让她的生命中多些绚烂的色彩呢？

    黎蔚然翻了翻订单，“你的我已经加急给你设计了，但是恐怕要一点时间，不如这样吧，我搭配些衣服，明天一早上门去看看你？”

    “那您恐怕要早一点，我明天要去圣阳高中上学。”

    “你还要上学？不是，你需要上学吗？！”黎蔚然忍不住发出灵魂的质问。“你这真的不是满级玩家重回新手村吗？”

    颜汐忍不住笑了：“怎么不需要？我还想考个好大学呢。”

    ——

    翌日一早，颜汐照例是先去湖边走了走，尝试着慢跑了几步。

    没想到又遇上了谢长则，看到对方脸上的口罩，颜汐诧异地扬了扬眉。

    “过敏。”漆黑的眸掠过她身上，忽然长臂舒展，拉了颜汐一把。“小心，如果不舒服的话，就别跑了。”

    颜汐道过了谢，之后也没有勉强，开始慢慢走。

    进自家庭院的时候，她听到几个佣人在交谈。

    “你们看到了没，真的太像了，我差点都认错了！”

    “是啊，香香小姐实在是太像照片上的夫人了，不知道的还以为是夫人亲生的呢！”

    “屁咧，那是你们没见过以前的大小姐，香香小姐很像以前的大小姐！”

    ……

    等颜汐回到家，席景行、席言和陈香香全部都穿戴整齐地坐在了餐桌前。

    颜汐注意到，陈香香今天特地穿了一件崭新的白纱裙，眉眼冷了下来，低垂着眸不说话的时候，跟十五岁的颜汐像了个九成。

    席景行看着陈香香的眼神明显变得更加温柔了，主动盛粥递给她，“香香，喝粥。”

    “谢谢。”陈香香开口，原本偏活泼的声音也清冷空灵了许多。

    这下子不仅席景行神情恍惚了，连席言都一副吃惊不已的表情，“你不会是故意模仿颜颜的吧，这样真的好像啊！”

    “胡说八道！”席景行呵斥他，“香香本来长得就像颜颜。”

    席言耸了耸肩，一转头看见颜汐，忙招手，“颜颜，快来吃早餐！”

    颜汐在餐桌前坐下，坦然摘下口罩，露出那张布满红疹的脸，开始吃早餐。

    她因为晨练，穿着很宽松的运动服，虽然因为身量修长看上去气质卓然，却败在了满脸堪比毁容的红疹上。

    要是论谁最像十五岁的她，连颜汐本人都不得不承认，是陈香香。

    “颜颜姐，你不换衣服吗？”陈香香看着颜汐那一身运动服，忍不住开口问。

    颜汐泰然吃着早餐：“不换。”

    陈香香欲言又止。

    等吃完早餐，看颜汐起身准备离席，她忍不住问席景行，“席伯伯，我这样穿是不是不合适？”

    她的声音很小，但是颜汐还是听到了，眼神有些微妙地扫了陈香香一眼。

    她如果没记错的话，在小说里，陈香香是最反感被人说像颜汐，因此穿衣都有自己鲜明的风格。

    现在这样穿，美是美，却总感觉气质被压了。

    但席景行明显很喜欢陈香香这么穿，“怎么不合适？这衣服太衬你了！”

    “大小姐！”何管家一进来就精准地找到了颜汐，“黎先生来了。”

    黎蔚然带着他的助理Helen过来了。

    Helen提着几件衣服，一进来就冲正准备上楼的陈香香打招呼，“颜汐小姐，早上好！”

    她下意识地忽略了那个朝自己走来，正拿着口罩准备遮掩满脸红疹的女人。

    陈香香抓着扶手的手指微微蜷缩了一下，飞快地看了一眼颜汐，正准备张口解释。

    “啪！”一把尺子敲在了Helen头上，黎蔚然的声音淡淡响起，“Helen，你眼睛瞎掉了，颜颜明明就站在你眼前。”

    黎蔚然转头看着面前个子高挑的小姑娘，眼神温柔了许多，忍不住抬手，揉了揉颜汐的头顶，“长高了不少，难怪身材比例数据那么完美！”

    他看都没有看一眼陈香香，仿佛对方是空气。

    Helen这才反应过来，尴尬得不行：“颜汐小姐，抱歉，是我眼瞎了。”

    她昨天收到颜汐的身材数据后，还惊艳了一把，暗想今天能来看美人了，却眼拙到把身材比例比颜汐差远了的陈香香错认成颜汐，确实不应该。

    颜汐倒是心平气和地笑了笑：“没关系，我们去楼上吧。”

    黎蔚然朝席景行略点了点头，表情很冷淡。

    他是著名的服装设计师，自创的高端服装品牌墨染一经面世就受到国内外的热捧，在国际上声望都很高，实在没必要给席景行什么脸色。

    陈香香拿着书包下楼，就看见傅予淮正坐在客厅沙发上跟席言聊天。

    “予淮，你来啦。”陈香香微笑着走过来打招呼。

    傅予淮抬头看了她一眼，那一瞬间，狐狸眼中飞快地闪过一抹亮光。

    眼前的陈香香，实在是太像当年的颜汐了，温婉沉静，就连笑容都仿佛是完美复刻。

    题外话：当替身开始刻意模仿，说明她对自己已经没信心了……

