    楼辙与波段凌来到了一层出口的位置。

    雪已经停了，但潘德警官依旧提醒他们要穿上备好的结尘防护服，这一点让楼辙些许的不爽。他从小时候就对这些奇奇怪怪的服装非常反感，这其中也包括在道场跟爷爷练剑的时候穿的剑道服。

    “不穿可不可以呀？”楼辙拎起这厚重的衣服，说出的话就不是什么好口气。

    “可以，怎么不可以？到时候你就会跟那只白化的独角仙成为好兄弟了，白化骑士——你们可真是天造地设的一对。”波段凌知道这家伙从来不吃好言相劝这种路数，相反的，越不在意他，他反而还会变得听话一些。

    “那算了，还是穿一下吧。到了神武城，那里那么多人，如果没有结尘防护服的话，我的帅气可就太显眼了。”他很快地就找好了借口，心不甘情不愿地套了上去。

    “真是普通且自信的发言，非常符合你的性格。”波段凌拍了拍手里的雪霜，哈了口气。虽然温度特别冷，但是她倒没什么感觉，反倒是我们最为优秀的骑士，在风中颤抖个不停。

    “你这个女孩真的很过分。”还没等话说完，楼辙便打了一个大大的喷嚏，“你一开始找到我的时候，开口闭口都是楼辙是什么奇迹少年，世界之独一无二，这才过了三天，就开始翻脸不认人了。说到底，女人就是善变。”

    “哪有？现在，你也还是独一无二的，只是转换到了傻这方面罢了。”

    “无法交流了，你满嘴就没有一句好话。”楼辙摆出了一副臭脸，随后望了望西部的神武城，覆盖的皑皑白雪下，有着成片的绿色植被。此外，街道上几乎没有什么其他的生命体，进入了全息模式后，精简的生活流程，连出门活动的环节都可以省略了。

    在出门之前，潘德警官还花费了心思，替他们狠狠地恶补了关于神武族的一些常识。

    比如，他们非常讨厌电子设备，说完这话的时候，波段凌与楼辙的手机就被没收了，虽然在这里也没有信号，但好歹还可以看看时间。

    再比如，他们对驾驶现代化交通工具的个体非常地不友好，楼辙原本还想要再体验一下摩托车飞驰的快感，也只能暂时搁置了。

    “那他们毛病还挺多的。”楼辙耸了耸肩，表示无奈。

    “如果你们照做的话，也许他们会好好地款待你们一番，他们种植的蔬菜与水果都是整个世界里面最为一流的。就连奥丁区的权贵也会时不时委派商人携带一些其他区域特产的矿物，以以物易物的形式，置换他们的农耕产物。”

    “那神武族可真是一个优秀的民族。”

    楼辙修改了自己原先的评价，这个时代，不就是有奶便是娘吗？识时务者为俊杰。

    “我——，无语了都。”波段凌都不知道怎么吐槽这个见风使舵选手。

    胶卷播放器还在工作，整个废品区比镜像区大多了。他们目前所在的位置可谓是废品区的中心地带，神武城则在西部最为角落的位置，而且还是偏陡峭的丘陵地带。

    “神武族是一个非常纯粹原始的民族，他们的生活摒弃任何关于科学的元素，凭借着自身的劳作，在这个全息世界的最角落里，独自存活着。”

    说这话的时候，潘德警官投放了相关的画面，这种带了部落纹路的图案雕刻在黝黑的肌肤之上。羽毛，棉布以及藤条构成的服饰嵌套在身体的表处。

    “看起来有点像早期时代的人类状态。”

    “这么说也没有错，他们在某种程度上可以称为人类的祖先，因为他们拥有的便是最为纯粹的人类基因。超过百分之九十以上的个体没有办法觉醒生命能量，你可以说他们是整个全息世界的最底层。全息世界可是没有货币流通的，购买物资的凭证就是缴纳身体产生的能量气息。在某种程度上，它们已经被全息世界淘汰了。”

    “可这样不就很矛盾，一个没落的种族，对那个变态有什么吸引力？难不成为了强抢民女。”楼辙没能理解其中的逻辑。

    “你的脑袋里不是出卖色相生存，就是强抢民女过活，我看你才是最变态的那个。”波段凌忍有种想把他拧成麻花的冲动。

    “我这只是在以暴制暴而已，不知道是谁，总想着给雇主洗澡。”这个反击可是那时候在病房里遭遇的衍生版，楼辙可在心里记得清清楚楚。

    “咳咳——”潘德警官把他们从脱了节的状态拉了回来。

    “快，老潘德要生气了。”楼辙一瞬间回到了认真听讲地状态。

    “但造成这种局面的原因，也不全是他们自身的问题。”潘德将视线对准了楼辙，问了起来，“还记得你来到全息世界的第一感受是什么吗？”

    楼辙细想了一下，回答道：“温度特别低算吗？”

    “算！全息世界为了让自序器形成的身躯更具有稳定性，生成的域跟最初的环境大相径庭。偏低的温度，对于已经觉醒波导的人可能没有什么差别，但是对于神武族的孩子来说，就好像快要孵出的鸡崽，始终冲破不了覆盖在蛋壳表面的那层薄膜。”

    潘德喝了口水，随后话锋一转：

    “然而无法觉醒波导的也只是百分之九十罢了，另外的那一部分，才是马舒鹦真正的目标。每年的八月二十号，是神武大会的祭典仪式，所有的新生代孩童，会在武神祀的帮助下，进入请神仪式的考验。”

    “那又是啥？请神仪式，听起来像是封建残余的产物。”楼辙追问道。

    “你可以理解为一种比较低端的别子仪式。”

    说到别子仪式的话，楼辙经历过，自然对此相当的了解。这是一种参加未人测试的第一阶段，才会举行特殊的仪式。通过地区筛选获得区域考核官认可的孩子会收到北幽山乌狐氏的邀请，抵达之后，便会在北幽台举办最为盛况的别子仪式。

    仪式由多名长老坐镇，形成的墨绿色阵法将通过选拔的个体笼罩在内，受到身体以及自身天赋的影响，泛出的墨绿色光芒耀眼程度也有所不同。

    光芒越耀眼的，觉醒的程度就越高。

    他还记得自己在别子仪式的时候没有发出任何光芒，被在场的考官一致认为是个庸才，虽然这里面有些误会，但那时候也让楼辙吓得不轻。

    他抬头看了看胶卷机播放的影像，画面中显示出两团青色的火焰，摆放的牛角堆在火光下露出犹如恶魔的残影。

    “这种半吊子的觉醒仪式，与人类的別子仪式相比，更加简便，即便如此，整个神武族通过的几率也低到不行。”

    “那这基因也太差劲了吧，无法觉醒的人类就跟动物没两样，他们的竞争力太差了，就连狼豺虎豹都无法抗衡。”

    “凡事都是存在两面性的。如果一旦觉醒成功了，便会出现无可匹敌的神武使，在接管身躯的那一刻，展现出超乎寻常的战斗力。”

    “有多强？”楼辙咽了一下口水，谨慎地问。作为一台战斗机器，没有什么比战斗力的比拼更为吸引楼辙了。

    “怎么形容呢！可能可以胜过我。”

    “这么强？”楼辙从潘德警官的气息中是可以感受到他的实力的。

    “要知道这种模式的觉醒，相当于成为了一个降临的容器，战斗方面的经验以及波导的运用甚至都不用经过大脑的思考。它们在被选召的那一刻起，就达到了巅峰的状态。”

    “所以，你的意思是那个变态长官对这样的孩子非常感兴趣。”

    “嗯。在东神武族，神武躯已经有超过两百年的时间没有降临过，作为最初生活在世界树上的初代统治者，他们祖先的实力可是不容小觑的。”

    “按照你这么说，那就是还有西神武族？”波段凌小心翼翼地问。

    “确实有西神武族，不过他们已经搬迁到了其他区域生活了，他们跟东神武族不同，他们选择接受新事物，而且他们之中还存在着目前神武族唯一的一个神武使。每年神武大会举办的时候，西神武族的族人都会从现居住地赶回神武城，美其名曰祭祖，实际上却是来唱衰东神武族的。在神武大会的最后环节，会有一个演武大会的比拼环节，没有神武使的东神武族压根不是西神武族的对手。

    马舒鹦当然也不会错过这个凑热闹的机会，况且他的展馆里一直缺少这么一件天造地设的神武精品。他一定会出现在那里的。”

    回想到这里，楼辙便迫不及待地在雪地里跑了起来。

    “有意思！现在我已经迫不及待的想要去参观一下神武祭典了。曾经生于乱世的年轻武者，驰名于还未成形的全息世界，潇洒的身姿，在战场上可谓是无可匹敌的存在。听起来就有种热血沸腾的感觉。”

    想到这里楼辙不由得手舞足蹈起来，强忍着兴奋，就差对着天空大叫出来了。

    “你在激动个什么劲呀！”波段凌叹了一口气，强调了多少遍了，这可是约会，她完全无法容忍这种一直把奥特曼打小怪兽的幻想挂在嘴边的男孩，为了挫挫他的锐气，她扫兴地说：“没听见潘德警官的话吗？两百年都没有出现过，你还望着你一来，他就蹭蹭蹭的登场吗？”

    “只有强大的男人才会互相吸引。以前神武族缺少的正是我这样关键的一环，现在我有预感它们一定会降临的。到时候，我直接闯入会场跟先辈过上两招，岂不是人生圆满？”

    “臭男人，做正经事没一个上心的，气死我了。”

    “你在胡说什么？还有什么比与神武英灵的切磋更重要的事吗？”楼辙完全没有打住的意思，现在他正在刀尖上玩火。

    “对。最好是，等我找到我父母的时候，就让他们在你的基因链条上塞几个更加恶毒的性状，最好是凝血因子IX基因缺陷，让你凝血功能出现障碍，终身易于出血，看你还喜不喜欢整天的武斗武斗？！”

    很快，接收到了新威胁就没有一秒前的威风样了，现在他像个鳖孙，哭丧着脸。

    “姑奶奶，您就饶了我吧，我好歹也是你在全息世界的移动ATM呀，你以后购置的大大小小的物件，都由我的生命能量来买单的。就算没有功劳也有苦劳，从现在开始，我就是你的贴身保镖。你让我往东，我不敢往西，至于手术的事，您看看我的表现再做决定如何？”

    “这还差不多！”波段凌掐住楼辙的耳根，拎着他往布满脚印的雪地走去。

