    闻声。

    正准备要离开的叶长青神色微微一滞，突然停了下来。

    这算什么！

    打不过就干脆直接加入？

    之前一副杀气凛然的样子。

    若非叶某人在剑道上的造诣碾压于你，那么叶某人今日岂不是要成为你的剑下亡魂？

    再者，叶某人真的算不得什么狠人，否则即便是看在青峰的颜面上，也必定要废掉你的修为和道基。

    而你如今安然无恙的待在这里，就已经不是不幸中的万幸了。

    结果却是痴心妄想的，想要让叶某人收你为徒？

    得了吧！

    念如此。

    叶长青脸上没有太多的神情流露，只是侧首对着云鹤笑着摇了摇头。

    “不好意思，在剑道上的资质太差了。”

    话音未落。

    叶长青没有再犹豫，径直朝下方坠落而去。

    而在此时。

    当听到叶长青做出的这番评价之后。

    云鹤体躯一震，登时面如死灰，心如缟素。

    叶长青在剑道上的造诣到底有多么可怕，他是深有感受。

    他自认为这一剑足以重创真仙境的强者，甚至就是地仙境的绝世强者，也未尝不可。

    然而，在面对叶长青时，却是不能伤及分毫。

    不止如此，对方反手便使出同样的剑气。

    而且，更是以剑气直接破开苍穹数万里之多。

    这般剑道造诣，让他第一次感觉自己就像是一只井底之蛙。

    可结果。

    对方给出的评价，却是自己在剑道之上的资质太差了。

    想到这里。

    云鹤缓缓起身，嘴巴里更是出发疯魔一般的阴诡笑声。

    “哈哈……哈哈……”

    “我云鹤自修炼以来，便一直修行无上剑道，更是以剑道横推同代。”

    “可而今，一位真正的剑道强者，却是我剑道资质太差，甚至都没有资格成为他的弟子。”

    “可笑，简直可笑至极……”

    云鹤披头散发，眼眶猩红，不住地仰天癫狂大笑起来。

    于此同时，他身上的气息也开始絮乱起来，像是走火入魔了一般。

    见状。

    伫立在下方的天人族的族人登时脸色惊变，登时宛若蝗群过境一般，纷纷冲天而起。

    他们很清楚，云鹤现在到底怎么了。

    这是典型的心境破碎，从而走火入魔的征兆啊！

    而云鹤今日虽然败的一塌糊涂，可他毕竟是天人族万古不出的绝世天才！

    若是今日就此陨落，这可是天人族的巨大损失！

    “云鹤，不可！”

    “是啊，那位前辈到底是什么样的存在，我等都无法想象，你败在他的手中不丢人呐。”

    “云鹤，天人族培养你这样的一个绝世天才不容易呐，你要想想你的亲人，可千万不能做傻事呐！”

    “小鹤，你可前往不能胡来，你今日虽然败了，可你输的并不冤枉啊！”

    “……”

    一时间。

    上方的天穹中不断传来天人族诸多长辈的劝阻声。

    他们嗓音如雷，不断回响在整个上空。

    几个呼吸过后。

    云鹤突然停下脚步，他蓦然回首。

    而那张原本英俊的脸颊上此刻不仅苍白吓人，七窍中更是溢出猩红的血水。

    “太长老，族长，各位长辈，你们不必再多说什么了。”

    云鹤不住地摇头，嗓音哽咽，无比绝望道：“事情并非你们想象的那般简单，我道心已破，恐怕终生都再难有所成就。”

    “与其今后苟且，我云鹤宁愿今日就此陨落……”

    话止于此。

    云鹤视线偏移望了眼下方的叶长青。

    “我之道心破碎，或许正因为这一路走来太过于顺风顺水，从而在今日遇到这位前辈后，才造成了无法挽回的后果。”

    “若是我这一生荆棘满途，或许就不会像今日一般，故此，今日以我之死，警醒后人，无论仙道资质如何逆天，都当极力打压。”

    话止于此。

    云鹤一步迈出，整个人登时支离破碎起来，最后直接化作一片猩红刺眼的血雾。

    一时间。

    天上地下一片死寂，所有人的脸上充满了无尽的悲意。

    尤其与云鹤向来交好的几个长辈，更是忍不住地掩面痛哭起来。

    “想不到此人竟是如此的极端，看来之前的修途上还是碰壁太少了。”

    叶长青轻描淡写的扫了眼云中烟，如此轻声叹气道。

    不得不说。

    云鹤选择了这么一条极端的路线。

    他还真的没有想到。

    他之前的那番话只是想敲击一下云鹤，毕竟之前太过于嚣张跋扈。

    可结果，对方却是直接选择了自尽。

    果然，所谓的天才，内心都极度脆弱。

    有时候，只要一句话，便可直接破防，最终走向极端。

    这时。

    “叶先生，不得不承认，云鹤的天赋的确很强，甚至可以说是震古烁今。”

    云中烟悄然收回视线，嗓音清冷道：“可是自他修炼以来，我便不看好他。”

    “所谓的天骄翘楚在没有完全成长起来，终究没有任何意义，而他今日的结果，我也在已经预料到了。”

    闻声。

    叶长青和云中烟对视了一下，点头道：“既然事已如此，那你便带我前去见青峰……不，应该是云曦。”

    云中烟点了点头，又不禁视线偏移和一直保持沉默的宁素素对视了一下。

    宁素素释然笑道：“长青，你与那位云小姐许久未见，今日我便不与你一同前去见她了吧。”

    叶长青稍作沉吟，点头道：“也好，来日方长，日后再见也不迟。”

    就这样。

    宁素素在云中烟的安排下，由天人族的族长带走。

    而叶长青在云中烟的带领下腾空而起，一路掠过成片的古老建筑，最终来到一处神秘古地。

    这里浓雾翻涌，一座宁静的湖泊横亘。

    而在湖泊的上空诸多大小不一的石盘萦绕着灿灿光霞，星罗棋布。

    像是形成一座巨型法阵笼罩在湖畔之上，又像是这一座座石盘由法阵托起，供人修行。

    不过，不难发现，这里的天地灵气几乎浓郁的化不开，绝对是一处绝佳的修行宝地。

    “叶先生，云曦就在这里闭关。”

    来到外围。

    云中烟突然停了下来，这般说道。

    话音落下。

    叶长青脸上虽然没有太多的神情流露，但是心中却是忍不住地激荡起波澜。

    “青峰……”

    叶长青目视前方，眼底闪烁着复杂之色，稍作犹豫，忍不住地轻声开口。

    于此同时。

    浓雾深处的一座巨型石盘上。

    一道倩影盘膝而坐。

    而在她的周身紫霞萦绕，背后重重光环缓慢盘旋，身上更是不断激荡出层层光波。

    可就在这时。

    她忍不住地娇躯一颤，倏地睁开那双狭长的丹凤眸子。

