    辰天、李也和徐烟等四人从山脚缓缓背道而驰，反而入了山之道，这才正式进入了无相火山。

    只见周身浮现出了一层层灼热的黑雾，滞留于身边，围绕不散，众人见此情况，无不大惊。

    为了担心黑雾有恙，于是江寒取出了他的武器，狼主，运气一挥竟是无法逼散这黑雾。

    辰天见此沉吟了一会，不禁心中疑惑。

    “这黑雾与之前化外天魔的有所不同，本源无法感受到魔力。”

    身上的火龙刺青倒是微微有所响应。

    沉吟之间，眼看李也环视一圈身边的黑雾，不禁感叹：“这黑雾应许跟这火山、无相黑炎脱不开关系吧。”

    黑雾靠近在了身边，就如千万钧压力高空落下，凌霄境之下恐怕都是无能承受，甚至是凌霄境的徐烟、江寒都呼吸急促了起来。

    黑雾仿佛让身边的重力都达到了数十倍以上，李也的状况也很不好，额头上流下了不少汗水。

    反观辰天，在火龙刺青和刚刚得到的臻冰冷火的护佑下，他对于身边压力的增加仿佛视若无物。

    身边的黑雾弥散不去，虽说会掩盖住身形，但也会更难发现敌人的身影。

    无数次劫难磨练出的警惕心，迫使辰天唤出雷霆战剑，他沉吟片刻，旋即说道：“这黑雾弥散不去，但又是必行之道，各位小心一些。”

    徐烟的手中突兀出现了那名为断古的狼牙棒。

    “既来之，则安之，继续上山吧。”

    李也、江寒二人也点了点头。

    随着背驰而去，逆山而行，众人的面前也缓缓出现了山的影子。

    菩提本无树，灵境亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。

    不进山便是入山，机缘亦是如此，无相火山的大道映入眼帘，惹得众人不禁大喜。

    辰天也为此番景象震撼不已，“无相黑炎不愧是火龙真人留下的神迹，道自在人心。”

    进入山道之后，周边的火山岩中，夹杂着黑雾，传来了一声声凄惨的哀鸣，好似婴儿的啼哭声，路上焦黑的尸体也越来越多。

    但和此前的尸体不同的是，尸体上布满了密密麻麻的咬痕，尸体也更为干枯，仿佛是被什么吸走了精血，无比骇人。

    李也同样神情凝重，“师傅曾说这无相火山颇多诡异，如今看来，的确如此。”

    “这火山的确极为蹊跷，大家还是小心些。”

    虽然徐烟文质彬彬地告诉大家，但是手中的断古却闪烁着阵阵光芒，眼中也多了一丝狂热。

    辰天瞥了一眼他们，也不说话，这些焦尸之上的咬痕也不知道从何而来，这座火山之中，除了登山之人，难不成还有着一些其他的存在？

    火山岩剧烈翻动，凄鸣声迸发而出，黑色迷雾中蹦跳出数百条血红色狰狞的蠕虫，猛烈冲向辰天他们。

    众人眯了眯眼，果然有古怪。

    江寒和徐烟率先而出，拔出断古和狼主，空气中夹杂着嘶鸣，对着火山蠕虫抵挡过去，口中吟诵着心法经文。

    辰天没有第一时间出手，这些火山蠕虫只有玉鼎境中期的实力，徐烟和江寒二人却是凌霄境五层的实力。

    但是在这黑雾缠身之下，似乎只能发挥出了凌霄境一层的实力。

    难不成这黑烟有压制境界的作用？

    凌霄境每一个门槛都如同天渠，而这道黑烟却能足足将中期压制到初期，实在不可小觑。

    江寒和徐烟同样发现了这一点，可是火山蠕虫群虽境界不如他们，但架不住数百只的数量，一时间的对抗，几乎承受不住。

    辰天瞬间出剑，背后黑翼绽放，崩起数百尺，从高而下冲向虫群，爆音随即响起。

    这使得二人大惊，“他竟然不受境界压制和这重力的影响？

    ！”

    不过辰天的出手非常及时，不然这大量的火山蠕虫，真的让他们顶着松不过气。

    击散虫群后，辰天用左手唤出臻冰冷火，右手持剑，左手将冷火轻轻加持在雷霆战剑之上，青色的火焰摇曳着煞人的光芒。

    “刚炼化完了冷火，正好拿你们一试！”

    随即辰天旋转周身，挥舞战剑，对着火山蠕虫挥击而去，雷霆战剑的剑意带着臻冰冷火的气息，化作无数到剑气，冲向了火山蠕虫们。

    剑气接触到火山蠕虫，没有燃烧，反而如同结冰一般，绽放出青色的光芒，光芒过后，他们变化为了火山灰岩，消散而去。

    青色光芒席卷着它们，不由得再次发出了如同婴儿般的哭声，响彻在了诸人的耳边。

    辰天看着眼前的一幕，沉下心想到，这才是附着于剑意上的一丝臻冰冷火，而我现在还没能完全发挥出它的全部实力，真不知道其他的两种火焰，会是什么样的效果。

    徐烟和江寒手心中都生出了一丝汗水，内心中有着无数对于辰天的疑问，可是却也无法问得出口。

    毕竟这始终是他人的秘密，无从探究。

    火山蠕虫化为一道道灰岩随着黑雾被慢慢卷走，只剩下了一片血红色的雾气，缓缓的凝结在了一起。

    “这是……”辰天皱了皱眉。

    忽然，这些血雾，猛地掠向了辰天，随后眨眼间便已消失不见。

    ——半山腰，一行五人脚步一顿，他们方才似乎听到了山下传来那一阵火山蠕虫的嘶叫声。

    这一行五人之中，为首的一人名唤张迪，来自于上天域沧汐天下，带着同属宗门的四人，来到这无相黑日之中。

    四人的境界并不算一骑绝尘，但是四人相互之间配合巧妙，尤其是还有着一座四行大阵傍身。

    四人各执一方，以阵法之力，倒是也抹杀了不少竞争对手。

    此刻，一位长相妩媚，衣着暴露的女人，故意挺了挺身子，媚笑着说，“张师兄，看来又有贵客登门了呢。”

    张迪摸了摸手上的短刀，眯着眼，对着在座数人说道：“诸位师弟师妹，这无相黑炎，我等势在必得。”

    “山下之人，暂时不必理会，这火山颇为诡异，他们此时才登山，想来境界不高。”

    “可若是真能追赶上咱们的脚步……”张迪没继续说下去，但是其眼中，却闪过了一丝冷冽的杀意。

    

