
韩行矜此刻在后悔自己和苏青黛聊天时候不够虔诚。

柳韫和罗以炳也找冥思苦想，好歹他们也都不是籍籍无名的人，怎么今天接二连三遭到冷遇了呢。

看韩行矜的态度，不像是他们得罪过韩行矜的样子。

可靳屿就不说了，韩美谊和他们第一次见面，怎么那么不友好呢。

“我说，你拒绝了华大来京大怕不是因为小二姐吧。”柳韫突然问罗以炳。

罗以炳反问，“那么明显吗？”

柳韫摇头，“如果我今天没有见到她，我不会往那个方向想，可我刚刚在回想自己是不是哪里做得不好的时候，越想越觉得你可疑。”

罗以炳倒没有隐瞒，“我觉得小矜挺好的。”

“只是因为挺好的，挺合适的，你就想追人家？”

罗以炳没有回答，显然被柳韫说中了。

“这位博士，感情这种东西不是你搞学术，你感兴趣就可以去研究，感情你得问问人家感不感兴趣啊。”

罗以炳皱眉，“可是，我总是要做些什么让她感兴趣吧。”

柳韫一个只有过一段初恋还是在高中时候的人实在也没什么好的人生感悟可以告诉罗以炳。

但他坚持，“虽然适合很重要，但我认为感情不应该是因为适合开始的。”

“可你还单身。”罗以炳一句话让柳韫闭麦。

行呗，单身怎么了，单身还不能说话了怎么滴？

“你说我去申请上他们的必修课怎么样？”尽管看不上柳韫的鸡汤，但罗以炳还是忍不住问。

“人家一个广播电视新闻学的，你一个物理学的，我实在想不到人家有什么课程需要你去上。”

这次换罗以炳闭麦了，但凡是个需要学点数学的专业他也能想想办法。

两个人各自惆怅了。

韩行矜正式开学那天，韩美谊他们也离开了。

霍骁和霍麟两个人需要上学，霍晋东和韩美谊也都有工作要做，能来京市五六天，已经是调整了很多日程了。

之前本来计划让霍骁来京市上国际学校的，经过评估之后还是觉得没必要，霍骁已经高二了，等他上大学了想到京市来再说。

霍骁提出转学被韩美谊拒绝之后，霍骁低落了好几天，觉得自己被韩美谊欺骗了。

霍晋东和霍骁彻夜长谈了五六个小时，霍骁才别别扭扭地接受了现实，同时也理解了父母。

离开的前一天，等所有人都睡了，霍骁给韩行矜打电话。

“怎么了？大半夜还打电话。”

“姐姐，你睡着了吗？”霍骁问。

“没呢。”

“我想和你聊聊天。”

“好呀。”

已经睡着了的韩行矜重新钻出被窝，又裹了件浴袍才走出房间。

霍骁已经穿着睡衣坐在客厅了，看起来还坐了挺长时间了。

韩行矜走到霍骁后面，揉了揉霍骁的头发，“怎么了？”

问完才绕到霍骁旁边坐下。

“姐姐你冷不冷？”

九月了，已经有点秋天的意思了，早晚温差很大，夜里已经会有凉意了。

韩行矜摇头，“不冷，怎么还不睡？舍不得姐姐吗？”

明明韩行矜只是想和霍骁开个玩笑，没想到霍骁很认真地点头了，“对。”

说完还端了一杯热水给韩行矜，“暖暖？”

韩行矜接过水温越高但并不烫的玻璃杯，“妈妈和我说了，其实姐姐也不赞成你转学的。”

“姐姐……”

韩行矜打断霍骁的话，“阿骁，姐姐知道你是觉得爸妈不能来陪我，所以你来陪我，你的这份心意姐姐一直都知道。”

“可是，阿骁，你想对姐姐好，难道姐姐不希望你也好吗？姐姐知道就算转学过来了，你也能很好地完成学业，可是要花百分之一百二十的精力只能获得现在百分之八十的成绩，姐姐觉得这笔买卖不划算。”

“前两天你和阿麟出去玩，我在房间，妈妈以为我睡着了，和爸爸讲话也没避开我，你想来京市陪姐姐，爸妈也一样，尤其是爸爸，他在渐渐地转移工作重心。”

“我们都希望自己能对对方好，姐姐也希望你们更好，姐姐不想你们因为我而做出糟糕的决定，我当时也和爸妈聊了这个话题。”

霍骁听着韩行矜的话，突然觉得自己真的很自私，只想着自己能做些什么，就没有想过，自己做这些会不会给姐姐造成负担。

“我知道了姐姐，我是男人，我会担负起自己的责任。”

韩行矜揉了揉霍骁一头乱糟糟的头发，“也倒不用那么早担起责任，你还是个孩子。”

霍骁摇头，“爸爸说对你对妈妈好最好的方式就是成为你们的靠山。”

听着一个十六岁的孩子说这个，韩行矜鼻子有点酸，盘腿坐在沙发上的她突然头一歪，脑袋放在了霍骁肩膀上。

霍骁不胖，平时看起来也并不觉得瘦，可头靠上去，韩行矜还是被硌到了，明明还是个孩子，学什么大人的样子。

“你看，你可以做姐姐的靠山的，这不就靠住了，非常可靠。”

韩行矜能感受到霍骁的僵硬，“姐姐，你相信我。”

这句话像是一个孩子在向大人讨个认可，更像是对韩行矜的承诺。

韩行矜抬起头看向霍骁，“可是我是姐姐啊，我也希望我可以做弟弟的靠山呀。”

霍骁想要反驳，被韩行矜拦住，“阿骁，我们一起努力，做彼此的靠山吧。”

霍骁抿着嘴没有说话，只是盯着韩行矜看，然后郑重地点头。

韩行矜重新靠在霍骁肩膀上，并不舒服，却觉得安心。

姐弟两个谁也没有说话，只是看着窗外闪烁的霓虹。

饿得睡不安稳的霍麟起来找吃的打开房门听完了全程，然后悄悄地关上门坐回了床上。

想起霍麒从小帮他善的后，还有霍麟房间每天凌晨还亮着的灯。

霍麟突然觉得自己真的很不懂事，霍骁在这样的家庭，他们姐弟两个就是什么都不做，都能活得很好的情况下，依然想着更努力一些，让家人更好更轻松一些。

自己能，或许霍麒是这么想的，但自己凭什么把所有的压力都放在霍麒身上，就因为霍麒比自己大了六七岁？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70373530"  chaptername="262  你还是个孩子">加入书签</a>
</div>
