    第156章不由自主的想歪了

    黎渊脸上的笑意这才多了几分，“那等空下来，我教你。”

    “好呀。”池幻托着下巴望着黎渊，心里却暗暗想着，他若真的教她武功招式，那肯定避免不了亲密接触吧，到时候她就可以吃他豆腐了。

    “在想什么？”黎渊一眼就看出来她没想正经事,“怎么笑的那么……耐人寻味？”

    他仔细的想了想，才找到了一个比较合适的词来形容她的笑容。

    “你猜。”

    黎渊故作严肃的想了想，“你该不会是觊觎我的美色，想要在我教你武功时轻薄我吧？”

    一下子被戳中心事，池幻瞬间不淡定了，“你你你……你不要胡说，我才没有！”

    “没有吗？”黎渊微微起身,伸出食指挑起了她的下巴，端详了好一会儿后才说，“那你的脸为什么这么红？”

    本来被戳中心事就已经很尴尬了，没想到他还这样明目张胆的调戏她！

    太过分了！

    “热……”池幻呵呵笑了两声，那笑容要多尴尬就有多尴尬，“今天天气太热了，脸是热红的。”

    “原来如此。”黎渊眸中含着笑意，很‘友好’的提了个建议，“那要不你脱一件？”

    池幻一下子没能反应过来，过了两秒才回过神，它完全不敢信这是黎渊能够说出来的话。

    “你……”池幻下意识的看了一眼自己的衣服，因为天气渐暖，所以穿的格外单薄，若是脱一件那就只剩里面的肚兜了，“黎渊，你无耻！”

    黎渊一脸无辜，那双眼睛别提多么清亮单纯了，“我怎么就无耻了？”

    “光天化日你让我脱衣服，难道还不无耻吗！”

    “是你先说热的,所以我才让你脱。”黎渊语调格外委屈,就像池幻诬陷了他一般，“不脱就不脱嘛，为何要说我无耻，我很正经的。”

    池幻冷哼一声，又红着小脸严肃开口，“好好好，你正经。既然如此，那你以后不许再说脱衣服这种话！”

    实在是上辈子她受他影响太深了，虽说那个时候她恨他，但也不得不屈服于他的淫威之下。

    那个时候他为了让她有动力活下去，为了让她恨他，便逼着她做她不愿意做的事，比如……侍寝。

    每次晚膳过后，沐浴完毕，他便冷着脸对她说一句：把衣服脱了，侍寝。

    然后她就必须得把衣服脱了去床上等他，如果不乖乖听话，那等待她的便是一整夜无休止的折腾。

    一开始的时候她自然是不服的，他让她侍寝她就得听，凭什么？

    那一次,她反抗了，然后……她三天没能下床。

    也是从那一次开始，她知道了这个男人究竟有多强，于是再也不敢不听他的话。

    那男人带给她的影响太过深远，以至于现在他开口说“脱衣服”这件事时，她就不由自主的想歪了。

    “你就那么怕提到脱衣服？”黎渊嗓音幽幽响起，如同发现了什么好玩的事一般，“可若有一天我们成亲，洞房花烛不得脱衣服吗？”

    “你闭嘴。”池幻做了好几次深呼吸，“不许再提脱衣服！”

    (本章完)

