    

    “这操作，酒桶E闪都被躲了，太TM逆天了！”

    “你瞧瞧这家伙的走位，我怀疑这个家伙以前是打AD的，除去平A之外他几乎把所有能躲的技能都给躲掉了！”

    “EDG换了一个上单之后感觉就完全不同了，这一手鳄鱼，还有那个剑姬，简直强的过分啊！”

    “就这一波操作，我粉了！你们呢？”

    “切，我早就是苏神的粉丝了！”

    不管是直播间的观众又或者是赛场观众席上的观众，当导播将镜头给到上路，并且看到上单鳄鱼这一波操作的时候，无数人欢呼，现场一片沸腾。

    即便是C9战队的粉丝，在见到这一幕之后也是瞠目结舌，更不要说那些不是C9粉丝的观众。

    每一个人的眼睛都在发光。

    太秀了！

    苏一峰这一波操作，细节打满，无懈可击的走位，以及神一样的反应速度和对怒气的掌控。

    剑魔和酒桶沉默了。

    没想到这个SYF对游戏的理解这么深，居然猜的到酒桶会E闪来开。

    这种操作在寻常观众们看来惊为天人，在职业选手眼中不过是游戏理解到位而已，真正让他们两个觉得不可思议的是在如此混乱的情况下，苏一峰的每个走位都无可挑剔。

    这才是让他们真正被秀了个底朝天的原因所在。

    剑魔三段击飞，一次都没有打中！

    这还怎么打啊！

    实在是太过分了！

    气氛有点微妙，打野酒桶很想刷锅给Impact，但想想自己又何尝不是如此，就把话给憋回去了。

    两人想着这件事情就这样翻篇了吧，都有过错，各打一棍！

    （所有人）EDGSYF：“我马上要升六了，这将是你们杀我的最后一次机会！不来试试吗？试试吧！免费体验！”

    噗！

    scout转头看见苏一峰脸上一本正经的样子，忍不住发笑。

    这么挑衅，不愧是我峰哥啊！

    EDG的几个队员开始担心比赛结束之后C9的人会不会冲上来动手了！

    而导播也不嫌事大的将这个聊天记录扩大显示出来。

    “噗！这个上单新人也太狂了吧！”

    “牛皮，不愧是苏神！”

    “对面大木老师估计要气炸了！这也太欺负人了。”

    “我还以为比赛里出现的唯一一句话就是GG呢！今天长见识了。”

    “坐等鳄鱼被抓包。”

    直播间的人多是一股调侃态度，相对于下方观赛的C9粉丝们，他们已经是非常的客气了。

    至于C9的粉丝们。

    “我呸！什么玩意！”

    “以为拿剑姬赢了一把比赛就可以上天了！”

    “不就是打爆过一次Impact吗？有什么好得意的！”

    “***！”

    “***********”

    不可名状……

    “SYF有点小调皮哦！”Rita看着苏一峰的发言笑道。

    “搞他，再来！”

    Impact气急败坏，重整旗鼓再次邀请打野酒桶前来动手。

    中单nisgy说道：“算我一个！”

    “我现在有点被拖住，不然也想上去搞一波。”辅助zeyzal说道。

    svenskeven其实不怎么想来上路了，刚刚才被秀的一幕还在眼前，但是看在自己队友们气势如虹的，他也就不好推脱了。

    “行！在鳄鱼六级之前，一定要抓一波！”

    ……

    顺利的吃下一个镀层，苏一峰继续贪了一大波兵线之后才回家补充装备，这一波拿下一个人头和镀层，苏一峰很是直接的出了一个暴风大剑！

    是的，他没有选择黑切的小件战锤，而是选择了一把暴风大剑！

    选择这件装备的原因很明显，高额攻击力的暴风大剑是青龙刀的合成路线。

    青龙刀对于鳄鱼来说就是神器！

    PS——平行世界，装备时间不要纠结哦！这把矛提前出现了，惊不惊喜，意不意外！

    此刻，苏一峰选择TP上线，鳄鱼快六级了，不想损失经验值。

    明凯刷野到了上路，对苏一峰说道：“小峰，你这样挑衅C9，他们肯定要来抓你，等下我过来反蹲一波吧！”

    苏一峰却摆摆手：“不用了吧，应该不会来很多人，你趁着这个时间把其他路打出优势更好。”

    明凯见苏一峰如此自信，便掉头去其他地方找机会了。顺带在中路偏下路的地方漏了面。

    这意思好像在告诉对面，我没在上半野区。你们快去抓鳄鱼……

    苏一峰需要反蹲吗？

    当然不需要！

    反蹲虽然在战术上是一个非常不错的选择，但是给单人线上带来的隐患也是极大的。

    多一个人上来分经验对于此刻的苏一峰来说就不能快速到达六级了

    而明凯按照苏一峰的意思在中下路露头之后，打野酒桶和中单刀妹的眼睛顿时一亮，随后两人不在犹豫，刀妹推完一波线之后就朝着上路冲去。

    刀妹和酒桶两个人几乎同时出现在河道中。

    “剑魔你先手！最好能让他用掉几个技能。”

    Impact听了毫不犹豫，一个QE起手，酒桶跟在后面找机会用E准备击飞，刀妹也在找角度来E鳄鱼了！

    这三个英雄来抓上路，阵容可谓非常豪华。

    如果是在六级，那就是八个控制技能。

    哪怕酒桶现在只有四级，刀妹和剑魔五级，那加起来也有六个控制技能。

    因此自然是控制技能最多的剑魔出手。

    这一次剑魔顺利的击飞了鳄鱼，并且按下W技能恶火束链！

    nisgy和svenskeven心中一喜，随即快速跟上。

    鳄鱼这波是没有闪现的！看你怎么跑。

    被打中束链的苏一峰神色非常淡定，一个E技能横冲直撞，直接往剑魔脸上怼。

    接下来二段E朝着剑魔身后小兵冲去，一个暴君挥击，不仅刮到剑魔，还顺带收走了后排兵。

    观众看着以为苏一峰自知必死无疑，所以想要收几个小兵回本！

    “哈哈，这个上单有意思。”

    “被三个人抓，C9也太不要脸了吧。”EDG粉丝骂道。

    “切，对付这种人还需要同情吗，该！”这是C9粉丝。

    “我觉得挺有趣的，这一局游戏打得激情多了，整天运营这运营那的有点看腻了。”路人甲说道。

    “哎哎哎，情况有所变化，鳄鱼要反打了”王多多惊呼。

    观众一下子眼睛瞪得更大，感觉眨眨眼都会错过什么。        

