    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀85级灵级BOSS【狂妄者·坦塔罗斯】，获得奖励：无！

    尽管没有奖励，但江寒并未觉得奇怪。

    以133级的等级击杀85级的BOSS，能得到经验和声望那才叫奇怪。

    当然，坦塔罗斯爆出的东西还是非常给力的，其中有两件天级装备，还是许多金币。

    颗粒归仓之后，江寒望着仍旧释放着强烈威压的七彩通道，冷声道：“下一位！”

    诸神不是什么善类，他杀起来也不需要有任何犹豫。

    既然他们降临的时候羸弱不堪，再好不过。

    来一个，杀一个！

    “……”

    回应他的，是一片沉默，唯有光柱嗡嗡作响。

    洞察之眼！

    【神秘光柱】

    简介：神界通往人间的唯一道路，由诸神之力强行打通而成，至多持续十分钟

    “不出来也好。”

    目光扫过光柱的介绍，江寒不依不饶：“继续在神界待着吧！”

    至多持续十分钟！

    这算是不错的消息，虽然他不觉得诸神会心甘情愿地放弃重回人间，但恐怕绝大多数的神明都要被他逼退，而一旦关闭，再想开启，恐怕难度不小。

    “蝼蚁，你既然放出我等，又何必苦苦相逼？”一道沉闷如雷的声音响起，“今日你不为难我等，他日我等也不计较你杀了坦塔罗斯。”

    人在屋檐下，不得不低头！

    开通这条道路，对于诸神而言极其耗费精力，这让他们很难发挥出真实力量，否则的话……

    区区天级，弹指可灭！

    “我只为拿取圣杯，不代表我想放你们出来。”江寒淡淡道，“没事，等你们十分钟，看你们出不出来。”

    “该死的人类！”

    “他日，吾必杀你！”

    ……

    七彩光柱内传出大量怒骂声。

    终究不是每个神明都像坦塔罗斯那么愚蠢，非要跑出去送死。

    对于他们的叫嚣，江寒置若罔闻，耐心等待通道关闭。

    虽然他不觉得这样就能拦得住已经开启的崭新资料片，但堵在这里，绝对会让后续面临的压力骤减许多。

    两分钟……五分钟……

    时间一点一滴流逝，七彩光柱从开始的暴动，直至后面陷入平静，犹如暴风雨来临前夕一般，仿佛在蕴量着什么。

    “唰唰唰……”

    某一刻，大量黑影从七彩光柱内掠出，但并非全部处于下方，更多的黑影来自云端，也就是距离江寒等人最远的位置。

    “剑神，雷尔夫，全部剿灭，快！”江寒连忙大喝。

    “锵——”

    东方一心衣袂无风自起，森森剑影从背后浮现，逐渐成百上千，密密麻麻，可怕的威势令人心惊胆战。

    “嗡嗡嗡……”

    那些剑影剧烈颤动，锋芒毕露。

    尽管没有被针对，但强盛至极的剑意仍旧让江寒感受到若有若无的肌肤撕裂感。

    “去！”

    随着东方一心手指朝着上方指出，剑意如潮宣泄，通通飞出，破空声不绝于耳，紧接着，她也飞入空中，亲自出手。

    “嗤嗤嗤……”

    半空无数神明被利剑虚影洞穿，惨叫声都未来得及发出，当场暴毙，陨落人间，血染长空。

    转眼间，如雨般的纷乱剑影驰骋四方，围绕着七彩光柱旋转，威势滔天。

    “叮！~”

    系统提示：剑神·东方一心使用技能【禁·万剑归宗】，对5000*5000范围内所有敌方单位造成持续性伤害，伤害值与剑神攻击挂钩，持续十分钟！

    “嘶！”

    江寒不禁倒吸一口冷气。

    禁·万剑归宗！

    一个字，猛！

    “咻咻咻……”

    雷尔夫犹如青光，在半空砍瓜切菜般，击杀一位又一位实力尚未恢复的神明。

    看见这一幕，江寒摇头，失望透顶：“相比之下，雷尔夫就不太行了。”

    “……”

    耳听八方的雷尔夫嘴角抽了抽，恨不得暴揍这个小兔崽子。

    短短两分钟，上百名所谓的神明折翼于此，鲜血溅落满地，尸体堆积如山。

    比较可惜的是，他们没有爆出任何东西，似乎之前商议过，不带出任何宝物，以免便宜了人类。

    “下一次通道开启，就是尔等葬身之时！”

    许多神明不敢乱来，躲在光柱内威胁。

    随后，七彩光柱渐渐消散，通道彻底关闭。

    “全杀了？”江寒问。

    他自然也出手了，但击杀数量和剑神差距很大。

    “怎么可能！”

    剑神摇头，语气沉重：“纵然让绝大多数神明陨落，亦或者放弃降临人间，但其中一部分哪怕尚未恢复原本的实力，境界仍然达到神级，如果不是专门针对其中几人，我无法拦住。”

    七彩光柱内冲出来的神明太多！

    哪怕她实力再强，也不可能在分心的情况下拦住神级强者，而他们之所以逃离，也是因为境界虽高，但元气大伤，需要时间恢复。

    “也对。”

    江寒颔首。

    倘若真能全部消灭，这个资料片也就是个笑话了。

    “叮！~”

    系统提示：请注意，神明排行榜已开启！

    排行榜开了？

    应该就是在剑神和雷尔夫手中逃脱的那些比之一般神明更强的存在吧？

    江寒立刻打开相关榜单，查看详情——

    一、众神之王·宙斯

    二、战斗天使·米迦勒

    三、智慧女神·雅典娜

    四、堕落天使·路西法

    五、冥王·哈迪斯

    六、战神·阿瑞斯

    七、上帝之手·百加列

    六、海神·波塞冬

    七、治愈天使·拉斐尔

    八、天后·赫拉

    九、火神·赫淮斯托斯

    十、神之友·拉贵尔

    ……

    大致浏览一遍，江寒确认这次所谓的诸神属于基督教神话体系外加希腊神话体系。

    “叮！~”

    系统提示：神明折翼，僭越者狂妄，人类在危急关头，终于获得一丝喘息之机，但暴风雨终会来临，神怒席卷大地之前，诸君，且负重前行！

    “叮！~”

    系统提示：冒险者专属活动【天下武斗】已开启，本次活动无需报名，自动参与，希望冒险者踊跃表现，获取丰厚奖励！

    “叮！~”

    系统提示：神明的降临，令两大阵营如临大敌，浓重的危机感迫使他们接纳人数众多的冒险者作为主要战力，排斥情绪渐渐消除！

    “叮！~”

    系统提示：天下武斗期间，原住民好感度略微提升，接取任务概率提升，冒险者获取经验翻倍！

    “叮！~”

    系统提示：本次天下武斗将举行全球赛，部分比赛将于线下进行！

    ……

