
“托马斯，你们现在能够将你们正面的三个护卫给干掉吗？”余洋带着人蹲在一个掩体后面低声的询问着，这群大胡子的护卫是真的惹不起，而且不敢惹，只能够想办法远远的击毙他们才行，如果靠近攻击，万一他们身上炸药包当量高，余洋等人就彻底的凉了。

“长官，暂时看不见，他们都缩着脑袋，不露头！”

余洋听见之后，有些无奈，总不能和这些护卫在这里僵持住，只能向卡尔曼求助：“卡尔曼，你有没有什么办法可以将三个护卫给击毙，他们占据的地形不适合强攻，我怕万一士兵冲过去他们引爆炸弹！”

“长官，稍等，我已经将一架无人歼敌机升空，你让卡鲁斯准备接受指挥权，这种事情他比较擅长！”

余洋听见之后，立刻看向身后不远处叫做卡鲁斯的士官长：“卡尔曼让你准备接受无人机控制权，准备一下！”

卡鲁斯点了点头，从自己的背包之中拿出了一个大盒子，就像是电影之中经常出现的白色的手提保险箱盒子一般，打开之后，露出了里面真实的面目。

一台笔记本，除了键盘之外，整个盒子之中上面还多了一个类似于直升机操纵杆一样的东西，同时还有几个不同的按钮。

“长官，我已经准备完毕，随时可以接受指挥权！”

“卡尔曼，卡鲁斯已经准备完毕！”

“收到，长官！”

十多秒之后，卡鲁斯开始操控无人机，余洋则走到他身后看着他操控无人机，之前一直比较沉默的卡鲁斯这一会话变得多了起来，开始介绍身前的设备：“这是最新研发的歼敌无人机，没有想到我们这里居然有携带，这样的话，那群护卫肯定要完蛋了！”

卡鲁斯说完之后，开始慢慢的操控者无人机，大约三分钟之后，远处的天空之中发现了，一个小小的黑点，卡鲁斯你的屏幕上面出现了余洋等人。

“长官，无人机已经到达了，随时准备攻击！”

“嗯，开始吧！”

卡鲁斯点了点头，开始操控无人机之后，降低了高度，接着电脑屏幕上出现了一个个红色的小格子，在余洋等人脸上浮现，卡鲁斯说完之后指了指屏幕：“这是人脸锁定，锁定人脸之后，无人机会自动计算风速等等各种原因，进行弹道锁定计算，只要被锁定之后，无法逃脱，必死无疑！”

卡鲁斯一边说着，一边操控着无人机锁定了一个大胡子护卫的脑袋，接着轻轻的按下了按钮，接着无人机上面传来了一声轻响，一发子弹被射出，直接一发子弹直接击中了护卫的脑袋。

“这架无人机执行斩首行动十分隐蔽，几乎难以被发现！不过唯一的缺点就是不能连续射击，射击一次之后，就需要重新定位目标，这段时间足够让别的目标撤退到一些掩体后方的位置！”

卡鲁斯说完之后，再一次的将无人机拉升准备重新定位。

被无人机击毙了一个人之后，大胡子的其余两个幸存的护卫开始慌乱了起来，直接从地上爬起来，想要冲出去和一队的人战斗。

“冲上去，和他们拼了，珍珠万岁！”大胡子的护卫从掩体后面站起来，准备向着后面冲去，但是刚刚起来，刚刚露头，就被余洋两发子弹压下去，稍微的退了两步之后，再一次的发起冲锋，不过刚刚再一次的冲上来，就直接被余洋给击毙。

“别冲动，等一会在过去，他们身上有炸弹！”余洋说完之后，挥了挥手，示意所有的士兵立刻蹲下身子，不要向前靠近，等炸弹爆炸之后，再过去。

爆炸结束之后，余洋半蹲着身子，想要试图招降对面剩下来的两个人，两个疑似宿主的人。

余洋轻轻的咳嗽了两下自己的嗓子，想要开口说话，一时间想不到说什么比较好，脑海之中突然的灵光一闪，蹦出了一段话：“前面的人听着，你们已经被包围了，现在立刻放下武器，坦白从宽，啊呸，我知道你们都是来自白塔，任务完成不了，你们最多是任务失败，如果现在被我的手下干掉的话，你们就彻底的没有机会了！”

国内派来偷师的人听到余洋的话之后先是愣了一下，这句话好像有些耳熟啊，难道美国人也学会了他们那一套坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年？

偷偷的再一次的摸到了余洋的身旁低声的询问着：“长官，那个白塔是什么地方？你说大胡子都是来自白塔？什么组织？很神秘吗？”

“白塔？”余洋看了一眼这两个家伙，白塔是杀戮之地的代名词，一个潜台词，毕竟杀戮之地最让人记忆深刻的就是那个高耸入云的白塔！

“对，白塔是什么组织？我们巴基斯坦的数据库之中从来没有这么一个组织的代名词！”

余洋笑了笑：“白塔是一个十分神秘的组织，我们也是刚刚发现没有多久，具体情况我们也不是十分的了解！”余洋说完之后，再一次的开口劝降。

而躲在坡下的两个大胡子护卫正在瑟瑟发抖，现在他们真的很着急，三个护卫被干掉了，而头顶还有一个无人机，美国人还真的下血本啊，这么先进的设备都拿出来亮相，这玩意汉森记得在2016年的一次军展上面才亮相，现在美国军方居然开始使用了。

“怎么办，罗西，我们要不要投降？听刚才那个人说话的口气，好像他就是美国人那边的宿主！”汉森真的很着急，很怕死，特别是经历过生死的人，更加的害怕死亡，那些说自己从不畏惧死亡的人都是吹牛逼，一把枪指着脑袋立刻怕成狗。

“投降吧，打不了了，怎么打？前面是美国人，后面还是美国人，让这个该死的任务去见鬼吧！”罗西说完之后，慢慢的从地上站起来，举起自己的双手。

“别开枪，我们投降，我们投降，我们只是佣兵，并不是恐怖分子，我们接受国际法律的审判，我们投降！”

Ps：我个人觉得我写的最好的一本书是《半寸山河一寸血》只有十万字，昨天我不知道怎么回事点开那本书，看了一半还骂作者傻逼，好书太监了，才发现自己写的。。。。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9957081"  chaptername="第七百三十六章  你们被包围了">加入书签</a>
</div>
