
    面色凝重了起来。

    高保成不敢相信，这个青年的强大，出乎了他的意料。

    先天一层，竟然可以和自己抗衡。

    “你以为，你真的是老夫的对手吗？我就让你看看，什么是差距！”高保成愤怒无比，头发根根竖起，身上的内力达到最巅峰的状态。

    无敌的威压，铺天盖地，高保成就如同一个疯魔一般。

    叶欢面色冷漠，轻轻抚摸了一下玄炎剑，眼中微微一寒。

    “我说过，你都要死！”

    死！

    为了墨青语，叶欢要让他们来陪葬！

    凌空踏步，叶欢犹如踏在阶梯之上一样，拾阶而上，宛如踏上了登天之路。

    他白色衬衣已经染血，如同一个血红的杀神，黑发舞动，叶欢的眸子，就如同寒冰一般。

    “这人，仿佛一个战神！”

    “不，是杀神，我感觉到了通天的杀意，太恐怖！”

    “世俗武者，竟然恐怖如斯！”

    古界武者被震撼，看着叶欢，眼眸颤抖着。

    叶欢的玄炎剑，绽放出强烈的剑芒，黑色的剑气瞬间释放，听雨剑域，这是叶欢使用过的招数。

    二十道剑气，这是叶欢正常状态的极限，二十一道，是叶欢付出了精血，强行催动，才能释放的大招。

    如今，叶欢再也不用了，二十一道剑气，也叶欢瞬间斩出，恐怖的听雨剑域，瞬间将高保成笼罩。

    同样是二十一道，但威力，已经不可同日而语。

    “你以为，这就能够伤到我吗？先天五层的实力，你无法想象！”

    “绝命枪，给我破！”

    高保成怒吼，长枪舞动，带着劲烈的力量，想要突破听雨剑域。

    然而

    这一招的威力，不是他能够想象的，叶欢的境界，也是他无法想象。

    他可是，宇宙杀神，即便是相差巨大的修为，但叶欢的杀招，也不能忽视。

    “唰！”“唰！”“唰！”

    无数道剑气将高保成高过，瞬间斩落，神出鬼没，落到高保成的身上。

    鲜血，瞬间射出！

    剑气越来越多，高保成应接不暇，身上的伤痕也越来越多，他的身上已经流淌了许多鲜血。

    “听雨剑，有这么恐怖吗？”

    “听雨剑没有这么恐怖，可是二十一道听雨剑气组成的剑域，你们谁见过？”

    古界之中已经目瞪口呆，看着手忙脚乱，身上流血的高保成，心中犹如被重鼓敲击，震撼不已。

    “剑道奇才，如果此人是问剑阁的弟子，该有多好，他定能将将我们问剑阁发扬光大！”问剑阁的一人眼中露出了遗憾地表情。

    “轰！”

    听雨剑域终于被高保成破开，但他此刻，已经满身是伤痕，鲜血绽放，一如之前的叶欢。

    “我说过，你要死！”

    叶欢冷漠无比，杀意凌然。

    “小杂种，你惹怒我了，今天不杀你，我誓不为人！”

    高保成怒火滔天，带着无尽的愤怒，朝着叶欢杀来。

    长枪舞动，将天地之间的灵力的都搅动，风起云涌，这一枪，仿佛要撕裂苍穹。

    “绝命枪！”

    这一次，显然是高保成致命的一击，爆发出强大的实力，比之前的招式更加恐怖。

    叶欢表情淡然淡然，捏动法决，手中的玄炎剑骤然之间消失。

    “破音斩！”

    这一招，原本需要消耗大量的神识，叶欢一次也只能使用一次，但是现在，他却可以使出两次。

    这是叶欢至强的杀招。

    “咻！”

    破音斩再次出现，速度已经超过了音速，形成而来音障，熊熊地火焰托起了长长地尾翼。

    “噗！”

    玄炎剑刺入了高保成的身躯，太快了，他根本反应不过来，无从躲避。

    鲜血，顿时犹如喷泉一般地涌出！

    “给我去死吧！”

    叶欢冷漠无比，叶欢手中的玄炎剑释放出璀璨的光芒，杀气凌然，要将高保成彻底斩杀！

    “住手！”

    这时，一声冷冽的声音响起。

    叶欢，停住了！

    只见阵法之中，一名古界中人，一只手掐住了一个孩子脖子。

    这人正是凌峰，他的手中的孩子，正是叶小北。

    他虚弱无比，身受重伤，但是却得到了治疗，手中还有余力。

    而叶小北，同样是重伤，还被封住了经脉。

    没有反抗的能力。

    凌峰面色狰狞，盯着叶欢，双眼迸发出怒火，厉声叫道：“叶欢，立刻停手，否则，我就掐死他！”

    众人顿时一窒。

    万万没想到，凌峰居然在这个时候，拿出这个孩子作为要挟。

    古界众人心中顿时明白，原来是因为这个孩子，这个青年才杀到九州山，不惜和北斗阁死战吗？

    这是他的孩子吗？这两人，果然都是一样的变态妖孽啊！

    叶欢面色冷漠。

    他的目光，和叶小北微微对视了一眼。

    此刻的叶小北，经脉被封住，什么也做不了，但是他的眼神，叶欢却是能够看见。

    那隐藏在心底深处的悲痛、的仇恨和无能为力！

    这只是一个可怜的孩子，一个独臂的残疾孩子。

    高保成落地，鲜血依旧在流淌，承受了破音斩，此刻的高保成，已经失去了战斗力，如果叶欢出手，能够瞬间将他秒杀。

    “哈哈，不愧是我的弟子！”

    高保成兴奋地叫道，然后朝着传送阵爬去。

    是的，爬！

    他已经失去了行动能力，受伤极重。

    古界的众人，心中一阵无语，高保成这个时候还骄傲，他们的手段，可以说是十分无耻了。

    威胁？

    面对一个世俗青年，竟然用其他人做威胁？

    这还是号称四方大殿之一的北斗阁吗？

    “这个青年，太过恐怖了，竟然将北斗阁逼迫到了如此地步！”古界之中，有人惊叹道。

    气氛，瞬间沉寂了下来。

    众人无声，叶欢无语，凌空而立。

    唯一的动静，便是一路默默爬行的高保成。

    “这青年太恐怖了，等我回去，一定要召集宗门高手，将他斩杀！”高保成愤怒地想到。

    看着不远处的阵法，面露喜悦。

    “叶欢，现在，你自断双臂，否则，他就死！”凌峰的声音再次响起。

    寒芒，瞬间从叶欢眼中射出。

    和凌峰对视着。

    凌峰的身子猛然一颤，那无比冰寒的眼神，闪过了一丝猩红的光芒，让人恐惧。

    “叶欢，自断双臂，否则，我就要死了！”凌峰咬牙，愤怒万分，手中的力道不断加大。

    叶小北的脸色已经通红，失去了呼吸，脖子都要被捏碎。

    自断双臂！

    或者，叶小北死！叶欢面临着选择！
