    想到这，秦淮茹的脸上吧嗒吧嗒的泪珠子掉的更多了。

    缓缓的把傻柱递过来的钱给推了过去，玩起了欲擒故纵的把戏。

    “柱子啊，你的好意我心领了，可是秦姐怎么能要你的钱呢？你现在还欠着一大爷六百块钱没还呢！”

    “而且，我们家的情况你也清楚，就这么点儿钱，也远远不够啊！”

    “这，大爷，您看这事情该怎么办啊？”

    果然，傻柱就吃秦淮茹这一套。

    可一时之间，他也弄不到更多的钱了。

    只能把求助的目光投向了易中海。

    “唉，柱子，你也别看我，我和你大妈手里也没有多少钱了，上次给你拿的那六百块，已经是我一大半的养老金了！”

    易中海沉默了片刻，眼中忽然闪过了一道精光。

    “不过，我们或许可以组织一次全院捐款啊！”

    全院捐款？

    听到易中海这话，在场的所有人都是眼前一亮。

    这倒是个好主意！

    之前老贾走的时候，易中海就是这么干的！

    可是易中海现在已经不是院里的一大爷了。

    他说的话那还管用吗？

    一旁的秦淮茹在心里暗自嘀咕道。

    “全院捐款好，他易大爷就是聪明人！”

    原本阴沉着一张脸的贾张氏顿时就露出了一个笑脸。

    “我们家现在日子过的多艰难啊。院里的街坊邻居可不是得要捐款，帮我们家共渡难关吗？”

    “那句话怎么说来着，众人，众人拾柴火焰高嘛！”

    “只要院里的人，每家每户捐个十块八块的，我们家的日子就好过的多了！”

    这家伙的心也是够黑的。

    听见她的话，纵然是傻柱和易中海也都是被呛的咳嗽了起来。

    亏他说的出口！还每家每户捐个十块八块的！

    好家伙，这老太太是打算一下子就掏空整个四合院所有人家吗？

    “贾婶，你想的也忒美了一点吧，四合院上上下下三四十户人家，你指望每家都捐十块八块？还让不让那些困难人家活了？”

    傻柱的心眼直，说话也快，当即没好气的吐槽了一句。

    “什么困难人家，现在四合院里就数我们家最困难，他们捐点钱，不应该吗？”

    贾张氏不满的说了一句。

    听得易中海眉毛都有些皱了起来。

    “妈！你就少说两句吧！”

    秦淮茹见这场景，连忙跳出来打圆场。

    “这捐款的事情还没定呢！”

    贾张氏原本兴冲冲的都已经开始在幻想，自己能收多少捐款了。

    冷不丁听见秦淮茹的话。

    本能的想要发火，可是看秦淮茹不断的和她使眼色。

    难得的聪明了一把，这才冷哼了一声，没有开口。

    “额，易大爷，你这注意虽然好，但是有一个问题啊。”

    原本一脸兴冲冲的傻柱突然想到了什么。

    脸色变得有些纠结起来，有些郁闷的问道。

    “你现在已经被剥夺了一大爷的职位，已经没有资格召开全院大会，要求大家发起捐款了啊！”

    傻柱这可真的是哪壶不开提哪壶！

    浑然忘记了易中海如今，最忌讳这件事。

    听见傻柱的这话，差点没把易忠中给气的掀桌子！

    “呼，没事，这个我比你清楚！”

    易中海嘴角不断的抽搐，到底还是没有和傻柱这个憨货翻脸。

    长长的深呼吸了一口气道。

    “我虽然已经不是一大爷了，但是院里不是还有其他的管事大爷吗？”

    易中海说这话的时候。

    眼中闪过了一丝不易察觉的怨毒之色。

    也不知道是针对不会说话的傻柱，还是在针对院里的其他两个大爷。

    “大爷，你的意思是，让我们去求另外两个管事大爷来出面，组织捐款？”

    秦淮茹的表情明显愣了愣，有些诧异的问道。

    “可是，他们会同意出这个面吗？”

    “为什么不会？”

    易中海眯着眼睛，有些低沉的说道。

    “东旭出事，全院人都知道，你们家困难，大家更是有目共睹，街坊邻居互帮互助，更是理所应当的事情！”

    “你们和他们商量这事情，他们又有什么理由不同意？”

    易中海说的很是平静。

    秦淮茹想了想，倒也确实是这个理。

    也就没有再多说些什么。

    “那咱应该找谁去商量这件事？”

    傻柱搓了搓手，有些兴奋的问道。

    “要不就找阎埠贵？他是个当老师的，多少有点见识，棒梗之前还是他的学生呢，怎么的也得要给这个面子！”

    “柱子说的没错，那我们这就去找他.....”

    秦淮茹听到这话，顿时眼前一亮，刚要起身去找阎埠贵，不过却被易中海给拦了下来。

    “淮茹啊，你着什么急呢，这事儿还得从长计议！”

    易中海没好气的说道。

    “更何况，你们去找阎埠贵，其实也不是个明智的选择！”

    “啥？找阎埠贵不行？这是为啥？”

    傻柱和秦淮茹都有些奇怪的问道。

    三个大爷里面，除了易中海，就数这阎埠贵相对好说话一点。

    怎么找他反而不行了呢？

    “你们知道些什么。”

    易中海皱着眉头说道。

    “是，这阎埠贵确实是个心软好说话的，可是别忘了，他那爱计较的性格！”

    “我和他认识这么多年，最清楚他的性格，只要是和钱沾上边，他就能立马翻脸不认人。”

    “你们可是要他去组织捐钱的，让他往口袋外面掏钱，他会乐意？”

    “到时候，别说是和帮你们组织捐款了！他说不定还能找各种借口搅合了这件事！”

    “更别说阎埠贵最近跟林飞这小子走的有点太近了！”

    “我听说，林飞为了让三大妈帮他照顾林曦，一个月可是给他开出了五块钱的价格，顺便中午还能在林飞家吃顿午饭！”

    “你们想想，就老嫂子刚才那样去林飞家闹，阎埠贵这人，会为了你们得罪林飞吗？”

    “所以啊，你们还是死了这条心吧！”

    易中海说这话的时候，毫不客气，丝毫没有给阎埠贵留面子的意思。

    事实上，和傻柱秦淮茹他们说话，也确实没必要客气。

    “额，这.....好像还真的是这个道理！”

    听了易中海的话，傻柱也是有些茫然的挠了挠头。

    以阎老抠的性子，为了自己家不掏钱，没准还真的会干出这种事情来。

    更别说林飞那边一个月还给他们家开五块钱呢！

    阎埠贵又怎么可能为了他们去得罪林飞呢！

    “那，您的意思是让我们找一大......刘海中？”

    秦淮茹有些犹犹豫豫的问道。

    “他会帮我们吗？”

    “就是啊！大爷，您可别忘了，当初就是刘海中借了林飞的势，发动投票才把您从一大爷的位置上给拉下来的！”

    傻柱也是大大咧咧的叫道。

    “现在，我们在去求他，别说他会不会同意，就这面上也过不去啊！”

    “没什么过得去，过不去的，我都不怕丢脸，你们还怕什么？”

    易中海的面色有些说不出来的诡异。

    淡淡的说到。

    “他没理由会拒绝的，他不是一直想要当官，抖一抖一大爷的成风吗？这就是一个绝佳的机会，他绝对不会放过这个机会的！”

