
    “有人来了，圣者境的修道者？”

    冷东流和众女，都在林辰的身旁，闻言都看向窗外。

    他们已经猜到，估计是那个琉光教教主的师尊来了，他们知道对方会来，却是没想到，对方竟然来得这么快。

    此时中午时分，烈日当空，然而天空上突然出现黄褐色的气流，将太阳挡住，天地变色，整个月海市笼罩在一片阴影之中。

    轰隆隆——

    黄褐色的气流，在高空涌动，成为一个巨大的漩涡，如同恶魔张开血盆大嘴，带来了一场风暴，月海市内响起无数惊叫声。

    那景象，像是神话中的场景，仿佛即将有神魔降临。

    同一时间，世界各国都已经觉察到了这边的场景，全球各地的人们，通过直播看到这边的画面，很多都吓得双脚哆嗦。

    “好可怕的景象！就如同《圣经》中的末日场景，这是上帝要来审判世人吗？”有西方的人脸色煞白。

    “绝对是那个琉光教教主的师尊来了！人还没出现，场景就已经这么恐怖，简直像是我们华夏神话中的大妖魔即将降临，这也太可怕了！”有华夏人惊惧道。

    “是啊！希望龙门能够将这人也给击败吧，不然的话，估计一切又要变回去了！”“该死！没完没了的，这些天外强者怎么就这么喜欢来找我们地球的麻烦？都是因为我们太弱了！若是我们足够强，他们哪里敢来放肆！我现在终于明白，龙牙要建立龙门

    的良苦用心！”

    “唉！现在说这些都已经晚了，也不知道，之前的那两位女强者，能否将来人击败了！”

    ……

    各种议论声，响彻整个地球。

    而紧接着，人们便见到，龙门的上空出现了三个人，除了琉光教教主外，还有着一个老者与一个中年人。

    琉光教教主很是恭敬的站在那两人身后，明显，这两人的实力绝对要比她强大得多！

    “其中一人，应该便是那琉光教教主的师尊，另一个又是谁？竟然来了两个比琉光教教主强的人，这……这下子麻烦了！”

    许多人的一颗心都是缓缓沉了下去。

    他们原本还寄期望于闻人月和伊琳娜联手，能击败那琉光教教主的师尊，无论如何，至少自己这一方还占着人数的优势，没想到，对方竟然也有两人！

    林辰等人已经走出房间，站在院落里。

    “不过是来送死罢了，竟然还弄出个天地变色的场面，这是吓唬小孩呢？”

    林辰撇了撇嘴，对身旁的众人道　“我上去收拾那几个家伙，你们在这里等着。”

    说完，他腾空朝着对方三人飞去。

    “小辰他能敌得过对方吗，不会出什么意外吧？”

    陈兰芝忍不住有些担忧，虽然她知道，如今自己的儿子很厉害，在龙渊星上都少有敌手，但来人似乎也一点都不弱，是另一颗一等xiūliàn星球上的超级强者。

    “不会出意外的，妈你放心吧。”

    刘璃安慰说道。

    但事实上，她和龙雪澜、闻人月、小舞，此刻眼中也带着一丝担忧。

    她们还不知道，林辰已经突破到圣者境八阶。

    还有一点便是，她们没想到琉光教教主带来了两人，其中一个是她的师尊，那么另一个又是谁？

    会不会也是来自玉灵星，而且是圣者境七阶以上的存在？要知道，玉灵星身为一等xiūliàn星球，未必没有八婴圣尊，甚至于九婴圣尊，林辰虽然被称为龙渊星第一人，但不代表着，他真的能够横扫一颗一等xiūliàn星球的众多强者了

    。

    “不是说，是两个女人吗？”

    见到林辰飞来，乌延眼中掠过一丝疑惑，看向身旁的琉光教教主。琉光教教主也有些愕然，道“这人是龙门的门主龙牙。奇怪了，不久前，我们五个逍遥境九阶到来，他都不敢出现，没想到现在师尊您来了，这家伙反倒是跑出来了。这

    其中，莫非有着什么蹊跷？”

    “蹊跷？”

    他身旁的老者空尘哈哈大笑道

    “管他什么蹊跷和八窍，无论这小子打什么鬼主意，在绝对的实力面前，那都是没有意义的！乌宗主，这小子就由我来解决吧？不用劳你动手了。”

    自从乌延突破到圣者境八阶后，他和乌延说话，姿态便自觉的矮了一分。

    “也好。”

    乌延点了点头，语气随意淡然。就如同空尘所说，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都毫无意义，比如他们之前经过一些二三等xiūliàn星球，那些人不愿交出宝物，和他们耍心机，最终的下场无一例外，

    全部被他们杀了！

    琉光教教主也是发觉，自己刚才的话语的确有些多余了，轻笑道“空尘前辈说的没错，这种人再怎么蹦跶，也终究逃不过被一脚踩死的命运。”

    全世界观看直播的人们，则是再次呆住，此时的场面，又和他们想象的截然不同。

    “怎么回事，龙牙怎么这时候反而出来了？”“靠！让之前那击败苍焰宫宫主等人的两个女强者出手啊！龙牙难道不知道，这次来的人，绝对要比苍焰宫宫主那几人更强吗？七婴圣尊啊！这可是远远凌驾于逍遥境九阶

    之上的强者！”

    “而且，还有着另外一位神秘强者！”

    “……”

    无数人脸色焦急起来。甚至网络上有不少人出声唾骂，认为应该让闻人月和伊琳娜上才对，之前闻人月两女跟苍焰宫宫主五人交手，展现出了碾压性的实力，因此，他们都认为两女的实力要在

    林辰之上。“你们别叫了！之前那两个女的出手也没用，我当时便在栖云山，听到了她们的对话，她们两人一个为一婴圣尊，一个为三婴圣尊，一百个她们加起来，也不可能是七婴圣

    尊的对手！”　有人发帖道。

    这下子，网络上没人叫着让闻人月和伊琳娜上了，言语都是有些绝望起来。

    “原来如此，我明白了！龙牙知道她那两个女人不是敌人的对手，这是想要来和对方谈判吗？”

    “谈判？别开玩笑了！人家那么强大，他哪里有谈判的资格？”

    “那他到底想干什么？”

    “鬼知道！不过，我知道我们估计都要完了！”

    ……

    龙门上方，空尘一步踏出，掠向林辰，身后有着蓝色的波涛涌动，如无边无际的海洋，他领悟的为水之法则。

    “小子，就让老夫来送你上路吧！”

    “海兽狂潮！”

    空尘一声嗤笑，脸色不屑，身后碧涛发出野兽般的咆哮，旋即十二道水柱冲天而起，如同十二条怒龙冲向林辰，前端拟化出狰狞的妖兽头颅。

    “你是什么人？那琉光教教主的师尊？”

    眼见十二道水柱，将空间轰碎，如同妖兽般朝着自己而来，林辰脸色却很镇定，察觉出对方为圣者境七阶，开口问道。“你还没那个资格让乌宗主亲自出手，事实上，能死在我的手上，已经是你的福分！”空尘笑道。
