    第二百一十六章嫁接

    吃过饭后，最近身子骨好一些，肚子也有些大了的何莲非要去洗碗。洪全很懂事的全程帮着母亲。勤儿自然也跟上。就连洪福也帮着来递个碗什么的。看得柳婶是哈哈大笑，虽说分了家，但一家人还是往一起凑。

    这就是老人喜欢看到的一家人。

    苏小婉在吃过饭后，专门回屋换了一身袁弘毅的衣服出来，虽说大了一点儿，但腰带一扎，还看不出来，没想到苏小婉穿上男装还很不错的。

    程东富和程西山都站在院子里等着，对小婉吃饭时说的什么嫁接，他们是一点儿也不懂，全在这侯着等小婉教呢。

    小婉让他们把堆放在屋檐下的几捆树枝带上，从后门上山。

    小婉家买下的这座山，相对于整个村里的其他山林来说，这座山日照时间还长一些。

    虽说它站得不高，但离那群山也还有点儿距离，又是孤山一座的立在这里。所以，只要有太阳，它都能受到日照。

    而这山上的核桃树看起来也是比那边群山中的要壮一些。这也是苏小婉为什么选择这里的树来嫁接的原因。

    从这边山脚下起，就有好几棵核桃树长得很是高壮。苏小婉选中了一棵略矮一些，但树冠却是如伞一样的张开，四周长得都比较好的一棵树。这是一棵很好的可以做母树的树了。

    虽说上辈子自己也没亲自嫁接过东西，但老家是乡下的，也是亲眼见过父亲他们嫁接一些果树，当时家里夹接的是无花果树和柚子树。

    想来只要是嫁接，原理应该都是一样的。

    那么，最起码，就要接好两种，一个是被嫁接的母树，这个肯定是要长得很好的，才能有足够的资源被折腾了。

    第二就是自己想要嫁上去的果树枝，那肯定是选择看着枝条比较好的，有些小芽点儿的才行。

    苏小婉一边把自己所总结出来的这些讲解给他们听。这兄弟俩可是认真仔细的学着，他们看来，这是一种自己从来没听说过的事。

    树能接上再长？

    但看苏小婉选择了一根枝条：

    “你们看好我选择这一根，一是这根长得很好，从头到这里，算是主枝。还有就是这边向阳。容易生长。”

    苏小婉一边做一边讲，用刀把这根树枝的细细的一部分给削掉，再把留下来的做了一下处理，然后从中间划上一刀，只开口一寸左右。

    然后，再把带来的树枝中，选择了一根的大小和这个差不多的，也是去掉了一些多余的细枝叶，再把枝头削成楔子型，再插入之前划开的口子中。

    这样就让这个新枝条的两边的切面都直接与这个母树枝的的切面接了起来。

    两个切面一定要紧紧的贴合在一起，这样才能让他们在吸收营养后更快的合在一起。

    苏小婉把枝条加入进去后，再把用草木灰合着泥而做成的一团黑黑的泥轻轻把这个接口给捏了一个圈给包了起来，最后才把准备好的宽布条把它给绑了起来。

    这样，就算是把一个树支给嫁接了起来。

    程东富和程西山兄弟俩互相看了看。这看着是简单，但就怕自己做不好。

    第一次做，谁也不是熟手。但苏小婉好歹是看到过怎么做。苏小婉做完一个后，再和他们一起选择了另一根树枝。

    这次，她让程东富先来。

    程东富有些怕做不好。感觉这个东西有些高深。

    每一步，都要回想一下苏小婉是怎么做的，每做完一步，也回头问问苏小婉。

    苏小婉不得不承认他们学做一件事很厉害。感觉自己做的那个示范还没有程东富这个做得好。

    而程西山看到哥哥顺利的就做出来了一个，马上自己也去选择好树枝。试做了一下，也算是成功了。看来，他们算是出师了。当然，苏小婉心底还是有点儿忐忑的。

    因为自己都是一个试做，也不知道能不能成功。

    这些树枝不少了。从苏小婉觉得他们兄弟俩顺利的通过了。他们就单独开始了嫁接。而袁弘毅也一学就会了。最后倒是苏小婉没有上树，他们个个都上树开做，苏小婉就只负责跑来跑去的递个东西或是检查一下哪里做得好不好。

    忙活了一个下午也没做出多少。一棵树很大，得把那一棵树都给接上。这样才能保证来看的果子都是这一种果子。

    苏小婉他们把一棵树接完，天也有些微微暗了。天色不好了在树林里更是光线不好，就还是先回来。

    没想到回到家，却看到家里来了客人。而这位客人就是林村的林叔。

    林叔和程三叔正在一起喝酒聊天。回来的苏小婉看到他还是有点意外，今天去把林村的山也买了下来。自己还想找个时间过去和林叔说说这事呢。

    林叔看到苏小婉，也是笑着说道：

    “小婉呀，刚才听你三叔说，你把我们村那边的山也买了下来？”

    苏小婉把手上的东西放到一边，然后才说道：

    “林叔，对不起，我没先去跟你们打个招呼，但当时没办法。我是这样想的，那山我是买了下来，主要就是不想以后谁买了那山拿核桃树来和我说事。”

    “但是，我和三叔五叔都说明了，我虽然是买下了山，但其他的还和原来一样，那核桃树现在虽说是我的了，但还是让大家采摘就是了。但如果在地下发现了东西，就是我的了。”

    林叔笑道：

    “我刚也听三叔说了。这样好呀，说实话，昨天我们村有个人还在说，今年我们能摘得了核桃卖，要是明年有人把这个山买了，不给我们摘了，就可惜了。倒是没想到小婉早就买下来了。好事！好事呀！”

    苏小婉笑了笑，没说话，是不是好事自己的心里明白着呢，买下了这山，不管怎么说，主动权还是在自己的手上。

    “小婉啦，我今天来找你，也是想让你给我们出个主意。我们村接到一个任务，说是要我们修建一个临时驿站。说是大将军要回乡省亲，要路过我们这里，而他所在的村就在前方十五里处。也就选择了我们村做一个整理。然后才风光回家呀。”

