    次日清晨。

    陈霆本能的摸摸身旁，空空如也。

    眸子闪过失落，她不在！

    掀开被子，因蜷缩一整夜，腿有点发麻，却没阻止他起身。

    看着漫天飞舞的雪花，心里被悲伤围绕。

    半年了，媳妇儿……

    “又要去校场操练士兵了？我说你就不能歇歇？”

    看着往校场方向走的男人，宫廷风都有些担心他会不会吃不消。

    自与北国一战后，陈霆就一心扎在训练士兵上，军中大小事也被他安排的明明白白，除了睡觉、吃饭时间外，基本上没停下来休息过。

    反而自己成了甩手掌柜。

    这是铁打的也熬不住啊！

    陈霆深邃的眸直视远方，线条流畅的下颚微微抬，点点头：“可有动作？”

    立体的五官，精致得不像话，深眼窝，高挺的鼻梁，下颚线条分明，唇瓣削薄，整张脸巧夺天工，只是周身的森冷气息让人驻足不敢轻易靠近。

    宫廷风知道他问的是京城的陈贺。

    “告诉你个好消息和一个坏消息。

    坏消息是，陈楠夫妇被陈贺抓回去了，不过你放心，他俩暂时没事。

    好消息就是，盯了这么久，终于有收获了，最近两个月，陈贺那老匹夫频繁与迦南国的人联络，似乎暗中筹谋着什么，只是他太过谨慎小心，我的人不敢靠太近，没看清与他接头人的面目。”

    陈霆长睫低垂，眸光暗沉。

    敢对他的家人动手，就要有承受他怒火的觉悟。

    这时，一只信鸽扑腾着翅膀由远而近，最后停在陈霆的肩膀上。

    看完信上的内容，陈霆脸色沉重。

    看他脸色难看，宫廷风挑眉，从他手中抽走信纸，他要看看究竟是天要塌了还是大燕要亡了，能让不形于色的陈霆变了脸色。

    “他，他居然要造反？”

    看完内容，宫廷风脸色大变，震惊不已。

    贪污军饷，豢养私兵，勾结别国太子，谋权篡位，这加起来，他有九个脑袋也不够砍的。

    陈霆最愤怒的是，他居然扯上了陈楠夫妇，这可是灭九族的大罪，稍不留神就会万劫不复！！

    幼时不管不问，现在寻死却要扯上别人。

    按照信上所述，陈贺已经在暗中集结兵马了，而宫里却风平浪静，可见皇上还不知情。

    皇上确实没想到陈贺会造反，查到高渐烨和欧阳落受伤原因是被刺客当成陈楠陈浩后，他雷霆大怒。

    居然暗杀大燕经济命脉掌控者，幸亏没杀对人，要真杀了陈浩，那大燕经济陷入瘫痪，混乱，将会造成不小的动荡。

    后又发现刺客与尚书府有牵扯。

    所以他对陈贺起了疑心，难道尚书府养了杀手？

    要知道，达到一定官级的官员，府中可以养规定数额的暗卫，但杀手是被勒令决不允许的。

    自古皇帝多疑，他当然不希望自己身边藏有隐患。

    而且连自己亲生儿子都下得去手，万一哪天盯上他怎么办？！

    所以他一门心思让人查陈贺是否养杀手的事。

    宫廷风挑眉：“这老匹夫野心不小，看来还不是一时兴起呢！”

    准备的那么充足，一看就明白是蓄谋已久。

    这陈贺真会给人找事儿，不想活就找棵歪脖子树自挂东南枝不好吗？

    一把年纪还学人逼宫。

    陈霆不置可否，将肩上的信鸽拎着往回走，宫廷风也跟随其后。

    两人边走边商量，最后决定宫廷风留下坐镇边疆，陈霆带人赶回京。

    “不行，五千人太少了，那陈贺的私兵咱还不知道究竟多少，但既然他敢孤注一掷，肯定也是准备充足，你确定这不是上赶着送人头？”

    宫廷风一口拒绝，虽然经过半年魔鬼训练，士兵实力有所提升，但也没到个个以一敌百的程度。

    陈霆道：“我有办法。而且我走后很难保证北国不会再次攻城，我不能让边疆无人镇守。”

    说完，写了张字条让信鸽送了出去。

    上次大战牺牲大半，曾经的二十万大军只剩十万不到，他不可能将人全部带走反让边疆陷入困境。

    想着皇宫还有御林军和禁卫军，宫廷风拗不过只能妥协。

    陈霆恋恋不舍的吻了吻宫颂颜的羽绒服后，将其归置好走出房间。

    “吼——”

    “哈——”

    校场上，正在挥拳训练的将士们发出磅礴的吼声。

    “手臂用力挥出，你可是男人！怎么能软唧唧的？

    拿出街头老太太骂架的气势，用吃奶的劲儿出拳！”

    “屁股抬高点，蹲那么低是准备用屁嘣退敌人？”

    路仁甲一边动手替那士兵纠正姿势，一边叭叭叭不停。

    端着最严肃的表情说出最粗鲁的话，逗笑许多人，同时也让那个士兵脸都羞红。

    “四皇子，将军！”

    看着走来的陈霆和宫廷风，路仁甲几人上前打招呼。

    陈霆点点头，走到刚刚那个士兵那里：“新来的？”

    “是，是。”那个士兵紧张的说话都结结巴巴。

    陈霆看了眼，也就十四五岁的样子。

    “来，双腿打直，分开点，出拳一定要要快，准，狠。”看了会：“对，就这样，好好练！！”拍了拍那士兵的肩膀就走回前面。

    “路仁甲，路仁义，贺瞬，尤勇。”

    四人上前：“末将在！”

    “迅速清点五千人马随本将回京。”

    “是。”

    陈霆率领着五千将士浩浩荡荡的出了城门，越来越远，最后只能看见点点黑影。

    宫廷风抬头看天，叹息一声。

    起风了！

    “剩下的人继续操练！”

    ……

    尚书府。

    陈楠夫妇被陈贺的人看管起来，不得出院子半步。

    郑月如挺着肚子艰难的在房间走着：“夫君，你说大嫂真的死了吗？”

    两个月前，他们还在桃花村，那时候就已经联系不上宫颂颜很久了，但是大嫂和大哥在一起，他们也没过多担心。

    可突然有一天，六个自称是陈贺派来的人闯入陈家，打伤护院后，不顾郑月如八月身孕将两人强行抓走。

    后来到了尚书府就被陈贺限制出行。

    也是因为到了京都，听到尚书府的下人议论才知道原来大嫂死了。

