
　　“什么？绫栎？”赵岩吃惊的看着此时的曲胜男说道。

　　绫栎，北辰仙尊和宁瑶仙子共同的徒弟，她的美貌与天赋，在梓澜星域几乎和宁瑶齐名。M.23sk.com

　　当初赵岩达到仙尊大圆满渡劫的时候，绫栎还只是仙王境界。

　　当然，赵岩和宁瑶两人因为渡劫而消失在梓澜星域之时，她并不知晓。

　　如今赵岩居然在这里听到了“绫栎”这个名字，他怎么可能不吃惊。

　　然而，曲胜男怎么可能是绫栎，长的并不一样呀？

　　难道是分魂？也不可能啊？一个分魂怎么可能穿越了无比遥远的宇宙空间来到这里？

　　可是，为什么敖鑫要称呼曲胜男为绫栎仙子呢？

　　“师父？谁是绫栎呀？”曲胜男一脸疑惑的看着赵岩问道。

　　呃……

　　敖鑫称呼曲胜男为绫栎，弄的赵岩也跟着认为曲胜男真的是绫栎，这下尴尬了，该怎么解释呢？

　　“怎么，你不是绫栎仙子吗？”敖鑫的声音再次问道。

　　“你个丑八怪，什么绫栎不绫栎的，我不知道！”

　　“你敢欺负我师父，我定不饶你！”

　　“黑皮，给我撕了他？”曲胜男傲娇的命令道。

　　黑皮？这是什么称呼？一棵强大的参天树妖，竟然用黑皮作为名字？

　　“是，主人，您就请好吧？”黑皮好似很是兴奋的回答。

　　什么情况？树妖好像对黑皮这个名字还相当的满意。

　　黑皮树妖用力一拉，那些已经束缚了翼刓敖鑫的树藤变的越来越紧。

　　“老壳子，你以为现在的我还会任你欺凌吗？吼……”翼刓敖鑫仰天怒吼。

　　“砰砰砰……”那些捆绑着翼刓敖鑫的树藤，在他的全力挣扎之下纷纷崩断。

　　“本座知道你吸收了不少人的血液和肉体，甚至于还吸收了他们的灵魂，但是，你若是以为这样就能够抵抗得了本座，那你就大错特错了！”

　　黑皮树妖说完，他身上的那些树枝的末端，竟然纷纷脱离，紧接着，脱离的那些树枝幻化为一枚枚锐利的木质利器，刺向翼刓敖鑫。

　　看着无数木质利器向自己袭来，翼刓敖鑫好像有些慌乱，赶忙展开翅膀，飞向高空。

　　然而，黑皮树妖高可擎天，无论他怎么飞都无法逃脱被木质利器攻击的命运。

　　啾啾啾……

　　噗噗噗……

　　不知道有多少木质利器扎在了翼刓敖鑫的肉体之上。

　　“吼……”被发出惊天怒吼，整个空间都被他的怒吼声震得颤抖不止。

　　“厉害呀？”赵岩看到被黑皮树妖发出的那些木质利器惊叹道。

　　翼刓的肉体强度，赵岩太清楚不过了，刚刚他用帝器惊天劈砍翼刓的时候，也不过劈出了一尺多长的口子。

　　而且那个口子还马上愈合了。

　　而此时，黑皮树妖居然能用木质的利器刺破翼刓的肉身，这还不算，赵岩惊喜的发现，黑皮树妖发出的木质利器，竟然可以让翼刓的自愈能力大打折扣。

　　“这黑皮到底是什么品类的植物？”任凭赵岩前世为仙尊的境界，也算得上见多识广了，却也不认识此树的品种。

　　“吼……”翼刓还在经受着木质利器的袭击。

　　此刻的翼刓全身扎满了树枝，而且那些树枝深深的扎在他的肉体之上，任凭他如何的挣扎，都无法将那些树枝摆脱。

　　“老壳子，我跟拼了！”敖鑫愤怒的大吼。

　　紧接着，一种奇怪的能量从翼刓的体内散发出来，接下来的一幕，让赵岩有些不解。

　　只见，翼刓的体表，突然出现一种淡蓝色的火焰，那种火焰迅速的将黑皮树妖的树枝给点燃。

　　“噼噼啪啪”的声音从翼刓的体表传来。

　　不一会，那些木质利器纷纷脱落，化为飞灰，扎满了树枝的翼刓，恢复了原来的状态。

　　赵岩之所以诧异那是因为在他的印象里，西延仙尊的翼刓巨兽，并美眸这种火焰能量，更不可能拥有火焰技能。

　　这是怎么回事？

　　“哈哈哈哈，老壳子，为了对付你的树枝，几百年来，我不断的研究华夏流传下来的一些术法神通，我已经修炼出了可以克制你的火焰！”敖鑫在燃烧了黑皮的树枝之后，兴奋的大叫。

　　“你这是什么火焰？”黑皮也觉得不可思议。

　　如今的翼刓不过才相当于筑基期的实力，怎么可能能够操控能够燃烧自己树枝的火焰？

　　“这是蓝冰噬薪火！”赵岩开口了。

　　“蓝冰噬薪火？那是什么火？”黑皮显然并不知道“蓝冰噬薪火”的来历。

　　“呵呵！”赵岩从飓风漩涡之中站起来，惊天握在手中，冷笑着看着高空中的翼刓说道：“你说这‘蓝冰噬薪火’是你修炼出来的？”

　　听了赵岩的置疑，翼刓巨大的眼睛看着赵岩，并没有回答，不过他的眼神中好像透露着心虚。

　　“‘蓝冰噬薪火’，是一种产生于极寒之域的火焰，它并不像其他火焰一样热烈，因为，他的燃烧释放的并不是热量，而是冰冷，越是强大的‘蓝冰噬薪火’，它的温度也就越低。”

　　“你们看看之前的那些树枝，他们并不是变成了飞灰，而是冰屑！”

　　听了赵岩的话，黑皮和曲胜男都看向落在地面上的那些白色的屑状物。

　　“真的？”

　　“可不就是真的吗？”赵岩再次看向翼刓，玩味的说道：“交出‘蓝冰噬薪火’，我可以放过你的灵魂！”

　　“哈哈哈哈！”敖鑫的大笑着说道：“赵北辰，我的确是失算了，没想到你是和先祖来你同一个空间的存在。”

　　“不过，即便如此，以你如今的实力，说出这样的话，是不是有些大言不惭了！”

　　“是不是大言不惭，你试试就知道了！”赵岩说着，手执惊天，重重的向地下的“血炼大阵”。

　　只听得“轰隆隆”的震天巨响，大地都好像要裂开一般，赵岩的体内释放出强大无匹的灵气。

　　那种灵气就好像火焰一般，将之前那些小动物的鲜血布置出的“血炼大阵”上的鲜血瞬间蒸发。

　　仅仅几息的时间，血炼大阵化为乌有。

　　赵岩抬头看着惊呆了的翼刓，纵身而起朝着翼刓的头部冲去。

　　“师父……”曲胜男担忧的喊道。

　　曲胜男从翼刓和树妖的对抗中，早就看出了翼刓的强大，因为他知道树妖的强大。

　　因此，他看到赵岩冲向翼刓，肯定会担心

　　“主人不用担心，您的这位师傅，不会有事的！”黑皮树妖安慰道。

　　“黑皮，我师父……他是谁？”曲胜男突然提问。

　　“他……很可能是我前一位主人要找的那个人！”黑皮回答。

　　“前一位主人，她……叫绫栎吗？”曲胜男很是不自然的问道。

　　“轰……”高空中的一笔强力对抗，打断了他们之间的谈话。

　　曲胜男脚下一点，快速的向上攀登。

　　当她在黑皮树妖身上，来到和赵岩和翼刓持平的位置，看到双方激战的时候，她才知道，原来，赵岩真正的实力，远比她相像中的强大。

　　“师父如此强大，曾经一定是一个非常了不起的存在吧！”

　　“嗯，是！”黑皮再次回答

　　此时对战的双方好像都不再有所保留。

　　赵岩抓着惊叫在虚空中不断的劈砍，翼刓身上也不断的被劈伤，紧接着再恢复。

　　而由于赵岩的身法太灵动与飘逸，即便翼刓再强大，也无法捕捉到赵岩的身影。

　　“吼……赵北辰，你给我死！”敖鑫此时已经恼羞成怒，扬起脖颈，口中居然还是吞噬空气。

　　强大的吸力将周围的空气通通吸进他的体内。

　　而此时赵岩的身体好像也有些不受控制一般，在翼刓的吸力之下，正朝着翼刓的大嘴飞去

　　“黑皮，快救师父！”曲胜男再次惊恐的大喊！

　　黑皮来不及回应，直接用行动回答。

　　两根粗壮的树枝向着翼刓的方向迅速蔓延。

　　然而，黑皮树妖虽然强大，但是他也有自己的局限，那就是他毕竟是木头。

　　比其他的或许他可以，比速度他真的不行。

　　赵岩眼看就要被吸进翼刓的口中，曲胜男一看树妖无法解救赵岩，于是打算亲自前去。

　　结果，被树妖的树枝提前束缚住。

　　“黑皮你做什么？”曲胜男焦急的大叫道。

　　“主人，你不要过去，你过去只会成为你师父的累赘！”树妖算街道。

　　“什么？”曲胜男愣了一下，随即看向赵岩。

　　只见赵岩在进入翼刓口中的一刹那，给了她一个自信的微笑。

　　“师父是故意的？”曲胜男有了一丝明悟。

　　“不错，你师傅肯定是想到了那一点！”树妖故作高深的说道。

　　“那一点？”

　　“翼刓肉体强横，但是，任何强大的肉身，他的体内都是软肋。”

　　“既然翼刓是靠着吸收血液和肉体来来强大己身，那么他体内的吸收系统，就必定薄弱，你师傅是想从内部解决他！”树妖平静的回答。

　　“吼……”果不其然，翼刓已经开始痛苦的吼叫了。

　　其实，树妖对赵岩的行为只猜对了一半。

　　赵岩的确是想要从内部解决翼刓，但是，他并不是要针对翼刓的吸收系统。

　　此刻的赵岩，并没有出现在翼刓的胃里，而是直接出现在翼刓的泥丸之中。

　　泥丸，也就是紫府所在。

　　是生命体灵魂的居所。

　　此刻，在翼刓的紫府之中，敖鑫的灵魂体，正惊恐的注视着对面的赵岩。

　　“你居然可以肉身入紫府？”敖鑫不可思议的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0193章 肉身入紫府免费阅读。https://xs.23sk.com 