    吴白微微一笑：“赔礼只是小惩大诫，老人家既然只有红颜花，这赔礼我接便是。”

    “多谢小友宽宏大量。”

    穆清风上前，将手里的木盒递给吴白。

    “小友，咱们后会有期，老夫先告辞了！”

    吴白微微颔首。

    穆清风带着穆廉离开了。

    离开时，穆廉眼神阴冷的看了一眼吴白三人。

    然而，吴白只是淡然一笑，并未放在心上。

    来到外面，穆廉再也忍不住了，愤懑道：“爷爷，你为什么对他们这么客气？”

    穆清风刚才满脸堆笑的脸瞬间变得阴鸷，沉声道：“那个年轻人不简单。”

    说着，伸出手，指间夹着两枚银针，“这东西以后慎用。”

    穆廉取过银针，皱眉道：“爷爷能接住他的银针，难道还怕他不成？”

    穆清风眼神严厉的看了他一眼，“我没接住，这银针贯穿了木盒，射进了我体内。”

    穆廉豁然瞪大了双眼，满脸吃惊，过了半晌才回过神，呢喃道：“这怎么可能？他才多大？竟然有这样的功力，连爷爷都吃了暗亏。”

    “穆廉，莫要小看了天下英雄。此人修为怕是不在我之下，今日我们若是不认输，吃亏的终归是我们。”

    “最可怕的是，能教出这样的少年英豪，他的身后肯定有一位极为可怕的师傅。这里是晋江市，不是天阳市，做事一定要谨慎。我们还有任务，切莫招惹强敌。”

    穆清风脸色凝重的说道。

    穆廉眼底充满了嫉妒，吴白的年纪比他还小，但修为却这般可怕。

    “走，先离开这里再说。”

    穆清风带着穆廉快速离开了药材市场。

    殊不知，吴白耳力惊人，数百米可以听到蚊虫展翅的声音，他们两人刚才的对话，吴白听得一字不落。

    “梁远，派人盯住这两个人，看看他们来晋江市是做什么的？顺便查一下这个穆家。”

    梁远点点头，走到一旁，打了几个电话出去。

    拿到红颜花，驻颜丹的材料找齐了。

    隔壁就是古玩市场，吴白打算去古玩市场去转转。

    可就在他即将出门的时候，突然间脚步一滞，目光移到摆在柜台上的一个盆栽上面。

    一个盛满水的托盘，里面浸泡着一根稚童梳手臂粗细，十几公分长的木头，上面长出一点嫩绿的枝芽。

    这是重生木，吴白没想到竟然在地球能看到这样的好东西。

    重生木，一般是被雷击，或者大火摧毁的树木，之后浴火重生，重新散发生机。

    这样的重生木里面，有一道生命精气，对修炼极为有益。

    吴白走上前，打量着重生木，笑着问道：“这玩意有点意思，黑乎乎的焦木，上面竟然长出嫩芽。老板，这个卖吗？”

    店老板是个四十多岁，模样精明的中年男子。

    刚才，吴白和穆清风较量的那一幕他全看在眼里，察觉出吴白的身份不简单，当即想到：“害，我还当是什么呢？这是我家院子里的一棵小柳树被雷给劈着了，烧的就剩这么一小截，没想到竟然长出了枝芽，我觉得新鲜，就拿来当个摆设。”

    “这位少爷若是想要，送给你便是了，也不是什么值钱玩意，就当交个朋友，以后多多照顾我生意。”

    “我挺喜欢这东西的，枯木逢生，对于我们做生意的人来说是个好兆头。”吴白顿了顿，笑着拱拱手，“既然如此，那就谢谢老板了，我拿回去摆办公桌上，图个好兆头。”

    随即，看向林擎和梁远，道：“以后买药，就来这家店。”

    两人点头。

    店老板满脸堆笑，把重生木送给了吴白，还亲自送三人出门。

    吴白没想到这么顺利，终归是因为店老板是个普通人，不知道这重生木的价值。

    穆清风是个武修，没想到也没发现这重生木，看来自己今天的运气真不错。

    “我们去隔壁古玩市场转转吧。”

    林擎和梁远自然没意见。

    古玩市场跟药材市场一墙之隔，但宛如两个世界。

    草药这东西有可能作假，但真多于假。

    古玩这东西就不一样了，十物九赝，几乎全是假的，真东西没几样。

    而且，古玩市场汇聚了三教九流的人，什么土夫子，淘宝客，骗子，小偷等等，想要在这里混，必须长十个心眼才行。不然不是被偷就是被抢，或者被骗。

    也有一些行家，来这里捡漏淘宝，赚的盆满钵满。

    吴白想起前几天看的一则新闻，有个研究古玩的专家来古玩市场捡漏，花低价买了一尊唐三彩的马回去，还以为自己捡了个大漏，抱着一路跑回家。结果到家一看，唐三彩变成了一匹泥马，自己的衣服倒是被染得五颜六色，当场气的心脏病都犯了。

    专家……呵呵。

    “老板，来看看，我这里唐宋元明清什么朝代的玩意都有。”

    “帅哥，打算买点什么？来我这里看看，都是真东西，买回去收藏或者作为传家宝都行。”

    “这位老板，我观你印堂发黑，面色晦暗，必有血光之灾。只有老夫能帮你消灾避祸，经过老夫指点的人现在都已经飞黄腾达，别墅豪车嫩模，走上人生巅峰。”

    这地方鱼龙混杂，五花八门的人都有。

    听到算命的老头满口胡说八道，不禁莞尔失笑。

    梁远可是地下世界的太子爷，这种地方没少来，大喇喇的说道：“你特么算的这么好，人家都人生巅峰了，你怎么还在这里摆摊忽悠人？”

    算命的义正言辞的说道：“你难道没听说过医不治己吗？老夫得无上道君传承，行走天下，救世为民，达济天下，愿自身承受天机反噬，也要……”

    “也要你妹。”梁远满脸凶相，撸胳膊挽袖子的，狞笑道：“本少也算出来你有血光之灾，你信不信？少爷我三岁就在这一片混了，你来忽悠我，信不信我把你打成狗脑子？”

    算命的顿时怂了，连连告饶：“原来是同道中人，失礼了失礼了……”

    在这地方，横的怕愣的，楞的怕不要命的，老实只能受欺负。

    吴白摇头失笑，道：“走吧。”

