    只是大部分工厂被毁，还是影响了点伦敦城的整体状况。

    毕竟是本部，伦敦城的资源远比其他城市的分部要足。

    这一下被毁，损失惨重的不仅是infinite集团，还有其他利益绑定者。

    更因为infinite集团对伦敦城影响太大，事后一个星期，整个伦敦城的经济都在下降。

    这情况会持续到infinite集团重建好为止。

    应该会很快，顶多再有一个月，迪奥的伦敦城和infinite集团就会恢复状态。

    人类的适应力极为强大，即使是天灾，也无法阻止人类的欲望。

    不过一个星期，这片被岩浆吞没的区域就稍有了起色。

    当有临时雇用的工作人员在里面挖掘出了宝石后，更是开始引起骚动。

    “迪奥大人，需要禁止他们私藏吗？”

    丹尼尔提议着，这块区域本就是infinite集团的地盘，他们自然是有权利处置其中的一切。

    不管是土地也好，宝石也好，就算是人，但凡有必要，随意找个借口，也是死无对证。

    “不用，监管好就行，算是创造一点工作机会吧，稳定一下人心。

    宝石之类的归他们，但不能带走infinite集团已有的任何东西。”

    整个伦敦城都是迪奥的，这些劳动力，自然也算是迪奥自己的财产，他们活的好，可以为迪奥创造出更多价值。

    所以说，只要别把遗失在里面的石鬼面给带走，那么点小财，迪奥并未放在眼里。

    “是。”

    丹尼尔表示明白，迪奥向来喜欢秩序和统一，做出这个决定并不意外。

    “那四个柱中人找到线索了吗？”

    “暂时没有发现，他们的伪装能力很强，好像凭空蒸发了一样，任何痕迹都没有留下。”

    丹尼尔有点头痛，这事办得不利索，迪奥虽不会责怪，但他自己有着紧迫感。

    “还有乔纳森先生，他对这事很感兴趣，准备亲自去追查。”

    “派点人手去保护他，别让他死了。”

    迪奥稍有不悦，大乔本就是早死的命，要不是碰见现在的迪奥，此时骨头都凉了。

    真是不识好歹，好好做个富家翁不行吗？

    非要用自己已失去世界意识宠爱的身份去对抗正在命运轨迹中的柱中人。

    还当自己是主人公呢？这不是找死还能是什么？

    “柱中人的事重点关注，注意哪个地方消失的人多，他们能制造石鬼面，将人类改造成吸血鬼。

    就像狗改不了吃屎一样，柱中人同样改变不了自己的本性，隐藏的再好，也不可能忍多久。”

    “是。”

    Infinite集团持有吸血鬼和柱中人这么久，丹尼尔自然是知道一些柱中人的情报。

    这些柱中人，视人类为蝼蚁，和波纹战士有着长久的纠葛，吸血鬼都只是他们为了更好的吸收生命力才创造出来的食物。

    其对人类的威胁程度，虽不及完美人类，但也接近了。

    完美人类在，柱中人不是问题。

    然而问题是，infinite集团所有的完美人类，都被未知的不可抗力送入了外太空......

    丹尼尔能怎么办，他也很无奈啊！

    在这场天灾下，保证自己能活下来都已经是竭尽全力了。

    “还好，boss没出事。”

    这是丹尼尔唯一感到庆幸的事，迪奥虽也是完美人类，但躲过了这一劫。

    要是连迪奥也被送入外太空，那就麻烦了。

    当然，迪奥与其他人可不相同，就算真被送出地球之外，也有多种办法逃离。

    最简单的一种，就是系统。

    稍微麻烦点，就是先用自己的身体造个小型的循环生态空间，然后飞回来。

    有着卡兹前车之鉴，迪奥早就模拟过这个情况，有着应对方法。

    尽管无法自己脱离地球，但重新回到地球，还是很简单的。

    丹尼尔很庆幸，可迪奥并没有放松下来。

    他稍微推测出了发生这事的一点原因，自己还处于危险之中。

    “我的这个身份本只是个吸血鬼和替身使者，现在成为完美人类这种规格外的存在，自然也会是地球意志的清除对象。”

    迪奥背负双手，冷冷注视着窗外的人来人往，在集团的废墟上忙得热火朝天。

    才刚回这个世界没多久，一种轻微的恶意就开始围拢过来。

    估计待上几个月，迪奥的结局不会比那些被送入太空的完美人类要好。

    “很奇怪，之前从未有过这种感觉，为什么现在会有恶意出现？”

    为什么会这样？是地球意志苏醒了，还是命运的车轮继续开动了？

    迪奥百思不得其解，但他并不想太过于深究，深究这事没有好处。

    没有好处的事，迪奥也懒得干。

    不就是损失了所有的完美人类嘛，只要他想，随时可以再造出来。

    或者以后将那些完美人类从外太空拉回来也行。

    纵观前后几个世界，也就这个初始世界没有投入源而已。

    系统带他穿越的世界，可不是D4C所穿越的那种平行世界，那太低级了，穿越的世界之间都是相连的。

    而系统穿越的世界，就完全是两个不相连的平行世界。

    只要发生了改变，就是彻底的小幅度改变了未来，这里的一切并不会影响到仗助JOJO世界。

    所以在仗助JOJO世界投入的源，并不会和初始世界通用。

    迪奥以前还没想到这点，但被那股莫名的轻微恶意包围后，就突然明悟，灵光一闪般的将这事推测了出来。

    以前他也想过，可总感觉差了点，现在有着提示，那就如同捅破了层膜一般，让迪奥的思想进入了新世界。

    所以，这事儿很好解决了。

    “系统。”

    心中一呼，系统面板打开，迪奥意念一动，直接给世界意识划出十点源。

    “虽然在这里估计很难得到源了，但毕竟是这一世长大的地方，以后也会常驻，就投入十点吧。”

    于是，只一瞬，那种轻微的恶意立即消散得无影无踪，仿佛从未出现过一般。

    “哼，我就知道。”

    迪奥冷笑一声，世界上从来没有无缘无故的宠爱，一切都是以利益为准。

    有了源，世界意识马上就撤去了那股恶意，看样子赚到了。

    “奥利弗。”

    他呼唤一声。

    “boss。”

    如铁塔般矗立在旁的奥利弗立即应声，上前一步，胸口衬衫两颗扣子拉开，若隐若现的露出如迪奥一般强健的胸肌。

