    　　不知是卫离墨未注意到她在他面前说了‘我’字,还是根本就不在意她如此自称,他伸出食指轻轻勾了勾她的小鼻尖，笑着答应道：“好,那我们起来用膳,朕也饿了。”

    　　嘴角轻扬的笑意，怎么也遮挡不住他的好心情。

    　　“嗯。”她笑着轻轻点了点头颅，猛地上前亲了一下他的嘴唇，然后迅撤回，捂着小嘴偷笑。

    　　他有片刻错愕,见她笑的眉眼弯弯，活像偷吃鱼儿的猫儿一般,他忍不住又捏了捏她的琼鼻,好笑道：“你啊,你，就这么喜欢偷亲朕吗？”

    　　她眨着明亮的眸子，一脸无辜俏皮的笑道：“偷亲？哪里偷亲了,我可是光明正大亲的，难道皇上不喜欢？。”

    　　还未等他答话呢，她又露出一副恍然的样子点着头道：“哦,原来皇上不喜欢这样啊,我还以为皇上喜欢如此呢，既然皇上不喜欢,那我以后就不亲了！”

    　　卫离墨：……喜欢,怎么会不喜欢呢。

    　　瞧她一副皮皮臭屁的样子,怎么看都那么逗呢！

    　　不过，他就喜欢她这古灵精怪，还一副理所当然的样子。

    　　卫离墨向着她躺的地方挪了挪自己的身子，让两人靠得更近一些后，凑到了她的耳边，微笑着在她耳根处轻轻说道：“喜欢，怎么会不喜欢，朕就喜欢婉儿亲朕，特别刚刚主动热情的婉儿，朕最喜欢了，下次婉儿也这么热情对待朕好不好？”

    　　他口中温热的气息，喷在她小巧好看的耳朵周围，温温的，热热的，给人感觉痒痒的，她的耳根处瞬间染上了好看的粉色，在朦胧的灯光下越加迷人娇羞。

    　　萧婉词：……，她这是撩人不成，反被他撩了啊！

    　　果然，皇上才是万花丛中过，片叶不沾身的个中高手，她这个生手，被撩太正常了！

    　　两人有说有笑的又笑闹了一阵，才开始起身。

    　　萧婉词没有喊外面伺候的宫人进来，而是自己亲自帮他整理着衣服，只是龙裤之上的污渍，再怎么用布巾擦也是擦不干净的，而且细细闻一闻，还有那股怪怪的味道，也不知他贴身穿在身上难受不难受。

    　　以往他来锦华殿，都会格外多带一身龙袍和一身贴身穿的亵衣，以备第二天清晨上朝时穿戴，他这次来的急不说，还是气冲冲来的锦华殿，哪里准备什么换穿的衣物啊！

    　　瞧她皱着小眉头，他道：“让赵庆派人回乾正殿，重新拿一身换上就是了。”说完，他扬声喊了一声赵庆。

    　　原本坐在圈椅上打盹的赵庆，听到寝室内传来窸窸窣窣的声音，瞬间清醒了过来，皇上这是起身了。

    　　却又有几分不确定，心里想着皇上要是起身了，怎么也要喊他进去伺候啊！接着又传来两个人窃窃私语声。

    　　他心里又有了几分猜测，皇上和曦容华这是和好了？

    　　直到后来里面皇上喊他，他赶紧从圈椅上坐了起来，高声应道：“奴才在。”

    　　“派人到御膳房传些膳食来，再到乾正殿给朕拿身干净的衣服来。”里面又传来皇上的吩咐声。

    　　“是，奴才这就着人去办。”皇上终于知道自己饿了，开始叫东西吃了，也是，一晚上没用东西，还了一顿脾气，不饿才怪呢！

    　　一夜未睡的秋果和细雨，听到这边的动静，也从坐榻的地方走了过来，小声的询问赵庆，里面怎么样了。

    　　赵庆将自己的猜测，悄悄小声的告诉两人二人，并嘱咐她们站在这听里面吩咐吧。

    　　他则招手叫过来站在锦华殿门口值夜的两个御前太监，一个吩咐去乾正殿取衣物，一个吩咐去御膳房，赶紧让他们往这里送膳。

    　　皇上昨夜没用晚膳，现在肯定饿坏了，别说大冬天的三更半夜让人去传膳，就是现在天上下刀子，那该做的也得做。

    　　两个小太监手里提上宫灯，一溜小跑，叫开了好几道早已下钥的宫门进了乾元宫，一个直接到乾正殿取衣服，一个直接去了乾元宫的御膳房。

    　　御膳房里，只有几个值夜的小太监，蹲在灶火旁打盹呢，听到外面传来急促的敲门声，一个小太监一边迷迷瞪瞪站起身来，一边嘴里打着哈欠嘟囔着：“谁啊，这才什么时辰就来叫门，三更半夜的，还让不让人睡觉啊！”

    　　“御前的，皇上现在要传膳。”外面的人叫道。

    　　一句话，瞬间浇醒了开门小太监的睡意。

    　　他一边立马答应道：“来了，来了。”一边开始催促喊着另外几个打盹的小太监：“快起来，快起来，御前来人传膳了！”

    　　虽然他也不明白御前为何大半夜的传膳，但现在御前确实来人了！

    　　小太监开了门，外面走进来一身寒意的御前宫人，借着御膳房留的灯火一瞧，可不是御前的梁公公吗！

    　　“梁公公，怎么这个时辰来传膳？”小太监不解的问道。

    　　以往就算皇上夜晚有政事没处理完，要用宵夜，御前的赵公公也会派人过来说一声，御膳房留两三个大师傅在这里值夜，皇上要是饿了，这边立马上膳食。

    　　可昨晚皇上连晚膳都没传，肯定是进后宫了，这三更半夜的，怎么又到御膳房传膳来了！

    　　当真太奇怪了！

    　　“问那么做什么，赶紧让御膳房的大师傅起来，皇上那边还急等着呢。”梁太监催促道。

    　　“是，是。”小太监笑呵呵的连忙答应道。

    　　御膳房内，早有机灵的小太监，见梁公公来传膳，跑去喊总管了。

    　　只一小会儿的功夫，被叫醒的御膳房吴总管和几个大师傅边跑边穿着衣服来了御膳房。

    　　听到去叫的小太监说御前的梁公公前来叫膳，不管现在是什么时辰，皇上要用膳，就是一等一的大事，哪里敢耽搁啊！

    　　到了御膳房，梁公公催促道，先做几个不费功夫的膳食，先送去锦华殿让皇上先用着再说，皇上从昨晚到现在一点膳食还未进呢。

    　　吴总管和几个大师傅听了此话暗暗咋舌。

    　　怎么皇上去了锦华殿，曦容华还敢不给皇上吃的怎么着，怎么还让皇上一晚上没吃东西呢。

    　　这话一问出口，梁太监就直打哈哈道，这他哪里知道缘由啊，心里却嘀咕，他就是知道，也不敢往外说啊，这要是被赵公公知道，他在外胡咧咧皇上的八卦，还不得揭了他的皮。

    　　其实吧，当时曦容华和皇上闹脾气的时候，他和另一个守门的秦太监，就在锦华殿门口站着呢，虽然不知道事情的来龙去脉，可他多少还是知道，皇上和曦容华闹脾气了。

    　　我嘞了个乖乖，他站的老远，都替曦容华捏了一把冷汗，曦容华这是作死呢，把皇上一个人丢在殿里，自己却跑进了寝室。

    　　这些事，他敢跟外面的人说吗，就是真说出去，也得有人信才行啊！

    　　曦容华敢给皇上甩脸子，您可别逗乐子了，就是皇后和贤妃，位份这么高，不管出了什么事，她们也不敢把皇上晾在那，自己进寝室睡觉去。

    　　所以说，就他自个知道，在心里乐呵乐呵就行了，可不敢到外面说去。

    　　不过，跟他一块值夜，知道此事的那个秦太监，他们两人私底下可以在一起交流交流去。

    　　哎，现在没人跟他一起分享皇上的糗事，也是一大憾事啊！

    　　御膳房的人见梁太监不说，也不敢打破砂锅问到底，皇上的事，哪是那么好听的，小心狗头不保。

    　　吴总管指挥着几个大师傅，还有御膳房的小太监，赶紧忙碌起来，捡现成的好做的菜和吃食先弄上几个，放到保温的食盒里，派了一个提膳小太监和梁太监先送去，让皇上先用着，总不能让皇上大半夜的饿肚子吧！

    　　其实，皇上早就饿过劲了，也不差这一时半会了！

    　　*

    　　等萧婉词重新梳洗打扮后，与卫离墨牵着手从寝室里出来，坐榻的炕桌已经摆了好几个菜品和两盘点心了。

    　　赵庆暗地里瞟了一眼，皇上和曦容华两人五指相扣的手，双眼不自觉的抽了了抽，之前两人闹得那么僵，这会儿又如胶似漆，好的跟一个人了！

    　　果然，皇上和曦容华的脑回路跟别人的不一样，什么脾气吵架那都是哄人的，还不是吵完了就和好。

    　　两人牵着手，到了坐榻处，才你看看我，我看看你，卫离墨又捏了一把她的小鼻子，在她娇嗔瞥了他一眼，说了一句“讨厌”下，才依依不舍的分开手。

    　　在旁边的赵庆，看得直牙疼，瞧这两人这会腻歪的，看样子还是不饿啊！

    　　炕桌一人占了一边，真好面对面的对坐着，卫离墨拿起筷子，先给她夹了一个圆圆的火茸酥饼，让她快吃。

    　　她一晚上没吃东西了，又有了身孕，肯定早就饿坏了，他虽然也没用晚膳，但他是个大男人，可比她抗饿多了。

    　　她一边拿着筷子叨起他给她夹的火茸酥饼，一边随意的开口问道：“皇上，昨晚上为何那么的火气。”

    　　她还是打算跟他问清楚，他昨夜朝她火的原因，她总觉要是现在不问清楚，总会像一根刺一样，扎在两人的心里，还不如趁着现在他心情不错，问清楚原因说开了比较好，也免得以后她再不小心触雷。

