    

    “怎么着？自己身体好不好都不知道？”顾瑾渊随手把名册一放，便直接起身走到他面前，上下打量一番，“朕瞧着，你似乎没什么问题？”

    这杜致扬，别的毛病没有，就是太过小心翼翼。小心到…有些磨叽的程度了。

    自己身体好不好，自己能不知道？点点头或者摇摇头不就行了？啊什么啊？

    “没有没有。”见皇帝陛下面上似乎有一丝不耐烦的神色浮现，杜致扬飘飞的思绪，瞬间就被收回，“承蒙陛下关心，臣现在身体安康，并无大碍。”

    他是真不懂，皇帝陛下为什么会问这个问题。但因为他的犹豫，对方已经露出了不耐烦的神色，如此，他也就不敢再多打听了。

    总之，这也不是什么坏事，他就…不多想了吧。

    “嗯，没事就行。”听他亲口承认自己身体安康，顾瑾渊不由满意颌首，“爱卿公务繁忙之际，也要注意保重身体，千万别因为公务，熬坏了身子。”

    说完，顾瑾渊便冲他摆摆手道，“行了，你把朕交代你办的事情都办好就行，别的朕就不过问了。”

    “走了，不用送。”

    话音落下的瞬间，他便直接转身出了书房，一点儿没有犹豫。

    而后面还在思索他话中意思的杜致扬，自然是没有立马反应过来。待他想着要送人出去的时候，顾瑾渊已经行至一丈之外。

    “臣…”杜致扬张了张嘴，一堆问题到嘴边，最终，只化作了一句，“臣恭送陛下。”

    他是想追上去送人的，但是陛下说不用他送。他也不敢违抗军令，纠结片刻后，便连忙把管家叫了过来，“快去送客！”

    那厢，顾瑾渊已经在管家的陪同下走出了院子，这厢，杜致扬还依旧沉浸在皇帝陛下留下的那句“关心”之中。

    千万保重身体？别因为公务熬坏了身子？

    这…这哪儿像那位能说出口的话啊…？陛下…陛下就不是个能使人有如沐春风感觉的人啊！

    还是说…陛下其实是外冷内热？

    杜致扬陷入了长久的沉思…

    …

    杜致扬因为顾瑾渊的一番关心话语陷入了沉思，而顾瑾渊，则因为完成了自家媳妇布置的任务，感到一身轻松。

    自己的事情办完了，媳妇吩咐的事情，也办完了，剩下的，就是赶着回去等媳妇一个表扬了。

    以最快的速度赶回客栈之后，顾瑾渊便笑眯眯地把杜致扬的身体状况，跟自家媳妇汇报了一番，“绾芸，帮你观察过了，也帮你仔细问过了，杜致扬现在，身体好得很。”

    “那就好。”听他这么说，姜绾芸面上，也展露出一丝笑容，“杜知府身体安康，回头我也好跟歆涵姐提及此事。”

    “别顾着你那歆涵姐了。”顾瑾渊伸手，扣住姜绾芸的指尖，撇撇嘴道，“我帮你把事情办妥了，都没点表示的吗？”

    姜绾芸闻言，先是微微一怔，随即又笑着摇摇头，无奈倾身，在他面上落下一吻，“多谢陛下。”

