    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    吃过饭后，敬森令手下兄弟吧陈昊看管好，然后对刘波说道：“老刘，现在还有些时间，我们先去休息一下吧！” ，。

    刘波没有意见，点头应好。陈昊的家分上下两层，房间也多，除了两名血杀人员负责看管陈昊，其余的人都去睡觉休息了。

    等到早上八点多的时间，众人还在睡梦中，忽听到陈昊的卧室里传来喊声，刘波等人的耳朵异常灵敏，虽然是在熟睡，但稍微有点动静就能被惊醒。听闻叫声，众人不知道生了什么事，睡意全无，纷纷从床上爬起，冲到陈昊的卧室，定眼一瞧，只见陈昊坐在椅子上嚎叫连连，两名血杀兄弟在旁不时的抽打他的耳光。姜森皱着眉头，疑问道：“怎么回事？”

    其中一名血杀兄弟说道：“森哥，这小子不老实，从八点开始就交个不停！”

    “哦？”姜森转目看向陈昊，冷声问道：“陈昊，你想给我们找麻烦是吗？”

    陈昊吸了口气，连连摇头，说道：“不、不、不！现在已经八点多了，如果我不去俱乐部，兄弟们肯定会怀疑的！”

    姜森了解的点点头，反问道：“那你想怎么样？”

    陈昊掩口吐沫，怯怯的看着姜森，小心翼翼的说道：“为了不引起怀疑，我……我得马上去俱乐部……”

    姜森心中暗笑，脸上没什么表情，他向血杀兄弟甩下头，说道：“把他放开！”

    两名血杀兄弟没有多说什么，马上执行姜森的命令，将坤帮在陈昊身上的腰带以及绳子松开。想不到对方真要放自己，陈昊欣喜若狂，如果自己真能回到俱乐部，第一时间向上面交代实情，或许还能有一条活路。

    他正暗自琢磨着，姜森慢步来到他的金钱，笑呵呵的说道：“陈昊，我们不可能放你走，也不想引起南洪门的怀疑，所以，”话到一半，他想床头柜上的电话座机弩弩嘴，说道：“你现在给俱乐部那边打电话，告诉他们，你今天晚去一会。”

    “这……”姜森的话像是一盆冷水浇在陈昊的头上，让他刚才燃烧起来的希望随之熄灭。见他满脸的绝望，站在原地也不动，姜森又向前凑了凑，贴近陈昊，狞笑着说道：“陈昊，我再警告你一次，这也是最后的警告，别和我耍花样，你的鬼把戏，瞒不过我的眼睛！”说着，他挺直身躯，厉声喝道：“打电话！立刻就打！”

    陈昊被他脸上的狰狞和杀机吓得一哆嗦，再无二话，三步并成两步，来到窗前，慌慌张张的把电话抓起。没等他拨打电话号码，姜森又像是幽灵一般来到他的身后，不只何时，手中多出一把明晃晃的手qing，故意加大力度，将qiang上堂，出清脆的声响，然后扣动击锤，将手中qiang一台，顶住陈昊的后脑。

    “啊？”陈昊又惊又怕，身子都快哆嗦成一团，他半转回头，五官扭曲的看着姜森。后者冷漠的笑了笑，说道：“别说出错话，因为那会让你的脑袋马上开花！我已经给过你机会了，不会再给！”

    陈昊表情木然呆滞的点点头，手指颤抖着，拨出电话号码。时间不长，电话接通，陈昊舔舔干裂的嘴唇，沉吸口气，顿了半响，方振作精神，大声说道：“我是陈昊，我今天有事，要晚点回公司！”

    “好的，昊哥！”

    电话那边的人显然没有丝毫的怀疑，当即答应一声，又说道：“昊哥，今天没什么事，你不来也行！”

    “少废话！”陈昊没好气的呵斥一声，没等他再说话，姜森抢先一步，将电话按死。陈昊脸上顿时露出苦相，结结巴巴的说道：“大……大哥……我……我……没说错话吧……”

    姜森不置可否，冷声说道：“再给廖长青打电话，邀他到俱乐部！”

    陈昊身子一震，半晌未动。姜森挑起眉毛，用手qian的qiang筒用力的推了推陈昊的脑袋，喝道：“打！”

    “啊……啊，是！”陈昊伏下身来，慢慢去拉床头柜的抽屉。姜森目光一凝，冷冰冰的问道：“你要干什么？”

    “我找电话本！”陈昊急忙解释道：“廖局长德电话被我记在电话本上了！”说着，他从拉开的抽屉里拿出一只不大不小的本子，姜森见状，不再多言。陈昊在本子上翻了好一会，才把廖长青的电话找到，然后拨打过去。

    由于廖长青经常光顾俱乐部，而陈昊又是那里的负责人，两人经常见面，算是老熟人了，不过陈昊主动打电话找廖长青的时候却很少，接通之后，一听打来电话的是陈好，廖长青有些意外，疑问道：“陈先生，找我有什么事么？”

    陈昊干笑一声，说道：“廖局长，你在我们俱乐部的健身卡要到期了，需要续费，不知道廖局长今天有没有时间过来一趟？”他说的这是暗语，说是续费，而实际上是送钱。

    廖长青闻言十分奇怪，前几天南洪门方面刚刚给过自己一笔不小的费用，怎么这么快又要给钱了？难道是自己找上谢文东起了效果，南洪门给的额外奖励？不管怎么说，有钱拿总是好事。廖长青也没有多问，他装模作样的应了声，说道：“我知道了！上午我要开会，下午有时间的话我就过去一趟！”

    “好的，廖局长，我们下午见！”

    “恩！”

    挂断电话之后，廖长青立刻咧嘴笑了，边收起手机边哼着不成调的小曲。谢文东有政治部的身份，找他的麻烦，廖长青虽然当然很惧怕，不过他也有所依仗，一是他的名声好，平时作风正直，谢文东想找个罪名扳倒他也不容易，另外，这段时间他在南洪门那里收到一笔相当数目的黑金，护照他也早早的办好了，只要情况已由不对，他便可以马上逃亡国外，用南洪门给他的这笔钱在国外定居，而且他的儿子也在外留学，不怕谢文东找麻烦。

    和廖长青通过话，陈昊放下电话，回头看眼姜森，说道；“大哥，你……还有什么吩咐？”

    姜森虽然不了解内情，但陈昊对廖长青用的暗语也能明白个大概。他问道：“廖长青什么时候到俱乐部？”

    陈昊想了想，答道：“他一般都是下午两、三点过来，这时候俱乐部里人少。”

    姜森不再多问，他将手qiang收起，向手下兄弟甩下头，说道：“看好他！”说完后，他与刘波、灵敏走出房间。来到外面，姜森、刘波、灵敏小神的商议起来，很快，三人便把接下来的步骤订好。

    等到中午，姜森来到陈昊的卧室，对他招招手，说道：“陈昊，你出来！”

    陈昊不知道姜森要干什么，以为他利用完自己要下毒手，他脑袋连连摇晃，颤声说道：“你……你可是说过的，只要我合作就不会杀我，我一直在按照你的要求做啊……”

    姜森嗤笑一声，说道：“放心吧！我没有要杀你，只要你和我们走一趟！”

    “走？去哪？”陈昊惊讶的问道。

    “你上班的地方！”姜森慢悠悠的含笑说道。

    什么？陈昊大吃一惊，茫然的看着姜森，有些反应不过来。

    姜森不耐烦的说的说道：“别废话了，赶快出来！”

    陈昊搞不懂姜森要干什么，不过见他面色不善，也没干再多问，慢吞吞的从房间里走了出来。临出门时，他回头看看床上的尸体，怯生问道：“那她……”

    “这就不用你操心了！”姜森一把扣住陈昊的肩膀，边拉着他往楼下走边说道：“会有人给她收尸的！”

    陈昊在姜森的威逼下，跟随刘波、灵敏等人出了家门。为了不引起别人的注意，姜森将外套脱下来罩在陈昊的脑袋上，凌晨时他对陈昊动了重刑，后者的脑袋肿的像是猪头，任谁都会看两眼

    刚出楼口，姜森便将陈昊推上一辆早已等在外面的面包车上，随后，他和刘波、灵敏等人也纷纷上了车。车内，陈昊满脸苦涩，低声问道：“你们究竟想做什么。。。。”

    没有人理会他，姜森对开车的司机说道：“兄弟，去力健健身俱乐部”

    “是”

    开车的青年答应一声，启动车辆，缓缓驶出住宅区

    力健健身俱乐部属于高档的娱乐健身场所，地角虽然一般，但是外表看起来十分漂亮，整个建筑呈圆形，通体的钢化玻璃，远远看去，好似深蓝色的水晶

    当车辆快要接近俱乐部大门还有段距离时，刘波拍拍司机的肩膀，说道：“兄弟，就停这吧”

    “好的”司机放缓车，在路边停下，姜森随手拍了拍陈昊的脑袋说道：“你的眼睛给我放亮点。一旦看到廖长青的车辆，立刻通知我，明白么”

    陈昊懦懦的点点头，连声说道：“明白，明白”

    姜森看看手表，此时已经是下午一点多，如果廖长青要来的话，时间也差不多了

    洪門Ω文東メ血殺61172769

    洪門Ω聚義堂64573619

    洪門Ω精气1堂62o2595o

    洪門Ω龙虎队64595o62

    洪門Ω冰雪流星阁38629618

    洪门Ω歃桖堂メ精英124o1128o

    洪門Ω十二尊メ狮子尊63894322

    洪門Ω十二尊メ麝掱尊61868613

    洪門Ω十二尊メ白羊尊29629283

    洪門Ω雄霸メ霸气64285764

    洪門Ω血魂组1857986o

    洪門Ω精英メ暗组59433611

    洪門Ω飘渺メ暗组39429254

    十二尊请对号入座，谢谢，请不要重复加群( )

    

