    “什么事？”苏明安回应得很冷静。

    小娜安静地站在前方，也不催促，似乎要等他打完通讯。

    “抓到了几个……不，是一批携带引爆炸药出现的玩家。”吕树说:“是针对你来的，在这群人被按倒时，他们还在高呼你的名字……简直就像一群邪教徒。”

    “结果如何？”

    “我所在的地方是一处我常来的茶馆，这里贴有副职业玩家制作的防爆符，他们没有成功，现在被控制住了。”吕树说:“他们以为你会先和我汇合，但没想到你不在……这件事，你想怎么处理？”

    苏明安沉默片刻。

    “……你自行处理吧。或者等我回来。”他说。

    “好。”吕树说:“我等你回来。”

    苏明安叹了口气。

    他挂断了通讯，走向通道口。

    在暂时将这件事搁置后，他观察到，拍卖场分为了六块区域。

    巅峰玩家区、榜前玩家区、一等、二等、三等、四等，共六个区。

    一个个座位，放眼望去，就像宇宙中的繁星，根本看不过来，但好在，每个区域用特别的颜色标了出来，只要找到自己身份对应的颜色，就能踏入对应的传送阵，到达自己固定的区域。

    而他在环顾四周拍卖场的景象时，非常不幸，一眼就看见了刚才那人话语中的“很酷的贵宾室”。

    ……因为，那实在是太过显眼了。

    它处于榜前玩家区与巅峰玩家区中央。

    榜前区和巅峰区，位于距离拍卖台距离适中，视野最良好的区域。其中，榜前区的座椅都是沙发软椅。至于那九个巅峰区的座位，则更是离谱，每张座位都有一张雕刻着花纹的金色长桌，上面摆放着各色饮料和水果，每个铺着软毯的长沙发的后方更是立着个耀眼的灯牌，上面标着玩家的世界排名。

    光是扫了一眼，苏明安就感觉快看不下去。

    但更让他看不下去，甚至迈不开腿的，是位于巅峰玩家区正上方的一个凸出的玻璃房间……

    他甚至可以透过那间玻璃房，隐约看见内里的布置，一张巨型沙发，一张摆着各色酒品饮料的长桌，地上陈列着鲜花与雕饰品，后面甚至好像还有张床……

    玻璃房外，一个灯牌，“耀武扬威”地在那挂着，似乎十分骄傲地在向全世界展示：

    【No.1 Player】

    在繁星般数不清的硬质座椅中，那凸出的玻璃房鹤立鸡群，宛如群星围绕着一个闪闪发光的大太阳。

    苏明安：“……”

    他一度有种转身就走的冲动。

    “先生，想必您也看见了，那是我们为您专门准备的客室，现在我将带您前往……”小娜满面笑容，似乎不觉得那个玻璃房有什么不对。

    但她的话还没说完，就突然被响起的一阵雷鸣般的尖叫盖住了。

    “——苏明安！我看见苏明安了！”

    茫茫然的人海中，传来一声极高分贝的尖叫，尖叫者似乎是用了喇叭，隆隆的声音传递过来，像一个狂粉在演唱会中举起了话筒。

    宛如浪潮一般，原本还算平静的人潮，开始呈现波动的趋势，似乎有数不尽的人在这一刻开始转头。

    “在哪里！在哪里！”有人立刻应和。

    “在那！大家记得举起主办方发的望远镜，调动镜头系统——”

    由于座位实在过多，距离实在过于遥远，在观看拍卖时，玩家也可以自行拉动镜头长短，选择性放大或缩小某个区域，对特定区域进行观看。

    不过，这样的效果，在直播中也能做到，就没了亲眼观看的效果了，导致人们还是更愿意买靠前的位置。

    比如现在。

    这一声喊声，便像穿云裂石般传来，很好地起到了‘互动’的效果……

    苏明安这一冒头，就已瞬间被无数人锁定。

    就连他刚刚听见的，在通道上方说话的一对男女玩家此时都愣愣看来，眼中满是中奖了的惊喜。

    “啊，苏明安——”

    不知道从哪里传来的一声尖叫，在会场内悠悠回响。

    紧接着，就像开启了不知何处的开关，各种声音一声一声的传来，玩家们都铆足了力气，举起了他们早已准备好的扩音器，声音一个比一个嘹亮：

    “欢迎莅临——第一玩家——！”

    “为第一玩家献出心脏！！”

    “干翻老板兔，干翻主办方！”

    “——我永远喜欢苏灯塔！”

    “把拍卖都给包全！让爱德华那帮傻x傻眼！

    “第一玩家，我喜欢你——”

    “怎么说！今天这六件拍品，不拿下五件不合理吧！”

    在越响越烈的欢呼声中，人们的喊声渐渐连成了一线。

    渐渐地，花里胡哨的各种鼓舞打call声消失，剩下的，只有连成一片的叫喊声，像数亿万人在同时欢呼：

    “苏明安！”不知从何处响起一声格外嘹亮的大喊。

    紧接着，无数道声音便同时响起，整齐划一，就像被训练好的一番。

    “——干翻主办方，干翻老板兔！”

    “苏明安！”那人又大叫一声，宛如一个口号。

    “——干翻主办方，干翻老板兔！”其他人立刻应声，声音奇大无比。

    “哦哦哦哦——！”

    也许是这样简单直接的口号更容易让人们解气，整片拍卖场渐渐都汇成了一片呼喊的海洋。

    在一声声回荡中，人们的喊声中充满了兴奋的味道，外围内围都充斥着快活的空气，就连在外面看热闹的休闲玩家都满脸兴奋。

    依然还站在通道口，被突然赶来的人们完全包围的苏明安：“……”

    话筒宛如长枪短炮一般抵在了他的身前，采访的人们围成了一面人墙，看这架势，他们是完全不想放他过去。

    “第一玩家，这里是富拉尔时代周刊记者克里斯，请问你对于12月4日‘世界英雄事件’的具体看法是如何？联合团等组织联合造势，是否意味着您有加入其中的意向？”

    “第一玩家您好，我是龙国江南时报记者小南，先前有消息传出，您与榜二玩家诺尔·阿金妮，将于第七世界联合组队，这是否意味着您将放弃先前作为同伴的吕树，转而向更强者合作的意图……”

    “第一玩家，您于4号的回应发言干脆利落，却仍存有疑问，请问您话语中的蛆虫具体指代哪类人，您是否对当代网民乱象存在不满……”

    “第一玩家，先前有消息传出，您与主办方联系密切，是主办方手下特殊身份的担任者，不少人认为您有可能在积分高权重的情况下临时反水，不知您是否可以在此对全人类做一个承诺……”

    “第一玩家，从当前的情况来看，您的地位极其特殊，在拍卖场甚至都拥有一个与众不同的豪华包间，不知您对此有什么解释……”

    记者们噼噼啪啪问了一堆问题，苏明安却只听到这么最后一个问题。

    周围实在太吵……

    除了这些嘈杂的提问声，旁边还传来一阵阵的“干翻主办方，干翻老板兔”的呼喊，这群人像是有自己的独特呼喊节奏一般，隔一阵来一段。

    而不知从何时，外围的人们不喊了，又有人开始唱起歌来。

    歌声起先很小，又显得混乱，但很快，便有越来越多的人加入合唱，歌声点连成线，线连成面，渐渐地，居然开始全场合唱起来。

    鬼知道这群人，是怎么由喊口号自然而然转换为集体唱歌的，但偏偏歌声开始越来越大，就像阵风潮一般。

    他们唱着的，是一首由郁国顶级音乐家编写，并由联合团大力推出的，主题为留恋热土，展望未来的曲子。曲调并没有古典音乐的晦涩，相反，它相当朗朗上口，歌曲一发出便全服走红，那个时候，到处都有着外放这首歌的店铺，就像一阵风潮一般席卷了全世界，就连三岁孩童都会哼唱。

    此前，在一些玩家自发组织的大型活动中，便有人在人群中歌唱，渐渐引发了人们的合唱，每次都被称为“必备节目”“名场面”。

    但这些活动的规模，也就仅仅限于百人级，千人级罢了。最大的规模，也就是第四世界刚结束时，联合团举行的一次联合汇演，当时同时合唱的玩家数量达到了十万级。

    只是，人们没能想到……在这般盛大的场合，几乎所有人目光都聚焦着的地方，会响起如此统一的歌声。

    前方，记者们还在急切地问着。

    “第一玩家，请回答我们的问题……”

    “第一玩家，请问你对于……”

    “对于之前的联合汇报事件，您……”

    “请问您为什么在主办方那里永远有着最特殊的待遇……”

    “请问……”

    一阵长枪短炮般的麦克风中，苏明安咳嗽了一声。

    看着他的动作，还在叭叭提问的记者瞬间止声，他们知道，只要苏明安肯开口，那么一切都好说，无论对方是回答哪个问题，只要说了话，他们就有着大把大把的东西可写。

    ……而在这种关头，只要和对方扯上了一点半点的关系，哪怕是头猪也能飞上天。

    一些记者已经完全开启了录屏模式，打算全程记录。

    “关于我的特殊待遇问题……”苏明安这一开口，就让记者们瞬间提神。

    果然，不鸣则已，一鸣惊人。第一玩家不说话就算了，一回答就是最劲爆的问题！

    麦克风被推得更近了些，一双双仿佛闪着光的眼睛，像看着珍宝一般盯着他。

    苏明安偏了偏头。

    歌声在他的耳边环绕，他没想到这群人又开始合唱起来了。

    “第一玩家，请问您……”

    看着苏明安又不说话了，记者们瞬间着急了。

    苏明安回过头。

    “……关于我被主办方特殊对待的原因。”他说。

    话筒凑得更近了些。

    “就是因为我是第一玩家。”他说。

    “……啊？”

    人们面面相觑，没想到会得到这样的答案。

    “……因为我是他们最强的玩家，所以，被特殊礼遇，理所应当。”苏明安还在继续说着：

    “原因就是这样，很简单。”

    他说着，唤了一声：“小娜，我们走。”

    忽地分开人流，如同摩西分海一般的女子，含笑朝他靠近。

    “哎，等等，第一玩家，关于你在12月4号的论坛回复……”

    “第一玩家，能否透露主办方具体给予了你怎样的特殊礼遇……”

    “等等，第一玩家，您还没有解释清楚……”

    后面的记者顿时拥上来，像逮到肉的野狗一般，就想拦住他。

    在这之中，小娜走到了他的身边，像推开潮水，周围的人被一股无形的柔和力量自然推开。

    她的手中，白光大放。

    在苏明安再度睁开眼时，便看见了一片透明的巨型玻璃墙……以及下方如星子般密密麻麻的座位和人群。

    小娜的直接传送，让他到达了自己的房间。

    透过透明的玻璃墙，他看向窗外。

    ……想要揭穿他刚刚的话语，质疑他，唯有真正打败他，成为下一任的第一玩家方能做到。

    而这个前提，就不可能实现。

    而在此之前。

    会有人，以他为目标，以他为指向标，以他为敌人……并奋进到底。

    ……而他乐意看见人们的奋进。

    “请您在此休息片刻。”

    身旁，微笑着的小娜为他端来水果：“我们的拍卖会，将于稍后开始。”

    苏明安坐在沙发上，忽地听见那帮人唱完了歌，又开始喊起来了。

    “苏，明，安！”

    “——干翻主办方，干翻老板兔！”

    “苏，明，安——！”

    “干翻主办方，干翻老板兔！”

    “哦！！好耶——”

    此起彼伏的欢呼声，响彻在会场的每个角落。

    人们高呼着，红光满面，似乎过年都没现在高兴。演唱会般感染力极强的欢乐气氛弥漫在他们当中，还有人已经掏出了荧光棒开始挥舞。

    苏明安看着这一幕，叹了口气：“太蠢。”

    “您怎么了？”小娜微笑着凑上来。

    “我真为自己的选择感到幸运。”苏明安说：“这群人……简直是不知死活。”

    “是。”小娜点点头，笑容未变：

    “您的选择当然是正确的

    ……尊敬的掌权者。”

    ……

    一阵一阵的节奏中，呼喊声汇集着人们的声音，回荡在热闹的会场里。

    穿着和服，腰间配着一柄黑刀的女子，缓步走过鲜红的榜前玩家区。

    她抬头，看着人们如此兴奋的景象，听着他们的话语，只觉得一阵心惊肉跳。

    联合团的造势，影响力好像过于大了。

    ……怎么会演变成这样的局面。

