 陈强没有想到事情会变成这个样子，本以为那只是一个简单的细胞，却不曾想，这个细胞拥有的数据竟然是不亚于一个最强王者战星。

这个数据可不是什么简简单单的数据，便是放在宙斯宇宙除了银月联盟之外的地方，这个数据都是至高级别的存在。

一个细胞尚且拥有这么恐怖的数据，要是这个细胞构成一个组织，再构成一个器官，最终构成一个完整的生命体又会是何等恐怖的存在？

陈强已经有些不敢想下去了，整个人的神情万分严肃，在最终的结论没有得出来之前，陈强断然不敢有丝毫掉以轻心！饶是陈强早就暗暗猜到这个细胞不是普普通通的细胞，但也想不到这个细胞会如此诡异。

在他的精神力提升到一定限值之后，细胞的扭动硬生生地被遏制了下来，同时细胞壁也在量子光束的照耀下渐渐破开了一条细微至极的口子。

就在细胞壁破碎的一瞬间，陈强顿时感受到了一股充满毁灭气息的能量从细胞壁内绽放开来。

虽然这股能量很小很小，可是对陈强的震撼却是无以复加的，因为这股毁灭气息恰恰就是人间界和阿拉德世界残留的寂灭能量气息。

想都没想，陈强的精神力瞬间提升到了极致，硬生生地将那股毁灭能量给遏制了下去。

与此同时，霜儿和科研团队立刻将量子光束作用到了这个细胞的细胞液里，同时一点量子光束更是直接探向细胞核。

大家都感受到了这个细胞的非同寻常之处，今天如果不是有陈强在这里，他们的研究恐怕会以失败而告终。

甚至是会导致更为惨痛的代价！陈强死死地压制着那股微弱的毁灭能量，在他心里赫然有了一股愤恨的感觉。

正是这股毁灭能量让整个地球整个太阳系陷入到了寂灭状态，陈强心里怎么会没有仇恨！如果不是这毁灭能量，他或许还在和冥妖界做抗衡，但好歹大家都还在啊！不像现在这样，整个人间界到目前为止就只有他们十来个人生存下来。

虽然有拯救一切的希望，但是比起没有发生，陈强自然是更希望看到后者。

当量子光束作用到细胞核上的时候，一股澎湃的精神力立刻又朝着陈强反扑过来。

这一次，精神力的反扑非常强烈，好像是要挣脱陈强的精神力压制一般。

“该死的东西，你就是星外生命对吧！”

陈强就算是傻子，这个时候也意识到这个细胞不仅仅是一个细胞了，而是一个具有智慧具有意识的生命体。

至于这个生命体为什么会以一个细胞的方式存在，陈强暂时不知道答案，但是他可以确定，在细胞核里必然隐藏着一个灵魂，一个强大的灵魂！“老子找你们找了好久好久了，没想到你居然隐藏的这么好，老子倒要看看，你能够坚持到什么时候，在老子面前，你能有什么反抗的能力！”

暴怒中的陈强低喝一声，无上大道骤然运转开来的同时，一抹如钢针的精神力直接刺向细胞核。

细胞核的防御强度比细胞壁还要强，可是在陈强的精神力面前，这点防御力终究还是防不住的。

当陈强的精神力刺穿细胞核的一瞬间，一声愤怒的怪吼声突然传入到了陈强的耳朵里。

那叽叽呱呱的声音是陈强怎么都理解不过来的，但是陈强现在无意去理解这些东西，他只想让这个家伙尝尝苦头！一开始的时候，陈强和霜儿他们还生怕把这家伙弄坏了，因为这家伙就是一个简简单单的细胞。

可是到头来他们才发现自己想多了，这个细胞可不是什么简简单单的细胞，这家伙是一个完整的生命体，而且还是一个很强大的完整生命体！除了霜儿之前推断出的星外生命，陈强实在是想不到还有什么原因能够解释这个诡异细胞的存在。

而且这个细胞还是在南极极点找到的，会不会就是这家伙夹带着寂灭能量来毁掉了整个人间界乃至整个太阳系？

霜儿等人完全惊呆了，当细胞核被破开的时候，他们的仪器上各种数据疯狂乱跳，最终形成了一份非常诡异的数据报告。

通过这份数据报告，霜儿等人可以很清晰地得出一个结论，那就是这个细胞拥有的破坏力将会超过一个最强王者战星！是的，虽然这只是一个看似简单的细胞，虽然这个细胞绽放出来的毁灭能量很微弱，但是这团毁灭能量本身就是超越了最强王者战星的力量，所以这个细胞的整体实力绝对不会输给一个王者战星！不过此时，在陈强的精神力压制之下，这个肉眼看不到的家伙正在接连惨叫着。

因为陈强的精神力就像是一根根锐利的钢针，疯狂地刺在这个强大的灵魂上。

不管这家伙是不是毁灭人间界的真凶，这都是陈强给予这个家伙的惩罚，应得的惩罚！直到这个灵魂的反扑越来越弱，知道这个灵魂的气息变得越来越微弱，陈强将用自己的精神力将这个灵魂彻底压制。

在这种强大的压制面前，这个灵魂便是想要自我毁灭都做不到！陈强冷笑一声，道：“我觉得我们应该好好谈谈的，如果你能听懂我说的话，那就麻烦你显露出自己的本体形态来。

当然，如果你想让我再帮你一把，我也不介意。”

陈强的声音婉如魔鬼一般阴冷，面对敌人，陈强向来不知道仁慈两个字怎么写。

更何况是恐怖如斯的敌人！躲藏在细胞核里的灵魂瑟瑟发抖，面对强势无比的陈强，这个灵魂知道它已经没有了任何反扑的余地，同时也没有任何逃跑的希望。

别说逃跑，它就是想要自我陨灭都做不到。

因为陈强的精神力实在是太强了！“唧唧哇哇……”瑟瑟发抖的灵魂冲着陈强一阵怪叫，激动的情绪让陈强搞不清楚这家伙是在骂他还是在说其他事情。

语言再度成为了交流的障碍，这也更加坚定陈强的想法，这家伙必然就是星外生命！ 