    霍殇雪愣了一下，然后白了陈修一眼，陈修干笑了一声，便回头说道：

    “陈子龙、洪月，你俩带着从狱中释放出来的兄弟们，立刻到宫殿里去寻找李南一家人，并杀光武魁所有的侍卫，不过别杀女人！”

    “是，师父！”陈子龙和洪月立即应道。

    然后洪月大声对他们说道：“兄弟们，跟我来！”

    “好！”

    随即陈子龙和洪月带着他们，朝宫殿飞一样的奔去。

    霍殇雪见陈修不愿意去救她干爹干妈出来，她无奈地走向关押在大铁坛里的他们。

    不过霍南君还真没有办法破除铁坛上的魔法金篆文，不然的话，他早就过去打开铁坛了。

    此时他还用央求的目光看着霍殇雪呢。

    不过陈修会破，但他就是不破！

    因为二老刚才还刻薄的骂霍殇雪呢。

    所以，陈修想惩罚他俩，不想救他们，让他们知道什么叫天高地厚。

    当然，陈修也认为封在铁坛上的金符文，霍殇雪也破不了。

    除非拥有至尊神学大法的最高本领，才能破的铁坛上的符文。

    而霍殇雪才拥有一级至尊神学大法的本领，面对这么大的魔法阵法，她的道修根本不行。

    可是让陈修万万想不到的是，霍殇雪走过去，只是用嘴唇，对着铁坛上的金篆符文轻轻的一吹。

    “砰”的一声，铁坛便爆裂了，他干爹迅速的走了出来。

    另一口铁坛也被也轻轻的一吹，同样也爆裂，她干妈也轻松的走出来。

    陈修立即震惊，知道霍殇雪的修行，还是远远比自己高多了。

    因为刚才自己救师父霍南君出来时，不仅要先施展金罡风阵法破掉魔法。

    然后面对坚韧的钢铁皮，他还得用强大的内力击破它。

    但是霍殇雪才只用嘴腔的内力一吹，魔法符文和钢铁皮同时被她破了。

    这简直是匪夷所思。

    霍殇雪的干爹和干妈出来了，立即谄媚的对霍殇雪干笑。

    随知，霍殇雪突然冷冷说道：“干爹干妈，从此我们的恩怨己经扯平了，从此两不相欠，你们走你们的阳光大道；我走我的独木小桥；还有我再也不是你们的干女儿；你俩再也不是我的干爹干妈！”

    她干爹：“……”

    她干妈：“……”

    陈修：“……”

    霍南君：“……”

    霍殇雪一说完，她立马凭空消失了。

    陈修愣了一下，他还有很多话要和霍殇雪说呢。

    怎么就一下不见了呢？

    他正想用神识分辩霍殇雪去的地方，然后去追，可是神识时，却传来阵阵的头痛，这明显是霍殇雪在抵御自己。

    于是他不敢再神识了。

    这时夏音音咳了咳，把陈修拖到一边，轻声问道：“喂，陈修，是不是霍殇雪己经偷偷嫁人了？”

    陈修惊讶的问道：“应该不可能吧，我认为她目前没有，但我不能保证。”

    夏音音又轻声嘀咕道：“霍殇雪己经怀孕了，她刚才对我说，还问我她肚子里怀的是男孩子还是女孩子，我帮她号了一下脉，是男孩子。”

    陈修：“……？？”

    夏音音笑嘻嘻的问道：“陈修，是不是你搞出来的名堂？嘿嘿。”

    陈修立即喊冤，“不可能！不可能！绝对不是我干的好事！我可以对天发誓！如果真是我的话，我绝对会负责任的，再说我也不可能！仙医娘，那你刚才为什么又不问是哪个男人弄大肚子的？”

    夏音音一脸失望，说道：“我问了啊，她说她也不知道啊，只有等孩子出生后，她会用指甲做亲子鉴定，真是谁的儿子的话，他这个当爸爸是跑不了的。”

    陈修：“……”

    这时洪月跑了过来，她说道：“师父，我们在宫殿每个地方、每个角落里，都仔仔细细的搜寻了一遍，然而都没发现李南一家三口人啊。”

    陈修咬牙切齿的说道：“又让那王八蛋跑了，唉。”

    说着，陈修又看到洪月身上挂的宝剑，便笑问道，“你宝剑也找到了？”

    洪月点点头，笑说，“师父，我宝剑找到了，我们还搜到了武魁的地下金库，里面黄金有几十顿呢，各种珠宝首饰文物古董多的永远数不完。陈子龙站在宝藏室门口守着，叫我来叫你呢。”

    霍南君、夏音音、和两位二老的眼珠子闪闪发着精光。

    陈修用眼扫了他们一眼，双眼微微笑着。

    这时洪月又大声的说道，“师父，那些从监狱里放出的犯人都说，他们要选你当天国的皇帝。”

    陈修沉吟了一下，便来到霍南君的面前，说道：“师父，这个皇帝给你坐吧，我没空，也没有那个兴趣。”

    霍南君脸上不经意的露了一丝喜悦，他咳了咳，说道：“我行吗？当皇帝？”

    霍南君的父母亲兴奋的眼晴都绿了，在暗中不断的拼命跟儿子眨眼睛，意思叫儿子立马答应。

    陈修笑道：“师父，我说行就行，走，我弄你当皇帝去。”

    说完，陈修牵着霍南君就走。

    霍南君结结巴巴的说道：“徒儿，我…我这身上的衣服不符合啊…”

    陈修笑道：“没关系！呆会儿，我叫你徒孙洪月去找件龙袍给你穿，走吧。”

    夏音音笑的合不扰嘴，笑道：“对对对！你徒弟说的对！走！”

    说着，夏音音在后面推着霍南君走。

    两位二老屁颠屁颠的跟在后面。

    来到了大宫殿，犯人们见陈修来了，立即齐齐跪下，一位实力强悍大声说道：“陈天神，我代表我兄弟们的意思，一致推选您当皇帝，希望您别辜负我们的一片心意。”

    陈修笑道：“兄弟们起来吧，你们的心意我领了，但是我没有那个能力啊，所以我把这个皇帝的宝座，让给我师父霍南君来坐，希望各位兄弟们给个支持！

    当然了，在场的兄弟们，我们皇帝都会按功劳大小、按实力能力大小，给你们按等级加官晋爵，绝对不会亏待任何一位兄弟们！好不好！”

    “好！”

    大家见陈修亲自把师父霍南君推选当皇帝，各方面讲，都觉得合情合理，于是个个高声叫好。

