    

    一大早上，一个穿着运动服的女人带着一只小霸王龙进山了。

    钟小术背上背着一个大大的竹篓，她向公子要了一把锋利的镰刀，今天打算进山去砍一些竹子回家，顺便找一些食物。

    “龙崽，你就在附近玩，不要跑远了。”钟小术交代好小龙崽，就拿着镰刀去砍竹子了。

    这里有一大片的竹林，竹子特别粗的一根，钟小术专门挑那种细一些的竹子砍。

    整个树林里特别安静，只有钟小术砍竹子发出来的响声。

    一根根10米长的竹子倒下，钟小术快速的把竹子上的竹枝叶全部砍掉，只留下一个长长的竹竿。

    砍了大概有五六棵竹子，钟小术就地取材，随便找了一根藤蔓，将竹子扎成一捆。

    为了防止竹子滑走，钟小术用藤蔓在竹子上绑了几个个地方。

    “这些是带回去做篱笆养东西的。”钟小术拍了拍手，将竹子放在了这里，她背着竹篓，带着小霸王龙去进山找吃的了。

    这些天兔子都已经被钟小术吃掉了四五只了，总是一直吃肉不行。

    她要挖一些红薯回去，或者说找一些土豆，土豆做成泥特别好吃。

    钟小术还想把红薯和土豆弄成粉，红薯可以做米粉，还可以做很多很多好吃的，土豆也是一样的。

    以后不仅可以吃整个的红薯，还可以用红薯做粉条，未来她的食谱会越来越多的。

    这里没有手机，没有电脑玩，钟小术就开始慢慢的琢磨着吃的东西了。

    前几天钟小术带回去了几颗辣椒还有咸果子的树苗，将它们种在了木屋的外面。

    以后做饭的时候需要调料，就不需要特地去野外摘了，直接在门口摘就行。

    这个世界的红薯似乎特别喜欢长在峡谷里面，小山坡下面多半就有红薯。

    钟小术拿着自制的小锄头开始埋头挖红薯了，箩筐一点点的被红薯给装满，最后钟小术还罚了一大堆的红薯藤带回去打算种着。

    红薯藤蔓就算没有那么快结红薯，但是可以产出新鲜的红薯叶，摘新鲜的红薯叶炒着吃特别美味。

    公子：“我现在感觉你满脑子都是吃啊。”

    钟小术：“在这原始的兽世不想这是我能想到什么呀。”

    公子：“你要想一想你是来攻略反派的。”

    钟小术默默的瞧了一眼在远处趴在地上咬着树根玩的小霸王龙：“你确定要我残害小朋友？”

    反派还是个幼崽，她要怎么攻略？

    只能给它爱，给它关怀，一步步慢慢来了，她现在就是照顾好龙崽，养成它。

    红薯上面粘了很多泥巴，等下会背着很多的重量，钟小术把红薯倒了出来，把泥巴清干净再放进去。

    龙崽玩着玩着就觉得无聊了，它瞧见了一个快速闪过去的身影，它立刻龇起了牙，追了过去。

    ……

    钟小术将装满红薯的背篓整理好，将一大堆的红薯藤放在了上面，然后弯下身子，将背篓背在了背上。

    “啊，好重啊，不知道能不能拖得动那一捆竹子回去。”

    钟小术背着竹篓上了山坡，然后微微的蹲下，把竹子的一头抱在了手里，她准备就这么把竹子拖回去。

    正打算回去的时候，发现身后并没有小霸王龙的脚步声，钟小术转头一看死周是一片安静。

    “龙崽？”

    龙崽跑到哪里去了？

    钟小术叫唤了好几句都没有听到任何回应，她脸色微微的转变，不会真的不见了吧？

    它是不可能自己逃跑了，这样的情况很有可能就是遇到了危险。

    钟小术赶紧把手里的竹子丢掉，把身上的背篓也放了下来，转身就打算去寻找龙崽。

    但是此时远处传来了脚步声，钟小术听的出那事起码100多斤的动物踩着地的声音。

    绝对龙崽的脚步声。

    钟小术有些小小的紧张，毕竟这个是荒郊野外呀，就在钟小术准备好做出攻击状态的时候，高大的莫德出现了。

    “莫德？你怎么会在这里？”

    莫德：“我要捕猎路过这里。”

    心虚，其实莫德是看这小雌性带着小幼崽进了山这么久都没有回来，担心出什么事情才跟来的。

    “那你去捕猎吧。”钟小术现在着急着去寻找龙崽，不打算唠什么磕。

    莫德看了看四周：“你的小幼崽呢？怎么没有看见它？它不是跟你一起进山了吗”

    钟小术轻轻地咬了一下嘴唇，声音沉闷的说道：“你可以帮我个忙吗？龙崽不见了，我担心它出了什么事，你可以帮我一起找了吗？”

    其实如果不是实在担心龙崽会出事情，钟小术还真不想麻烦莫德。

    小雌性有请求，当然是要答应的。

    莫德：“它具体是在哪里走丢的。”

    钟小术：“就在这附近。”

    莫德：“好，你先别着急，我帮你找它。”

    莫德说完就直接把腰间的兽皮给扯了下来，全身光裸着，下一秒就变成巨大的翼龙，冲向了天空。

    钟小术往天空望去：“这是打算在空中搜索吗？”

    公子：“这里的林子不是很密，莫德在天上也能看见地下的情况。”

    在天上飞着寻找，视线会更远一些。

    钟小术：“那我在地上寻找吧，希望龙崽这小调皮不要出事了。”

    叫它在附近玩，转眼就没人了，找到了回去必须得好好教育教育。

    “龙崽，龙崽，龙崽……”

    钟小术边走边呼唤着，莫德也在天上看着地面，不断的搜寻着。

    一个草丛里，一只小霸王龙嘴巴狠狠的咬着一只肥大的兔子，兔子的脖子上满满都是鲜血。

    但是因为小霸王龙的牙齿实在是太短了，根本咬不死兔子，它只能一直狠狠的咬着兔子的脖子，想要把兔子憋死。

    过了很久，远远的听见了钟小术的叫声，龙崽眼睛放着光：咕噜咕噜。

    等一会儿，这兔子马上就要憋死了。

    龙崽现在不敢松开嘴巴，生怕一松开兔子就跑了，所以它没办法回应钟小术。

    还是莫德眼神比较好，转了几圈就看见了草丛里面的小霸王龙。

    莫德立刻发出尖锐的叫声，钟小术听见他的叫声立刻往那个方向跑去了。

    “莫德，你是不是找到龙崽了？”

    话刚刚说完，一只小霸王龙叼着一只兔子就从草地里出来了，一脸邀功的跑向了钟小术。

    钟小术脸色一黑，蹲下身子，一巴掌就是打在了它头上。

