一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你们是怎么找到我的？”

    跟着三人出了大厦，坐上他们的车后，恒彦林对着他们询问道。

    “我们查了那天的监控，然后发现恒先生是从诗岚集团里面走出来的，所以就上门来找恒先生了。”

    那年轻人闻言，颇有些不好意思的挠了挠头，然后对着恒彦林说道，恒彦林闻言，顿时是点了点头，没有在说话。

    “那个，恒先生，我想问一下，我的爷爷，到底是怎么了？”

    车子一路平稳的向前开去，看着上车之后，便是一直在闭目养神的恒彦林，那年轻人咬了咬牙之后，还是开口询问道。

    “不知道。”

    恒彦林闻言，眼睛微微睁开，看了一眼一旁的男子后，摇了摇头说道，这个时候的他实力还没有恢复，昨天也不过是看面相，知道那老人家有这么一难而已。

    而对于具体会发生的事情，他就是算不到了，若是他能够算的到，怕是也不会在乎那一点的报酬了。

    “是我唐突了。”

    听到这话，那男子显然是有些失望，想着那一日，恒彦林已经是看出他的爷爷，会有不测，还以为恒彦林会知道点什么，但是现在看来，恒彦林知道的也不是非常多。

    车子中，一时间是安静了下来，只有引擎不断轰鸣的声音，过了半个小时后，车子在一座庄园前停下，能够在这样的市区中，有这么一座豪宅，想来这一家，也不是什么普通人家。

    经过层层检查后，车子顺利在门口停下，男子连忙下车，为恒彦林打开车门后，直接将他引到了屋子中。

    屋子中，在这个时候已经是人满为患，里面站着不少的医生还有西装革履，或是身穿名牌的贵妇，都是一脸焦急的站在大厅之中。

    “柳医生、赵医生，你们已经是检查了几个小时了，怎么样，我父亲的病情，到底如何了？”

    大厅中，一个头发梳的干净利落的中年人，在这个时候是一脸焦急的看着面前的几个医生，开口询问道。

    “这，老爷子的病情，似乎是因为气血不足，所以才导致晕厥过去的。”

    柳医生闻言，想了想之后，便是硬着头皮说道。

    “胡扯什么，气血不足？我爷爷每日吃喝都有人专门监管，怎么会发生气血不足这个情况，而且，你们给我爷爷输送了那么多血液，怎么到现在，都是一点用也没有？”

    在那中年人一旁，那日与恒彦林起了冲突的那个年轻人闻言，顿时是脸色一寒，对着那医生便是直接呵斥道。

    柳医生闻言，唯唯诺诺的低着头，不敢说些什么，在他心中暗自苦笑，眼前这一家子，实在是他得罪不起，原本他并不想来，但若是拒绝，也是一样得罪人家。

    眼下不得已下，来到了这里，才发现这病情着实是古怪的很，若是早知道这样，他就是得罪对方，也不愿意接下来的。

    “飞英，怎么说话的！”

    那中年人听着自己儿子的话，顿时是眉头一竖，看了他一眼，然后斥责道，那飞英闻言，便是闭嘴不言，不过从那满不在乎的神色中，便是可以看出来，刚刚的呵斥并没有给他造成什么影响。

    “那赵医生，可有看出什么来？”

    中年人扭头看向一旁的另一个医生，开口对着他询问道。

    那医生闻言，也是尴尬的摇了摇头，然后便是一句话也不说，刚刚柳医生的列子，已经是提醒了他，即便是他说出他的结论，也是一点用也没有的。

    因为其实他自己，都是不相信这个病情，这个病人的病情，实在是太古怪了一些，所以说，眼下的他，自然是不想在开口多说什么。

    “何医生来了！”

    就在这个时候，一道声音响起，接着便是一个一脸孤傲的年轻人，从恒彦林身旁走过，然后朝着里面走去，远处的柳医生和赵医生见此，顿时是脸色一变。

    原本见到对方直接是找了其他的医生来看病，就已经是让他们心中有些不满了，眼下居然是又来了一个，若是他们没有猜错，这人是在他们还在看病的时候，就已经是叫来了。

    既然是不相信他们的医术，又何必请他们前来？

    “吕董事，老爷子的病情，我无能为力，就先告辞了。”

    “我也无能为力，就先告退了。”

    两人同时对着中年人说了一声，然后便是收拾起东西，准备离开。

    “好歹有点自知之明，知道治不了人，就赶紧离开，希望病人的病情，没有被你们影响到才好。”

    走进来的何阳山听到两人的话，顿时是睥睨的看了两人一眼，随后是冷哼一声说道，两人闻言，脸色微微一僵，眼神中涌去一抹羞怒，带上东西头也不回的直径离开。

    “吕滨海，你怎么把这个骗子给带进来，老爷子病重，你居然找了一个骗子回来，是什么居心？”

    吕飞英看着两个医生离开，嘴角勇气一抹不屑之后，不过就在他要收回眼神时，那门口站立的一道人影，顿时是让脸色一僵，随后看向恒彦林身旁的年轻人，直接是大声斥责道。

    “老爷子出事前，恒先生就警示过老爷子了，所以我找恒先生过来，说不定恒先生能够治好老爷子的病。”

    吕滨海闻言，直接是梗着脖子，对着吕飞英叫道。

    “嗤，如此一个黄毛小儿，你居然请他来给老爷子治病，你是闲老爷子死的不够快吧？还有，就是那个小子那一天在危言耸听，若不是他的那些话，说不定老爷子就不会出事，来人将这家伙给我抓起来，好好调查一番，看看老爷子的事情，与他有没有关系！”

    吕飞英听着滨海的解释，顿时是连连冷笑道，待看到恒彦林时，眼中寒光一闪，直接是一挥手说道，这个家伙，那一天便是看他不爽了，今日来了这里，岂能让他这么轻松的离开？

    吕飞英话落，顿时是冲进好几个黑衣大汉，朝着恒彦林迅速走来，恒彦林见此，眼神顿时一寒，从他成为仙帝多久了，从来没有人敢对他这般。

    眼下虽然灵力尽失，但是仙帝的威严，岂是这些人能够触犯的？

    一念至此，恒彦林身体中的灵力，便是迅速翻滚起来。

    “我带回来的人，是你们能够动的！”

    就在恒彦林准备动手时，一旁的吕滨海却是向前一步，对着准备向前的黑衣大汉怒斥道。

    黑衣大汉们闻言，顿时是脚步一顿，然后是相互看了一眼，有些不知所措起来，同样是吕家的少爷，他们这些做保镖都不知道听谁的了。

    “胡闹，上门便是客，有你这样的待客之道，像什么话！”

    那吕董事见到这个情况，顿时是呵斥一声，眼下老爷子的事情都没有解决，眼下还有心思管其他事情？挥了挥手，便是将那些保镖直接叫退。

    那些保镖见此，纷纷是松了一口气，然后是连忙退下，恒彦林见此，眼中冷声逐渐退下，这些家伙，若不是刚刚吕滨海阻止，他便是要这血流成河。

    “何医生，烦请你进去看看，我父亲的病情了。”

    吕飞英见着自己的计划被吕滨海打断，顿时是愤恨无比的扫视了他一眼，在看看恒彦林，眼中闪过一抹冷色，他想教训的人，就从来没有能够跑的掉的！