    苍澜君王有众多子嗣，但真正宠爱的只有三人，太子、二皇子和四公主。

    苍天君，苍天临，将名字中的最后一字放在一起，便是君临。

    由此便可以看出君王对他们有多器重，希望他们未来能够君临天下。

    除了皇子的身份之外，两人各自还有一重身份，太子是云苍学府的名誉府主，二皇子则是天苍军团的大统领。

    两人坐的位置虽然非常近，但目光都直视下方人群，并没有看向对方，也没有言语上的交流，不像是亲兄弟，给人的感觉仿佛是陌生人一般。

    下方的人群看到这一幕，都睁一只眼闭一只眼，脸色显得十分平静，能够坐在这里的人，皆都是天苍城举足轻重的人物，许多事情心中自然十分清楚。

    云苍学府和天苍军团何等重要，可以说是两大国之重器，为苍澜国培养未来的英才，而君王将两大重器分别交给他们，其中的寓意不言而喻，这已经是在锻炼二人了。

    除此之外，或许还有一层用意，那便是在两人之中，挑选出未来的君王。

    虽然太子是储君，而且享受七龙拉撵的殊荣，但只要君王没有下令宣布，便意味着还存在着变数，毕竟以前便出现过太子被废，皇子继承君王之位。

    因此太子与二皇子关系冷漠，便也在情理之中了，两人虽是同胞兄弟，但更是争夺帝王之位的对手，若是关系太好，以后该如何争？

    随着时间的流逝，太和殿内空着的席位越来越少，只有零散的几个席位还空着，大多数人都落座了，等候君王和王后的驾临。

    “还有谁没到？”一位大臣目光扫向那些空位，开口问道。

    “基本上都到齐了，没到的人，大概是有事不来了吧。”旁边有人回应一声，虽然君王发出了邀请，但并非强制必须到场，若是有事，可以派人回禀君王，不来也没有关系。

    “诸位似乎忘了，今日的两位主角还没到呢。”忽然有一道声音传出，说话之人是苍桐。

    经苍桐一提醒，诸人这才反应过来，目光纷纷环视四周，果然没有看见萧沐阳和顾刑的身影，显然两人都还没到。

    这场宴会名义上是为他们庆功，他们自然不可能推辞不来，那么只有一种可能，那便是还在来的路上。

    “君王举办宴会，何等重要，诸多皇子公主都到了，他们两位小辈竟然还没到，未免有些太不懂礼数了！”一位年迈的老臣开口道，语气虽然平静，却透着几分不悦之意。

    “现在还没到的确有些不妥，或许是年少轻狂，因此对礼数不怎么在意吧。”另一人随意笑道，仿佛是在开玩笑，调节场内的气氛。

    “此言差矣。”一人摇了摇头。

    刚才说话之人看向他，神色有些疑惑，只听他继续开口道：“往届狩猎战榜首都是灵轮九境，距离天位只有一步之遥，而这一届的两人，不过灵轮一二境而已，或许天赋不错，但在实力上，实在没什么值得称道的地方。”

    “说起来，在场便坐着上一届的狩猎战榜首，真正是天赋与实力皆都同辈无双。”说到这里，那人目光看向薛婉儿所在席位，眼眸中有着一丝欣赏之色。

    然而薛婉儿脸上却没有太多表情，她与此人不熟，再加上此人言语轻视萧沐阳，自然让她心中不喜，只是碍于场合便没有多说什么。

    见薛婉儿没有回应，那人的脸色略有些尴尬，便很识趣的没有再继续说下去。

    此人虽然是朝中的大臣，但实力却未必比薛婉儿强多少，再加上她有薛家的背景在，即便薛婉儿不给他面子，他也无话可说。

    在场其他人看到这一幕，心中皆都冷笑不已，暗道此人好蠢，想借此机会拉拢与薛婉儿的关系，却不料薛婉儿根本懒得理会他，简直是丢人现眼。

    更愚昧的是，太子和二皇子此刻就坐在上面，萧沐阳和顾刑可是他们手下的人，此人当众说出这样的话语，岂不是在打他们的脸？

    但当他们目光暗中瞟向上方的两人时，却发现他们脸色平静如水，仿佛刚才什么都没听到一般。

    只听此时，殿外传来一阵脚步声，诸人神色皆都凝了下，目光齐齐转过，随后便见两道少年身影踏入殿内，正是萧沐阳和顾刑。

    饶是萧沐阳来之前已经有了心理准备，但看见眼前的浩大场面，内心依旧不由颤了颤，暗道好多人啊。

    “师弟，来我这里。”

    一道温柔的声音从一处方向传出，萧沐阳目光顺着声音出来的方向望去，便见一道熟悉的身影坐在那里，正是薛婉儿，她旁边有一处空着的座位，正是为萧沐阳留的。

    “师弟？”不少人脸上露出一丝愕然之色，萧沐阳与薛婉儿，是师姐弟的关系？

    刚才那位开口之人目光顿时凝固在那，脸色显得颇为尴尬，他甚至能够想象出薛婉儿听到他那一番话时内心的感受，恐怕像看待白痴一般……

    当着师姐的面贬低师弟，她岂能有好脸色？

    这时不少人目光齐齐看向他，脸上透着一抹幸灾乐祸的神色，这便是马屁拍到马腿上的下场。

    “我过去了。”萧沐阳对着顾刑说了声，随即朝薛婉儿那边走去。

    只见另一处方向，一位青年男子放下手中的酒杯，抬起头看向顾刑，朗声开口道：“顾刑，来我这里。”

    听到这声音，诸人目光不禁望向那青年男子，那人正是华家大公子华长风。

    华长风是天苍军团的统领，自然是认识顾刑的，华长风身边同样留了一个空位，正是为顾刑准备的。

    顾刑点了点头，随后朝华长风所在之处走了过去。

    诸人看着萧沐阳和顾刑走向不同的方位，眼眸中不由闪过一道深意，萧沐阳与顾刑的关系似乎极为亲密，从狩猎场中一起出来，只可惜在不同的阵营之中，以后注定会分道扬镳。

    到那时候，两人的关系恐怕会破碎，甚至极有可能从朋友变为敌人！

