    发酵的舆论，尤其是在各方势力的角逐中，走向一个高潮。

    距离热点小报老板王先发的那片控诉文章仅仅过了一晚上，就让祖国上上下下、大江南北的所有关注网络的人，都知道有一个远方集团利用权势，压迫一个创业的小老板，让其走投无路；

    可以说，现在全国上下，都在看着这件事如何发展，也在等待官方回复。

    王先发，热点小报的老板，经过一晚上的煎熬，面容憔悴不说，整个人双目无神；

    原以为，自己这么鱼死网破的打法，最起码可以让远方集团投鼠忌器，前来和他协商；

    没想到过了一晚，除了自己一些亲人外，平时哪怕有业务往来的朋友，竟然没有任何人联系他；

    更别说远方集团派人来和他协商，而且这件事情的发展，也已经远超他的预期，就好像背后有好多推手，在让他的那篇文章继续扩散；

    不过，想到远方集团这么大企业，肯定也有其竞争对手，对方在这个过程中推波助澜也无可厚非；

    但事实的真相，远比想当然残酷得多；

    在这场网络扩散当中，第一个也是开始最用力的当属热点小报自己；

    其次，就是远方集团的竞争对手们，为了让远方集团吃亏，好些人不自觉地组成了利益同盟，来让这则控诉文章宣传更到位；

    第一，就是以吴远方为首的远方集团，这个人，估计所有人都想不到，包括远方集团创始人吴天下；

    按照一般人的思路，这个时候，远方集团需要做的是降低事态发酵，息事宁人，怎么可能会让事情发酵的更广阔呢？

    最后一拨人，当属与热点小报竞争的同行，不管事后如何，只要这种控诉文章发酵足够迅速，知道的人越多，哪怕热点小报度过这次难过，也将会迎来远方集团的报复；

    而这种报复，正是热点小报的竞争对手们乐意见到的；

    于是，网络上出现了一边倒言论，远方集团以势压人，以权谋私等等负面 新闻。

    “事情发酵的差不多了，也该收手了，这次，或许还得在感谢马毅搏呢”；

    吴远方喃喃自语道；

    前几天，马毅搏久了他们女儿，而这次，不出意外的话，更是给他们远方集团名声大噪的一个机会；

    然而，对于这种神仙打架的机会，马毅搏本人根本不知道，也无法得知；

    人与人的层次差别太大的情况下，哪怕马毅搏是重生一世，顶多是知道一些大势；

    但对于大型企业以及比较高明的商业手段，马毅搏与吴远方比起来，差别说是十万八千里都不为过。

    一则公告，比昨天王先发的文章更具有传播力，在整个网络传开；

    而远方集团，只用一则公告不仅仅让形势逆转，更是博得大多人的认可；

    昨天喷的有多惨，现在爱的就有多深刻。

    “好小子，这一手玩的漂亮”；

    吴天下其实今天也有些坐不住了，但想到昨天自己儿子告诉他，能自己处理，也就之恩那个安心做其他事情；

    但没想到，这才一会儿功夫，公告就已经发出，而且获得一致好评。

    吃瓜群众看到这则公告，也只是在评论区说自己昨天的评论有多傻逼，然后删掉重新好评；

    但热点小报的那些竞争对手们，看到这则公告，久旱逢甘霖啊；

    这下，热点小报总该结束了。

    “我恨啊”；

    热点小报的老板王先发，也第一时间看到了这则公告，只能仰天大哭，最后删掉自己之前的文章，同时设置了所有文章不可评论。

    而那些粉丝们以及昨天和今天被忽悠的网民们，对于热点小报的骚操作，也是恨得牙痒痒，但只能在其它地方去评论；

    而热点新闻的粉丝数，竟然奇迹般地开始疯狂增长，从两百多万一会儿就变成三百多万；

    但是，王先发看到这样的数据，没有任何欣喜；

    因为这些人关注他们，唯一的可能就是黑粉，对于他们这些互联网媒体来说，简直就是身上的毒瘤；

    “完了”；

    这是王先发此刻的想法。

    而远方集团的这则公告也很有讲究，正文如下：

    近期互联网上出现了关于我集团不正当言论，我集团已看到并且进行调查，知道大家也很震惊；

    虽然有部分与对方所述属实，但是属实的地方也仅仅是我集团子公司远方投资（以下统称远方投资）取消对热点小报的投资；

    主要原因有两点：

    一、热点小报在与远方投资接触过程中，通过各种方式，夸大其公司体量，最后被我司发现；

    二、我集团向来遵守国家法律法规，同时热衷于慈善事业，对于见义勇为的行为更是充满好感，前两天关于马毅搏先生见义勇为的行为，我集团创始人吴老先生对于这样的行为也非常敬佩；

    而热点小报的前线记者，当着所有媒体以及公众面前，当中质疑其见义勇为是否为炒作；

    对于这样三观不正的员工和企业，哪怕热点小报潜力不错，但我司也不会因为金钱而丧失吴老先生以及我集团的道德底线；

    三、对于热点小报的王先生说我集团联合其他投资公司对其进行封杀，完全是无稽之谈，可笑之极；

    试想一下，一个相对比较有潜力的种子公司，会有企业因为我们一句话就放弃赚钱机会吗，答案显而易见。

    远方集团历经十四载，风风雨雨，企业上下，充满社会责任感，不仅为员工牟利，同时也为社会贡献自己的一份能力；

    以下附上远方集团这十四载，践行社会责任的行程表，均可在相关职能部门进行查询；

    感谢大家对我集团的支持，我集团也会一如既往的回馈社会；

    谢谢大家。

    落款：远方集团，红色钢印直接戳上，更显正式。

    正是这则公告，让远方集团瞬间反败为胜，不仅仅是文字好听，更是附上的那一页页公益事业或者捐赠明细，震惊了所有的吃瓜群众；

    原来，远方集团不仅仅规模庞大，就连捐赠，也是不遗余力，十四年期间，光财力捐赠已经接近10亿，还不算物资以及人力；

    想当初，2008年，震惊全国的大地震，当时作为上百亿的远方集团创始人吴老先生，竟然亲赴前线，要钱给钱，要人给人，要物给物；

    现实生活中，很多事情都有时效性，超过了一定时间，就会成为历史，成为笑谈；

    又有一些事情，会被历史永记；

    或许，会有人忘记；

    但，当被翻开的时候，那就是历史在为其正名的时候；

    而此时的远方集团正是如此。

    默默发展的远方集团，在露出本来面目的时候，竟然是如此的震撼；

    远方集团，不应该被遗忘，更不应该因为一些谣言，而伤了它的心。

    其实，吴远方敢这么说也是有底气的，虽然，他们的确给其他人打过招呼；

    但也只是说的很模糊，圈内人能听懂，圈外人还以为双方是在讨论一家企业好坏；

    哪怕有竞争对手把通话记录公之于众，对于远方集团并不会有什么伤害。

    用脚投票，远方集团的股票瞬间从跌幅-4.5%拉到涨停，不仅收复今天的跌幅，还涨停了；

    远方集团，市值高达数百亿的企业，股票市场涨停这是什么概念，也就是一瞬间市值增加了几十亿；

    多少企业，估值都没有这一瞬间远方集团的涨幅高呢？

    “老吴，你家远方有出息啊”；

    本来还对吴远方搞出这一摊子烂事，而导致股票亏损的中小股东，在股票涨停的瞬间，变的眉开眼笑；

    “哈哈，都是孩子们惹的事，他们自己去处理”；

    吴天下虽然话很谦虚，但语气谁都能听出其中的得瑟；

    在华夏，父辈打拼出来的江山，在儿孙一代，很难继续开拓或者是保持，这就有了富不过三代的说法；

    然而，远方集团就不存在这种情况，反而有了江山代有才人出的苗头。

    而在炒股的散户，在贴吧里面，默默的删掉刚才对远方集团的咒骂，反而开始了一致好评；

    尤其是早上抄底了远方集团的人，这时候都是喜上眉梢；

    一瞬间，14%的涨幅，绝对是可喜可贺。

    此刻，大家对于热点小报的关注，并没有那么大了，格局不同，给舆论带来的方向明显不同。

    经历这件事情后，远方集团的名声在全国也是积累起来，本来只限于华南地区的远方集团，从这一刻开始，慢慢进军北方市场；

    不得不说，吴远方的大规模运作手法相当娴熟，把所有人都算计进去，最后反而成就了他们远方集团。

    “老温，这次福气了吧，人家儿子的手法相当老练，我们终归是老了啊，最可气的是，我们下一代，竟然没有一个可以和老吴家小子相提并论的”；

    在六十六层高的办公室内，两名老者坐在松软的沙发上，一边吸烟，一边羡慕老吴家的小子。

    “哎，是啊，挣了几十年了，没想到在下一代输的彻彻底底”；

    “算了，不争了，找个机会和老吴聊一聊，也算是给孩子们留一条后路，多一个盟友”；

    这次舆论的发酵好处，短期就是股票市场才能看的出来；

    长远来看，对于远方集团的好处，比短期一个涨停多得多。

