    “速降！”

    简柒对着旁边开着直升机的男人怒吼一声，手上握着绳子缠绕了一圈，接着动作快速的直接跳了下去。

    在简柒跳下去的瞬间，唐靳御旁边的位置，沐寒同样是微微松开握着绳子的手，另外一只手快速的抓住唐靳御。

    手被抓住的瞬间，唐靳御有些错愕的转过视线望着沐寒。

    对上沐寒担忧的眼神，唐靳御一向冷漠的唇此刻却扬起一抹浅浅的弧度。

    沐寒握着他的手，却是一句话未曾说，但是眸底带着一丝心有余悸。

    几乎与此同时，唐靳御另外一只手被握住。

    “我的小唐唐，当着我面看别的男人，不怕我吃醋啊！”少女戏虐的声音响起。

    唐靳御看着跳下来握住他手的女子，眉头紧皱，知不知道很危险？

    此刻，全是子弹朝着他们打过来。

    沐寒看着有简柒拉着唐靳御，对着唐靳御直接开口：“阿御，朝东走，永远不要再回来！”

    沐寒低低的说完，直接松开了唐靳御的手，并且也松开了抓着绳子的手，整个人直接朝着下面掉了下去。

    唐靳御伸手要去拉人已经来不及。

    虽然简柒刚刚让飞机降低了，但是此刻他们盘旋上空的位置同样是有两层楼高。

    沐寒掉下去的瞬间，下面有人接着，但是他们却明显的看到沐寒嘴角吐出的血液。

    下面的人很多，而且火力也是他们没有办法抗衡的，飞机直接飞走，就算是唐靳御他们想要下去救人也没有办法。

    望着地上被众人抬走的沐寒，唐靳御的眸光变得越发难受沉痛。

    这是第二次！

    唐靳御抿唇，脸色变得越发难看了几分。

    三人回到机舱内，简柒望着面色难看的唐靳御，伸手握住他的手，“小唐唐……”

    唐靳御回神，反手握住简柒的手，摇头：“我没事！”

    就算是此刻内心难受，唐靳御也知道他必须得压制住。

    因为还有人需要他！

    唐靳御没有忘记刚刚沐寒在掉下去说的那句话。

    “朝东边走！”唐靳御对着旁边开直升机的那个男人开口。

    男人看了一眼唐靳御，没有提出任何质疑的话，果断朝着东边的位置前行。

    “有飞机追上来了！”祁墨观察着后面。

    “沐寒之前说过，鹰组织这里有导弹，会直接把我们给轰下来的！”简柒道。

    “不会！”唐靳御沉沉开口。

    简柒望着唐靳御，有些好奇他这般开口。

    不会是什么意思？

    在看到唐靳御的视线落在驾驶位的男人，她赶紧解释了一下：“地下室遇上的唯一一个有意识的变异人，所以，顺手救了！”

    要想简柒顺手，那可是不容易的。

    唐靳御收回视线望着简柒，淡淡道：“你挺会顺手的！”

    简柒不解，这话几个意思？

    唐靳御没有多说，直接走到男人身边，问：“你有多大的把握？”

    男人倒是意外的转过视线看了看唐靳御，嘴角勾起一抹笑，自信而霸气：“你问我这话，不就知道，我能带你们出去吗？”

    唐靳御没有多说什么，转身对着祁墨和简柒开口：“找位置坐好！”

