    

    
“胜者，李强！”

    
玄天宗广场，比武擂台之上。

    
仅仅三分钟不到，一个外门弟子，就被李强打趴在了擂台。

    
对方自知不敌，直接投降认输。

    
刀疤脸，也是当场宣布了李强的胜利。

    
这一下人群有些轰动！

    
“靠，他居然赢了，这家伙有两下子嘛！”

    
“听说他以前是狂战阁的人，因为犯了规矩，才被逐到了天机阁，所以身上肯定有些本事的。”

    
“不错不错，天机阁也不都是废物嘛！”

    
对于李强的表现，众人明显有些意外。

    
在所有人的印象中，天机阁无论是过去还是现在，都是其它脉系的绿叶，陪衬。

    
真正的高手，有前途的弟子，根本不会加入天机阁。

    
那里，就是一个“废品”收购站。

    
“干得好强哥，太厉害了！”

    
“不错不错，看来这些你每天出去训练，还是有成果的。”

    
董小飒和白泽笑吟吟迎接上去。

    
其它的天机阁老弟子们，也纷纷送上祝福。

    
吴茂凯走上前，拍了拍李强的肩膀，笑着说道：“做得好，虽然教你这些的并不是我，而你能赢，老夫脸上也有光。”

    
“长老别这么说，从我加入天机阁的那一刻起，任何荣耀，都是属于天机阁的。”

    
李强正色道。

    
“嗯。”

    
吴茂凯颇为欣慰，随即问道：“对了，你们有看到王野吗？”

    
王野？

    
众人面面相觑。

    
“大哥已经消失了好一会儿了，我也不知道去哪了。”

    
董小飒忙道。

    
“哦，还有五场比试就轮到他了，你们闲下来的出去找找吧。”

    
吴茂凯道。

    
不知道为啥，他眼皮子一直跳。

    
心里，总有种不好的预感。

    
董小飒二话不说，直接就去找林风。

    
另一边。

    
看到李强轻松获胜的杨东成，心里十分不爽。

    
不光是他，一旁的狗腿子们，同样恨的牙痒痒！

    
“操，李强这狗东西居然赢了？真是不可思议！”

    
“是啊，本以为离开了狂战阁这么多年，他身体应该荒废了才对，没想到还挺犀利的！”

    
听着小弟们你一言我一语的议论。

    
杨东成更是怒火滔天。

    
当即不耐烦地吼道：“够了，都闭嘴吧！”

    
“他李强不过就是赢一个外门弟子而已，有什么了不起的？要不是当年他在狂战阁学了一些功夫，你们以为他能耀武扬威的起来？”

    
“哼，也就欺负一下外门弟子罢了，若是遇到我，十秒内，我就让他跪下！”

    
说着，杨东旭眼中满是凶光，死死地盯着李强。

    
“没错，要是东哥，就李强这水准，只能跪在地上挨打。”

    
“希望东哥和他遇到，好好的收拾他。”

    
小弟们纷纷点头。

    
*

    
门派比武。

    
还在接连不断地进行着。

    
一般而言，两边除了实力势均力敌的对手，对决时间可能会稍微冗长一些，大部分，都是在几分钟内分出胜负。

    
很快，五场比试结束。

    
董小飒一脸失望地回来了。

    
“怎么样，找到王野了吗？”

    
白泽和李强忙凑上去问道。

    
“找不到，也不知道这个节骨眼，大哥去哪了。”

    
董小飒摇了摇头，满脸焦急。

    
此时。

    
擂台之上，裁判刀疤脸看了一下手中的名单，沉声道：“洗剑阁赵雪，天机阁王野，上台！”

    
话毕。

    
洗剑阁这边，一个相貌和身材都十分不错的女子，提着宝剑，走上了擂台。

    
人群中，一直闭目打坐的纳兰红豆，此刻缓缓睁开美眸，带着一丝期待，看向擂台。

    
下山历练，终归患难一场，对方还救了她的命。

    
说实话，她还挺期待那个王野的表现。

    
“如果不使用那个锤子，你能胜过赵雪吗？”

    
纳兰红豆喃喃自语。

    
天机阁这边。

    
所有人都急得团团转。

    
“完了完了，比赛都开始了，大哥怎么还不回啊！”

    
“唉，老王真是的，就算上去主动认输，也比弃赛好啊，真不知道他怎么想的。”

    
“吴长老，要不你去跟裁判说说，让他再多等一会儿？”

    
白泽提议道。

    
吴茂凯摇头道：“没用的，门派比武向来不等人，谁去说也没用。”

    
心中，也有些烦躁。

    
我不求你带给我天机阁荣誉，至少，你不能以这样的方式弃赛啊！

    
“呵，果然是个废物！”

    
秀玉阁这边。

    
胡桃儿看到这一幕，满脸讥讽之色，冷笑道：“就这种鼠辈，也敢跟张长老的孙子抢孙女？真是不自量力！”

    
“方炎，之前你说若是擂台遇到他，定会好好修理他一顿，看来是没这个机会了。”

    
她看向一旁的方炎。

    
“无所谓，他以这样的方式认输，比我修理他一顿，更加耻辱。”

    
方炎淡淡地笑道。

    
现在的他，一心只问冠军。

    
什么王野这样的阿猫阿狗，他压根就没放在眼里。

    
这场比武，真正能对他产生些许威胁的，也就狂战阁的李旺，和洗剑阁的纳兰红豆。

    
最多，再加一个神秘莫测的肖瑜。

    
至于其它人，仅仅只是他的垫脚石罢了。

    
*

    
此刻，擂台之上的赵雪，神色明显有些不耐。

    
她看向人群中的董小飒，冷冷道：“喂，董小飒，那个王野是不是你大哥？”

    
董小飒一愣，随即点头道：“是。”

    
“真是有其弟必有其哥，你董小飒是个没用的绣花枕头，大哥也差不多。”

    
赵雪冷笑道。

    
“赵雪，你侮辱我可以，但不许你这么说我大哥！”

    
董小飒顿时恼羞成怒，“大哥他是绝对不会逃跑的，他现在，现在只是有事罢了……”

    
赵雪撇了撇嘴，神色满是不屑。

    
有事？

    
这种鬼话，她会信才怪了。

    
多半，是怕输的太惨，到时候让他小弟董小飒更抬起不起头。

    
“裁判，现在怎么办？”

    
赵雪问道，“总不能一直等他吧？”

    
“十秒内，他若不来，就判他输。”

    
刀疤脸也不含糊，直接开始计时。

    
十，九，八，七……

    
就在倒计时快结束时。

    
不知道是谁喊了一声：

    
“快看，那边有个人过来了！！”

    
众人朝他所指的方向望去。

    
只见不远处的方向，一个身材瘦弱，相貌略显沧桑的男子，正缓步走来。

    
他衣衫破烂，面容憔悴且疲倦，嘴巴微张，呼吸似乎有些急促。

    
就像是，刚刚经历了一场大战一般。

    
“是大哥，大哥他回了！”

    
董小飒激动道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->