    第一卷【六位宿命少女】字数8.2W字

    第二卷【徐冉，我们分手吧】字数63W字

    第二卷的字数还是超乎我的预计的，本来我是只想写40W到50W就差不多了，没想到一下子写了这么多。

    本来在没写完第二卷时我有很多话想说，可开始动笔写感言的时候，却又不知自己能说什么。

    不过感言嘛，还是要对剧情跟人物上给大家做个最初的打算和想法。

    目前为止，直到现在半夏心里的剧情走向和人物都没差异修改太多，依旧算是走在路上。

    毕竟半夏没有大纲，无纲选手，所以之前写书的时候写到后期会出现一些问题，好在写多了后这些问题就没那么难以应对了。

    我们就从剧情安排和大家说下吧。

    首先之前在第一卷感言曾经和大家说过，第一卷算是让角色们都在冉子身边出现一遍，也给角色们勾勒上线条，那卷便结束了。

    而第二卷有两个要达到的事件目的，第一便是给上了线条间隙的空白们上色，丰满她们，让她们更加立体化呈现。

    把六个女孩的性格、脾气、问题都算是体现了出来，那第二卷就没白写。

    而第二卷还有第二个剧情目的，便是个人卷。

    换句话说，除了第一卷外，后面的每个卷都是个人卷，将会以单独一个角色剧情围绕来写。

    第二卷其实也就是梁妲卷，而我把梁妲放在第二卷的意义也并非随意决定的，有些事只有梁妲这个角色才能去承担这个剧情转折，才能凸显其中的人物个性，同时也是只有她才能在出事阶段不会因为感情而迷糊了头脑。

    说到底，六个女孩里属于理智类型的只有梁妲跟郑夏两人，而郑夏明显不合适这段剧情。

    对于梁妲，从一开局她的出现到现在第二卷的结束，波澜四起，从第一卷的她出现的开始，我的目的就是为了让第二卷的剧情转折交在她手中。

    再换句行业话来说，人物是为剧情服务的。

    只是恋爱日常这稍微特殊些的分类，剧情也可以倾向于服务人物，可这个度很难把握，如果剧情都要围绕着人物去服务，那人物将丧失其灵动，且故事也将不具备故事性。

    而稍微说简单点，其实《恋爱倒霉》更加倾向于‘爱情狼人杀’这个范畴内。

    可以把冉子当成预言家，而神秘少女就是六个女孩中藏有的狼。

    然而我没法最开始将这个剧情说给读者听，毕竟《恋爱倒霉》并不兼备系统金手指，所以没法像其他书一样直接将设定交代出来。

    而爱情狼人杀也有它的限制范畴，那就是读者得接受参加爱情狼人杀的全部人。

    只有接受了参加爱情狼人杀的人物，才能体会到故事的精彩，若是一开始就开启这爱情狼人杀游戏，在没有系统协助，读者对于六个女孩还都是模糊的情况开始，那这将会步步艰难，反而会显得故事呆板刻意。

    好了，前面说了第二卷是个人卷，而后面的卷也都是个人卷。

    而坦白来说，第二卷结束后就还有四卷了，如果不出意外的话。

    第一卷不算，那我会为五个宿命女孩各出一卷。

    至于现在的六个女孩，谁是神秘少女，谁是多出来的那一个，多出来的那一个女孩又能是谁，我就不坦白了，大家不爱猜的也不用刻意去猜，默默看故事发展就好。

    为了让大家接受爱情狼人杀的剧情，最开始我就铺垫了两件事，一件事是办公室初次的勾心斗角，然后大家就发现关于勾心斗角的剧情基本就没有了，理由也很简单，是为了让大家能够简单接受这类剧情罢了。

    而铺垫的第二个剧情就是口红印事件。

    之所以铺垫这两个事件，是因为里面充满了每个人的角度思考，从而在各种角度开展出来的心思搏斗中，能发现每个角色内心背地里的感情。

    这也是爱情狼人杀的魅力所在，为了怕大家不接受，所以才铺垫这两个事件。

    而后真正在冉子开始与宿命女孩你猜我猜时，大家就能更好的接受这个剧情范畴了，不至于抵触，这也是我当时的想法。

    而后面的四卷，大概每卷都控制在30W左右吧，第二卷写得有些多了。

    就算后面理想30W一卷，那完结的时候也是近200W字完结了。

    在恋爱日常分类来说，这个字数很高，也是超乎所想的。

    因为日常剧情本就不好多写，目前恋爱日常分类字数最多的便是《恋爱游戏》的160w+。

    我没法让成绩变好，争取不了成绩，那就争取个字数最多吧，看下能不能努力写个200W完结出来给大家。

    也算做个恋爱分类的奇葩。

    至于能不能写那么多字？这个还是有些把握的。

    毕竟五位宿命女孩各有特色，都有自己的生活与特点。为了写《恋爱倒霉》，我之前琢磨了很多，在第一第二卷埋了很多伏笔，现在也到了一个个开始填的时候了。

    好了，说完对剧情最开始的想法，那就谈谈人物吧。

    若是有人问我，六个女孩中，那个人物是最难塑造的。

    我可以毫不犹豫地告诉对方，是苏小璐。

    苏小璐本身的标签，不管哪个作者来了都会头疼，相比其他的角色，苏小璐总会在和别人比起来的时候会显得平淡，而她的塑造可以说是最难的。

    像之前分的组，【问题少女三人】梁妲、赵依依、韩亦可。

    而【问题仙女三人】郑夏、苏小璐、刘纱妮。

    其不是体现女孩和女人，而是体现在问题上。

    每个女孩都因为自己的生活环境和成长，造成不一样的习惯与态度，而这种习惯、态度都会凸显出自身的优点跟缺点。

    让人物更加立体化的重要一点，便是刻意体现角色的缺点。

    因为没有人是完美的，是人就有缺点，是人就有问题。

    所以小说上才会有很多爱吃的，爱发脾气的，爱傲娇的，爱幽怨，爱伤感的等等。

    回想一下，这些人物在小说读者眼里都会更加立体，相比其他温柔、知性、大方的人物，两者之间的观感是两种情况。

    因为凸显一个人角色的好，需要很多的事件去一一铺垫，才会让读者去喜欢她或者接受她。

    可凸显一个人角色的缺点，只需要一件小事，人无完人，只要这个缺点问题不是很大，读者都会接受，且对这人物会更有印象。

    所以在读者眼里，塑造一个傲娇的公主和塑造一个温柔的公主，哪个会更难点？

    大家自然会认为更加立体且会来事的傲娇会显得塑造难些。

    可对于作者而言，最难的反而是看起来平平无奇的温柔与知性，这才是最难的...因为这类型人物，真的不会来什么事，这类型人比谁都懂事。

    半夏塑造人物的习惯，就是从问题入手，所以自己笔下的人物，或多或少都是性格、成长环境导致有‘问题’的。

    例如韩亦可的脾气暴躁可内心自闭，再或者赵依依的可爱贴心却心底满满的小心思。

    而梁妲不用多说。

    郑夏则是因为成长家庭问题导致没有多少人情味，刘纱妮便突出一个事业落魄后的孤独寂寥。

    这些问题都是突出在性格、成长环境所带来的‘问题’。

    唯独苏小璐不同，她的‘问题’出现在行为上，她的行为和性格完全不搭边。

    所以才会让大家对苏小璐这个人物感到奇怪，但是后面都会一一解释的。

    就像之前说的，恋爱倒霉是恋爱后宫文，大家大可慢慢接受。

    然后像韩亦可的职业电竞剧情，以及郑夏的刑侦剧情，还有刘纱妮的文娱剧情，都会一点点写的。

    我之所以让冉子走创投行业，其目的就是为了更方便参与女孩的生活。

    因为没有系统的关系，如何让女孩喜欢主角，如何让主角有机会进入到女孩的生活，这些都是难点。

    大家的性子不同，脾气不同，圈子更不同，身份不同，就不说年龄了。

    除了赵依依这个‘感情交际花’，和谁都能唠外，其他女孩彼此之间又怎么能走到一起，并认识的呢？

    尤其冉子没有系统，没有钱，没有背景，又如何能参与到这些女孩背后的事件？

    所以才让冉子去走创投项目，拿集团的钱，为女孩去办事。

    然后后续的剧情，在韩亦可、刘纱妮，文娱上，职业电竞上，背后都会有池风集团的身影，这也是让徐冉间接拥有某种实力，我也可以不必把精力放在赚钱能力上。

    所以，简介上的那些未获取的称号，后面都会一一获取的。

    没玩过LOL不要紧，因为主角都是走幕后的，让冉子带着韩亦可去LOL闯一闯，让大家看下俱乐部是如何运营的。

    不喜欢文娱也么事，就让主角在幕后，带着大家看看圈子边缘化。

    至于案件一类就不说多说了。

    而赵依依承担起冉子在家的日常，梁妲承担起冉子心中的陪伴，至于苏小璐便不用多说了。

    好了，人物、剧情安排都说完了。

    以上。

    ————————————————————————

    下面说说关于《恋爱倒霉》的事情。

    作品在60W字数的时候智能推断掉，就此收藏便没怎么涨了，而限免过后成绩不佳，未有过多推荐，只能半生不死。

    尤其写到梁妲后续剧情，收藏便开始掉了。

    我心里早有准备，但是依旧抵不住有些伤感。

    或许作者所想写的故事，所追求的故事性，与读者并不能想通。

    有人离开很正常，我也不会有抱怨的想法，不会觉得大家不包容我。

    之前我就说过类似的话，不喜欢看了，看得不开心了，该弃就弃，不用给什么面子在乎什么情义。

    喜欢看，就多口语支持下半夏，不喜欢骂我一句转身离开也没事。

    反正成绩已经摆在那了，我心态多少受了影响，在得知成绩可能起不来后，我的心态已经不能支撑我给大家日万了，对于之前的承诺失言，我很抱歉。

    现在我码字已经开始养老对待了，很抱歉。

    我对不起大家。

    大家很多人对冉子处理分手的事很偏激，有问题。

    只是大家把冉子想得太好了，我之所以没把冉子搞出角色卡，就是因为在我眼里，冉子实实在在是有问题的。

    暖男后宫，麻烦极多。

    希望大家别忘了，冉子是做项目出身的人，在做项目的人眼里。

    在可以争取的时候尝试一搏，在无能无力时及时止损。

    这是做项目的人习惯性的心态，在面对神秘少女一切都是未知的情况，徐冉别无选择，或许读者们在遇到这个情况下能够处理得更好，但是冉子很难做到。

    恋爱比作项目，当项目出现重大问题，及时终止，及时止损就是冉子下意识的想法。

    恋爱倒霉这个剧情转折，总需要有人站出来承担。

    好了，总结一下。

    《恋爱倒霉》会努力完本的，后续的剧情大概，大家都能过从简介的未获取标签看出来。

    若是认真地读者就已经发现，在半夏动笔时，就已经决定了第二卷以及后面全部卷的故事，半夏的心没变，会认真写的。

    我能做到的事情很简单，就是把我认为的故事，讲给大家听。

    仅此而已。

    所以，非常对不起。

    ————————————————————————-

    ————————————————————---------

    ——————————————————————————

    【开盘啦！】

    大家走过路过不要错过！

    神秘少女猜测开盘啦，大家路过快压一手！

    你们认为神秘少女到底是谁呢？

    可以在下面角色名评论+1，或者说出自己怀疑的理由都成。

    待后期神秘少女曝光后，看下谁的猜测最正确吧！

    最后猜对或者赌对的读者，奖励半夏么么哒一个~Q-Q

    ======

    【赵依依】

    【梁妲】

    【韩亦可】

    【郑夏】

    【苏小璐】

    【刘纱妮】

    ======

    对了，有月票活动啊，大家投月票前可以先去评论区参加活动再投票哟~

    爱你们的半夏。

