    却只一瞬，便恢复了正常，仿佛那极轻微的晃动感只是错觉罢了。

    兴许是吵得太上头，头脑有些昏了？

    众人内心略感疑惑。

    昭丰帝却霎时间紧张起来，暗暗环顾四下。

    今日可是初六……

    他可没敢忘……

    “……”

    此时，又有一名大臣上前跪下。

    “臣附议废去当今太子之位，择贤再立之事！”

    而此时，殿内又是一阵摇晃。

    这次的摇晃仍旧不重，却持续了好一会儿，叫人再也无法忽视。

    “这……”

    众人面露异色，暗暗交换眼神。

    “该不是地动了吧？！”

    有一位曾经历过地动的官员语气紧张地道。

    “胡言乱语！”曲洵出声呵斥道。

    他生得高大威猛，方才只觉得眼前有些许眩晕之感，并不认为一定会是地动所致——

    况且，他此番别无选择同宁贵妃站在了一处，今后生死荣辱尽押在了今日，下意识地不愿去想其它可能，一心只想着尽快落定废除太子之事。

    是以，他亦跪了下去。

    有他带头，其他五六名官员也相继跪下。

    “太子失德，为大靖江山基业、天下黎明百姓而虑，还望陛下早做决断！”

    “臣等恳求皇上下旨，废黜太子之位！”

    这一刻，令人眩晕的轻微簸晃之感却愈发密集——

    众人已是色变，均是不复平静。

    这谁还能骗自己说不是地动?!

    “……别说了！”昭丰帝赫然瞪大眼睛，自龙椅上站起身，戒备地看向曲洵等人：“都给朕住口！”

    每说一句废太子的话，便要晃一晃……再这么说下去，岂还得了！

    而此时，一名太监行入内殿，禀道：“启禀皇上……钦天监监正前来求见！”

    昭丰帝立即道：“宣！”

    片刻，钦天监监正快步行入殿内，跪地垂首，声音惊惧不定地道：“皇上，微臣方才测出了地动之象！”

    昭丰帝听得一口血哽在喉咙。

    “还用你测？朕已经感受到了！”

    早干什么去了！

    这同刀都架在他脖子上了，再来告诉他有刺客，又有什么区别？！

    “竟当真地动了……”

    “这……这可如何是好……”

    “……”

    殿内气氛躁动不安，官员们神情紧张惊惶——他们之中绝大部分人，都从未亲身经历过地动，故而一时都不知接下来会发生什么。

    好在有钦天监及时出言，安稳人心。

    “但请陛下放心，此次地动震源并非起于京城，故而方才只略有些颠簸眩晕之感——”

    他虽测不出地动，可这些年来累积下来的经验还是有的。

    这震感，显然是从别处延续过来的。

    众人闻言略微安心下来，一时间心情却是各异，三三两两暗暗交换着眼神。

    并非是京城发生了地动，自然是不幸中的万幸。

    可到底是发生地动了……

    在太子曾经进言会有地动的前提之下……

    而早不动，晚不动，偏偏就在提议要废黜太子之时动了！

    这一动不当紧，接下来谁还敢提要废太子？

    昭丰帝一颗心更是彻底悬了起来。

    “可能测出是何地发生了地动？”他紧紧盯着钦天监监正。

    “暂时还无法断言，但微臣已命人前去探查了，想必很快就会有消息传回……”

    昭丰帝跌坐回龙椅内，看着面前龙案上拟好的圣旨，只觉得刺目非常……

    他错了还不行吗？

    刘健王华谢迁等人亦是震惊难言。

    即便他们从始至终一直都在力保太子，可信的是太子的仁德品行，而从未想过，太子预言地动之事会成真——虽然眼下尚无法确定究竟是何地发生了地动，但不管是何地，已经是惊人的巧合了。

    莫非……这世上当真有天意？

    这等奇事，放在其他人身上他们必然只会觉得是巧合，可若放在太子殿下身上——除了天意所定，似乎也没有什么别的解释了……

    几位大人没有什么原则、却都十分默契地这般想着。

    谢迁眼神微动。

    殿下昨夜传信，要他今日稍安勿躁，不进不退便可。

    而眼下突然发生了地动……

    曲洵等人脸色说不出的难看。

    便是眼前之事着实蹊跷，可他们为此赌上了一切，眼看就要得偿所愿，怎能甘心因为这不明不白的地动，眼睁睁就看着局面失控？

    “皇上——”

    曲洵尝试着再次开口。

    地动归地动，便是太子地动预言成了真，可太子谋害六皇子却是不争的事实！

    他只要咬紧这一点，又何惧地动之事？

    可他敢说，皇上却表示根本不敢听。

    “太子之事，且待地动之事查明之后再议！”昭丰帝语气里是少见的威严——毕竟保命要紧。

    曲洵等人满心不甘。

    偏偏那些平日里最爱带头的老臣们，此时个个神色复杂，均也不再开口。

    昭丰帝正要暗示刘福道一句退朝时，却忽然又有太监行入殿内。

    “启禀皇上，静妃娘娘使人来通传，道是六皇子醒了。”

    原本就不甚平静的大殿之内，一时间更是变得嘈杂。

    六皇子竟然醒了？！

    先前不是已经有太医断言……说是十之八九是救不回来了吗？

    甚至有个别听了小道消息的官员，已认为六皇子已经没了，只是为了不扩大事态，宫中暂时在压制着消息而已——

    可眼下……人却又醒了！

    今日这一桩接着一桩，都是些什么奇闻？！

    不对……昨日似乎有传言，说是那位曾在湖州立过功的张家小仙子进宫替六皇子诊治——

    可小仙子什么的，所谓诊治，不该是同作法差不多吗？竟还真能救人不成！

    昭丰帝再次被惊得被龙椅上起了身。

    “当真醒了？！”

    太监答道：“是静妃娘娘身边的大宫女亲口所说，想来不会有假。”

    昭丰帝闻言，抖了抖眉毛。

    这可未必，万一是静妃彻底疯了胡言乱语呢？

    可他还是更愿意相信这是事实——至于究竟是真是假，亲眼去看看就知道了。

    昭丰帝当即迈了步。

    “摆驾长春宫！”

    刘福应一声，连忙带着太监跟上。

    文武百官们见状，连忙让出了一条道儿来，行礼目送昭丰帝带着人匆匆出了金銮殿。

    昭丰帝离去后，殿内彻底炸开了锅。