    鹰眼—4狙击火枪，最高射程达1.2公里。魔法师的禁咒都不见得能发那么远。

    最重要的是，一个普通人拿这把火枪，稍加练习也能在远距离对大人物进行狙杀。

    如果橙月用戴琳给她的神器弓（从第一次追杀5人组的游侠身上所得）用来猎杀乔恩，也不见得不能成功，毕竟乔恩志大才疏，身边警卫的漏洞跟筛子一样。

    但橙月若是出手，别人绝对一眼就能看得出是她看的，最起码看得出是自然游侠干的——这不是一下就暴露了吗？

    但如果橙月用“鹰眼—4狙击火枪”暗杀，那就谁也不知道到底是谁干的。到时候把狙击火枪往灵田里一藏，顺手把锅往亡灵头上一扣，绝了！

    橙月看完这杆枪之后，对这种第一次玩的武器充满了好奇与惊异。为了追求成功率，萨丽给狙击枪上画了一个沉寂符文，然后带着橙月去练习技能。

    “乔恩有求于戴琳，想架空戴琳也不是一时半会干得了的。所以我们先练习着，一天不行就两天，练到有把握一击必杀为止。”萨丽叮嘱橙月。

    橙月点点头。

    两个心机深沉的女孩琢磨着干掉对自家男人有威胁的乔恩。

    与此同时，戴琳从城主府出来，在贝拉的陪同下，仔细巡视了一圈城池的情况，然后找了一处无人看守的城楼，好好地种了一回孩子后，终于又回到了自己在城外的军大营。

    回营后，戴琳开始考虑未来的事情。

    老实说，戴琳是个搞技术的，这种国家战略政策方向的考量真的不是他擅长的东西。

    但乔恩和他手下这些肉食者太TM鄙了。说不得，戴琳也只能硬着头皮自己来考虑。

    跟背着他秘密琢磨干掉乔恩的萨丽和乔恩不同，戴琳并没有杀死乔恩的打算。

    因为他觉得只要有乔恩，在拜国的领土上就相当于有了“大义”。

    只要想办法黄了乔恩的南逃之旅，对军事一窍不通，且本身并不感兴趣的乔恩自然而然会转而求助于他。

    只要乔恩将军队大权交给他掌管，容他把乔恩手下的三千人整合起来，再解放一下羊人的潜力，凭借自己打阵地战的超强能力，一定有办法让亡灵或部落在这里狠狠地栽几个跟头。

    等打出一定名望，戴琳就派橙月为代表，去无尽森林找援兵。乔恩有一点考虑得对，几乎全员自然法师的精灵贵族们，绝对无法接受亡灵在占据离无尽森林如此之近的三羊城。

    到时候倚仗精灵的战斗力，戴琳能想办法让三羊城成为一个让亡灵和部落持续失血的地方。牵制它们向其他方向的进攻，最终等待狮心王国整备好军队，将亡灵崛起的希望扼杀在西北一地。

    事情，尚有可为！

    说是这样说，但怎么搅黄乔恩的“南狩”计划，还有很多需要考量的地方……

    戴琳一个人待在房里，用笔在本子上划到深夜，也没琢磨出什么要点。本想先睡一觉，突然听见外面一阵骚乱。

    怎么回事？！亡灵来了吗？

    戴琳拍案而起。

    戴琳走出军帐，就见贝拉、维妮和吉娜也闻讯赶来。

    “萨丽和橙月呢？”戴琳问。

    维妮摇摇头表示不知道，却见一道黑光闪过，萨丽就瞬移了过来，小脸上写满了震惊与恐慌。

    “乔恩殿下死了！”萨丽紧张地说。

    戴琳大吃一惊，连忙追问：“怎么回事？橙月呢？没跟你在一起？”

    萨丽满脸的无奈。

    她们俩倒是想着去刺杀乔恩来着，可没想是今天！今天她们只不过是去郊外练了会儿枪，回家时萨丽临时提议去城主府附近踩个盘子，却没想到正好目睹了这件大事！

    “乔恩殿下，被他的亲卫冲锋队长巴卡拉杀死了！”萨丽表情凝重地说。

    戴琳和吉娜相视一眼，各自都从对方的眼中看到了震惊。

    巴卡拉？这是要闹哪样？！

    ☆☆☆☆

    当乔恩受到戴琳的，让他对亚人们好一点的警告后，脑洞向来出奇的乔恩，第一反应居然是：巴卡拉是威胁，该杀！

    宝拉听完后吓得直接把手中的茶杯给摔了。

    乔恩一心一意地和弗兰特讨论如何解除巴卡拉的兵权时，却没有意识到，不知何时，宝拉已经借口添茶而离去，却再也没有回来。

    宝拉从卫兵处要了一匹骏马，连夜跑到了军队住扎处，找到了巴卡拉，第一句话就是：“乔恩殿下要杀你！”

    巴卡拉吓了一跳，第一反应是不相信。心想我忠心耿耿，又新立大功，打败了追击的兽人小队，乔恩赏我还来不及，怎么会要杀我？

    杀了我，谁给他当冲锋队长？弗兰特那小短腿么？

    但是当宝拉将当天戴琳对乔恩说的话，以及乔恩后面的转述一遍后，巴卡拉就怒了：“这些人类，都不是东西！”

    ——这里需要说一句，戴琳对乔恩的劝告，与乔恩自己的解读并不是同一回事。但作为乔恩的身边人，宝拉在转述时偏重于描述乔恩的观点，以及乔恩这么想所来源的戴琳的说话，这就非常致命了。

    就好像戴琳在劝诱乔恩杀害功臣一样。

    “你快逃吧！带上你最亲近的部下，走吧。外面都是部落与亡灵的天下，以你的能力，一定能在部落里出人头地的！”宝拉含着泪说。

    巴卡拉狠狠地一笑。逃？

    在这个城池里，谁说了算，谁说了不算还不一定呢！

    宝拉有句话说得对，出了这座城，外面就是部落与亡灵的天下。西拜拉席恩公国已经名存实亡，正是我兽人崛起的时代，我会怕乔恩这么一个变态小菜鸟？

    “你在这里等我。”巴卡拉温柔地抚摸了宝拉的脸蛋一把，便快步走出了军营。

    很快，巴卡拉便聚集了亲卫军中最有战斗力的，他的兽人袍泽们。

    巴卡拉、纳拉万、哈鲁卡、塔加尔……

    这些出身低微，连姓氏都不配有，却在一次又一次的战斗中成为精英战士的兽人们，在巴卡拉的军营里，在宝拉的见证下，成立了一支全新的，起源于人类公国的兽人部落：血怒部落！巴卡拉?血怒，成为了这个全新部落的第一代酋长！

    在兽人的欢呼中，巴卡拉?血怒站起身，面色阴沉地说：“今天晚上就让我们为受尽屈辱的祖先们，向人类讨回公道！而讨回公道——”

    说到这里，巴卡拉的手突然指向宝拉：“就从这个女人身上开始！”

    宝拉的脸突然变得惨白！

