    “别！好歹人家是我们聘来的帮手。况且，也是小雅冒昧在先”，凯雅挽住老妪的手臂，露出娇气的一面。

    “好了，好了...只要这些人老老实实就好。如果另有所图，姥姥和秦大师会让他们知道什么叫后悔”，老妪怜爱看来凯雅一眼，随即恢复一副弱不禁风的样子。

    在她们身后，白发眼镜老头负手笑而不语，一副毫无存在感的样子。

    ......

    宴会之事，自当不提。翌日，航空港。

    陈风望着长达六十多米的流线型，外形酷似游隼的太空机，心里头颇为感慨。在启兰星土生土长了三十多年，真到了远游当口，心中还是涌出复杂的心念。

    有了夜星集团和金雷家族的金字招牌，陈风等人连出入境的身份核查都免了。陈风原本还担心自己的伪造身份的DNA铭牌在出境检查会不会出篓子，现在看来真是多虑了。

    “程老弟，快走吧。这太空机不过档次奢华了点，但和战列舰和星际游轮相比，那真是不值一提！如果有朝一日，能拥有一艏星际游轮，老子就死而无憾了”，身后的白发青年展炼催促着叹道。这老家伙的修炼法门比较特别，五百多岁了依旧保持青年时期的容颜。

    “嘿嘿，那也得先晋级聚源期再说！没有聚源期的实力，就是给你一膄游轮，你也没有能力激活红波树种”，另一侧，秃顶的罗博生笑着喝道，然后大步流星越过陈风和展炼，率先踏上舷梯。

    “老哥，星际游轮是什么类型的战舰？红波树种，又是什么东西？”，陈风低声问道。

    “不是吧？你连这都不懂？”，展炼诧异瞪着陈风。

    “这...我除了修炼，就喜欢蒙头研究药剂“，陈风尴尬地说道。一个境界一个天，不同的阶层生活在不同的世界圈子里。作为一个异能修炼新手，这种高阶异能者的常识，陈风还是非常欠缺。

    以前无从了解，现在是没来得及获悉。

    ”你是药剂师？真看不出来！“，展炼露出了然之色，然后和煦耐心解释说道：”太空战力，最常见的是各种型号的战列舰。各类新型的战舰，是各帝国联邦的军力基础；像近几千年熟知的“天煞”型战舰、“罗兰”型战舰，都是军方为众人所知的战列舰。而一些，已经被军方淘汰的旧式战列舰，则会转售给各大财团和商会“。

    ”比战列舰更高层次的太空战力在，自然属太空母舰和要塞堡垒。堡垒就不用说了，大多是构建在星际航道控制点，譬如虫洞和星域走廊地带。而太空母舰，则是各大势力所属舰队的指挥中枢。母舰上面，不光有蓄能主炮，坚固的能量护罩，还有各种指挥后勤设施。一膄母舰，本身就是一座移动太空城市；很多服役的军人，他们在母舰上的生活的时间数以年计算“。

    ”以母舰为旗舰，以战列舰为主体，构成舰队的基本威慑力。至于其他的太空战机，战斗机甲，乃至异能者军团，全都要依附在旗舰和战列舰战斗活动“。

    ”至于星际游轮，那是一种特殊的战舰。八万年前，人族在寂星海的蛮荒星域，结识了神秘的红波树人这种特殊生命群体。在人族高层与红波树人达成不知何等的秘密协议后，红波树人也走进了人族大联盟世界...于是，以红波树人为核心，配合人族战舰结构的新型战舰开始横空出世；这种战舰，就称为星际游轮“。

    “最低级的D级星际游轮，其战斗力只相当于普通的战列舰。它的核心的红波树人，往往处于种子初生状态，或者等到游轮主人的激活。只要有聚源期的实力，才有能力每隔一段时间用聚能手段不断用自身异能喂养树种；长则十个标准月，短则三个标准月，树种就虫懵懵懂懂的混沌状态发芽成为新生的红波树人“。

    ”一旦红波树人开始成长，就会带动星际游轮进化。请注意，不是改造，是进化升级！一膄D级的游离不算什么，但是，一旦晋级到B级，游轮的威慑力就超过了太空母舰！如果拥有一膄A星际游轮，就等用于拥有一名圣者级别的威慑力！...“。

    展炼说完这一段话，陈风刚好跟着他走进太空机的座舱。有样学样地按着控制面板，陈风落座到防护仓中；两人隔着透明防护罩，继续兴致勃勃的交谈着...

    ......

    太空机喷射出白炽的尾焰，划过一道优雅的弧线飞向太空港。喧嚣繁华的街区化作格子般的地平线，很快，地平线又被圆弧形的苍茫大陆海洋所取代。

    雷奥双子星散发出耀眼的银色和蓝色光芒，将下方的启兰星和三颗卫星衬托的分外炫丽多彩。换个角度看世界，那种窥探世界容颜的惊艳，总是让人沉醉。

    不过，这种新鲜感还没来得及细细品味，一座八道宏伟圆环构筑的恢弘城市闯入视野，太空港到了！在地面看起来不过一团黑影的太空港，其实是一座纵横百里的大城市。倒立曲折的街区，在重力系统作用下，让游人和建筑安稳的矗立其间。

    这种科技的能力，已经在大星际时代沉淀了数十万，自然不会有隐患。

    不过，陈风今天没有机会作此闲暇旅游。太空机径直向太空港一角的停泊区飞去，三十艏各式战舰已经错落在位置上。太空机一个盘旋，径直飞入一膄外像向鱼梭一般的战舰。

    “诸位，这边请吧！”，肖恩.金雷领着众人下了太空机，踏上华光四射的战舰内部。

    和众人一样，陈风目光四顾，仔细地打量着这别具一格的战舰。就算是外行看热闹，那种直觉也能感受到脚下踩踏的战舰与众不同；这款式模样，不像是军方制造的制式战列舰。

    “游轮？”，展炼惊奇地问道。

    “不错！这艏名为金梭的星际游轮，是七小姐的驾坐；眼下，已经晋级到C级。一年前，小姐晋级到聚源期，家主赐下的贺礼“，肖恩老头子，带着一丝家族式的自傲，向众人介绍道。

