
　　别看夜未明弹指一挥间，就让一个守关BOSS灰飞烟灭。但实际上，一个50级的BOSS，对于现阶段的普通玩家来说，挑战起来还是比较吃力的。

　　至少有八成以上的玩家，在单挑的情况下是绝对打不过的。

　　就好像普通的网游里，玩家之中也少有能够挑战同级别BOSS的存在。

　　不同的是，其他网游里BOSS的优势在于属性更高的属性和远超玩家的血量，而《侠义永恒》到了后期，BOSS的强横却主要体现在更高级别的武功招式、经验、境界等方面，或者说是……操作？

　　不过能和夜未明在同一个圈子里混的这几个损友，当然都不可能是普通玩家，他们或者做不到夜未明这般举手投足间秒杀BOSS，但想要战而胜之，还是没有任何问题的。

　　当然，胜天半子除外。

　　不过这家伙虽然自己不擅长战斗，却架不住人家有一个超级能打的妹妹！

　　有着刀妹保驾护航，胜天半子不但完成了原本无法完成的挑战，甚至成为了继夜未明之后，第二波进入梅庄的小伙伴。

　　再之后则是玄小笔，最后是拖鞋一刀斩。这个成绩，也让这位在嵩山派自诩高手的家伙，越发的认清了自己吃瓜群众的定位。

　　果然，能和夜未明这种人物交往的，就没有一个是简单的人物！

　　在五个人尽数闯关成功之后，丁坚与施令威也马上出现，前者立刻躬身行礼说道：“几位客人请随我来，小的这边带几位去见四庄主。”

　　这二人现在的模样，显得十分谦卑谨慎，与之前在大门外时的傲慢不可一世形成了鲜明的对比。

　　这不禁让夜未明等人暗自感叹起来。果然是有理走遍天下，无理寸步难行。想要赢得别人的尊重，还是必须要以理服人才行！

　　嗯，物理的理。

　　众人在丁坚和施令威的带领下来到一个大天井，天井左右各植一棵老梅，枝干如铁，极是苍劲。过了天井之后，转弯便是一处大厅。丁施二人在大厅门前停下脚步，施令威冲着里面抱了抱拳，行了一礼，恭敬的朗声说道：“四庄主，有五位贵客到访。”

　　“哦？”

　　施令威的话音方落，厅堂之中顿时传来一个男子的声音回道：“既是贵客，便请进来一叙吧。”声音显得极是慵懒，似乎还带着那么几分醉意。

　　闻言，丁坚和施令威站在大门两侧，对五人做出一个“请”的手势，同时面带笑容，宛若酒店里的迎宾。

　　夜未明冲两人点了点头，而后便带头步入大厅之中。

　　却见在大厅主位的太师椅上坐有一人，此人髯长及腹，左手拿着一只酒杯，脸上醺醺然大有醉意。在几人观察他得时候，这个长胡子的家伙目光也在夜未明等人身上轻蔑的扫过，口中说道：“几位来到我孤山梅庄，不知有何贵干？”

　　此人不但态度武力，就连说话的语气也是十分傲慢。

　　对于这种自视甚高，乃至于缺乏礼貌的家伙，夜未明向来都是能怼则怼的。

　　见得他手中拿的是一只翠绿欲滴的翡翠杯，又闻到杯中所盛是梨花酒，猛地里想起殷不亏当初介绍过的此人好酒、好画、好剑的人设，眼睛一亮，却是找到了可以攻击的目标。

　　于是乎，夜未明不紧不慢的前一步，悠然开口说道：“‘红袖织绫夸柿叶，青旗沽酒趁梨花。’饮梨花酒当用翡翠杯却是不错，可见四庄主也是一个品酒的大行家。只不过这酒的质量嘛……”

　　丹青生闻言眉头一皱：“我这酒如何？”

　　夜未明嘴角挂起一丝不屑的讥笑，口中说道：“请恕在下天真无邪老实，不敢谎言拗赞。”

　　听到夜未明居然一开口便如此毫不客气的批评起自己珍藏的佳酿，作为一个爱酒之人的丹青生顿时便不乐意了。

　　豁然起身，将酒杯放在一旁，目光不善的盯着夜未明说道：“那你到是说说看，我这梨花酒到底有何不足之处，如果说不出一个所以然来，嘿嘿……休怪我对你不客气！”

　　果然成功抓住了这家伙的痛点！

　　夜未明微微一笑，平静的开口点评道：“梨花酒其实是将高粱酒加以梨花再次酿制而成，兼顾了酒之浓烈与梨花之清香于一身。四庄主手中的梨花酒，在后半段的工艺中的确没有什么明显的缺陷，问题出就出在最开始的选料之上。”

　　微微一顿，夜未明不待对方开口，便继续说道：“你手中的这杯梨花酒，选取的只是普通上等高粱酒酿制而成，虽然靠着梨花的点缀提升了些许的品质，但根源上的缺陷依旧难以弥补。”

　　“所以，我可以断定，你手中这杯梨花酒的品质，绝对不会超过80点，距离真正的酒中极品，还有一段不小的差距呢。”

　　听到夜未明的点评，丹青生半晌无言，想要反驳，一时间却不知该从何说起。

　　毕竟，他手里这杯梨花酒的品质，真的就只有79点！

　　虽然品质79就的美酒，在《侠义永恒》之中绝对算得上是上品之中的上品，甚至已经接近了极品的程度，但夜未明说它不是极品，品质不超过80，还真是一点毛病也没有。

　　队伍频道里，刀妹不仅发言吐槽道：“我说臭捕快，看你说得头头是道的，该不会真的对酒很懂吧？”

　　“咱厨艺10级！”夜未明十分自信的回答道：“虽然我在现实中并不好酒，但在《侠义永恒》里，酿酒也是厨艺的一个分支，我点评他手中之酒的时候，是有着生活技能提示的。”

　　刀妹无语：“好吧，厨子牛逼！(◎_◎;)”

　　直到这时，丹青生方才想出了反驳的话语：“哼！胡乱点评谁又不会？有本事你拿出比这更好的梨花酒来对比一下？”

　　“梨花酒我身上还真没有带，不过我却带了这个。”说话间，夜未明随手取出一个酒壶，将上面的塞子打开，轻轻挥手扇了扇从中飘出来的酒香，静待丹青生的反应。

　　而丹青生作为一个超级酒鬼，果然没有让夜未明失望。

　　远远的嗅到酒香之后，这家伙双眼之中猛地冒出两道绿光，声音颤抖着说道：“这……这等酒香，难道是‘宫廷玉液酒’？不对！‘宫廷玉液酒’我也喝过，虽然酒香浓郁，但决计做不到如此诱人，如此醉人！”

　　“那只不过是因为你喝的‘宫廷玉液酒’，并不是其中的极品而已。而我这个是。”说话间，夜未明随手一抛，已经将手中的还剩下小半瓶的“宫廷玉液酒”，朝着丹青生扔了过去。

　　后者小心的将其接过，之后先是贪婪的猛嗅一口酒香，然后毫不怜惜的将翡翠杯中原有的梨花酒倒掉，再将瓶中所剩不多的酒浆倒入其中，刚好盛满一杯。

　　小心翼翼的端起酒杯，生怕有一滴因为自己的不小心而溅落出去糟蹋了好东西。而后轻轻的饮上一小口，丹青生感觉自己整个人仿佛都要飞起来一般，忍不住开口攒了一声：“好酒！”

　　“那只不过是在下随手的游戏之作而已，这才是真正的好酒。”说话间，夜未明又是随手取出一个事先准备好的酒壶，将盖子打开之后，一股与之前颇为相似，但却要更加浓郁，更加醉人的酒香顿时从酒壶之中散溢出来，瞬间飘满整个厅堂。

　　这一次，就连向来对酒无感的刀妹、玄小笔等人，都忍不住默默的吞了一口口水，不自觉间食指大动。

　　“这……”

　　作为夜未明的主要攻略目标，丹青生闻到这股酒香之后，他已经彻底无法将目光从夜未明手中那个看似普通的酒壶之上移开了。

　　看他此刻这魂不守舍的模样，很有一种，只要夜未明拿着酒壶喊一声“丹青生”，他就会直接将身体变小，主动从壶口钻进去一样。

　　很是满意对方的反应，夜未明继续开口说道：“做到这种完美程度的‘宫廷玉液酒’，即便是我，也只成功酿制出一坛而已，其他的或多或少都些微的缺陷。”

　　夜未明这句话倒不是在胡扯，毕竟满10级的厨艺，也只能保证他正常料理时，制作的食物品质在90以上而已。

　　要做出100点品质的完美之作，除了需要绝对的专心之外，材料和心境等各方面因素也是缺一不可。

　　可就算是一切条件齐备，能不能成也看运气才行。

　　夜未明的厨艺虽然已经满足的条件，但他本身也是一个对酒无感之人，自然很难将大量的心思花费在酿酒之上，能得一坛完美之作，已经是撞了大运。

　　而一份食物，也包括美酒，只要其品质能够达到100点的完美程度，比起99就点品质的同类物品，却是有一个质的差别！

　　便比如此刻的丹青生，在闻到真正的完美之作后，顿时便感觉刚刚入手的极品美酒，变得索然无味了起来。

　　而这时，夜未明却是一把将酒壶的盖子重新盖好，而后脸色一正道：“四庄主，其实在下今次前来梅庄，实则有事想求。”

　　眼见着让抓心挠肝的宝贝美酒消失在眼前，丹青生只感觉一阵的肉疼，听到夜未明说有事想求，立刻意识到这是一个将美酒弄到手的大好机会，于是连忙追问道：“不知夜少侠所求何事？”

　　夜未明脸色肃穆，一字一顿的说道：“以剑会友，但求一败！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第668章 但求一败免费阅读。https://xs.23sk.com 