    霸王项羽拿得虽然是55级的史诗，并没有半分的怨言，若是他想要，铁血战天会毫不犹豫给他，傲世家族的人都养成了相互谦让的习惯。

    这一次BOSS之潮，除了几只BOSS之外，还打了不少精英领主怪，杨晨手中一共拿了九件史诗装备，还有五件粉色装备，至于紫色装备，被他放入了家族的仓库内，家族的成员可以使用家族贡献度兑换，家族任务做的多，还有对家族做出贡献，捐赠金币，捐赠装备都可以获得家族贡献值，便可以在家族仓库内兑换这些装备。

    一个家族的实力是否强横，只需要看看他的家族仓库便一清二楚，若仓库内全是蓝色装备紫色装备都极少的话，这个家族的实力自然一般。

    如今傲世家族的仓库内，基本上都是紫色装备，粉色装备也有不少，甚至还有一些40级以及45级的史诗装备，而绿色装备也不过只有几件而已，不少家族成员获得自己不需要的装备后，都会放入仓库内，兑换自己需要的装备。

    BOSS之潮中，家族成员也有不少人抢到了好装备，当然杨晨并不会霸道的让人拿出来，能抢到好装备都是属于自己的，可以在家族成员中进行兑换适合自己的装备。

    杨晨开始清理这九件史诗装备。

    【烈阳铠甲】60级的史诗上衣，战士和骑士职业都可以使用，杨晨几人商量着让谁拿这件装备，霸王项羽和铁血战天十分坚决的拒绝了，一致同意将这件装备给乔雪，她是一名骑士，还是一名女骑士，这件装备主要增加防御和气血，最为适合霸刀和骑士职业。

    乔雪本不打算要的，可在众人的坚持之下，只好将这件装备给收起来。

    杨晨清理下一件装备，【雷鸣之剑】同样是60级的史诗，这把剑能触发雷电属性，有额外的伤害加成，攻击力更是恐怖有十四万五千，战士职业都适合。

    不过霸刀用剑，只会让自己的职业无法发挥长处，最为适合的是剑客与修罗。杨鹏作为一名修罗，将这把剑分配给了他。

    【血色法杖】60级的史诗魔法杖，拥有十五万的魔法攻击，这把魔法杖只适合法师，不过几人之中没有法师职业，至于杨晨并不打算用这魔法杖，60级的史诗武器虽强，但杀戮套还能进行升级一次，杀戮套拥有套装属性，在下一次换装之前，自然不会更换武器。

    思考了许久之后，杨晨将这根魔法杖直接放入了家族仓库内，只要给家族的贡献度足够高，便可以兑换这把武器。当血色法杖放入仓库后，傲世家族所有成员都能收到消息提示，整个家族的法师眼睛都直了，暗叹自己的族长够大气，连60级的顶级史诗武器都放入了仓库。

    法师们拼命地开始赚取家族贡献值，试图拿下这根魔法杖。当然了，傲世第二家族内杨晨同样放入了不少好装备进入仓库内，不过作为傲世第一家的成员，明显占据不少优势。

    不过很快杨晨会解决这个问题，帮派建立后，他会将一些极品武器放入帮派仓库内，如此整个帮派的人都能兑换到极品武器，只要贡献值足够。天御世界并非一个人单打独斗，整个家族整个帮派强盛，那才是真正的强盛。

    【荒古之靴】60级的战士史诗装备，这件装备主要也是加防御和气血，杨鹏的修罗职业不适合，不过同为霸刀职业的霸王项羽和铁血战天以及乔雪三人都适合这件装备。

    霸王项羽和铁血战天以及乔雪相互推让，都觉得给对方，最后铁血战天和霸王项羽极力让给了乔雪，说她是女孩子，也是众人的妹妹，这件装备给她最合适，乔雪难以推辞收下。

    九件史诗装备，其中有三件首饰部位的装备，杨晨全部分给了几人，至于五件60级的粉色装备，也分了两件给几人，剩下的三件放入了家族仓库内。

    这三件粉色装备刚进入仓库内，霸王剑圣和霸王项庄以及铁血无情三人直接给兑换了，他们是家族的队长，进入家族的时间最长，家族贡献值不少，这种装备自然被他们给兑换了。

    “晨哥，你把装备都给我们了，其余的都放进了仓库。那岂不是BOSS之潮你什么都没有得到。你可是我们傲世家族的族长，更是我们月光城的城主。你得把自己的实力提升上去，否则我们提升太多也用啊。要不，我们把装备拿一些出来吧。”

    铁血战天眉头紧蹙，盯着杨晨，内心十分过意不去，九件史诗装备还有粉色装备全部分给了他们，杨晨自己什么都没有得到。

    乔雪几人赞同地点点头。

    “大哥哥，这话没错，你把所有的好处都分给我们了，你自己一件装备也没有。岂不是白白浪费了BOSS之潮。”

    杨晨淡淡一笑，眸子中闪过一抹精光。

    “错了这些装备留给我也没有太大的用途，职业不匹配留给我也没用，在你们的手中，我们傲世家族才能发育的越来越。何况BOSS之潮我收获应该是最大的，我升级到了60级，最大的就是我的杀戮值。我可以给我的杀戮套升级了。将杀戮套升级之后，我便可以拥有60级的史诗套装了，而且还全部是强化到加十，而且我的功勋值可以和杀戮值叠加，我也能兑换不少东西。”

    “拿下BOSS之潮的首杀，我可是有首杀奖励的，我有一件史诗武器。这件武器是绑定的，就不分给你们了，我自己留着。所以你们不用自责。”

    几人一听这话，内心终于缓和了不少。

    “好了，虽然你们分到了装备，不过你们的等级还无法装备上。副本地图开启了，抓紧时间发育自己。我去创建帮派，等我创建好之后，把傲世第一家族拉进来，争取明天将帮派提升到2级，到时候帮派内就可以容纳两万人，再把第二家族拉进来。”

