    瞧着长身而起，满面正气凛然的玉连城，风四娘嘴角也忍不住抽了下。

    除魔大会除的便是你这魔头，结果你跑去当盟主了，这算是什么事啊？

    玉连城大步走到大厅中间，负手卓立，姿态更显得狂妄，郎笑一声道：“盟主之位，非我莫属。诸位谁要是不服，尽管出手就是了，我善某有何惧之。”

    “相公，我看好你，拿一个盟主的位置回来。”风四娘挥挥手，笑靥如花，银铃般的笑声洒满整个房间。

    玉连城挥手，姿态狂傲：“夫人放心，就算他们一起出手，也不过三两下的事。”

    今天能进入沈家庄的武林豪杰，也都是见多识广之人。

    但在这时，竟都怔住了。

    好一个“不败狂刀”，简直就是狂的没边啊。

    那善夫人和“不败狂刀”也正是天作之合，瞧她模样，完全是将这英雄济济的除魔大会当做小孩子过家家。

    接着，众人不由将目光移向厉刚、柳色青等人。

    毕竟“六君子”的声名最盛，武功最高，这次的盟主之位也本应从他们六人从选出。

    “不败狂刀”的这番举动，就简直就没有将他们“六君子”放在眼里。

    “哼，简直视天下英雄若无物，让我厉刚教训教训你。”

    厉刚率先出手。

    只见他一跃而起，朝着玉连城轰出一掌，劲气狂涌，直如沸腾的山洪，在经过漫长的蓄势后，在一瞬间爆发出来。

    这一击威势之凌厉，劲气之刚猛霸道，堪称天下少有。

    比先前含怒一击，更甚一筹。

    无论谁被轰中这一掌，都再难站得起来。

    原来，先前厉刚看似坐在凳子上，实际一直在运转真力，并将自身保持在巅峰状态，为了就是此时这一击。

    他对这一掌充满信心。

    那知就在掌力即将如洪水爆发之际，玉连城却已展开身法，腾挪转移如鬼魅，非但避开了他这一掌，还顺势出现在杨开泰身前。

    “你坐着作甚？我让你们一起出手。”

    ‘不败狂刀’冷笑一声，一掌拍出，掌力雄浑激荡，隐隐有风雷之音徘徊激荡。

    杨开泰心下骇然一惊，不但因这一掌威势非凡，还因他已认出这掌是少林绝技金刚掌。心下不敢不敢小觑，忙的沉身出拳，以一记少林神拳轰出。

    哪知玉连城掌势倏然收摄，一时间风雷俱散，天高云淡。

    杨开泰一拳落空，却见玉连城已身法飘忽间，以两道破空指力，分别击向柳色青和徐青藤。

    这两道指力同样是在半空飘散，但在“不败狂傲”的有意挑衅之下，这“武林四君子”已联手向他出击。

    厉刚催动全部功力，一掌击出，劲道刚猛，开碑裂石，直如等闲。

    杨开泰微抿着嘴唇，神情严肃，肌肤上竟泛着淡淡的金色。他使得是少林神拳，拳法同样刚猛霸道，却又有着一种震慑人心的力量。

    柳色青掌中长剑已刺出，剑法无丝毫烟火气息，清淡平和，意境高远，当真如同一缕清风般，他果将“七七四十九手回风舞柳剑”练到了极高明的层次。

    徐青藤同样是长剑转动，展开连绵不绝的剑势，剑光密不透风，已将武当剑法中的精妙展示出来。

    这四君子都是江湖一等一的高手，虽此前并无联手出击的经验，但对彼此也算知根知底。此时各出绝招，互相配合，当真是精彩绝伦，天衣无缝。

    一众武林豪杰也不由惊叹连连，六君子能有现在这番名声，果真非同凡响。

    但更非同凡响的，却是玉连城。

    他身法迅捷飘逸，仿佛一道鬼魅的幻影，又仿佛是一缕清风，与密不透风的攻势中来回穿梭，任意来去。

    这四人联手竟不能沾他衣角。

    只凭这份轻功，只怕已是当世无双。

    一众武林豪杰心下更是骇然，此人既被称为“不败狂刀”，以刀成名，那么刀法自然是不错的。而先前和厉刚对拼一掌，再加上现在施展的轻功，已可谓是刀、掌、轻功三绝。

    “有本事不要像过街老鼠一般抱头鼠窜，只会逃跑还想当盟主？”厉刚又惊又怒，连续几掌落空，终于忍不住气急败坏的大喝道。

    当然，若玉连城真放弃了身法的优势，那只怕也会被人认为愚蠢。

    这“武林四君子”联手，除非能在短时间内击败其中两三位，否则只会顾此失彼，自取灭亡。

    “好。”

    一声清喝，哪知玉连城身形竟陡然停了下来，又朝着风四娘喊了一声：“夫人，看好了，本相公说是两三下解决他们，就是两三下。”

    话语刚落，玉连城双袖拂动，莹莹如玉般的手掌连挥，掌影幻化万千，尽数朝杨开泰兜头罩去，这却用上了千手如来掌和玉罗轻烟掌两种绝学的精妙。

    杨开泰本就是少林弟子，自然认得出“千手如来掌”。但就算是少林寺中对“千手如来掌”研究最为精深的护法长老，也未必能使得出这一掌。

    他恍惚生出一种奇异的幻象，似有一尊金佛拔地而起，上千手臂张开，向他劈头盖脸的打来，却是玉连城将摄心术也使了出来。

    杨开泰心神震骇之下，又如何能抵挡这精妙的掌法，顷刻间就被拍飞出去。

    而此时，玉连城身形一转，向徐青藤点出一指。

    徐青藤剑光流转，划出一个个极为精妙的剑圆，势如水银泻地，泼水不进。

    这一招是武当太极剑法中极为精妙的一式，也几乎堪称是不破之招。

    但之所以是“几乎”两字，就因为没有真正的不破之招。

    叮！

    玉连城一指点在了剑圆最中心的地方，顿时剑光崩散，徐青藤踉跄后退，虎口生疼，却是满脸的不可思议。

    剑圆中心正是他这一剑唯一的破绽，常人眼中，剑圆应是剑光最盛的地方才对，更何况剑随身走，想要刺中剑圆也实在不太容易。

    但不管如何，他已败了，而对方这一指多有留情的意味，他自然不好再出手了。

    另一边，玉连城右手一动，屈指弹出。

    这一弹速度奇慢无比，每个人都能清晰的瞧出轨迹，仿佛小孩子都能躲过去一般。

    但偏偏柳色青那以缥缈迅疾闻名的“回风舞柳剑”却无法闪避，用剑身撞了上去。

    只听“叮”的一声脆响，声音清脆动人，颤音犹自连绵不绝。

    剑光也在这一指之间，冰雪般消融瓦解。

    而柳色青脸色一白，身形摇摇晃晃，向后跌倒，正巧又坐回了他的凳子上，只是一时再难站起。

    下一刻，玉连城身形一旋，竟又是一指点出点出。

    这一指如刀似剑，漫天空气都似被这一指点穿，气流呼啸间，这一指已点中了厉刚风雷呼啸般的一掌。

    一指对一掌。

    厉刚这一掌以大开碑手功力推动，劲力满蕴，纵然是铜墙铁壁挡在面前，这一掌也能在上面印出深深的掌印。

    但这一掌被两根白玉也似的两根手指点中，所有的劲力却仿佛再也无法催动一般。

    “我虽有精妙招式能对付你的大开碑手，但我更想让你知道，你的大开碑手比起真正刚猛霸道的武功，却还差的很远。”

    玉连城冷笑一声，指上劲力再催，只听“喀嚓”之声不绝，厉刚一条手臂的手骨、臂骨碎裂开来，人已如炮弹一般横飞出去。

    大厅中已陷入了一种难以言喻的死寂之中。

    从玉连城真正出手，到“武林四君子”竞相败北，也只不过是四五个呼吸的时间。

    这是在场所有人都没有想过的事情。

    能进入大厅中的武林豪杰，都是百里挑一，都是江湖中的好手，自然能够看得出，这“武林四君子”绝非浪得虚名之辈。

    除了他们彼此，年轻一辈中根本找不到几个对手。就算是武林名宿，也不见得能胜得过他们。

    可现在，他们竟在片刻间败在同一人的手中。

    更何况，这人还是被称为“不败狂刀”，那他的刀法又有多厉害？这实在是叫人不敢相信。

    “失策了。”

    在一众豪杰面前击败“四君子”，出尽风头的“不败狂刀”却叹息了一声，满面唏嘘。

    “相公，怎么了？”善夫人媚笑着问道。

    “早知对付那根木头也该用指法来着，这样我岂不就能说我手指动两三下，就能解决这几个家伙。”玉连城叹息连连。

    武林群豪对这人的狂妄已无话可说。

    但却也不得不承认，他的武功也实在深不可测。

    风四娘却是娇笑连连：“相公，你说两三下就可以解决他们，但你却用了四下，所以你这话还是不能算数。”

    “这……夫人你怎么不太聪明。两下加三下，一共是五下，我用四下打败了他们，还余了一下。”

    玉连城哈哈一笑：“不过剩了一下，总是要物尽其用的。连城璧，连公子，你竟已到了，还请出来吧。”

    “我非阁下对手，甘拜下风。此战就这么结束，岂非很好？”一把温润的声音已响起，与此同时，一道人影也有走进来。

    ……

     ps：一万五更新送上，求月票。

    不过这一卷明天估计写不完，收尾长了一点，抱歉。

