    第285章虎了吧唧

    许大人觉得宋窈挺虎了吧唧的。

    不过虎有虎的好，最起码宋窈给人一锤，墨司砚再想嘚吧嘚，确实得掂量掂量再说。

    墨司砚身上沾了灰，肋骨也断了几根，看见常青见这样狗腿，气的眼睛都红了,“你有没有点文人风骨？！”

    要风骨？

    常青见心里冷笑，你倒是要风骨，宋窈还不是给你捶成了碎骨。

    君晏的身子从二楼探出，蹙眉看着墨司砚，“混账东西，轮得到你在这里挑拨离间。”

    墨司砚：“？”

    他挑拨？！

    “你没看见宋窈打我？这是一个女人该做的事儿？”

    君晏将视线收回,冷漠无情，“话多人还菜,你怎么好意思说的出口。”

    墨司砚：……侮辱我你满意了？

    身为墨太后的亲侄子，除了爹娘和离那几年，墨司砚便是被捧大的，谁敢跟宋窈似的，不知天高地厚来打他？

    这种卑贱的女人……墨司砚深吸一口气，冷笑，“宋窈，你很好。”

    “墨大人，你也很抗打。”宋窈笑盈盈回敬道，“我这人打小吧，就喜欢专治各种不服，比如打男人，我坚信棍棒之下出孝子，没有不服软的男人，只有拳头不够硬的女人。”

    众人：“……”

    好家伙，这姑娘一看就没少撕《女戒》。

    端木熙嘲讽宋窈,“六姑娘马上都要嫁人了，说话还这么不着调,你知道什么是三从四德吗？你以为，凭你低贱的身世，无能的才华，大家是真心佩服你吗？”说着，不着痕迹摸了摸自己设计出来的弓弩草图。

    宋窈：“……我寻思着，你要不把着草图贴脸上大大方方的炫耀吧。”还有，“三从四德这玩意儿也不光说给女人制定的吧。”

    端木熙先是被宋窈说的一恼，而后轻哂出声，“六姑娘，三从四德不是给女人制定的，难不成是给男人学的？”

    “也不是不行啊，”宋窈点头，一脸‘你没见过世面’的样子道，“女子的三从四德我就不多做赘述了，至于男子的嘛，那自然是夫人出门要跟从夫人命令要服从，夫人讲错要盲从。夫人上妆要等得，夫人花钱要舍得，夫人生气要忍得，夫人生辰要记得。”

    众人：“……”

    真是小刀拉屁/股——开了眼了。

    这世上还有如此大逆不道的言论！

    墨司砚冷笑一声，又想骂她两句，瞥到宋窈捏了捏腕骨，眼眸微僵，原本如白鹤般高贵的墨大人总算是，姑且是垂下了高傲的头颅，对着暗处道，“扶我去沐浴上药！”

    暗七不知从哪里冒头，“唰——”一下出来，试图刷脸，“墨大人，我来帮……”

    他的话没说完，正对上宋窈幽深的眸子。

    猝不及防的四目相对。

    宋窈眉骨一挑。

    暗七：“啊啊啊啊啊啊——！”

    母老虎她看我了啊啊啊啊啊啊！

    她看见我戴着面具的脸了啊啊啊！

    惊弓之鸟暗七想也不想扭头奔着来路一个轻点狂飞，轻功水上漂，大喊道，“墨大人，人有三急，你且挺住，我去去就来！”

    墨司砚：“？？？”

    其他暗卫：“娘的，贱/人！关键时刻掉链子！”

    而后在暗一没反应过来前，纷纷尿急尿频尿不尽。

    暗一：“……”

    暗一顶着宋窈的死亡视线，亲自将墨大人扶起，带走。

    待人离开，马公公这才没忍住砸吧嘴儿，“墨大人这真是……”他摇摇头，看着站在楼下的宋窈，“六姑娘，咱家还是第一次知道，您武功这么厉害呢！”

    宋窈谦虚挥手，“略懂一二，略懂一二！”

    话是这么说，傲娇的小表情，挺起的腰身都彰显出，‘我可以谦虚，你可千万不兴当真不恭维我’的意思。

    马公公拱手，“高手！”

    宋窈回夸，“您眼光真好！”

    君晏勾起唇，看着站在光下熠熠发光的姑娘，想着她说的三从四德，“宋窈，去逛街吗？”

    “嗯？现在吗？”好突然啊。

    “对，”君晏说，“讨好一下我们家小姑娘。”

    行吧，宋窈承认君晏这话让她极其的愉悦。

    她吧嗒着小腿，一步三蹦高高兴兴要往二楼的厢房荡回去。

    这时，四大匆匆赶来，“六姑娘！”

    宋窈的脚步顿住，四大脸色极其难看，“出事了，苏迎蓉她……”

    四大俯身在宋窈耳边说道。

    越说，宋窈的脸色越差，到最后，几乎可以用面色如墨来形容。

    君晏从二楼下来，“怎么回事？”

    宋窈眼里透出几分凝重和烦躁，“我要回府一趟。”

    “我陪你。”君晏要走，被宋窈拦下，“别，现在正是乱的时候，我能瞧见不少东西，你跟我回去，他们有了条理，我反倒不好看。若是我解决不了，我再叫你。”

    君晏点头，宋窈坐在马车上，按着眉心。

    四大将马车驾的很快，稍许便到了宋府。

    还没走进苏迎蓉的院子，宋窈就听见一道尖锐的声音响起。

    “你把人家当亲妹妹，人家拿你当兄长了吗？现在她落得这般田地，三哥，你没心肝的吗？”

    四大脚步一顿，宋窈顺着门的缝隙看过去。

    宋衍之正跪在苏迎蓉的面前。

    而苏迎蓉——她的眼睛被人挖出，只剩下血淋淋的，空洞的黑窟窿。

    手脚被砍断，指尖被剁成一截一截的骨块，骨头碎的厉害，有的指节不小心被剁成了肉泥，而后拼接成一个巨大的圆摆在地上。

    圆的正中间有一个不甚清晰的，被人写下来的，不甚清晰的窈字。

    苏迎蓉躺在这个圆边，她衣不蔽体，宋衍之给她披了披风。

    四大垂着头，“属下来的时候，她的下面，还有肚子，被用刀划开后又被用针线缝合了……”

    宋窈抿了抿唇，闭上眼睛，“房间的摆设可有人动过？”

    “有几本书，摆放的顺序串了。”四大‘噗通——’一声跪地，“是属下看管不严，求六姑娘责罚！”

    四大是被人支开，拉去林子里溜了一圈，对方武功比他高强不少，再一回来，苏迎蓉就——

    宋窈摇摇头，“你且先起来。”

    四大懊悔低头。

    宋窈正要再说些什么，她的手腕猛地被人握住。

    (本章完)

