 “洛天，希望你这个混蛋不要出事，快点出现，我宁愿你不当他的影子——”玫瑰此刻凝重的说道，百年时间，弹指一挥间，已经过去了近八十年，还有二十多年，就是他和南天一剑大战的日子，可是，迟迟没有洛天的消息，让她心中着急，心底对洛天更是思念。

可以说，从洛天出现，玫瑰就把陈忠升的影子嫁接在他的身上，甚至现在连她自己都分不清，她喜欢的到底是陈忠升还是洛天，以至于，听到陈忠升陨落的消息，她的心中虽然悲痛，不过，却是在自己的承受范围之内，现在玫瑰更是把心思放在了洛天的身上。

不知不觉，又是十年过去了，也就是说，距离洛天和南天一剑大战的消息，还有十多年的时间，整个仙界再次的把这件事推到了风口浪尖之上。

可以说，没有人看好洛天，一个小小的混沌境界却是不自量力的和中期大罗境界大战，对于许多人来说，这根本就是一个笑话，随着时间的推进，再次的把这件事情抖了出来。

“弟子之间的矛盾而已，不易生死相斗，有人想我九鼎剑宗和天地门发生内斗那是不可能的，”首先九鼎剑宗的宗主花月夜发话了，他是什么人，那可是高级仙皇的境界，对于什么事看不透？

外面把洛天和南天一剑两人的事传的风风雨雨，其用心可诛，如果没有人暗中推波助澜，一个混沌境界和一个大罗境界的两个小家伙怎么会如此受人注目。

“弟子之间的争斗不可避免，仙界十门的团结更加重要，”天地门的高层也有人发话了，在回应九鼎剑宗。

而此刻，莽荒世界。

“轰轰——”“轰轰——”一处土黄大岳之上，传来轰轰的强大的能量波动，一只大黑狗横空跨过，身形如同小山，如同天狗吞日一般，把一个相当于一级金仙境界的莽荒凶兽一口吞了下去。

“嗝——”大黑狗晃动着巨大的脑袋，仰首打了一个嗝，一副极为满足的模样。

“狗兄，不可大意，这里已经快要接近导师的说的二亿五千万里的界不限了吧，小心点，不要过界，不要深处才好！”

看着大黑狗一副浑然不在乎的模样，在他的身边出现了一个一身黝黑，肌肉纵横，模样看起来却是有些憨憨的家伙，此人一拳就打爆了一个二级金仙，同时小心神识观察四方，然后暗中警告大黑狗道。

“放心吧，我自有分寸，”大黑狗凝重的说道，他不是没有头脑的家伙，相反还极为有心机，有时洛天都会被他摆一道，岂是一只傻狗，而且，经过这些年来的生死历练，大黑狗成熟了许多，眼神有了些沧桑，做事相当稳重。

“那就好，唉，想当年，我们这一个小组，一共有九个人呢，却是想不到相继陨落，只剩下你我了，”这个高大强壮如同野蛮人的家伙有些感叹道。

“老子知道这莽荒世界如此残酷，说什么也不进来了，妈的，汪！”

大黑狗龇牙咧嘴，又露出了他的本性，尾巴高翘着，原地烦躁的转着圈，近乎发狂的模样。

“是啊，损失太惨重了，不知道其他的小队怎么样？

仙童，小仙剑，诸同，孤独无二，还有天意等，”大黑狗的同伴深有感叹道，他说的这些，都是在仙道院出类拔萃的弟子，实力很强，而且每个人都有底牌。

“管他们呢，全部死了更好，妈的，没有一个好东西，”大黑狗身形还在不安的转动着，看起来很烦躁，不过仔细看他的眼睛，这个死狗的眼睛却是明亮无比，微微的眯着，平静的很。

“轰轰——”两人所在不远处，出现了一阵能量波动，出现了几个强大的人影，这些人每个个都头角峥嵘，气息强大。

“兵武？

是你们这几个混蛋，”看到来人，大黑狗不由的有些震惊的说道。

“死狗，这些年，你倒会躲，一直在找你，想不到终于让我们找到了吧，”兵武和洛天有恩怨，所以，发誓要杀死这条狗，此刻兵武望着大黑狗阴冷的骂道。

“小子，找你狗爷爷做什么？

告诉你，想做我的奴才，你还不配，如果你跪下请求的话，你狗爷爷也许会考虑一二，”大黑狗从来不是一个吃亏的主，更是出声骂道。

“死狗，我不管你和洛天现在到底还有没有关系，但就是看你不顺眼，这样吧，把你这些年的所得交出来，我们可以饶你一命，”兵武高仰着头，一副求世主的模样，毕竟，他不是自己一个人，还有那个福临及神卦，三人都是天地门的弟子，而且三人的境界，比起大黑狗和他的那个黑大个同伴都要强。

“能够找到我们，应该是你在起作用吧，难道你们忘记了导师所说的话了么？

我们同为仙道院的弟子，敢互相厮杀，必废除仙术神通，你们敢违背仙道院的规矩？”

此刻，这个肌肉慢慢的黑大个，手上两出现了两柄大锤，轻轻的一摆，虚空震动，眼睛却是盯着兵武三人喝道，更是在那个叫神卦的身上停留了一下。

神卦，也是天地门的精英弟子，擅长推演，这些年来，他和大黑狗的位置，总是有意无意的被人牵制着，就是这个神卦在起的作用。

“萧天野，你未免有些迂腐了，这是莽荒世界，不是仙道院，弟子之间的撕杀了是一种历练不是么？

弱肉强食，千古不变的道理，这样吧，我们要对付的是这只死狗，和你无关，你离开这里吧，我们不会为难你，”这个神卦，灰衣土布，戴着一顶八角宗，留着两撇两胡子，俨然是一个教书先生，只不过，他的眼神  有些阴霾，手中持有一个轮盘模样的东西，盯着萧天野有些阴阳怪气的说道。

“不错，萧兄，你和他并不是一路人，离开他吧，我们不会为难你，”那个兵武接口道。

 