    道尔斯死了！

    他死在了那褐发美女的金针之下！

    那褐发美女的金针虽然不大，但却异常锋利，而且，在那金针之上，她还加了点东西，刺入道尔斯的体内之后，神仙也难救。

    “蠢货！”

    站在“红之月”二楼，目睹了整件事的埃尔顿，再次抿了口酒自语道。

    站在他的位置，埃尔顿可以清楚的看到被众多保镖包围在中间的道尔斯，此时道尔斯早就一动不动，不是昏迷就是被杀，而埃尔顿更倾向于后者。

    在埃尔顿看来，道尔斯的身边那么多的保镖，而他的敌人只有吴凡和那个褐发美女两个人，在这种占据绝对优势的情况下，道尔斯都能够被杀，不是蠢货又是什么？

    “不过，那个吴凡身手倒是的确不弱，难怪敢单枪匹马的调查海上之事。”埃尔顿微微皱眉道。

    之前吴凡的表现，也都被埃尔顿看在眼里，心中对于吴凡不由得多了几分警惕，吴凡的身手强得出乎他的预料，他也不由得对吴凡更加好奇起来。

    另一边，吴凡带着比尔和麦克离开了“红之月”酒吧门口之后，来到一个相对僻静的地方，吴凡掏出一些钱对比尔和麦克说道：“帮我找一个安静的地方，我不想今天晚上会人打扰。”

    之前在“红之月”酒吧门口发生的事情不小，引起了不小的骚乱和关注，不管是警方的人，还是道尔斯的人，可能都会寻找吴凡，而吴凡今天晚上可是要回游戏世界的，他自然是不想被外界所打扰。

    “没问题，先生。”比尔和麦克两人说道。

    比尔和麦克果然不愧是在这城市里生活多年的土著，对于这城市颇为熟悉，不多久，便领着吴凡住进了一家新的宾馆，这宾馆的环境显然不如之前那家酒店，但这里却是连登记都不需要，甚至，根据比尔所说，这宾馆还有几处暗门，方便客人在必要时离开这里。

    得知这些的吴凡，再次感慨，这卡马利甲市，果然不是一个普通的城市，繁荣的表面上，什么见不得光的东西都存在。

    “你们再帮我做件事。”吴凡对比尔和麦克两人说道。

    “先生，您说。”

    “帮我关注一些这件事警方那边的态度，顺便打听一下，那道尔斯的情况。”吴凡说道。

    “没问题，先生。”比尔和麦克两人满口答应下来，面对吴凡这样一个大方的客户，两人自然是非常乐意为吴凡做事的。

    比尔和麦克两人离开之后，吴凡没有立即休息，而是也离开了宾馆。

    随后，吴凡打车来到海边，他还有一件重要的事情要做。

    卡马利甲市是一个沿海城市，它的海岸线很长，吴凡找了一个相对偏僻的地方，从宠物空间中，取出了青璃以及数只黑影四翅鸟。

    青璃刚一水，就撒欢似的来回游动，一会沉入海中，一会跳出水面，表现得相当活跃。

    “不错，本来我还担心你不适应这海水呢，看来我是多虑了。”吴凡看着青璃笑道。

    “主人，不管是海水，还是淡水，我都可以生存。”青璃说道，语气之中的欢愉显而易见。

    在游戏世界中，吴凡活动的区域，基本都是陆地，这也就造成了小白、黄金元蟒等宠物，获得了不少出来“防风”、练级、玩耍的机会，但喜欢生活在水中的青璃，可就没有这么的待遇了。

    虽然离开了水，青璃也能够存活一段时间，但这个时间不是永久的，而且，离开了水之后，青璃虽然能够生存，但却会浑身不舒服，也因此，在游戏世界中，吴凡将青璃召唤出来的时间极短，这自然是将青璃给闷坏了，此时被吴凡放入水中，它自然是颇为欢畅。

    “那就好，我这里正好有件事需要你去做。”吴凡说道，随后，他抬头看向头顶的几只黑影四翅鸟，说道：“还有你们，这件事，需要你们一起去做。”

    “主人，什么事？”青璃问道。

    “帮我找人、找船、找货！”吴凡眼睛一眯说道。

    吴凡来这里，可是为了寻找失踪的员工的，至于牵扯到道尔斯和那褐发美女之间的事情中，完全就是意外，吴凡并未忘记自己来这里的目的。

    从麦克的嘴中，吴凡知道了那些劫匪离开的大概方向，若是换了其他人，只知道一个大概方向，想要在这茫茫大海上，寻找这些那些人，无异于大海捞针，几乎是难以完成的事情。

    但换了吴凡就不同了，因为他有青璃，因为他有黑影四翅鸟！

    有了这些宠物相助，吴凡找起目标来，无疑要比其他人轻松不少。

    在来这里之前，吴凡已经向顾明打听过，那支船队的情况，包括那些船只的信号、数量、人员等等，吴凡将这些情况，现在一一说给青璃和黑影四翅鸟听。

    “你们从这里出发，朝着西南方向进行搜索，发现可疑目标告之于我。”吴凡对几只宠物说道。

    至于什么是可疑目标，就需要这些宠物自己去判断了，不过，吴凡并不担心，这次宠物可都不是普通的宠物，它们都来自游戏世界，经历过危险，智商也高，尤其是青璃，那可是活了许久的生物，这些年来服用的丹药也不少，它的智商，甚至不比一些成年人要差，吴凡只需向它们讲清楚事情原委即可。

    “只可惜疾风雕不在，青璃和黑影四翅鸟虽然都挺聪明，但没有视野共享的能力，总归是有些是不足。”吴凡此时颇为怀念疾风雕，疾风雕的战斗力是不如青璃的，但它的视野共享技能却非常有用，只是，游戏世界中，风雨城正在被围攻，还需要疾风雕进行空中侦查，所以，吴凡也不好将它带到现实中来。

    好在青璃和黑影四翅鸟也不差，未必不能找到目标。

    放了青璃和黑影四翅鸟之后，吴凡便准备回住处。

    然而，就在他准备回宾馆的时候，被他安排在江州住宅附近的那几只黑影四翅鸟，却几乎在同时发来的警告。

    吴凡神色一凝：

    出事了！

