    一个是海帝剑国的未来传人，一个只不过是小村庄的农家女孩而已，两个人的身份实在是太过于悬殊了，十万八千里之别，云泥之别。

    可以说，不论是放在任何一个时代，放在任何人的身上，这样的身份差距，那都是格格不入。

    在这样的情况之下，任何人都知道，他们两个人绝对是不般配，绝对是不可能走在一起。

    所以，海帝剑国的未来传人退婚休妻，以换得自己自由之身。

    被退婚休妻之后，女孩大怒，离家出走，四处拜师学艺，却不得而终，近中年之时，依然是学无所成，然而，女孩依然不放弃，孜孜求学，一直不止于息。

    最终，功夫不负有心人，在女孩苦苦求学之下，孜孜不倦之下，她竟然得到了巨渊剑道与巨渊天剑，横扫天下，所向披靡。

    在这个时候，当年的未婚夫那已经掌执海帝剑国，已经是位高权重，功倾天下。

    女孩归来，挑战海帝剑国，最终败之，逼得他退位，从此，女孩入主海帝剑国。

    最终，女孩证得无上大道，成为了无敌道君，她便是一代传奇的紫渊道君，也是海帝剑国的第三代道君。

    也正是因为紫渊道君的入主，使得海帝剑国拥有了整个剑洲唯一拥九大道剑之二的传承。

    也正是因为紫渊道君的入主，从此奠定了海帝剑国在剑洲至高无上的地位。

    可以说，不论是从哪一方面而论，紫渊道君对于整个海帝剑国而言，都有着决定性的作用，紫渊道君彻底地让海帝剑国一跃成为剑洲最强大的传承，这样影响一直流传至今。

    对于海帝剑国而言，在某一种程度而言，紫渊道君的地位不亚于海剑道君。

    也正是因为紫渊道君拥有着这样的传奇经历，使得她的故事，千百万年以来，都让后人为之津津乐道。

    至于紫渊道君是怎么样得到巨渊剑道和巨渊天剑的，一直以来，都是一个谜，因为女紫渊道君未曾与后人言。

    但，有一个传说认为，当年紫渊道君求道无路之时，在绝望之下，挺而走险，冒着生命危险进入了葬剑殒域，在九死一生的情况之下，最终得到了巨渊剑道和巨渊天剑。

    当然，这只是一个传闻而言，不知真假，那怕紫渊道君依然还在人世之时，也未曾谈过此事，也未曾否认过此事。

    总之，海帝剑国拥有九大道剑唯二，天下无双，剑洲没有任何传承能与之并肩。

    九大剑道，何等的无敌，就算是未曾有天剑在手，九大剑道的剑法，依然是举世无敌，千百万年以来，多少人认为，九大剑道之强，乃是在道君剑法之上。

    对于剑洲的修士强者而言，特别是剑道天才，多少人渴望能修练到九大剑道的任何一门剑道，若是能修练如此无敌剑道，对于任何一个修士强者而言，都有可能突飞猛进，甚至能使自己成为一方霸主。

    当今剑洲，拥有九大剑道的门派传承有好几个，海帝剑国、剑斋、战剑道场……等等。

    可惜，那怕是这些大教疆国的弟子，真正能修练自己宗门的九大剑道的弟子，那也是寥寥无几。

    海帝剑国拥有九大剑道之二，但是，试问一下，又有几个弟子能修练九大剑道的呢？

    临渊剑少，便是海帝剑国为数不多能修练九大剑道之一巨渊剑道的绝世天才。

    也正因为临渊剑少在剑道上有着惊人的天赋，修练了巨渊剑道，这也使得他在海帝剑国拥有着非同凡响的地位，他的身份地位，那都是远在百剑公子、星射皇子之上。

    “巨渊剑道，九大剑道一出，谁与争锋。”看到临渊剑少，有人轻轻地说道：“俊彦十剑之首也。”

    事实上，俊彦十剑，从来没有较量过，但是，很多人认为俊彦十剑之首，那一定是在流金公子与临渊剑少之间诞生。

    支持临渊剑少的修士强者都一致认为，临渊剑少的巨渊剑道，那绝对是比流金公子的九日剑道绝。

    而且，有不少的修士强者认为，流金公子能被人称之为俊彦十剑，那只不过是他长袖善舞罢了，实力肯定是不如临渊剑少。

    此时，也有不少修士强者偷偷一看临渊剑少身后的老者，这些老者全都是素衣简装，收敛气息，举止十分低调。

    但是，不少大教疆国的大人物，依然是认出了这些老者了，他们心里面都不由为之一震，因为这些老者，在海帝剑国都是十分有份量的人物，都是海帝剑国的长老护法，实力很强大。

    “只怕临渊剑少，不仅仅是来观战那么简单吧。”有强者低声地说道。

    也有修士轻轻地说道：“或许，临渊剑少乃是为澹海剑皇打打前哨，观摩剑九的剑道。”

    这样的说法，也让不少修士强者为之认同，临渊剑少带着这么多的海帝剑国大人物而来，或许，真的不仅是为了观战。

    毕竟，现在谁都看得出来，剑九现在挑选的目标都是剑洲六宗主、六皇这样的存在。

    澹海剑皇，年轻一辈最杰出最无双的天才，作为六皇之一，只怕迟早都会被剑九挑战。

    今日临渊剑少带着海帝剑国的长老护法来观战，只怕就是为了观摩剑九的剑法，估测剑九的实力，为澹海剑皇未来与剑九一战而作准备。

    在这个时候，临渊剑少分别与流金公子、雪云公主他们打了招呼，毕竟，他们都同为俊彦十剑之一，就算是未有交情，但也是彼此相识。

    当临渊剑少与雪云公主、流金公子打招呼的时候，不少人都紧紧地瞅着，特别是与流金公子招呼的时候，更是有不少人屏住呼吸。

    毕竟，天下许多人都认为，临渊剑少与流金公子总有一天为了争夺俊彦十剑之首拼个你死我活，一决高下。

    但是，让大家失望的是，在临渊剑少与流金公子彼此招呼之时，并没有任何火药味，他们两个人都是文质彬彬，没有半点剑拔弩张的气息。

    所以，那些想看热闹、期待着流金公子与临渊剑少之间一战的人，也都不由有所小小的失望。

    “铛——”的一声响起，就在这个时候，突然之间，天地之间迸射出了一道剑光，这一道剑光一闪而逝，但是，当这样的剑光一迸的瞬间，所有人心里面都不由为之颤了一下，似乎，所有剑道强者的佩剑都瞬间哑然失色一般。

    似乎，在这刹那之间，所有剑道强者的宝剑都瞬间陷入了沉寂。

    在这剑光一闪而逝之后，一个中年汉子出现在了世人的面前。

    这个中年汉子，一身浅色衣裳，身如山岳，他身子挺直，站在那里的时候，如同一尊让人无法跨越的巨岳一般。

    这个中年汉子眉剑如，目如星，整个人俊朗无比，他在年轻之时，绝对是一个让许多女子倾心的美男子。

    这个中年汉子的眉心处有一个独一无二的徽章，犹如是双翅一般，这样的徽章，闪动着光华。

    “大地剑圣——”看到这个中年汉子，有大教掌门心里面为之一震，向这个中年汉子深深鞠身。

    “大地剑圣——”听到这个名字之时，对于多少修士强者而言，那是如雷贯耳。

    “大地剑圣，剑洲六宗主之首——”有强者抽了一口冷气，说道：“剑洲双圣之一。”

    “大地剑圣——”在这个时候，在场的许多修士强者，许多不论是认识还是不识识的修士强者，都纷纷向这位中年汉子鞠身。

    这个中年汉子一鞠身，以作还礼。

    大地剑圣，剑斋之主！剑洲六宗主之首。

    剑洲老一辈强者，天下人皆知的是剑洲六宗主、剑渊六皇。毫无疑问，他们十二个人，是当今剑洲最强大的一辈，也是最为大权在握的一辈人。

    在剑洲之中，又有另外一种称呼，剑洲双圣。

    剑洲双圣，分别指的大地剑圣和九日剑圣。

    大地剑圣是剑斋之主，而九日剑圣，则是善剑宗之主，而且，大地剑圣为剑洲六宗主之首，九日剑圣则是为剑洲六皇之首。

    可以说，他们是剑洲最强大的存在之一。

    在剑洲之是，至高的存在，人人都会认为是五巨头，但是，五巨头基本上是从来不露脸，甚至有人说，五巨头已经有一二陨落了，世间难有人再一见其面。

    除了五巨头之外，那就是至圣城的城主、云梦泽的黑夜弥天，这样的至尊老祖了，但是，不论是至圣城城主，还是黑夜弥天，都与五巨头一样，极少极少露脸。

    在剑洲之中，大权在握，世人依然还能常见之的也就是剑洲六宗主、剑洲六皇这种大权在握的存在了。

    事实上，剑斋之主大地剑圣，也是十分少出现，也是极少露脸，尽管是如此，依然是备受世人的尊重。

    大地剑圣，作为六宗主之首，与九日剑圣齐名，他能备受天下人尊敬，除了他自身实力强横无敌之外，那也是与他作为剑斋之主的身份有着莫大的关系。

