    这一日，对泉州城近二十万百姓来说，绝对是一生中最难忘的日子。

    官军打死了黄家大爷，“攻入”了泉州城，然后围了黄家的豪宅美邸，进行大肆抄掠。

    不仅黄家，泉州城内有名有姓的士绅的家，皆被官兵围住，挨个查抄。

    有人试图反抗，被官军当场开铳打死，其他人顿时老老实实，任由宰割。

    一个个士绅及其子弟，被绳捆索绑由兵丁押送着关进了泉州府大牢，街道两边站满了看热闹的百姓。

    看着这些昔日高高在上的老爷们如此下场，有人悲愤，有人高兴，有人则满是担忧。

    这泉州的天，恐怕是要变了！

    知府刘鹏举很听话，在李彦直的示意下，写了安民的告示，贴在了府衙两边的八字墙上。在告示上，历数了黄家及其他士绅们的劣迹，把他们勾结红毛鬼勾结海盗李魁奇的事情进行了描述，看的泉州百姓们义愤填膺！

    “太不像话了，竟然和红毛鬼勾结，竟然买通红毛鬼攻打苯港，简直该死！”有百姓怒道。

    郑芝龙是泉州人，苯港的汉人也都是最近这些年从泉州漳州这些地方过去的移民，便是泉州城中的百姓，也有亲人移民到了台湾，对红毛鬼攻打苯港感同身受。

    “苯港也就罢了，竟然勾结李魁奇进攻福州，这，这胆子也太大了！”有人惊道。

    福州，福建布政使司首府，连福州都敢打，这帮士绅胆子实在太大，这简直就是谋反。原本还有些同情黄家的百姓，顿时改变了立场。

    泉州商帮，在泉州势力庞大，好些百姓靠着给商帮干活帮工过日子，一般而言，他们肯定会和商帮站在一起，但也分什么事，谋反的事，没人愿意沾边。

    “会不会是诬蔑，黄家大爷二爷都是读书人，怎么能干出这样的事情？”有人弱弱的道，立刻赢得一片蔑视的目光。

    读书人？he-pei，心肠最坏的就是这帮读书人，这天下没什么事是他们不敢干的！

    “唉，黄家完了，其他老爷们也都被抄了家，今年泉州恐怕没几艘船出海了，这日子怎么过啊？”有人叹道。

    在泉州，有相当一部分人靠着海贸过活，或者给海船运送粮食补给，或帮着搬运货物，或者干脆在海船上买个仓位，带些货物出卖做买卖，或者干脆上船作为海员。海贸，养活了很多泉州人。

    “嗤”一旁的人嗤笑了起来，“杀了张屠户就吃带毛猪不成？谁说黄家没了就没了海贸？我说你们啊，真是幼稚的很，连黄家为什么被抄家都看不明白......”

    此刻的李彦直根本没时间理会外面小民的想法，此时的他简直惊呆了！

    李彦直家是胶州地主，也算是富裕人家出身见多识广，但从来没有想过，有人会如此富有！

    拿了许心素，抄了厦门岛，抄出的钱财货物加起来价值足有百万两，然而和黄家相比，简直是小巫见大巫！

    黄家大宅雕栏玉砌，亭台楼阁，豪华就不用说了，真正让李彦直震惊的是那一窖窖银子！

    在黄家内宅，有一间常年锁着的房间，钥匙只有黄家大爷黄峥身上有，房间内有一处暗门，打开后是一条通往地下的密道，密道的尽头是黄家的银窖。

    一锭锭的白银用大瓮装着，堆放在银窖中，最外面的白银颜色还好，最里面的已经发黑，不知道放了多少时间。

    有的瓮里装着银锭，有的则是圆的鹰洋，还有银饼银块。姬达带着人逐个清点，一个大瓮装银差不多两千两，一个银窖有这样的大瓮一百只，这样的银窖有十五个之多。

    粗略估计，光是银窖藏银便有三百多万两。另外还有金窖，里面装满金锭，金块，整箱的金币，差不多也有二十多万两。

    珍珠、琥珀、玉石，各种珍玩更是不计其数，光是红色的珊瑚树便有十多株，其中一株竟然有一人多高，便是皇宫中都没有这样的成色！

    这，这简直是富可敌国！

    光是黄家一家的财富，可能都要比国库里的银子多！

    而这还只是黄家主宅藏着的财富，黄家在泉州甚至在福州还有十多处别院......

    而这还只是黄家，泉州城中还有大小士绅五六家，都是泉州商帮的成员。若是都抄了家，又能抄到多少财富？

    真是发财了啊！这么多钱财运到北京，陛下将会何等的欣喜！

    看着满窖的金银，李彦直哈哈大笑了起来。

    ......

    在李彦直对着金山银海狂笑的时候，福州城中，却是一片乌云密布。

    李彦直出兵泉州的前日，黄家便派人把消息送往福州、送往其他各府，本想着联合福建士绅对李彦直共同施压，逼其放弃对付泉州商帮。

    其他士绅们接到信还未来得及行动，泉州城破、黄峥被杀的消息再次传来，很多人都惊了，然后是深深的恐惧！

    泉州黄家，放在整个福建也许不算顶级士绅家族，但泉州商帮影响力却非同一般。

    现在黄峥竟然被杀了，黄家被查抄，泉州其他士绅也没有幸免。李彦直能灭了泉州商帮，下一步会不会再对其他商帮动手？

    皇帝派了这样一个人来当福建总兵，难道是要把各大商帮赶尽杀？

    这如何能忍？

    其他府的士绅来不及反应，也有士绅没有参与海贸，自然不会因为此事出头。福州的士绅却联合起来，聚集在一起商议对策。

    有人认为李彦直之所以横行霸道，仗得便是其手中掌握的兵力，禁卫精兵，再加上郑芝龙的水师，便是其横行的资本。李彦直有兵，咱们也可以有，可派人联系副总兵俞咨皋，联系福宁镇和漳泉各地卫所军队，用以制衡李彦直。再加上各家豢养的海盗私兵，实力不比李彦直差！

    “李彦直若是再敢乱来，咱们便和他大战一场，哪怕把福建打个稀烂！”该士绅叫嚣道。

    这个提议得到了其他人赞同，枪杆子里出政权，靠着海贸起家发财的士绅们自然也懂得这个道理。便派人去联系俞咨皋。

