    原本想要快速冲锋一波的座狼骑兵。

    当看见迎接自己的是一杆杆前刺的长矛时，立刻拉住缰绳，制止住坐下的座狼。

    这要是冲上去，就等于加速一头撞向利刃。

    和送人头没什么差别。

    可刚刚停下，便又是一批箭雨落下，大量的骑兵和座狼受伤，发出痛苦的嚎叫。

    前方骑兵的失利，并未让后面的兽人大军有半分的停止。

    黑压压的兽人步兵，嘴里发着怒吼声，继续向前冲锋着。

    兽人投矛手距离四百米的时候，便停下脚步，掏出背上的短矛，向着骷髅队伍中抛投而出。

    方浩指挥完城下骷髅矛手的布置，解除掉【神临】状态。

    从伊儿的怀中起来，再次看向城下兽人的动向。

    没等伊儿说话，身体一软便再次倒了下去。

    【神临目标，骷髅巨蝠，契合度45%。】

    3万只骷髅巨幅，被方浩隐藏在树林之中。

    当3万只骷髅巨幅，如同遮天黑云般出现在战场的上空，巨大的阴影快速的移动着。

    接着，便飞到了兽人投矛手的上空。

    肉翼收起，3万巨蝠俯冲而下，如同炮弹般冲进兽人投矛手的阵营，展开厮杀。

    附近的兽人战士赶快驰援，但骷髅巨蝠的机动性比骑兵还要高，一波攻击后，便冲天飞起，没有多做停留。

    “这小子还安排了伏兵，小心这些骷髅蝙蝠，加快进攻速度。”酋长肯特大声下令，催促进攻的节奏。

    兽人们更加疯狂的冲锋。

    方浩再次醒来，顾不上伊儿身体的柔软触感。

    再次看向城下的整体战局。

    这有种曾经在电脑上玩即时战略的感觉，只不过他要一次次的施展神临，并没有轻触鼠标那么方便。

    此时，兽人的大军已经兵临城下，距离城墙仅有3百米的距离。

    “是时候收网了。”方浩说了一句，身体再次倒了下去。

    伊儿将方浩抱在怀中，一边紧张的看向城下的战局。

    城下的兽人们发出一声声愤怒的嚎叫，吓的她身体不由的颤抖。

    她昨天还庆幸，自己被卖给了一个不错的主人。

    让她吃饱饭，给她安排了舒适的房间。

    可今天，却遭受了兽人的进攻。

    兽人的残忍和战斗风格她也了解，这座城池恐怕很难抵挡住对方的进攻。

    就在伊儿心中难过，对方浩这个新主人的不舍时。

    战场上的战局，突然发生了改变。

    只见在兽人阵营，后方和两侧再次出现大量的骷髅军团。

    骷髅大军战阵有序，长矛手和士卒穿插站位，以包抄的形式，开始快速收缩范围。

    空中骷髅巨蝠不停的袭扰，不时便有兽人士兵，被抓起拖到空中。

    被一群骷髅巨蝠合力撕成碎片。

    密密麻麻数量亡灵大局，让大吼大叫的兽人们，出现了混乱。

    士气开始疯狂的下降。

    凶猛好战的兽人军团，当碰见不知生死疼痛的亡灵大军时，便开始出现大量伤亡，人数快速的缩减。

    酋长肯特此时站在座狼战车上，脸色异常的阴沉。

    对方亡灵的数量，可比情报中多了数十倍。

    这以命换命的打法，也能将他所有的战士消耗殆尽。

    拉住座狼战车的缰绳，大声喊道：“所有人向我靠拢。”

    肯特身挂铁甲，手持长刃。

    每次挥砍都带出道道赤焰刀芒，斩死大量的骷髅士兵。

    方浩此时也注意到了肯特。

    毕竟从城墙向下望去，无论是座狼战车，还是在身前四周杀出的一片真空带，都太过引人注意。

    【火刃-肯特（蓝色三阶英雄）】

    原来他就是火刃，还是一个三阶英雄。

    在兽人市场，方浩见到了第一个英雄兽人。

    是牛头人酋长，铜牛泰洛克。

    没想到，这个火刃部落的酋长，也同样是一个英雄。

    只不过等阶照比铜牛低了一些。

    即便如此，依旧展现出了远超兵种的战斗力。

    砰！！

    肯特架势着座狼战车，冲破了正面骷髅队伍的堵截。

    成群的骷髅士兵被战车撞翻碾压。

    冲破了骷髅的阻挡，直接冲到了城下，高举战刀，蓄力挥出。

    如同实质的血色刀芒脱离而出，下一秒便直接劈砍在了城门上。

    轰隆！！

    整个城墙都掀起一阵距离的摇晃，城门上更是留下了一道巨大的裂痕。

    这种程度的攻击，四级的木质城门可支撑不了多长时间。

    眼看兽人英雄再次蓄力，方浩神情瞬间阴沉下来。

    一定要拖住他破城的时间。

    战场上的骷髅大军已经占据优势，消灭兽人军团，只是时间快慢的问题。

    要拖住兽人英雄破开城门，等到时利用骷髅大军利用人数活活堆死他。

    方浩躲在城墙上，透过缝隙看了对方。

    眼见对方没有察觉自己，便立刻伸出左手。

    一道炽热的火球，凝聚而成。

    正是烈焰指环所携带的技能，烈焰火球。

    “烧死你。”轻轻一推，火球便呼啸而出，轰向兽人英雄。

    肯特正在蓄力。

    刚想再次挥砍，头顶上方传来一阵炽热。

    肯特没有丝毫犹豫，凭借着对危险的直觉，调转刀锋，血红刀芒向上挥出。

    轰！

    刀芒与火球碰撞，产生了剧烈的炸鸣。

    令人头脑发胀。

    嗖嗖嗖！

    同时，城墙上的弓箭手，也在方浩的指挥下，向着肯特发起了进攻。

    两千名弓箭手，全部针对一人。

    黑色的箭矢，如同撒下的黑色大网。

    肯特快速挥刀，将头顶的箭矢击落，但一旁拉车的座狼可就没有那么幸运了。

    面对如此密集的箭羽攻击，瞬间便成了两只豪猪。

    身上插满了箭矢，倒地身亡。

    就这样，远程的不间断的骚扰。

    一直拖到了战场上的战斗结束。

    骷髅士兵们，以人海战术填补了等阶间的差距，将所有的兽人士兵全部杀死。

    受伤和完整的骷髅士兵，还剩下5万人。

    将近20万的兵数，居然杀到了仅剩5万人，还真是惨烈。

    接下来的战斗，也无需方浩的指挥。

    仅剩下兽人酋长肯特一人，在没了座狼战车的机动加持，被所有人的骷髅围在中间。

    即便战力惊人，即便攻击凶猛。

    在围攻了30分钟后，发出了最后一声不甘的怒吼，最终被骷髅海彻底淹没。

    激烈的大战终究落下帷幕，亡灵获胜。

