    调查结果出来的第二天，霍傅司就去了当地的一家调查局，也是他手下的分支势力。

    江决的行踪不定，现在更是无法捕捉到他的任何踪迹，所以一时之间，很难抓到他的人，审问出他背后的庞大支系。

    但霍傅司却出奇的镇定。

    白岩修不解的提问：“霍总.......我们，要不要就此事再接着深入调查？或者，直接用他的哥哥江涛做诱饵，引诱江决出现呢？”

    因为霍傅司有暂停此次调查的意思，可是才刚刚查到些眉目，白岩修怎么好就此收手呢？

    因此，他壮着胆子建议道。

    可闻言，霍傅司却只是淡淡的摸出一根烟点燃，而后任由烟雾缭绕，在偌大的办公室内飘飘升腾。

    就在此时，电话响了起来。

    接起，看到了那串属于晋城的号码，白岩修头皮一紧，在听到那端的话后，更是不可置信的瞪大一双眼，对上霍傅司冷沉疑惑地眼时，嗫嚅道：“霍总.......少奶奶那边儿出事了......”

    霍傅司眉心一沉，冷然问道，“什么事？”

    .......

    聂云萝回到家中，简单的洗漱后，就一头栽进了被窝。

    浑身疲乏不堪，再加上经历了那么一出后，更是脑子昏昏沉沉的，哪哪儿都不自在。

    那些人，很显然是有备而来，且来者不善的。

    她不傻，在三番四次的故作挑衅之后，当然是看的清清楚楚。

    但，不代表那些人说的话对她没有产生任何影响。

    他们说的没错，而且，霍傅司也确实是趁着出国工作的时候跟顾灵悠见面，且一起共度晚餐了，甚至是多次。

    吃醋不满吗？

    她不知道，也不知道，究竟是不是又一次对他失望了。

    但很显然的是，她很不喜欢，很不喜欢看到顾灵悠一而再再而三的出现在她男人身边。

    就算是青梅竹马一起守护着长大的又怎样？

    她不喜欢。

    她很烦有女人不断地游走纠缠在他身边。

    而且那个顾灵悠虽然对她是十分友好亲近的，但也不表示，她会丝毫不介意自己的男人被她不断地靠近且纠缠不休。

    烦躁的情绪一旦涌出来，就再也无法轻易地克制住。

    她闭上眼，努力的想要忽视掉白天所见的那一切，所听闻的那些话语。

    但却无法做到。

    一静下来，脑海里满满的都是那个脾气恶劣到极致的男人。

    可偏生让她如此的牵挂。

    叹出一口气，聂云萝微微翻了身，终于算是有了些睡意，缓缓进入梦乡。

    凌晨四点钟的时候，霍家的大门被推开，一辆低调却奢华的宾利欧陆开了进来。

    男人下了车，风尘仆仆的直接往楼上走，一副归心似箭的模样。

    白岩修打了个呵欠，摇头微微叹息。

    他这老板大人可真是够在乎老板娘的，平时表现的不咸不淡，可一到了关键时刻，就永远都是最在意的那个人。

    这不一听到家里面出了事就立马乘坐私人飞机赶回来了么？

