    “吴政隆？”听到这个名字，段云顿时愣了一下。

    但我感觉这个名字似乎有些熟悉，他应该在前世听到过这个名字，只不过重生来到这个世界时间有点长，让他一时想不起到底是谁。

    但无论如何，能够让段云有印象的名字肯定不是一般人。

    “你在机械电子工业部工作？具体是干什么的？你父母也是机械电子工业部的吗？”此时程清妍也上前询问道。

    “我在电子工业部综合计划司当司长助理，我爸妈都是中学的老师……”吴政隆礼貌的回了一句。

    “啊……你爸妈是中学老师啊，挺好的。”程清妍嘴上这么说，但双眼却闪过了一抹不屑。

    “先来我办公室。”此时段云上前拍了拍吴政隆的肩膀，然后对旁边两个保安说：“帮他拿下东西。”

    “好的。”这两名保安见状，连忙接过了吴政隆手中的袋子，跟在了后面。

    随后，吴政隆跟着段云夫妻俩进入了电子厂。

    “我妹妹现在可能还在车间，你先坐在这等一下。”进入办公室后，段云先安顿吴政隆坐下，冲了一杯茶水，递到了他的面前。

    “谢谢段总！”吴政隆见状，有些受宠若惊的说道。

    下一刻，段云和程清妍走出了办公室。

    “你真要去找小芳和这个男的见面？”在办公室外的走廊上，程清妍对丈夫问道。

    “不然呢？”段云看了妻子一眼，接着说道：“人家可是从北京大老远来深圳找小芳的，我总不能把人家赶出去吧？”

    “他这也太寒酸了……”程清妍柳眉微皱，说道：“他的工作听起来不错，和小芳也是一所大学毕业的，但是他的家庭太一般了，我觉得配不上小芳……”

    “话不能这么说，人家也算是青年才俊，大学毕业，在电子工业部工作，还是司长的助理，前途不可限量。”段云顿了顿，接着说道：“像他这样的年龄能有这样好的工作，真的已经很不容易了……”

    “那也比咱们家小芳差得远呢……”程清妍有些不以为然，说道：“咱们小芳现在也是电子厂这边的总工，这可是小芳凭真本事干起来的，咱俩可不是把它硬抬起来的，小芳现在一个月的工资也有上千元了，再加上有你这样的一个哥哥，根本就不是那个小子能高攀得起的。”

    “话不能这么说，他们俩以前都是一个学校的，这小子不过是来看看老同学而已……”

    “看看老同学？你不会真这么想吧？他可是从北京过来的，离咱们深圳可有2000多公里呢，起码要坐几天几夜的火车，还带这么多东西？你觉得这小子没一点图谋，只是为了同学之间的叙旧？”程清妍有些不以为然，只听她接着说道：“咱们家小芳这么优秀，再加上有你这样一个大哥，多少人都把咱们当肥肉一样盯着呢，这小子无论哪方面，都和咱们家小芳差的太远，父母还只是普通的中学老师，这样的家庭条件，怎么可能配得上咱们家小芳？”

    程清妍话说到这份上，意思已经很明显了，那就是她根本没看上这个吴政隆，不想让他和小芳在一起。

    在中国人的传统婚姻观念里，是非常讲究门当户对的，如果放在小芳没有上大学之前，有这样一个优秀的男子追求小芳，那么程清妍肯定是没有任何意见的。

    毕竟在女人的观念里，嫁人必须要攀高枝，也就是必须要找比自己强的男人才行，虽然现实很多时候并不是如此，但这种婚姻观念对于国人来说是非常普遍的。

    现如今天音集团已经是国内最大的民营企业，资产保守估计也在几十亿，段家在国内绝对是顶尖级的富豪，想取这样一个家庭的女孩，对方起码也要同一级别的富豪，要么就是家世背景强大的红二代官二代。

    段芳不光家里有钱，而且无论从哪一方面，都称得上是万里挑一的优秀女孩，大学本科学历，年纪轻轻就担任了电子厂的总工，还长得窈窕靓丽，这几方面的条件综合下来，放眼国内，能做到门当户对条件相当的年轻男子，确实已经不多了。

    “话也不能这么说，当初咱们俩谈恋爱的时候，我家还不是穷的叮当响？”段云笑了笑，接着说道：“有句老话叫莫欺少年穷，你别看他现在比不上咱们家小芳，但实际上人家已经很优秀了，再过10年20年说不定就当上大领导了……”

    “可咱们俩结婚的时候，你家可不穷，那个时候你都已经是劳动服务公司的总经理了，咱们两个还是一起上大学的……”程清妍有些不以为然，接着说道：“现在的人心可不比那二年，本来我这个人不喜欢管闲事，可是我毕竟是小芳的嫂子，小芳这孩子心性善良，我是担心他被别人骗了……”

    “这事你先不要管了，人家今天只是过来看看小芳，谈婚论嫁还是八字没一撇的事情呢，你就当做不知道好了。”段云对妻子说道。

    其实段云也知道自己的妹妹小芳确实内心善良，涉世不深，多年来一直都在自己的羽翼下成长，但这并不意味着小芳是个什么都不懂的女孩。

    事实上妹妹段芳比一般女孩要聪明的多，多年来公司追求她的人几乎能组成一个加强连，有的追求者天天给她打水买零食，想方设法讨好她，但是对方始终能游刃有余的应对，和这些人保持一定的距离，没有出过任何事情。

    另外早年妹妹段芳大学毕业刚来参加工作的时候，几乎每个星期传达室都能收到几十封大学同学写给她的信，然而随着时间增长，段芳收到的信件越来越少，尤其是最近两年，平均一个月下来也就两三封。

    但是这个吴政隆居然能够这么多年一直和妹妹保持通信，这一点让段云感觉有些不可思议，也正是因为如此，他对这个吴政隆才会有些另眼相看，并且主动把他带到了自己的办公室，安排他和妹妹见面……

