    第1729章 日常逃亡   

    提升！   

    不断的提升！   

    境界虽然没有提升，可是姜独能够感觉到，自己的肉身和灵魂，与原来相比，最起码提升了近两倍的水准。

    

    开心吗？

    

    说实话，还是有些开心的。

    

    不过姜独却也没有太多的开心，反正实力强不强，都是要接着挨打的。

    

    别人家的小说主角，一次突破，瞬间横扫强敌，万众瞩目，惊叹连连。

    

    自己从浅世界上来，按理说也是能够被称为小说主角，最起码在他的自传《我能抗住最毒的打》这本书中，他是主角。

    

    自己突破之后，遭受更强的毒打。

    

    双方一个对比，气的姜独差点当场把自己给骟了。

    

    毕竟，只有自己主动骟自己，才能和小仙女同乘一个电梯……   

    咳咳咳，扯远了。

    

    人比人，气死人。

    

    不过好在姜独心理素质强大，早就对这种情况见怪不怪了。

    

    随着他的诅咒力量不断的增加，他的诅咒强度，更是多短短数天之内，提升了四倍多的强度。

    

    不过因为原本的诅咒太弱，哪怕就是提升四倍，对于咒道人来说也是在容忍范围之内。

    

    一个星神八重天，一个主宰境巅峰。

    

    差距太大了。

    

    像平常一样，姜独持续的诅咒着，他的一个诅咒术成型的速度都越来越快了。

    

    原本几乎要十几秒才能释放一个诅咒，现在则是需要不到十秒钟。

    

    熟能生巧，姜独感觉这个时间，还可以再压缩。

    

    “找到你了！”

    

    无声无息之间，足足三股强大的气息，毫无预兆的出现在姜独的山洞周围。

    

    整座荒山，刹那间就仿佛是被墨线弹在了上边一般，交错的血红墨线形成了一个巨大的网。

    

    天上地下，整座山峰彻底被封印完整。

    

    姜独脸色微微一变。

    

    怎么找到自己的？

    

    魇魔之力还是不太安全啊！   

    他不假思索，直接真假转换。

    

    可是，无往不利的真假转换，竟然在这一刻，直接被这血色的大网直接阻隔，他的灵魂，他的肉身，完全没有和假身产生任何的转换。

    

    姜独脸色大变。

    

    真假转换失效了？

    

    说实话，他的真假转换，基本上从来没有失效过。

    

    真假转换失效的瞬间，姜独强行让自己冷静下来，生死危机，他不知道遭遇了多少，越是到这种紧要关头，就越是不能慌乱。

    

    黑雾，向着山洞直接灌了进来。

    

    黑雾极为的粘稠，可以通过任何的缝隙渗透进去。

    

    在这样无差别的覆盖之下，即便是魇魔之力笼罩住，他也会被发现。

    

    要破开血红色墨线的封印，才有机会真假转换。

    

    他的身影快速的向着山洞的深处退去。

    

    但是黑雾同样很快。

    

    他不能发出任何的动静，因为只要有动静，就会暴露自己的所在位置。

    

    眼看着黑雾越来越近，姜独的脑袋疯狂的转动，他所有擅长用的技能全部回响了一遍。

    

    假身！   

    天斩！   

    “轰！”

    

    姜独的身影瞬间出现，镇渊剑爆发出刺目的剑光，顷刻间就整座山峰都化为了齑粉。

    

    剑光对着血色的墨线直接劈砍了过去。

    

    涌动的黑雾停顿了一下，整座山峰都炸开了，这些黑雾只能疯狂膨胀。

    

    因为空间瞬间就变大了，有限的黑雾虽然可以填空更加巨大的空间，可是黑雾的浓度绝对会受到遏制。

    

    剑光眼看着就砍在了血红墨线之上。

    

    一个如同铁塔一般的男子身影，直接出现在剑光之前。

    

    属于主宰境高阶的气息仿佛蛮龙一般，肆无忌惮的释放着。

    

    面对汹涌而来的剑光，他的脸上露出了一抹不屑。

    

    就这？

    

    随后一拳打出，拳影照破山河，一拳将剑光没有任何难度的直接轰的粉碎。

    

    而姜独的假身则是笼罩在魇魔之力之下，快速的向着血红色的墨线冲了过去。

    

    铁塔男子再次伸出拳头，一拳对着主动现身的姜独砸了过去。

    

    沉闷的压力，简直就如同诸天万界向着姜独砸了过来。

    

    真假转换！   

    瞬间一个真假转换，虽然他被血红色墨线隔绝了外界，但是在这血红色墨线内部，还是可以真假转换的。

    

    镇渊剑同时在姜独的假身之上消失。

    

    拳影一拳下来，假身直接爆碎。

    

    真身已经来到了血红色墨线的旁边。

    

    “断源！”

    

    姜独心中一声低喝。

    

    刹那间，镇渊剑轻轻的颤抖，剑光甚至还在魇魔之力的笼罩之下。

    

    当剑光接触到血红色墨线的瞬间，才算是爆发出来。

    

    这拥有强大禁绝之力的大网，在断源之下，几乎没有撑住眨眼时间，便被瞬间撕裂出来一个巨大的豁口。

    

    “你跑不掉！”

    

    咒道人一直隐藏着，此时终于声音嘶哑的低吼一声。

    

    一股黑气，仅仅是一个闪烁之间，便已经出现在姜独的身上。

    

    姜独并没有觉察到任何的危险，说明这一股黑气并非是毁灭性的攻击，不过即便是毁灭性的攻击姜独也不会管。

    

    他还有致死免疫。

    

    他的身影直接冲入血红色的墨线。

    

    真假转换！   

    黑气直接冲到了他的身上，这次真假转换终于可以使用了。

    

    真身瞬间来到了千里之外。

    

    随后埋头就疯狂的跑了起来。

    

    “你跑不掉！”

    

    黑气仿佛血管一般，直接布满了姜独的全身，姜独的灵魂都被打上不知道多少的烙印。

    

    此时一个小小的骷髅头出现在姜独的后背之上，嘴巴张合之间，发出了凄厉的怪叫。

    

    四道强大的气息，速度顷刻间飙升到了极致，向着姜独快速的冲了过来。

    

    姜独找到了一个和假身相反的方向，同时让假身也开始跑起来。

    

    四人速度很快。

    

    双方的距离在不断的拉进。

    

    不过是近一分钟的时间，四股气息已经仿佛惊涛骇浪一般出现在姜独的后方。

    

    “即便是天涯海角，你也跑不掉！”

    咒道人声音嘶哑的说道。

    

    百万年寿命化为的诅咒，直接一对一向着姜独冲了过去。

    

    诅咒的速度太快了。

    

    不得已，姜独只能再次使用真假转换。

    

    这一次，三千多公里。

    

    可怕的诅咒直接让姜独身上升腾起滚滚黑气，极度不详的气息在他的身上散发着。

    

    “轰！”

    

    低沉的轰鸣在他的身体内爆炸。

    

    血肉迸溅，姜独眨眼间就变得无比凄惨。

    

    镇渊剑急忙切开了大片的诅咒力量，也顾不得提升自己，姜独埋头继续跑。

    

    又是诅咒过来了。

    

    同样是百万年的诅咒。

    

    姜独头皮发麻，脑海之中不停的在寻找着生机。

    

    他压根就不能停下，否则片刻的功夫就会被追上。

    

    “玛德，老子就不信你们能使劲追！”

    

    姜独口中骂了一句，根据自己对荒域地图的认识，他的身影直接向着最近的一个大势力冲了过去。

    

    这大势力的名字，叫荒剑阁！   

    

    

