    距离祭祀大典的倒数第五天。

    天气阴。

    “那些贵族，竟然有不少将宝物，暂时寄存在莫顿公爵府。”看完了情报洛琳暗暗称奇。

    “也不奇怪，如果将宝物藏匿于王都其它地方，并非绝对安全，寄存在莫顿公爵府，一方面，可能是他们相信公爵府的力量，另一方面，是在引诱我们吧。”

    唐禹说道，他此时同样穿着一身黑袍，里面是一套银色战甲，“这些日子，不少常年闭关的超凡都已经出关，公爵府人员进出很多，其中可能有不少超凡，这点，莫顿公爵恐怕清楚，很难完全瞒过我们……他这是在向我们下战书呐。”

    灰刃考虑得比较多，“那我们时不时先对其它府邸下手？”

    “不。”

    “底蕴比较深厚的大贵族，要么我们已经拿到宝库中的世界树枝丫，要么，他们已经将宝库转移……本来就不可能在散落在外的世界树树枝，完全收集起来，而如今，我们手中拥有的，也已经不少，只要再拿到公爵府的那一批，数量上，也差不多了。

    莫顿公爵或许对自己很有信心，但你们，难道对自己没有信心吗？”

    谢伊：“领主说得对，直接A上去就好！”

    洛琳拂了拂发丝，“听说莫顿公爵特别富有，再加上其他贵族寄存的宝物……我好像已经看见堆积成山的财宝，就算一次行动只能分得10%的收获，那也有……”

    她双目都快放光了。

    竹鼠栗催促，“那我们赶紧行动呗吱，我一定要让他们明白什么叫幻术吱！”

    唐禹伸出两根手指，“有两个地方，你们说错了。

    第一，小栗你今天的任务跟我们不同路，而是和星灵星月一样，趁着我们和公爵府正面怼上时，趁机搜刮其它府邸的世界树，能拿多少算多少，这方面，你们三人比较擅长，到时候各自行动，加快速度，如果碰见无法抵御的埋伏，那就直接动用回城卷轴脱离战场吧。”

    竹鼠栗整个人都没精神了，感觉已经是只废鼠了，又不敢反驳，上次被领主坑了一把她还铭记在心呢！

    “第二点嘛，10%的收获，是指只有两人组队的情况下，实际上是参与行动的成员，平分20%的收获，而这次行动，除了我之外嘛……”

    洛琳怔住了，目光扫过，有谢伊、灰刃、梵妮、空、她自己，还有从绿荫赶来的红月等人，这么算起来，别说10%，连3%都不知道有没有……能不能不要援军啊喂！

    从表情唐禹就知道洛琳在想什么。

    读脸术面对财迷和吃货，特别管用。

    但高额度分配是不可能高额度的，身为领主，他也很无奈啊！优化系统建筑需要钱，建设领地需要钱，给麾下官员和战士发工资，也需要钱……

    唐·心好累好想一夜暴富·禹不想说话。

    “时间差不多了，那么，准备出发吧。”

    ……

    莫顿公爵府。

    这两天，有一些超凡，秘密进入府内，但对于府邸内绝大多数卫兵、仆从而言，公爵府依旧如往日那般。

    只是，因为王都最近的某些传言，让守卫公爵府的卫兵，不敢大意，打起了精神细细巡逻。

    “传言是假的吧，我觉得最近很太平啊，有谁敢潜入我们公爵府？”

    “鬼知道，虽然我也不这么认为，但至少得做做样子嘛，如果真有毛贼敢潜入府邸，我们认真点，将他们揪出来，升官发财，岂不是指日可待？”

    “说得有……”

    呜——

    刺耳的警报声响起。

    公爵府地面、空中，无数阵法浮现出来。

    于此同时，

    恐怖的气息压迫，从远处爆发。

    胆战心惊的卫兵们遥遥望去，数个身着黑袍的人影，立于半空。

    遥遥，俯瞰着这座府邸。

    “黑袍组织——”

    “等好久了——”

    有如瞬移一般，在警报声响起的瞬间，就有近十道人影，出现在半空，与黑袍人遥遥对峙。

    很快，越来越多的超凡气息，从府邸内升腾，嗖嗖嗖赶到战场。

    莫顿公爵位于正前方，冷厉的目光从六名黑袍人身上扫过，“都来了吗，也对，不过…这都在我的预料当中。”

    看了看身侧，近五十尊超凡，莫顿公爵表示，虽然你们也有准备，可惜，我的准备更加充分。

    有二十名超凡隶属于公爵府，另外近三十位被他邀请的，都是超凡中的高手，如此实力，比十座侯爵府，都来得强大。

    他想不出有失败的理由。

    虽是如此，莫顿公爵依旧没有废话的打算，也不轻视敌人，直接开启了数座以世界树树枝为核心构筑的加持大阵，分别给在场最强的几位，提供加持。

    ‘「黑袍组织」这些人的实力很强，但毕竟是外来者，如果将他们打个半死，未尝，不能招揽。’

    单一一座大阵的力量加持，让莫顿公爵的力量，在短时间内，近乎暴涨十倍，澎湃的气浪将他身侧的友军，都往旁边挪了几步。

    一边是装备各异的贵族超凡，一边是身穿黑袍的人影。

    双方气势毫无保留的释放，整片天空仿佛被分割成两半，肉眼可见的，是中间一条分界线，而此时，正在往黑袍人阵营移动。

    唐禹挑了挑眉。

    单论气势，是他们差了些许。

    毕竟人少，境界方面，比对面也没超出太多，至少七核资深超凡和三核资深超凡，本质上，都是超凡一阶，加之世界树阵法的影响……

    “所以，还是直接干吧。”

    “哈哈，就等领主这句话了。”

    谢伊一炮轰出，巨大的火团在空中绽放，气浪一层层向外涌动。

    空手持双剑，无形的剑之领域扩散开，与世界树大阵构筑的不稳定领域相碰撞，挤压。

    洛琳、灰刃、梵妮几人也相继动手。

    一团团火光在空中绽放，轰鸣声响彻不停，云层被撕开一个又一个口子，更远处笼罩公爵府的光幕，一层层波纹荡漾。

    围攻谢伊五人的，有近四十尊超凡，其中大部分，是资深超凡。

    而主力，是几尊实力得到大幅提升的超凡。

    场面上，谢伊等人，已经落入下风。

    公爵府的准备，的确很充足，虽然还有红月、格雷特几人隐藏着，但就算他们加入，也不一定，能在短时间内解决战斗。

    他的目光落在莫顿公爵身上，和以往加持后力量暴涨，控制力却大幅下降其他贵族不同，莫顿公爵力量暴涨后，掌控力仍不弱，逸散的力量不多……

    只能说明，莫顿公爵不止一次开启过世界树大阵进行尝试，才能比较熟练。

    是个有钱人。

    “不仅如此，公爵府大阵的等级更高，扩散出的领域力量，更加稳固，除了空之外，其他人，或多或少受到了领域的影响。”

    唐禹自己也觉得不好受，就像一座山压在身上。

    周围还有几名超凡虎视眈眈，随时准备动手。

    他打了个响指，个人领域展开。

    嗡——

    无形的波动扩散，笼罩在身上的领域压力被驱除，顿时觉得舒服了许多。

    他将个人领域扩展到一公里左右，感觉没受什么阻碍，再看了看空那边，虽然他不受影响，剑之领域却受到了挤压，范围比如正常状态。

    “或许，是个人领域的层次，比较高。”

    他的领域继续扩散，两公里，三公里，五公里……突然从某一尊受世界树大阵加持的顶尖超凡身上盖过。

    顿时，那超凡面色一变，加持在身上的力量，忽强忽弱，被抓住机会的梵妮，一巴掌砸落。

    唐禹摸了摸下巴，“莫不是，因为力量加持源于世界树大阵的领域，所以一旦领域受影响，加持的力量，也将受到影响，那么如果领域彻底破碎呢？”

    阵法核心一般藏匿极深，难以破坏，此前他也没有过类似的想法，然而现在嘛，似乎，可以直接点。

    唐大领主稳了稳脸上的面具，一个「瞬步」跨越数公里距离，来到被梵妮击落的顶尖超凡不远处。

    凝神，控制着个人领域，将周围那股世界树大阵构筑的领域之力，彻底冲散。