    迎宾楼，雅间

    章峥推开了门，将两人请了进去。

    然后对屋里坐着的老人道：“爷爷，沈姐姐和楚大哥来了。”

    章衡看见走进来的楚天阔，怔了一下，赶紧站了起来。

    是他，果然是他！

    章家出事之前，他曾有幸远远见过一次太子，让人一眼难忘。

    楚国太子，清阳曜灵，风华如玉，惊才艳艳，冠绝帝都。

    他不由对着楚天阔拱手行了一礼。

    章峥敏感的发现章老的异样，不过他也没在意，笑着对星浓两人道：“沈姐姐，楚大哥，这是我祖父。”

    楚天阔淡定从容的走了进来，疏冷却不失礼节：“章老先生。”

    年少的自己，太多人恭维，一个皇商并没有机会近自己的身，他是没有见过章家家主的。

    再说他易了容。

    不过从他看见自己这态度，楚天阔可以确他就是章氏瓷窑的家主章衡。

    星浓有礼的打招呼：“章老先生。”

    章老回过神来，态度恭敬，语气不卑不亢的道：“楚公子，沈姑娘请坐。”

    大家落座。

    章老猜不出星浓和楚天阔的关系，便道：“感谢楚公子，沈姑娘，两位对峥儿的照顾。”

    他指的是那粉彩的配方。

    楚天阔淡淡的道：“省油灯和粉彩都是沈姑娘自己一个想出来的，与我无关。我是县令大人身边的师爷，因为朝廷需要一万盏省油灯，沈姑娘说她发明的省油灯是找章公子做出来的，我见那省油灯做得不错，所以才将这生意交给章公子。不知道你们章家接不接这生意？”

    章老明白了楚天阔话中暗含的意思了。

    他的意思是，眼前的这位姑娘将粉彩的配方告诉他们是没有任何目的的，彩瓷和他没有关系。

    他看向星浓，真诚的道：“多谢沈姑娘。”

    这是真诚的感谢。

    星浓不甚在意的道：“章老先生客气了，章峥也送了我很多东西。”

    章峥闻言立马道：“那些东西都是残次品，怎么能和沈姐姐给我的东西比。”

    他给沈姐姐的东西，拿出去卖，都是有价的，可是沈姐姐给他的是无价的，是技艺。

    拥有一种技艺，就可以源源不断的赚银子，除了获得财富，还可以获得名声，甚至地位。

    章老点了点头：“峥儿说得不错！沈姑娘对我们章家有再生之恩！沈姑娘的大恩大德，我们章家世代不忘！”

    星浓：“......”

    有这么夸张吗？

    她都不知道怎么回事！

    章老又看向楚天阔：“楚公子，那一万盏省油灯我们章家应下了，并且只收一半的价格。”

    他们章家从来都不缺银子，甚至有十几辈子都花不完的财富。

    章家的彩陶曾经扬名天下，可惜引狼入室，娶了一个毒妇，秘方外泄，还差点遭遇灭族之灾。幸好得到贵人相助，他们家才躲过一劫，从此隐姓埋名，只等有一天涅槃重生！

    这些年，峥儿的陶艺是很好，做的瓷器也很完美，可是不够，他们章家必须要有辗压陶瓷界的东西出来，才可以重新站在世人面前！

    楚天阔点了点头：“多谢章先生。”

    章老又看向星浓：“沈姑娘，以后章家卖出的每一件粉彩瓷器和省油灯的红利都给沈姑娘分一半！”

    星浓：“我.......”

    章老：“沈姑娘不必拒绝，这是应该的。我章衡说出去的话就不会收回来。”

    这姑娘和太子殿下的关系绝对不一般，刚才太子进来前还侧身让她先进。

    章老直接拿出了一块黑色的玉牌：“这是钱氏钱庄的对牌，以后分红的银子都会打到钱庄，沈姑娘拿着玉牌去钱庄取银子便行了。这里面存有一千两银子，算是省油灯的定金。”

    星浓接了过来：“我这里还有几种瓷器，釉彩的制作方法，也是五五分红吗？”

    章老：“......”

    ~

    一刻钟过后，章峥扶着章老上了马车。

    马车里，章老手中拿着，紫砂，珐琅彩，织金，黑瓷，白瓷等几种陶瓷的原材料和制作方法。

    最最最让他震惊的是，竟然还有海外才有的琉璃和玻璃的制作方法。

    他知道赵国国君曾找人在海外花重金买回来一个琉璃的制作秘方，可惜几年都没成功做出来。

    他震惊的看着自己的孙子：“那个沈姑娘到底是个什么人？”

    章峥：“沈姐姐是个很善良很厉害的人啊！”

    当日沈姐姐隔好几步远都能迅速过来一把拉住即将摔落田野的他，并且将他的身体稳稳稳住，一个瓷器都没弄坏，他就知道她心地善良又厉害啦！

    章老：“.......”

    这是什么回答？难道傻人有傻福？

    竟然让他遇见了太子和沈姑娘。

    如果是朝廷其他人来找，章老是不会答应的。

    但是太子就不怕。

    他想今晚，太子殿下会来找自己！

    ~

    章老和章峥离开后，楚天阔不由一晒。

    星浓挑眉：“笑什么？”

    楚天阔摇了摇头：“我在想章老怎么也想不到以后整个章氏瓷窑都给你做帮工吧！”

    星浓：“那也是他自己说的。再说那也是他们章家赚了！”

    她总不能有银子不赚。

    楚天阔点了点头：“嗯，确是他们章家赚了。”

    仅仅是那个琉璃和玻璃就足够让四国轰动了！

    赵国当初花了五十万两白银从海外买到一份琉璃的制作秘方，五年过去了，一粒琉璃珠子都没有弄出来。

    星浓：“那是！”

    楚天阔嘴角微扬，站了起来：“走吧！”

    两人走到门外，还没走出去，便听见了一道熟悉的声音。

    星浓脚步一顿，下意识的伸手拉住了楚天阔的衣袖，示意他不要出去。

    ~

    外面，隔壁雅间

    张若华打开了门，见是沈明珠便道：“进来吧！搞定了吗？明天我就离开了！”

    沈明珠走了进去，摇了摇头：“不是，顾萍刚才来说顾氏无论如何都不答应，但是她的女儿可以拿着皇上赏赐的玉如意嫁过去姚家。我来是问问张姑娘，要不就让顾萍的女儿周莹莹嫁过去？那个周莹莹长得也挺漂亮的。”

    沈明珠不想错失这么一个机会。现在这个新来的县令对他们家熟悉，她在这里参加选秀估计是无望了，只有跟张若华进京。

    张若华想了想：“行吧！”她让沈明珠进京，只是为了让她做证人，当然要是周莹莹她们能拿到玉如意，那贱民就罪加一等了！至于答应的让她们进二皇子府和嫁入姚家？她只是牵线，也得看看她们自己有无本事入了二皇子和姚家的眼。

    “那我这就回去回了顾萍。”

    ~

    隔壁雅间，楚天阔轻轻的将一个博古架推过来合上，隔壁的声音便听不见了。

    星浓眉眼间一片冷凝：“既然她们那么想嫁，那便由着她们了。”

    她也不用干什么了！省事。

    “嗯。”楚天阔应了一声：“走吧，我送你回去。”

    “不用，我还要去找人做些农具。”

    楚天阔隐隐觉得她口中的农具不简单，实在是这丫头拿出来的东西，没有一样简单，便问道：“什么农具？”

