    “大家晚上好！”

    经验丰富的念完一段开场白之后，主持人安宏笑道：“第一期节目播出之后咱们节目获得了空前反响，这也让我们的第二期获得了更高的关注度，相信这对于歌手们来说是压力也是动力，我们期待歌手们今天为大家展现出更精彩的发挥，下面邀请我们的第一位出场歌手，同时也是我们节目的第一位补位歌手，歌手的名字叫做泡泡鱼……”

    泡泡鱼？

    补位歌手？

    观众不由得好奇起来。

    舞台的灯光照耀中，补位歌手泡泡鱼登场了。

    纤细的腰肢，设计成礼服状的外衣，面具的形状带着一丝俏皮，大概率是一名女歌手。

    而当泡泡鱼开嗓演唱，观众顿时嗨了！

    火力好猛！

    上来就是高音！

    很有爆发力的女声！

    后台处的歌手们也是各自抬头，通过墙面上的高清电视转播，评估这位补位歌手的实力。

    “不错。”

    白天鹅轻声自语。

    机器人点点头：“这唱功，一线起步。”

    小猪琪琪则是有些紧张的站起身：“这是来了个高手啊，她跟我的演唱风格有点像，应该还是我认识的某位歌手……”

    流浪者叹气：“看来我今天也要凉凉了。”

    这个补位歌手很强！

    只有兰陵王的休息间，半天过去，啥动静也没有，寒风呼呼的刮。

    仍然是那个努力活跃气氛的童童在挣扎：“新歌手蛮厉害的哈，听声音有点像赵盈铬……”

    “嗯。”

    兰陵王点头同意：“缺点方面确实很相似，赵盈铬太喜欢炫技，高音和爆发是她的优势，但她近两年过于依赖自己的高音和爆发了，不过在这个舞台上，她这样的选手很不错，比赛的时候就应该懂的全面运用自己的优势。”

    林渊怀疑这个泡泡鱼就是赵盈铬。

    赵盈铬是星芒的歌手，还和林渊合作过，所以林渊挺熟悉的。

    但这个泡泡鱼的声音，和赵盈铬似乎又有些不一样的地方，所以林渊无法确定。

    嗯？

    说完话，林渊忽然意识到，休息室似乎过分的寂静。

    抬起头他才发现，摄影师正呆呆的看着自己。

    童童看向自己的眼神，更是充满了绝望。

    能不绝望嘛！

    童童没想到，兰陵王竟然又开始了！

    继上一期批评完元夕之后，兰陵王竟然又朝着一线女歌手赵盈铬开炮了！

    大哥！

    您能消停点吗？

    赵盈铬是《盛放》冠军，如今身为一线，人气可不低啊！

    兰陵王这是想要把歌坛厉害的歌手都得罪一遍的节奏？

    她此刻恨不得捂住兰陵王的嘴巴！

    不对。

    童童忽然听懂了兰陵王的弦外之意……

    有优势就要懂得利用！

    兰陵王的优势，是一个人能唱两种声音。

    冷泉刚刚的直播预测，以及网上的一些声音，都提到了兰陵王的缺点。

    大家说他唯一的优势，就是拥有两种声音……

    那刚刚兰陵王这句话，是否在表达自己对这些声音的回应？

    看来，兰陵王确实是有点生气了啊。

    童童如是想着。

    ……

    童童的猜测和现场的反应基本一致，泡泡鱼唱完后，得到了评委的认同。

    而评审团基本都在猜测，这个歌手是赵盈铬！

    泡泡鱼笑着道：“没错，我就是赵盈铬！”

    卧槽！

    直接承认？

    大家顿时又有点拿不准了，这还是第一次有歌手直接承认自己是某某某，大家反而不敢相信。

    ……

    没有耽误更多时间。

    第二位演唱的歌手是流浪者。

    流浪者发挥和上一场有点类似，很中规中矩。

    评委和观众的反应，也平平淡淡。

    ……

    第三位歌手，重新唤醒了观众的激情。

    白天鹅登场了！

    不过让很多人意外的是，白天鹅这一场竟然是自弹自唱！

    她准备了钢琴！

    声音和钢琴的完美结合，明明一点高音都没用，愣是把观众听的如痴如醉。

    歌后实力可见一斑！

    四位评委笑着打趣道：“开始出新招了，钢琴水平还不错，至少比一般歌手强很多。”

    白天鹅的回答很霸气：“小试牛刀而已，看家本领还在后面。”

    她还有很多底牌没出呢。

    主持人控场，这次评审团的互动时间比较久，因为观众对节目里的人气歌手更感兴趣，歌手当然也有更多的镜头机会。

    ……

    再下一位是机器人！

    如果别人，可能还会出现接不住白天鹅的情况，但机器人不会！

    他是歌王！

    不过当机器人开始表演的时候，观众却乐了……

    钢琴！

    又是钢琴！

    歌王和歌后，竟想到一块儿去了，都在今天的比赛中，准备了自弹自唱的环节！

    并且……

    就像赛前很多人猜测的那样。

    机器人爆发了！

    他的钢琴弹的贼快，大屏幕直接给了他弹钢琴的特写，给人一种极为潇洒的感觉！

    歌曲节奏很快，旋律亦是非常抓耳，一曲唱完，全场爆发出了最热烈的掌声！

    “这下不用猜了！”

    “他不是歌王我吃屎！”

    “我的天，钢琴弹的太好了！”

    “白天鹅的钢琴，弹的不如他，这一期看来是机器人的主场。”

    “白天鹅要早知道对手钢琴这么强，恐怕这一场就不会选择弹钢琴了。”

    “声音和琴音的完美结合！”

    “……”

    包括评委在内，全部竖起了大拇指！

    武隆更是夸张的摸着自己的心脏：“你这是对我们评委的反击啊，上一场我们说你是一线，这一场你就用实力告诉我们，上一场你只是故意隐藏实力！”

    机器人得意的笑了起来，用古怪的方言道：“武隆老师怎么知道我这一场没有隐藏实力呢？”

    观众听兴奋了！

    机器人还是那么搞怪，但那股子歌王的霸气已经显露出来！

    这一场，他也没有拿出全部实力！

    毛雪望挤眉弄眼：“我懂，大招总要放后面嘛，不过你这期暴露了钢琴水平，好像有点让我猜出来身份了。”

    机器人摇头：“您别诈我，没几个人知道我会谈钢琴。”

    观众哈哈大笑。

    旁边的柳絮点评道：“白天鹅的钢琴水平在歌手中是上游水准，而你的钢琴在歌手中则是非常优秀的水准，已经接近职业级了。”

    这个评价太高了！

    接近职业级水准！

    百分之九十五以上的歌手，都没有这个水平！

    这一场，节目效果直接拉满！

    ……

    候场区域。

    小猪琪琪捂着戴着面具的脸：“我以为抽到第五个出场的签还不错，但为什么偏偏接在机器人老师后面！”

    小猪琪琪遇到上一期魔术师的情况了！

    她有点接不住歌王的场子！

    但没有办法，事到临头只能硬着头皮上。

    结果，歌曲唱完，评委全部在摇头。

    “你紧张了。”

    “心脏不够强大。”

    “明显受到了机器人的影响。”

    “发挥有点失常。”

    小猪琪琪，直接哭了，隔着面具看不到眼泪，但带着哭腔的声音已经无法掩饰。

    好好的评审团环节，反而成了大型安慰现场。

    不过这也是综艺里相当常见的一幕就是了。

    ……

    后台处。

    童童感慨道：“魔术师那句话说的太对了，抽签也是一门玄学，如果是接流浪者……”

    童童陡然住嘴！

    妈呀，差点兰陵王化！

    我这话播出去，得多得罪人啊！

    林渊却自然而然的接口道：“如果是接流浪者，小猪琪琪应该会有更好的表现，不过这也不是什么好可惜的事情，遇到这种情况唯一的解决办法就是，接住他好了。”

    童童：“……”

    还是这么敢，不愧是你！

    不过你这话说的是不是太膨胀了，接住就是，歌王歌后是那么好接……

    好吧。

    兰陵王上一期已经给所有观众表演过一次如何接歌后的场子了。

    所以话糙理不糙。

    没抽到好签，前一位对手太强，那接住他就是了。

    “请兰陵王准备……”

    大喇叭里传出节目组的提示。

    林渊和童童同时起身，前往候场区。

    而随着主持人的报幕，林渊终于走上了舞台。

    “兰陵王！”

    “兰陵王！”

    “兰陵王！”

    虽然网上有各种各样的声音，但现场支持兰陵王的观众，仍然有相当一部分。

    不是所有人都人云亦云的。

    有些观众就是喜欢兰陵王的神奇假声！

    不过……

    观众都没想到的是……

    兰陵王的演唱还没开始，一台钢琴，却是通过升降机，再次缓缓浮出了台面。

    四个评委失笑。

    评审团面面相觑。

    观众们则有点傻眼。

    钢琴？

    又是钢琴？

    白天鹅弹钢琴，机器人弹钢琴，兰陵王竟然也要弹钢琴？

    他们今天是约好了做钢琴专场吗？

    问题是……

    同样是弹钢琴，机器人已经弹的那么优秀了啊！

    甚至连白天鹅都被机器人压制了下去！

    评委更是公开评价，机器人有接近职业级的钢琴水准……

    这样的情况下，你兰陵王还敢弹？

    后台。

    白天鹅摇了摇头：“他也是没有办法，因为比赛前大家都不知道其他歌手会怎么表演，钢琴是事先排练好的，临场之际很难改变计划。”

    白天鹅的经纪人安慰道：“您的钢琴弹得也很棒！”

    白天鹅耸了耸肩：“我没那么输不起，比不过就是比不过，没什么不敢承认的，如果早知道机器人钢琴弹得这么好，我今天就不会班门弄斧了。”

    经纪人助理道：“那兰陵王老师这一场不太妙啊……”

    白天鹅笑道：“就算钢琴谈不好也没事，兰陵王的假音水平摆在那，晋级是轻而易举的事情，至少前面几期没有人可以轻易淘汰他！”

    兰陵王第一期就爆出了底牌？

    那又怎么样呢，有些人的底牌，就是你明明提前知道了，却仍然想不出应对的办法。

    ————————

    ps：感谢感谢【月下琉璃舞笙歌】成为本书第36位盟主！！这个是飞羽小号，▄█?█●日常献上膝盖，再配合一个么么哒~继续写

