    “久违的比赛，兄弟们嗨起来好不好！“拿着自己熟悉的装备，虽然不是线下比赛，但苏醒依然感觉全身血液在躁动，仿佛有股力量从脚底直冲慢慢流遍全身。

    这一刻，他真真切切的感受到自己又重新回到了赛场上。

    “我反正躺了，接下来就看你的了。”旁边的尼公子笑道。

    “正经一点，正经一点。”小李子还是比较理性的，“今天是新阵容亮相之后的第1场比赛，外面都说我们G2快要起飞了，别第1场比赛就直接坠机了。”

    “那样可就好玩了。”

    说着小李子转头对m0nesy鼓励道：“今天你也别紧张，打出我们训练时的气势就行了。”

    “而且col这帮人实力也就那样，你别太在意。”

    旁边的苏醒则是说道：“你别听小李子的，今天的比赛我和尼公子都要躺了，就看你的发挥了。”

    NIKO和苏醒已经好多年的朋友了，自然知道他什么性格，装模作样地给了他一拳，然后对着m0nesy说道：“别听他的，别有太大的压力，我们会给你适应的时间。”

    m0nesy点了点头，他当然也知道苏醒是在开玩笑。

    旁边的欧尼酱则是稳重一些：“我相信他自己会调整好的。”

    带着各种复杂的情绪，众人商量着将BP结束，双方也开始进入比赛服务器，准备开始比赛。

    苏醒加入G2集训也有一段时间了，这一段时间里面，他清楚地感觉到G2和NAVI的不同。

    他刚加入NAVI那一段时间，NAVI也是在一个重组的重要阶段。

    所以NAVI整个团队的风格大部分都是在配合苏醒和S1mple的打法，是围绕着他们两个人来建立体系的。

    而G2的话，现在虽说同样在重组的阶段，但是磨合的时间比较短，又尚处于一个没有太多比赛经验的时期。

    这就导致了现在还没有发现队内的优点和缺点，无法得到反馈。

    但经过了这些天的训练之后，苏醒很明显感受到了两边选手的不同。

    首先是突破手这边，曾经和苏醒配合的一般都是电子哥。

    电子哥的打法风格偏向于稳健，一般不愿意去做那些危险的操作。

    当然，一旦队伍需要的情况下, 他是不会拒绝的。

    NIKO不同, 他现在虽说和苏醒配合, 但总体的打法偏向于激进，特别喜欢主动去为队伍打开局面。

    想要靠自己的个人能力拯救世界。

    苏醒刚加入NAVI那一段时间里面，电子哥也是这种打法.

    苏醒觉得这很有可能和NIKO常年当典狱长的经历有关。

    当时的电子哥也是在F3坐牢, 一直到加入NAVI之后，发现队友都这么夸张, 这才减少了自己主动找机会的频率。

    如果苏醒自己没有记错的话, 他刚刚加入NAVI的时候也是这种情况。

    这或许就是典狱长的通病。

    而NIKO的激进, 导致苏醒有时候被迫需要放弃一些更好的机会，来帮助他完成补枪, 这样击杀效率是高了。

    但有一些很好抓timing的机会就可能要放弃了。

    之后就是队内狙击手的区别。

    不用多说，m0nesy虽然天赋极大，但他不论是狙击手的准星摆放位置, 还是timing的时机, 都是远远不如S1mple的。

    这些天对于m0nesy的DEMO也不是第一次研究了, 他们也发现了这家伙的击杀很多都是靠反应去甩。

    所以两者之间的差距还是很大的, 但没有关系，m0nesy现在只是刚刚出道而已, 比赛经验增加了就会好很多。

    毕竟才17岁，大家看好的都是他光明的未来。

    .......

    G2 VS COL

    T：emperor、m0nesy、NIKO、hunter、Aleksib

    CT：Grim、junior、JT、floppy、FaNg

    扫了一眼比赛的画面，玩机器快速的来了一个开场白：“比赛开始了, 欢迎各位朋友收看这场COL VS G2的比赛，我是本场解说玩机器。”

    “2022 Blast春季赛, 今天是小组赛的第1天，第1场, 两支队伍最后选择的地图是核子危机，上来是G2先做进攻方, COL负责防守。“

    “这场比赛的关注度非常的高，主要是因为G2人员变阵导致的。”

    玩机器介绍完信息之后，开始分析场内情况：“G2手枪局这边，在小李子的指挥之下，他们选择购买了两颗燃烧瓶，两个闪光弹还有一颗烟雾。”

    “他们没有选择购买炸门的道具，那么这一波G2应该是要封正门烟，烧死管火和包点火，再配合着闪光往里冲。”

    谷僅

    和玩机器分析地没有太大差错，小李子在开局就来到了匪三楼，直接掏出了烟雾准备就绪。

    苏醒等人早早的来到了匪厅，将铁门和黄房架住，防止有人前压。

    小李子在语音中确认众人就位之后，直接跳投丢出一个火，在油罐上的尼公子直接将手里的烟雾给丢出。

    同一时间，苏醒将铁门打开，表哥手中的燃烧瓶早已等待就绪，直接朝死管丢去。

    “闪光给了，走！”

    听着闪光爆开的声音，苏醒提在格洛克往里面冲峰。

    虽然正门被丢了一颗烟雾，但他并没有直接忽略正门，而是简单扫了一眼。

    这一眼他就看到了问题，他们在铁门的人已经冲了出来，这颗正门烟还没有爆开，队伍之间的协同还是有些小差错。

    但现在显然不是纠结这个问题的时候，格洛克迅速定位, 直接将正门这个CT的头给打爆。

    【emperor使用格洛克手枪爆头击杀了junior】

    “正门死了，正门死了，我在往包点推进。”迅速说了一下自己的情况，苏醒就开始朝包点移动。

    面对G2的爆弹进攻，COL虽然手里没有道具可以进行反制, 但他们既然是费尽心思来让G2和他们打这些冷门图, 那就说明他们对于自己的这些冷门图还是比较自信的。

    在包点被烧火的一瞬间，Grim就带着FaNg冲进了黄房内，果断将包点给放弃。

    这波突然的前压是非常灵性的，他们直接将包点放弃，两个人冲进了黄房。

    虽然土匪们可以拿下包点的地图控制权，但黄房被他们这么一顶，土匪们就没法靠着人数优势来拿击杀。

    更何况，此刻顶到了黄房内的两名CT已经和刚下楼的NIKO打了起来。

    虽然是虽然是在狭隘的空间里，但是没有护甲的NIKO显然不占优势。

    【Grim使用usp手枪爆头击杀了NIKO】

    把黄房内的NIKO处理掉之后，Grim两人才转头去处理包点的人。

    COL这一下沟通上出现了失误，Grim想要回头打包点的土匪，但是在他身后的FuNg就是想着冲进匪厅先缓一手。

    这就导致两人直接在黄房门口卡住了。

    冲到包点的苏醒抓住了机会，面对站在原地不动的两人，那简直是给他打BOT。

    格洛克轻敲，子弹出膛，讲背身留给他的FuNg给爆头击杀。

    可就在他想要开第二枪的时候，Grim的usp精准一发，将他爆头击杀。

    “Grim打完了黄房内的NIKO，转头有想要打包点的，但是身后队友把他卡在这里了，完了！”

    “苏醒再次拿到了一枚击杀，这个男人手枪局又要刷起来了吗？”可玩机器话音刚落，右上角就显示Grim击杀了苏醒。

    玩机器解说的节奏停住了一下，然后马上接上：“Grim围绕着黄房，讲NIKO打掉之后反手杀了苏醒，m0nesy过来帮苏醒补枪，但Grim再次发挥，一发就把他给带走了。”

    “管道旁边的hunter也不好过，他和三楼回防的floppy开始了对枪，可是这种中远距离，usp的作用要远远大于格洛克，最终表哥也被爆头击杀！”

    “Grim在手枪局里拿到了三个击杀，手感火热，他冲进了匪厅，还想要继续来。”

    但姗姗来迟的小李子早就架好了枪，格洛克一发直接终结了Grim。

    1打2的残局，问题有点大。

    将Grim击杀之后，小李子立马跑向B通，给对方放了一个假脚步。

    但现在这个残局他放假脚步的意义并不是很大。

    因为雷包已经被打落在黄房下面，对方剩下的两人根本就不需要去找小李子的位置，只需要守住这个雷包就好了。

    主动权掌握在他们手中。

    面对这个残局，苏醒也没有什么好的办法，所以也没有说话，选择让小李子自由发挥。

    小李子从B通回来之后，一直绕道了外场，时间还有很多，他想要摸到正门，尝试先偷掉一个，再来打正面对枪。

    小李子的思路很清晰，可现在优势在对方手里，他想要反败为胜只有看能不能先拿到一个击杀。

    “小李子静步一路来到了正门，COL完全不带着急的，一个人站在三楼边缘，一个人在外场三楼架外场过点。”

    “虽然小李子成功没摸进了正门，但恰好JT转头看正门了，位置被发现之后，小李子换了正门的一把usp。”

    “现在问题就很大了，绕了一大圈没有拿到人数优势，反而被打了一枪，这个残局他说没有护甲的，而且自己说大残的血量，这样他就没什么机会了。”

    玩机器总结道：“他玩了一波灵魂转点，但COL两人完全没有上当，他们就架着雷包，等你过来。”

    “因为手枪局土匪没有下包是不可能保枪的，所以只需要等小李子来找就行。”

    “这一会和主要是Grim够猛，在黄房入口周旋，独自一人干掉了G2三人，挡住了第一波进攻。”

