    这么硬的吗？

    秦尘眉头一皱，手中神秘锈剑上陡然绽放出来一道刺目的黑光，剑动，剑光闪，一道可怕的黑色剑光猛地斩在前方的虚空。

    轰！虚空剧烈波动，好似波纹荡漾开来，层层推进，但是很快却又平静下来，岿然不动。

    秦尘微微变色，自己如此一击，竟然依旧无法对这片虚空造成破坏。

    这究竟是什么地方？

    秦尘目光一闪，嗡，身体之中，一道惊人的黑暗本源升腾起来，融入到神秘锈剑中，对着前方的虚空，再一次的劈了出去。

    噗！剑光斩在虚空中，这一次，四周的虚空波动的更加剧烈， 一股特殊的空间波动被秦尘捕捉到，令得心中一凛。

    这是一种极其特殊的空间规则，和他所在的这片宇宙的空间规则截然不同，但却要坚硬的多。

    “黑暗一族的空间规则吗？”

    秦尘凛然。

    果然，超脱了轮回的宇宙海势力非同一般。

    光是眼前的这空间规则就远凌驾在一般的空间规则之上。

    唰！神秘锈剑骤然收起，秦尘有种感觉，想要破开这片天地，除非是将这片天地的空间规则给领悟，否则想要强行破开，以他现在的实力还根本做不到。

    除非，突破至尊。

    想到这里，秦尘豁然转头，看向秦魔。

    若是和秦魔合体，自己能否突破至尊呢？

    一直以来，秦尘尝试过多次突破至尊，但一直无法成功，一开始，他一直以为是自己修炼的功法和规则太过强大， 导致突破至尊境界所需要的资源太多，所以才无法突破至尊境界。

    但是在见到秦魔之后，秦尘却有了一个新的猜测。

    那就是自己无法突破至尊的原因，极有可能和资源无关，而和秦魔有关。

    秦魔和自己乃是一体，是从自己身体中分裂出去的神魂，虽然秦魔已经形成了独立的个体，但实际上，他们二者依旧是同一个人，只不过灵魂被分裂成两半而已。

    正因为他们灵魂的不完整，这才导致秦尘始终无法跨入至尊境界。

    特别是秦尘在看到秦魔受到渊魔族无数资源培养，并且炼化魔魂源器，吸收了无数黑暗本源和渊魔本源之后，也同样卡在巅峰至尊境界之后，让秦尘脑海中的这个念头愈发浓烈了。

    “若我将秦魔融合，让我自身的灵魂变得完整，极有可能就能突破至尊境界。”

    秦尘目光冷冽。

    之前的他，根本没有融合秦魔的机会，因为在外界，太多人看着了。

    可在这特殊虚空中……秦尘心中已然有了决定。

    这也是他不顾危险，第一时间跟着秦魔进入这方天地的原因。

    但是，要怎么融合秦魔呢？

    秦尘心头急思电转，如今的秦魔已经融合了魔魂源器，想要单纯的利用灵魂冲击和秦魔再度架起沟通，几无可能。

    必须另想办法。

    而此时，另一边。

    秦魔眼神凶戾，他的身体之中，陡然升腾起了一道道可怕的阴阳气息，这一股阴阳气息化作汪洋，瞬间融入到了那七七四十九颗黑暗圆球之中，对着前方再度猛地轰了出去。

    轰！四十九颗黑暗星辰震动，将整个虚空轰的卷起惊天的涟漪，但是，不管秦魔如何轰击，这片天地始终极其稳固，不曾碎裂。

    “哈哈哈，别白费力气了。”

    突然之间，一道大笑之声响起。

    轰！虚空中，一道身影陡然凝聚，这一道身影巍峨， 如同一尊黑暗神祗一般，降临这方天地，高高在上。

    正是破军。

    破军看着下方的秦魔，冷笑道：“欢迎阁下进入本座的体内世界，不过本座奉劝你别再白费力气了，在本座的体内世界，巅峰至尊也无法破开，就凭你这个至尊都不是的小子，只不过仗着宝器神威罢了，如何能破开本座的体内世界。”

    破军哈哈大笑道。

    同时，他看向秦尘，冷笑道：“白痴，你也是我黑暗皇族，竟敢擅闯本座的体内世界，真是不知死活……不对……”突然，破军盯着秦尘的眼瞳之中，一道道诡异的光芒升腾了起来，好似万花筒一般，瞬间落在了秦尘身上。

    “你身上的王血气息，为何如此诡异？”

    破军一怔。

    体内世界，乃是破军自己掌控的小世界， 在这小世界中，他对天地万物的感应比之外界强悍上数倍不止，此时在外界并未察觉到有任何异样的他，此时看着秦尘，只觉得秦尘身上的王血气息有一些诡异。

    怎么回事？

    “你究竟是什么人？”

    破军对着秦尘厉喝道，眉头紧皱。

    “哼，你管我是什么人？”

    秦尘冷哼，右手摊开，神秘锈剑颤鸣，突然一剑对着破军斩了过去。

    轰！剑光暴斩，瞬间来到破军身前，快到不可思议。

    “不知死活的东西。”

    破军冷哼一声，双手瞬间横在身前，轰的一声，秦尘的剑光斩在这破军身上，立刻将这破军震退开来上千丈，可这破军身上却是毫发无伤。

    “在本座的体内世界里，居然还想反抗，本座现在没工夫管你，去……”破军厉喝一声，对着秦尘一挥手。

    轰隆一声，虚空中，一片片可怕的王血气息降临了下来，轰，这王血气息一降临，瞬间便沸腾了起来，在那王血之中，一股特殊的空间之力陡然诞生。

    哗啦啦！就看到惊人的空间气息化作一道道的空间锁链，每一根锁链都长达亿万丈，穿透虚空，粗大无比，散发着令人心悸的气息和奥义，哗啦啦，如同蟒蛇一般瞬间缠绕向秦尘，封锁住了秦尘四周的虚空。

    “破！”

    秦尘右手摊开，神秘锈剑骤然爆射出来亿万道剑光。

    叮叮当当。

    漫天剑光疯狂斩在那巨蟒一般的空间锁链之上，却根本无法将这些锁链斩开，一股惊人的空间气息猛地镇压了下来。

    轰！秦尘立刻感受到身上束缚猛地大增，行动变得无比困难起来，宛若深陷泥沼，体内黑暗本源的流转也瞬间凝滞，根本调动不起来力量，甚至连他体内的黑暗王血都像是沉寂了一般。

    

