    猪大家新年快乐，阖家团圆，开开心心每一天，日日么么哒、呵呵哒、啪啪啪

    高空。

    坐在超轮舞二式背上的封火正在接收影分身传回的记忆。

    从第五部队战场救下山中井野、油女志乃等人，帮助三船他们封印老紫等四个人柱力，到第一部队战场发现金角银角的查克拉波动，事无巨细，全部呈现在封火的脑海中。

    “终于找到你们了！金角银角，太上老君来也！！”

    封火双眸发光，一拍超轮舞二式的鸟头，示意它往第一部队的战场飞去。

    “唳！”

    超轮舞二式双翅一震，疾速朝下方滑翔而去。

    此时，第一部队所在的战场已经陷入混战，漫山遍野都是厮杀的人群，根本分辨不清谁是谁。

    距离地面还有百米时，封火就直接翻身下跳，同时对超轮舞二式说道：“二啊，把你脚下那几个家伙交给水门大哥。”

    “唳”

    超轮舞二式一听，顿时欢呼一声，翅膀下凝聚飓风，用力一扇，顿时如离弦之箭消失在天边。

    而封火则被这飓风吹得七晕八素，差点直接掉进山沟沟里。

    “尼玛！”

    封火狼狈的落在地上，放眼看去，十几个白绝分身正顶着屎绿色的头发，嘴角带笑扑杀过来。

    封火掏出一把苦无甩出，将这些小鸡仔全部钉死当场。

    随后他朝着金角银角所在的方位快速移动。

    与此同时。

    大蛇丸亦是悄溜溜的来到了第一部队的战场中。

    绝的分身紧跟着他，为他指引方向。

    “等一下！”

    绝分身忽然开口，眼神闪烁，“情况有点不妙，宇智波封火也在这里！”

    “你说什么？”

    大蛇丸微微眯起双眸，转头看着绝分身，冷道，“不会是你把他引来的吧？”

    大蛇丸自从得到轮回右眼后，就不再相信宇智波信、绝等人了，即便为了成为十尾人柱力而和绝合作，也依旧保持满满的戒备以及恶意。

    “大蛇丸，你在说什么！”绝分身不满道，“别忘了我们的目的都是让十尾复活，我怎么可能在这个时候把宇智波封火引过来？”

    大蛇丸不相信绝分身的话并朝他丢了个怀疑的眼神。

    绝分身哼道：“不过即便他在这里，也不可能是冲着金角银角来的，只要我们的动作够快，就可以在他反应过来之前回收金角银角！”

    大蛇丸正要开口，冷不丁从旁边传来一个诧异的声音。

    “大蛇丸？！”

    大蛇丸循声望去，眼眸不由眯得更小：“丁座，呵呵，，好久不见！”

    秋道丁座一脸凝重的盯着大蛇丸。

    代表晓组织向五大国宣战的，赫然就是眼前这个男人。

    既然在这里见到他

    秋道丁座怒目圆瞪，悍然轰出右拳：“部分倍化之术！”

    他的右手如吹气球般疯狂暴涨，转瞬就如一栋平房，降临在大蛇丸的头顶。

    “哼！”

    大蛇丸不屑的冷笑一声，缓缓伸出右手，“神罗天征！！”

    轰！

    强大的斥力化作一股无铸气墙，排山倒海般汹涌而去，直接将秋道丁座轰飞出去。

    “可恶！”

    秋道丁座在半空一个灵活的翻滚，平稳落地，随后直接掏出秘药吃下，“超倍化之术！”

    刹那，秋道丁座肥胖的身躯顿时膨胀、膨胀、膨胀，如奥特曼变身，直接化作了一个几十米高的巨人！

    “吼吼吼！”

    秋道丁座狂吼一声，踩着林木再次攻向大蛇丸。

    大蛇丸一边后退，一边结印：“通灵术万蛇！”

    巨大的烟雾后，一条比巨人秋道丁座还要庞大的紫色巨蛇蜿蜒降临，吞吐着蛇信冷冷的盯着小个子秋道丁座。

    “杀了他！”大蛇丸冷冽开口。

    “真是可口的美味！”

    万蛇嘶嘶吐着蛇信，蛇尾刹那席卷而去，将秋道丁座的双脚捆缚，随后它庞大的蛇躯如流水般缠绕而上，欲要将秋道丁座裹成粽子。

    秋道丁座当即卷缩成一团，发动肉弹战车。

    肥胖的身躯化作疾速旋转的肉球，捆缚住他的蛇尾直接被摩擦得星火四起，随后肉球冲天而起，划过优美的弧度砸向大蛇丸。

    “你还真是烦人啊。”

    大蛇丸斜了那肉球一眼，却是一动不动。

    下一瞬，一条巨大的紫色蛇尾呼啸而来，直接抽在了肉球上，将它轰飞了出去。

    砰！！

    庞大的肉球砸在山头，撞断了无数林木山岩，刹那，碎石断木混合着漫天烟尘如泥石流般倾泻而下。

    山脚下有不少忍者在和白绝分身战斗，见到如此规模的泥石流，忙不迭迟的朝旁边躲避。

    “怎么回事？”

    远处，日向日足一脸凝重的看着这边。

    他的旁边，近百名白绝分身躺尸在地。

    尽管如此，周围依旧有无数的白绝分身影影绰绰，企图偷袭他这位日向一族的族长。

    日向日足冷哼一声，脚尖一点，直接朝那边赶去，隐藏在暗处的白绝分身当即一股脑冲了出来。

    “柔拳八卦六十四掌！”

    日向日足一边赶路一边挥掌，所有冲向他的白绝分身都被轰飞出来，如海草般在空中飘摇。

    这些白绝分身，根本就挡不住他的脚步！

    此时，秋道丁座已经从山头上爬起，几十米高的身形站在上面，方圆十几里内都能看得清清楚楚。

    封火亦是看到了这一幕。

    “秋胖子玩这么大？”

    封火有些愣神，随后下意识结印，分出十个影分身朝那边赶去，自己，则依旧赶向金角银角所在位置。

    封火的这一系列骚操作，全都落在了附近的白绝分身们的眼中。

    情报传回，绝那边当时就不好了。

    “大蛇丸，必须立刻阻止宇智波封火！”绝分身凝重道，“他的目标和我们一样，也是冲金角银角去的！”

    大蛇丸嘴角的淡笑顿时僵在了脸上，随后露出一抹狰狞的冷笑：“这到底是怎么回事？！宇智波信转生出来的强者那么多，宇智波封火为什么会对金角银角出手？！”

    “你怀疑我们勾结了宇智波封火？”绝分身气得不行，但白绝分身传来的情报却让他不得不结束无谓的争吵，凝声道，“大蛇丸，别说废话了，他距离金角银角已经只有几分钟的路程了，赶紧阻止他！”

    大蛇丸却是不为所动，眼中寒芒闪烁。

