    　　两人快速返回，不过盏茶时间，回到柳无邪的洞府。

    　　大家都在，得知柳无邪今日出关，全部聚集在此地。

    　　这一个多月培养，宝丹峰基本走上轨道，毕宫宇的时间也多了，今日竟然出现在人群中。

    　　众人纷纷上前行礼。

    　　柳无邪目光横扫一圈，很快落在松陵身上，发现他瘦了很多。

    　　这些日子疲于炼制灵符，没时间休息，柳无邪险些没认出来。

    　　“松陵，你过来！”

    　　柳无邪朝他招了招手，松陵赶紧从人群中跑过来，气色还算不错。

    　　“哥！”

    　　松陵跟柳无邪之间，犹如亲兄弟一般，不是那么拘谨。

    　　不像是其他人，虽然是师兄弟，如今早已把柳无邪当成前辈一般对待。

    　　尤其是柳无邪创造了天道会，大家很自觉的摆正自己的位置，柳无邪乃是他们的领导者。

    　　“最近辛苦了，接下来休息几天！”

    　　拍了拍松陵的肩膀，要培养一些新人，不能什么事情让他们亲力亲为。

    　　“没事，我不累！”

    　　松陵还是一副大大咧咧的样子，人瘦了一圈，性格还是很开朗。

    　　“你的手怎么回事？”

    　　柳无邪发现松陵有意将自己的右手藏在身后，突然抓住他的右手，发现右手虎口位置，有个刀伤。

    　　伤可见骨，而且还是新伤，应该是最近几日受伤。

    　　“没事，自己不小心划到的。”

    　　松陵嘿嘿一笑，朴实的笑容，隐藏不掉眼眸深处那一丝恨意。

    　　别人发现不到，柳无邪瞬间捕捉到松陵身上有股怒气。

    　　“松陵，你把不把我当成大哥。”

    　　柳无邪脸色阴沉下来，淡淡的威严，在人群中回荡，众人被压抑的不敢喘气。

    　　“你就是我亲哥！”

    　　松陵立即表态，他是独生子，早就把柳无邪当成自己的亲大哥对待，不然也不会跟他一起进入修炼界。

    　　“那你告诉我，手上的刀伤怎么回事。”

    　　柳无邪语气非常的严厉。

    　　既然他把自己当成亲大哥，长子为父，松陵的父亲不在这里，柳无邪自然而然成了松陵最亲的人。

    　　这绝对不是划伤的，而是被锋利的刀片切开。

    　　“哥，你就别问了，伤快好了，不耽误刻画灵符。”

    　　松陵嘿嘿一笑，伤势已经得到及时治疗，没有伤及根骨，休息几天就没事了。

    　　一股寒气，从柳无邪身上奔涌而出，每个人噤若寒蝉，不敢说话。

    　　“非要我逼着你们才肯说出来吗！”

    　　柳无邪一字一顿的说道。

    　　语气已经降到冰点，他们再不肯说出来，只好逼着他们说。

    　　“是宋广伤的松陵，他是秦刀最得意的兄弟之一。”

    　　白凛站出来，往前一步，宗门这边很多事情，由他来负责。

    　　毕宫宇负责丹药，松陵负责灵符，以后重心会慢慢转移，他们负责监督即可。

    　　蓝余负责灵符宝城那边，范臻负责大局，每个人各司其职。

    　　突然之间！

    　　一股恐怖的杀气，以柳无邪为中心，朝四周无尽的蔓延。

    　　简杏儿等人脸色骤变，承受不住柳无邪身上释放出的杀意。

    　　“很好！”

    　　柳无邪深吸一口气，将胸腔中的杀意压制下去，说出两个字。

    　　小刀会已经被他打残，翻不起大浪。

    　　没想到趁着他闭关这些日子，伤到了松陵，这不可饶恕。

    　　“无邪，马上就要开启天山论道，暂且不宜节外生枝，等结束之后，再找他们报仇也不迟。”

    　　范臻站出来，许多话别人不敢说，只能从他口中说出。

    　　大家不敢告诉柳无邪，主要是天山论道即将开启，不想让柳无邪分心。

    　　而且秦刀实力高强，这时候跟他硬碰硬，很有可能吃亏。

    　　小刀会的收入渠道虽然被天道会打残了，但是他们的成员还在，实力不可小觑。

    　　这才是他们隐瞒柳无邪的真正目的，想要将他保护起来。

    　　经过丹药风波后，天道会不断发展壮大，跟发展数十年的小刀会相比，还是有很大的差距。

    　　“范老，你知道我的脾气，别人敬我，我敬别人，人若犯我，我必杀人。”

    　　范臻可以说是看着柳无邪一步步成长起来，从沧澜城，到帝国学院，如今的天宝宗，所作所为，看的一清二楚。

    　　正因为范臻太了解柳无邪了，才不肯告诉他，主要是怕他冲动。

    　　“无邪，秦刀回来了，我们还是暂且忍一忍吧！”

    　　范臻苦笑一声，他知道柳无邪现在心里很不好受，他们心里同样也憋着一股怒火。

    　　“等不了！”

    　　柳无邪眼眸含霜，无边的杀意，笼罩整个洞府。

    　　“白凛，带路！”

    　　柳无邪说完，抓住松陵的肩膀，让他跟自己走。

    　　白凛不敢违背，看了一眼范臻，后者无奈摇了摇头，看来谁也无法阻止柳无邪了。

    　　只好在前面带路，其他人要一起跟着，却被范臻拦住。

    　　柳无邪既然没点名，是希望他们不要跟着。

    　　此番前往小刀会大本营，凶多吉少，去的太多，柳无邪一人照顾不过来。

    　　宗门决不允许大规模厮杀出现，真要是发生了，人都死了，就算追究责任，又有何用。

    　　路上很多人不知道发生了什么事情，跟柳无邪打招呼，后者也不搭理，只好跟在三人身后。

    　　明日就要启程参加天山论道，大多弟子都在做最后冲刺，这是一次扬名立万的好机会。

    　　最为重要，天山论道宝物多多，每个弟子几乎都挤破脑袋想要参加。

    　　一炷香之后……

    　　穿过重重山峦，白凛站在一处山峰下面。

    　　“柳师兄，秦刀他们的大本营就在这里，不出意外，宋广人也在这里。”

    　　白凛指向前面的山峰，小声的说道。

    　　身后还站着一群人，相隔一段距离，不敢靠的太近，柳无邪身上的杀意太浓了。

    　　“上去！”

    　　放下松陵，柳无邪冰冷的说道。

    　　白凛一马当先，事已至此，没有后退的余地了，只能硬着头皮往上走。

    　　山峰并不大，大概也就百米高左右。

    　　打理的井井有条，还开辟了许多灵药园，种植大量的灵药。

    　　“站住，你们是谁，私闯真传弟子山峰，这是死罪。”

    　　三人还未登峰，从上面冲下来十多人，拦住柳无邪三人去路。

    　　他们都是小刀会的成员，自然也认识柳无邪。

    　　看到柳无邪的那一刻，眼神一变，没想到柳无邪胆敢闯入小刀会的地盘。

    　　“滚开！”

    　　伸手一招，一股恐怖的气息涌出，拦住柳无邪的十几名弟子，直接被卷入山脚下。

    　　柳无邪并未大开杀戒，这里是宗门，做事还是要有些底线，今日他来是找宋广报仇。

    　　清除掉路障，继续往上走。

    　　得知有人闯入山峰，顿时有大批的弟子从上面冲下来，欲要拦住柳无邪的去路。

    　　结果被柳无邪瞪了一眼，纷纷缩了缩脖子，不敢阻拦。

    　　他们的实力跟柳无邪差距太大了，不过一般的天象境而已。

    　　柳无邪身上释放出的可是巅峰天象气息，恐怖无比。

    　　就算是一般的星河境，都不敢拦住柳无邪。

    　　关于柳无邪的传说太多了，经过小刀会调查，已经怀疑杜伟和还有许志以及叶刀等人死于柳无邪之手。

    　　星河境都不是柳无邪对手，他们这些人上去，也是白白送死。

    　　大量小刀会成员，手持兵器，将柳无邪团团包围。

    　　柳无邪走一步，他们就退一步，一直保持五米左右的距离。

    　　就这样一直登峰，百米多高，走了不到五分钟时间。

    　　踏入峰顶之后，上面风景陡然变化，整个峰顶区域被分割出来好几块。

    　　除了房屋之外，还有一块巨大的平台，可以容纳数千人，平常小刀会的成员，就聚集在此地。

    　　平台上还有很多人，自动形成一个圈，将柳无邪围在中间区域。

    　　踏入平台后，柳无邪三人，站在中央位置。

    　　白凛在人群中寻找宋广的下落，发现他不在这里。

    　　“柳无邪，你好大的胆子，竟敢闯入此地，今日就是你的死期。”

    　　一名星河三重开始叫嚣，眸中流露出凶狠的光泽。

    　　“让宋广滚出来！”

    　　柳无邪没时间跟他们磨嘴皮子，趁着宗门高层还未到，早点解决掉宋广。

    　　等宗门高层到了，再想诛杀宋广，有些麻烦。

    　　“哼，宋会长也是你想见就能见的吗，我劝你还是乖乖的从这里滚下山去。”

    　　刚才说话的男子继续叫嚣，让柳无邪赶紧滚出这里。

    　　“啪！”

    　　柳无邪诡异的消失在原地。

    　　突破修为后，鹤舞九天早已达到登峰造极的程度，连残影都看不到，人就消失了。

    　　叫嚣的男子还没反应过来，直接被柳无邪一巴掌打飞。

    　　牙齿混合鲜血，喷射到了空中，半边脸都肿起来。

    　　“从现在开始计算，宋广没出来之前，每间隔五个呼吸，我废掉你们其中一人。”

    　　柳无邪目光横扫一圈，刺骨的寒气，弥漫整个山峰。

    　　不少小刀会成员缩了缩脖子，柳无邪的手段他们非常清楚，说到一定做到。

    　　每间隔五个呼吸，时间也太短了吧。

    　　大家还不敢退去，要是这样逃走了，以后没有办法在小刀会立足。

    　　何等的霸道，小刀会叫嚣声消失了，彻底被柳无邪一巴掌给打回去。

    　　时间滴答滴答的流逝。

    　　五个呼吸一闪而逝，柳无邪的身体，再一次消失在原地。

    　　“砰！”

    　　刚才叫嚣的男子再度飞出去，被柳无邪一脚狠狠的踢在丹田上。

    　　丹田四分五裂，真元溃散，以后只能做一个废人。

    　　“第一人！”

    　　柳无邪举起右手，伸出一根手指头。

    　　这下子人群炸开了锅，很快有人跑出去，叫宋广去了。

    　　再不叫他，在场这些人都要死。

    　　直接杀到小刀会大本营，柳无邪绝对是第一人。

    

