
　　按照蓝小布本来的意思是，他身上有神念印记，那暗月河肯定会根据他身上的神念印记追到他。

　　不过蓝小布在停下来准备布置困杀神阵的时候，忽然感觉到有些不妥。他一招杀掉了一个世界神初期，甚至在杀了世界神修士后，也没有急着走，那就说明他根本就不惧暗月河的追杀。从别人的角度来看，那就是他应该算不简单吧。

　　既然知道他不简单，暗月河还让一个世界神修士给他下神念印记，这有些不对劲啊。一个世界神修士下的神念印记他会觉察不到？

　　如果对方明知道他有可能发现这神念印记，还在他身上下印记那就值得深思了。什么是掩耳盗铃，这就是啊。

　　心念稍微一转，蓝小布就确定对方知道他能发现印记，而且是有意让他发现的。这才正常，否则的话，他不去商楼那世界神修士下不了印记，难道暗月河就找不到他蓝小布了？

　　暗月河如果只有这点本事，也不会让这么多人害怕。既然世界神修士不在他身上下神念印记，暗月河也能找到他，那就说明他身上还有别的印记。

　　蓝小布一边布置困杀神阵，同时让宇宙维模在自己身上构建维模结构。他神念找了一圈也没有找到神念印记，时间紧迫，他只能让宇宙维模帮忙。

　　只是短短时间，蓝小布就布置起来了一个隐匿的三级困神阵，一个隐匿的三级杀神阵。他的阵法水平虽然可以布置出四级神阵，不过那绝对不是短时间可以办到的。现在只能布置一个困阵和一个杀阵。

　　宇宙维模也构建完成了身体的维模结构，让蓝小布惊奇的是，他身上除了那个世界神下的神念印记之外，并没有别的神念印记。

　　难道说暗月河真的只有这点本事？

　　绝对不可能，蓝小布当机立断，在困杀神阵稍远的地方，再次布置了一个二级困神阵，然后将身上的神念印记剥离出来，放在这个二级神阵中。他自己则是躲在三级困杀神阵之中。

　　蓝小布相信暗月河找到他，肯定不需要那世界神做的神念印记。

　　因为有了一些不确定，蓝小布躲在困杀神阵当中，有些依然是有些不安，他开始刻画虚空阵纹，在虚空之中再次布置了一个幻阵。

　　之所以没有幻化成为别的存在，蓝小布是在尝试，暗月河是不是不需要通过任何印记找到他。

　　在他剥离了那世界神修士下的印记后，宇宙维模没有在他身上再找到任何神念印记，那就说明他身上肯定没有印记。他不相信暗月河比他的宇宙维模还要厉害。

　　在幻阵阵纹刻画完成了好一会后，也没有人过来。在蓝小布心里还在疑惑为什么暗月河的人还没有来的时候，一道黑影突兀从虚空出现扑向了他。

　　黑影在扑向他的同时，恐怖的杀势就笼罩住了他所在的这一方空间。

　　蓝小布大骇，对方果然是无须任何神念印记就可以找到他。七音戟祭出的同时，三级困杀神阵一起发动。

　　如果不能一击干掉对方，蓝小布决定马上就走。

　　轰！狂暴的杀伐气息撕裂了蓝小布的领域，一道枪线从虚空而下，锁定了蓝小布的眉心。

　　那可怕的杀伐气息几乎压的蓝小布连呼吸都困难，淡淡的暴戾血腥杀气在蓝小布所在的空间纵横。

　　这是一个杀人如麻的家伙，否则不可能有这种可怕的血腥杀伐气息。不过蓝小布反而是松了口气，因为来的人不是神王，而是一个世界神巅峰强者。

　　蓝小布肯定，这个世界神巅峰强者不会比神王初期弱，甚至都杀过神王强者。不过他惧怕神王，却不会惧怕世界神。他和别的修士不同，神王的领域他破不开，因为神王的大道道则已远远超出了他这个神君层次。可一个世界神他就不在意了，这个世界神再强，哪怕是可以杀神王，也不要在规则领域上碾压他。

　　只要对方无法在领域上碾压他，他就有机会赢。

　　七音戟这次卷起的不是亿万戟涛，同样是一线戟芒，这一线戟芒轰向了那一线枪芒。

　　虚空之中传来一声惊咦，似乎在奇怪蓝小布明明不到神王境，为什么会挣脱他的杀伐领域，而且还能还手。

　　轰！道韵炸裂开来，强悍的杀伐气息席卷而至，蓝小布哪怕做好了准备，也被这可怕的气息倒卷过来，喷出一道血箭。

　　蓝小布闷哼一声，抬手抓出数枚阵旗，同时又是刻画出几道虚空阵纹。

　　谷</span>对方也只有这一次动手机会而已，他绝对不会给对方第二次面对面的攻击他。如果不是偷袭，对方连这一次动手的机会都不会有。

　　虚空之中的人影凝实起来，这是一名身穿金衣的男子，他带着一个面具，无法看清楚长相。一落在地上，他手中的长枪就再次要幻化出枪影笼罩蓝小布。

　　可惜的是蓝小布不会再给他机会了，一道道虚空杀伐气息卷向了这金衣男子，这些杀伐气息瞬间形成了杀势携裹。

　　“区区三级……”金衣男子还没有说出三级神阵这几个字，一声道音卷起，蓝小布的七音戟化为的戟芒就铺天盖地的席卷过来。

　　空间开始压制，这一刻这名金衣男子才醒悟过来，蓝小布布置的不仅仅有三级杀神阵，还有三级困神阵。如果仅仅是这两个阵，他倒也不惧。可除此之外，还有蓝小布在控制困杀神阵对付他。

　　金衣男子不敢继续想下去，长枪卷出来的不再是枪影，枪势道韵形成了一个空间。他不但要阻拦困杀神阵中的杀伐气息，还要挡住蓝小布那铺天盖地的戟芒。

　　轰轰轰！神元炸裂，困杀神阵之中，不断有血雾被撕裂。

　　金衣男子再强，只要不能在领域上压制住蓝小布，对蓝小布来说，就没有威胁。不要说还有三级困杀神阵，就算是没有困杀神阵，蓝小布最多杀不掉对方，但是绝对不会惧怕了对方。

　　感受到自己身上的伤口越来越多，金衣男子知道，自己必须要走了。如果不走，他会被耗死。这是他第一次杀一个神王之下的蝼蚁没有杀掉，而且还不得不离开的局面。

　　这是他血屠狂沙的耻辱，就算今天暂时离开，蓝小布的人头他也要定了。没有任何神王之下的人可以让他狂沙折戟，一个三级神阵师也不行。

　　在决定要走后，金衣男子非常果断，长枪再次卷起一篷枪芒，在枪芒轰向蓝小布的时候，他整个人冲天而起。三级困杀神阵想要拦住他血屠狂沙，还差一些。

　　“咔嚓！”困杀神阵似乎被金衣男子直接撕开，蓝天出现在眼前。金衣男子冷哼一声，“保留好你的人头，我还会再来的……”

　　说完，金衣男子整个人化为金芒就要遁走。

　　“噗！”一道血光炸裂，金芒溃散，金衣男子的身形再次暴露出来。唯一不同的是，他的眉心被七音戟穿过，而蓝小布正抓着七音戟，虚空而立低头看着他。至于他的面具，早已在这一戟之下化为了碎渣。

　　“你……”金衣男子说了一个你字后，突兀明白过来，蓝小布不但布置了困杀神阵，还布置了一个幻阵。而且那个幻阵没有任何阵旗，是用虚空阵纹布置的。

　　刚才他看见的蓝天白云，那只是幻阵中的而已。他冲着蓝天白云所在急遁，其实就等于主动将自己送到对方的长戟之下。

　　“呵呵，我不喜欢你这种客人，下次还是不要来了。”蓝小布呵呵一声，宇宙维模开始构建这名金衣男子的维模结构。

　　暗月河不是要找他麻烦吗？他现在也要找暗月河的麻烦。之前他已经构建了两名暗月河修士的维模结构，只要他再构建几个，他就能找到暗月河修士的共性。等他找到暗月河修士的共性，那就等着他来暗杀吧。

　　暗杀这种活，可不是只有暗月河会，他蓝小布也会。而且他还会天罡变，暗杀做起来更是得心应手。

　　血沿着金衣男子的眉心滑落，尽管是一脸血污，蓝小布依然可以看清楚这金衣男子是一个帅哥，不但帅，甚至帅的有些不像话。如果不是那戾气和血性杀伐领域以及喉结，蓝小布甚至会怀疑这是一个女人易容的。

　　难怪要戴着一个面具，这长相有些坏事啊。

　　“你很强，是我见到最强的神君修士。”金衣男子看着蓝小布一字一句说道，在蓝小布的长戟穿过他眉心的那一刻，他确定了，蓝小布还不到世界神，就是一个神君修士。

　　想到他之前说的话，他感觉到是一种讽刺。

　　在来杀蓝小布之前，他就说了，神王之下，没有他血屠狂沙杀不掉的人。因为当时所有的人都认为蓝小布是一个世界神后期，一个很强的世界神后期。可讽刺的是，在被蓝小布用长戟穿过眉心挑起来后，他才知道眼前这个他要杀的人还是一个神君。

　　“我很强不需要你来说，在我眼里，你不过是第三个被我杀的暗月河修士而已。你告诉我两个问题，我考虑会放你去轮回。第一个问题，你是如何找到我的？第二个问题，你暗月河的老巢在什么地方？”蓝小布淡淡说道。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六八六章 你不过是第三个免费阅读。https://xs.23sk.com 