    第1034章 神秘男子：共工

    艾尔达原本是一个九幽大陆上，名声不显的八阶剑圣。

    在那个遍地是神级的时代，一个小小的剑圣根本翻不起多大的浪花。

    或许在当时艾尔达自己都没想过。

    让他能够‘闻名于世’的契机，却是他在魔物森林救下的一位陌生的男子。

    …

    …

    “吱呀~”一声，一扇破旧的房门忽然被推开。

    身穿银色磷甲，一脸和善的艾尔达走了进来道：

    “你醒啦。”

    此刻艾尔达的手上还拿着一些新鲜的果实与简单的食物。

    看着那个正坐在床边似乎在发呆一般的男子，艾尔达上前道：

    “你的伤势很重，需要多静养。”

    “来，快躺下。”

    然而那遍体鳞伤的男子却不为所动道：

    “这里是哪？”

    艾尔达眼见自己根本推不动这男子，也就放弃了让他重新躺回去的想法。

    随后回答道：

    “这是赤焰帝国的边境，距离你昏倒的地方不是很远。”

    “这里也是我的住所，你可以安心在这里修养，不会有人打扰的。”

    听到艾尔达的回答，床上那中年男子立刻一脸的颓败道：

    “竟然失败了，呵~”

    艾达尔在一边听到这话，自然是本能的问了一句：

    “什么失败了？”

    可刚说完这句话艾尔达就后悔了。

    因为他突然间从这男人的身上，感受到一股前所未有的恐怖力量。

    这种力量完全超过了艾尔达的想象。

    就算他印象中的那些神级都没有这样强大的威压。

    男子转过头一边释放着强大的威压，一边看向艾尔达道：

    “你问这个做什么？”

    在这强大的气势下，艾尔达都感觉自己几乎要喘不过气来了，哪里还能开口回答男子的问题。

    艾尔达在接连退了几步后，这才一把抓到旁边的一根房梁，艰难道：

    “抱，抱歉，我，我我……”

    原本想开口解释的艾尔达，却发现现在自己想要说一句完整的话都难。

    他怎么也想不到，自己难得一次善心大发的救回来一个人，竟然是一个如此可怕的存在。

    此时艾尔达完全可以感觉到。

    罗对方要是想杀自己的话，绝对是挥挥手的事情。

    而让艾尔达更加恐惧的还是。

    就是这样一个可怕的存在，又是谁有这能力把他打得这样遍体鳞伤的？

    就在艾尔达大脑正飞速旋转时，那股恐怖的气势突然消失。

    床沿上的男子忽然一个踉跄，险些从床上掉下来。

    艾尔达见状也来不及多想，一个箭步上前便将男子给扶好。

    不过就在这过程中，艾尔达不经意间与之对视了一眼。

    那浑身是伤的中年男子，目光如炬般盯着艾尔达看了好一会后，随即才继续开口道：

    “刚才很抱歉，我还以为你是……”

    可话才刚说到这，男子便立刻止住了话头，并没有继续再往下说。

    而艾尔达此刻也不好多问，只是附和的说着：

    “没关系没关系。”

    “我这里也还算隐蔽，一般情况下不会有人找到这来。”

    “你可以在我这好好的修养，多久都行。”

    可话虽如此，在艾尔达的心中却巴不得眼前这个实力恐怖并身份不明的男子，还是早点离开的好。

    要万一那个把他打伤的仇家找上门来，以自己的实力……

    一想到这，艾尔达情不自禁的打了个寒颤。

    “那你好好休息，有事叫我。”

    就在艾尔达急切的想要离开这里的时候，却忽然被那个男子给叫住了：

    “等一下！”

    艾尔达的脚步为之一顿，随之装作若无其事的转过身道：

    “阁下还有什么需要我帮助的吗？”

    “你想变得更强吗？”

    中年男子这突如其来的一句话，让得艾尔达愣在原地半响没反应过来。

    在这个以实力为尊的世界，还会有人不想变强的吗？

    艾尔达呵呵一笑道：

    “变强谁都想。”

    “可这种事是想就有用的吗？”

    就在这时那中年男子毫无征兆的突然出手。

    在艾尔达还没反应过来之时，他的手便已经按在了艾尔达的脑袋上。

    紧接着艾尔达惊恐的发现，自己的脑海里突然多出了许多信息出来。

    过了一会后，男子重新虚弱的坐回床上。

    而艾尔达则震惊的看着眼前那男子：

    “阁下你这是？”

    “把这些东西凑齐来，我可以帮你打造一把适合你的圣器。”

    圣器！！！

    艾尔达在听到这句话的时候，眼珠子都差点给掉了出来。。

    要知道现在艾尔达已经达到了圣阶巅峰状态。

    而若是有了一把圣器的话，艾尔达便有足够的底气去冲击那九阶的神级领域。

    一把圣器在九幽大陆，绝对是称得上至宝的存在。

    就算是那些已经发达到神级的强者，都不一定能够拥有一把适合自己的圣器。

    因为整个九幽大陆能够打造圣器的炼器师，实在是凤毛麟角。

    曾有人调笑说过。

    现如今在九幽大陆，诞生神级强者的速度都要比诞生一把圣器要容易得多。

    由此可见，一把圣器对艾尔达的诱惑是如何的巨大。

    或许是因为对方刚刚所展现出来的实力，才让艾尔达对此深信不疑，根本没有半点的怀疑。

    在‘得知’自己有望获得圣器并冲击神级的时候。

    艾尔达立刻兴奋的五官都像是要飞起来一般，难以置信的看着眼前之人：

    “你说的可是真的？”

    在随后得到对方肯定的答复后，艾尔达二话不说道：

    “给我三天时间，我需要到城里去购买。”

    “三天之后我再回来这里，定将那些材料凑齐。”

    不过一想到这男子此刻的状态，艾尔达不由得担忧起来：

    “可是你。”

    那男子直接打断了艾尔达的话道：

    “我你不用担心。”

    “就给你三天时间，我等你。”

    想到自己马上便可以拥有属于自己的圣器，艾尔达便兴奋得头也不回的冲了出去。

    就在艾尔达刚出去不久，坐在床沿上的男子，张口便吐了一口鲜血：

    “噗~”

    那鲜红色的血液给吐了一地。

    转眼三天后……

    当艾尔达怀着忐忑的心情，回到自己的住处后。

    当在看到那个坐在院落中的身影时，心中也跟着悄悄的松了一口气：

    “那个，额……”

    此刻艾尔达才反应过来，自己似乎还不知道此人是叫什么名字的。

    眼见对方注意到自己时，艾尔达顺势一问:

    “不知阁下应当如何称呼？”

    那气色看起来明显好了许多的男子，神色淡然的说了两个字：

    “共工。”

    …

    …

    艾尔达（灵魂体）：“那时候我还觉得奇怪，为什么会有人叫这种名字。”

    (本章完)

