
　　听完这番话，唐巧巧的肺都差点气炸了：“你来学校不是来上学的吗？”

　　“我确实不是来上学的。”

　　“那你是来干什么？”

　　面对唐巧巧愤怒的质问，王东来表情非常懒散：“想知道吗？”

　　“你说，如果有什么家庭或者生活方面的原因，老师会尽量帮你的。”即使如现在这般生气，唐巧巧还是相信眼前这个男生之所以品行如此恶劣，一定有他的难言之隐。

　　“不想告诉你。”王东来耸了耸肩。

　　“你……”唐巧巧小脸憋得通红，不难看出非常生气。

　　自己是沈佳雪的保镖，这种事情王东来自然不会傻傻地随便向外人诉说，不然怕是会引起某些不必要的麻烦。

　　沈佳雪、王依依、楚晓晓三女也是没有说话，她们虽然年幼，但也了解王东来的真实身份还是不被外人知道的为好。

　　只不过心里却是在吐槽：无赖就是无赖啊，连老师都拿他没有办法。

　　“气死我了。”唐巧巧怒视着王东来，“如果月考成绩不理想，我要见你的家长。”

　　“我没有亲人。”王东来说道。

　　“你那个舅舅呢？”

　　“你问小丫头。”王东来向沈佳雪转过头去。

　　沈佳雪没好气地白了王东来一眼，只得解释道：“老师，这个无赖的舅舅就是我爸爸。”

　　唐巧巧脸上先是微微一惊，而后才想起来王东来是沈佳雪的表弟，于是释然了：怪不得我说话他不听，反而这么听从沈佳雪的话，都忘记他们是表姐弟关系了。

　　想到这里，唐巧巧脑海中灵光一闪：对了，既然他听沈佳雪的话，为什么不这么做呢……有管他的办法了，嘿嘿。

　　“总之，你月考要是不及格的话，我饶不了你。”唐巧巧要挟道。

　　“知道了，不会让老师失望的。”王东来打了个哈欠挠了挠头，敷衍道。

　　回到教室之后，同学们都在紧张的备战接下来的月考，沈佳雪跟王依依两女正在准备小抄，等考试的时候好作弊，整个教室内一片紧张的气氛。

　　唯一与整个教室氛围格格不入的，就是坐在后排的王东来了，人家都在背诵英语朗读课文，他倒好，直接趴在桌子上睡觉。

　　人家桌子抽屉里都放着书包，他倒好，别说是书包了，抽屉里面连一本书都没有，空空如也，黑漆漆一片。

　　来学校已经一个月左右，期间王东来顶撞教导主任，强吻女老师，欺负美女学姐，上课睡觉，经常迟到，还经常不带书包书本，与班级同学发生口角争执，顺带一不小心捕获了学习委员紫烟的芳心，还觉得无比头疼……

　　不得不说作为一名冒牌高中生，王东来演得非常不像。

　　这哪里是来上学的啊，他是来装.逼的吧？

　　八点钟，月考正式开始。

　　为了防止高一学生之间相互抄袭，所以月考是采取高一高二混合坐的方式进行的。

　　王东来的旁边坐了一位高二年级段的女孩子。

　　只不过让王东来想不到的是，这个女孩自己认识，居然就是曾经被自己打过屁股，会点跆拳道，身高1米72，叛逆之气非常浓烈的孙馨芯。

　　“怎么是你？”当看到一脸无精打采的王东来时，孙馨芯双眼大睁，惊讶出声。

　　因为一个星期前的杀手事件，王东来救了孙馨芯一次，所以两人始一见面倒也没有互掐。

　　相比较孙馨芯的惊讶神色，王东来就要淡定许多了，只是看了一下她的大腿，扫了一下她的胸部，再长时间盯着她的屁股一阵不眨眼地猛看，还非常不要脸地来了一句：“很漂亮。”

　　今天的孙馨芯穿着短裙校服，修长的大腿暴露在空气当中，充满诱惑，白色的校服让她整个人看上去像极了《那些年》当中最漂亮的那一个学生妹。

　　清纯，动人，有点小野蛮，不失小天真。

　　“还用你说？”孙馨芯得意道。

　　“我是说校服漂亮。”

　　“哼，又不是穿给你看的。”孙馨芯没好气地抱怨了一声。

　　“问题是我看到了。”王东来无语道。

　　“那你可以闭上眼睛不看啊。”

　　“那你为什么不脱掉衣服别让我看？”

　　“你……”孙馨芯刚要发怒，而后眼珠子滴溜溜一转，脸上浮现出狡猾的笑容。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你学习成绩怎么样？”

　　“一般般。”王东来不要脸地回答。

　　“待会有不会的地方，要不要我教教你？只要你叫我一声姐姐，我就帮你做，怎么样？”

　　“不用。”王东来皱眉说道。

　　“别客气，高一的题目我都会。”

　　“关我屁事。”

　　“想不想让老师和同学们对你刮目相看？”

　　“不太想。”

　　“我能帮你拿高分。”

　　“没兴趣。”

　　“不要这么害羞嘛。”

　　“没害羞。”

　　“哦呦——”

　　“呦你妹啊！”王东来火了，“老子不发威，你真当我是病猫啊，再啰嗦小心我暴你粉嫩小菊花！”

　　“你，你这个无赖，不要脸，死变态，不想理你了！”听到王东来下流的话语，孙馨芯被气得不再说话。

　　随着考试的铃声响起，同学们纷纷开始低下头来做自己的试卷，王东来自然也不例外。

　　本来嘛考试这种事情，王东来压根是不想做的，但是他刚才答应过唐巧巧不会令她失望，为了让她不纠缠自己，王东来只得放手一搏，只不过面对那张空白的考卷，他的冷汗却是流了下来。

　　不是因为试卷题目太难，也不是因为他看不懂字，而是因为他忘记带笔了。

　　这怎么做？难道把手指咬破用血来写？

　　“呃……那个，孙馨芯大美女在家吗？”王东来非常不要脸地说道。

　　“干嘛？”孙馨芯没好气地回了一句。

　　“刚才我仔细看了下，发现你穿上校服很漂亮啊，比沈佳雪那丫头强多了，对了，能借我支笔吗？”

　　“不借！”

　　“好小气哦……”

　　就这样，第一门考试结束，王东来交了白卷。

　　“佳雪大美女，借我支笔。”

　　“不借。”

　　“王依依大美女……”

　　“不借。”

　　“……”

　　最后实在没有办法，王东来只得向紫烟借了一支原珠笔。

　　“你今天主动跟我说话，我感到心里很高兴。”紫烟脸上的表情很天真很烂漫。

　　“我只是想借支笔而已，你别多想。”王东来无精打采地说，而后鼓励道，“对了，考试一起加油。”

　　“恩！”紫烟用力点了点头，孩子般笑了。

　　“有了笔，是时候发挥一下了。”王东来把手中的圆珠笔在指尖上熟练地玩着花样，一脸胸有成竹地笑道。

　　三天之后，唐巧巧办公室中。

　　“考试成绩出来了。”唐巧巧坐在椅子上，语气平静地对着王东来说道。

　　王东来点了点头：“然后呢？”

　　“你果然没让我失望！”唐巧巧眼睛眯了起来，“看看你考了几分。”

　　PS：曾经的我们还是纯洁少年，现在的我们已成猥琐大叔，岁月是把杀猪刀，让我们一起缅怀过去的求学时光，一起回忆那些年上过的女孩。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第41章 月考免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>