    第305章 道源

    十几道神识向凌峰扫来，充满不善。

    他们在凌峰身上来回查看，没有感知到道的气息。

    仙皇之境与道融合，凡是踏入这一境界的都无法避免，更无法隐藏，此人就算拥有逆天之法，但道痕必然会留在其身上，而此人无论修为还是境界亦或者身躯之上感知不到丝毫道痕。

    难道说达到神皇之境，用逆天之法将其抹除了吗？

    怎么可能。

    几人自嘲的笑了笑。

    神皇降世，天地不容，再说这片天地可容纳的神皇之境也不过寥寥几人，仙皇已然是巅峰之境了，神皇怎么可能出现在这里？

    那眼前的小子显然没达到仙皇之境，这让一些人松了口气。

    仙皇强者已然超脱，想与其争夺宝物，就算同境界之修也压力很大，更何况低境界的强者呢？

    一道道神识在凌峰身上扫过，凌峰心中冷笑，那些气息给他一定的压迫之感，更有无尽的沧桑之感，不知道是存在多少岁月的老家伙了。

    其中有仙皇强者，但很多都还差一线，应该缺少的仅是道的认可与融合，但能在此地的强者就算不是仙皇也堪比仙皇。

    能有底气留在此地的，必然有与仙皇一战的底牌。

    先天灵宝？

    凌峰一愣，随即笑了出来。

    要真是这样，全部给断剑吃了，那断剑不就完全恢复了吗？

    到时候就算断剑恢复不到巅峰时刻，也堪比神皇甚至超越神皇。

    这样自己在整个混沌世界也不惧了啊。

    无论什么阴谋诡计，自己都能一剑斩了。

    仙域天道不是嚣张吗?自己一剑下去，看你还如何嚣张。

    想想就算了凌峰收起心中的想法，看向此地。

    残渊之地，曾经经历过恐怖的大战，使得原本群山绿茵之地化作无尽寂灭之地，漫天黄沙随风而起。

    甚至有些屹立天地的山脉都被削平，可见曾经大战的血腥恐怖。

    凌峰一步步向前走去。

    一道道虚影凝集, 站在凌峰前方, 挡住凌峰的去路。

    “离开此地。”一个老者沙哑的说道, 充满岁月的沧桑之感。

    他面色不善，那可撼动天地的气息，让凌峰有种压迫之感。

    仙皇强者。

    凌峰眼神一凝, 这是真正的仙皇强者。

    让他有种危机之感，但出现在他面前的不过是虚影, 本体不知隐藏在何处。

    凌峰神识扫过这片天地, 但此地存在一定的规则之力, 让他神识有一定的局限之感。

    “嗯？”凌峰看向残渊深处，他在哪里感受到浓郁的道的气息。

    一朵白色的花若隐若现。

    “道源之花。”凌峰心中震撼, 他顿时明白了，为何此地隐藏这么多强者，不容他人踏入此地。

    原来都在守护道源之花, 等待其开花。

    道源之花, 在整个混沌都难以寻觅。

    是真正的混沌之道凝聚之后, 从而诞生出的。

    其花九片花瓣, 每一朵花瓣都蕴含浓郁的道源。

    这一朵道源花瓣，不仅能让帝皇强者瞬间踏入仙皇之境, 更能让仙皇生生跨越一个境界，省去无尽岁月的苦修。

    十几道身影拦去凌峰的去路。

    道源之花快要开花，这些强者并不想节外生枝, 若是眼前人识趣离去还好，若是不识趣, 十几人一同轰杀，就算是仙皇都要掉一层皮。

    这也是他们达成的共识, 如果只是某个人出现与一些强者战斗，就算只是帝皇, 也会耗去他们不少力量, 到时候道源之花开花，抢夺成功的机会就更小了。

    凌峰静静地看向眼前的几人, 嘴角扬起一丝冷笑。

    “我要是不离去呢？”凌峰淡淡的说道，弯月刀出现在手中。

    十几道身影脸色顿时一变, 随即变的惊骇。

    “先天灵宝, 弯月刀。”他们变的更加警惕，看向凌峰的眼神变了。

    弯月刀可是排名靠前的先天灵宝，若是落在帝皇手中, 此人就有与仙皇一战之力, 这是每一个仙皇都极为头疼的事。

    想要斩杀先天灵宝拥有者对仙皇强者来说并不难，但要废一番功夫。

    眼前的这人实力不明, 若是帝皇巅峰, 或者差一步踏入仙皇的老怪物，就算仙皇也很难取胜。

    此时的帝皇已然有了与没有先天灵宝的仙皇强者真正的一战之力。

    十几人脸色变化。

    “就算他有先天灵宝又能如何？一起出手，瞬间将其斩杀。”一个老妪冷哼一声，手中出现一把黝黑的拐杖。

    同样是一把先天灵宝，他冷声说道，四周瞬间变的阴冷。

    十几人犹豫片刻，气息瞬间涌现，好似山岳一般的气息向凌峰压迫而来。

    “斩。”凌峰脸色一变，弯月刀化作残影瞬间向前斩去。

    弯月刀化作一轮明月，将此地的混沌之气一瞬间抽离，一股让人惊憾的气息凝聚。

    十几人脸色大变，心中骇然，一瞬间向四周散去。

    “仙皇之力，此人已有仙皇之力, 可他身上并不存在道痕, 怎么可能？”有人惊骇出声，他不可置信的看向凌峰。

    仙皇必然存在道痕, 被这个世界铭刻, 凡是达到这境界之修，必然会被同境界感知到。

    整个混沌世界，仙皇强者就那寥寥几人。

    若是隐藏起来，就算神皇也难以寻觅到，但面对面怎么可能看不出境界？

    难道说此人没有与道源相融？没有被这个世界铭刻？

    但此人怎么会有仙皇之力？

    借助先天灵宝而爆发出的仙皇之力绝不是如此，此人必然拥有仙皇之力？

    想到这里，十几人脸色都变了。

    就算那几个仙皇存在都惊骇了。

    没与道源相融就拥有仙皇之力，难道此人可以直接吸收道源为己用？

    若是如此就恐怖了。

    此人一旦选择与道源相融那实力必然达到让人骇然的境界。

    一定不能留。

    几个仙皇老者脸色阴沉，四周出现无尽的飓风，此风一旦扫过，就算帝皇都难以承受，他们不能留手了。

    “诸位，我等都修行无尽岁月，多余的话不多说，想必都清楚此人不除，今后有多危险，不能留手了。”山羊胡子老者阴沉着连，手中出现一颗黑色的玻璃球。

    有人头大小，玻璃球被黑雾充满。

    一丝丝黑雾从中散出让人心中惊骇。

    “这是帝皇冤魂。”凌峰脸色一变，气息有点不受控制。

    不仅仅被黑雾影响，更多的是愤怒。

    “此人猎杀了多少帝皇强者才能凝聚出这等法器。”凌峰手中弯月刀化作明月，无尽的力量从他体内涌出，化作实质。

    他现在压力倍增。

    十几道仙皇与半步仙皇强者虚影向他杀来。

    “无极。”

    “阴阳。”

    ......

    凌峰怒吼一声。

    “十万八千剑。”

    ......

    一道道身影从凌峰身体中走出，每道身影上方都有一道阴阳图凝聚，流转，一道道法则气息倾泻而下。

    “这是什么功法？”手持玻璃球的老者脸色一变。

    他在每道身影上都感受到仙皇之力。

    “这不可能。”

    “幻化分身怎么可能每个都与本体实力相仿？必然只有一个具备真实战力。

    各位不能留手了，不然如此强大的一人来抢夺道源之花，你们觉得能抢过吗？

    神之秘境真正的大门即将开启，神皇法则将会出现，若是没有道源之花，那些真正的老怪物出手，你们会有几分胜算？”山羊胡子老者怒吼一声，顿时十几道气息轰然爆发。

    他们真的不能等了，在机缘面前，一切的仇怨都暂时消失，他们必须要联手将此人踢出残渊之中。

    九片道源之花的花瓣，以眼前这人的实力，不仅仅能够争夺到，说不定能够抢夺好几片，这名额必然大大减少，他们如何能够同意？

    轰~

    一声震响，凌峰身躯猛然一动。

    一口鲜血喷出。

    只见一把紫金锤出现在几道身影前，轰然落下，虚影消散，同样对凌峰造成不小的伤害，若不是太极图将力量消磨，他可能受伤更重。

    “找死。”凌峰也怒了。

    这些人神经病吗？

    都是来获得机缘的，各怀鬼胎，怎么突然这么团结了？

    他有这么可怕吗？

    现在并不是想这些的时候，弯月刀有点承受不住了。

    虽说先天灵宝强大，但他现在面对的是十几个拥有仙皇实力的恐怖存在，先天灵宝再牛逼，也不可能是这么多强者的对手。

    此时先天灵宝力量近乎被抽干。

    一把把至强的武器与让人惊颤的力量轰击在弯月刀上。

    片刻功夫，防御就被撕开。

    “就这点本事？”山羊胡子同样不好受，但还是冷笑一声。

    必须要尽快解决此人，不然时限就快到了。

    凌峰冷笑一身，断剑化作残影，在所有人都没反应过来的瞬间，将弯月刀吞噬。

    凌峰十万八千道虚影瞬间消失。

    一道让所有人骇然的气息缓缓凝聚。

    “这是？”好似天地裂开一般。

    凌峰断剑化作银色光芒，瞬间覆盖此地，在所有人都未反应过来的时候，将十几道虚影瞬间磨灭。

    “噗噗噗~”一口口鲜血在残渊深处喷出，他们心中骇然，看向凌峰的眼神都有些恐怖了。

    “他怎么这么强？”

    “仙皇巅峰？怎么可能？”有些人不愿相信。

    但不得不接受现实。

    一些仙皇强者脸色阴沉，虽输了，但那毕竟只是凝聚出的虚影，若本体出现，未必不能赢，他们心中安定了不少。

    凌峰有种身体本抽干的感觉。

    但在缓缓恢复。

    他看向四周，此地安静了。

    他心中警惕，并不敢放松警惕，虽说自己赢了，但面对的只是虚影，虚影最多只有本体百分之七十的力量，如此艰难取胜，若是本体出现那会如何？

    凌峰对自己的实力有了新的认识，但并不惧此地任何人。

    尊重是打出来的。

    道源之花，自己也必然不能错过。

    “要是将九片花瓣全部吃了，自己的实力必然有质的飞跃，再将此地的先天灵宝全部给断剑吃了，那可能拥有一战神皇之力了。”凌峰思考了片刻，向前方走去。

    他一步踏出，身影瞬间消失，再次出现时，已然距离道源之花不远处。

    此时才彻底看清道源之花的模样。

    九片花瓣，被绿茵托起。

    四周有一道道法则之力将此地守护，不像是人为布置的，应该是规则幻化而成的。

    四周盘膝十几道苍老的身影，凌峰出现的瞬间，十几道目光猛然看向凌峰，带着忌惮，没有轻举妄动，算是默认了凌峰的地位。

    “有点意思。”凌峰淡淡一笑。

    一步出现在道源之花不远处，盘膝坐着的强者一脸愤怒，但并没有轻举妄动。

    “道源之花还有几天，道友不必这么心急吧？”一道苍老的声音冰冷的说道。

    凌峰看去，此人也看向凌峰。

    “仙皇。”凌峰眼神微眯，此人是真正的仙皇，比虚影强很多，甚至可以说非常强，自己收起轻视的心，冷笑一声，并未回应此人，就在这里盘膝坐下。

    有些强者愤怒，想要出手，但被老者压制下来了，他看向凌峰的眼神更加冰冷了。

    (本章完)

