    “嗯……这波其实可以钩一下，杀不掉消耗一下血量也是可以的。”

    “侧边那个草丛可能有埋伏，斜向四十五度左右。”

    “小心小心，这波不能点啊，点了就出事了。”

    白景轩在两人身后望着屏幕，碎碎念的声音不断响起。

    然而，这会冯沫的卢锡安已经回到了温泉，本人看上了黑白电视机。

    下路对线……

    对面两人，再度对位击杀掉卢锡安。

    本来，这波冯沫面前还有着几个近战小兵的阻挡，所以他本人不可避免地就放松了警惕。

    但女警突如其来的一个q技能“和平使者”直接穿过小兵命中了他，在消耗一截血量的同时将小兵击杀，莫甘娜随之而来的一发q技能“暗之禁锢”从平坦无阻的前方飞掷而来，然后……

    卢锡安被措不及防地一把定中。

    然后女警衔接夹子控住，莫甘娜接w，女警再e接爆头平a子弹，一套伤害直接给冯沫灌了个结结实实，然后光荣牺牲倒下。

    而葛大壮急急忙忙地一个e技能“厄运钟摆”也被莫甘娜一个及时的e技能法盾套在了自己身上，抵消得一干二净，最后他只得眼睁睁看着冯沫倒在自己眼前。

    “靠……”

    冯沫郁闷地拍了拍鼠标。

    对面这两个人也太会玩了，完全不像是这个段位的玩家，他现在全是无力感，根本无法反抗。

    “对面那两个人配合打的挺好啊。”

    白景轩若有所思地点头。

    “靠！这个悲痛的事实不用你再提醒我们了好吗老白！”

    葛大壮悲愤欲绝。

    “等等，老白，你也是打辅助的？”

    突然，葛大壮转头胡毅地打量了一眼白景轩。

    刚刚……某人的碎碎念他虽然没听进去多少，但其中，……

    似乎每句都说到点上了啊，莫非自家这舍友是隐藏大神不成？

    “哦哦，偶尔玩，还行吧”

    白景轩挠头。

    “那要不干脆你来接手吧，我本来是打中路的，想着跟老冯打波配合才来打辅助的，谁知道还碰上了代练。”

    “天要亡我晋级赛也啊！”

    葛大壮朝着白景轩投来了希冀的光芒。

    “哎哎，不要用这种眼神看着我啊……”

    “要不老白你就试试吧，死马当活马医，反正咱这下路也是一摊淤泥了。”

    旁边的冯沫有点悲观地转头道。

    这把……

    碰上代练基本他们与胜利是无缘了的，不如让白景轩来试试，毕竟自家这新舍友刚刚的碎碎念还是挺有门道的。

    说不定……

    是个辅助高手来着？

    “啊这……这不太好吧？”

    白景轩挠头讪笑道。

    “没事没事，坐坐坐，随便打就行了，反正咱这把都这样了。”

    葛大壮热情地给白景轩让出位置。

    其实这耿直的山东壮汉，是有一点自己的小心思在里面的。

    毕竟……

    对面那俩代实在是太强了啊，打的他那是煎熬无比，换白景轩来摸鱼两下也能让他脱离苦海，这还舒服的多呢。

    葛大壮欲哭无泪地想道。

    “那好吧。”

    白景轩架不住他的热情，只得在座位上坐了下来，左手覆上键盘熟悉了一下，心里感慨一句。

    自家这室友，是个忠实游戏粉嘛，用的都是樱桃轴的机械键盘，感觉也不错，级别应该不便宜，像是那些不大注意穿着开销，游戏装备却不差的人。

    “哎哎，老白咱们打稳一点吧，对面那两个人是真狠，我们打不过的。”

    冯沫转头提醒白景轩道。

    毕竟这会他们都大劣势了，白景轩别一上头想着去钩个人什么的，这就不大好了。

    “放心放心，我有数的。”

    白景轩一边琢磨着装备一边点头道。

    “嗯……女警莫甘娜啊，还是挺脆的。”

    白景轩扫了一眼面板。

    女警是3/0/2的战绩，八分钟大概67刀的补刀，出奇的是冯沫的卢锡安竟然也有54刀左右，倒也没被压的太惨，算是个好消息。

    自家这个室友，看起来补刀基本功还是挺扎实，那他倒是好办不少。

    而且这么一看来，对面那俩应该也就是小代水平，因为如果实力强劲的话，通过兵线把控，这会他们已经是完全没法打了的。

    “专心补兵，我来找机会。”

    白景轩操控着锤石带着冯沫重新回到线上，叮嘱一句。

    “差不多走了吧，回家补一波装备再出来压？”

    另一头。

    操控着莫甘娜的男子悠闲地吐出一口烟，提醒道。

    “不急，手头有把大剑，凑够黄叉钱再走。”

    女警代练回一句。

    事实上到了这种地步，他们也已经放松了警惕，想着继续把两人压在塔前就算完事了。

    毕竟这会冯沫的卢锡安都已经到了崩盘的边缘，他们也就不足为惧。

    一波兵线很快就被两人压进了白景轩他们塔下，而女警代练，也就计算当然地想着点两下塔和压制一下冯沫的补刀。

    但未曾想，这一点，还真就出了事……

