    众所周知，九大仙金有第十种，同理从神话时代流传下来的九秘也有十种。

    在临、兵、斗、者、皆、数、组、前、行，九大仙秘之外，尚且有第十秘，劝字秘。

    言之巅，劝世间，浑拓大圣劝死仙。

    看似搞笑，实则细思极恐。

    万事和为贵在遮天大宇宙的威能，堪比封神榜中申公豹的道友请留步，洪荒流西方圣人的此物与我有缘。

    如今见面，说实在哪怕明皇神威惊仙，自己心中也有一点发毛

    “自家会不会被这个衰神影响……”

    浑拓大圣战绩可实打实的，一句万事和为贵，劝死了不知多少大圣准帝，仙王道祖。

    皇者与大宇宙通灵，洞察天机，寻觅万古，手段不会弱于任何一位源天师，神算子，

    明皇以帝者手段观测浑拓，窥见其一副天生的凄惨衰运相，天生阴惨，霉运压顶，可最后却都会落在别人的身上，以此减轻自身的罪。

    这是一种极其特殊的命格，让他人沾染厄运，从而自己寻觅生机。

    明皇愿称之为衰神体，心中却暗暗松了一口气。

    据他观测，衰神体的霉运终究只能在同境界发威，浑拓大圣境界只能影响大圣，最多对一二层天的准帝产生一些轻微的气运偏移。

    即便未来浑拓大圣侥幸抵达了准帝九层天境界，成为将成道者，这点霉运或许对自斩一刀的至尊有用。

    但对一道压万道，合道天心印记，身具大宇宙气运的帝者不值一提。

    “所以说，只要足够强大，所谓的不详，厄运，诅咒就不敢上门。”

    明皇眼瞳有光，想起了历代晚年不详的大成圣体，再次坚定了自己的道心。

    战力惊仙，神威无量，自然无惧一切手段，镇压当世一切敌！

    自身弱小，即便逃过了所谓的气运诅咒，还是躲不过禁区至尊的人劫收割。

    所谓，信则有，不信则无！

    道心通明的明皇望着浑拓，会心一笑道：“贫道观天象，预未来，发现浑拓道友与我有缘。”

    “可愿意跟我做一笔交易。”

    浑拓心生警惕，连忙望向自己的祖王长辈，一位看起来像人族的类人祖王，太古万族，种类繁多，有的头角峥嵘，有的奇形怪状，有的类似人族，在这个光怪陆离的宇宙，一切不足为奇。

    浑拓长辈祖王眯起眼睛，眼前这位神秘道人，洞察诸多奥妙，十分不凡，若是能结下善缘，自然是极好的。

    只不过……

    “道友要做什么交易，若是血战杀人，危及性命，恕我推辞。”浑拓的长辈祖王笑呵呵道

    明皇微微一笑道：“不危险，帮我找一个人即可，也不用直接接触，看见将消息发来就好。”

    “无论成与不成，我都将送浑拓道友一句话，一门神通。”

    浑拓与其长辈对视一眼，暗暗松了一口气，找一个人这个事情简单至极。

    但为什么找自己？其中有什么奥秘。

    浑拓大能俯身一拜，恭敬问道：“敢问前辈要寻找的人，有何玄妙？面容如何？！”

    “一个胖子，极有可能是道人模样，并且肉身特殊。”明皇说出一道大秘，神色悠悠道：“最为关键的一点是，此人精通源术，洞察天机，欲盗尽天下墓，常年行走在地下手段极其了得。”

    一世渡劫天尊曹雨生，二世地府冥皇，四世于狠人时代左右成道，狠人蜕变多半借鉴其路，欠他因果，第五世段德占据半件吞天魔罐，另类证道。

    而第三世于太古末期瞒过诸多至尊神秘证道，于当前时间节点吻合，并且浑拓在太古时代见过他。

    如果不出意外，多半就在当世。

    “欲盗尽天下墓……手段了得……”浑拓大能神色古怪，心中暗暗猜测，莫非这个胖道上盗了前辈家族的坟墓，这位前辈才急匆匆找他。

    没有生命危险，只是传达一个消息，这种稳赚不赔的买卖，浑拓大能自然答应了下来。

    明皇推手一点，一道仙光涌入浑拓大能体内，帝者皇者有大威能，刹那间就开辟出一道法门，可以修行至大圣境界，并且可以一定程度上收敛身上霉运。

    仙光穿越轮海、道宫、四极、沿脊椎大龙一路而上，登临“仙台”，一览众山小，这是一块净土，更是无上仙藏地，拥有无尽潜能！

    仿佛一轮大日炸开，化作寥寥数字，万事以和为贵！

    浑拓大能眼瞳绽放金光，威严无比，心中若有所得，抱拳叩拜道：“多谢前辈点拨……”

    眼前竟然烟消云散，再无人迹踪影，徒留下一块镶嵌日月图案的令牌悬浮空中，随和飞入浑拓大能怀中。

    寻人传道，只是一个插曲，诸位天王没有人关心一位仙二大能，而是将目光全部放在了即将到来的大战之上。

    如果说太阴圣贤李玄之与蓝纹祖王一战是开胃小菜，那么古渊大圣与蓝纹大圣神战就是餐前甜点。

    现如今，正餐要摆上餐桌了。

    盖世神人谛缺vs少年斗战圣皇！

    星空古路，风云际会，万族同出，如此大世竞争最是残酷，想要证道成皇，真的比登天还难，需以一身战败万族天骄。

    如今万族公认最强的两个神人，要在圣人王领域进行最后一战！

    谛缺与圣皇亦敌亦友，但一世只容许一位成道者！

    “唯我独尊！！！”

    道喝如雷，震撼宇宙。

    金色圣猿，顶天立地，手持黑色神铁，仙气腾腾，霸气凛凛，一棍击碎一颗星，惊得每一个人都从头凉到脚。

    勇冠天下，谁与争雄？

    唯有谛缺！

    “有我无敌！”盖世神人谛缺背负九道神光，面容神圣古朴，宛如究极太古神灵降生！

    四字绽放光华，化作龙纹凰图，横扫天上地下，像是一尊神魔苏醒，有一股气吞星河之势。

    两位大宇宙当世天骄对决，打出了真火，不分强弱，不甘示弱！

    一战绝神，再战飞仙，古渊大圣与蓝纹大圣的征战在此刻面前，仿佛小儿科一样。

    诸圣天王，已经震惊的说不出话来了！

    一击破天，仙光飞舞，仿佛踏入时光长河，来到了最初混沌，开天辟地。

    有识货的大圣惊呼一声：“神禁，竟然双双踏入了神禁！”

    “这是古来天尊古皇才能屹立的无敌领域！”

