    孙鑫一家三口的南下制造业，也顺道旅游了一下。

    回到A市，孙鑫先是去找了自己的电器店铺。

    整个A市，买孙鑫电器的店铺遍布整个A市。

    “师傅。”李晟看到自家师傅一早就站门前看着自己。

    “李晟，最近怎么样？”

    孙鑫问了对方最近关于电器修理的情况，他想要最近的收益稍微好一点。

    毕竟自己还得去得在建筑上的东西搞一下投资。

    “最近都很不错。”李晟赶紧拿出账本给孙鑫看，“现在已经有了很多普通人都在用这些较为高科技的电器，这也导致我们修理电器还不错。”

    李晟赶紧把最近的收益说给孙鑫听，也迫不及待的拉着孙鑫来到房间。

    “师傅，你快看，这是我自己研究的电器。”

    李晟把投影仪放出来，虽然还再是非常简单的机架，可是主体已经展现出来。

    就连投影在墙面上是也还是有一点的花影。

    “师傅……”李晟想要看自己最在乎的人的评价。

    孙鑫认真的看了一下，他很幸运自己遇到了这么一个徒弟。

    摸着桌子上的主体，孙鑫用欣慰的眼光看向李晟。

    “李晟……”孙鑫抓住对方的手，很是激动的看着李晟。

    李晟是看到孙鑫的表情，只是他知道，师傅这人变幻莫测，也不知道对方会给自己什么样的回答。

    “我很高兴，你能做出这样的东西。”孙鑫的话给了李晟一根强心针。

    李晟的这一个机械并不是孙鑫第一人见到，自己第一人说的是自己的母亲。

    可是自己母亲却说自己不误正事，每天干些有的没的。

    李晟在没有电器之前，也是在一个电子厂上班。

    那电子厂，每天就是像个机器一样的重复手里的工作，李晟讨厌这样的工作。

    背着自己家人辞职，来到孙鑫的店面应聘。

    在一开始听说，孙鑫瞧不上很多的修理员，自己也想着自己可能应聘不了，想着自己一开始的决定是不是真的错了，自己是不是就应该一辈子的在哪电子厂里度过这枯燥的一生。

    可是孙鑫给了自己机会，而且还在面试的时候给了自己的鼓励。

    孙鑫的电器修理也是整个A市出了名的修理师，店铺生意也非常好，自己在生活上一点也不缺，而且还学了不少修理高科技电器的经验。

    就单单这样的机会，李晟接触了这样的东西，也加剧了自己研发的冲动。

    曾经自己每夜每天都会做一个梦，自己能躺在床上，就能抬头看视频，打游戏。

    这样的想法一次又一次的冲击着自己。

    就在自己修理了很多高科技的电视机后，自己也在其中摸到了原理。

    李晟把想法说给自己的亲朋好友，没有一人是支持自己的，所有人都是在嘲讽自己。

    说自己天天做些奇奇怪怪的事，真是个没用的人。

    就连现在自己成为了孙鑫的第一首徒，而且自己也带了几个徒弟。

    虽然在技术上自己还是能得到一定的认可，可是自己在研发电器的路上从来没有得到认可。

    现在孙鑫的话，不仅仅是一种认可，还是对自己曾经的决定的一个认可。

    自己走的路没有错，自己想做的事没有错，自己的梦想没有错，所有的一切都可以实现，即使塔看起来是如此的滑稽可笑，可是也就印证了那句话：“真理往往是掌握在少数人的手里。”

    而前期那些少数的人，往往也会被别人当成傻子对待，所有人的不理解，所有的不认可，即使在那时看起来是一种打压，可是也更加认可那些人的艰难。

    “谢谢你，师傅。”李晟带着眼泪的看着孙鑫。

    孙鑫知道李晟内心的想法，知道他这类人的屈才。

    “天生我才必有用。”孙鑫拍了一下李晟的肩膀，“记住，你想做的如果是建立在人性已经可行的基础上，那它就不会是废物，它一定就是一定的研究。”

    孙鑫安慰得对方，他需要李晟一直保持着研发的精神下去，也希望他这样的人不要被埋没。

    孙鑫拿起桌子上的投影仪的主体，看了一下。

    “这个东西，整体来说没有错，只不过它可以更加细化。”

    孙鑫拿起桌子上的图，指了一下，“这里，你想想它可不可以再小一点。”

    “投影仪，之所以是投影仪，它能取代其他的放映工具，是需要它更加的简便化。”

    孙鑫点到为止，不能说太多，孙鑫需要也想要李晟能一直保持他的创造力。

    李晟看了孙鑫指向的位置，想了想，是不错，可是就目前来它还没有想到处理的方式。

    当然在孙鑫的指导下，自己也愿意去改造，即使要的时间久。

    孙鑫后面又继续来到修理店的内部，看了看四周。

    整体店铺都被李晟打理的很好，而且看着李晟收的徒弟，也是几个有才的人。

    尤其是那个叫孙宇的小女孩，孙鑫特意的记住了一下。

    这小女孩在孙鑫的记忆里，好像还是全国科技比赛的第一人。

    在开赛之际，孙宇就获得这个比赛的第一名。

    孙鑫欣慰的看着李晟，“看来真的是天才更会欣赏天才。”

    孙鑫看着店里的几个年轻人，就像看到了未来的模样。

    孙鑫很庆幸自己找到了李晟这样的徒弟。

    “这是你做的？”孙鑫拿起桌子上上的小玩意，看了看。

    是一架飞机的模型，孙鑫看着做的很精致。

    在这样一个修理店里竟然还有一个会做3D模型的人才，这是孙鑫没有想到的。

    只是在孙鑫走到小严的身边时，李晟紧张了起来。

    这个小严是自己跟他打赌比赛自己输了才把对方招了进来。

    孙鑫看着对方，也显得很是紧张，小严毕竟知道自己的实力，毕竟自己对修理这类的东西真的可谓是什么都不懂。

    李晟看着对方想要问对方后，赶紧拦下了对方。

    “师傅，你来这歇歇。”李晟赶紧拉开椅子，邀请孙鑫做过去。

    可是孙没有这样过去，而是拿起手里的模型笑了起来。

    “这是你做的？”

