    林飞望着自己身下的海面，成千成万只，忽然涌上来的海兽，不由得愣住了。Ω 文学 Ω迷．．

    众所周知，海兽的繁殖力，十分强大。

    大海之中，各种各类的海兽，存在的数量，肯定是一个天文数字。

    林飞就算实力再强，也不能同时面对数量如此之多的海兽。

    “好吧。

    算你们狠，这些海底的畜生，还真是团结啊！”

    林飞相当无奈，知道这一片海域，无法再猎杀下去。

    于是体内元气一运，凌空展开迅雷步，化为一道残影，朝左侧方激射而去。

    片刻后，就消失在这一片海域。

    林飞是打算，换一片海域，再继续那妖魔兽炼体的修炼。

    与此同时。

    同一片海域，罗大枪正带着十向个小分队的队员，在海面之上飞行着。

    逐分逐寸地搜寻着。

    这十天，在罗大枪的带领之下，这个小分队也是猎杀了头初级兽王，和一批八阶、九阶、十阶海兽。

    收获了好一些珍贵的兽核。

    收获的这些兽核，除了上缴一部分给皇室之外，自然也留下一部分，当作自己的收获。

    所以，这个小分队的武者，一个个都是十分兴奋。

    这些高等阶的海兽兽核，以及其躯体之上，一些珍贵的部分。

    如果带回去天龙圣国，到时在集市上出售，肯定能挣到不少。

    然而，正当这个小分队的队员，打算猎杀更多的海兽之时。

    那海面之下，忽然涌上来大批的海兽。

    数量之多，足有成千上万，一个个散着暴戾阴冷的气息，向众人攻击上来。

    这些海兽，实力有八阶的，九阶的，十阶的，甚至兽王。

    当然也有许多实力更低的。

    猝不及防之下，一位皇境中级队员，被一只骨剑魔鲨击出来的一根骨剑，刺穿大脚，血流如注。

    那位皇境中级，惨呼声之中，面无人色，连忙向高空飞起。

    “走！”

    罗大枪骤然看见这么多的海兽，也是头皮麻。

    这样的场面，除了快逃跑，绝没有其它的可能。

    于是，在罗大枪的带领下，这一小分队的队员，仓皇离开这一片海域。

    ……

    再说林飞，展开迅雷步，凌空飞行半天后，终于来到了另一片区域。

    这才松了一口气。

    林飞心中，也是隐隐猜到，可以是自己大量屠杀那些高阶的海兽，引起了那一片海兽的公愤，这才群起而攻之。

    接下来，林飞继续修炼那妖魔兽炼体。

    随着林飞的力量，越来越强，猎杀海兽，就变得越来越简单。

    终于，五天之后。

    林飞的力量，终于达到了1oo万斤！

    现在再遇到十阶海兽。

    林飞只需要，走上前，轻轻松松的一巴掌拍过去。

    就能将十阶实力的海兽，拍成稀巴烂，然后，吸收气血精华，炼化！

    遇到初级兽王，林飞也是直接上前，三拳两脚，比较轻易的，就可以将其斩杀。

    也就是说，林飞以1oo万斤的力量，已经可以轻松的斩杀尊境初级武者！

    再过两天之后，由于斩杀海兽，变得越来越容易。

    林飞每一天，所斩杀的海兽数量，越来越多。

    甚至于，林飞还斩杀了十几头中级兽王。

    当然，斩杀中级兽王，林飞虽然花费更多的时间和精力。

    甚于，遇到几头战力特别强的中级兽王，林飞自身，还受了一些伤。

    再过两三天后，林飞的力量，达到了13o万斤！

    这个时候，离林飞服下那颗冥魔爆兽丹，过去了差不多十八天。

    也就是说，十八天的时间，林飞的力量，增加了差不多6o万斤！

    等于翻了一倍！

    林飞估计，现在的自己，单凭力量，已经不惧于所有的尊境高手。

    不管是尊境初级，还是中级，甚至于尊境高级，都大可以一战。

    还剩下十二天左右。

    得好好珍惜，林飞心中暗咐道。

    …………

    忽然，神识感知中，身后不远处，一队十几人，正在不快不慢的飞行过来。

    当先一人，背上一杆金黄色长枪，整个人，时刻演化出来道道直刺苍穹凌厉的枪意，十分夺目。

    正是罗大枪，和他所带领的那支小分队的队员。

    “哦，竟然是他们。

    他们怎么也来到这里了。

    这次真正是冤家路狭了。”

    林飞的脸上，露出一丝玩味的笑意。

    林飞心底，也是隐隐猜得到，肯定是原来那一个海域，那些海兽暴动。

    让罗大枪这一个小分队的队员，不得不离开。

    换了一个地方搜索。

    那罗大枪，对自己的杀意极浓，这样的人，再留下去，估计以后也是一个祸患。

    干脆……

    于是，林飞停下身形，站在海面之上，面向着罗大枪一行飞来的方向。

    “是那个叛徒！

    走，不要让他逃了。”

    罗大枪是尊境初级的修为，神识力也是达到一定的强度。

    他第一个感知到了林飞的身影。

    一马当先，向林飞所在的方向，加飞来。

    其他的队员见状，也是纷纷加快度。

    很快，罗大枪带着十几个人，出现在林飞的视线中。

    十几个呼吸间，就来到了林飞的身前。

    “你这个临阵逃脱的叛徒，这次看你往哪里逃！”

    罗大枪一挥手，十几个队员，将林飞团团围了起来。

    “呵呵，我什么时候说要逃了，我这不是在等着你们吗。”

    林飞双手悠闲的合抱着，表情淡然，毫不慌张。

    嗯？

    林飞的态度，让罗大枪和那十几个队员，都是有点奇怪。

    “哼，真是不见棺材不落泪。

    小子，不要以为，仗着那么一点剑法修为，就愚蠢到目空一切。

    难道，你以为，我们这儿，十几个，也耐何不了你吗？”

    罗大枪冷冷说道。

    林飞的态度，让他很不爽。

    “哈哈，罗队长，你跟这小子多说什么。

    直接杀了，别阻碍我们的任务啊。”

    一个队员说道。

    “这类的年轻人，我见得多了，有那么一点点的成就，就以为老子天一第一。直接杀了算了，别跟他费时间了。”

    哦？

    看样子，这一个小分队，每一个成员，都对我有杀意了！

    那好吧。

    既然如此，一个不留！

    林飞心头火起。

