
　　“对方是来要求报偿的……”阿瑟如是说，“还记得我之前讲过的吗？过去我们被赏金猎人抓住过，有一帮原住民救了我们。”

　　这点维克托当然记得，他当时还接了一句茨威格的名言。

　　命运暗中标注好的价格，已经到了需要奥古斯塔与阿瑟偿还的时刻了。

　　赛国的陆军为了防止原住民组织大批人马反扑，在普雷西亚周围各处都安置了大小不一的据点。

　　原住民时常会有越界情况发生，人数不多还能掩人耳目的偷偷摸过去，可一旦数量庞大，赛国的军队立刻就能发现这帮土著的企图。

　　鸦与奥古斯塔面谈，目的就是希望借助他的力量，将一处赛国的陆军要塞捣毁。

　　那座垒石与木桩重叠搭建的坚固要塞，掐在了保留地与密苏勒州交界的咽喉位置，犹如一把利剑直刺原住民的咽喉，不管是狩猎还是采集，一旦靠近要塞，就会遭到驻守士兵的枪击。

　　拔掉这座要塞，原住民才能获得一丝喘息的机会。

　　这是一个危险严峻的任务，就算奥古斯塔愿意协助鸦，要攻破要塞也会非常的艰难。

　　况且，阿瑟对此表达了坚决的反对。

　　“我当时就提醒过那家伙，让他不要忘了约书亚。那时的帮派，好不容易在政府与康沃尔公司的夹缝下求得生存的机会，干嘛要为了这帮野蛮人去冒险？”

　　阿瑟越想越气，也就是在那时，科诺尔帮隐隐形成了两波派系，分别以阿瑟与奥古斯塔为首，不过还没有到完全分裂的程度。

　　“‘就干完这一票’！那混蛋当时就是这样来安抚人心的，我也是傻，真的就信了他的鬼话！”

　　阿瑟最终被奥古斯塔说服了，毕竟他们都不是喜欢欠债的人，原住民救了两人，他们必定会偿还这个人情。

　　于是，奥古斯塔与鸦商量决策，制定了一个神奇的计划。

　　科诺尔帮先伪装成被原住民袭击的商队，引来巡逻士兵的注意，然后趁机反扑，杀死了十几名陆军士兵，而后换上了他们的衣服，再度伪装成被原住民袭击的巡逻队，去向要塞求救，成功叫开了他们的城门。

　　执行计划的帮派成员基本都是贝恩、斯德曼、卢高等西大陆人种，赛国的士兵分辨不出他们真假，真的将“伤兵”放进了要塞里。

　　而后，奥古斯塔与阿瑟带人趁着夜色，将要塞的军火库点燃了，随之而来的剧烈爆炸产生了连锁反应，整个要塞顿时就炸了营。

　　要塞的最高尉官知道一定是那帮伤员捣的鬼，但因为是在夜晚，彼此之间分不清，科诺尔帮的人又在大声指认无辜的士兵来扰乱众人视线，搞得瞬时间整个营地异常混乱。

　　这时，埋伏的原住民开始行动了，他们从外部发起了进攻，奥古斯塔的帮众偷偷打开了城门，放这帮原住民溜了进去。

　　后续的科诺尔帮大部队也骑马奔驰而来，配合原住民对要塞里的军队进行了杀戮。

　　最终，整个要塞三百名士兵全都在这场动乱中被消灭，他们的尸体堆到了中庭的深坑里，准备一把火全部烧掉。

　　“重点来了，我的朋友……”阿瑟逐渐咬牙切齿，“我以为那堆尸体会直接烧掉，可那些土著竟然搞来了些乱七八糟的玩意儿摆在了周围，开始围着尸坑跳舞，就像是……就像是举行一场无比邪恶的祭奠仪式。”

　　阿瑟回想当时的场面，目光中都闪烁着心悸。

　　“所以我们为什么要做这种事情？帮助这群蛮子搞血腥的祭祀吗？我非常的不适，准备找奥古斯塔谈谈。”

　　“但马上，我听到了他与其中一名懂通用语的土著聊的话，他们在讨论什么无形之术，还有密传什么的……”

　　“我立刻就反应了过来，这场屠杀哪里是什么还债那么简单，明明就是奥古斯塔与这群土著做的恶心交易！”

　　无形之术，先见者……

　　这个时代的人即便没有亲眼见识过，也是有所耳闻的。

　　望着那群跳舞祭祀的原住民，阿瑟肯定能将他们与之联系起来。

　　暴躁的阿瑟当即就抓住奥古斯塔的衣领，质问他与对方有着怎样邪恶的勾当。

　　原来，在上次他们被原住民拯救时，奥古斯塔就与这群土著达成了协议。

　　在一定时间后，他必须得偿这份恩情，帮助原住民做一件事情。

　　奥古斯塔在第二次交涉中，谈得了新的条件，原住民为了得到科诺尔帮的助力，答应会将部落不外传的密传序列分给他一份！而代价就是需要科诺尔帮与瓦伦丹部落长期合作。

　　“这才是真相！那个混蛋骗了我们所有人！”

　　阿瑟站起来，对着天空怒吼。

　　“什么‘干一票就完了’，他是想将我们所有人都捆绑在他的野心战车上。”

　　“我提醒他，忘记约书亚是怎么死的了吗？我还提醒过他，汉娜还在营地里等我们回去……”

　　阿瑟的愤怒化为泪水，从眼眶里流淌而下。

　　维克托沉默不语，他想到了奇诺的证词，他当时在陆军要塞里见到的那两个争吵的人，果然就是阿瑟与奥古斯塔。

　　看来奇诺就是在瓦伦丹人祭祀中，因为某种错误的原因产生的人类与食尸鬼的混合体。

　　阿瑟接下来的话也验证了这点。

　　他被愤怒驱使，没有容忍那帮原住民继续进行邪恶的祭祀，将他们驱离，破坏了祭祀的器物，导致双方剑拔弩张，差点大打出手。

　　奇诺应该就是这样，因为仪式的中途破坏，与秘宿进行了接触，从而成为了一种特殊存在。

　　正常食尸鬼与秘宿有关联，但它们是怎样出现的尚不清楚，不过可以确定的是，一定不是像奇诺这样产生的。

　　阿瑟自那之后，带着将近三分之一的亲信帮众离开了奥古斯塔身边，准备和这个疯子划清界限。

　　可事情还没有完，从阿瑟目前的痛苦表情来看，更大的悔恨还在后面。

　　“奥古斯塔答应了那群土著人，将屠杀要塞的罪责全部揽在了科诺尔帮的头上，这个白痴……”

　　“他以为自己能够凭借帮派的机动性与陆军周旋，却没有想到，我们的敌人不止是政府，还有同样藏在暗处的那些不法分子们！”

　　过去的低调强盗生活，让奥古斯塔逐渐忘了危险的来源……他忘了还有一个最大的威胁，在逐步逼近科诺尔帮。

　　那就是托马斯·康沃尔！

　　要塞屠杀事件后，科诺尔帮等于是站在了明面上，与联邦政府对着干。而那位牢记仇恨的能源大亨，也在关键时刻出手，买通了另外一个不法分子的帮派，利用同为歹徒的眼线，找到了科诺尔帮的藏身处……ŴŴŴ.23sk.com

　　而恰好，奥古斯塔当时为了对付警察，误导他们去往其他地方，率领大部队在荒野上与治安官队伍们周旋，营地里就只剩了汉娜与寥寥几人……

　　也就是在那一天，留守的人面对了一群突然杀入营地的，穷凶极恶的歹徒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘世界我能逢凶化吉更新，第一百二十章 谁的责任免费阅读。https://xs.23sk.com 