    “我留下来的话，若是被黑狼部落的兽人发现了，还可以说是不放心那些受伤的半兽人战士，送一些草药过去。

    若是单独只有兽人战士的话，就不好说了。”

    众兽人战士闻言齐刷刷的看着说话的小雌性：“月，你的阿父阿姆是什么兽啊？”

    伍月闻言一怔，随后想了想道：“我阿姆是纯人，阿父...是灰狼兽人。”

    灰狼兽人是一种十分普通的兽人，他们的天赋能力很低，修炼能力有限。

    一般这样的兽人都是很多不同族的兽人混杂而居的。

    一兽人战士嘿嘿笑道：“我还以为你是狐族兽人的崽子呢。”

    伍月：“...”

    我就谢谢你隐晦的夸奖哈！

    有了盐巴的这个动力，众兽人只觉周身都是力气。

    所以，还休息什么啊？

    果断撒丫子向部落的方向奔去，只是元起阿叔他们的离开的时候被抓了壮丁。

    看着周围小山似的猎物，兽人们抗起自己这几天的食物便向地洞所在的方向而去。

    地洞所在的高坡上不知什么时候竟是被一群野猪给占领了。

    之前的狼王也不知带着自己的小弟去了那里觅食。

    “元琅，这样多的食物，我们不快些吃的话，会很快坏掉的。”

    说话的是名字叫做木尹的兽人战士，这位兽人战士比元琅早成年，也是部落中赫赫有名的天赋强悍的兽人战士之一。

    伍月笑着抬起手中的盐晶：“有了这个，直到我们挖通了地洞，这些食物都不会坏掉的。”

    几乎在伍月话音落下的瞬间，元琅和腾乾腾坤便知道了她是指什么了。

    毕竟常年生活在边城的他们，对于百姓们保存食物的方法还是知道一些的。

    果然，待兽人们将猎物清理干净后，伍月便开始教兽人们用盐巴腌肉了。

    只是，角落里两只委屈巴巴的大脑斧耷拉着毛茸茸的大脑袋，整个兽都有些不好了。

    看着自己红彤彤的虎掌，腾乾瘪嘴...

    作为一直威武的大脑斧，他难道不是嗷呜嗷呜叫两声，威风凛凛的走几步便会有宫女和太监上来伺候的么？

    老大说皇帝御兽园中的脑斧都是这样过的。

    颇为幽怨的看着前方正在亲身教学的伍月和站在她身旁认真学习的自家老大。

    转头看向一边同样举着红彤彤虎掌的自家阿弟：“老大真是太过分了，腌肉需要的盐巴那么多，为什么只让我们两个捏？难道不疼么？”

    因为要揉碎大量的盐巴，两兽的手不但红还有些肿。

    腾乾看了自己的手一会儿，突然伸出舌头舔了一下...

    随后吧唧了两下嘴。

    正走拿着两个果子走到两兽身边的伍月见状嘴角狂抽：“是不是腌入味了？”

    腾乾一脸悲伤的点点头：“特别入味儿...”

    以前都听说女子用胭脂水粉的时间长了，身上便会带着胭脂水粉的香气。

    现在想来，应该是与自己捏盐巴有异曲同工之妙吧。

    将手中的果子放在两只大脑斧的虎掌上，伍月意味深长的道：“既然腌的这么到位，晚上便吃烤虎掌好了。”

