    旷野之上，一上一下！

    不得不说，面对这个事情，身处在下方的李星河，其实是非常忐忑的。

    毕竟这个方向的体位，是自己非常喜欢的。

    但是他也没有任何的办法，只能够眼睁睁的看到上空的敌人，朝着自己这边，怒气冲冲的杀来。

    无奈之下，

    他只能够立即挥剑迎战。

    “轰——！”

    随之，

    便是两者相撞，上空偌大的杀意直接铺天盖地一般汹涌冲来，迅速轰然一声，将李星河的整个身子，都狠狠的往下砸了下去。

    噗！

    李星河支撑不住这么强大的攻势，顿时胸口一痛，老血一口喷出，血溅四方。

    顿时，李星河双脚陷地，地面皲裂不堪。

    可见的是，这机械狼妖也算是使出全力，想要杀掉自己了。

    而此时，

    直播间的玩家们，纷纷为李星河的安危而感到无比的担心，他们感觉，李星河好像打不住这个机械狼妖了！

    原本他们期望满满，目光之中充满了无尽的憧憬，可是现在，他们却是感知到，对方的实力，竟然是如此之大，可想而知的是，如果继续战斗下去，那么只会对李星河越来越不利！

    目前唯一的办法，也就是速战速决了！

    否则的话，李星河便是死路一条，纵然是拼劲全力，也是无济于事啊！

    除非……

    他是天神下凡，得上苍眷顾！

    “呵呵……”

    “厉害了，这人类竟然能够抵挡住我的一击，但是下一次的攻击，你可就没有那么的走运了。”

    半空之中，机械狼妖发出了电子合成的王霸之声。

    说完之后，他便是再次腾空而起，准备在这一次，彻底了结了李星河的性命。

    顺势，

    再次俯冲！

    道道杀意瞬间凝聚，形成了一道锐不可当的冲击波，豁然灌顶，汹涌无比！

    看着上空的机械狼妖再次杀来，李星河心中一寒。

    虽然自己在第一个回合的时候，也用尽了全力，但是结果就是，抵挡根本就没有的作用。

    可见目前的自己，根本就不是机械狼妖的对手。

    “等一下！”

    突然之间，李星河灵机一动，立即喊道。

    恩？

    看到这对手让自己停住，机械狼妖便是好奇的停下了攻势，浮立半空，问道，“小子，你是害怕了吗？呵呵，没用的，就算是你跪地求饶，我也不会饶你一条性命，只因为，你杀了我表哥老婆的叔叔的孙子的舅舅的爷爷的儿子，还有我爷爷的伯父的孙子的孙子的孙子，你若不死，难消我心头之恨！”

    话音刚落，

    这机械狼妖再次起身，欲要杀来。

    “住手——！”

    可是，

    李星河继续暴喝一声，让机械狼妖再次停下了进攻的步伐。

    ？？？

    机械狼妖困惑了，并且怒不可遏的狂喝着：“你这小子，搞什么，有屁快放！”

    “大胆！”

    “真是放肆！”

    “小小蝼蚁，竟敢接二连三的在我面前叫嚣，挑战我的威严！你可知道，我是谁？”

    李星河顿时一声凛然大喝，着实把机械狼妖给吓到了。

    机械狼妖顿时心想道：

    好家伙，我看这个人类战斗力也不怎么样，怎么却是一副盛气凌人的样子？这到底是无能的狂怒，还是深藏不露，准备让我大开眼界？

    可是，若是无能狂怒的话，想必他也没有这个胆量，毕竟在第一个回合的时候，都已经被我打得吐血了。

    难道他还想要欺骗我不成？他怎么敢的呀？

    因此，机械狼妖立即得出了一个结论，那便是眼前的这个小小人类，是有真材实料的，只是现在他还处于隐匿阶段，不鸣则已一鸣惊人！

    若是这样的话，那么自己在接下来的过程之中，可要好好的谨慎谨慎再谨慎了，不然的话，可能自己会因为大意而自己，而这，也并不是自己想要看到的结果。

    经过一番的深思熟虑之后，这机械狼妖才一脸严肃，好奇问道：“说吧，你到底是何方神圣？”

    “呵呵，明人不说暗话，我的真面目，就是你爹！”

    李星河顿时一声冷笑，不带丝毫犹豫的。

    【叮】

    【再次装逼成功】

    【触发暴击奖励，获得凤鸣指环】

    瞬间，

    移动速度和攻速，

    都在原有的基础上，增加了百分之三十！

    然而，

    这还没有结束！

    【叮】

    【连续装逼成功】

    【触发暴击升级，获得超凤鸣指环】

    豁然间，

    这超凤鸣指环，便是已然佩戴了自己的手指上。

    移速和攻速，眨眼间增加了百分之百，直接在原有的基础上，进行了翻倍的提升！

    雾草！牛批！666！我滴宝贝！

    李星河顿时一阵狂喜，

    然而转念之间，他又不怎么高兴了。

    雾草，

    不是……这怎么给我来的奖励，竟然是移速？

    这特么的，敢情系统也觉得我打不过这机械狼妖，因此就直接奖励给了我一个用来逃跑的装备？

    艹！

    想到这里之后，李星河顿时变得很是愤怒无比起来！

    士可杀，不可辱！

    老子就算是死，也不会逃跑！

    于是一咬牙，一跺脚，李星河便是瞬间转身开始逃跑，他迈开了脚丫子，撒腿就跑，拼命的逃！

    逃跑的时候，还不忘记扭头，一副嬉皮笑脸的样子，面向机械狼妖，“你倒是追我啊，你要是追上我，我就让你……”

    “艹！你等着！臭小子！”

    机械狼妖顷刻间脸上仿佛多了一种羞辱。

    一个区区人类，竟敢在自己的面前，耀武扬威。

    逃跑就算了，他妈还装逼？

    这种事情，

    当真是可忍，孰不可忍！

    于是下一秒，他便是开启双脚火箭喷气，直奔追杀而来！

    哈哈哈！

    李星河逃跑着，他能够轻而易举的感受到，此刻的自己，就像是身轻如燕，比之前跑的速度，要快了很多，甚至还能够感觉，双脚已经情不自禁的离地，开始轻飘飘的飞了起来！

    就像是乘着风游荡在蓝天边！

    可见，速度快到了一定的地步之后，自己就自然而然的拥有了轻功！

    不得不说，速度的提升进展真的很是迅速。

    之前在追击机械狼妖的时候，自己就用了很大的劲。

    可是现在，机械狼妖的拼命追赶自己，自己却是轻而易举的将他甩在了后方。

    眨眼间，两人的距离，便是拉得越来越远。

    “可恶！”

    “休走！纳命来！”

    机械狼妖继续追赶，双目血红怒声大喝道。

    而这边的李星河也是没有闲着，飞着的同时，继续冷眼嘲讽。

    “败在我手中之敌，从来不被我视为对手。”

    “我给你时间追赶，直至你遥不可及！”

    艹！

    你他妈！

    还敢装逼！怒了怒了！

    这一次，机械狼妖怒发冲冠，倾尽全力提升周身元力！

    瞬然之间，便是灵力与机械之力融合，顿时血气上涌，追速狂暴加快！

    以至于一瞬间，

    两个人的距离，突然拉近了！

    糟糕！

    李星河见此，顿时心神一慌，全力开速逃跑！

    然而没有想到的是，奈何这一次机械狼妖的速度太快，竟然还是追上了。

    仅仅过了半分钟的时间，

    机械狼妖已经超越了过去，飘然一身，站在了他的面前，拦截了李星河的去路！

    “杀子之仇，焉能不报！”

    “现在，也应该有个了断了！”

    顿时，

    令人窒息的杀意气息，直逼而来！

