    就在国军航空军飞行员们，准备试飞刘飞洋给予他们的那12架主力拉7战斗机之际，刘飞洋的脑海里面却是突然响起了系统的新任务声音，

    “请宿主在两天之内完成，刺杀土肥贤二的特别任务，不管对方生，还是死，只要进行了刺杀任务，都可以获得特别的奖励，请宿主接收！”

    当刘飞洋一边教导着自己的那些菜鸟飞行员的时候，一边听到脑海里面好久没有出现的系统，居然突然发布如此离奇的作战任务，给他来完成，而且还要在两天之内完成！

    “......”

    刘飞洋。

    “两天之内完成？”

    “幸好我早有跟踪土肥贤二的准备，要不然铁定被你这个坑爹系统，给坑爹死了！”

    片刻之后，刘飞洋反应过来之后，顿时很兴幸自己早有派遣小型无人机一直跟踪着土肥贤二的逃窜去向的，要不然现在恐怕要悲剧了，

    两天之内，都不知道去哪里找土肥贤二来着。

    当系统发布完毕新的任务之后，就马上沉默了下去了。

    而刘飞洋也是迅速的接受了这个作战任务，反正他能够在短时间之内找到土肥贤二的踪迹，所以也就大胆的接下来了。

    接下新任务之后，刘飞洋也是马上把李金刚给叫了过来。

    至于那些菜鸟飞行员则是继续学习着，刘飞洋刚刚教授的基础的新式的初教机的起飞训练，然后刘飞洋也就可以抽身出来，和李金刚商议怎么去刺杀土肥贤二。

    “我想要今天和明天，这两天之内完成刺杀老鬼子土肥贤二，你给我马上抽调一批精锐出来，使用最好的武器装备，还有弹药，我们等会就马上出发，因为我们没有发展情报系统，所以我只能够通过我自己的某些秘密手段来找到土肥贤二的！”

    “所以我们的行动速度一定要快，要不然无法找到他！”

    “因为是有时间性的限制的，我没有办法全天候来进行监察他的一切动向的！”

    “所以你现在立即去把所有精锐调集到操场那边等我，我去拿一下东西马上过来！”

    当李金刚来到刘飞洋的面前之后，刘飞洋也是简单的下达了命令道。

    “是！团座！我马上去！保证短时内聚集好所有的精锐出发的！”

    李金刚也是马上点头承诺道。

    随即他也是不废话，立即行动起来了，

    而刘飞洋也是进入了自己部署在凤凰山寨里面的房间，从意念空间里面拿出了监控设备，打开了无线联系，通过一直跟踪着土肥贤二的无人机，来进行观看土肥贤二现在的大概位置，

    很快刘飞洋就见到了在长沙城内的一间鬼子秘密开的私人医院里面，有一队鬼子便衣的特工队在把守着，而土肥贤二就是逃窜到了这里，进行暂时性的医治。

    因为回去鬼子的占领区太路途遥远了，所以土肥贤二就只能够进入长沙城内自己部署的私人医院里面去进行医疗了。

    要不是他来了长沙这里，并且聪明的部署了这么一个私人医院的话，恐怕现在他就悲剧了。

    没有找到地方来进行治疗，恐怕熬到回去自己部队的占领区的时候，都要流血不少了，甚至是感染了。

    当刘飞洋利用小型无人机，发现了土肥贤二还是继续逗留在医院里面养伤之后明天也是放松了心情下来，

    然后马上离开了监控室，朝着凤凰山寨的操场而去。

    不多会儿，刘飞洋就带着李金刚，还有一个连的精锐部队，全副武装的乘坐上了他们的越野汽车，和德式挎斗摩托车，就浩浩荡荡的朝着长沙城内开去了。

    当傍晚即将降临的时候，刘飞洋他们也是已经潜伏在了土肥贤二部署的私人医院那里的外围，进行着监察。

    “我们什么时候动手？团座！”

    “再不动手的话，我担心他们跑了！”

    当李金刚跟随着刘飞洋潜伏了半小时之后，他也是按捺不住，着急道。

    “等那些鬼子特工全部进去之后，就可以马上动手了，那么我们就能够多杀一点鬼子了！”

    “最好能够一网打尽！”

    刘飞洋指着一批正在进入医院的鬼子特务说道。

    “啊！这......”

    闻言，李金刚微微一愣，才发现了原来刘飞洋的打算是准备一网打尽来着，比起自己的急躁性格，还是有很大的区别的，

    因为他刚刚的想法只是想要把里面的为数不多的鬼子，给全部解决掉了的，没有想过一网打尽来着。

    “他们进去了，立即命令我们的火箭炮部队，准备把鬼子的医院大门给轰开吧！”

    “我们直接杀进去，后门那边也是一起杀进去，除非土肥贤二能够飞，要不然今天他是插翼难飞的了！”

    当看着所有的鬼子特务全部进入了医院之后，并且这些鬼子也是把大门也给关上了之后，刘飞洋也是立即下达了进攻命令道。

    “是！团座！”

    李金刚马上答应道。

    随即他就马上去通知火箭炮部队进行轰击了，

    “轰！轰！轰！”

    ......

    .......

    随着一连串的凶猛的40毫米火箭炮，和120毫米火箭炮的轰击，

    顿时整个鬼子的私人医院的大门，都被轰炸开来，与此同时，还把那些把守着大门的部分鬼子特务，给一起炸死了，

    而且在阵亡之前，这些鬼子特务，还不知道到底发生了什么事情来着，实在是太过快速，和凶猛了。

    当大门被轰炸开来之后，刘飞洋就亲自带着自己的精锐部队，以迅雷不及耳之势，就冲进去了鬼子的私人医院的残部哪里，快速的朝着土肥贤二所在的病房，冲杀过去。

    而这时候的土肥贤二，也是被突而其来的巨大的爆炸声音，给惊吓了一大跳，然后他也是急忙准备带着自己身边的数名心腹，想要出去看一看到底是怎么一回事情的时候，

    他就见到自己的一个心腹特务，慌慌张张的，满面惶恐的朝着他跑过来。

    “司令官阁下！快逃啊！是支那军来了！杀进来了！”

    “快从后门逃啊！司令官阁下！他们的武器装备很强悍，而且来不少人的，都是精锐的支那军官兵，单兵素质很强悍！”

    这名鬼子特务惶恐不已的对着，刚走出病房的土肥贤二叫嚷道。

    “什么！支那军怎么知道我这里的？”

    “我这里隐蔽的这么好，他们怎么知道的？还带部队杀进来了？”

    “他们来了多少人？你们打不过他们吗？”

    闻言之后，土肥贤二也是顿时一惊，急忙追问起来道。

    只是还没有等这个心腹鬼子特务，进行回话，刘飞洋就已经亲自带着部队杀了进来，朝着土肥贤二那边快速的冲杀了过来，

    而土肥贤二也是已经看到了一马当先的李金刚，还有刘飞洋，以及他身边的那些精锐的官兵，全部都是手拿AK47自动步枪的，

    特别是刘飞洋和李金刚他们都是穿着刘飞洋给予的防弹衣的，所以不是一般的子弹能够射杀他们的，除非打击中了要害部位，以及这些要害部位是没有避弹衣防护的。

    .......

    .......

