    第637章 杀戮之都百毒帮，一击秒全部！

    一个面黄肌瘦的汉子，狞笑道：“哎呦喂，小小年轻火气挺大，你们刚来杀戮之都，可能不知道站在你面前的是谁！”

    “跟他啰嗦什么，把这碍事的小子弄死！”黑脸壮汉恶狠狠道。

    “我来杀他！”一名獐头鼠目的魂师，释放武魂，双头飞鼠！

    敏攻系魂师。

    三黄两紫魂环从他脚下升起。

    是一名魂王。

    柳二龙双手交叉在胸前，不屑出手，这种货色，正好让陆枫热热身。

    陆枫强横无匹的肉身属性，在这不能使用魂技的地方，优势极大。

    她想法一样，除非陆枫遇到封号斗罗以上难以对付的强者，否则她无需出手。

    因此她也是收敛魂力波动，隐藏实力。

    一般魂师，看不出她的底蕴。

    陆枫知道，进入杀戮之都，没有什么好说的。

    能杀戮，就不用哔哔。

    刚刚说了句话，都有些浪费时间了。

    下一刻。

    陆枫跨步而出，一脚踹在双头飞鼠魂师的脸上。

    砰！

    伴随着咔嚓声，双头飞鼠魂师整个脸凹进去，身体如遭雷噬，极速倒飞出去，轰地一声，头栽入墙壁中，直挺挺断了气，惨叫都来不及出口，就死了。

    “不会吧，他，他没有用魂力，就能……”

    “是啊，他连魂力都没有用，只用肌肉力量，就杀了我们朴执事！”

    “点子硬啊，副堂主。”

    “怂什么，我们人多，一个乳臭未干娃儿，我就不信……”

    黑脸壮汉话未说完，陆枫已经释放出武魂，金翅大鹏。

    燃烧火焰的金色翅膀，一展十几米。

    震惊到了所有人。

    刚刚双头飞鼠也有类似蝙蝠的翅膀虚影, 但只有一米多长, 相比之下, 就如萤火与皓月，根本没得比，反差巨大。

    陆枫却没有展露出魂环, 龙神领域的“龙隐”被动特殊技，可以掩藏魂环与魂力波动。

    全十万年魂环太惹眼。

    刚刚到杀戮之都, 陆枫想稍微低调点。

    “武魂看起来很厉害, 但那又怎样！这里不能用魂技, 大伙开武魂！并肩上！为朴执事报仇！”黑脸壮汉厉声狂叫。

    黑脸壮汉释放武魂。

    一头双目血红的黑熊虚影，出现在他背后。

    嗜血黑熊！

    七道魂环从他脚下升起。

    是一名魂圣。

    “武魂附体！”

    杀戮之都中, 魂技受到限制，不能使用。

    但有的兽武魂附体，不属于魂技范畴, 可以使用。

    肉身防御、攻击等属性得到大幅提升。

    这就让嗜血黑熊武魂这样的魂师, 无形中占到很大便宜。

    其他二十几个百毒帮的人, 也都释放武魂, 哇哇大叫着扑向陆枫。

    陆枫目光冷冽，动作没有丝毫停歇。

    金色翅膀一扇, 陆枫魂力凝聚出片片金色羽毛状光刃，割裂空气，嗤嗤旋转, 瞬间仿佛形成一股金色旋风，席卷向嗜血黑熊魂师等。

    嗤拉！嗤拉！嗤拉！

    片片金羽光刃, 连绵不断造成切割伤害。

    实际上，一片金羽光刃, 足以切破他们护体魂力，切穿他们身体, 造成致命伤害。

    “这是什么！”

    “啊——”

    “救命……”

    惨叫连天中。

    金色风暴所致之处, 殷红血液如大雨飙洒，残肢断臂胡乱抛飞。

    这些人毫无例外, 全部成了尸体，包括那名嗜血黑熊魂帝。

    路人见到这场景, 顿时头皮炸裂, 吓得瑟瑟发抖。

    许多人认识这个黑脸壮汉，是这一带街区的首领，后来被百毒帮兼并, 成为百毒帮旗下一名副堂主, 地盘没有变。

    他不是一名普通魂帝，是以防御与力量著称的魂帝。

    这一带街区没有对手。

    居然被年轻魂师, 一招秒杀, 连逃跑机会都没有。

    太可怕了!

    这名年轻魂师，不但拥有顶级武魂，还有可怖的魂力，竟然能凝虚为实，借助魂力，发动类似魂技的范围攻击。

    细思极恐！

    此时还有两名站在最后面，距离较远的百毒帮帮众，早已吓得面色苍白，魂飞魄丧。

    “扯，扯呼！”一名声音颤抖，本能地叫出声，转身就逃。

    但逃不过金色风暴的席卷速度。

    声音刚刚出口，两名帮众身体湮没在金色风暴中。

    金色风暴此刻多了几分红色，那是血雾。

    金色风暴宛如绞肉机, 所有范围之内, 无差别致命杀伤。

    旋即。

    陆枫收手。

    光刃旋风消失。

    大街上只留下横七竖八的一堆残尸, 以及中犹自漂浮的血雾。

    风吹过去，空气中弥漫一股浓重血腥味。

    刚刚还很喧嚣的街道, 陷入寂静。

    可能一根针掉地上都能清晰可闻。

    街边路人, 店铺伙计，在楼窗户边的居民，一个个目瞪口呆，宛如泥雕般看着陆枫，眼中满是惊惧。

    “这就对了。”阴影中的比比东，咕哝一声，望向陆枫的美眸，则满是欣赏。

    她还担心陆枫会心慈手软。

    现在看来，陆枫很快适应杀戮之都的环境。

    “全杀光了，会不会，太狠了些。”宁荣荣道。

    “你这样说，是因为你还没见过更残忍的，这还只是正常的厮杀。欢迎来到地狱！”柳二龙笑道。

    “荣荣，你想想，要是我们比他们弱，现在落到他们手中，会怎样？”朱竹云提醒道。

    “那还不如死了干净。”宁荣荣想到刚刚那黑脸壮汉猥琐的样子，自然清楚企图做什么，落到他们手中，肯定是比死亡还可怕。

    “夫君大人，我明白了，这些恶徒都该死！我给你擦擦汗。”宁荣荣殷情的走到陆枫身边，取出洁白手绢，在陆枫脸上擦了擦。

    陆枫脸上没有汗，但很享受宁荣荣的乖巧服务，牵起她的手，笑道：“慢慢适应，带你们来，也是要提前让你们领略什么是真正的残酷。”

    来杀戮之都前，陆枫有给她们做过心理建设，描述杀戮之都的情况。

    但那些都是理论，真正适应，要亲身体验经历才行。

    宁荣荣从小被保护太好，到史莱克学院后，也在学院保护范围中，在魂师大赛上，竞争激烈，但有许多规则限制，不至于太残酷。

    没有见识过真正的残酷，心地又单纯善良，于心不忍很正常。

    但作为魂师，哪怕是辅助系魂师，终究要面对可怕的生死厮杀。

    现在已经从学院毕业，就该见识世间的真正残酷。

    (本章完)

