    第119章，可能有孕（1更）

    “当初镇国公府牵扯到太子一案里，皇上震怒，只镇国公府满门流放，奴才发卖，皇上便有口谕，奴才绝不允许赎身入仕。”

    蘅毅没有读过书，自然不太明白其中深意。

    便看向白茶。

    白茶上前道,“多谢冯管家为奴才奔波，辛苦您了。”

    “算不得辛苦。”

    冯管家摇摇头。

    这本来是卖蘅毅一个面子的。

    又对蘅毅说道，“衙门那边已经打好招呼，你随时可以过去报备，先从捕快做起，只要你表现好，捕头也很快的。”

    “好。”蘅毅应下。

    他也知道，自己想要做什么捕头不可能。

    他现在去做铺头也不能服众。

    从小捕快开始做，主要是他嘴笨。

    冯管家没坐多久，便告辞离开。

    蘅毅送他到门口还问了句，“冯管家，最近府里要什么凶猛野物吗？鹿要不要？”

    冯管家看向蘅毅笑起来。

    “要是能弄来几头活鹿，放心！”冯管家给蘅毅一个你懂的眼神。

    蘅毅点头，“好。”

    送走冯管家。

    蘅毅拍拍白茶的肩膀，“明日你跟我进山，咱们赚点钱,到时候你带着银子走一趟。”

    “白茶，我能做的也就这么多了。”

    “蘅爷。”白茶哽咽的喊出声。

    他确实是惦记着世子爷，更惦记着几个小主子。

    能走这一趟,送点银子过去,他知道那边是个什么情况，也能够心安。

    蘅毅要进山去，韩巧也不能拽着不让他去。

    “如今天冷了，你进山多带点吃食和棉衣,铁锅也背一个,可以烧点热水,煮点粥什么的也方便。”

    “要是逮着野鸡还能炖个鸡汤。”孙可附和道。

    和承被丫鬟抱着,也跟着附和，“吃，吃。”

    他现在已经会喊爹娘，见孙可她们喊蘅毅、韩巧爹娘，他也跟着喊爹娘。

    这孩子长得好，白白嫩嫩招人稀罕。

    韩巧捏捏他的脸蛋。

    “你个小馋猫。”

    “娘，娘，吃，吃。”

    韩巧乐的不行。

    也把大家逗的不行。

    第二天蘅毅、白茶便出发了。

    蘅毅从庄子那边过，倒是没喊几个堂兄。

    这次进山蘅毅是想赚钱，再一个想弄点给白茶，让他带着去一趟苦寒之地。

    看他整日魂不守舍的，蘅毅瞧着也过意不去。

    蘅毅、白茶进山去了，韩巧也没闲着。

    她开始收黄鳝、泥鳅。

    这个时节，有些人家开始把田犁了，放水养着，也能让稻谷桩子腐烂成为养料。

    所以她这边才把收泥鳅的牌子挂在没开业的酒楼门口,就有人前来看。

    上面写的清清楚楚,泥鳅略便宜，黄鳝分大小，大的价格贵，小的就很便宜了。

    “有识字的吗？写了啥啊？”

    “这家酒楼要收黄鳝、泥鳅。”

    “什么价格？”

    “看大小的。”

    韩巧也没想过很快就能收到泥鳅。

    她这两日身子有些不利索，就觉得坐着不得劲，站着也不得劲。

    这也不安逸，那也不安逸。

    想着去厨房弄点吃的，又懒得去。

    她还有点嗜睡。

    早上不乐意起来，主要是冷。

    现在和承有一个丫鬟、一个婆子带着，也不用她亲自去带。

    三个闺女跟着林娘子读书、认字、画画，爷奶早上去听戏一个时辰，回来吃了午饭，下晌午再去一个时辰，也不用她操心。

    蘅毅不在家，她以为这次还会牵肠挂肚，结果她除了想睡觉，还嘴馋。

    让赵婶炸点酥肉吃。

    等赵婶把酥肉炸好端过来，她又不想吃了。

    “赵婶，你去帮我看看家里还有橘子吗？”

    韩巧从来没有这样子过。

    赵婶微微蹙眉，“太太，您莫不是有了吧？”

    “……”

    韩巧愣住。

    眨了眨眼睛后道，“你赶紧让人去请个大夫回来。”

    韩巧也坐直了身子。

    她倒是无所谓了，但是蘅毅嘴上不说，心里还是特别想要个孩子，不然晚上也不会那么辛勤耕耘。

    大夫来的很快，给韩巧把脉后，也没探出来。

    “有吗？”韩巧问。

    “看太太这脉象，目前摸不出来，不过您身体康健，却忽然这样子嗜睡，想来是怀上了。”

    韩巧抿唇。

    这不是废话么。

    她作为母体，肚子里忽然有了血团团，肯定会有感觉。

    “多谢大夫了，等过几日再请您过来一趟，胡叔送一下。”

    “是！”

    胡叔恭恭敬敬把大夫送出去。

    孙秀、孙依、孙可得知韩巧请了大夫，又赶紧过来询问。

    “没事！”

    韩巧笑着，“你们可能要有弟弟妹妹了。”

    三孩子先是一愣，随即欣喜万分。

    “娘，真的吗？”

    “目前还不能确定，等到年底的时候，再请大夫上门看看。”

    韩巧嘴上这么说，心里多少能确定怀上了。

    或许是有这方面的想法，韩巧倒是一点不急了。

    心平气和的想吃点什么就让赵婶子做，再不行就外面买。

    等了两三日还不见蘅毅回来，韩巧略有担忧，但能忍住。

    初八这日，韩小红夫妻来到蘅府，韩巧热情的招呼两人。

    “阿巧姐。”

    “姨姐。”

    “快坐快坐。”

    今年的冬天还不是很冷，夫妻两人穿的不是很厚实，但韩巧还是眼尖的看见韩小红腹部凸起。

    “这是怀上了？”

    “嗯，本来早该来的，前几日有些不舒服。”

    韩巧让她赶紧坐下。

    “几个月了？”

    “三个月。”

    “真好。”韩巧说着，伸手摸摸自己的肚子。

    如果她也怀上了，应该比她腹中还是大两个月的样子。

    挺好的。

    等姐妹两个聊好了，郑彪才开口说道，“姨姐，这次过来就是与你商量一下收木柴的事情，我们在乡下收五十斤一捆，干柴十文，湿柴五文。”

    “要求是都得稍微粗些，砍得整齐。”

    “手指头这么细的不要。”

    韩巧点头。

    “我这边买价格差不多翻倍。”

    郑彪闻言大喜。

    他家有牛车，来一趟大概可以拉六七百斤，要是两兄弟过来，一个在后面推一下，还能多一点。

    来一次可以有百来文，一天可以来一趟。

    一个月三两银子。

    郑彪满目欣喜。

    姐妹两有话说，郑彪也要去看一下在书院读书的小弟，把爹娘给的粮食和银钱送过去。

    “姐，这次过来给你带了十只鸡过来，都是家里养的，你别闲少。”

    韩巧很意外，“带什么东西嘛，你来年就要生了。”

    “明年再养也来得及。”

    而且乡下一个月子，能吃上五只鸡都好得很了。

    “你回去跟你婆婆说，明年可以多养一些鸡鸭。到时候我要买鸡蛋、鸭蛋，价格跟市面上差不多，不会给你们便宜的。”

    “好。”

    只是韩巧没想到，这边还在跟韩小红聊天呢，那厢门房过来禀报说她妹妹来了。

    (本章完)

