
就算是姜如意不说，她也会想办法散播出去，全当是为原主报仇了，她可是最记仇的。

桃花推开院门，小院和她走时已经有些不同，屋檐下的葡萄架上的叶子已经有些发黄，只有几颗藤本的月季开的还是十分灿烂，小院的院中，不知何时多了一个小木屋，里面摆放了一些做好的肉干，姜软软站在小院里深吸了一口气，只觉得空气里都充满了花香和肉香。

“咦，家里竟然没有人？他们去干什么了？”桃花对着小木屋里的肉干呲溜了一口口水，随处张望了两眼，结果一个人都没有看到。

“应该是出门去了吧？”姜软软拧了拧眉心，她摸了摸屋外的石桌，心里有了一丝不好的预感。

“这石桌上的灰尘怎么这么多？”

“天来他们该不会出事了吧？！”桃花也觉得有些不对劲儿了，小姐刚刚和那个女人在屋外吵了那么就，若是姜天来听到小姐的声音，早就跑出来了，可都这么半天了，连一点动静都没有，那个姜天来，难道出事了？

“先进屋看看再说！”

主仆二人对视一眼，心里都忍不住一沉。

“吱呀”一声，厚重的木门被推开，整个房间都空荡荡的，丝毫没有一丝人气。

“哥？林叔？”

姜软软喊了两声，却没有人应答。

“小姐，你来看这个！”

里屋里传来桃花的声音，姜软软快速的跑了过去，就看到桃花的手里拿着一个信封，看到姜软软过来了，就把这封信那给了她。

“软软亲启，这是给小姐的。”

姜软软快速拆开了信。

里面的内容并不是很长，姜软软几眼就看完了这封信，原本提着的心脏，也逐渐安抚下来。

“小姐…，信上说什么啊？”

桃花在姜家，除了自家的小姐，最喜欢的就是姜天来了，桃花从小在暗卫营长大，看惯了人情冷暖，对姜天来这种单纯的人，心里便有了一层好感。

“不用担心，是林叔把哥哥带走的，他信上说，有一位认识的大夫最近来了禹州，他想着带天来去看看病，因为走的着急，所以就没有去城里那边送信。”

禹州和江城比邻而居，坐马车的话，需要两天的时间，看着家里落灰的程度，哥哥他们走了应该有几天了。

“看病？哦，是天来的的傻病吗？”桃花从来都没有认为姜天来有病，他只是单纯的一点，孩子气了点，所以一提看病，还楞了一下。

“是啊，哥哥小时候发烧烧坏了脑子，所以心智一直只有五六岁的样子。”

她穿过来之后，时不时的就给姜天来喝一点灵泉水，他现在也已经恢复了一些，但，灵泉水到底不是药，能不能彻底治好，还要看大夫的说法，姜软软倒不是很担心林叔会把姜天来拐跑，毕竟，这点看人的能力她还是有的。

“先把方子收拾一下吧，既然是看病去了，就不要担心了，若是想哥哥了，咱们就去禹州转一转，听说，禹州那里的天气四季如春，被誉为花城，那里的经济主要以珍贵的花草为主，据说，连吃食里面，都要加一些花儿呢！”

关于禹州的这些消息，都是姜软软从天祈朝的一些地理县志上看的，对于禹州这个地方，她还挺有兴趣去逛一逛，就当是旅游一番。

穿越这么久了，还总是在小小的江城地界上经营，姜软软还想去看一看外面的世界。

奔波了许久，又打扫了半天房间，主仆二人早就累坏了，姜软软做了一些简单的饭菜，两人吃过之后就回房歇着了，

打扫房间的时候，姜软软顺便去晒了被子，躺进满是阳光味儿的被子里面，姜软软很快就睡了过去，甚至还做了一个梦。

梦里有一个长相绝美的男人一直对她说，我心悦你，姜软软十分心动，反正也是在梦里，就十分大胆的把那人拉了过来，狠狠的亲了亲他的脸，亲了一口还不够，姜软软还想在多亲几下。

只是亲着亲着，就有些不对劲儿了，这人的脸，怎么越看越像墨沉渊？

在仔细一看，这不就是墨沉渊本人吗！

姜软软揉了揉眼睛，看着被自己压在身下的男人，墨色的头发散落在床上，衣衫凌乱，露出一截白玉似得是锁骨，俨然就是一副被欺凌过后的样子。

“亲的还满意吗？”

“啊！”

姜软软尖叫着从梦中惊醒，睁开眼睛，才发现自己竟然做了一个这样奇葩的梦。

才不过是一天没看到墨沉渊，就梦到他了，还生猛的亲了他好几下！

一巴掌拍在脸上，姜软软觉得自己堕落了。

虽说她这具身体才十四五岁，但是，她的心里年龄，可不止十四五岁啊！

难道自己真的该谈个恋爱了？

和墨沉渊？

想到梦中的情景，姜软软又忍不住的红了脸。

然而就在这时，一声轻笑在房间里突然响起。

“谁？”

姜软软的表情瞬间变得凌厉，黑暗中，月色隔着窗户映照在地上，朦朦胧胧中，姜软软似乎看到在梦里，属于墨沉渊的那张脸。

“我还没睡醒？不然怎么会看到你呢？”

姜软软一抬眸，竟然看到墨沉渊在自己的房间里，以为自己还没有睡醒。

她随手掐了自己一把，有些疼，难道这不是梦？

墨沉渊真的来了？！

姜软软瞪大了眼睛，愣愣的看着那个不应该出现在这里的男人。

“愣着做什么？傻了吗？”

冰凉的手指戳了戳姜软软的脸颊，在墨沉渊漆黑深邃的眼底深处，姜软软清晰的看到自己愣愣的样子。

“墨沉渊？”

“恩。”

“你怎么来了？”自己才刚刚梦到他，结果，本人就出现了，梦中的情景一直在姜软软的脑中播放，让她有点不敢看墨沉渊的脸。

“自然是想你了。”

墨沉渊说的理所当然，他伸出手，紧抓这姜软软的一条手臂，一个用力，姜软软只觉得一阵天旋地转，自己就已经从床上，转身就到了姜软软的怀里。

“我的娘子跑了，自然是要来追她。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585784"  chaptername="第229章">加入书签</a>
</div>
