    在霍家老爷子来到西南的第三天，霍水仙联系了林阳。

    林阳来到天锦套房外时，霍水仙走出来，一脸的为难。

    “林先生，发生了些意外。”

    看着霍水仙一脸为难的样子，林阳不禁皱眉说道。

    “不应该啊，你爷爷怎么死了。”

    霍水仙一听，知道林阳误会了。

    她立马摆手说道：“我爷爷没事，只不过，我爸...”

    这时，霍志飞走了出来。

    见到林阳后，一脸的激动。

    他冲出来，拉着林阳的手。

    “林先生，我真的恢复不少了，已经可以抬头了！”

    霍水仙看着一脸激动的二叔，眼睛尽是疑惑。

    难道自己二叔的脖子有问题，之前怎么没看出来啊。

    这时，霍志飞才意识到，霍水仙还在身边。

    他咳嗽一声，拉着萧晨就进门了。

    来到屋内，他正要请林阳多开几服药时，霍志东的声音响起。

    “老二，你不是派人去接那神医了吗，怎么还没来。”

    霍志飞一听，有些心虚的看向林阳。

    这时候，霍志东走了过来。

    “我跟你说话呢，你怎么不回答。”

    说到一半，见到一旁的林阳，顿时他停顿了。

    林阳看见他们的样子，也是笑道。

    “你们是请了其他人吧，那我走了。”

    霍志东笑呵呵的说道：“让你白跑一趟，真是辛苦了。”

    看着他的样子，林阳说道。

    “我出手的时候，你爸是好好的，你找其他人来，要是出了什么事，与我无关。”

    身为精明的商人，霍志东听到林阳的话后，并未马上答应。

    他思索了一会，对林阳露出一个笑容。

    “林先生，您是医生，我父亲是病人，我们上一次也是给钱了。”

    “您于情于理都应该留下来看看再走。”

    害怕林阳拒绝的霍志东，立马保证道。

    “只要过了今天，后续要是出了什么事，我们也不会找您了。”

    林阳冷笑一声，看着霍志东说道。

    “霍老板，你是不是觉得除了你是精明人，其余人都是傻子啊。”

    “既然你找其他人看病了，那和我有什么关系。”

    见到林阳要走，霍志东脸色一沉，他拍了拍手。

    “那就不要怪我了！”

    一瞬间，屋内出现十个保镖，将林阳围住。

    这些保镖全是化劲武者，从这方面就可以看出，霍家到底多有钱。

    “林先生，你是医生，虽然是玄门中人，但是这里十位顶级武者，在你发动玄术前，就能将你制服了吧！”

    这十人全部霍志东从香江霍家抽调过来的。

    他对于这十人，可是十分自信。

    林阳看着他们，也是露出一个笑容。

    “区区十人，也想困住我。”

    他脸上笑容消失，身上爆发出杀气。

    整个套件内，瞬间如坠冰窖。

    首当其冲的十位武者，被吓得待在原地，一动不敢动。

    他们有种直觉，只要自己一动，立马就会被杀掉。

    “霍先生，你觉得，你这十人敢动我吗？”

    “哼！”

    说完，直接离去。

    等到林阳离去后，霍水仙看着自己父亲。

    “爸，要是爷爷出了什么事怎么办！”

    “要是你请来的人，治不好爷爷怎么办！”

    霍志东立马摇头说道：“不可能，我请来的人可是西南第一神医！”

    “既然是西南第一神医，他的医术肯定是在林阳之上！”

    听到自己父亲这么说，霍水仙只能叹了一口气。

    他们等待了半个小时后，霍安带着孙嘉诚来到套间。

    看着孙嘉诚童颜鹤发，穿着中山装的样子，霍志东很是满意。

    “老二就是靠谱，这样子才有神医风范，可比他好多了！”

    霍水仙一听，自然知道是在说林阳。

    她几次想要开口，最终还是叹了一口气。

    这时候，霍志飞来到孙嘉诚面前。

    “孙神医，你真有把握治好我父亲吗？”

    孙嘉诚一听，呵呵一笑道。

    “你都说了，一个小伙都能治疗你父亲，难道老夫还不如一个小伙子？”

    “你要是不信我，那我现在就走。”

    听到孙嘉诚说自己要走，霍志飞立马道歉说道。

    “对不起孙神医，刚才是我失言了，请你不要放在心里！”

    “您是西南第一神医，自然没有治不好的人。”

    霍志东也是附和道：“没错，您可是西南神医。”

    孙嘉诚呵呵一笑，摇头说道。

    “第一神医可不敢当，我师傅还在，他的医术远在我之上。”

    “不过，他传授我的太乙九针，已经能够治疗很多大病了。”

    说着，走到霍家老爷子病床前。

    他看着霍家老爷子有些血色的脸庞，不禁露出一个笑容。

    “看起来，也不是什么大病，让我先为他把脉。”

    一听孙嘉诚说不是什么大病，霍家两兄弟都是松了一口气。

    他们就这么静静地看着孙嘉诚把脉。

    但是，孙嘉诚脸色越来越难看。

    “他怎么还会活着？！”

    听着孙嘉诚的话，霍志东立马追问道。

    “你这是什么意思？”

    孙嘉诚拿出银针，皱着起眉头说道。

    “他虽有脉象，但是五脏生气几乎没有，只有淡淡的生机。”

    “按理说，他这个岁数到了这一步，应该已经走了。”

    “看来，有钱真能做到逆天改命，还给他续到现在。”

    听到孙嘉诚这么说，霍志东紧张的问道。

    “那您还能救回来吗？”

    提着银针的孙嘉诚沉默了，他拿起银针半天下不去手。

    “我还是做不到啊，我的太乙九针还是没学到家啊。”

    听到孙嘉诚这么说，霍志东紧张的说道。

    “难道，我父亲真的没救了吗？”

    孙嘉诚摇了摇头。

    见到孙嘉诚摇头，霍家四人一阵绝望。

    在他们绝望之际，就听见孙嘉诚说道。

    “有救，将我师傅请来，肯定能救活你们父亲。”

    一听有救，霍家众人一阵激动。

    霍志飞舒了一口气，对孙嘉诚说道。

    “孙神医，下次您说话一定要一次说完，不然吓死人了。”

    “我都被你吓出一身汗了。”

    “对了，您师傅叫什么名字，住在哪里，我这就去请他。”

    霍志东也是笑着点头说道：“是啊，我们这就去请他。”

    孙嘉诚一笑说道。

    “他叫林阳。”

