
　　“那不是王峰吗？他居然也要参加这一次附魔阁招收弟子的考核？”

　　“那王峰是附魔师？”

　　“不可能，他连附魔师身份都没有！”

　　许多武者都感觉到十分可笑。

　　一个连附魔师身份都没有的武者，居然要报名参加圣书学院附魔阁招收弟子的考核。

　　李素素看到王峰，精致的脸蛋露出一丝惊骇，随后迅速离开了圣书学院。

　　那负责报名登记的长老，也是微微有些吃惊，问道：“你要参加这一次的考核？”

　　“有什么问题吗？”

　　王峰反问了一句。

　　那长老摇头，道：“当然没有问题，不过报名的费用是一万青币！”

　　王峰身上虽然没有什么贵重的资源，但一万青币还是拿得出来的。

　　将一万青币拿了出来，便登记好身份，王峰便直接离开了。

　　回到万象阁后，王峰再次来到万象阁主身边，拱手道：“请阁主传我附魔术！”

　　“你已经报名了？”

　　万象阁主吃惊道。

　　王峰点点头，道：“已经报名了！”

　　“李素素和霍都这两人都报名了吧？”

　　万象阁主问道。

　　“他们应该都报名了！”

　　王峰点头道。

　　万象阁主从棋盘旁站了起来，拍打了下身上的灰尘，道：“老夫的附魔术虽然比不上我弟弟，但也是三阶高级附魔师，老夫便来告诉你，你想要从一窍不通，要超过这两个，就算你天赋逆天，没有三年时间，也不可能办到！”

　　“我知道！”

　　王峰点头，道：“但我只想要知道，如何炼制附魔纹！”

　　万象阁主见王峰十分固执，越发喜欢这个年轻人，笑道：“你还真是不跳黄河心不死，跟着老夫来！”

　　很快，王峰便是跟着万象阁主进入了一个密室当中。

　　这密室十分敞亮，墙壁一侧有着许多的机关口。

　　万象阁主淡淡道：“想要成为附魔师，讲究的是眼疾手快，老夫现在就来测试一番你的眼力如何！”

　　说话间，他走到一旁，按下一个机关。

　　嗖嗖！

　　两把飞刀从一个机关口先后弹射而出，飞射到另外一个墙壁的机关口里。

　　这飞刀的速度极快，王峰仅仅是看到两个残影，稍不留神，甚至都看不清那两道残影。

　　“好快！”

　　王峰惊讶道。

　　万象阁主看着王峰那吃惊的表情，不由笑了起来，道：“想要成为一个入门的附魔师，必须要通过七关测试，刚才有几把飞刀？”

　　“两把刀！”

　　王峰淡淡的说道。

　　“接下来是二关测试，好好看着！”

　　嗖！

　　又是几道飞刀的残影闪过。

　　“五把飞刀！”

　　王峰淡淡的说道。

　　接下来的测试，飞刀越来越多，而且是从几个机关出口飞射出去。

　　但王峰依旧准确无误的说了出来。

　　不过，对于王峰而言，已经十分吃力了。

　　“接下来是七关测试！”

　　嗖！

　　将近几十把飞刀，同时飞射了出来。

　　这一下，王峰彻底看不清楚有多少把飞刀。

　　万象阁主微微笑了起来，道：“有多少把飞刀？”

　　“四十一把？”

　　王峰试探性的问道。

　　万象阁主摇头，道：“错了，是四十三把，你连入门的测试，都测试不过，如何超过李素素和霍都？他们两人，可都通过了第十关，能够达到第十关，足以证明能够成为一名附魔宗主！”

　　“我想再试试！”

　　王峰淡淡道。

　　“你再尝试，你也过不了第七关，对于你而言，第六关已经是极限了！”

　　万象阁主道。

　　“再给我一次机会试试！”

　　王峰说着，暗暗催动星眼，他的双眸也是缠绕着紫幽色的光芒！

　　嗖！

　　几十把飞刀，再度同时飞掠出去。

　　王峰微微一笑，道：“四十一把！”

　　嗖！

　　又是几十把飞刀，同时飞了出去。

　　“四十五吧，阁主，第七关对我没什么难度，直接给我来第十关的考核！”

　　王峰淡淡的说道。

　　万象阁主微微有些惊讶，直接按下第十关考核的机关！

　　嗖！

　　将近两百多把飞刀，从二十多个不同的机关口飞了出去。

　　王峰甚至都没有思考，脱口而出，道：“二百五十三把飞刀，一点难度都没有，阁主，后面还有考核吗？”

　　“我这里最多只有十二关考核，老夫直接上十二关，你好好看！”

　　万象阁主再度按下一个机关。

　　嗖！

　　将近上千百飞刀，同时飞了出去。

　　王峰淡淡道：“九百八十七把飞刀！”

　　“这怎么可能？”

　　万象阁主不可思议的望着王峰，道：“老夫凭借境界的优势，才能够看清楚第十二关测试，你到底怎么办到的？”

　　这种洞察力，太逆天了！

　　王峰嘿嘿一笑，道：“阁主，你甭管我怎么办到的，我在附魔上应该有些天赋吧？”

　　万象阁主冷哼一声，带着王峰进入到另外一个密室。

　　这个密室当中，有三面墙壁都是货架，上面摆满各种材料。

　　万象阁主走到一个桌子旁，耐心解说起来，道：“炼制附魔纹，需要一种工具，那便是附魔鼎，你过来看着吧，不要说话！”

　　王峰立刻走了过去，便看到万象阁主的手中多出了一个脸盆大的炉鼎。

　　紧接着，万象阁主便从一旁的货物架上，拿出了一堆如火焰般的矿石。

　　随后，万象阁主将那一对矿石丢进炉鼎之中，能够催动真元，灌注到炉鼎当中。

　　王峰死死的盯着炉鼎内部，居然发现那矿石还是融化成水，随后又慢慢浓缩，居然形成了一个“火”字。

　　许久后，万象阁主收回真元，伸手过去，将那个红色的金属“火”字拿了出来，道：“这便是一阶“火”纹，用火岩铁炼制而出，附魔到武器上，能够增强火属性攻击的力量，也能够压制水属性的大妖魔！”

　　王峰看到这一幕，惊讶道：“你这是用真元控制那火纹成型？”

　　万象阁主点头，道：“真元灌注到附魔鼎，附魔鼎会产生高温，融化附魔材料，然后将附魔材料融入我们的真气真元，运转特殊法门，让其成型，便完成炼制，你可别小看仅仅是熔炼成一个字，这个字当中内藏不少奥秘！”

　　说话间，万象阁主，从一旁拿出一本书籍，丢给了王峰，道：“你看完这本书，然后便尝试炼制吧，老夫的圣象鼎就先借给你用，十五天时间，我倒想要看看，你能够达到什么程度！”

　　“十五天后，必让你大吃一惊！”

　　王峰脸上充满十足自信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0180章：逆天洞察力免费阅读。https://xs.23sk.com 