
这不仅仅因为它处于新联盟疆界的最远端，还因为它同时也算得上是整个大汉皇朝乃至边界所有记录在档案上的地图，的灰色地带上面最后标注的有人居住的行星。

简单说，它处在人类已知疆域最边缘。

甚至因此，都没有人对它进行取名，而只是简单地将它称为“3326号行星”。

不过实际上，3326号行星上面要比所有人想象的都要热闹。

因为这里太过偏僻的缘故，不管是一家独大的大汉皇朝，还是已经有了烈火燎原之势愈演愈烈的黄巾军，抑或者是魔界大军、仙界势力，还有其他七七八八的势力，都懒得来插足这里。

无论大汉皇朝里面的战斗打得有多厉害，数个势力之间的关系有多紧张，却都不会影响这里人们的安逸、宁静的生活。

也正因此，这里每天都会有许多人前来，在这个几乎是啥都不管的地带，进行一些合法的、不合法的运输、交易等。

所以活在3326号行星上面的人，就算没有最先进的通讯设施，也可以成为消息最灵通的人。

温泉小镇便是3326号行星上面一个相当有名的聚居点，因为这边上曾经修建过一座太空港，只不过后来因为大汉皇朝官方不再想管这个地方，于是太空港便被废弃了而已。

饶是如此，那太空港光洁解释的地面，却依然可以满足不少小型飞船的停靠。

于是这里聚集了不少来自于大汉皇朝各个州星系（恒星系）和行星系至少数百颗星球而来的商人。

大家都在这里为自己的飞船进行补给，同时也顺便雇佣一些星际保镖、星际向导之类的人。

毕竟宇宙中有不少地方都太偏僻，太空海盗可是多得很呢。

也许是因为3326号星球太穷，环境太差，而且太偏僻了的缘故，很少有人愿意从繁华的大星球移居到这里居住。

除了一些在其他地方实在混不下去的移民后裔以外，温泉小镇里面基本就没有什么常住人口了。

温泉小镇中其实没有太多的经济来源，它唯一的知名造物，就是一座巨大的温泉池。

在太空中漂泊许久的人们，想必是不介意一边谈生意，一边享受温暖的泉水抚慰自己疲惫的身心的。

而且在这里，你也可以打听到许许多多来自大汉各处的情报，这也是许多人对温泉小镇趋之若鹜的原因之一。

老尤便是这温泉小镇的镇长。

因为这温泉小镇，是当年他的祖爷爷一手建立起来的。

一大清早，一颗昏黄的恒星从地平线那端努力地往上爬，凌晨时分的寒冷逐渐地退却，一直被赶到遥远的内陆。

温泉小镇的街道上面也开始有了一些行人，其中也包括老尤。

他从自己的豪华房屋中走了出来，腰上别着一把相当长的枪，准备前往温泉小镇边缘巡视一番。

这是他们这个家族一贯的工作了。

祖训说，每天早上起来和晚上睡觉之前，都必须要绕着温泉小镇走一圈，确保温泉小镇附近不会出现什么隐藏的危险之类的。

在这3326号行星上，有一种土生土长的怪物，名为“沙虫”。

这是一种以沙子作为食物的奇怪生物，它们没有眼睛，也不需要呼吸。

严格来说，它们才是这颗星球上土生土长的居民，而人类才是外来者。

不过沙虫一般都很温顺，也很懒惰。

它们喜欢常年呆在属于自己的一小片安乐窝中，除非那附近的沙子吃得差不多了，否则很少会到处走动。

但一旦出现，就会对小镇造成严重破坏。

尤其是温泉小镇赖以生存的“巨大温泉”！

不过最近他却是懈怠了很多。

因为前不久，有一个不知道是被遗弃了还是怎么的年轻人出现在这里。

他无家可归，也没有带能划扣信用点的腕表，于是老尤收留了他。

作为收留他的条件，老尤便将巡视温泉小镇的任务交代给了他做。

所以现在老尤的巡视频率从之前的每天两次，变成了两天一次。

其他时间，都交给那个年轻人去做了。

走了没多久，便来到温泉小镇的东边。

在这里有一根散发着幽光的水晶柱，一个年轻人正站在水晶柱前。

他手中拿着一张小卡片，将卡片插入水晶柱中，于是水晶柱便开始遵照着设定好的程序进行自检。

这个水晶柱，是温泉小镇的防御措施，其中蕴含着一个超声波装置。

它能持续发射一种超声波频率，让沙虫不靠近这里。

同样的装置，在温泉小镇的另外三个方向也都各自安装着一个。

这也是温泉小镇屹立多年而不倒的重要设施之一。

“系统自检已完成。”

一道提示出现在水晶柱的屏幕上。

年轻人伸出手，将被水晶柱吐出来的卡片捏在手里，与此同时，他的耳边响起了一道声音：

【你已完成一次对超声波发射器的维护，获得经验+100。】

这个年轻人，正是因为空间跃迁导致飞船爆炸而被卷走的李远。

连他自己都没想到，自己居然会被一下子送到了这大汉疆域的边缘地带来！

好在这里有不少的商队往来，消息也一点都不闭塞，反而非常灵通。

李远了解了情况之后，便准备搭乘某一支商队的船只离开。

不过，临行前，他又想到如今外面到处都是黄巾贼，简直乱得不能再乱了。

而且这世界又凶险。

像他们先前，以为有一个八阶，几个七阶，已经足够在一方立足了。

可没想到人家一枚湮灭弹就直接把他们多日来辛辛苦苦打下来的江山都给摧毁殆尽了。

于是李远又改变了主意，准备现在这里苟一波，等黄巾之乱到后期了，再出去捡经验。

然后，他机缘巧合下，发现了维护这个所谓的超声波发射器，居然也能获得经验！

一个超声波发射器是100点，四个就是400天，一天两次能得800点。

几天下来，再加上抽到了的【六级经验丹】，七七八八一加，又是小两万的经验入账。

再过几天，他就能凑够十万经验，升到“Lv.07-武将”了！

“嗨，老板，今天这么早啊！”看到老尤过来，李远笑着打了声招呼。

老尤随手将手里的一个小罐子丢给李远，道：“那还是你小子早，多亏你帮我检查这玩意儿，让我省了不少事啊！”

李远接过小罐子，从中拿出一个卷饼，毫不客气地吃了起来。

“唔，还是这并州的羊肉好吃啊！”

老尤哈哈一笑：“这可是一颗牧场星上带过来的羊，可鲜嫩了，我自己也没换多少来呢！”

“多谢老板！”李远吃得满嘴流油。

两人一起往下一个站点走去。

然而，还没等他们走到南边，就听到一声轰响，紧接着，地面也逐渐开始颤抖起来。

李远有些迷茫：“发生了什么？”

老尤却是脸色一变：“这感觉......是沙虫！”

李远皱眉道：“昨晚我检查这边的时候没问题啊，怎么会有沙虫出现？”

老尤抽出了腰间的能量枪，脚下踩着的弹力靴一闪，整个人蹦了出去。

“超声波装置并不是万无一失的，还是有一定的几率会失效的。”

“原来如此。”李远连忙跟了上去，他可不想好好的刷级的地方就这么没了。

越接近巨响的来源，地面的震动就越厉害。

两旁已经有比较靠近小镇边缘的房屋因为抵受不住强烈的震动而倒塌了。

当李远和老尤赶到目标地点的时候，看到一条足足有十多米高、两三米直径的巨大黑色怪物从地底下钻了出来。

这条黑色的怪物并没有明显得头部，甚至连眼睛也没有，但是顶端那里有一个巨大的口，口的边缘是一排非常密集的、类似锯齿的牙齿，牙齿数目很多，无数的石屑正在怪物的嘴里面掉落下来，显然怪物是凭借着最里面的牙齿还有巨大的身躯破地而出的。

怪物在地面上的部分已经有十几米高，巨大得不得了，地底下面的部分还不知道有多长。

这种体型和破坏力，难怪老尤他们祖祖辈辈都对沙虫那么忌惮。

而这种形象，也让李远想起了他以前看过的一部电影，好像叫什么地底蠕虫之类的。

显然，这个就是沙虫了。

滋——咻！

老尤在奔跑时，手中的能量枪便对这沙虫来了一发。

乳白色的集束光线轰击在沙虫那黝黑的脑壳上，但是这条巨大的沙虫的皮肤早已经习惯了被坚硬的砂砾拼命摩擦，其表面光滑得像镜面一样。

不仅如此，沙漠中的高温就宛如是一个巨大的熔炉，将它的甲壳熔炼地比最坚韧的合金还要强上几分。

老尤的光线枪根本就不能令它受创！

无论是光束的热量还是冲击力，都被沙虫的甲壳轻松抵挡住了。

甚至有的光线能量被反弹回来，射在一棵路边的树上，将那棵树射了个对穿。

李远喊道：“老板，光线攻击对它没用，最好用爆破型攻击吧！”

老尤没有回答。

不过他伸手掏了一下兜，从兜里摸出四五个小球来。

李远目光一闪，这不就和那时候夏侯晓雅送给他、但他又一直打不开的临别礼物一样么？

小球丢在地上，迅速拆解组装，最后居然出现了两架立在地上的炮台和三架带着火力的无人机！

哒哒哒哒哒哒......

机关炮台的弹链飞速消失，以每秒数千发的速度飞速消耗着子弹。

无人机也盘旋着飞上了沙虫的四方。

两架同样挂载着热武器的无人机开始倾泻弹药，而另外一架挂载着一枚小型核弹头的无人机，则直接升上了高空。

几秒钟后，机关炮台哑火了。

又几秒钟后，无人机也哑火了。

没子弹了......

老尤脸上很明显地露出一个错愕的表情，看起来蠢蠢的。

李远差点笑出声：“我特喵以为你是个王者，结果是个青铜。”

不过还有一枚核弹。

咻——

天空中飞下来一串火焰。

那枚小型核弹头直接轰在沙虫身上，一朵小小的蘑菇云升腾而起。

与此同时，温泉小镇的四周升起了一道半圆形的防护罩，将核弹所带来的冲击波全都阻隔在外。

近距离观察核弹爆炸，绝对是一种非常新奇的体验。

不过李远有些无语的是，这世界也太疯狂了，一个偏远地区的小镇长，居然随身携带一枚核弹你敢信？

吼——

然而，还没等他俩高兴呢，从那核弹爆炸的中心位置，居然再次传出了沙虫的嘶吼声。

听声音，中气十足，还带着满满的愤怒。

显然，这枚寄予了老尤厚望的核弹头，不仅没能杀死沙虫，反而是惹怒了它！

嘭！

沙虫那长长的头部高高扬起，然后又狠狠落下，将温泉小镇四周并不是沙砾化的土地打出一条巨大的裂缝来。

那随之而来的恐怖冲击波，让老尤一个趔趄，差点栽倒在地上。

李远连忙将他扶住。

“老板，让我试试吧。”

说着，他取出一套战甲穿在身上，又掏出了一大堆乱七八糟的东西。

【震撼弹】！

【光束手雷】！

【次声波手雷】！

这些全都是他平时为了练经验闲着没事做出来的东西。

为了做这些，他甚至把那艘已经报废的飞船都给拆了个七七八八了。

手雷一把一把地往外丢，震撼了老尤一脸。

他本以为自己在这里经营这么多年温泉小镇，已经够土豪了。

可没想到，在自家打工混口饭吃的家伙，居然比他还有钱？！！

闹呢！

不得不说，李远的战斗意识比老尤这个业余人员要强太多了——毕竟他之前也在黄巾营地待了那么久。

【震撼弹】令沙虫陷入了短暂的眩晕当中。

【次声波手雷】直接突破了它表层坚硬的外壳，伤害到了它的体内血肉。

【光束手雷】......这个丢错了，本来这个能拿来让有眼睛的目标暂时进入失明状态的，不过沙虫没眼睛。

李远也是一时心机瞎丢。

李远丢出去的所有手雷加起来其实没有老尤那一枚核弹值钱，但偏偏沙虫却被李远这一套组合攻击打得惨嚎起来。

甚至它那坚硬的外壳上隐隐出现了几道裂缝！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="70849354"  chaptername="第一百六十三章  边境之星，沙虫！">加入书签</a>
</div>
