    而沐辰则微微惊讶了一番....因为刚刚涂山红红竟然叫出了自己的名字？

    这说明，她是认识自己的！？

    可是，她怎么会记得住自己，要知道，虽然自己来过狐妖世界。可到现在，已经是两世了....

    而涂山雅雅此刻完全充斥在了涂山红红苏醒的阶段。忽略了刚刚涂山红红的话。

    “系统，系统！”

    沐辰此刻已经完全冷静了，因为他都不清楚，涂山红红是如何得知自己的？

    “叮，宿主有什么事情？”

    听到系统的声音之后，沐辰才又道：“系统，红红怎么会记得我？她们不是都没有了我上一世的记忆？”

    “叮，涂山红红原本的苏醒是因为苦情树的帮助。而现在，宿主提前将她激活苏醒。也是因为宿主打乱了原著，所以她才会有了对宿主的记忆。”

    听了系统的解释之后，沐辰有了微微的了解。

    沐辰看着涂山红红笑道：“放心吧，红红。我对雅雅只有疼爱，哪里会有欺负一说？”

    “那就好。”正揉着涂山雅雅细发的涂山红红笑道。

    而此时，在涂山红红怀里的涂山雅雅，哪里还有什么女王风范？完全就是一个小女孩。

    在她听到沐辰和涂山红红的对话后，愣了下，才又惊声道：“姐姐，你认识他！？”

    这里，包括白裘恩和道盟掌舵人，都是一副好奇的模样，竖起了耳朵......

    涂山红红愣了一下，随之道：“雅儿，难道你不记得沐辰了？”

    涂山雅雅摇了摇头，这时涂山红红疑惑的看向了沐辰。

    沐辰见涂山红红看了过来，苦笑道：“红红，我也不知道如何跟你解释。我只能说，在你和东方月初那个渣渣转世续缘之后，涂山又经历了很多的事情。”

    闻言，涂山红红点了下头，又道：“那现在涂山可好？”

    “很好。”

    沐辰心道：“现在的涂山，可是让你这妹妹一拳一拳打出来的。什么仁义礼智信，完全不存在的。有什么不服，就拿拳头讲话.....”

    这时涂山雅雅又道：“姐姐，为何我记不起来他？他真的是我的......”

    涂山雅雅说着，俏脸一丝红晕闪过。

    她虽然相信涂山红红不会骗她，可是除了一些模糊的身影以外，为何她对沐辰没有了丝毫的记忆？

    “没错，雅儿。他就是你的夫婿，虽然姐姐不知道这几百年来，你经历了什么。但这一点是不可否认的。”

    涂山红红很是认真的说道。

    涂山雅雅看了眼沐辰，哼道：“那为何我对你没了记忆，而这几百年来，你又去了哪里？”

    沐辰微微一叹，他能说自己那一战为了带走黑狐娘娘所以自爆了么？

    显然，这个说法，完全无法让人接受。

    想了想，沐辰又道：“等你恢复了记忆的时候，我会跟你解释一切的。现在，我没法和你解释....”

    涂山雅雅闻言又是一声冷哼，不过，有涂山红红在身边。她明显不是很生气的模样。

    旁边的白月初，在涂山红红出现的时候，就完全的楞在了原地。

    他可是真的没有想到，看起来弱鸡一样的小蠢货....竟然会变成这么强大的狐妖？

    而且，这个狐妖貌似还给了他一种特别熟悉的感觉.......

    这时，涂山红红看向了白月初，淡声道：“在我沉睡的时候，你个二货道士倒很会忽悠我嘛！？”

    涂山红红变成涂山苏苏的时候，虽然是她，但也不是她。或者说，两人就是完全的两种性格。但无法否认的是，两人确实是一个人。

    涂山苏苏的记忆里，她经历的事情，涂山红红全都知道！

    这其中就包括白月初这个渣渣，坑她五彩棒等等......

    白月初闻言一副不是我做的的模样。开玩笑，这能承认嘛？眼前的狐妖，明显很强！

    白月初并不知道的是，他身上的妖力，一半都是来自涂山红红的身上。

    当然，在涂山红红虽然说给了白月初一半的妖力。可是，因为她只能短时间苏醒，所以她身上的妖力，却还是完全的。

    这就是两人续缘和其他人不同之处。

    其实对于两人为何如此，就是沐辰也是相当好奇。

    毕竟，别的妖怪续缘也是妖怪活着，减半妖力。而涂山红红两人，则是一个多灵魂，一个沉睡了.....

    白月初挠了挠头道：“嘿嘿....妖仙大姐姐，可是我把你唤醒来的。所以....你可不要记仇哦！”

    白月初一副我错了的模样，心里却是想着，那个好骗的小蠢货什么时候，就能苏醒了？

    面对涂山红红，显然要比面对涂山苏苏难...两者可谓是根本没有可比性嘛。

    涂山红红闻言，嘴角微微上扬。

    对于白月初，其实她早就知道了，眼前人虽然是东方月初，却也不是东方月初。

    所以，她也只是习惯性的呵斥了一句，随之看着涂山雅雅道：“雅儿，要想获得完整的虚空之泪，靠的并不是我和二货道士。而是苏苏和白月初，只有他们两人的感情达到了一定的时候，虚空之泪才会真正的完整。”

    闻言，涂山雅雅一愣，又道：“姐姐，那你那？”

    “我就是苏苏，苏苏就是我。只不过性格不同罢了.....”

    涂山红红微微一叹，随后说道。

    沐辰听的出，涂山红红的意思。而且，他可以感觉到，涂山红红心里有着一丝落寞。

    这时，涂山红红又道：“这是涂山之主必须经历的。所以，你们一定要好好的，不要像我们一样.....续缘之法一旦开启，苦情巨树就会将我们的灵魂收入树内。只要苦情树不倒，我们便不会死。但活着的，却也永远成为了一种性格罢了.......”

    涂山红红的解释，让沐辰和涂山雅雅也算是终于明白了，为何她续缘会不一样了。

    沐辰暗道：“原来是如此！”扫了眼涂山雅雅，心道：“不论如何，我都不会和你整什么续缘之法的。”

    沐辰可不想涂山雅雅变成涂山苏苏这样.....高冷御姐变成小蠢货？这是沐辰拒绝的。

    ..........

