    038 朋友

    “交个朋友。”

    “交朋友？你嫌我死的不够快？你什么身份，我什么身份，我俩一天一地能做朋友？”白落霞不信的看着他。

    百里花墨道：“那我不管，你这丫头我就是看上眼了，我喜欢你这性子，就是喜欢你，先做朋友。”

    “朋友？你知道什么是朋友。可以做我白落霞朋友的人，毕定是我能够放心将我的后背交给他的人，生死与共、福祸相依、永不背叛。”白落霞认真的道。

    百里花墨突然收起了玩世不恭，就认真道：“你真的只有8岁？”

    白落霞看看他道：“那你说我几岁？”

    百里花墨皱皱眉：“可是我说的也是真的，我百里家三少一诺千金。从小到大，多少人扒着我，一听我名讳就恨不得将我变成他们家的，或是想方设法想从我身上占到便宜。

    唯独你，居然还敢教训我，敢使唤圆静师傅，并且不攀权附贵，不巴结奉承，眉眼清明可人，态度真诚而品性极佳，真是让我从心底喜欢。

    所以也就放不下你，巴巴的去求了圆静师傅，才知道你是秦府的小丫鬟。

    要知道就连秦博文都对我阿谀奉承，敬畏三分呢。

    看看你现在这样子？这会了还敢凶我？

    呵呵，你这可爱的丫头，反正我不管，我就是喜欢你这样的。”

    百里花墨笑罢，然后收敛了笑容，扶着白落霞的双肩，让她与自己目光对视，认真道“霞儿，我知道，你的身世或许十分特别，并且我感受到你浑身的锋芒只是为了保护自己，想让你信服并不容易。

    可我百里花墨也是一诺千金的君子，我看得出你眼里不揉沙子，那我就有一说一、有二说二，也绝对不欺骗你，你这个朋友我交定了。

    我会让你相信，我可以与你肝胆相照、亦为你两肋插刀，此生我百里花墨发誓绝不伤害你、背叛你，若违此誓，让我不得好死！”百里花墨右手食指与中指并拢，举起手认真的做了发誓状。

    白落霞瞥他一眼，觉得这孩子有受虐癖啊，不过这性子也挺讨喜的。

    白落霞是过来人，看得懂一个人是否是真实的，所以她也看得出百里花墨是认真的，就从枕头底下（实则是空间内）拿出一张纸，然后道：“你教教我这怎么理解？”

    百里花墨一挑眉，拿过那张纸看了看，整个人惊了，然后失声道：“你傻吧，这么重要的东西随便给人看？”

    “你不是说你是我朋友吗？朋友不是说的，而是做的。”

    百里花墨心中一悸，然后对上白落霞一双诚挚的眼眸，心里忽然就有些滚烫起来。

    朋友吗？真正能够成为朋友的人，真的不需要多说什么！

    这丫头真是与众不同，他废了这半天劲，还真是对了。

    “这东西哪来的？”

    “佛曰，不可说。”

    百里花墨憋憋嘴，好好看了看，琢磨一番，然后才尽量详细细致的给白落霞讲解了一下。

    是内功心法的问题，那些繁体文言文，白落霞又不是神仙又不是古人的，怎么可能理解得了。

    就这些字还是她好不容易认出来的呢，也不明白，就想着以后再好好研究。

    百里花墨虽然年纪也不大，但是明显武功很好，而他身边的百罕绝对是高手中的高手，所以白落霞才想到让他指教。

    毕竟她信任圆静，但远水解不了近渴。

    不过白落霞给他的只是几句她自己不能理解的而已，那也足够玄妙逆天的了。

    “这就是你不会内力的原因？也难怪了，你连这么绝妙的内功心法你都看不懂，怎么练啊。”百里花墨顿时有些懂了，无奈道。

    白落霞道：“你以为我什么都会啊，我才8岁呢，圆静师傅给我讲了一些，可是这些我看不懂我练个屁啊，我字都没认全呢。”

    “诶，你为什么待在秦家？”

    白落霞奇怪的道：“我不待在秦家我去哪？我可是被家里卖给人牙子，从人牙子手里跑出来被秦老夫人买进府的。”

    “可是，秦老夫人这般疼爱你，你想走她不会不放。”

    “我干嘛要走，回家再被卖一次？我才8岁又不能立女户。”

    “要不你和我回百里家，做我义妹，做主子总比做丫鬟好啊！”

    “才不呢，我在这不知道多好，我天天守着小佛堂逍遥快活，不愁吃喝，我才不去你们宅门大院去玩宅斗呢。

    再说了，做人要懂得感恩，秦老夫人与我有恩，我还没有好好报答她呢，我想走的时候，自然会走的。”

    “你真的8岁？”百里花墨不死心的道。

    “你说呢？你眼睛有问题吗？”

    “可是，我总么觉得你，你？！”

    “好了，没事您请早啊，我困了要睡觉，明早上还点去佛堂当差呢。

    还有，以后不准随便来找我，我可是丫鬟，记住了，秦府里的三等丫鬟。

    这里不是你家，别总仗势欺人，我最讨厌这种人。”

    百里花墨就这样被白落霞给赶了出来。

    “主子，用不用找人盯着？”百罕低声道。

    “不用，这里毕竟是秦府，秦老夫人这般暗中庇护肯定知道什么。

    她在秦府不会有事，安排人在府外暗中护着她进出安全，她不可能总不出府。

    不过这丫头眼睛不揉沙子，会认为我盯梢，要是她名言了，就让人撤了，等她离开了秦府再说。”

    “是。”

    “还有，我们只知道她是秦府丫头，她的身世给我查仔细了。”

    “是。”

    第二天，百里花墨与秦博文父子一同上路回京，离开的时候，不自觉又来找白落霞一趟。

    白落霞拿着鸡毛掸子有模有样的在打扫，然后仔细检查厅里的所有地方。

    虽然秦老夫人明显就是在白养着她，但是明面的事，她也要做好。

    秦铭远陪同百里花墨一同过来，毕竟是秦家老夫人的私人之地。

    “少爷。”白落霞看着秦铭远道。

    秦铭远道：“别忘了练字，下次回来我可是要检查的。”

    “嗯，知道。你好好读书，听说你就要考秀才了，你一定行的。”白落霞看着他道。

    百里花墨有些嫉妒，然后摘了自己身上的玉佩，拿给她道：“喏，你我结交的信物，这东西你戴在身上，没有不长眼敢欺负你。”

    白落霞接过后，拿了两个玉瓶，一人一个道：“沐浴的时候喝下，强身健体的。”

    “什么东西？”

    “不知道，佛曰：不可说。”

    白落霞虽然与百里花墨刚刚结交，但是却知道他是那种言出必行的大丈夫。

    而秦铭远对她从一开始没有当做奴婢看，并且还能放下礼教束缚暗中教她识字，也是一个不错的人。

    灵泉水洗骨乏髓能让人脱胎换骨、解毒以及辅助练功；只有身怀武功之人喝过灵泉洗骨伐髓然后在泉水内浸泡，才会增长10年的功力。

    所以这灵泉也足够让两人的功夫，以后突飞猛进的了。

