    心如刀绞的东裕再忍不住抽泣了起来，高大的身躯抱着她，在感觉到她呼吸开始不畅的时候。

    东裕没有犹豫，他伸手拿下她眼上的黑布，食指中指并拢放到嘴边，轻声念了两句，接着双指在她眼上一抹。

    阿莲受伤的眼睛奇迹般的迅速恢复，并缓缓睁开。

    东裕，我看到你了……

    原来……你和我们真的不一样……

    阿莲眼中的光芒慢慢消散，最后心满意足的闭上了眼。

    “阿莲……”

    云音音几人站在走廊下，身后屋内那一声悲怆的叫声惊得三人纷纷回头。

    推门的一瞬间，一道黑影咻的闪过，云音音再低头，屋内除了那水城姑姑的尸体，再无其它。

    “他们人呢？”云音音在屋内左右环顾，最后无奈耸肩，转头看向轩辕覆问道，“皇叔，现在怎么办？我们要不要去他们？”

    轩辕覆看了眼地上阿莲遮目的黑布条，眸光不由深沉。

    “音音，你和白衣先去检查一下父皇的身体，我出去看看。”轩辕覆说完就转身离开。

    依稀看出他步伐有些急促。

    那些没了主心骨的侍卫看到他，纷纷自动让路。

    “公主，天子在这边。”

    白衣看云音音站在那不动，忍不住出声提醒了下，云音音哦了声，回头跟着白衣走到床边。

    离开人们视线的轩辕覆身形一闪，便消失在了路上。

    一处山峰上，一块巨大又平整的石头上，石面上摆了一圈的白色花团，而白花中间，阿依和阿莲两姐妹并肩躺在上面，仿若睡着一般宁静美丽。

    东裕站在石头旁，失魂的看着她们。

    白光一闪，轩辕覆站在了他的身后，淡淡的看了眼石块上的两个女人。

    “偷偷借用了你的轮回镜，你不会生气吧。”东裕也不需要轩辕覆回答，又说了句，“不过你放心，我是抹了记忆来的，绝对不会对你造成影响。”

    “作为感谢，我会帮你引开他们。”

    轩辕覆依然没说话，只是一挥手，石块上的阿依阿莲瞬间消失，接着一盆并蒂莲花落在了石块上。

    “这是？”东裕看着那颗随风摆动，紧紧相依的两朵花，露出了不敢置信的表情。

    小心翼翼的将花盆抱到怀中，东裕感激的看向轩辕覆，随后却又满心担忧的看着他，“你这样会遭到反噬的，你的身子？”

    轩辕覆举手打断了他担心的话。

    “谢礼。”

    短短的两个字，东裕立马心领神会，他笑着点了点头，并保证道，“放心，我会尽我所能隐藏你的行踪。”

    “谢了。”

    轩辕覆道完谢再次闪身离开，东裕急忙朝着迅速消失的亮光处大喊：“你动作快点，早点把人带回来！”

    可惜，亮光完全褪去，根本没人回应他的话。

    “阿依，阿莲，我们也走吧。”

    低头温柔的摸了摸那两朵花，东裕抱着并蒂莲，也消失在了山峰上。

    水城主楼，轩辕覆回到房间，床上，南宫遨手腕处的伤口已经被白衣包扎好，这会，云音音正在运功用意念控制万蛊王检查南宫遨的身体。

    轩辕覆慢慢走到她身后，正好云音音检查完，当看到已经回来的轩辕覆，立马站起身焦急询问。

    “皇叔，你找到东裕他们了吗？”

    轩辕覆点头，“东裕带着那两姐妹的尸体坐船离开了。”

    “尸体？”

    云音音惊呼一声，虽然早有不好的预感，可真确定了，云音音不由鼻头一酸。

    最后忍不住垂着脑袋，红了眼眶站在轩辕覆面前，扯着他的袖子难过的呜咽了起来，“她们好惨啊……东裕现在一定心如刀绞……”

    “如果我们不来，她们是不是也就不用死了啊……”

    大掌抚上云音音的后背，轩辕覆露出无奈一笑，接着又轻声安慰道：“人各有命，又是我们能改变的，傻姑娘，别想太多……”

    云音音还在抽泣，无奈，轩辕覆只能转移她的注意力。

    “父皇的身子怎么样？有查到蛊虫吗？”

    要说这招对云音音是真管用，她是立马将头抬起来，并拉着轩辕覆走到南宫遨遨，语气愤然的说道，“确定了，的确是有蛊虫，并且蛊虫已经快要占据他全部的身体了。”

    换句话说，就是他体内的蛊虫繁衍生息了。

    “万蛊王还能解吗？”

    云音音歪头，“应该行吧，我刚看到那小吃货蹦跶了。”

    说完，她解开挂在腰间的小袋子，倒出里面的万蛊王，顺着白衣特意留下的刀口，就渗了进去。

    大白团子开始了幸福的进食之路。

    这时，外面走来几个所谓水城的小首领，询问他们城主的消息，轩辕覆直接说了实话，那些人瞬间乱成一团。

    也顾不上轩辕覆他们了。

    轩辕覆将瘦的只剩躯壳的南宫遨直接裹着薄被抱到怀中，白衣用几锭金子轻松从某个小首领那换来他们出航的大船。

    甚至他还主动帮他们找了个行船的。

    站在甲板上，看着渐行渐远的水城，云音音真觉得自己这些天就像是做了一个梦。

    温暖的胸膛从后面贴了上来，云音音被轩辕覆整个圈在怀里。

    “风这么大，站这干什么？”

    略带不满的声音从头顶上方传来，云音音听后微微一笑，将头靠在他的肩膀上，并把玩着放在腰上的修长大手。

    “皇叔……你说，东裕他会去哪？”云音音说着没忍住又是悲伤一叹，“也不知道，以后还能不能再见他……”

    “如果有缘，会再见面的。”

    轩辕覆说着，在云音音头顶上落下轻轻一吻，云音音没感觉到，只是笑着打趣了句，“没想到，皇叔你也信缘分啊。”

    “当然信了，要不是缘分够深，你又怎么会被送到我身边。”

    “皇叔你这么说，好像还真是。”云音音转过身子，笑呵呵的用手点着他挺拔的鼻尖说道，“难道真的是为了遇到你，我才会死后穿越，来到这个地方吗？”

    轩辕覆勾唇，邪魅一笑。

    意味深长的问了句，“也许，音音你说的都是对的。要是现在给你一次机会，让你在两个时空中选，你会怎么选呢？”

