    乡计生办代主任第一百零四章【力量对

    比】

    张扬当晚并没有回苏老太家去住,因为牛

    文强来了,和牛文强一起过来的还有杜宇

    峰和姜亮,牛文强来江城是为了谈生意,

    杜宇峰和姜亮两个纯属是跟着凑热闹,趁

    着周末过来散散心喝几杯闲酒的.牛文强

    的金凯越是江城金凯越的连锁酒店.都录

    属于盛世餐饮娱乐有限公司.他这次来是

    为了向公司汇报经营问题,当晚总公司

    专门在帝豪盛世准备的晚宴,牛文强也邀

    请张扬过去.可张扬不喜欢这种场合,再

    加上一心想讨好未来老岳父,干脆留在泰

    清家吃饭,这边刚刚离开了泰清家,牛文

    强的电话又来了,说几个哥儿们全都在帝

    豪盛世喝着呢,等张扬过去再战第二场.

    张扬拦了辆出租,直奔帝膏盛世而去.(全

    文阅读bingdi.***书屋,由小何手打

    )

    张扬赶到帝豪盛世的时候,牛文强他们有

    商务晚宴也已经结束,几个人坐在帝豪盛

    世楼下的大厅内欣赏着鱼缸里五彩缤纷

    的热带鱼,顺便等着张扬到来.

    张扬一走进大厅,杜宇峰就气呼呼迎了上

    去,在他们肩膀上给了一拳:”我靠,你还

    知道来啊,升官居了,发财了,看不起你这

    帮穷哥儿们了?”

    张扬知道自己理亏,乐呵可道:”放屁吧你

    就,我下飞机就跟着你们打电话,这不刚

    刚处理完正事儿,马上就过来陪你们,做

    人要厚道,不带那么糟践人的!”

    牛文强看来也喝了不少,红着脸摇摇晃晃

    站了起来道:”厚道,你他妈要是厚道,这

    天底下就没有厚道人了,上次你阴我那笔

    账还没跟你算呢,你今晚是认打还是认罪

    ,说!”牛文强还记得上次张扬借着他打压

    县委书记杨守义的事情.

    姜亮在一旁只是笑.

    张扬点了点头,诚意十足道:”我认罚,我

    认罚,哥儿个怎么罚我我都认了>:

    杜宇峰笑道::好,这可你说的,走,咱们泡

    温泉去,今晚所有的消费全部你来埋单:”

    张扬故意压低声音道:”哥.咱们都是国家

    干部,这原则一定得坚持住了,洗一素澡

    就行,那啥就不要了.”

    牛文强嗤之以鼻道:”瞧你那熊样,不就心

    疼那点银子吗,今天就放你血,每次都你

    们问宰我,今晚上,我要找回平衡.

    张扬无可奈何叹了口气道:{成.今晚我是

    舍命陪君子,走@”

    除了张扬以外,这三位喝得都有点高,来

    到隔壁的仙水宫,,张扬笑眯眯向那迎宾

    小姐道:{在这儿洗澡有发票吗?”

    那小姐甜甜一笑:”有,餐饮的文具的都有

    ,先生只管放心消费@”

    牛文强显然喝大了,脸红肚子粗的骂道:”

    麻痹的,国家都是让你们给**的.:.前

    台小姐被他说得满脸通红.

    张扬一把将他推倒在沙发上.一边换鞋子

    一边骂道:”我靠,我是问着玩玩,老子什

    么人?从不占国家一分一毫的便宜.这厮

    的确没打驻京办的主意,他想得国安局,

    回头多弄几张发票,恶心一下邢朝晖.麻

    痹的,老子一个副处级干部,报点活动经

    费也是应该的.

    晚上前来仙水宫洗澡的人不少,张扬他们

    四个找了一个莲花池泡了进去,姜亮长舒

    了一口气,骂道:”妈的,牛文强,你那些生

    意伙伴真是狡猾啊,只灌我闪喝,他们自

    个都不喝,合着把我们当乡巴佬了,根本

    就看不起我们.”

    牛文强心情也不好,叹了口气道:”喝了这

    么多,管理费还给我加了两成,这帮家伙

    只认得钱!”

    杜宇峰道:{人家根本就没看起你,不然吃

    晚饭也没安排节目,拍拍屁股就走了.”他

    平时虽然看起来粗鲁,可心思还是很缜密

    的,从当晚的情况发现有些不对,牛文强

    在春阳勉强算个富商,可来到江城,人家

    根本就不待见他.

    张扬听出几人晚上的事情办得并不顺利,

    凑到牛文强身边道:{怎么了?遇到麻烦了

    ?

    张扬听出几人晚上的事情办的并不顺利,

    凑到牛文强身边道:”怎么了?遇到麻烦了

    ?

    牛文强摇晃了一下脑袋道:”说起来就火

    在,原本我的管理费就比其他人高,明年

    还要给我加两成,方文南把我真当土包子

    了,惹火了我.老子明年大不了把金凯越

    改个名字,老子不用他们的招牌还不行吗

    ?

    张扬笑道:”开始就不该用,金凯越生意

    不错,辛苦赚了钱从我凭什么让人家抽头

    ?””你不懂,我就是看中了他们的名气,再说

    我们也没有管理饭店的经验.他们的经营

    方法已经成熟了.拿来用是最有效果的方

    法.”说起这件不吐不快牛文强表现的颇

    为无奈.(全文阅读由冰地网小何手打)

    张扬道:”回头我帮你想想办法!”

    牛文强也知道李长宇最近被双规的事情,

    他也没指望张扬现在能帮上多大忙,笑了

    笑道:”算了,今晚咱们不谈生意,不谈国

    事,只谈风流!”

    张扬很少到这种场合来,几人洗完后换上

    浴袍,开了个雅间喝茶.他端起茶杯本想

    喝水,却被姜亮阻止.

    姜亮向服务生道:”来几瓶矿泉水,我们不

    喝茶!”

    张扬诧异欢道:{还不是一样?:

    姜亮神秘笑道:”怎么能一样,这茶杯什么

    人不用啊,你想想那帮小姐用了茶杯,然

    后再服务客人,她们嘴巴碰过的东西,你

    也敢碰?”

    张扬听得毛骨悚然,慌忙把茶杯给放下了

    :”姜哥,你真是厉害,兄弟我这么清白的

    嘴巴差点稀里糊涂的就交出去了.”

    姜亮笑道:”清白?你用过的茶杯我早就不

    敢用了!”

    张扬哈哈大笑,这才留意到牛文强和杜宇

    峰丙人还没有上来,他知道牛文强是个洒

    后乱性的主儿,姜亮为人向来谨慎,出入

    这些场合都很关注把持自己,张扬也没有

    爱好,这厮虽然在大隋朝那会儿喜欢呆于

    ***之所,不过那时候大家都是先通过诗

    词歌赋交流感情,比现在要高雅的多,张

    大官人的品味非同一般,更何况现在处处

    都已一个国家干部,一个**员的标准

    来要求自己,这种低级错误他是不会犯的.

    全文阅读由冰地网小何手打)

    姜亮对于江城的这场**还是颇为

    关心的.他低声道:”听说泰县长已经没事

    了,这次你回来是不是为了这件事?”

    张扬点了点,在这个问题上他无震隐瞒,

    把安家提供出资有证明的事情说了.

    姜亮叹了口气道:”政治上的事情真是让

    人看不懂,在仕途上行走如宛如做过一山

    车一样,忽高忽低,让人喘不过气来,不小

    心是不行.”

    张扬笑道:”所以你在人前从不做违法乱

    纪的事?”

    姜亮颇为不满的瞪了他一眼道:{什么话

    啊,我人后也没干过,我是立场坚定斗志

    强,严于律己,到哪都一个**员的标

    准要求自己.我说,你小子也算意志坚定

    啊?是不是因为心中早有红太阳,这外面

    的鄘脂俗粉根本看不到眼底去了?””没办法,我境界太高,想降都降不下去!”

    姜亮刚刚含到嘴里的一口水全都喷了出

    来.

    张扬叹了口气道:”姜哥,你射了!””切!”

    两人这边正打趣着,忽然听到外面争执了

    起来,其中一个声音显然是牛文强的,两

    人都是一愣,这种地方闹事可不是啥好事

    儿,慌忙起来身穿上拖鞋走了出去.

    等他们来到现场事情基本上已经演练完

    毕,起因是牛文强点了两个小姐,这厮今

    晚心情极度郁闷,想以最原始的方式发泄

    一下证明一下自己的能力,这谁曾想这边

    还没走,那个88号又退单要做别人的生意

    ,搁在过去牛文强还是能忍的,可今晚格

    外气不顺,他怒气冲冲的把88号给拽了进

    去,点88的那名客人就不愿意了,过来找

    牛文强理论,那小子不过二下出头,可是

    很不讲理,上来就给牛文强一拳,牛文强

    今天憋了一肚子火,当场就跟他对打了起

    来,隔壁的杜宇峰听到动静第一个冲了出

    来,两人合伙把人家揍了一顿.

    张扬和姜亮赶到的时候,牛文强还在朝地

    上的那小子踢,,骂道:”麻痹的,瞎了你的

    狗眼,跟我闹,我创始弄s你!”

    张扬看着被打的那位,白白净净.也不过

    二十一二岁的样子,眼镜也被打掉了,文

    文弱弱,看起来就跟个学生似的,牛文强

    和杜宇峰两人都是身高体壮,再加上喝酒

    出手没有轻重,真把人家打坏了岂不是麻

    烦,张扬上去慌忙将牛文强拦住:”算了,

    算了,人家还是一孩子!”

    牛文强骂咧咧道:”***,毛都没扎齐居

    然跟我抢女人,我他妈废了你!:

    那小子捂着流血的鼻子从地上爬了起来,

    一双眼睛充满怨毒的看着牛文强,他咬牙

    切齿道:”你给我等着!”

    牛文强今天牛脾气也上来了:”我怕你啊,

    去把你爸叫来啊!”

    浴场的值班经理闻讯跑了过来,他看到那

    被打的青年,脸色不由得一变,慌忙凑了

    过去:”方少,怎么回事?”那被打的青年正

    是盛世餐饮娱乐公司的董事长方文南的

    儿子方海涛,这小子也是典型的败家子不

    争气,最近不知怎么迷上了仙水宫的88号

    小姐,三天两头的到这里来光顾,这事情

    他叔叔方文东最清楚了,方文东也不好将

    这事告诉他老爸,害怕连累自己也被训,

    干脆睁一眼闭一只眼.谁知道今天这么巧

    ,他居然因为88号被牛文强给打了.

    牛文强知道自己打得是方文南的儿子,心

    里也毛了,怎么这么倒霉呢,方文南在江

    城可是餐饮业的老大,首屈一指的富商,

    头上还顶着人大代表,商会会长的光环,

    自己的金凯越也是他名下的连锁单位,这

    下算是捅了马峰窝,这事儿恐怕惹大发了.

    方海涛捂着流血的鼻子,指着牛文强和杜

    宇峰:”就他们两个打我的.报警把他们都

    给我抓起来!”

    牛文强变脸变得很快,这会儿他的酒已经

    醒了八成.

    杜宇峰一脸的郁闷,刚才的几下重拳都是

    他打得,方海涛肯定惦记上了他了,杜宇

    峰这个懊悔啊,刚才怎么那么禁不住诱惑

    ,竟然跟着牛文强出来找小姐,自己是个

    国家干部,是警察,想想家里的老婆,杜宇

    只差没悔得一头撞s.

    姜亮悄悄拉了拉张扬,低声道:”先去换衣

    服,回头再说!-他这可不是想当逃兵,不

    过今天牛文强这事惹得有些麻烦,他们总

    不能这个样子见人不是?

    那浴场的经理看到董事长的儿子挨打,马

    上联系保安,他气势汹汹道:”今天你们一

    个都走不掉!”

    张扬冷笑道:”你他妈算鸟啊,让你们老板

    出来说话,报警,你不报,我帮你报!卖淫

    合法啊?账着有人撑腰吗?今天我倒要看

    看这社会上还有没有公理道义!”他的脑

    子的确灵活,先下手为强,化被动为主动,

    先从气势上压倒对方.

    那经理愣了愣,果然被张大官人的三板爷

    给弄晕了.

    张扬根本不给他反应的时间,大声道:”走

    ,哥几个先换衣服,回头再跟他们说!”没

    等他移动脚步,已经有六名保安拦住了他

    的去路,手中拿着橡胶棒,一个个气势汹

    汹的看着他们.

    张扬的火气不由得有些大了,这事儿原本

    他们理亏,如果对方通情达理,他也不反

    对做出一些赔偿甚至让步,可对方一上来

    就摆出这么蛮横的架势,根本是不想谈,

    他们是要为方海涛这个方家少爷找回面

    子.张扬从来都是个不服输的脾气,过去

    在春阳只是个乡计生办代主任的时候他

    就没有怕过事,现在已经是春阳驻京办主

    任,而且私下还顶着国安局四处副级情报

    员的帽子,底气更足,方文南在他眼中无

    非就是一个商人,又能牛逼到哪里去?在

    他张扬的内心深处他始终认为官要比商

    强上许.张扬眯起双目,强大的杀气从他

    的周身弥散开来,几名保安不由得都是内

    心一寒,张扬冷冷道:”别怪我没有提醒你

    们,万一伤着了自个儿,没人给你们出医

    药费!”

    方海涛大叫道:”给我狠狠揍他们,出了事

    儿我负责!”

    几名保安还是有些心虚的,同时向经理看

    了看,这时候楼上又上七八个小青年,他

    们都是方海涛的狐朋狗友,听说方海涛出

    事全都赶了过来,其中一个长毛小子叫道

    :”谁他妈惹我们涛哥了,我砍了他!”

    方海涛指着牛文强道:”就是他们几个!”

    长毛小子竟然从夹克中掏出一把开山刀,

    跟着他前来的六人全都带着凶器.

    张扬还倒罢了,姜亮和杜宇峰两人都是多

    年来刑警出身,一看就火了,这帮小孩子

    也太嚣张了,在公共场合居然携带凶器,

    还妄图持械凶.

    几名保安慌忙退到一边,那浴场经理也有

    些害怕了,事情变得不好收场了,真出了

    事他们也兜不住,慌忙去打电话求助.

    浴场经理这边刚走,那边就已经开战,战

    斗的挑起者当然是那帮小痞子,可他们并

    没有想到对方四个人中有两名训练有素

    的警察,还有一名深藏不露的高手,牛文

    强虽然是最弱的一个,可这大厮也身大力

    不亏,空手夺白刃的事情不敢干,不过对

    倒地都补已经拳脚却是极其在行,没一会

    儿,.冷哼一声道””不想谈,就经法!”事情

    搞到这种地步显然是没办法各平解决了.

    张扬骂了一句:”麻痹的,老子最讨厌暴力

    ,非得逼我!”

    几人昂首阔步的走向更衣室,毕竟先换好

    衣服才是正本,其他的事回头再说.

    那些保安看到他们几人刚才的出手,显然

    都被吓破了胆子,每月就这么点工资,谁

    也不想自找倒霉不是,只能眼睁睁看碟着

    他们的去换衣服.

    张扬几人穿好了衣服,那边又有十多人冲

    了过来,但凡这种场合都会找些社会上吃

    得开的混混看场子,不过今天他们的反应

    也慢了些.事情已经过去了这么久,这才

    赶到.等于赶了晚场.

    牛文强这会儿已经完全清醒过来了,他知

    道自己惹了大麻烦,既然是他惹得事,他

    有必要主动站出来,他摸出手机给方文东

    打了个电话,怎么说他也算是盛世集团的

    其中一员,今晚还跟方文东一起吃饭,在

    牛文强看来,这个面子方文东应该给.

    方文东接到牛文强电话的时候正往仙水

    宫这边赶,他大哥就这么一个宝贝儿子,

    虽说平时骄纵惯了,可方海涛性情内向,

    很少惹事,现在居然在自己家的地盘上让

    人打了.这口气无论如何也咽不下.

    方文东从隔壁的帝豪盛世匆匆前往仙水

    宫,临时之前他已经命令那边的暂时把人

    扣住,尽量不要发生冲突,任何事等到他

    过去再处理,这边刚刚挂上电话,牛文强

    的电话就打进来了,方文东对这个春阳金

    凯越的小股东还是有些印象的,今晚他还

    专门去现场晃了一圈,不过他只是去敷衍

    了一下,身为集团的二把手,他是不会把

    牛文强这种角色放在眼里的,原本以为牛

    文强还要跟他谈管理费用的事情,却想不

    到牛文强是说仙水宫这事儿,方文东稍一

    琢磨就明白了,和侄子发生冲突的就是这

    家伙.心中这个火噌地就上来了,一个乡

    巴佬居然敢打自己的侄子,真***不

    开眼,他想都不想就挂上了电话,转向身

    边的助理道:”给派出所打电话,让他们出

    警!”

    以法制对抗暴力无疑是最行之有效果的

    方法,方文东并不是黑社会,他是一个径

    商者,而且算得上一个颇为成功的商人,

    所以面对暴力的时候,他首先想到的就是

    求助于人民警察,牛文强的这个电话,让

    方文东更加省心,他对牛文强还是有些了

    解的,以牛文强的背景有这里闹事根本就

    是自寻s路,所以他毫不犹豫的选择了报

    警,认为自己对付牛文强还是分分钟拿下

    的事情.

    牛文强听着手机的忙音心凉了半截,刚才

    酒精上头压根就没有考虑到后果,现在麻

    烦了,方文东理都没理他就挂上了电话,

    证明人家生气了.十有**不会给自己面

    子,今晚这事儿要坏.

    杜宇峰更是忐忑不安,牛文强还好说,最

    多是个嫖娼未遂,自己可是真刀真枪的做

    了一半,这件事真要是闹大,只怕他连帽

    檐儿都要被撕掉.

    姜亮十分的镇定,他低声道:”尽量和平解

    决,别闹大!”他已经到一边去打电话了,

    他在江夸警察系统内的朋友不少,希望能

    够找到一个跟盛世集团熟悉的来当中间

    人.全文阅读由冰地网小何手打)

    只有张扬压根没把这件事放在心上,这厮

    现在是见过世面的人,区区一个商人能给

    他造成多大的心理压力?现在想想驻京办

    真是一个好地方.不但磨练人的意志,还

    磨练人的心理素质,不比不知道,这一比,

    张扬就发现自己的境界提高了不少.

    姜亮也注意到张扬的镇定功夫,心中暗自

    赞赏看来张扬真的没白去北京,大城市回

    来的人就是不一样,再看看牛文强和杜宇

    峰,小县城的差距顿时就出来了.

    方文东并没有前往事发现场,他嘱咐浴场

    经理控制住书面不要激化,一切等当地派

    出所过来处理.

    负责当晚出警的是雅云派出所的所长胡

    之刚,按理说没有值班.也不应该亲自前

    来,可方文东的电话打到了他那里,他就

    是不得不重视这件事,他和方文东的私交

    很好,方文东平时出没少关注他们派出所.

    警民关系一直都很融洽,辖区老百姓出

    了事,他当然要前来处理,在方文东看来,

    这是养兵千日用兵一时,平日里没少给他

    们好处,今天也该他们给自己出力了.

    胡之刚率领6名警员来到仙水宫,现场的

    气氛虽然很紧张,好在双方都有所控制,

    没有再度打起来,方海涛已经被送往医院

    ,警察到来之前,那些看场子的和方海涛

    的一帮小兄弟都退了个干净.

    姜亮这会也打了不电话,可对方一听打了

    方文南的儿子,一个个都选择了沉默,不

    是不想帮,实在没这个能力,姜亮也开始

    意识到事情变得严峻了.

    胡之刚身材矮胖,这厮又喜欢挺胸,胸没

    挺起来,肚子先出去了,威严十足的喝

    道:”刚才谁在公从场合闹事的?”这句话

    很有学问,不管事情前因后果,先给他们

    定性在公从场合闹事,最少是个扰乱治安

    罪.

    牛文强硬着头皮走了过去:”人是我打的,

    跟他们都没关系@”关键时刻牛文强还是

    够义气的,他知道他哥三个都背着国家干

    部的身份.有两个还是警察,如果闹大了,

    后果肯定严重,还是自己主动顶雷的好,

    这就叫舍小我保大家.

    胡之刚冷笑了一声:”行啊,够义气啊,不

    过我听说你们四个全都参与打人了,怎么

    着,跟我回派出所调查吧!”

    张扬走上前去:”我说警察同志,刚才还有

    七个小子携带管制刀具想要行凶呢,那事

    儿你不查了?”

    胡之刚瞪了张扬一眼:”我地到,现在是你

    们的问题!把他们全部给我带走!

    姜帝和杜宇峰都是警备系统中混迹多年

    的人物,一看这个胡之刚就是明显在偏袒

    盛世集团,这也难怪在人家的地盘上,当

    地派出所肯定向着自己人.

    姜亮走了过去,陪着笑道:{警察同志,刚

    才是场误会,大家说开了也就没事了,你

    看看能不能让双方协商解决啊?”

    胡之刚倒是想让他们双方协商解决,这样

    自己也省了不少的麻烦,可人家方文东不

    同意,摆明了要整整这四个闹事的家伙给

    他的侄子出气,钱人根本就不在乎.

    胡之刚怒道:”干什么,我们这是执法,你

    居然敢跟我讨价还价,全都给我拷起来!”

    姜亮也怒了,这混蛋太蛮横不讲理了,他

    强忍怒气道:”同志能不能私下说句话!”

    姜亮想把自己身份透露给对方,想不到胡

    之刚根本也不给他一点点机会,冷着脸道

    :”有什么话当面说,少搞小动作!”

    张扬冷哼了一声:”我说你们这帮警察是

    不是闲着没事干啊?这上面卖淫嫖娼的多

    了,有功夫去挨门挨户的调查啊,你跟我

    们较什么劲呢?”

    浴场经理一听就急了,:”你胡说八道,我

    们是正规娱乐场所,根本没有那些非法经

    营.”

    张扬笑道:”正规娱乐场所,狗屁.别跟我

    装正经,你楼上那些穿着暴露的小姐是怎

    么回事?今天怎么打起来的你他妈不清楚

    ?警察不是要查案吗?今天我就看看你是

    不是秉公执法,一查到底!”

    杜琮峰慌忙去拉拉张扬的手臂:”别胡

    说”他是心虚,害怕这事闹大了把自

    己给拌出来.

    姜亮原来觉得张扬有些冲动,可仔细一琢

    磨,张扬这一手里破罐子破摔,对方摆明

    了搞他们,肯定不会轻易罢手,张扬所抱

    的原则就是你们想搞事了.老子不怕事,

    反正谁都不干净,看看闹大了谁倒霉!

    张扬这种蛮横人物胡之刚也是头一次遇

    到,在他的地盘上敢闹事的人一种是不谙

    世事的傻子,一种是真有实力的强者,胡

    之刚显然把张扬归到前一种人里了,冷笑

    道:”行,我就从你开始查!

    张扬满不在乎的笑了笑道：今天你不查

    清楚,我还跟你没完了!”

    胡之刚被张扬触怒了,大声道:”都给我靠

    墙边站着,我怀疑你们携带凶器,给我好

    好搜搜他们!”说话的时候,方文东又打来

    了电话,胡之刚走到一边去接电话,方文

    东通报他侄子的验伤的结果的,鼻梁骨折

    ,左侧颧骨骨裂,脑震荡,已经构成了伤害

    罪,胡之刚也明白,这是方文东教他怎么

    做呢,方海涛只不过刚刚从这里去医院,

    结果没那么快出来,不过胡之刚清楚,方

    文东既然这么说就一定能够做到,挂上电

    话胡之刚马上指着牛文强道:”都给我铐

    起来!”

    张扬旁若无人的拨打着电话,一名警察向

    他走过去,张扬一边拨打号码,一边指赂

    他的鼻子道:”别过来啊,小心我揍你!”

    那警察被气得脸色铁清,手已经向警棍摸

    去.

    张扬那边的电话已经打通了.他笑眯眯道

    :”田局啊,您好,我是张扬!”

    小警察的手僵在那里,对江城警备系统的

    所有人而言,田局只有一个.那就是田庆

    龙,在江城警务系统中说一不二的强势人

    物,田庆龙雷厉风行的做事风格被每一个

    江城警察牢记在心.

    胡之刚也愣了,他有些明白了,人家之所

    以这么嚣张,敢情是真有后台啊,他怔怔

    的看着张扬.

    张扬旁若无人的来回踱步:”田局,这么晚

    打搅您不好意思,我在外面出了点事儿!”

    田庆龙听到这句话不禁哈哈大笑起来,张

    扬给他打电话和平鸽事,这厮就是个惹

    祸精,到哪儿总保要弄一堆麻烦,没事才

    怪,对这个年轻人田庆龙是打心底欣赏的

    ,他极其爽快的说道:”说,只要没干什么

    违法乱纪的事儿,我帮你解决!”

    张扬憋了胡之刚一眼:”我和几个朋友在

    雅云湖仙水宫遇到点麻烦,有人持刀围堵

    我们!”<!--over-->

