    “你什么时候走？我让人给你送到车站！”

    范思明不想在这大庭广众之下再喝这个毫无关系的女大学生多说什么，但是他也绝对不会把她带到楼上总统套房。

    正说得起劲的双，再次听到范思明那冷冰冰的声音，她真的有点退缩了；

    但是看道那些羡慕她的那些目光，她再次鼓足了勇气，仰望着高她一头的范思明，说道：“范大哥，我能和你一起回去吗？我为了给你报喜，我的同学和老师都回去了，就剩我一个人！”

    “我今天不回去！”

    范思明直接断了她的念想，冷冷说道。

    “那我就等着你一起走吧！我想找个作伴的！”

    此时的双已经不知道害羞了，她直接说道。

    但是话说出口之后，她就后悔了，因为她看到了更加冰冷的一双眼睛看着她。

    范思明深邃的双眸冷冷的看着她，他薄唇微启，说道：“你不回去照顾你的母亲吗？”

    “我，我是要回去照顾我妈妈的，我以为你今天要回去的！那，那我一个人先走了！”

    双不敢再和范思明对视，低着头，小声说道。

    说完之后，直接转身往酒店外面跑去，周围的人看到这一幕，他们都懵了，刚刚还搂搂抱抱的两个人，怎么就突然背向而驰呢？

    前台的几个工作人员也傻眼了，要说这女大学生是范少的小蜜吧，刚刚看着像，但是现在看着又不像！

    就在这一刻，范思明的脑海中，突然出现了跑很远过来追求南木的顾涵，还不是一冲动，出了车祸？

    想到这里，范思明大步流星的往酒店外面走去，众人都以为他要追出去，正想给这个愿意低头认错的男人鼓掌呢，只见范思明走到门口停住了。

    他跟门口两个西装革履，带着墨镜的两个保镖，说道：“把她平安送回到洛安吧！”

    “范少，那您呢？”

    “我没事！快去吧！”

    范思明催促着两名保镖紧跟双。

    他一个大男人别人不能把他怎么样，再说了，一般人是近不了他的身，但是双这样的女大学生就不一样了，尤其是这样冲动的女孩子，可不能像顾涵一样。

    洛安城，紫云苑。

    几个孩子站在台阶上，个个瞪着大大的眼睛，充满好奇的看着眼前给妈咪提东西的帅叔叔。

    “妈咪，这是……”

    时梓熙不想让大家都尴尬，还是赶紧问清楚情况吧，免得等下再喊错称呼。

    “这是妈咪的同事，你们快喊叔叔！”

    时听然和孩子们说道。

    “叔叔好！”

    三个孩子异口同声的说道。

    “你们好，你们好！”

    小严背着三个帅气，可爱，漂亮的孩子给整懵了。

    他只是听说他们时总有个三胞胎，但是没有见到过真人，今天终于见到真人了，太让他大开眼界了。

    这不就是电视里走出来的那些小正太，小公主吗？一个比一个标致，帅气，才气，漂亮，可爱！

    “帅叔叔，请进！”

    时明月对于帅哥是没有抵抗力的，她有点小兴奋，冲着小严说道。

    “哦，好，好！”

    小严连忙把东西提到了客厅，但是到了客厅，他一眼也没有敢多看，放下那些零食蔬菜之后，就往外面走去。

    走到门口的时候，他才想起来，有正式和几个孩子做自我介绍和打招呼，他停下来，蹲下身子，和孩子们打招呼说道：“你们好，我是熙然国际里的一名员工！姓严，他们都喊我小严！”

    “小严叔叔！”

    “小严叔叔！”

    “小鼹鼠？你……咋用这个……”

    就在两个哥哥都在和小严打招呼，喊他小严叔叔的时候，时明月却走神了，她听错了。

    时明月满脸的惊讶和疑惑，这位叔叔怎么会被人叫做小鼹鼠呢？怎么看也不像啊？这么帅！竟然被人喊做小鼹鼠！

    时明月的话一说出口，众人都尴尬了。

    时梓轩反应最快，连忙用手扣了一下时明月的头顶，有些嫌弃的说道：“你这脑子里再想什么啊！”

    “我，叔叔不是被人喊小鼹鼠……”

    “小严叔叔！姓严，严格的严！严厉的严！知道了吗？”

    时梓轩恨铁不成钢的说道。

    “哈哈，不要说她了，估计小妹又困了！”

    时梓熙又好气又好笑，为了不让妹妹尴尬，他忙替妹妹解释说道。

    时明月这会清醒了不少，她也忙顺着大哥时梓熙的话说道：“我就是困了！”

    说话间还用手揉了揉眼睛，偷偷的瞄了一眼小严，之后，往时听然的身边走去，嘴里还说道：“妈咪，明月好困！”

    “好，好，咱们一会儿就去楼上休息！”

    时听然也看出来了时明月的不好意思，忙笑着说道。

    “时总，您先忙吧！我回去了！”

    小严说着就往台阶下面走去，他要离开紫云苑。

    “小严！你怎么回去啊！要不先把车开走吧！”

    时听然忙喊住了小严继续说道：“我这里还有别的车可以开！”

    “谢谢时总，我打车回去就好！我一个小员工，给人当司机还成，自己开车，就算了吧！”

    小严直接拒绝掉了。

    他觉得这是男人唯一的尊严。

    在他没有能力之前，是不会开女人的车，用女人的钱去消费的。

    “小严叔叔，您就开车走吧！妈咪有别的车！”

    “小严叔叔，我们家有好多辆车，您先开走嘛！”

    时梓轩和时梓熙也忙说道。

    毕竟小严叔叔是开车把妈咪送回来的，他们还是要感恩的，被人用一次车也没有什么，更何况他还帮助了他们的妈咪！

    “谢谢，我没事的，我发现这边出租车挺多的，我坐车回去就好！”

    小严真的被时听然一家人的热情给吓到了，他没有想到时总和她的家人都这么的平易近人。

    “市场部小严！”

    “时总！”

    时听然一个严厉的声音直接把小严给喊停了，他忙停下了脚步，转身看过来。

    “我命令你把车开走，明天早上过来接我上班！”

    小严微微愣了一下，忙回应道：“……好的时总！”

    他万万没有想到，这艰巨而又令人兴奋的任务来的是这么的突然。

