    夜里，张执象找嘉靖喝酒。

    两人坐在船头，明月高照，听着江水波涛，碰了碰酒瓶，张执象问道：“陛下是怎么看待感情的？”

    他两辈子也没有经历过这些事，只能问嘉靖，毕竟嘉靖连孩子都八岁了。

    “感情……”

    “你问一个皇帝，可能问错人了，反正在朕看来，忠心的，不会害朕的，就是好的。”

    明朝皇帝确实挺专情的，从朱元璋开始，朱见深独宠比他大17岁的万贵妃，朱佑樘的后宫更是只有皇后一人。

    但，嘉靖不在此列。

    没有当过皇帝，是不明白那种连枕边人都要提防的感觉的，因为常常要你命的，就是你的皇后，你的妃子……

    想着这些，嘉靖大喝了一口酒，心中也不是滋味。

    皇后陈氏虽然给他生了儿子，他也从张执象那里知道壬寅宫变是嘉靖十年才进宫的方氏，从嘉靖六年开始, 他就再也没有选秀了，后宫甚至主动清理了一批人出去。

    可是, 他依旧没法放下警惕, 哪怕是对皇后。

    “也没有什么好纠结的吧, 跟着你的那几个姑娘，对你都是真心的, 只要不是同床异梦，朕觉得就没什么问题。”嘉靖发表了经验之谈。

    “我有跟陛下说过，后世是一夫一妻制吗？”

    “大明也是一夫一妻制啊。”

    “嗯？”

    张执象想着, 这才几两酒，应该都没醉吧？嘉靖嗤笑了声，说道：“我们自古以来都是一夫一妻多妾制。”

    “在大明，那些女子好歹还有个名分。”

    “后世连名分都没有, 岂不是更可怜？社会是流动的，不会存在绝对的平等，哪怕资源上平等了，才情上也不会平等。”

    “总是会出现比较优势的。”

    “也总是有人拥有更多的择偶权, 为了保护族群, 保护弱势群体的繁衍，本质上我们是要限制强势群体的资源占有。”

    “名义上的一夫一妻制, 并不能限制实际情况。”

    “我们未来, 肯定是要强调男女平等, 鼓励妇女走出去，也到社会上参与工作, 拥有独立的经济能力, 鼓励自由恋爱的。”

    “但两个人在一起，还是先结婚比较好。”

    “倘若未婚。”

    “朕认为需要基于贞操观下的法律保护, 赋予未出阁的女子绝对的婚姻权。”

    “不论你什么身份，不论你有多少财富，只要发生了关系, 如果违背了女子的意愿, 都将受到法律的制裁，如果是情投意合, 女子要求成婚, 男子就必须答应, 否则就赔偿或坐牢嘛。”

    “男子如果成婚了, 那就纳妾嘛。”

    “只要保证妻妾在财产上具有同等权利，其实也就平权了。”

    “因为纳妾占据了更多的婚姻资源，就必须上缴婚姻税，第一个一万两银子，第二个翻倍，第三个继续翻倍。”

    “哪怕是许汪那样的身家，也不过是占据十多个女子而已，而且一个闹不好就倾家荡产。”

    “税费高了，女子完全可以说违背了意愿，要求赔偿嘛。”

    “而且。”

    “纳妾又不能光丈夫同意就行的，妻子意见更是关键，妻子不答应，就给招惹的女子赔钱嘛，婚姻税多少就赔多少。至于没钱赔，那就坐牢咯。”

    “基于未出阁女子的绝对婚姻权，男性才不敢胡来，女子也才会重视贞洁。”

    “未来那种物欲横流的情况，大抵会好转许多吧。”

    “若是有情投意合，女子不愿意上告，不要名分，也不要赔偿的，那就是人家自己的感情、家事，国家也没有必要管。”

    “让男子安分，女子自爱。”

    “这才是最好的平权啊。”

    张执象没有想到，嘉靖居然思考过这方面的问题，而且还有成熟的想法。

    只是。

    “如何判断女子未出阁呢，要知道塞外那些女子骑马的话，是不会……”张执象还是羞涩，说不出口。

    嘉靖笑了笑，说道：“你这就是没经验了, 是否元阴之身, 又不是那个决定的，你搭个脉不就知道了？”

    “厉害的大夫，连几年前破的身子都能知晓呢。”

    “当然, 这个技术要求比较高。”

    “一套制度的推行，前期肯定是会有漏洞的，但伴随着社会技术的进步，我们是能够从技术上保证女子权益的。”

    “毕竟我们也在推动全民练功、全民学医。”

    嘉靖笑着喝酒，新制度的推定，肯定不是他一个人说了算，以后可以继续研究嘛，反正思路要对才行。

    要考虑实际，不能光考虑名义。

    最后，嘉靖又说道：“朕知你有前世的记忆，但你现在毕竟是在大明，做事情符合大明律就行，未来的路该如何走，是未来的事情。”

    “变法，改革，也是朕来做。”

    “你一个修仙的，负责带大家长生就是。”

    “像朕，未来就算要一夫一妻了，朕难道还能把那些妃子都休了不成？”

    “你啊。”

    “该考虑的不是未来的制度观念，而是能不能受得了百年后的生离死别之苦。你长生，她们可没长生。”

    “回思访道初，不转心如石，弃官游海岳，辛苦寻丹秘，舍我亡亲墓，乡山留不得，别我中年妇，出门天始白，舍我丱角儿，掉头离火宅……”

    说着，嘉靖唱起了张三丰的《上天梯》。

    是唱给张执象听，也是唱给他自己听，若是一切顺利，他最后也是要去寻长生的，俗世的家人也会离他越来越远。

    最是岁月不饶人……

    ……

    两人酒喝得有点多了，嘉靖被黄锦扶了回去，张执象有些头晕，但自己能走，走到自己的舱室门前，发现依琼正在等他。

    “还以为你今晚不会回来了呢。”她靠着门，双手抱着，语带讥讽。

    张执象苦笑，说道；“有这么急吗？”

    依琼一把将他扯过，壁咚在门上，低头盯着他说道：“我27岁了，部落里这个年龄的，孩子都快长大了。”

    “伊布虽然是国王，没有人敢违背他的权威。”

    “但王国毕竟是众多部落联合起来的，他们都想娶我，成为王国未来的主人。”

    “你明白吗？”

    说罢，她狠狠吻了下去，看着依琼右眼上的那道伤疤，张执象放弃了抵抗，也终于知道了什么叫做美洲豹战士。

