    龙形冰雕由寒冰凝结，内部隐隐可见条条冰霜雪龙魂魄，冰雕一动，透骨的酷寒从那些冰霜雪龙魂魄释放出来，极寒气息，仿佛能冻裂苍穹。

    石岩眯眼，眸中星光灿烂，脸色也有些沉重。

    这一具神体，毕竟只是分身，并不是本体驾临，面对着龙形冰雕的冲击，感受着其中蕴含的彻骨寒冷，他也有些忌惮。

    他选择了暂避锋芒。

    “哗啦”

    伸手划动，一条条星河凭空闪现，填满这片虚无，星河耀目交叉，变成一副瑰丽莫名的星图。

    他这一具分身，收缩为一个星点，闪烁了两下就在那星图消失。

    龙形冰雕在咔咔虚无冻裂声中，落入那星图第一千五百八十三章  分身相合中，一条条交汇的星河，璀璨的星光，竟然都被冰冻住，蠕动的星图忽然静止下来。

    天地、空间、虚无一切有形无形之物，被那龙形冰雕数千冰霜雪龙魂魄寒力侵袭，都成了琥珀中的苍蝇，如石岩曾经和蔓蒂丝联手施展的永恒封印，将万物凝结禁锢。

    交织的星河星图，变成晶莹冰魄形态，雪原、雪峰兄弟对看了一眼，身影移动，一下子来到那龙形冰雕上方，悬浮在凝固的星河当中。

    “人呢”雪峰放开灵魂搜查，一缕缕白蒙蒙的寒流，灵巧的游荡着，要将石岩躯体给拿捏出来。

    “传言此子法力无边，奥义诡异多变，原来不过如此。”雪原皱着眉头，摇了摇头，淡然说道：“传言果然不能全部听信，还当此人当真难缠，看来是我们高估他的厉害了。”

    “那是我们奥义法决太凶悍了。嘿嘿。”雪峰神情傲然，“千条冰霜雪龙魂魄凝聚的寒力，比父亲当年的全力一击都可怕三倍，别说那石岩了，就算是如今的撼天，也未必就能吃得消”

    雪原第一千五百八十三章  分身相合也暗暗点头。

    两兄弟由雪域寒都千里迢迢而来，自然是有些手段，不然都不敢来见撼天。他们能依附索伦。被索伦一同带进来，也是因为那千条冰霜雪龙魂魄的厉害。

    “此人一定被冻在星河中”雪峰语气很肯定，他看着身下晶莹凝固的星光，冷哼道：“只要破碎那星河，他的肉身必然炸裂而出，就算是灵魂不灭。神体也肯定废掉”

    雪原眼睛一亮，“传言此人能蜕变太初之身，他体内流淌着的应该是太初精血”

    雪峰表情立现贪婪。舔了舔舌尖，他眼神炙热无比，“这么说。如果吸食了他的一身鲜血，你我兄弟也有可能形成太初之身”

    “理论上就是这样。”雪原沉喝，同样目光灼热。

    两兄弟停顿数秒，忽然同时凝结力量，从他们双眸深处。飞离了数不尽的冰刀、冰刃、冰棱、冰片，组合成冰刃风暴，只见数千万的冰刀、冰刃、冰棱、冰箭呼啸飞旋着，如飓风狂暴罩下。

    罩向那冰冻着的星河

    “啪啪啪啪”

    惊天动地的爆响，夹杂着冰屑冰芒星光，从星河内溅射出来。

    星河凝成的星图，瞬间碎裂，一股浩淼神秘的星辰波动，往四面荡漾开来，引起更多的连绵爆鸣声。

    很快地，星河破碎消失，所有星光星点冰屑纷纷如雨落向无尽虚无。

    两兄弟凝神感知，以灵魂意念捕捉任何细小的波动，要将石岩的肉身躯体找出来，要活生生吸食掉石岩的精血，以此来完成自身体魄的蜕变。

    然而直到最后一点星光湮灭，他们也没有发现石岩的一丝气息，石岩仿佛凭空消失了，这种诡异让两兄弟莫名的不安。

    “大哥，不太对劲。”雪峰喃喃低语，目光闪烁，游动在周边，最终定格在不远处的冰川上，“会不会他进入那奥义本源了和先前那女人一样”

    雪原一愣神，旋即也反应过来，道：“很有可能”

    之前魅姬被他们联手攻击，眼见不敌，忽然进入那代表着寒冰奥义本源的冰川，令那龙形冰雕无能为力，如今石岩同样消失，他们又想当然的认为，认为石岩也学着魅姬，见情况不妙进入冰川。

    “那怎么办”雪峰有些焦急，“按照索伦的说法，如果能融合一系奥义的本源，就是一种奥义的法则制定者，是唯一的神明啊那女人已经先一步进入，我们兄弟俩是不是也要快一点了”

    “你知道怎么融合奥义本源”雪原翻了个白眼。

    “不知道。”

    “那你急着进去干吗”

    “可是，可是”

    “没什么可是的我们先看看，就守在这里，看看会有什么变化”雪原渐渐冷静下来，“想要融合一种奥义本源，绝对不是一件容易的事情，那女人如果要融合，此地一定会发生奇特变化我们就等着，看有什么变化发生，一旦有机会，就杀掉那女人”

    “好”

    两兄弟没有轻举妄动，守在那连绵冰川附近，镇定心神，日日观看，细致体悟那冰川内的微小变化。

    冰川为寒冰奥义本源，两人在一边默默端详，以心神感应之下，惊奇的发现对寒冰奥义的认识，每日都在精进着。

    这个发现让两兄弟欣喜若狂，愈发不着急进入冰川内，更是用心的以灵魂感受那冰川内的寒流波动，细细体会。

    空寂虚无处，一滴如红宝石剔透纯净的鲜血，正电般极速飞掠。剔透晶莹的鲜血中，一簇石岩灵魂静静悬浮着，这滴鲜血便是先前从冰川遁离的分身。

    雪原、雪峰两兄弟那奇怪的龙形冰雕，封印着千条冰霜雪龙魂魄，力量极为凌厉可怕，那一具分身要硬抗殊为不智，就暂避锋芒，找寻最近的分身融合。

    同时，石岩另外一道附近的分身，也主动接近。

    “咻”

    这具分身飞掠着，突然顿住，只见那一滴殷红鲜血，滴溜溜旋转着，没入这具分身胸腔，融入这具分身血脉当中。

    融合后的分身，生命波动强烈一倍，灵魂也暴涨，实力大大提升。

    “两具分身之力，应该还要差一点，保险起见，还是再融合一具分身”嘀咕着，这一具分身，又和另外一具临近的分身相互靠拢。

    “哗哗”

    两个一模一样的石岩，如幻影重叠，变成一道。

    由三具分身凝结的这个石岩，不论生命、灵魂亦或者气息力量，又一次攀升，新的石岩和本体的联系也非常紧密，甚至能跨界得到本体的能量灌注。

    “现在就足够了”

    这个石岩嘴皮子动了动，化为一缕隐形波动，瞬息千万里，往来时的冰川之地而去。

    “大哥，有没有有没有一种奇特的感觉”坐在冰川旁边的雪峰，睁开眼，暂时停下奥义的感受，说道：“那一座座连绵的冰川，好像好像在动，在慢慢活动着，像是拥有着自己的生命一样，你觉得呢”

    雪原神情微震，他也看向那冰川，“似乎真有这种感觉。”

    在他们面前，冰川连绵，一座连着一座，寒气弥漫，白雾浓浓，座座冰川下方为冰河，此刻，不论那冰川还是冰河，都如在慢慢活动着，那种微弱的动静，也只有他们这两个修炼寒冰奥义，并且以灵魂摸索冰川玄妙的兄弟能隐隐感觉。

    “冰川好像在收缩，慢慢的缩小”突地，雪原猛然站起，如想起一件可怕的事情，他急忙浮上高空，从高高虚无处俯瞰下面。

    “老天，这，这是怎么一回事”雪原失声尖叫。

    只见那连绵的冰川，从边沿一点点收敛，从虚无垂头去看，那冰川相互挤压缓慢变形，竟逐渐形成一个女人身躯的形态。

    那是魅姬的神体

    “她，她在着手融合寒冰奥义本源”雪峰凌空，只是看了一眼，就明白了过来，暴喝道：“绝对不能让她成功”

    “自然要阻止”雪原神情一寒，便欲运转奥义，以全部力量破坏魅姬的绝世机缘。

    “他，他又出现了”雪峰身体一个跄踉，突然下意识后退一步，看向一道幽灵般重新闪现的身影。

    “石岩”雪原厉喝。

    “咔咔咔咔”

    两人几乎没有一丝犹豫，又故技重施，将体内寒芒凝结，化为那龙形冰雕，再次发起同样的攻击。

    石岩脸色平静，一点眉心，陨落星河暴射而出。

    漫天璀璨繁星，在这幽暗虚无之地显得无比的夺目，一颗颗星辰如巨大钻石，忽然间齐齐爆出灿灿星光。

    又是一副星河交织的星图

    但这一幅星图，本身为太初神器，如打开一个灿烂的域界，一个全新的浩淼宇宙。

    那封印千条冰霜雪龙的冰雕，释放出滔滔酷寒霜白冷气，可惜那星图依然神秘运转着，如亘古不灭。

    反而其中一条条冰霜雪龙的魂魄，被渗透点点星光，那冰雕，寒气锐减

    “星爆”

    巨钻般的星辰，齐齐炸裂，那星图又是一变，化为陨灭的星空，天地崩灭，宇宙塌陷一般的大恐怖，能将亘古不灭的星河摧毁，也能摧毁一切

    龙形冰雕应声碎裂

    千条冰霜雪龙的魂魄，脱离冰雕，传来数千恐怖怒啸，反噬主人，疯狂撕咬雪原、雪峰兄弟。

    rs

