
除了外部征伐，任氏集团在内部的推进也从未停止。

目前任重已经通过谈判与燎原、充义与西湖三县达成了统一货币协议、自由通行协议以及自主就业协议。

看起来只是三份白纸黑字，并且得不到协会公证盖章的合同，但事情的本质却是任重不费一枪一弹便彻底拿下了三县的控制权。

从此以后，只要是任氏集团的签约员工，不管是荒人还是公民都能自由进出三座县城，并且能入城务工、行商。

如今任氏集团对三县形成了包围之势，并且集团的产业板块正在逐步完善，走向任重所期望的全产业链“小王国”的格局。

那么随着时间的推移，三县彻底落入任重之手也只是时间问题。

自此，在阳升市幅员数十万平方公里的疆域内，任氏集团实现了对阳升市区的“农村包围城市”。

当然了，由于自治令的限制，任重在短期内不可能向阳升市动兵。

他反而采取了怀柔政策，主动进入阳升市与执政官和公民代表进行了谈判。

谈判方里有不少熟面孔，譬如原充义县和燎原县的执政官，以及一些过去没什么交集，但相互都有耳闻的阳升富豪榜的榜上常客。

双方的谈判非常愉快，任重承诺会为阳升市保证物资供应，并且愿意接受协会正在各个城市里重新建立并推行的源星币作为结算货币。

除此之外，任重还与阳升市中的诸多院校与企业达成了长期合作协议。

如果市里有公民愿意外出工作，只要肯遵守任氏集团的管理规则，那么他可以提供工作岗位，并且保证其人身和财产安全。

此外，任重还会为阳升市里的一些企业提供原材料，同时采购对方的产品，也会出人出力组建运输队，帮助阳升市内的企业恢复物流。

同时，他也愿意派遣自己即将组建的低空舰队为市内企业的远程物流提供安保服务。

总之，在一系列协议搭建的框架之下，任重与阳升市缔结了深度绑定的同盟关系。

算上与面积稍小的江浩市与战沙县疆域，任重控制的版图扩张到一百一十万平方公里，再算上正不断汇聚往各个小镇的野外荒人，他的控制区总人口达到了一千二百万。

他的的确确建立了一个不算国家的国家。

在这半个月内，任氏集团内部的演变远不只版图扩张。

在霍东华协助下，集团在最短的时间内整合了包括战沙县与江浩市在内的诸多产业。

这时候便体现出当初任重将狱友们拉上贼船的好处了。

霍东华毕竟曾经担任龙头企业的大洲级负责人，管辖过数以千万级的员工，拥有丰富的企业管理经验。

如今他的不少旧部也已经转投任氏集团。

这些远道而来且经验丰富的企业中层管理极大程度补充了任氏集团的人员空缺，将产业整合能力陡然拔升一个台阶。

此后，任重暂时放缓了扩张态势，转而夯实内部根基。

他一直在调整行政结构，让麾下将士加强训练，既提高个人能力，又提升团队协作。

同时星火军工与星火生物医疗也在快速革新技术，不断推陈出新。

时间能磨灭很多东西，包括曾经刻骨铭心的对于旧时代的回忆。

不管是阳升市内的人还是其他地区的荒人，很快就察觉到了任重的统治与协会统治的区别。

越来越多的人开始对任氏集团产生归宿感。

在这般时代背景之下，战争结束又一周后，任重又一次调整人员任命后，新的管理层级重新确立。

这天，任重换上常服，再找陈菡语换了容貌，带着同样易容换面的郑甜、陈菡语、文磊、欧又宁和白峰等人行走在宽敞明亮的星火镇大街上。

不对，如今的星火镇已经不能被称之为镇。

它变成了一个总人口规模达到百万，等价贡献点GDP产值超过万亿，并且还在持续增长的繁华县城。

它有着整洁的街道。

街道上，行人们脸上洋溢的笑容。

完全更换了星火军工出品的全套装备的职业者们既行色匆匆，又分外充实。

人们或三三两两聚集在一起交流着心得体会，又或相约出城狩猎。

一些老人或者青少年也相互攀谈着，炫耀着谁家的孩子亦或是谁家的长辈进入了星火军。

与过去的星火镇相比，它已经变成了另一个城市，充满朝气，就连空气中都洋溢着奋斗的气息。

比其庞大的协会建成的社会结构，任氏集团虽然渺小，但生活在其树荫下的人却更有盼头，也更有保障。

荒人们被压制的潜力正在以极快的速度释放。

公民们被旧时代的环境裹挟而生的邪念正在新时代中迅速萎缩，人性中善良的那一面正悄然蔓延生长。

突然，陈菡语指着前方街角处，掩嘴惊呼，“我认识他，他是战沙县卫队成员，一名二级公民。之前我们刚攻下战沙县的时候，以这人曾经的行为，本来该被判处没收资产的，但在攻城战的时候这人有立功表现，我们就选择了既往不咎。我把他安排到了一路军，本来有吩咐其他人多监视他的，倒没想到他竟能这样。”

前方，那名略显腼腆与紧张的五级机甲战士正被十余个十一二岁的孩子围着。

这些孩子身上都披挂着训练甲，正你一言我一语的向着对方发问。

这名曾经让不少战沙县里的荒人望而生畏的前二级公民以及卫队成员却认真倾听着孩子们的问题，并不厌其烦的讲解着。

陈菡语又道：“我刚看了下资料，在背景调查里显示他虽然不嗜杀，但极其厌恶荒人。从来不让任何荒人靠近他三丈之内，这真没想到。”

任重微笑着摇了摇头，“这人的父母好像是二级公民，对吧。他从小接受的教育都在告诉他，公民与荒人不是同类。他曾经活在一个虚构与封闭的信息圈中，所以建立了错误的世界观。但现在，他的世界观已经被我们重塑了。世上绝大部分人刚出生时都白纸一张，并不知道接下来自己会走向怎样的人生路。人嘛，更多是环境塑造的产物。改变了环境，自然就改变了人。郑甜你说对吧？”

旁边的郑甜闻言慢慢点了点头，轻轻答道：“是的。”

文磊又立刻在旁边插嘴道：“队长一直以来都是好人啊，只是咱们碰到任哥你之后都变得更好了而已。”

任重：“……”

算了，文磊这人就这样，江山易改本性难移。

任重又道：“接下来我考虑外出一趟，大约会离开一个月，欧又宁、陈菡语和王兆福随行。镇里的各项工作，你们就好生安排。”

陈菡语疑惑道：“啊？要去哪？”

任重：“当一个真正的旅行者，去看看这世界。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178116"  chapterid="70400336"  chaptername="第363章  看看这世界">加入书签</a>
</div>
