    

    秦风没有吭声，手里拿着器皿，脑海中出现各种判断。

    “我建议您去做一个胸腹CT，您这可能是主动脉病变导致出血血肿，产生了血尿。”秦风道。

    “会死人吗？”患者最在意的就是这个，如果情况不严重，患者就不当一回事了。

    “会，一旦主动脉出现破损，六个小时内必死无疑。”

    秦风也不是危言耸听，这就是事实，血管科医生最怕的就是遇到这种情况，一旦主动脉真的出现破损，患者可能都来不及推上手术台。

    除非是吉人天相，破损的部位正好在某个黏性结缔组织周围，结缔组织将破损部位包裹起来，形成短暂的阻血。

    这种情况，对于医生来说，手术也是一个巨大的挑战。

    毕竟结缔组织分离就是一个技术活，偏偏你还包裹着主动脉，也就意味着，你分离结缔组织就会导致大出血。

    大出血是所有医生手术中最怕出现的情况，做手术都是尽可能避免大出血就避免，情愿做慢点，也不愿意走捷径。

    “小医生，你不会吓我吧？”患者声音颤抖道。

    “你去做一个检查就知道了。”秦风推着轮椅回到病房，然后将患者的尿液递交给护士让送往病理室，做一个检查。

    患者回到病房后，就跟自己的妻子说了刚才小医生说的事情。

    “他就一个小医生，他懂什么，指不定就是为了凑业绩，故意让我们花钱。”患者妻子不屑的瞥了秦风一样。

    嘴上不带毛，做事不牢靠。

    “可是，我确实尿出了血尿，我还是想做一个检查吧，心安一点。”患者道。

    “老孟啊，你是不是住院住上瘾了？你知不知道你现在一天医药费多少钱？还想着做检查，你怎么不写个申请，就到医院养老算了。”患者妻子一顿回怼。

    毕竟现在患者还没有出现不良的症状，腿部麻痹的症状也消退，所以患者妻子更加的肆无忌惮了。

    “病情不能拖的，患者就算不是主动脉出了问题，也有可能是壁内血肿，不及时出血是会成为血栓。”秦风在一旁解释道。

    这也是为了病人好，秦风这段时间在门诊见识了太多了病人，所以对于诊断也有了自己的把握。

    患者的血尿，就足以证明胸腹肯定有地方出了问题，一定是出血了，不然不可能平白无故出现血尿。

    “说了多少遍，我家老孟不需要做检查，就算出了事情，我们自己担着。”患者妻子不耐烦的喊道。

    旁边床头的患者家属也是开口道：“你们医生一天到晚只知道检查，开药，一点都不考虑我们的感受，我们都是普通家庭，哪里承担起这种代价。”

    “是啊，你们医生都是站着不腰疼，做错了事情，都是让我们患者买单，你们怎么不一口气就让我们把检查全部做完，还让我们一项一项的去做。”

    秦风听着周围患者家属的指责，眉头颦皱起来，一项一项检查，这也不是医生想要的。

    有时候重复检查，是因为患者的病情需要通过影像来确定发展趋势，比如肿瘤。

    你一个月前的肿瘤科一个月后的肿瘤肯定不一样，你要是做手术按照一个月前的肿瘤去做，肯定会出问题的。

    当然，也不是绝对没有医生藏小心思，也有这种人。

    但是大部分的医生都是尽可能的为患者节约钱，不然的话，直接让患者做一个全面的CT，医生直接透过CT去看，岂不是更好？

    只是对于患者家庭来说，是一笔不小的开销。

    “怎么了？”金主任带着赵齐走进来，他是过来专门看看秦风。

    “领导啊，你这小医生不行啊，想着坑我们老百姓的钱呢。”患者妻子直接告状道，将秦风提议做检查的事情添油加醋的说了出来。

    金主任当即发脾气道：“秦风，你怎么回事？你是医生，不是资本家，不是来吸血的，我们医生要救死扶伤，而不是将患者往死路上逼。”

    “金主任，我想你误会了，患者是出现了血尿的症状，不做检查的话，根本无法判定是不是主动脉出了问题。”秦风自然看的出金主任在针对自己，但是为了患者好，秦风只能坚持下去。

    “血尿就必须要做检查吗？你这是什么道理？你不是送去病理科的吗？我们等病理科那边的消息就行了。”金主任道。

    秦风懂了，金主任今天就是跟自己唱反调，只要是一个正常的医生，遇到血尿，都会建议患者去做检查。

    金主任为了针对自己，就连患者都不管不顾了，甚至还想好了各种怼自己的话语。

    至于等病理科那边的检查，确实也能得到大概的结果，但是病理科每天那么多的质检，等结果出来，最少都要两天后了。

    “金主任，这可不是开玩笑的。”秦风严肃道。

    “我没跟你开玩笑，患者并不是持续血尿，只是第一次血尿，等出现第二次第三次血尿的时候，再去做检查也来得及。”金主任在患者病历单上写下血尿的症状道。

    秦风不想再跟金主任争辩了，再争辩下去没有任何的意义了，这摆明了就是针对自己，还是在规则内的针对。

    换做是董主任在这里，场面肯定又不一样了。

    “我真心的建议你们去做一个检查。”秦风说完这句话，就直接离开了。

    赵齐看着秦风离开，内心得意的不得了，总算是看到秦风吃瘪了。

    之前，秦风在手术室那一次，可是把赵齐的脸打的啪啪响，这个仇，赵齐可是一直记得的。

    金主任脸上也带着淡淡的笑意，然后重新给患者进行查体，询问一些情况。

    就在撸起患者的腿部衣服，触碰患者大腿处的血管时，金主任掐了一下，患者居然直接昏迷了过去，整个人头偏向了一旁。

    “这里有感觉吗？”金主任还在询问。

    “金主任，患者昏迷了。”赵齐连忙道。

    “什么？快上心电。”

    患者妻子一脸懵，很快反应过来，大叫道：“老孟啊，你别吓我啊！”

