    她没有去直接要了他们的命，而是就跟之前对付青年人一样，只斩下了他们的双臂，同时还附带上了他们双腿，当做贴心的福利。

    凌紫星与这群人之间，实力上有着很大的差距，这种差距不光是境界上的差距，同时还有着装备上的巨大碾压！

    就像是个高等级玩家，身上全套满级装备，一刀99999……，反观自己身上的全套白板短裤内衣，加一柄新手短剑的刚创建还在新手村的菜鸟，跟人家的武器碰一碰耐用度就直接清空，还能怎么玩？

    都不用派出虫族，凌紫星自己就把在场的十个霓虹国人全给拿下了。

    她继承了凌逸辰勤俭持家的优良传统，这些人的命之所以被她留下来，自然是为了留给虫族们的。

    很快，喜欢收个人头的潜影蛛便迫不及待的来收割人头了。

    周围到处都是树的影子，可以说非常的适合潜影蛛战斗，伴随着境界的提升，它的踪影也越来越难以被发现。

    “撕拉！”

    一个个霓虹国人的要害处，各自出现了一道致命伤，直接要了他们的性命。

    众人只感觉刚刚还想有什么东西闪了一下，他们根本没能察觉到潜影蛛的行动，只见到原本还趴在地上要死要活的霓虹国人，全都彻底歇菜去找阎王相亲去了。

    凌紫星收起了手中的双剑，问道：“到底是怎么回事，霓虹国人怎么会打到你们的城市的？”

    有个中年人苦笑道：“我们也不知道啊，突然就杀过来了，装备还挺精良，还带来了一些新式武器，进攻太激烈了，我们逃出来的时候，军部刚被攻破防线，很多霓虹国人都杀了进来。”

    在询问了一番他们的城市后，凌紫星便飞到了空中。

    凌紫星叹气道：“明姐，他们说的话，你们都听到了吧？”

    众女点头。

    随后凌紫星问道：“要不，我们问问哥哥？这件事情要不要管一管？”

    明娴婉点头道：“也行。”

    ……

    凌逸辰刚收回对血蟒国主的控制没多久，就收到了何馨的提示。

    “主宰，主母请求对话。”

    凌逸辰刚准备继续修炼呢，闻言就停了下来，通过寄生在明娴婉身上的羽衣妖，跟她对话。

    这样可比让虫人转达要说的话要方便的多了，很快凌逸辰就明白发生了什么。

    果然打过来了吗？

    凌逸辰笑道：“要是想去玩玩的话，就去吧，我给你们的虫巢军团，足够你们挥霍的了。”

    想了想，凌逸辰补充道：“对了，如果军部被全灭了，那么你们就把原本属于军部的地盘给占了吧，现成的不要白不要，直接拿来建造虫巢基地。”

    在交代完后，凌逸辰查看了一番潜影蛛的信息，发现成长的还挺快，目前已经达到蜕凡九阶了。

    没有在万兽域这里的大肆杀戮，就能够突破的如此快速，已经可以说是很快了。

    他也得加快速度了呀，否则到时候返回末世，他的境界恐怕也不能占据多么有利的优势。

    接下来的时间里，地球人类很多国家之间都会爆发战役，死伤惨重，他也只能尽力而为。

    随后，他便再次沉浸在了修炼当中。

    在这里修炼了那么久，他还是有很大的收获的，比方说他对于空间之力的领悟大大增加，虽然还不是很强，但至少也已经从刚入门，到新手的程度了。

    空间一道非常的深奥，是最难走的路之一。

    他隐隐抓住了些什么，可却有仿佛什么都没抓住，那种虚无缥缈的感觉，让他很是恼火。

    再过段时间，他就要离开虚空秘境了，之后的很多事，可能都需要他亲自出手。

    另外还得回一趟东域学院，也不知道他之前猜测过历练塔就跟御空珠有关系，而这里的虚空秘境他也是这么想的，可能也与御空珠有关系。

    或许再进入一次历练塔，能让他有更大的发现。

    至于用什么理由开启历练塔……

    就说是金属原子簇蝗母的境界又有了很大的提升。

    唔，貌似都这么久过去了，他明面上一直停留在凡躯九阶是不是挺不合理的？

    要不适当的提升一下？

    应该可以，反正古封那老头子也没办法短时间内给自己找到一只低境界的王兽，自己即便是说自己突破了，短时间内也不会有问题。

    ……

    东域学院。

    古封看着特制笼子里面的魔兽，满意地点了点头。

    这只王兽在王兽这个群体里面的档次应该也不低，生擒的过程也很是不易，结果还是很好的，子兽全灭，王兽没什么受伤的地方，直接带回到了东域学院。

    “就等那小子回来了，都这么久过去了，怎么也该突破了吧？到时候给他一个惊喜。”

    古封很是满意。

    ……

    风霜王国。

    鬼蝗军团挑中的王国，基本上都是比较弱的那一些，否则要是有很强的敌人坐镇，损失就比较大了。

    风霜王国就是一个很弱的王国，因此鬼蝗军团直接包围了整座风霜城，从各个方向杀了进去。

    城内一片哀嚎，这段时间这种场面已经发生很多遍了，在鬼蝗们丝毫没有波澜的情绪当中，一条条生命从它们的手上流逝，化作它们体内的虫能，增长着它们的成长。

    经过了一座座城，一个个国的屠杀，鬼蝗军团的规模目前已经增长到了二百五十万！

    如此规模，围剿一个小王国根本不成问题！

    现在它们也都已经不隐藏自己了，直接大张旗鼓的行动，趁着各国还在中心城参加会议，能多杀一些是一些。

    等到各国联合起来，以后就需要小心一些了。

    凌逸辰的布局还需要一点时间，并不能马上就收网，否则效果太差，反而还会暴露自己。

    天空中密密麻麻的，全都是暗蓝色的鬼蝗，城中的恐惧情绪被瞬间拉升到了极致，一个个疯狂的逃窜，可却全都是在做无用功。

    或是逃遁，或是拼命抵抗，或是坐着等死，下场也都没有什么区别。

    都只是食物罢了。

