    “白公子，现今教中又有人怀疑你，加上外面百姓要我们交出凶手。没有黄大仙出去安抚民心，即便是圣莲教也很难控制。还请你看在晴儿的面子上，暂且放下私怨，无论如何先出手给黄大仙医治一下，也算是化解了先前的仇怨。之后黄大仙也好去安抚民众，也不必将公子置于危险之中。”

    白宋稍稍迟疑，终是点了点头。

    晴儿就怕白公子不配配合，见他点头，才是松了口气，随后便带着白宋一起到了黄大仙的房中。

    本以为只是治疗，白宋一进门就发现情况不对，黄大仙房中聚集了不少人，以护法为首，墨老也在一边坐着，还有好些个平日里很少说话的圣莲教高手，不知出于什么缘故，居然有如此大的阵仗。

    “怎么这么多人？”白宋回头随口问了一句。

    晴儿眉头一皱，没有回答，但表情却是疑惑居多，但也有些并不奇怪的意思。

    晴儿似乎不觉得有什么，但白宋隐隐感觉有些不对劲。

    白宋所处位置危险，任何事情都要万分谨慎，进门一瞬间，如此大的阵仗，只是一次医治外伤而已，也不至于如此。

    当然，这只是白宋的感觉，是否是多心，白宋自己也难以说清。

    这时候，墨老上前来，笑盈盈地对白宋说：“白老弟，难得你能不计前嫌，今日一早黄大仙病情突然恶化，非得是你出手，寻常人难以化解。”

    “病情突然恶化？”白宋轻咦一声，然后笑着反问，“这黄大仙不是仙家吗？怎么一顿拳脚都受不了？”

    墨老笑着解释：“即便是仙家，只要没有飞升羽化，便是肉体凡胎，但凡肉体凡胎，自然是受不了拳脚兵刃，如若真能刀枪不入，水火不侵，那早已是超脱世俗了，也不会与你我见面。”

    “墨老，以您的学识，莫非也认为这黄大仙是真有仙法？”

    墨老没来得及回答，一边的护法低声道：“白副使，您就不要多说了，且看看黄大仙，现在情况好似不太对。”

    护法话音有些着急，好似真有什么情况发生。

    白宋将目光转移，看到房中床边还有一个大夫坐着。

    这大夫满头大汗，脸上尽是着急，而在床上的黄大仙却是陷入了深度的昏迷之中。

    此刻一边有圣莲教人出言责备：“你怎么搞的？不说就是简单的外伤吗？昨夜人都是清醒的，怎么突然就不行了？你这大夫到底怎么搞的？要是大仙有个三长两短，看我们怎么收拾你！”

    白宋走了过去，没看床上的黄大仙，看着那大夫：“到底什么情况？”

    大夫起身一摊手，指了指床上的大仙：“我也不知道，明明都已经醒过来，今日一早又陷入了昏迷之中，而且嘴唇发青，牙中有污痕，怎么反倒像是中毒症状？”

    白宋看了看床上，果然见那黄大仙陷入深入昏迷之中，气息微弱，身上到处伤痕之外，气色中带着明显的中毒症状。

    “嗯？”白宋轻咦一声，打人的是他，但下毒的人是谁？

    难不成还有人乘机下毒？

    墨老上前来：“白老弟，黄大仙情况如何？黄大仙对于圣莲教至关重要，请务必将其救治。”

    白宋沉声道：“应该是中毒了！”

    墨老表情凝重，压低了声音道：“看来圣莲教中还有叛徒没有拔除，对方是不想黄大仙活着啊！白老弟，这毒……”

    “还要检查一下才行。”

    白宋表情逐渐严肃。

    有人想要黄大仙死？

    这是白宋没有想到的，虽然白宋希望黄大仙就这么直接死了，但自己不救他，很难洗脱自己的嫌疑，毕竟刚到名剑山庄，白宋就当众说了关于百花丸的药理，其余人很自然地认为白宋是用毒的行家，昨日既然打了人，谁能保证不会继续下毒呢？

    白宋开始检查，先看了看黄大仙了气色，再看看毒发症状最明显的口腔，从目前的情况来看，极有可能是急性的重金属中毒。

    重金属中毒种类极多，但表现症症状相差无几，古代的医生很难对症下药。

    就算是白宋，没有经过验血，也是很难做出判断。

    所以目前最主要是确定到底是什么金属中毒。

    一般吞服金属而导致金属中毒不会在短短一夜之间有所表现，所以下毒的人不是简单的让黄大仙误食金属。

    能让人在一夜甚至更短的时间能出现中毒症状，应该是用了某种更隐蔽直接的手段。

    摆在白宋面前的还有一个难题，因为黄大仙身上外伤极多，昨晚救治缠着很多绷带的，白宋想要给黄大仙做全身检查，就必须拆开绷带。

    这对奄奄一息的黄大仙又是一次伤害，白宋担心他能不能撑住。

    白宋犹豫良久，还是准备冒险一试。

    白宋让人带来了热水，准备好了新的伤药和绷带，然后开始给黄大仙拆绷带。

    白宋的行为让人不解，那大夫更是惊奇：“你这么做是会害死病人的！”

    白宋根本不搭理，依旧我行我素。

    除了大夫，其余众人都默默看着，护法拦住大夫让他出去。

    火凤凰超护法投以目光，似有深意。

    护法眉头紧锁，默默地关注着白宋的表现。

    随着绷带拆除，昏迷中的黄大仙像是感受到了越来越明显的痛苦，即便是在昏迷之中身体也在不受控制地抖动。

    白宋有些紧张，照这样下去真的有可能先把人给弄死了。

    但运气似乎站在了白宋的一边，当白宋拆除对方手腕处的绷带后，发现血淋淋的伤口上有一个极不起眼的黑点。

    白宋瞳孔一缩，发现了问题的关键，小心翼翼对着黑点查看，然后手指顺着黑点往上在黄大仙手腕上一路按压。

    忽然，白宋脸色大变。

    周围人也跟着紧张起来。

    “白老弟，是否有所发现？”

    “有没有磁石？”

    “磁石……”墨老面露难色。

    磁石虽不是稀有之物，但也不是寻常所能见到的，一时间去哪里找磁石？

    这时，身边一人上前，拿出一枚黑色的珠子来。

    “墨老，此乃我行走江湖所用的防身暗器，是用磁石所制，不知道能否用到？”

