    “好。”

    杨馨雪闻言，点了点头，娇躯一震。

    苏东皇给予的她这门功法。

    虽然是人皇级功法。

    但是却很快融入她脑海，而且没有任何的难度。

    这真的是人皇级功法？

    不过当催动神女玄像诀后，她才真正的意识到其中的恐怖！

    现在，她对周围的灵气感应亲和力十分的高。

    似乎灵气都已经化作了气旋从她身躯的每一个毛孔渗入。

    其实杨馨雪想对了一半。

    第一，现在祖印毒咒祛除，杨馨雪真正的天赋展现了出来。

    拥有着星落神脉。

    神脉修道者，自然会对周围的灵气，拥有着极高的亲和度。

    第二，才会是功法的作用！

    杨馨雪的俏脸变得潮红了一些，本身她的修为就在万罡境三品左右的，苏东皇曾经说过，她的修为可能下降。

    虽然有些失落。

    不过为了散功和变得更强。

    她自然会乐意。

    可是现在。

    体内气息流窜，似化作一条条的灵气小蛇，在身体内窜动，甚至流入四肢百骸。

    身躯沐浴在神光之下，整个人宛若一名无暇之女一样。

    苏东皇淡然一笑。

    杨馨雪的成就一定会比杨无敌还要可怕。

    如果杨无敌知道自己的后代有着这样的一个天骄。

    可能会想亲自培养。

    但是现在。

    你不在这里。

    自然是由我来代替你培养。

    日后与你相见，也算是给你一个惊喜吧。

    苏东皇暗道。

    “轰！”

    “轰！”

    杨馨雪感受到了丹田内的灵气达到了一定程度。

    丹田也达到了饱和。

    当即一道道低沉的声音炸开。

    万罡境四品。

    丹田变得更大了起来。

    每一个境界的提升，都会让丹田变得更宽阔。

    当然达到万罡境四品的杨馨雪并没有停下来。

    “嗖！”

    气旋暴涌，一道道如沐春风的气息席卷着她的娇躯。

    让她整个人都变得空灵了起来。

    飘飘然。

    最终一炷香的时间到了，杨馨雪的境界达到了万罡境七品。

    “……”

    杨馨雪睁开了双眼，一双凤目空灵闪耀，绝美的容颜上挂着激动、开心，娇躯都在颤抖着。

    “公子、公子，我、我达到了万罡境七品！”

    “我感觉得到我还能突破！”

    苏东皇有些哭笑。

    他想要告诉杨馨雪，先看一下自己。

    本身方才散功的时候，杨馨雪整个娇躯都被香汗浸湿了。

    红色的衣裙紧贴着完美弧线的身躯。

    尤其是胸前的两座山峰，在苏东皇面前乱颤，呼之欲出，哪怕是苏东皇前世见识了不少绝世圣女，可是他毕竟是血气方刚的男人啊。

    强忍着身体的躁动。

    杨馨雪似乎还没有发现苏东皇的异样。

    开心兴奋。

    “让你修炼一炷香的时间，为的就是让你身体机能完全打开。”

    “而且现在你天赋刚刚回归。”

    “若是修炼超过一炷香的时间，你的境界还没有巩固，对于你今后的修炼会非常的不好。”

    “境界漂浮不定！”

    苏东皇沉声道。

    “这便是我让你修炼一炷香的原因。”

    “不要过急！”

    “现在的你的天赋，在这个大荒圣域，已经是站在金字塔顶端了。”

    苏东皇淡然的说道。

    杨馨雪听到苏东皇的话，内心还是有些难以置信。

    但她知道苏东皇并没有欺骗她。

    而她也能感受到。

    体内的变化。

    哪怕是现在的她，依旧能够感受到有精纯的灵力，朝着她体内涌来。

    这就是身体的改变。

    所以当听到苏东皇的话。

    就像是一个丑小鸭，变成了白天鹅一样的过程。

    相当兴奋！

    “谢谢你公子！”

    杨馨雪躬身道。

    “不用谢我，现在我先出去，你先换一件衣裳再出去吧。”

    苏东皇平静的说道。

    没有让杨馨雪说话，便是径直的离开了。

    “嗯？”

    “换衣裳？”

    杨馨雪表情有些怪异，怎么了嘛？自己这身红色衣裙，可是很好看的呀。

    难道是公子不喜欢自己这身衣裙？

    她低头看了一下自己的穿着，登时俏脸一下子通红了起来。

    “这。”

    “怎么成这、这样了？”

    她刚才浑然不知。

    自己现在的样子，就是在诱惑公子啊。

    她知道自己的这具身体。

    是女孩子的黄金比例。

    无论是身躯曲线，还是容貌，那都是极具诱惑力的。

    这一点她很自信。

    而现在自己的样子，就像是刚刚沐浴完的样子，而且就像是自己没有穿一样。

    “糟了。”

    “公子不会是以为我在诱惑他吧？”

    “……”

    离开了房屋，迎面的便是杨洪等人，他们恭敬的看着苏东皇道“公子怎么样了？”

    “馨雪没事吧。”

    “放心。”

    “本公子出手，她不可能有事。”

    “现在正在巩固一下。”

    “接下来，便是让你们杨家的弟子还有其他人都前往杨家校场！”

    “我会在那里布置一个阵法！”

    “将你们现在杨家的诅咒尽是的剔除掉！”

    苏东皇平淡的说道。

    “好、好、本家主这就去办！”

    杨洪眼神一凝，当即笑着说道。

    现在杨家被公子整顿，他们杨家必然会成为大夏渊朝最强家族。

    他虽然现在是星象境五品。

    可是他越发的感受得到，他的天赋已经是达到了更恐怖的一个阶段。

    纵使现在面对刑家，他也无惧。

    当然等到他达到了星象境九品再如此。

    不然修为还没有达到，便目空一切。

    现在依旧得低调。

    半天时间过去了，杨家的上上下下，就算是长老的内人，也都如同先前的罗玲一般，接收着苏东皇的洗涤。

    杨家都焕然一新。

    尤其是和杨馨雪同龄的杨家天才，都能清晰的感受到体内的变化。

    当即开心激动了起来。

    当然杨家家主并不可能传给他们人皇级功法，之后达到一定的程度，会相继传授，但是现在是万万不能。

    长老可以，毕竟都是长辈，自然知道人皇级功法的恐怖、珍贵！

    若是自家弟子不严谨的话，被其他人发现了，就糟糕了。

    因为整个大夏渊朝，并没有人皇级功法，而拥有着人皇级功法的也只有真正站在顶级的超级家族和人皇级势力。

    那种级别一定会有。

    所以人皇级功法的珍贵程度，绝对是会引起无数势力的疯狂抢夺，会造成大片的杀戮！

