    第325章   婉约拒绝   

    “但是想想外面的那些人实在是太不靠谱了，你想想若是他们把我的女儿娶走了，万一这有什么闪失，我们又该怎么办，所以我觉得……最靠谱的人还是王威你呀。”

    

    我勒个去到底是什么情况？

    别的还真的被那死丫头说中了，真的想把这丫头……   

    “爸！你怎么能这么说话呢？

    我们来到这个地方，明明就是让王威帮忙诊断的，你怎么说着说着就扯开话题了呢？”

    

    竟然也根本没想到，自己的父亲竟然有这样的想法，非常的吃惊。

    

    一想到金兰被自己的父亲拉到这个地方来相亲，别提多尴尬了，脸上一阵羞红，甚至还有一些羞愤。

    

    冲着自己的父亲嘟囔了几句。

    

    金大叔也有一些尴尬也不好意思，没想到被这个丫头给拆穿了，一时之间不知道该说什么好。

    

    “金大叔，这就是你的不对了，你女儿说不一定他有自己喜欢的人，你要是在这个地方强求，恐怕也不是回事。

    再说了，也未必有些人对他不好，也未必有些人对他就好，这个事情看不好，只能让他自己去选择。”

    

    金大叔声声叹息，光是听到了这几句话，就已经知道眼前的这个人怕是没戏了。

    

    心里头一阵埋怨。

    

    “金姐，你刚才说的那些话，也确实有些不太对，毕竟是自己的父亲，即便他说话说错了，你也不可以当面指责，至少给人留一些面子。”

    

    金兰也根本没想到，在这个时候竟然被一个小小的王威给训斥。

    

    不过金兰仔细的想一想，确实也是自己的错，所以也低下了头，承认了自己的错误。

    

    一下子这个气氛又变得十分的诡异，金大叔在这个地方也显得有些尴尬，甚至不愿意留在这个地方了。

    

    “那个王威，和你的母亲说一声，这个饭我们就不留下来吃，突然之间想起家里头还有一些事情，那我就先走一步了，过几天再过来找你复诊。”

    

    王威点了点头，轻轻地摆了摆手，送着那些个人离去，张燕躲在一旁看着王威如何拒绝别人的好意的全过程，简直是目瞪口呆。

    

    等到人走了之后，这才匆匆的走上前去一番讨好。

    

    “不得了不得了，我怎么不知道王大哥还有这样的本事？

    你怎么不教教我呢？”

    

    张燕一下子挪到了他的跟前，甚至还没有等眼前的这个人回过神来。

    

    王威听了之后，下一秒直接毫不留情地笑出了声来。

    

    一旁捂着肚子笑的人仰马翻。

    

    “王大哥你笑我做什么？

    难道我哪里说错了吗？”

    

    虽然张燕承认自己根本就没有谈过恋爱，但至少也是有资格的，要是这一次学好了，那下一次就可以拒绝别人了。

    

    “真是笑死我了，一到现在在这个村里来来往往已经过了好久了，也没见一个人主动的走上前来向你告白，好家伙，你竟然在这个时候还想学这个技能？

    恐怕学了也没有什么用处。”

    

    张燕气急败坏地拍了拍桌子，面红耳赤地转身离开了，没有想到王威竟如此的小气。

    

    王威把村里面的那些人的脸都给治好了，这一下子传的沸沸扬扬，甚至又传到了附近的黄石镇上。

    

    黄石镇上虽然是一个小小的镇子，但是偶尔也会有一些城里人来到这个地方闲逛。

    

    这可能就是城里人的乐趣之一。

    

    所以冷不丁的听到了这个消息之后，也十分的好奇，想要看看这王威究竟是什么人物。

    

    左打听右打听，随后就来到了这个穷乡僻壤的溪水村。

    

    虽然溪水村这个时候早，已经变得有些不太一样了，但至少在别人看来，依旧是一个穷困潦倒的村子。

    

    王威把家里的事情全都处理好了之后，便主动和张逸飞坐到了一块。

    

    “王先生这一次可真的是让我好等，一等就等了将近有两三个月了，事情已经处理妥当了，那么接下来是不是可以和我好好的沟通沟通，看看接下来能有什么合作的？”

    

    张逸飞以及他的师傅两个人坐在一旁，早就已经想要把眼前的这个王威说服让他到这个地方来工作。

    

    但只可惜这个王威根本就不想要这样的生活。

    

    要不是因为之前的时候王威提过一句，他想和眼前的这两个人合作，恐怕至今都没有见面的机会了。

    

    “是我确实想要和你们合作，我之前也已经观察过了，村里的这些人皮肤都有一些问题，偶尔三天两头的会来这个地方寻找，我问一下这皮肤的问题，皮肤的问题想必你们学医的自然也知道不少的处理方法。”

    

    这两个人安安静静的听着王威娓娓道来，也同时想要看看这小子到底能做什么名堂。

    

    “什么。”

    

    对于刚才王威所提出的这个想法，两个人纷纷震惊不已。

    

    “王威你在开什么玩笑，就凭你一个人，你就想独自制作面膜？

    你在这个地方开玩笑呢？”

    

    王威他想独自制作面膜，改善所有人的肤质，同时也想把这个面膜卖到城里面去打开市场。

    

    这个提议简直对于他们来说就像是一个天方夜谭，根本就不可能发生的事情。

    

    “少在这个地方开玩笑，这个根本是不可取，而且你也不打听打听城里面什么样的人都有，怎么就偏偏喜欢你的那个面膜了呢？”

    

    王威倒也是十分的淡定，翘着二郎腿缓缓地吐出两个字。

    

    “健康。”

    

    就凭这两个字眼前的这两个人气的快要嗓子冒烟了。

    

    “不行，我觉得你这个办法根本就不可取，那你还是另想别的办法吧，而且即便你有这个本事，我也不合作。”

    

    “就是呀，我说你这小子倒不如在这个地方老老实实的帮人家看病，你若是可以的话，我让上级申请，直接给你转正，因为你的能力，大家也是有目共睹，一个月给你5000块钱，怎么样？”

    

    5000块钱？

    

    对于王威来说，5000块钱简直就是像打发要花子。

    

    王威见面前的这两个人和自己的意向不合无奈的叹息，转而离开了。

    

    只是有些可惜，本以为这两个人也是非常厉害的，而且也有一些本事，但没想到根本和自己道不合。

    

    

