    大熊猫的左后腿有一道口子，不是被野兽所咬，从痕迹上看，是尖锐的石头划破。

    伤口处有脓血，李易趁大熊猫麻的时候给清创、包扎，没缝合，因为出血量少。

    之后需要连续换药，让伤口自己愈合。

    大熊猫被连续麻醉，苏醒后显得十分暴躁。

    把它的孩子给它，它才安静下来。

    现在正吃着煮熟的肉，怀里的小家伙喝奶。

    它不时透过笼子看看外面的人，又很好奇地看自己被包扎上的腿。

    另一只小的大熊猫在救护车中排泄，它自己不行，需要外来帮助。

    有母亲的时候，母亲会舔，没有母亲，由人用棉签碰肛门四周，刷一刷就好了。

    “接下来的麻烦是轮换，一天换一次，野生大熊猫，如果你身上有它孩子的气息，它会攻击你。”

    李易发愁，怎么跟大熊猫商量呢？

    “东主，还是喂肉的时候下药，我发现你能控制它什么时候醒来。”郭子仪出主意。

    他对李易控制药量的能耐比较好奇，之前还差一点。

    现在是说多长时间基本上差不了几十个呼吸。

    “总给使用麻醉不行，回去，我想想，要和野生大熊猫建立友谊，使它信任你。”

    李易说着很容易，一想就头疼。

    队伍休息两个时辰，半夜赶路。

    “郑师傅，这是三千缗，你看着分。”

    李易在回程的时候，把一摞兑换券当着其他猎户的面递给郑春成。

    “李东主，不是一千缗么？”郑春成听到三千缗，搓着手，显得不好意思。

    “正好有两个小的，找到的时候，如它没生孩子，当然是一千，生下来了，三只，三千。”

    李易给算账，大熊猫一下生两个，三只就按照三只的钱来算。

    说完他把钱一塞，上车。

    郑春成十六个人坐在其他的马车上，感受不到夜里的寒冷，偶尔傻笑两声。

    他们按照自己所在队伍中的作用，最少的都能分到一百缗，十万钱。

    运气好的话，凭借打猎，得五年能赚到，运气不好，十年。

    十二月十六日的中午，大熊猫在昏迷了两次之后，被带回庄子。

    它的孩子被更换了一次，它似乎感觉到了，却没‘说’什么，反正有一个就行。

    “快，制作服装，照着大熊猫的样子做。”李易一到庄子，先叫工坊制作衣服。

    他想到怎样处理了，拉近关系，先从治疗伤口开始。

    伤口必须换药，不能总是麻翻了再换，正好趁此机会，建立一下相互的信任。

    傍晚的时候，衣服制作好。

    李易让郭子仪等十几个羽林飞骑都穿在身上，周围挑着灯。

    郭子仪装着左后腿，哦，左腿受伤的样子，坐在笼子旁边。

    李易让开视野，让大熊猫看，他处理伤口，包扎。

    郭子仪处理完毕，又过来一个‘大熊猫’，李易继续按照之前的步骤。

    第三个是带着包扎过来的，李易先拆开，清创，包扎。

    连续的大熊猫过来，笼子里的大熊猫看看别的大熊猫的腿，又低头看看自己包扎上的腿，似乎明白了什么。

    然后它就吃着东西被麻翻，换孩子、换药。

    第二天一早，竹笋被放进去。

    大熊猫躺在那里，一边喂奶，一边抓着竹笋啃。

    等它喂完孩子，昨天的‘大熊猫’们又来了。

    李易上了操作杆，剪子在操作杆的前端，他剪开受伤大熊猫的包扎的地方，慢慢操作。

    一只接一只，等全部的大熊猫都处理完，李易眼睛看向笼子中的真大熊猫的腿。

    大熊猫坐在那里看看自己的腿，上面还有包扎的东西。

    李易伸操作杆进去，大熊猫就看着，剪刀剪开，取出脏了的包扎布。

    碘伏棉球伸过去，一点点擦伤口。

    伤口大熊猫认识，知道自己受伤了。

    等擦完，再用操作杆过去给包扎，打上一个漂亮的结，完事。

    整个过程，大熊猫还抬了抬腿呢，要不然它那体重，从腿下面穿纱布很费劲。

    李易拿了一个盐水煮的大鹅蛋，放进去。

    大熊猫赶紧抱起来，先舔一舔，张开嘴咬，咬碎了把大块的吃掉后，又把碎的和小块的舔进嘴。

    今天上午的交流完毕，李易去安排新到的一千四百个西南蛮俘虏。

    俘虏们昨天过来先洗的澡，领的衣服和生活用品。

    暂时没有安排事情作，分成一什又一什，未曾编队。

    其他的西南蛮俘虏留下没有活干的，倒是凑上去跟后来的讲规矩。

    平时吃什么了，有什么奖励了，干活的机会多难得了，被安排活儿干的时候优越性怎么体现了。

    新来的俘虏听懵了，尤其是看向自己曾经的战友，似乎没有了斗志，整天想着干活。

    “打散，安排到其他的队里，一千四百人，可不是个小数目。”

    李易对新来的人手，不愿意浪费精力，之前的那些个会帮着处理好。

    他最想办好的事情是与大熊猫取得信任，不然两只来回轮换太费劲。

    “东主，给他们吃几天好的，把身体养壮了？”宋德想按照前一次的俘虏办法来对待。

    “不，正常吃，反正冬天的活儿少，除了挖煤和等下雪扫雪，没别的工作，凿冰的工作不给他们。”

    李易不想给好吃好喝，都是钱啊，买一千四百人，花掉七万缗。

    皇城，政事堂。

    毕构中午又跑过来一起吃饭。

    “李易新买了一千四百人，以后奴隶买卖，要收税。”

    毕构手上有个本子，上面写着日期。

    今天是十二月十七日，还剩下十三天，等到了新年，户部可以拿到税了。

    姚崇看着饭菜：“他新找到了三只大熊猫，什么时候去看看，没见过大熊猫的崽子。”

    他不管户部，他管兵部，兵部有钱，李易雇佣的十六卫，钱给了他。

    故此他对李易很有好感，以前……以前也挺好。

    “养大熊猫好。”卢怀慎支持李易把心思放到大熊猫身上。

    张说附和：“对，养大熊猫，坚持坚持，过个安稳年，剩下十几天，千万别搞其他事情。”

    毕构吃口饭，咽下去：“契丹的事情还没结束，此事牵扯过大。估计过完年的几个月，李易折腾不出什么东西了，他……”

    “不能说，可不能说，怕什么就会来什么。”同样想过个好年的姚崇赶忙阻止。

    毕构笑笑：“我就是等着他弄出来赚大钱的方法，我好收税。”

