    

    “小恩公，佩服，三轮比赛持续夺冠，这种事情即便是在以往的赌石大赛上都很少见，恭喜你了！”

    当所有人散去之后，黄锦林一脸微笑的来到陈玄他们身边。

    陈玄笑道；“运气好而已，黄会长，不知那条新脉在矿区什么位置？我准备亲自去看一看。”

    黄锦林朝陈玄笑道；“小恩公不开口我也正准备为这事儿找你，我已经开始让人绘制新脉的地图，不过现在太晚了，小恩公可以明日再去，这样吧，我在酒店定好了位置，今天晚上我做东，希望小恩公能赏脸。”

    陈玄想了想也就点头答应了，眼下已经下午四点左右，去矿区那边确实不太合适。

    两人约定好时间后便是各自离开了，对于陈玄是怎么让三大家族被灭的这件事情黄锦林没有开口去问。

    这件事情大家心知肚明就好，没必要拿到台面上来。

    “十三长老，查到了，果然是那群家伙，确切的说是那少年，这次的事情就是他在幕后一手操控，让咱们这些人成为了他手中杀人的刀！”正安市一家酒店里面，夜天弃的脸上有着强烈的杀意涌动。

    以夜王族的实力想要查清楚这件事情的来龙去脉并不难，其实陈玄做的这件事情有心人真要去查的话，根本不算什么秘密，很容易就能查到他的头上。

    毕竟，在这之前他们和三大家族势如水火，已经是死敌，三大家族被灭了对他们是最有益的。

    “哼，扮猪吃虎，看来咱们差点被这小子那不中用的外表给骗了！”十三长老眼神凌厉，说道；“把他的位置找出来，宝物应该就在他的手中，好一招栽赃嫁祸，好一招金蝉脱壳，居然骗了咱们这么多人，接下来我倒要看看这小子还能藏多久？”

    晚上七点的时候，陈玄等人前往黄锦林定好的酒店赴约。

    几人来到这里的时候，黄锦林已经在这里等着了，对方定了一个超级豪华的大包厢。

    “小恩公，这就是新脉的地图，我已经让人在上面标注好了路线和准确的位置。”黄锦林把一份全新的地图交到陈玄的手上。

    陈玄打开地图看了起来，和黄锦林说的一样，新脉的位置距离边界线太近了，几乎不到几公里就是其他国家的地盘。

    “小恩公，这座新脉虽然尚未被开采，资源丰富，不过位置着实有些特殊，在咱们云州，敌国时不时会派一些跳梁小丑来边境闹/事的事情并不少见，所以，坐拥这座新脉必须要有强大的武装力量保护，不然的话，施工进度将会很难得到保证，而且安全方面更加棘手。”

    陈玄点了点头，说道；“黄会长，这事儿我会想办法的，更何况对于这条新脉我现在也不急着开采。”

    “如此最好。”黄锦林说道；“我们天/朝国和高阳国相邻，历年来高阳国的人都对咱们边界虎视眈眈，甚至曾经还派出了十万大军压境，那地方太不安全了，这也是咱们云州私人武装横行的原因，虽然上面在边界设有强大的武力震慑高阳国，不过难免会有疏忽的时候，所以，小恩公往后想要动工的话，最好是招募一批私人武装看护。”

    这事情陈玄暂时还没有考虑，他想要修炼资源除非是自身的境界突破到天王境之后。

    一顿晚饭结束，已经是晚上九点多了。

    “陈神医，刚才那黄锦林说的没错，想要在矿区安全施工的话，的确要有强大的武装力量才能确保安全，敌国一旦进犯，最先遭殃的就是矿区，不过如果你有需要的话，我可以从江东调人过来。”在黄锦林离开后，江武对着陈玄说道。

    陈玄摇摇头说道；“这件事情暂时不用，那条新脉就先放在哪儿，有需要的时候我会亲自过来看看，对了，你们江家那边的事情已经安排妥当了吧？”

    江无双说道；“我们江家的原脉已经开始动工，一切都恢复到了正轨，等你手上的事情结束我们就可以返回江东了。”

    陈玄点了点头，出来已经有四五天了，他也确实该回去了！

    东陵大学那边特训只怕都结束了！

    忽然，就在几人准备返回酒店的时候，两道人影在此时出现在了他们的前方，挡住了他们的去路！

    见到这两人出现，陈玄的脸色徒然一僵，江武更是如临天敌一般，因为这两人昨天他们在云端大厦门口见过，是极其恐怖的战神境强者！

    “玄子，又是这两个家伙！”韩冲和江无双也看到了这一老一少。

    这一刻，陈玄都有些心乱如麻，因为他已经感觉出来了，那青年便是昨晚追杀他的初级战神！

    此刻这两人找上门来，多半是已经识破了自己的计划。

    “别理他们，赶紧走，朝人多的地方走！”陈玄不敢留下，急忙带着三人朝另一个方向走去，硬抗这一老一少两名可怕的强者，那无疑是在自找死路，至于办法，现在陈玄都没辙了！

    “哼，一群蝼蚁，走得掉吗？”夜天弃冷笑一声。

    “先别杀他们，问出宝物的下落。”下一刻，他们两人同时消失了。

    这时，就当陈玄等人穿过一条小巷准备朝人多的地方逃命之际，那一老一少两人犹如神人天降，把陈玄等人彻底困在了小巷里面。

    看到这里后，陈玄知道，他们今晚想逃是没办法了，战胜这两人更是痴心妄想。

    “操，跟他们拼了！”韩冲在地上捡起一块转头。

    “哼，一群蝼蚁，怎么不跑呢？”夜天弃朝着陈玄等人冷冷一笑，一股股惊人的力量波动在小巷中扩散开来，完全把陈玄等人笼罩其中。

    见此，陈玄索性撕掉了伪装，冷笑道；“这前面有两条拦路狗还怎么跑？要不两位给我们让一条路如何？”

    “你找死！”夜天弃身形一动，一瞬间就到了陈玄的面前，可怕的拳头重如山。

    “快退！”陈玄不敢硬接，施展出天行九步拉着江无双快速的倒退。

    “哼，原来是你，昨天晚上没能杀了你，今晚你必死无疑！”夜天弃认出了陈玄的身法，再次欺身而上。

    “二爷，带着他们先走！”

    陈玄狂吼一声，避无可避，眼下只能选择背水一战了，霎时间，修罗刀出现在其手中，锐利无双的气息席卷夜空，朝着夜天弃猛劈了过去！

