    石小婵听到石汉武的话，目光看向这边，情绪还在酝酿之中，就听到了一个意外响起的声音。

    “你才死了呢~”

    白季结束了虹吸的调息时间，直挺挺地坐了起来。

    吓得正跪在白季身前的石汉武一瞬间跳起了两米高，同时往后急退。

    “师……师父，你没死？”

    白季看着脸上眼泪、鼻涕混成一团的石汉武，以及眼角尤挂着水光，将落未落模样的石小婵，不由得叹了口气。

    语气也是不自觉地软了下来。

    “你死了我都不会死……”

    白季起身，随意地拍了拍身上的泥土，转过身去，不愿意看两人的丑相。

    “把脸收拾收拾，我们回去吧。”

    石汉武一边收拾，一边追上白季的脚步。

    “师父你真没死啊？”

    白季无所谓地撇着嘴。

    “好人不长命，祸害遗千年，活一千岁都是小看我了……”

    石小婵不允许白季这么说自己。

    “师父你是个好人！”

    “我不是什么好人，哦对了，你们也不是什么好人……我能活一千岁，你们起码能活八百岁。”

    白季随意地拿着以后的事情拿两人开唰。

    “那也好……”

    石小婵冲白季嬉笑一声。

    “师父比我们活得长就行。”

    这……

    白季哑然，不再说话。

    身后，石汉武一边跟在白季的身后，一边不时地回头看向那只只剩下了半截身体的巨象。

    刚才寻求白季心切，他都没空观察这只巨象的情况。

    他知道这只巨象和外面那只地龙，是差不多的实力。

    而这只巨象，如今竟然是这般凄惨的模样。

    他们的师父到底有多强啊？

    一想到这里，石汉武只觉得浑身发颤，内心激动。

    “外面怎么样了？”

    听到白季的问话，石汉武立刻回道。

    “应该还在打吧……十三帮的帮主来了。”

    ……

    杨阎单手抱住地龙如同鳄鱼般的嘴巴，手臂上的精壮肌肉都因为用力而勒成了紫红色。

    身为体修达人，他的体型并不是那般肌肉虬结的肌霸模样。

    可在其一身精练的肌肉下方，却是难以想象的恐怖力量。

    此刻，杨阎单手抱住地龙，仍由地龙的尾巴“啪”“啪”地锤着自己的后背。

    而他只是拎着右拳，只以最为纯粹的力道，对着地龙的头部一拳又一拳的锤下去。

    身为体修，战斗方式就是这么朴实无华。

    他知道，此刻的自己像是一个战神。

    这是他选好的出场时机。

    如果不是在所有人都陷入最刻骨的绝望中出现，那么拯救就毫无意义。

    发生这么大的事情，他怎么可能从头到尾都不知道？

    早就来到了村子里的他，只是在等待着一个最为合适的时机出现。

    而在那些正道弟子被地龙一击而溃之际，他知道，自己的机会来了。

    在真正接手了战斗以后，杨阎才知道自己似乎小看了那些正道弟子，也小看了这六重的异兽。

    然而并非不能战胜，只是需要更多的功夫罢了。

    杨阎一身肌肉板直，强行扛着地龙的攻击。

    脑子里也在想着刚才从丛林里面传来的巨大动静。

    能发出那般动静，在他看来，其实不能说是高手。

    动静越大，意味着大部分的杀伤力都打到了空处，做了无用功。

    所以看着声势浩大，其实反而是修为不够的象征。

    真正的强者，如同自己这般，都是芳华内敛。

    每一次出手，全部的杀伤力都会被对手全额承受，而不会有半点浪费。

    不过，感受到背后力道越来越弱的尾巴，以及自己也是逐渐变得有些酥软的后背，杨阎只觉得有苦说不出。

    这该死的异兽为什么生命力这般强大？

    换做自己被自己这样捶打了半天，不死也该丢了半条命了吧？

    它竟然还在反抗！

    当下，杨阎右拳更急。

    一时间，如同雨点般落在了地龙的头上。

    鲜血顺着杨阎的右拳滴滴下落。

    也不知道是地龙的血，还是杨阎自己拳头上的血。

    一拳……

    一拳……

    杨阎机械式地做着重复运动。

    而被他勒下的地龙身体，也渐渐停止了挣扎。

    “噗~”

    感受到自己一拳砸穿了地龙偏平的脑袋后，杨阎才轻轻放开了地龙的身体。

    终于，赢了！

    可是……

    还有一只！

    杨阎想起了那只被之前那武境五重的小子引入到了丛林里面的巨象，一时间只觉得自己的腿肚子有些发抖。

    尽管两只异兽实力相差无几，可这只地龙还稍微倾向一些敏捷方面，与力量和体质上就稍微低了一些。

    自己面对这只地龙，尚且废了这么大的力气，再去和那只巨象对战，恐怕……

    哎~怎么会出现两只呢？

    至于那只巨象会被那武境五重的小子击杀的可能性，杨阎却是半点都没有想过。

    即便那小子是在场除了自己以外可以说是最强的武者，可要是面对那只巨象……

    别说击杀，就是能在那巨象的手下活下来，就已经算是那小子福大命大了。

    一时间，杨阎迈着犹豫的步伐，一步一步向着丛林中走去。

    感受着快速恢复的体力与伤势，一时间杨阎有有些心安了起来。

    没事，自己抗揍！

    走出丛林的白季、石汉武三人，与正打算迈向里面的杨阎彼此对视。

    从杨阎的身边看向不远处躺在地上的地龙，石汉武张了张嘴巴，半响才继续接上。

    “……已经打完了。”

    白季点了点头。

    “我看到了。”

    反而，看到白季安然无恙地回来，杨阎轻轻皱了皱眉，显然有些不愿意相信。

    两边第一次见面，却没有发生任何交集。

    白季三人继续往外走，杨阎却是自顾自地加快速度往里走。

    丛林里一片寂静，总不可能真是这小子把那只六重的巨象干掉了吧？

    还说是他用什么陷阱暂时困住了巨象？

    亦或者是把它引回到了丛林的深处？

    直至，他看到了那半只巨象的身体……

    作为最大困难的两只六重异兽皆已俯首，剩下的事情就好办得多。

    在最后一只没有理智的异兽在七八柄武器一同砍在身上，失去了性命后，所有参战的人都是一瞬间就地躺倒，再也不愿意动弹一下。

    一天的战斗下来，每个人都是到达了极限的极限。

    若非有明玉堂的医师帮助恢复身体状态，他们早就崩溃了。

    就算是如今，身体似乎还可以动弹，精神上也绝对不愿意再动一动哪怕是一根手指了。

    “哈哈……”

    “哈哈哈哈哈……”

    渐渐的，有笑声从个别处响起。

    此起彼伏，络绎不绝。

    他们胜了！

    面对天灾，面对几乎不可能胜利的一场战斗，他们胜了！

    而在一切尘埃落定之际，白季又一次听到了面板上传来的提示消息。

    【你已完成了成就——武道风流*寒林夜战（3/3），获得成就点*3。】

