    那几个黑巫师很快抛下了哈利，围到了克鲁姆身边。

    名叫诺德的黑巫师直接对克鲁姆发问，“大明星，你来这里干什么？新闻上说……你现在应该在霍格沃兹比赛的。”

    “比赛被暂时取消了。”克鲁姆说。

    “也对，现在这时候……福吉和邓布利多那个老家伙应该也顾不上举办那些扮家家游戏了。”

    “你还没回答我上一个问题？”黑巫师接着问。

    “我在找我的校长……卡卡洛夫。”

    “卡卡洛夫？”黑巫师一同大笑起来，像是听见什么可笑的事情。

    “那个胆小鬼啊……大明星你别白费功夫了。既然黑魔王大人重新回来了，他肯定已经逃走了……看来这家伙还是和以前一样无耻，居然就这么直接扔下了自己最得意的学生……”

    “真不知道德姆斯特朗那些人是瞎了眼吗？选这么一个家伙……”

    黑巫师在克鲁姆面前，接连奚落着卡卡洛夫。

    克鲁姆不吭声了，看得出来他对于卡卡洛夫还是很尊敬的。

    这时，古灵阁上方突然发生爆炸，那扇银光闪闪的大门直接冒出一阵黑色烟雾，灰尘飞扬。

    众人不知所措的时候，贝拉特里克斯一手提着那个老妖精，直接冲了出来。

    她满脸无法抑制的愤怒，

    但同时，她的声音不住的发颤……

    贝拉特里克斯她在恐惧。

    那家伙甚至比她手中掐着的那个妖精还要惶恐。

    “阿不思·邓布利多到底在我的宝库中……干了什么！”

    “我……我不清楚……我真的……，他……他好像什么都没干的……”妖精断断续续地求饶着。

    但显然这反而更加刺激了贝拉特里克斯，她一把将老妖精摔到了地面，

    然后从后面阴沉着脸走出来的卢修斯·马尔福的长袍内，夺走了一只灰白色的甲壳虫，直接将其放在了妖精的那张皱巴巴的脸上。

    在老妖精的痛苦嚎叫中，甲虫啃食掉皮肤，直接钻入他的脑袋中。

    不多一会，一个四肢着地的妖精活尸就出现在了众人眼前。

    这在对角巷引起了很大的混乱，

    众人尖叫着到处躲避这怪物，生怕自己遭到感染，就连那些黑巫师也顾不上克鲁姆和哈利几人了，纷纷退后，避开这个怪物。

    可变成活尸的那个老妖精，并没有如同想象的那样，立刻扑袭过来，啃噬袭击人群。

    反而是乖乖趴在了贝拉特里克斯身前。

    不过，哈利他们借助这次混乱的情形，倒是混在人群中，飞快的离开古灵阁附近这里，返回到了破釜酒吧后面的那个小院。

    现在几人也不顾上探究贝拉特里克斯到底在害怕什么，到底伏地魔丢了什么东西了……

    在那个把手在【破釜酒吧】那里的妖精再次检查和勒索之后，哈利几人心有余悸的回到了酒吧之中。

    他们暂时算是可以松口气了。

    …………

    空气突然爆炸了。

    强烈的冲击力，将邓布利多和麦格芬在一瞬间突然分开了。

    麦格芬觉得自己飞到了空中，他死死地抓住那根细细的木棍——妄图施展魔法，但在这种情况情况下，他的魔力根本无法调用起来。

    整个世界变成了一片模糊和血色，他的半个身子都被废墟埋住了，

    幸亏在昏迷前麦格芬挥动手掌，使用了自己最擅长的【悬浮咒】，将撞过来的些碎石在自己面前停滞住，撑开了一个临时的防护罩，才算是让自己幸免于难。

    这到底是怎么了？

    麦格芬醒过来后，努力回忆着自己到底遭遇了什么事情？

    记忆渐渐浮现在脑海中了——

    他刚刚和邓布利多通过那个世界树形成的魔咒，瞬间从那个【培育园】的秘境，来到了伦敦。

    来到了【圣芒戈魔法医院】外面的那条魔法街道。

    可是，当他们突然出现在那里的时候，掩盖【圣芒戈魔法医院】的那个屏蔽咒语，已经失效了。

    整个魔法医院完全暴露在了这座城市当中。

    可这并不是最为要紧的。

    最为可怕的是——

    这座魔法医院已经完全沦为了那些活尸的巢穴。

    脓液和粘黏的血肉组织完全覆盖了整座建筑物。

    许多来不及逃跑的巫师异化成了……麦格芬他曾经在小汉格顿村曾经看见过的活尸怪物。

    三四层楼房的巨型丧尸比比皆是。

    其中一些形似骷髅，能够施展某种可怕诡异魔法（活化，某种血肉变形的）怪物也并不少。

    而一些傲罗正在围着这里构筑防线，试图消灭这些怪物。

    麦格芬也是在这里看见了斯克林杰……这位像是老狮子一般的新任魔法部长。

    他正不断怒吼着，指挥这巫师们使用厉火……来焚烧这片区域。

    整座城市上空飘散的那些黑色烟雾，有很大部分都是从这里由来的。

    记忆到这里就戛然而止了。

    来不及继续想下去了，

    麦格芬感觉自己一阵头晕，他脸颊上热乎乎的，视线变得血糊糊的，那粘稠的感觉告诉他，他脑袋上正在大量流血。

    必须做些什么！

    “修复如初！”

    麦格芬将魔杖对准了自己的额头。

    “清泉如水！”

    来回几次魔咒之后，他感觉好多了，起码不是那么快要晕过去的感觉了。

    接着，他听见外面传来一阵隆隆巨大响声。

    像是工地上拆楼房一般，那声音来回不停的震响，将整个地面……和麦格芬搭建传来的临时庇护所晃得不断颤动。

    ——不能再这么继续待下去了。

    麦格芬心中有了一个极为清醒的认知。

    “泥土成沙！”

    他挥动魔杖，对着眼前将自己掩埋掉的废墟碎石念道。

    窸窸窣窣的流沙声过后，寒冷的空气猛然倒灌进来，

    麦格芬他钻出这个地方。

    而后就是一股血肉焦臭，尘土四溢的呛人味道扑面而来。

    白晃晃的亮光刺得他睁不眼。

    怎么回事？

    麦格芬记得这外面应该是那个诡异的夜空来着，如果不使用用【荧光咒】的话，这里应该还是一片微微漆红色的黑夜来着。

    “麦格芬！”一个洪厚巨大的嗓门极为高兴的叫了出来。

    ——海格？

    他怎么出现在了这里？

