    等他们近了一些之后我这才发现他手里的东西是什么，那是一件法器，原来老王是拿这个当诱饵，也难怪，法器这种东西可不太多见，尤其是对于生活在都市当中的修士异类等来说，就更为难得。

    “就在前面了。”老王笑呵呵的说道：“到时候还望三哥给个好价钱，我也好多去朋友那边置换一些灵石。”

    白衬衣被老王称作三哥，那就没错了，他肯定是三尾狐。

    此时我们三个丝毫不敢路面，死死的躲在更后面一些的角落，等待着他们到地方，等待着老王发信号。

    “呵呵，王兄不必担心，钱这方面我不缺，王兄刚才也看到了，我那地方赚钱可是快的很啊，呵呵。”三尾狐的声音有些尖，听起来不太舒服。

    影儿这时在我身边冒头，说道：“马上到预定区域，你让他们准备，我说放就放！”

    我一愣，随即笑着对曹幻天夫妇说道：“开始准备，不要出声，我说开始你们就权利催动术法！看我手势。”

    两人纷纷点头，全身紧绷，一股股的能量波动在他们的体表开始缓缓涌动。

    “三……二……准备……开始！”影儿在外面盯着，盯着老王离开那个区域的瞬间出声提醒。

    我顺势一挥手，曹幻天和兰天身上瞬间爆发出一股强力的能量波动，与此同时，我们前面的位置突然爆发出一股能量风暴，老王也是瞬间出现在我们侧边的位置，顺手就将破魂剑给取了出来。

    嗡——

    “叽——！”一声尖锐的叫声从外面传来。

    我们三人瞬间跳了出来，看到已经化成了原形的三尾狐正站在地面上，全身毛发乍起，三条尾巴直立身后，齿牙咧嘴的盯着我们这边，似乎在死死的支撑着。

    老王咧嘴一笑：“有些实力，不过今天你必须死！”

    “理由！”三尾狐喉咙中发出嘶哑的声音，他这个实力已经可以在原形之下吐人言。

    “喵！”冷玉从一边跳了出来，有些惧怕的看着三尾狐。

    “你这个小贱人！你该死！”三尾狐身后的一条尾巴忽然光芒大盛。

    “喵！”冷玉急忙叫了一声，用来提醒我们，随后她飞快的顺着一边的墙壁跑到了房顶张望。

    影儿和医生鬼已经在后面堵死了去路，就等曹幻天他们的术法消失的那一刻。

    曹幻天和兰天死死咬牙，紧盯着三尾狐权利催动他们的术法。

    在我眼中可以看到这术法引动了不少的能量轰击向三尾狐，开始的时候还算是可以压制，但随着三尾狐身后的一根尾巴亮起来之后他们就开始有些吃不消。

    “有些撑不住，这三尾狐果然厉害！”曹幻天咬着牙说道。

    老王只是打量了片刻，轻轻一笑：“你们准备撤掉吧，让我来。”

    “还能一搏！”曹幻天坚持道。

    “别，后面还有两个呢，悠着点儿。”我劝说道。

    曹幻天和兰天相视一眼，同时收力，三尾狐瞬间挣脱，一个弹跳就想要跑，只是老王手中的破魂剑已经祭出。

    嗖——

    破魂剑直接阻挡了三尾狐的离开，让他迫不得已再次回到地面。

    三尾狐摇摆着三条大尾巴，恶狠狠的盯着我们：“是你们！是你们杀了我大黑、小黑以及老鼠是吧？好，很好，我还没去找你们你们倒是找上我来了，哼！”

    “区区一妖精，谁给你自傲的资本？！”

    老王轻哼一声，手中指决一变，破魂剑陡然在三尾狐脑袋上乍现，瞬间往他的脑袋上刺了过去。

    三尾狐一惊，此时已经完全躲不开，他只能用三条大尾巴去阻挡。

    当！的一声巨响，三尾狐竟然用三条尾巴将老王的破魂剑给挡了下来！

    我一惊：“好强的防御力。”

    “小心，不要看他的眼睛！”老王陡然出声提醒。

    即便是这样，我只感觉脑袋一阵发昏，急忙闭眼后退。

    身边的曹幻天和兰天也都是一声惊呼，看来是中招了。

    三尾狐桀桀怪笑，“不见得人多就厉害吧？我最不怕的就是人多而实力不济，受死！”

    “未必！看剑！”老王一声轻喝，死死抵在三尾狐尾巴上的破魂剑发出一阵震颤，力道瞬间加大。

    我扭头一看，发现三尾狐再次被压制，但老王似乎没有更多的力量去击杀它，只能先消磨他的力量。

    见状，我手中铜镜一晃，一道光束直接对着三尾狐的脑袋就轰了过去。

    “叽！”三尾狐一声尖叫，他面前顿时出现一道能量屏障将我的攻击阻拦了下来，“嘿嘿嘿，又是法器又是宝器，看起来你们的东西还都品阶不凡，我费点儿劲儿全部拿下也不亏！”

    “是吗？你也太自信了一点。”老王轻笑，随即换成鬼语：“医生、影儿，动手！灵魂最好留下。”

    影儿嗖的一下就出现在三尾狐侧边，伸手直接抓向三尾狐的脖颈。

    三尾狐好歹也是有着不错的实力，影儿一出手他就感应，只是现在他被老王死死压制，能量尚未全面爆发，他只能猛然挥出一爪子，结果这爪子直接从影儿身上划过，物理攻击无效！

    三尾狐一惊，下一刻影儿已经开始将他的魂魄生拉硬拽出来，疼的他是一阵的哀嚎。

    这边这么的大动静可能已经引起远处路人的注意，于是我对曹幻天夫妇说道：“你们到路口看一下，如果有人过来就说在拍电影。”

    曹幻天夫妇急忙朝外面跑去。

    三尾狐现在想要挣扎已经为时已晚，如果他第一时间就爆发出全力，说不定还真的可以逃脱。

    但他并没有这样做，再加上我们人多鬼多，他就这么一个妖精而已，根本无力回天，甚至都没有办法求援。

    片刻之后，三尾狐本体趴倒在地，而他的魂魄已经被影儿拎在手中。

    “线离开这里再说，医生尸体带走处理掉！”老王快速交代了一声，我们转身离开。

    十几分钟之后，我们在另外一个偏僻的地方停了下来，三尾狐的尸体已经被医生鬼不知道弄到了哪里丢掉，而三尾狐的兽核都被医生给取了过来……

