    

    
第1749章

    
看着沈妃妃下方的柴禾，被瞬间点燃，沈天罡的眼珠都要爆出来了。

    
虽然现在，火势还不够大，沈妃妃身上并没有着火。

    
但只要再烧一会儿，火势变大后，火舌窜上去，触碰到沈妃妃身上浸泡过汽油的纱布，就会大火吞噬沈妃妃。

    
而距离这个过程，最多几分钟的事情。

    
也就是说，几分钟后，沈妃妃将会葬身火海！

    
他急了！

    
彻彻底底的急了！

    
眼中全是血丝，犹如两颗红宝石。

    
他拼命的挣扎，但由于受伤，被右使等人死死的摁住，他根本无法挣脱。

    
眼看着火势越来越大，他又救不了自己的孙女，沈天罡内心极其痛苦，轰然跪在地上，哭喊了起来：“总舵主，我沈家对天地盟忠心耿耿，祖孙三代为天地盟效力，你不能让我们沈家人寒心，求求你放了妃妃，放了妃妃啊！！！”

记住网址

    
总舵主道：“老沈，我知道你们沈家人忠心天地盟，但妃妃犯下严重过错，就该受到惩罚。”

    
“我也不想要她命，但形势不允许，天杀组和黑鲨组，必须看到她死，才愿意与咱们展开和谈，否则就不与咱们和谈。”

    
“所以，我这也是没有办法中的办法，还望你能理解。”

    
“再说了，妃妃又不是你的亲孙女，你连一个子嗣都没有，都是你的养子生下的子女，与你没有血亲关系，你也没必要太悲痛。”

    
“以她一条命，能换来天地盟与天杀组和黑鲨组的和平，你应该为她的死而感到光荣，而不是悲哀。”

    
沈天罡泣不成声。

    
“养子也是儿子，养子的孙女，就是我的亲孙女，不能因为妃妃和我没有血缘关系，就否定她是我孙女的现实啊！”

    
“总舵主，求你了，放过妃妃吧！”

    
总舵主沉默不语，烧死沈妃妃，与天杀组黑鲨组和谈的决心很强烈。

    
沈妃妃破涕为笑，安慰了起来：“爷爷，你不要哭，这世与你没有血缘关系，下一世，我要做与你有血缘关系的亲孙女！”

    
“啊！！！”

    
沈天罡悲痛欲绝的嘶吼。

    
见爷爷这么痛苦，沈妃妃泪如雨下。

    
而此时，另一边。

    
萧战他们，正在包厢内吃饭。

    
“大哥大，来，小弟敬您一杯！”

    
天杀组首领米诺尔，端起一杯白酒，笑嘿嘿的道：“您随饮，我干了。”

    
说罢，他一杯干了下去。

    
“啊！”

    
他张大嘴巴，面目扭曲道：“太辣了，龙国的茅酒实在太辣了，还好我刚才自罚三瓶喝的是拉菲，这要是三瓶茅酒下去，我都得去医院洗胃了。”

    
“哈哈！”

    
米切尔和萧战等人，看到他这幅滑稽的样子，不禁大笑。

    
就在这时，米诺尔的手机响起。

    
见是总管打的，他立即接通电话，问道：“什么事？”

