    秦珍珍脸上露出了疑惑之色：“我哪里有什么烂摊子？”

    骆东升笑着摇了摇头，并没有再多说什么。

    第二天早上，骆东升将团团送到幼儿园后，便开车前往若曦集团。

    他要亲自去现场看看这场好戏的收尾。

    昨天晨风集团已经得到了若曦集团账上的五千万，接下来就应该实施下一步的行动了。

    等骆东升来到公司后，秦若曦刚刚召集高层开完早会。

    “哟，大老板今天怎么有空来公司了？”

    秦珍珍看到骆东升来办公室后，立刻冷嘲热讽。

    骆东升不知道这姑娘究竟搭错了哪根儿线，每次和自己见面都上来主动找麻烦。

    但不管怎么样啊，秦珍珍也算是自己的小姨子，骆东升选择不和她一般计较。

    骆东升直接在沙发上坐下，翘起二郎腿：“我是集团的行政副总，我想什么时候来就什么时候来，要你管。”

    “切！”秦珍珍翻了个大大的白眼。

    “唉！”

    看着表妹和自己的丈夫在斗嘴，秦若曦无奈地叹了口气。

    就在这个时候，白主管突然急匆匆的跑了进来，她竟然连门都忘了敲。

    “秦总，出大事了！”

    在秦若曦的印象里，白主管一直是一个非常镇定的人。

    两人共事这么多年，她还从来没有见过白主管如此惊慌失措的模样。

    “怎么了？发生什么事情了？”秦若曦问道。

    正在和骆东升斗嘴的秦珍珍这时也看了过来。

    “就在一个小时之前，晨风集团宣布破产，将手里的项目全部转交给了墨西集团。”白主管一脸凝重的说道。

    当听到这则消息后，秦若曦一直感觉一阵天昏地暗。

    骆东升一个闪身出现在秦若曦身边，握住了她的手。

    “不管发生什么事情，我都会永远在你身边，别怕！”

    秦若曦靠在骆东升的怀里，情绪总算是稳定下来。

    “接着说。”秦若曦道。

    白主管紧接着继续说道：“现在晨风集团的账户已经被冻结了，云州府那边正在审理，估计没个一年两年账户都无法解冻。”

    秦若曦嘴唇颤抖的说道：“那我们转过去的那五千万呢？”

    白主管摇了摇头：“那五千万现在也被冻结在账上了。”

    “我刚才和云州府那边的人联络过，他们说这五千万既然打到了晨风集团的账户上，那就是晨风集团的资金，在破产案件没有审理完，这笔钱是无法挪动的。”

    换而言之，若曦集团借给晨风集团的那五千万等于是一个死账。

    现在晨风集团宣告破产，没有人能够承担这笔债务。就算若曦集团提起上诉，估计等案件审理完也需要个一年半载的。而若曦集团资金链现在已经断裂，充其量也就能撑一个月。

    等到那个时候，若曦集团可能也破产了。

    秦珍珍咬牙切齿道：“该死的我们中计了，这一切都是墨西集团和晨风集团暗中联合在一起搞的鬼！”

    “为了将我们若曦集团逼上绝路，他们还真是无所不用，无所不干啊！”

    秦珍珍非常聪明，很快便反应了过来。

    随后，她十分懊悔和愧疚的对秦若曦说道：“对不起表姐，这一切都是我的错，是我执意要和晨风集团合作的，要不然也不会发生这样的事情。”

    秦珍珍刚刚回国，她非常迫切的想要做出一番事业来证明自己。

    恰好这个时候晨风集团主动送上门来，秦珍珍脑袋一热，没有经过充分的调查就直接和对方合作，是她太急功近利了。

    秦若曦摇了摇头道：“这不光是你的错，我同样有责任。”

    “作为集团的总经理，最后合作书上的字是我签的。”

    当时秦若曦的确感到有些匆忙，不过眼看着这么大一桩生意在眼前，秦若曦也有些头脑发昏。

    只能说是两女在生意场上的经验还太少了，没有经历过那种真正的勾心斗角。

    不过骆东升相信她们两个人在经历过这次事件之后，以后一定会更加谨慎。

    秦若曦叹了口气道：“你们公司账上现在还有多少钱？”

    白主管回答：“只剩几百万了。”

    “现在还能坚持多久？”秦若曦问。

    白主管说：“如果再没有项目的话，估计还能够支撑一个月左右。”

    也就是说在接下来的一个月时间内，若曦集团如果再没有其他合作项目的话，就将彻底宣告破产。

    就在秦若曦焦头烂额的时候，办公室的大门突然被人敲响。

    “进来。”秦若曦道。

    办公室大门打开，财务总监高明走了进来。

    “高总监，有什么事吗？”秦若曦问。

    “秦总，公司发生的事情我已经都听说了，我深表歉意和遗憾。”高明脸上也露出了伤感之情。

    秦若曦摇了摇头道：“钱的事情你不用操心，我会来处理的。”

    “不，秦总，我想你误会了，我这次来不是想和你谈公司上的事情，我是来辞职的。”

    一边说高明，一边将已经写好的辞呈放到了秦若曦面前的桌子上。

    还真是屋漏偏逢连夜雨，公司刚刚损失了这么大一笔钱，结果现在连手底下的老员工也要辞职。

    秦若曦还在极力挽留：“高总监，你也是若曦集团的老员工了，从若曦集团刚刚创立起你就在，难道你对公司就这么没有信心吗？”

    高明摇了摇头道：“秦总，你实在是太天真了，你根本不知道我们若曦集团究竟面对的是什么。”

    “无论是墨西集团，还是新云州商会，都是我们得罪不起的庞然大物。”

    “既然你拒绝了他们，那么若曦集团的命运早就已经注定。”

    听到这里秦若曦反应过来，她立刻瞪大了眼睛，脸上充满了难以置信。

    “高明，是你把公司财务上的事情透露给晨风集团的？”

    高明微微一笑：“良鸟择木而栖罢了，若曦集团已经到了灯尽油枯的地步，我为什么不给自己挑一颗更加茂盛的梧桐树呢？”

    “我对你真是太失望了，高明！你怎么能这么做？”白主管冷声道。

    高明耸了耸肩膀，一副无所谓的样子。

