    军营大寨，中军大帐。

    曹操、曹仁、夏侯渊、李典，还有一干副将…所有人都目不转睛的盯着这盛满黑土的木盆，眼眸中满是诧异？

    这木盆是陆羽送来的不假，可究竟是什么意思呢？

    “文烈？陆羽公子当真提及，这一个小小的木盆就能关乎兖州局势，能招降三十万黄巾贼？”

    曹仁忍不住又重复着问了曹休一遍。

    毕竟珠玉在前，如今…曹仁与一众将军对陆羽这个人还是颇为信服的。

    只是，这种问题，在曹休听来，已经是第八遍了…

    “几位叔父面前，休不敢说假话，陆羽公子的原话就是这么讲的。”

    运送“盆栽”的这几天里，曹休也是苦思良久，终究搞不明白，这一盆花花草草到底能干嘛？怎么就关乎时局？

    现在好了，看样子不光他一个人懵逼，几位叔父也很懵逼，这反倒是让他心里还多少有些平衡。

    “这其中种的是何物？”李典观察了许久，好奇的问道。

    “是…大豆！”曹休如实回答。“陆羽公子还吩咐，每天要早晚浇水两次…休不敢怠慢，一路上小心照顾！”

    大豆？

    这下，所有人更懵逼了？

    曹操眼眸微微的眯起，行军打仗这么多年，他自然知晓，大豆是平民百姓平时的餐食，也是马匹的精饲料，在军中异常重要！

    曾在太学时，恩师桥玄也提到过，豆类植物埋入土壤作为辅助肥料，是可以增加农作物产量的。

    可…这些似乎都与眼前的“大豆盆栽”联系不到一起呀！

    总不至于陆羽是想…用大豆收买蛾贼吧？真要这么简单，他曹操派出的三波使者就不会铩羽而归了！

    一时间，纵是曹操也有是丈二和尚摸不着头脑…

    “交给你这‘大豆盆栽’时，陆羽在干嘛？”曹操当即抛出一句…

    “他…”曹休略微思索一下，“他命下人在卫府后院也在种植大豆…”

    “对了，还有一点…陆羽公子有一言，他说曹公绝顶聪明，看到这‘木盆’、‘大豆’、‘土壤’时自然会知悉他的用意。”

    嘶…知悉？知悉个锤子呀？

    曹操轻敲了下脑门，别人看没看懂他不知道，可他自己却是彻底搞不懂了，完全云里雾里呀！

    “罢了…权且将这盆栽摆在大帐吧…”曹操摆摆手，想不明白，索性不想了…“文烈，那陆羽既让你照顾这‘盆栽’，你且每日照常浇水即可…千万不可大意！”

    这…

    曹休当即半跪，像是有话要讲。“叔父…”

    正常而言，军帐之所，曹休应该称呼曹操为将军或者曹公，可…他选用“叔父”这样亲昵的称呼，别有深意。

    很明显，他不想再照顾什么花花草草、大豆植物的，他想征战沙场…建立功勋！

    这点，曹操又怎会看不出来呢。

    “文烈，叔父知道你立功心切，但…陆公子既提出这‘盆栽’关乎兖州时局，关乎三十万蛾贼的归属，就委屈你先照顾它几日，等过得几日，叔父再派你征战沙场！”

    呼…

    微微的呼出口气，曹休无奈拱手。“喏，末将必定不辱使命！”

    一言蔽，曹休款款退下…

    曹操与曹仁、夏侯渊、李典则是不约而同的又瞟过那种植大豆的“盆栽”一眼。

    不明所以，只能抬起头，将这事儿放在一边，继续商议军中大事。

    “来，咱们继续说说，这三十万黄巾贼…当如何处置？”

    “大哥…我提议…”曹仁当即开口，但…不出所料，只要那个前置的大难题还存在，曹营上下就会极为苦恼。

    三十万蛾贼，他们深受太平道熏陶，坚信“苍天已死、黄天当立”，他们忠于“黄天”的固有观念不好动摇啊！

    剿灭的话，损失惨重，两败俱伤。

    收编，又苦于无策…

    一时间，曹操与诸位族弟、将军均陷入了两难之境。

    没想到，曾经打输了犯难，这打赢了，大好局势下，依旧犯难。

    …

    陈留郡，馆驿。

    区别于前线战场的烟尘滚滚，这里倒是显得格外静谧。

    馆驿的二楼飘来阵阵熏香，现在，整个馆驿的人都知道，多半是荀彧戴着他的香囊出门了。

    “叔父，这么早…”

    荀攸早就在一楼大堂处进食，一边吃着轻淡却又份量很足的早饭，一边捧着一本兵书，眼眸则瞥向正在下楼的叔父荀彧。

    依着平日的作息，荀彧会在一个时辰后起身，今儿个倒是早了一些。

    “咱们跟卫老、蔡琰姑娘说好的，今日登门拜访…自然要起的早一些。”

    荀彧随便吃了点餐食，就打算出发。

    毕竟是与“隐麟”交流，荀彧颇为期待，也颇为郑重，就连香囊内也添上了更多的香料…

    一对叔侄款款而行。

    “叔父可听说了一件怪事？”一路上，荀攸抛出最近驿馆守卫经常议论的一件事儿。

    “什么怪事？”荀彧反问…

    “有关陆羽的。”荀攸朗声道。“近来驿馆守卫经常提起，说是陆羽公子托曹休将军将一个木盆送往前线，还说这木盆关乎兖州局势，关乎三十万蛾贼的归附。”

    “木盆？”荀彧脚步一顿。

    “没错，听说这木盆内种植着大豆，我托人去卫府打探，才知晓在土壤中埋着的不止大豆，大豆上还有一块碑石，上面有蔡琰姑娘亲笔撰写的几个大字。”

    唔…

    荀彧眼珠子转动。

    大豆、碑石、大字？

    这是要…破…

    将这三个关键词联系在一起，荀彧猛然间想起了什么。

    他立时开口。“怪不得，近来卫府仆人有言，说陆羽公子在种植大豆，此事果然当真，昨日我还在揣测其中缘由，公达提起这碑石，倒是让我恍然大悟了，原来如此啊！”

    恍然大悟？原来如此？

    荀攸急忙望向荀彧，眼眸中有些好奇。“叔父可是意识到了什么？‘隐麟’将‘木盆’送往前线曹公那边，又是为何呢？”

    “哈哈哈…陆羽啊陆羽…”荀彧一缕胡须。“所谓种瓜得瓜，种豆得豆…他这种下的哪里是豆子，分明是三十万黄巾军的心哪！”

    唔…三十万黄巾军的心？

    荀攸敲敲脑门，他有些搞不懂了…怎么陆羽这边故弄玄虚，就连叔父也变得神神叨叨了起来。

    看到荀攸这副满是疑窦的表情…

    荀彧环视周遭，确定没有人偷听后，方才解释道。“公达自无法体会，这事儿还要从我昔日任‘守宫令’时说起，‘隐麟’此举乃是以彼之道，还施彼身。若要细讲，不妨，公达先听我讲述一个故事…”

    “这是昔日黄巾起义时，太平道‘大贤良师’张角为了让教众信奉‘黄天’而布下的一个阴谋，或者说是小小的伎俩！”

    “这中间，恰恰是豆子起到了至关重要的作用，可以说，就是这小小的‘豆子’俘获了数百万黄巾贼众之心！让他们心头油然升起那句——‘苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉’！”

    …

    …

