    “走！”

    叶红裳点了点头，紧接着跟着凌风一起动身，御剑离开了天剑峰，直奔着宗门外赶去。

    正在这个时候，两道气息快速地从莲花峰赶了过来，来到了凌风的身边，这两个人不是别人，正是徐兵和谢心远。

    徐兵作为莲花峰的峰主，张凌虚不在，他当然要挺身而出了，不能让宗门内的弟子孤身一人前去冒险，怎么说也得有个宗门长辈坐镇，为他撑腰。

    至于谢心远，修为达到瓶颈，寻求突破的他，正好想要外出游历，历练一番，陪着凌风去刚刚好，他这个当师兄的，自然也不能看着凌风挨欺负，也得去帮帮忙。

    最主要的是，徐兵也想要带着谢心远出去，毕竟莲花峰弟子众多，但徐兵的亲传弟子只有一人，那便是谢心远，他自然喜欢将谢心远带在身边，亲自指导谢心远，帮助他突破到元神境。

    凌风也没想到徐兵和谢心远会来，连忙躬身施礼道：“弟子凌风，见过徐长老，见过谢师兄。”

    “小子，不用这么客气，这次我们师徒二人跟着你走一趟，我倒是想要看看，这赵家究竟耍什么花样，竟然敢如此挑衅我天玄宗，”徐兵大声地说道。

    谢心远冷哼了一声，战意十足地说道：“要我说，到时候赵家的人欺人太甚的话，直接动手灭了他们。”

    叶红裳在一旁说道：“灭了他们显得我们天玄宗欺负人，既然他们想要生死战，那就与他们一战便是。”

    “这赵勇是他们赵家仅剩的一位天才子弟了，赵家也是因为有赵勇的存在，所以才会在短时间内崛起，一跃成为了东域有名的大家族，只要赵勇一死，赵家的地位势必会一落千丈。”

    “不管那么多，我们先去看看情况再说，”凌风说着话率先朝着宗门外走去。

    一出天玄宗，凌风顿时皱起了眉头，扫视了一眼四周。

    徐兵则是冷哼了一声说道：“没想到，我们天玄宗周围竟然隐藏了这么多人，看来都是前来探查我们天玄宗动向的。”

    “这帮人应该是想要知道我们会不会去九龙城应战，”叶红裳在一旁说道。

    谢心远则是冷哼了一声，强大的气势瞬间释放了出来，冷哼了一声说道：“都给我滚，谁再擅自出现在这个湖方圆百里范围内，杀无赦！”

    谢心远的话音刚落，顿时吓得四周隐藏在暗中的那些人，四散奔逃，连忙朝着远处快速遁去，这个人的修为实力太强，他们根本不是对手。

    何况，他们已经见到了凌风，得到了他们想要得到的消息，已经足够了。

    众人立刻将凌风离开天玄宗，正在前去九龙城的消息散播了出去。

    凌风四人则是懒得理会这些人，谢心远出面吓唬一下他们就足够了，四个人朝着九龙城的方向赶了过去。

    凌风和叶红裳御剑飞行，谢心远和徐兵则是御空飞行，四个人的速度都很快，直奔着九龙城而去。

    徐兵一直隐藏着气息，寻常人若是探查，会发现他也不过是一个玄丹境的修士而已，加上徐兵很少在外面行走，几乎没有人认得他。

    凌风等人正朝着九龙城赶路呢，一名老者从下方冲了上来，拦住了凌风四人的去路。

    “诸位，还请留步！”老者沉声说道。

    凌风有些诧异地看着面前老者，疑惑地问道：“前辈，不知道您为何要拦我们？”

    “你叫凌风对吧？”老者看着凌风问道。

    凌风闻言点了点头，“不错，是我。”

    “那就对了，我一直在这里等着你呢，”老者笑着点了点头，紧接着沉声说道：“你去了九龙城也是送死，到时候你身上的东西就都归了赵勇，归了赵家和无双城了。”

    “不如现在将你身上的宝物交给我，让我替你保管吧，我还能给你一些丹药，助你一臂之力，帮助你战胜赵勇，”老者露出了不怀好意的目光看着凌风。

    凌风闻言一愣，紧接着恍然大悟道：“原来你是来打劫的啊，之前我已经被追杀了那么久了，没想到过去了这么久，还是有人不肯放过我。”

    “你身上有重宝，自然会有人觊觎，正所谓匹夫无罪怀璧其罪，你小子还是乖乖交出来，否则老夫可要动手了，”老者也懒得跟凌风废话了，直接出言威胁凌风。

    凌风闻言却是哈哈大笑了起来，上下打量了一下面前的老者，发现这老者的修为深不可测，他竟然看不透，难怪他敢孤身一人劫他们四个人，原来是仗着自己实力强大，有备而来。

    “凭你也想抢劫我们？我看你真是活腻了。”凌风讥讽着说道。

    若是凌风一个人的话，那他肯定会转身就跑，毫不犹豫，不过现在身旁有着徐兵长老，凌风自然是丝毫不担心自己的安危。

    “你们最好不要逼我动手，否则你们四个人，今日谁也别想活着离开这里，”老者冷声威胁道。

    徐兵始终面无表情，甚至都懒得理会面前这个老家伙，只是冷声说道：“赶紧滚，别在这里碍眼。”

    “滚？你敢这么跟我说话？找死！”老者闻言顿时勃然大怒。

    然而没等他动手呢，一旁的谢心远已经忍不住了，本就话少的谢心远，懒得跟他废话，直接出手，一枪直奔着老者的胸口扎了过去。

    这一枪如蛟龙出海，一道龙吟声响起，裹挟着十分强大的灵力，气势十足地朝着老者攻击了过去。

    老者见状冷哼了一声，抬手就是一掌拍了出去，谢心远这威力十足的一枪，竟然丝毫没有伤到他分毫，反而是被这老家伙一掌给震退了。

    老者一脸不屑地说道：“我知道你，天玄宗谢心远，枪法卓绝，但你还不是我的对手，痛快将宝物交给我，我饶你们一命，否则你们都得死。”

    老者说着话杀气十足地盯着凌风，随时准备出手。

    “好大的口气，不过是仗着自己元神境的修为，欺负一个小辈罢了，谢心远不是你的对手，那我这个当师父的来会一会你，”徐兵冷哼了一声，从一旁站了出来。

    徐兵一步踏出，一股无形的气势瞬间笼罩住了面前的老者，老者见状顿时脸色大变，整个人都是大吃一惊，他万万没想到，徐兵的实力竟然这么强。

    “误会，完全是误会！”老者连忙一脸赔笑地看着徐兵，语气都缓和了起来，甚至有些祈求的意味，“我一介散修，修行不易，为了提升我的修为，这才出此下策，还请高抬贵手。”

    “高抬贵手？你刚刚可是想要杀我的弟子，”徐兵冷哼了一声，一瞪眼睛，杀气十足地看着老者。

    老者见状连忙转身就跑，他深知自己不是徐兵的对手，光是从气势上就能够判断出，所以他根本不敢应战，只想要逃命。

    “跑？跑得掉吗？”

    徐兵冷哼了一声，紧接着一道灵力凝聚而成的长枪出现在其手中，徐兵一用力，直接将手中的长枪掷了出去。

    长枪化作一道优美的弧线，瞬间命中了逃跑的老者，当场穿透了老者的胸口，将其从空中击落，直接将他钉在了地面上。

    老者一口鲜血喷了出去，仅仅只是一击，他便遭受了重创，若不是徐兵手下留情，他现在恐怕已经是一个死人了。

    老者此刻一脸的惊恐，心中后悔不已，这次真是惹了不该惹的人了。

    徐兵看都懒得看他一眼，带着凌风一起继续赶路。

    凌风好奇地问道：“那个老家伙死了吗？”

    “没死，元神境强者可没有那么容易死，生命力很顽强的，我也懒得杀他，这一击之后，他必定会跌境，以后只能是玄丹境了，想要重回元神境是不可能的了，这也算是给他一个教训，”徐兵说道。

    凌风闻言点了点头，以后只是玄丹境的话，那他就不用怕留下隐患了，以他如今的实力，玄丹境的人来多少，他杀多少。

    不过让凌风震惊的是，元神境的强者，在徐兵长老手中竟然连一招都招架不住，这徐兵长老的实力是有多强？

    有徐兵长老在身旁助阵，凌风的心里更加踏实了，这一次可以放手一战了。

