    因为小亚罗已经遇过异常生物，帕赫兹也不能确定，小亚罗学习的神秘知识，是不是已经到达了现在的极限，为了安全考虑，他也就不再继续，在图书馆挑选知识了。

    黑猫也因此失业了，不过它却并不失望，反而乘机与小亚罗告辞，推说有点急事需要处理。

    如此下来，他们的空闲时间，都多了不少。

    小亚罗现在每日的任务，就是在清晨的时候观看半个小时的画卷。

    每天看到邪神画卷第一眼，只会感觉心中一沉，身体无力。

    但在看久了后，小亚罗却感觉自己的精神开始逐渐不振，每次看完后，都像是得了忧郁症，对什么都没兴趣，情绪莫名的沉闷抑郁。

    他并非真正的小孩，知道心灵健康的重要性，不敢迟疑，立即就向祖父咨询，将自己此时的情绪波动完全告知。

    ‘邪神’本就是最危险的诡异，帕赫兹虽说坚持让小亚罗观看邪神画卷，却也不敢大意，这几天一直跟在小亚罗身后，像个普通的老人，乐呵呵照看着自己调皮的孙子。

    “小亚罗，别担心，这就是正常的精神消耗，普通人单独的精神力大量消耗，都会造成情绪上的压抑，这是因为你的精神力与身体的感知产生了矛盾。”

    “有什么解决的办法吗？”

    情绪的抑郁很难从言语上表达，可那种情绪压抑的感觉，真正是如鲠在喉，连喘息都是种痛苦。

    “锻炼！”

    “精神力与身体有着紧密的联系，身体的锻炼，可以快速激发精神力，再等体力消耗殆尽，晚上好好休息一夜，第二天，精神力就能大致恢复。”

    “不过你要记住，因为你观看了邪神画卷，你的精神力本就消耗了很多，而剧烈的锻炼也会消耗精神力，如果没有把控好程度，会有可能造成你的精神力进一步减弱，这其中的尺度，最好由你自己把控。”

    ……

    不能进行剧烈的锻炼？

    自己把控尺度？

    你说的这些，和中餐的制作方式有什么区别？

    少量、适量、大量、差不多？

    说了和没说有什么区别？

    不过，要说到锻炼，小亚罗可就来了兴致。

    这几天因为观看邪神画卷，可有些时间，没去收割可爱的‘庄稼’们了！

    考虑到需要‘适量’，小亚罗决定，先单独一个个进行‘收割’。

    等到‘收割’完第十位‘幸运儿’后，小亚罗心中开始打鼓。

    没出经验提示？

    是不是因为，单独的‘幸运儿’实力太弱了？

    看着剩余不多的几个‘庄稼’，他只能安慰自己。

    也对，往日自己收割完一群‘庄稼’，才能得到几点经验，这次可能也要等到‘战斗’结束，才会出提示吧？

    单独的收割要比要往日幸苦很多。

    之前的时候，周围到处是‘庄稼’，小亚罗只需举起‘镰刀’快速收割，等到最后所剩不多了，随意再追赶两下就行了。

    而现在，即便他们各方面身体素质都远远不如小亚罗，可有了活动空间，再加上有意拖延，每个人都让小亚罗多消耗了不少体力。

    虽然最终结果没有意外，但也确确实实让小亚罗疲惫了起来。

    情绪本就低落的小亚罗，又等待了许久，依旧没有看到系统的经验提示后，看着倒在地上，欢快说笑着的幼童们，心情更加郁闷了。

    浪费啊！

    这是可耻的浪费！

    “给你们一个战胜我的机会，你们就这种表现，居然还有脸笑？都给我起来，全部跑十圈！”

    听到‘庄稼’们的哀嚎声，小亚罗的心情稍稍舒服了一点。

    果然，自身的痛苦不能压抑，必须早点发泄出去啊。

    看着那些痛苦蹦跳跑动的小屁孩们，小亚罗露出了一丝愉悦的微笑。

    经验老道的帕赫兹，第一次时间察觉了异常，连忙提醒道：“小亚罗，不要沉迷施暴，保持自身的理智！”

    小亚罗不满的皱眉道：“这怎么是施暴？我只是让他们加强锻炼，祖父，你说得太夸张了吧？”

    “审视自己的内心，小亚罗！”

    帕赫兹冷漠的看向前方，低声道，“你不但可以锻炼他们，我甚至允许你，可以随时剖解他们！”

    “只要你有这个需求，并且，不是为了取悦自己！”

    “解剖？！”

    小亚罗心中莫名产生一丝向往，但在片刻间清醒，再次回想到刚才所听的话，立即转头，惊恐地看向祖父。

    “祖父……你刚才，是在开玩笑的吧？”

    “醒来了吗？”

    帕赫兹微微一笑，答非所问道，“小亚罗，你要记住，巫师从来不是残酷的崇拜者，不要被外来的情绪影响到自身。”

    小亚罗神色复杂的看向祖父，祖父神情淡然，嘴角还挂着若有若无的微笑。

    “明白了吗？”

    小亚罗抿了抿嘴，木然的点头。

    “明白了，就去午休吧，”

    帕赫兹劝告道，“现在的你精神状态可不太好。等休息好了，下午再来锻炼也不迟。”

    小亚罗没有拒绝，转头就向一处石房走去。

    因为小亚罗最近情绪不稳定，每天最好多晒太阳，祖父特意让人在骑士团的驻地安排了房子，这些日子，他都是与祖父住在这里。

    其实往日中，小亚罗之所以情绪不稳，只是因为邪神画卷看多了而已，只有此时，他才真正从内心深处感觉迷茫。

    他感受得到，自己的祖父，是真真实实没有在乎那些小孩的性命，即便那些小孩，都是他家臣骑士的后代与晚辈。

    即便祖父，在所有家臣骑士身上都下有后手，凭借一些诡异手段，不惧他们的反叛。

    可……祖父，对其他人的性命，真就没有一丝敬畏吗？

    想到祖父实验室中，那些残留着斑点血迹的试验台。

    从未有过的寒意笼罩了小亚罗。

    往日中，他就知道，自己的三观塑造于和平国度，可能与这个世界的人有所差异。

    可这，只是一个判断，一个推测。

    直到现在，他才真正感知到了，这种三观不同的剧烈冲击！

    不爽？

    杀？

    这不是在前世看小说时候，那种简单的感觉！

    眼前是一条条鲜活的生命！

    就像小亚罗前世中的键盘侠。

    随地吐口水？

    杀！

    当面说脏话？

    杀！

    熊孩子层层按开电梯楼层按钮？

    杀！

    ……

    动不动就杀人，好像自己天下第一。

    可如若真就出现这种人，甚至就站在，口出狂言那些人的身旁呢？

    气愤只是一时，真正理智下来之后，很多人也会反省，自己在气愤时候所作所为是否过分。

    有谁想过，如果自己身旁所有人的思维方式，就与自己气愤时候相同会怎么样吗？

    易怒易爆，动辄杀人！

    危机！

    小亚罗产生了从未有过的危机感！

    有如被群狼环伺，说不定，自己何时的一句无心之言，就会引发别人心中杀意呢？

    自己不可能永远长不大吧？

    自己不可能永远在家人的庇护之下吧？

    怎么办？

    力量！

    读书是为了让自己心平气和的与别人说话，力量是让别人心平气和的与自己说话！

    对比此世中人，小亚罗自认自己的三观和平得有点过分！

    那么，自己就必须要有，让别人也和平得过分的力量，才能让别人的三观匹配得与自己相合！

    才能让自己所见所闻，变得舒适！

    才能让自己活下去！

    才能保住，这难得的第二世！

    躺在床上，小亚罗坚定着自己的目标，调整着自己的呼吸，逐渐进入睡眠。

    ……

    之后的小亚罗对自己的要求也更加高了。

    不过，简单的体能锻炼，一个人进步的速度如何比得上一群人？

    即便他加大了对自己的要求，收割经验的时候，也逐渐困难起来，即便经验的收益也逐渐在增加。

    看到小亚罗身上逐渐多起来的青紫，帕赫兹从未多说，只是默默的备好伤药，有时甚至亲自为小亚罗施展治疗巫术。

    有着如此多的陪练，小亚罗对‘猫形拳-奔走’也有了更多的感悟，技能到达了高级，不是说完全到达了极限。

    如同大家都有相差不多的听力，但经过训练的人，只需几道声音就能判断出来人的方向、身高、体重，甚至能从体重中辨别出，是否佩戴了兵器。

    小亚罗拥有了‘高级猫形拳-奔走’，等于开阔出了新的‘听力’，但在具体使用的时候，还是需要锻炼，才能更好的发挥出来。

    与这些幼年骑士们长久的对练之下，他对自己的几个技能有了更深的感悟，即便这些幼年骑士也在快速提升，却依旧被他压制着，不断收割着经验。

    发现幼年骑士的实力越强，自己收割的经验也就越多后，小亚罗有了一点新想法。

    感觉这些幼年骑士的力量成长得差不多了后，小亚罗就开始要求他们与自己一起，进行兵器训练。

    手握兵器，实力自然与空手完全不不同。

    骑士确实都以肌肉锻炼为主，可也不是没有兵器的使用方式，只是对他们来说，这些方式不太重要而已。

    毕竟，只要能快速提升骑士等级，拥有强大的生命之种后，原本训练的兵器使用方式，可能很快就会发生巨大变化。

    但如若没有正确的兵器使用方式，再强大的骑士，也只是人形起重机，甚至在作战的时候，会因为兵器使用不对，从而伤及自身！

    面对小亚罗的要求，这些骑士自然不敢拒绝。

    等到幼童们训练一段时间后，小亚罗就让所有人穿戴好皮甲，佩戴没有开封的兵器，再与自己进行战斗。

    这个时候，小亚罗收割经验的难度就更大了，可最终收获的经验值也得到了巨大的增幅。

    而且，他还没有停止观看邪神画卷。

    可因为自身有着明确的目标，又有着被迷惑的经验。

    凭借每日收割的过程，不断自己消耗体力，让自己没有精力，也没有心情去思考其他。

    再加之收获的喜悦，最终抵挡住了邪神画卷的精神蛊惑。

    ……

