    虽然余生只能在轮椅上度过，锦王仍旧整洁干净、儒雅斯文。

    “小姑姑上回来看我还是去年。”锦王笑着命人，“次娘，小姑姑爱吃烤肉，你让人烤好了端上来。”

    “如今天热起来，烤肉怕是要上火。少少地来一碟子，可好？”次娘温柔地建议。

    微飏看着温柔的侍女便叹息：“你府上那俩侧妃，还不如这个丫头。

    “明儿我从崔贵妃那儿请些《女则》《女诫》之类的东西来，让她们俩抄一阵子，也让你安生两日。”

    看次娘红着脸出去，又转头找人：“九郎呢？我上回听说他当街发脾气，把一个胡说八道的御史给打了？”

    “所以我赏了他军棍，让他去西郊营卫那里洗几天马。”锦王垂眸喝茶。

    微飏立即命人：“去把九郎叫回来。就说我的话，打得好！”

    锦王无奈地摊开手：“小姑姑，我管教侍卫，您能不能不搅合？”

    “我就搅合了。你怎么着？”微飏才不跟他绕这个弯子。

    祺王拍手大笑：“我就说，也就是小姑姑治得了你！”

    锦王只好摇摇头，放弃争辩。

    一桌子简单饭菜端上来，微飏香甜地吃了个肚儿圆。

    锦王看着她调侃：“听说小姑姑昨天去大姑父那里吃饭的。照着大姑父疼您那架势，怕是要吃得三天不用吃饭。

    “我还特意让他们做得清淡些。怎么着？小姑姑竟然还有这么好的胃口？”

    “你这里的饭菜是自家厨子做的家常菜。班姐夫那儿都是从外头现端回来的菜，热热就上了桌。说实话，不如你这里好吃。”

    微飏笑着说话。心道：来了。

    “大姑父可忙不忙？我有日子没听说他审案子了。”

    果然，锦王开始探问。

    微飏仍旧笑着，摇摇头：“我也不知道。好似挺忙的。我就去喂了喂猫狗。他都没陪着我，吃完饭就自己回书房了。”

    锦王和祺王交换一个眼神。

    “我知道你最爱听班侯审案子。放心罢，明儿我提醒他，再审大案的话，一定竖好了屏风来请你。”微飏一脸好笑。

    祺王也笑。

    锦王摸摸鼻子：“我也就这么点儿爱好了。”又笑着邀请微飏去看他书房外头廊下新添的花草。

    微飏陪着聊会儿天，起身告辞：“我去你大兄那里转一圈。”

    “小姑姑真是公平。来看一次二哥就一定要也去一趟桓王府。”祺王酸溜溜的，表示他来替锦王送客。

    微飏呸他一口，笑：“上个月我听你大兄说在鄂州那边听说一个名医，治久病很见效。让人去请了。我去看看他，顺便催他一催。”

    祺王哑然。

    锦王默了一默，轻轻摇摇头，又点点头，露了个明媚的笑容出来：“那小姑姑帮我催催大兄，再替我道声谢。”

    “你们自己兄弟，道谢就见外了。”微飏告辞。

    到了院子里，祺王郑重给微飏拱手行礼：“小姑姑，多谢你。”

    “我就是你们兄弟们中间一个传话的。”微飏缓了口气，道，“皇子们那一辈，当年相处得算不上好。

    “可你们十个堂兄弟，个个都是陛下心疼着长大的。你们和睦了，他老人家也欣慰些。”

    拍拍他的肩，“你也一样。陛下跟我说过好几次，怕你太聪明，聪明反被聪明误。一担心就烦恼，所以才一见你就想教训。

    “你乖顺些，少管闲事。哪怕显得笨了、被人欺负呢！陛下肯定高高兴兴地替你撑腰。”

    顿一顿，道，“你看小五，憨憨厚厚的，从陛下到娘娘，谁不喜欢？”

    祺王心头微震，眼圈儿便红了一红，忙歪歪头，夸张地露了个不满的表情出来，抱着肘，斜着眼，抖着腿：

    “小姑姑，你干嘛拍我肩膀？是嘲笑我个头么？”

    如今前五个皇孙中，祺王最矮。

    宫中众人总笑着私语，说这双胞胎越来越不像，显然是景王把祺王那一份儿的个头和乖顺都长了去了。

    微飏听他肯跟自己开玩笑，也便就放心松口气笑起来：“咱们俩差不多，我嘲笑你不就是嘲笑我自己？”

    一个十四岁的小娘子，说自己跟一个十八岁的大小伙子说两个人个头儿差不多？！

    祺王皱了眉，叫人：“来人，送郡主出去。”自己抱着胳膊，转身回了锦王书房。

    次娘匆匆出来，歉意笑着欠身请微飏往前走：“祺王殿下是个性子跳脱的。”

    “你看你看！”微飏拉着她，大笑着指祺王背影，“后背上一行大字：气死老子了！”

    次娘抿着嘴笑，恭敬地送了她到府门口，听说她是和祺王两个人骑马来的，忙命两个侍卫护送她去桓王府。

    到了桓王府门口，红袖早就等着了，见有侍卫护送，露出一丝讶异。

    微飏跳下马来，笑着连缰绳都交给那两个侍卫：“正好，拉回去，交给祺王，让他帮我还给左银台门守卫。”

    然后招呼着红袖进了桓王府。

    红袖已经年过廿五，却无论如何不肯嫁人，去年表示要自梳，留在桓王身边一辈子。

    人各有志。

    谁都没有勉强她。

    所以如今红袖仍旧巧笑倩兮地当她的桓王府一等侍女。

    “石磐姑姑早来了，翠微和石蜜都跟了来了。马车停在侧门那边。”红袖笑着轻声道，“梁先生听说您去了锦王府吃午饭，有点儿不高兴。”

    “他哪儿是听我去吃午饭不高兴？他是以为我会在那边喝饱了茶再过来，他就没好茶喝了。”微飏哼道。

    红袖掩袖笑道：“郡主所言极是。”

    果然，一听说她来得这么早，那就必定还没吃茶。梁擎和停云两个人高高兴兴地把茶盘茶器都摆好，烧上水眼巴巴地等着她。

    越发显得俊逸潇洒的桓王无奈地看着他们：“幼稚不幼稚？！”

    在桓王府养得开始微微发胖的梁擎冲着他光明正大地翻白眼：“那你别喝我们的茶！”

    微飏一步迈进来，先听见这句话，扑哧一声笑。

    “郡主。”停云忙躬身行礼。

    梁擎冲着她含糊地哼哼了两声，就算是打了招呼了。

    只有桓王，叹口气，百般不情愿地叉手欠身：“阿衍见过小姑姑。”

