    范宇第二天一早，便独自去了太医局见王惟德太医。

    当范宇进了太常寺，来到太医局中之时，王惟德正在喂羊。

    数日之前，范宇便来过一次，那时的太医局院落干净的很。但此时就不一样了，一股羊膻味和粪尿味扑鼻而来。

    手中持着一把青草的王惟德看到是范宇，便有些哭笑不得。

    “范侯爷，你可来了。”王惟德扔下手中的青草，便报怨道：“你让人送来这八只羊，却是使我太过尴尬。”

    范宇扫了一眼，看到院子只剩了七头，不由问道：“现在只有七只羊，莫非是王太医试针不顺，死了一头不成？”

    王惟德没好气的道：“怎么可能，我数十年的针灸技艺，就算是不顺利，也不会将羊扎死。还不是侯爷送来的这些羊，将我太医局搞的臭气熏人，让众同僚都很是嫌弃。也是没办法，便舍了一只羊出来，让大家打了牙祭，这才算是没了闲话。若是侯爷再晚来两日，怕是这羊又会少上一头。”

    范宇在心中嘀咕，我送羊来是让你试针的，你们却吃了一头。

    心中虽然是这样想的，但是嘴上却不可如此说。

    “那也无事，这些羊既然送到王太医这里，便由着王太医处置就是。”范宇笑道：“难道我还能让王太医还我不成，吃便吃了。这都是王太医的羊，若是一头不够，大家便再吃一头。”

    瞬间王太医便觉得自己有些心痛，大宋羊肉极贵，一斤就要七百铜钱，被吃的那一头羊不下四十斤，至少也是二十余贯钱。

    带着一脸便秘的表情，王太医道：“那只羊也不算白吃的，我已经在那羊眼上试过针，恢复的差不多才吃的。这七只也都试过针，并无一只出现不妙的。”

    范宇觉得这羊已经物尽其用，死得其所了。

    “看来王太医的把握极大，如此，我今日便要上奏于官家，王太医你可先行有个准备。”范宇看着剩下的七只羊道。

    他这才发现，那剩下的七只羊，眼上都缠着白细纱布，也看不到这羊的眼睛如何。

    王惟德不由得张开嘴想说什么，但想了想还是没说。

    原本王太医的意思，最好不要让官家知道。但是这位范侯爷的义母，却是官家的生母李太后。要给李太后在眼上用针，不让官家知情也是不可能的。

    说到底，王太医不过是个太医而已，安乐侯与官家，他哪个也得罪不起。

    “好吧，我全凭侯爷吩咐便是。”王太医只得拱手，又一指那些羊道：“侯爷可要看看这些羊的眼睛恢复如何，也好放心下来。”

    “正要看看，只听王太医说，我还是心中无底。只有看过，才能安心啊。”范宇点头应道。

    范宇要给义母治眼疾，但也知道身上担着的干系不小。他当然要了解到细节，才好在见到官家之时，有一个详细的说明，也顺便安了官家的心。

    如果没有足够的说服力，他被官家一问三不知，不管是不是出于好心，只怕当场就要受到训斥。范宇只不过现在的年龄才十五岁，可不是心智也只有十五岁。做事的细节还是把握的很好的，不然上一世都白混了。

    在王太医的引领下，范宇依次掀开羊眼上的纱布看去。这些羊的眼球上，猛的一看根本就看不出用过针。但是凑近细看，却能看到在羊的眼球上有个极细小的坑，细如发丝。若不是象他凑的这样近，又看得细致，根本就发现不了。

    王太医察觉到范宇的视线，便解释道：“侯爷放心，这便是针孔。初用针时，会留下痕迹，等过些时日，便什么也留不下。这都是小事，还是要看这羊的瞳孔，侯爷可发现了有什么变化？”

    范宇看到这羊的瞳孔圆而明亮，并没有什么不妥当。

    “王太医用针，竟然在羊的瞳孔之中无迹可寻，这份技艺当真非凡！”范宇看不出来什么，但是先夸赞一番总是没错的，要给王太医足够信任和信心才是。

    只是当范宇抬头去看王太医时，却发现王太医脸色胀红，鼻孔直喷粗气，貌似有些血压升高。

    范宇急忙又去看羊的瞳孔，依旧没有什么问题。

    “莫非这羊也有翳目，王太医已经将之拨去了？”范宇急忙补救道。

    只见王太医深吸了一口气，而后缓缓吐出，似乎强行压制了胸中怒火。

    “侯爷，这天下所有的羊，岂有圆的瞳孔？”王太医傲然道。

    范宇有些莫名其妙道：“羊的瞳孔不是圆的，难道还是方的不成。王太医是朝中太医，岂可信口乱说。”

    “我岂能乱说，这世上的羊，瞳孔本就不是圆的。”王太医点点头，额头的青筋都快爆了起来，他手有些抖的指着这七只羊道：“原本这些羊的瞳孔都是长方的，是我用金针拨障术，给这七只羊将瞳孔都修圆了。侯爷现在所看的这一只羊，是最后施术的。你若是看早先的一只，那瞳孔我修的还不算太圆，一比便知。”

    顺着王太医的指点，范宇将另一只羊的纱布也解下。他仔细一看，这只羊的瞳孔果然不太圆，还能看到瞳孔边缘有些不规则之处。

    王太医是要给官家生母在眼上用针的，他除非不要命了才会骗自己。此时的范宇，人也几乎方了，羊的瞳孔还可修圆？难怪看着萌萌的。

    “神乎其技！”范宇惊讶不已，但是真的信了，他对王太医挑起大拇指道：“此乃神技也！王太医不愧是大宋针灸圣手，天下第一神针实至名归，不做第二人想！”

    此时范宇的心中也被强烈震憾到了，只有两个字在脑中不断重复，卧槽……这都行啊，简直牛叉到天上去！

    王太医看到范宇如此震惊到嘴合不上的表情，这才心气稍平的摆手谦虚道：“不敢不敢，这世上能人无数，我不过是沧海拾珠偶有所得罢了。岂敢自称什么天下第一神针，侯爷谬赞了。”

    “王太医，你集古往今来之针灸大成，又铸针灸铜人，无论是学识还是技艺，都已不输扁鹊华佗。更大的功德还是惠及医家后人，使天下医者，皆可以王太医所编针灸图经和针灸铜人互相对照，将来救人无可计数。这第一神针，又有谁能与你争，又有谁敢与你争。”

    并不是因为要给义母施以金针拨障术，范宇才信口乱夸，而是这位王惟德太医，真的做出了这么大的贡献。此人是给中华文明留下了珍宝的，绝对值得受到这样的尊敬。

    看出来范宇是诚心诚意的对自己佩服和赞美，这位王太医虚荣心得到了不小的满足。手也不抖了，额头的青筋也平复了，他拈须而笑，似乎颇为看淡名利一般。

