    不等她多想，腰被人揽住，跟着飞起来，落在青龙的脑袋上。

    轩辕欢不自在的横移一步，面颊有些泛红。

    她还不曾与男子这么静距离接触过。

    祁绍和谢忱也已经上来了，坐在左边龙角下面，抓着龙角，坐的很稳。

    青龙也算是老司机了，冲天而起，便飞到了空中。

    妖界与人界的范围差不多，大的要命，想要找人不容易。

    但是幸好银律他们的身份不同，只要打听到妖王住处，就迎刃而解了。

    不得不再提一句，想象跟现实是两码子事。

    比如现在，他们飞了一夜，等到天亮了，落在一片花妖范围里。

    青龙已经回到了苏九手腕上。

    苏九语气也挺友好的，拱手道：“请问一下，妖王住处怎么走？”

    话一出口，所有的花妖就跟被戳到了神经一样。

    “哪来的小妖精，也想打听妖王的下落，快说！你们是不是赤狐的同党！”

    “天啊，赤狐的同党？怪不得这个狐狸精长的这么漂亮！”

    “你个大傻叉，狐狸精是形容人女人的，你看他是个男人！”

    “那就是男狐狸精嘛，没差别！”

    “傻啊，那不是还站着一个狐狸精吗？骂她就行了！”

    “你好烦啊，快让姐妹们传出去，赤狐的狗腿来了！”

    “姐妹们，赤狐的狗爪来了！！”

    一片片的花朵，一片片的绿色植物，都在叽叽喳喳说话。

    那画面，不可谓不诡异。

    苏九摁着一跳一跳的眼梢，牙缝里挤出来两个字：“闭嘴！”

    “……”

    画面大概静止了一瞬。

    而后又发出了更大的声音。

    刺啦！

    苏九直接拔出剑，寒光凛凛的，“我的剑特别锋利，不知道落在你们身上如何？”

    “……”

    瞬间安静。

    花朵们吓得瑟瑟发抖，后面的已经有把自己拔出地面，逃跑的了。

    前面却不敢动弹，生怕一剑劈下来，自己就成肥料了。

    苏九面色稍微好了点，“我不认识赤狐，我认识银狐，我是来找银律的。我是他……”到嘴边的主人，又被她给吞回去了，好歹银律是妖王后裔，给他留点面子吧，便道：“我是银律的朋友，姓苏。”

    小殿下的朋友？

    花妖们打量着面前的少年，而后摇了摇花杆子。

    那个动作就表达一个意思“我们很怀疑这句话的真实性！”

    他们小殿是个大喇叭，是回来了不假，但是也没听说他有朋友啊？

    肯定是赤狼他们的阴谋。

    花妖们忽然，昂着“脖子”，一副舍生取义的姿态。

    苏九有些头疼：“其实，我是银律的主人。”

    如果她一开始这么说，大家可能还会相信。

    毕竟小殿下好像是被拐卖走到，卖掉有主人也正常。

    可偏偏时机过去就没了，小花妖哪里会相信她的话，一个个恨不得就地入土为安。

    “你们杀了我们吧！”

    “杀了一个我们，还有千千万万个我们！”

    “我们绝对不会背叛妖王和小殿下的！”

    苏九：“……”

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    轩辕欢：“……”

    想辣手摧花，挺突然的。

    就这么看着花妖们几秒，四人同时转身。

    不走咋办？真砍了不成？

    看见他们走了，花妖们懵逼了。

    “走了？？他们不会真的是小殿下的朋友吧？”

    “狗屁嘞，小殿下要是在外面结交朋友了，早就让喇叭花到处宣传了。”

    “就是嘛，小殿下上次离家出走，妖王找了可久了。”

    “估计是赤狼他们过来试探口风的，我们还是搬家吧？”

    “对对，防止赤狼报复。”

    说搬就搬。

    就见这一片的花儿草儿，自己连根拔起，两片叶子撑在地上，跑的贼快。

    苏九远远地看着搬家的花草，眸光转深，“看来是妖界出事了。”

    轩辕欢眼皮一跳，“出什么事？亦然她不会出事吧？”

    “如果她找到了银严，那就不会有事。”苏九淡淡的说着，又让青龙出现，随手抓了一个在旁边偷听，却没来得及跑掉小花妖。

    “……”

    小花妖直到被抓住，还是懵逼状态。

    它没说话，没动弹，怎么就被抓了？

    青龙将他们带到半空中，微风徐徐，驱散了些许烦躁。

    苏九随意的坐下，拨了拨花妖的花瓣，“说吧，妖界出什么事了？”

    “……”

    小花妖一动不动的装死。

    它不能接受自己精湛的演技，居然会被对方发现！

    苏九冷睨着小花妖，而后直接丢进了空间里：“小灵根，弄它。”

    小花妖就这么落在了小灵根的水潭里。

    “知道啦，主人！”小灵根开心的不得了，没想到它除了开花之外，还能帮助主人其他的事！

    小花妖歪了歪“头”花瓣朝着小灵根，“你，你是……”

    哗啦！

    小灵根一甩杆子，寒气四溢，直接把小花妖给缠住了。

    “不想被冻成冰渣，然后被我敲碎，就快点说，妖界怎么了！”

    小花妖被薄冰覆盖，花瓣都蔫吧了，吓得哭着道：“我不知道，我就是一只小妖啊，呜呜……你放过我吧……呜呜……你们放心，我肯定不会告诉同伴说你们是赤狼派来的……”

    “赤狼是谁？”小灵根弯着杆子，以逼视的姿态，朝着小花妖压近，“你们这么抵触我家主人，是因为赤狼的原因吗？”

    小花妖哆哆嗦嗦点头，“对啊，赤狼抓了人质威胁妖王，妖王给大家下了死命令，谁要是敢透露任何消息，除掉妖籍，丢出妖界呢。完了完了……我要被丢出妖界了……”

    小花妖说完，吓得杆子一歪，咔嚓杆折了。

    小灵根无语。

    苏九听完小花妖的话，第一个想到的自然是银律，而后又摇了摇头。

    要是银律的话，小花妖会直接说小殿下，其他的花妖也不会那么防备他们。

    苏九眼神一沉，“轩辕亦然！”

    轩辕欢扭头，“我妹妹怎么了？”

    苏九没有回应她，红唇紧抿。

    神识里吩咐道：“把它弄醒，带我们去找妖王。”

    小灵根不敢迟疑，将小花妖闷进水潭里解了冰，且帮它把杆子修复好了。

    潭水清凉，小花妖缓缓地苏醒：“咦，花妖死了，也进阎罗殿吗？

    啪叽！

    小灵根一个鲤鱼打挺，杆子抽到对方花瓣上，“想什么呢？赶紧的，带我们去找妖王！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

