    “信息素？”

    办公室内。

    看着一脸诧异的田良伟，徐云肯定的点了点头：

    “没错，我认为第四代吡虫啉的切入点，就是信息素。”

    田良伟轻轻推了推眼镜，表情有些凝重与迷惑：

    “详细说说？小徐，你可别告诉我，你说的方法就是简单的把信息素和吡虫啉在成分上杂糅起来——淘宝上衣蛾信息素的粘板十块钱我能给你买二十片回来。”

    信息素，也称做外激素。

    指的是由一个个体分泌到体外，被同物种的其他个体通过嗅觉器官察觉，使后者表现出某种行为，情绪，心理或生理机制改变的物质。

    比如人类成体便会散发信息素，甚至还有一种叫做费洛蒙的香水售卖。

    目前对于人具体的信息素组成科学界还有争议，不过接受度比较高的物质分别是男性的素雄二烯酮，以及女性的雌四烯醇。

    信息素最丰富的地方在腋下和胯部，诸位可以闻一下这两个地方的味道，是不是和身体其他位置的味道不太一样。

    徐云高中的时候，有个朋友老是说班里有个女生身上的味道好好闻，好奇之下，徐云在课间操排队的时候试着吸了口气。

    好家伙，淡淡的狐臭味。

    这就是信息素反馈的不同，喜欢的人特喜欢，无感的人特厌恶。

    所以某种意义上来说，“你胳肢窝的味道好好闻”其实是一句情话......

    而在虫害领域，昆虫信息素的使用范围就很广了。

    信息素的优点就是靶标性强，不伤害天敌，无农残风险，缺点也是靶标性强，对其他害虫无效，并且只对成虫有效，对幼虫无效。

    因此信息素目前相对来说存在比较高的局限性，算是一种辅助手段。

    也就是用这玩意儿把虫子吸引过来，然后用粘板或者盒子之类的东西困住再进行下一步处理。

    再先进的就是把信息素和生物毒剂杂糅在一起，和面似的搅成一团，然后把目标吸引过来啃毒药......

    面对田良伟的顾虑，徐云先给他倒了杯茶，随后说道：

    “老师，我理解您的意思，您放心吧，我钻的不是那种概念上的空子。”

    随后他从身上掏出纸笔，边写边解释了起来：

    “我的想法是能不能通过某种合成技术，将信息素与吡虫啉结合成一种新的强效毒药？

    比如它既具备信息素的吸引功能，又具备吡虫啉的多代传播效果？也就是信息素会随着吡虫啉的扩散而扩散？”

    看着徐云在纸上洋洋洒洒写的几行字，田良伟隐约有些懂了：

    “合成新型毒药？我好像有些明白你的意思了。

    普通的杂糅药物是通过信息素吸引目标，让它吞食毒药后进行扩散传染，但由于没有携带信息素的缘故，多轮传播的效果曲线一般不会很理想。

    而小徐你的想法就是让毒药也具备信息素的效果，等目标离开了诱饵处后，自身就成为了一个散发信息素的新诱饵，甚至可以传递多代？”

    徐云点点头，肯定道：

    “没错，这就是我认为的第四代甚至第五代吡虫啉的方向。”

    田良伟抿着嘴仔细思索了一番，脸上的表情依旧有些不乐观：

    “理论上似乎可行，但技术上却有很多问题需要解决。

    首先是目标单一，一种昆虫的信息素只能对本物种的成虫有效，比如我之前提到的飞蛾粘板，它只能捕捉到飞蛾，其他的苍蝇蚊子根本没法捕捉到。

    二就是合成起来需要突破对应的信息壁垒，这点实在是太困难了，否则那些知名公司或者实验室早就把它搞出来了。”

    说着说着，田良伟便不禁摇起了头。

    正如他所说的那样，目前几乎所有的信息素毒药，都是通过物理杂糅的方式制成的。

    这种生产方法不能说生产企业是傻X，而是因为他们做不到将信息素与生物毒药合成为一个全新的物质。

    作为国内生物医院的权威大拿，田良伟自然清楚信息素与生物毒剂的合成到底有多困难，眼下拜耳、辉瑞、罗氏、诺华这些公司都在朝这个方向进行研究。

    这种技术的突破对于科学界来说起不了多少波澜，别说诺贝尔奖了，连卡里夫奖或者拉斯克奖都摸不着边，但背后映射的市场却不是一个小数目。

    当然了。

    这些实验室结合标的大多都不是吡虫啉，而是三代的呋虫胺。

    毕竟在那些尖端实验室里，吡虫啉与呋虫胺相比就像是***比之于三上老师，不属于一个时代的概念。

    看着不知道想到什么不太好的回忆的田良伟，徐云倒显得很平静，只见他在纸上又写了一行字：

    “老师，您看看这个。”

    田良伟下意识的朝纸上看去，过了一会儿，他有些迟疑的道：

    “这是.....甲基化的烷烃？”

    徐云点点头，在其中一个CH3中间划了一横，代表将其抹除。

    田良伟轻咦了一声：

    “单手性甲基？”

    徐云继续写出了一行字：

    CH3（CH2）2CH=CHCH=CH（CH2）8CH3、[Ru(p-cymene)_2Cl_2]_2、(HCHO)n、ZnBr_2、CH_3COON、DCE（CH2CLCH2CL）以及一个吡啶官能团。

    “老师，您觉得这个反应能成功吗？”

    看着徐云写出来的这一行字，田良伟先是一愣，旋即拿过笔，飞快的在纸上和心中演算了一遍：

    “去掉一个CH3...C-H键环化....通过过渡金属催化直接对底物碳氢键进行切断？

    导向基团形成中间体C-M.....咦？好像还真能和吡啶形成选择性羟甲基化？”

    众所周知。

    羟甲基化官能团在药物和生物活性小分子中广泛存在，它对醛类进行亲核加成，得到相对应的醇、醚或酯类产物。

    如果去掉信息素烷烃右上角的一个CH3，在钌催化的作用下，它在理论上是能够和吡啶形成化合物的。

    当然了。

    这只是一种推导式上的可能，操作起来有着极高的不确定性。

    看着标准逐渐凝重的老师，徐云继续说道：

    “至于您说的第一点嘛.....确实，信息素存在一个弊端。

    就是一种信息素的标靶永远都只有一种生物，飞蛾就是飞蛾，果蝇就是果蝇，没法互通，这事儿谁都改变不了。

    那么....咱们为什么不干脆来个定向化筛选呢？”

    “定向化筛选？”

    田良伟抬起眼皮，看着徐云道：

    “这又是什么意思？”

    “就是只研究一种方向，不管其他呗。”

    徐云朝自己的老师一摊手，笑道：

    “整个生物毒剂领域那么大，咱们没必要也做不到全部覆盖，既然如此，咱们为什么不选一种危害比较大的害虫，针对性的搞出一种特效杀虫剂呢？”

    “诚然，农业上的害虫有很多，你把金针虫杀了还有灯蛾，灯蛾杀了还有棉铃，不把它们全都消灭，农产品很难彻底摆脱病虫害，但除了农业，咱们生活领域里也有不少害虫嘛，这些害虫杀一种那就是解决一个大害，性价比比农业要高的多了。”

    “一旦这种新化合物能产出，某种害虫说不定就能被消灭成保护动物叻，下一代只能在动物园里看到的那种。”

    “比如......”

    “蟑螂！”

