    获得第二轮比赛的胜利后，佐藤枫夸奖几句卡蒂狗就用精灵球将他收起来，然后迅速地返回到临时医疗室进行工作。

    在临近下午6点钟左右，第二轮的比赛终于完全结束了，这一次圣路易号小精灵比赛参与人数有限制的，总共就100个人，经过两轮的对战后，剩余下来的人数还有25个。

    因为圣路易号预计明天下午时分就会到达水静市，所以时间是比较紧迫的，因此晚上还有第三轮的比赛要举行，而佐藤枫非常“幸运”，他居然轮空了，所以第三轮比赛他可以不用参加。

    晚上7点30分，第三轮比赛如期的举行了。

    因为比赛场数的减少，受伤的小精灵数量也随之减少，佐藤枫所在的临时医疗室也因此迎来期待中的空闲时间。

    当然，即使出现空间时间，佐藤枫自然也不会偷懒的，他刚好可以借此机会去刺探一下“敌情”。

    除自己之外，剩余的24个人中，佐藤枫最为感兴趣的人无疑安娜这一名会自动找上门来向他发起挑战的“疯子”，如今她正与一名实力不俗的护船水手在水之场地中进行的小精灵战斗。

    第三轮比赛依旧选用2对2的战斗方式，第一场对战中，安娜是率先释放小精灵的一方，而她派出一头水草双属性的莲叶小童作为先锋手，而他的对手一上来就释放毒刺水母来迎战。

    安娜的这一名对手，佐藤枫是认识的，他名叫哈马斯，是汉斯的一名好哥们，他手中最强的小精灵正是这一头被他率先派上阵的毒刺水母。

    双方小精灵资料如下：

    小精灵：莲叶小童

    等级：28

    属性：水+草

    特性：悠游自如

    性别：雌性

    等级技能：（惊吓、叫声、吸取、泡沫、乱抓、击掌奇袭、玩水、泡沫光线、自然之力）

    遗传技能：寄生种子、双倍奉还

    传授技能：无

    技能光盘：求雨、急冻光线

    小精灵：毒刺水母

    等级：32

    属性：水+毒

    特性：恒净之躯

    性别：雄性

    等级技能：（镜面属性、绞紧、毒针、超音波、缠绕、溶解液、毒菱、水之波动、泡沫光线、屏障、毒击）

    遗传技能：极光束

    传授技能：无

    技能光盘：热水、守住、破坏死光

    这一头毒刺水母高达32级，而安娜的莲叶小童只有28级，按等级和属性来看，哈马斯的毒刺水母都是稳稳的压过安娜的莲叶小童的，但双方这一次的对战结果却令许多人跌怕眼睛。

    对战刚开始，莲叶小童就在安娜的指挥下给予了毒刺水母一招迅雷不及掩耳之势的击掌奇袭，从而让毒刺水母吃了一个哑巴亏。

    随后趁着毒刺水母陷入恐惧的时间，莲叶小童一边迅速后撤一边使出求雨绝招，因为悠游自如的特性，雨天中的莲叶小童速度暴增起来，因此战斗的主动权开始被莲叶小童所掌握着。

    整场战斗中，令佐藤枫最为记忆深刻的莫属于莲叶小童的急冻光线以及最为致命的寄生种子。

    靠着悠游自如的特性，雨天中的莲叶小童甚至可以在水上行走，强大的机动性让她有足够的资本来与毒刺水母进行游击战。

    对于急冻光线这个技能的运用，安娜一开始只要求莲叶小童用来困敌而非进攻，在安娜的指挥下，莲叶小童接连使用出急冻光线，从而在水之场地中制造出重重冰之障碍，令毒刺水母多次想要突袭莲叶小童的意图无功而返。

    待毒刺水母被困守在冰牢中后，安娜就让莲叶童子对毒刺水母使出寄生种子这一招式，然后就继续利用急冻光线毒刺水母进行周旋。

    因为莲叶童子多次使用急冻光线，水之场地也渐渐的往冰之场地变化着，到最后，毒刺水母几乎被重重坚冰困守在一个狭小的区域中。

    整场战斗中，哈马斯的指挥也不是没有亮点，他让毒刺水母利用热水招式融化周围冰牢和避免毒刺水母被急冻光线冰封住，并且让毒刺水母对水之场地使出两次毒菱从而令莲叶小童陷入剧毒的状态。

    只可惜，由于前期的节奏已经失去太多，劣势太过巨大，即使后面哈马斯临场发挥出色，成功的找到一个突破点，但最终还是无力回天。

    靠着寄生种子和吸取双重恢复技能，以及各种远程的攻击招式，在安娜丝丝入扣的精彩指挥下，哈马斯最强的毒刺水母最终败在安娜的莲叶小童手中。

    当然，因为莲叶小童已经陷入剧毒的状态，她即使获胜也很难继续战斗下去，差不多算是与毒刺水母一换一，只是这次一换一的交易中，哈马斯明显是亏炸天的一方。

    后续的战斗中，哈马斯变为率先释放小精灵的一方，因为水之场地中的水已经被毒刺水母的毒菱所污染，他只能够硬着头皮派出一只等级只有25级的大嘴鸥出来应战，而安娜则派出一只全方位将大嘴鸥克死的三合一磁怪。

    双方的第二场战斗几乎一点悬念都没有，在安娜的指挥下，等级足足有32级的三合一磁怪靠着一招四倍伤害的电击波就轻松将大嘴鸥秒杀了，完全不给对方一丝反抗的余地。

    因为这一场战斗，作为安娜对手的哈马斯似乎受到了重大打击啊，整个人变得如同霜打的茄子一般。

    而安娜则心满意足的离开对战场地，然后她迅速的赶往其他对战场地，用笔记本电脑收集其他对手的数据。

    很快，在晚上9点钟左右的时间，第三轮的对战结束，连同佐藤枫在内，整个圣路易号小精灵比赛就剩下13名选手依旧坚挺着，而剩下来的这些训练家无一例外都是实力相当不俗的存在。

    第四轮的比赛中，这一次的幸运选手不再是佐藤枫，而是一名名叫汉娜的年轻女训练家，佐藤枫这一轮的对手是一名名叫黑也平次的青年训练家。

    在有着艾琳这一名非常专业的小精灵医疗训练家以及搭档吉利蛋的帮助下，需要进行第四轮对战的参赛选手的小精灵都迅速恢复伤势，并且经过一个多小时的休息，他们的小精灵基本已经恢复全盛状态。

    于是乎，在10点钟的时候，第四轮的对战就迫不及待地展开了。

    对于黑也平次这一名训练家，佐藤枫了解不多，因为对方一次也没有找过他进行医疗，目前他也仅仅看过对方一场小精灵对战而已。

    黑也平次整个人打扮酷似一名格斗家，他身穿着一套纯黑色的格斗服，脚上穿着木屐，不过令人感到有些意外的是，他本人只是一个身高不足一米六的瘦小子。

    虽然个子小且瘦，但黑也平次自身的拳脚功夫却不弱，应该说是非常厉害。

    他性格比较偏激，而且非常讨厌别人对他的身高和打扮指指点点的，佐藤枫在刚才休息的时候就亲眼看见一名有些喝多的高大水手因为嘲讽他而被修理的很惨。

    要知道，那一名来自合众地区的水手身高1米九，整个人壮得像一只熊那样，但依旧被黑也平次吊打，由此可见，矮瘦的黑也平次绝对是有真本事的。

    同时，黑也平次是一名专精于格斗系小精灵的训练家，佐藤枫稍微花了一点钱从一些情报贩子手中得到了一份对方目前所使用过的小精灵清单。

    自比赛到现在，黑也平次总共才使用了两只小精灵，一只是快拳郎，另一只是铁掌力士（超力王），佐藤枫亲眼目睹黑夜对战的那一场对战中，他的使用的小精灵就是快拳郎。

    这一头快拳郎（又称艾比郎）的等级高达32级，精通音速拳、急冻拳、雷光拳和火焰拳，并且通过观察，佐藤枫发现这一只快拳郎已经隐隐掌握住双拳合一的技巧。

    （注：所为双拳合一是指已经将在音速拳中柔和农夫三拳中的其中一拳，即使音速急冻拳、音速雷光拳、音速火焰拳。）

    凭借着双拳合一的技巧、农夫三拳的广大打击面、诡异的战斗步伐以及自身铁拳的特性，一旦让这一头快拳郎欺身上来，他就会变得异常犀利，一套快若闪电的音速拳让敌人难以招架。

    黑也平次刚才的对手实力也是不弱的，派上场的小精灵分别是29级的大钳蟹和31级的火恐龙，最后硬是被黑也的快拳郎一穿二。

    直到比赛结束，快拳郎几乎都没有受到多少伤势，因为无论是大钳蟹还是火恐龙，他们都被快拳郎的一套富有章法的连续拳打得晕头转向摸不着北。

    如今，这样一名棘手的对手成为了佐藤枫第四轮的对手，这也让佐藤枫内心产生了强烈的战意。

    佐藤枫与黑也平次的这一场小精灵对战引来的许多观众，通过前两轮的小精灵对战，佐藤枫也顺利进入到大部分观众的眼中。

    他那老辣且稳健无比的对战风格虽然让不少热血上头的观众大感不满，但也让许多有见识的观众非常喜欢。

    明眼人都知道，佐藤枫的实力非常强劲，他与实力同样异常出色的黑也的这一场小精灵对战肯定是非常精彩的。

    强者总是能够获得尊重，黑也平次虽然性格桀骜不驯，但面对有实力对手的时候，他还是表现出足够的尊重的，而佐藤枫恰恰是黑也平次比较看重的一名对手。

    佐藤枫的两场小精灵比赛，黑也平次虽然没有都看过，但前天晚上的圣路易号保卫战中，他也是在场的，不过因为手中主力小精灵都不擅长远战和水站的原因，他成为了不起眼的酱油角色。

    那一张战斗中，黑也平次亲眼看见佐藤枫的大嘴蝠和美丽花两只配合起来所展现出来的强大实力，因此，对于佐藤枫，他心里是比较看重的。

    因此，在与佐藤枫即将进行对战的时候，黑也平次对佐藤枫做出一个双手抱拳的姿势以表示尊重。

    佐藤枫虽然不清楚黑也平次为什么突然对他做出抱拳的姿势，但为了同样表示尊重，他还是有样学样地对黑也做出抱拳的姿势，而黑也平次看见佐藤枫也做出这个动作，他显然是非常受用，古板的脸上露出一丝笑容。

    而将对战场地重重包围起来的观众看见两名选手的动作，脸上都露出疑惑之色，一些竟然也有样学样地做出这个姿势来，以至于令不少观众跟风起来。

    一时间，场面有些尴尬。

    很快，战斗开始了，根据两个对战轮盘的结果，对战场地是岩石场地，黑也平次是率先释放小精灵的一方。

    “来吧，我的好搭档，出来进行一场热血沸腾的战斗吧。”

    裁判刚宣布战斗开始，黑也平次顿时就化身热血的格斗小子，充满气势的叫出一声后才将手中的精灵球抛出来。

    一道白光从打开的精灵球中释放出来，快拳郎那有些消瘦却无比坚韧的身影顿时出现岩石场地上面。

    “轰隆隆~~”

    为了稍微热身一下，快拳郎一上场用一双铁拳对着岩石场地上的数块石头发起猛攻，瞬间将这几块可怜的石头打成粉碎。

    快拳郎这本强势和充满霸气的行为也令不少观众热烈欢呼起来，仿佛是在迎接一名格斗巨星一般，在观众热烈的欢呼中，快拳郎似乎获得某种力量的加持一般，身上的其实开始节节攀升起来。

    而在快拳郎进行热身运动的时候，佐藤枫也立即利用系统的探测能力，将快拳郎最新的资料看在眼里。

    快拳郎资料如下：

    小精灵：快拳郎

    等级：33

    属性：格斗

    特性：铁拳

    性别：雄性

    等级技能：（连续拳、近身战、双倍奉还、真气拳、报复、高速移动、追打、音速拳、子弹拳、佯攻、真空波、快速防御）

    遗传技能：飞膝踢

    传授技能：雷光拳、火焰拳、急冻拳

    技能光盘：守住、影子分身

    “连番大战，他的等级也提升到33级，实力进一步提升了，”

    看过快拳郎的最新资料后，佐藤枫脸色凝重的想道，随后他也将用来与快拳郎一较高下的小精灵释放出来。

    “美丽花，拜托你了，这一场战斗由你来打头阵。”

    佐藤枫面无表情地按下手中精灵球的按钮，一道白光从里面飞射出来，美丽花那美丽的身影顿时出现在岩石场地上。

    与快拳郎霸气的登场不同，美丽花一站立在对战场地上，她就开始翩翩起舞，即使是有些凹凸不平的岩石地面也丝毫不影响她那富有节奏和优雅的舞姿。

    看见美丽花那美丽的身影和舞姿，不少爱美的观众顿时尖叫起来，并且许多观众和小精灵都自发地对美丽花进行加油呐喊，其热烈的场面比之快拳郎刚才霸气登场的场面还要火上好几分。

    这两天来，美丽花为不少训练家提供医疗服务，加上她美丽的外表和平易近人的性格，让她在圣路易号上的训练家和小精灵群体中都具备很高的人气，如今她一上场的这般热烈场面就可见一斑。

    