    入门者相貌堂堂，一身青靛劲装将之魁梧身躯衬托的更加修长。

    拱手行礼后，在得了落魄道人的示意后落座面前的石桌。

    “道长好雅兴，晌午帮人算命，下午读书、对弈，真真是大隐隐于市。”

    一番话，说的涂山君挪开面前的道书，神色怪异的望向来人。

    落座之人正是槐丰的总捕韩安。

    往日里，虽然两人也有照面的时候，不过大多都是点头便过，未曾有太多交流的机会。就是延请涂山君帮忙捉鬼拿妖也是按着程序来，丝毫没有要套人情的意思。

    不成想，今日得见这位韩总捕的恭维。

    礼下于人必有所求。

    看来这位是遇到了什么大麻烦。

    涂山君放下手中道书，拿起酒壶分添了两个浅浅的蝶碗：“韩总捕不妨明言。”

    本就不知道如何开口的韩安顿时心神大定。

    “道长实在快人快语。”

    让他恭维人实在别扭，而且看起来也不伦不类的，索性开口解释：“月前双崖关失守，流寇反贼长驱直入，不需半月的功夫便会抵达槐丰。”

    “非是守备力量不足，而是因为反贼背后有仙师支持，纵然是再坚韧的大城也会被攻破，双崖关便是如此丢了。”

    “反贼不会善待城中百姓，为了不使生灵涂炭，恳请道长助我一臂之力拦下罗教仙师。”

    韩安拱手再拜：“道长旦有所求，必全力满足。”

    说完取出怀里的布袋，倒出四块圆润的灵石。

    许是担心不够，又取出了袖袍的半块早已经被人盘的失去了棱角的残缺灵石。

    涂山君不由得笑了起来：“看来韩总捕对我有些了解。”

    “不敢，实在是……”

    抬手制止了韩安继续诉说。

    他也明白，遇到了来历不明的人肯定要探究一番。而且秦家母女肯定经过槐丰，铁剑门的兄妹多半也被问及。

    只能说，韩安确实有些门道。

    涂山君倒是多看两眼那盘的圆润的灵石，只怕这已经是韩安所有的身家：“俗世污浊，灵气有损更掺杂纷繁人念，所以修士大多远离俗世。”

    “不说这些内因。”

    “这世间还有一宗门，名为‘万法宗’，万法宗监察天下，凡有修士干涉凡俗运转便会出手格杀。”

    “告诉他们这件事，说不定能够退敌。”

    语毕，涂山君端起蝶碗将清澈的酒水一饮而尽。

    韩安沉默起来。

    他听出了黑袍道人的言外之意，对方拒绝了。

    良久。

    “道长为何如此清楚？”

    “我曾有一朋友是万法宗的弟子。”

    “不知可否请……”

    “他死了。”

    惊的韩安有些不知所措。

    错愕的看向石桌对岸的涂山君，一时间竟然不知道应该说些什么。

    是出言安慰，还是叫他节哀。

    似乎都不是那么合适宜。

    话在肚子里滚了一圈，最后还是没有说出来。

    他如今焦头烂额，又哪里够资格宽慰别人。

    叹了一口气，最后微微拱手，正要起身，只听到黑袍道人出言：“虽然我帮不了你，不过如果我所料不差的话，一会儿你会等到一个助力。”

    韩安停住脚步，惊讶的问道：“谁？！”

    涂山君看向远方斜阳。

    辉光正在消逝，估计用不了多久就会完全陷落。

    “稍安勿躁，日落之前便见分晓。”

    “若是韩道友不急，不妨饮上一杯？”涂山君举起手中蝶状的酒碗。

    韩安重新落座，端起酒碗咕嘟嘟灌了下去。

    一杯下肚，只觉得四肢百骸满是清凉，之后便是暖流汇聚丹田，只一碗下肚，他的修为竟然出现了松动。

    不由得面色惊骇的看向涂山君。

    在他的眼中，涂山君无疑是高人，高的没边的那种。

    但是，为何就不能出手帮帮槐丰的百姓呢？

    难道仅仅是因为他口中的那个‘万法宗’？

    其实他不知，面前的道人早已是个空壳。

    猪婆龙的法力所剩无几，再帮助李三完成法术之后，已经无法动用尊魂幡。

    ……

    数杯灵酒下肚，光是这几杯就让韩安炼化许久。

    等待了约莫半个时辰，直到最后一缕暮光落入槐丰城，道人口中的那个人依旧没有来。

    韩安甚至觉得也许只是道长想让他饮酒。

    看看时辰，他还有公务要办，不能继续久留。

    正当韩安想要说些什么的时候，大门缓缓打开，浓郁的血腥味让韩安猛的起身，神色凝重的望向大门口，手掌不由自主的按住了腰间的长刀。

    吧嗒！

    身影闯入小院。

    在韩安看清楚那身影的同时，腰间兵器悍然出鞘。

    那分明是一具高大的熊罴。

    尽管熊罴的皮毛湿漉漉的看不到血迹，然而呛人的血腥味直令人作呕。

    熊罴关上房门走了过来，随后跪伏在涂山君的面前。

    涂山君印法变幻，食指点在熊罴的额头上。

    皮子骤然开裂，李三从熊皮中滚了出来，他的眼中充斥着激动与喜悦，最后只剩下敬畏：“多谢道爷成全，李三就是当牛做马也难报道爷大恩。”

    涂山君只是理了理熊皮大氅。

    一只只厉鬼从中飞出，落入袖袍。

    既然李三要去报仇，必然会杀人，煞气充盈之下就会诞生厉鬼，所以他提前在熊皮上刻录了收纳恶鬼的法阵。

    随后将熊皮扔给李三：“希望你不会用此物为非作歹。”

    “否则我便将你扒皮抽筋炼成恶鬼，勿谓言之不预。”

    “韩捕头寻你有事儿，且去吧。”

    说着摆了摆手，示意两人可以离去了。

    ……

    两人出了院落。

    韩安不由得问道：“李三，你……”

    这一问，顿时将李三的记忆拉回晌午。

    他听闻道长要离去的时候，那一刻的心情不好明言，因为太过复杂。

    不过除却失落之外，最大的便是又一次的遗憾，他遗憾于还是不能报仇。

    直到奔袭至阴风崖旁的陡峭山下。

    只有一条小路可以登上山峰，而山顶处就住着一窝土匪强盗。

    原本人数并不多，后来洗劫的村子多了，许多村落的赖汉也加入其中，倒是让这土匪窝壮大了，从原先的小团伙，一跃成为了槐丰最大的山寨势力。

    李三刚刚到了山脚下便被阴山寨的土匪发现。

    他谎称自己是来投效的，这才被带上山崖。

    ……

    “孙大脚，你后面那人面生的很。”寨门守着的土匪举着长枪指着拱手立在一旁的李三。

    “这小子是来靠山的，我带他去拜见大当家。”

    “那快去吧。”

    李三低着头跟在孙大脚的身后，身躯微微颤抖。

    这倒不是因为恐惧，而是因为他已经有些压抑不住身躯的力量了，随时都会化作人熊。

    他生怕自己抬头看到这些土匪强盗的脸，就会想起自己的村子，想起自己的妻儿。

    “有贵客？”孙大脚有些茫然，不是还是听从门房的话，对身后的李三说道：“你先等等，大当家见过了贵客就会见你。”

    “你们等得，我却等不得。”

    低沉的声音响起。

    孙大脚不满意的呵斥道：“怎么就等……”

    话音还没落，一只手掌覆盖在他的脑袋上，轻轻一攥，宛如捏爆了水球一般，尸体如同面条一般瘫软在地上。

    门房还没有反应过来，硕大的拳头已经到了脸上。

    烂西瓜似的炸开。

    李三甩了甩手中的血肉，踏入寨子的大堂。

    闯入大堂，看向在座的土匪，李三咧嘴笑了起来，很齐全，省的他挨个去找。

    “谁允许你进来的，没规矩！”三当家快步走到李三的面前，身后就要将他打出去。

    听到那人的呵斥，李三抬起头，赤红的双眼中满是凶厉。

    紧接着怒吼一声，人手化作熊掌，狠狠的拍在那人的脑袋上。

    只听砰。

    脑袋顿时消失不见，只剩下一具无头尸体还站在原地。

    高高抬起的手，只能无力的坠下。

    李三摇身一变化作一头丈高熊罴，大开杀戒。

    什么大当家，二当家，早就吓傻了。

    他们根本就想不到为什么会出现这种情况，唯一的念头估计就是‘妖怪’、‘快逃’。

    李三显然不会给他们这样的机会。

    将上下所有土匪以最残忍的手法全部杀死。

    尸体足将地面垫高了一尺，山崖都被血污给染红了。

    ……

    “李三？！”

    听到韩安的呼唤，李三回过神来：“韩总捕，你说什么来着？”

    “双崖关……”

    韩安便又耐着性子将那些事情将给李三听，同时旁敲侧击的问李三有关于涂山君的事情。

    昨日见到李三的时候，他还是个只懂拳脚的武者。

    今日再见到，韩安感觉到了莫大的威胁，而始作俑者便是涂山君。

    如果可以的话，他还是想争取到涂山君的支持。

    那位绝对不简单！

    “我也是槐丰的一份子，会帮忙守城。不过道长的事情，我知道的并不多。”

    “但是道长不帮忙，我相信必然有他的缘由。”李三信誓旦旦的担保。

    听到李三的话，韩安不由得无奈叹气。

    李三已经完全被道人给折服了。

    如果现在他和李三说道人是魔头的话，李三肯定会当场和他翻脸。

    但是，韩安又忘不了半年前初见道人的时候，那一身汹涌鬼雾环绕，厉鬼恶魂咆哮的样子。

    “尽人事，听天命吧。”韩安不无叹息。

    能争取就尽力争取，说不定能打动那一位。

    当然，最后没同意也无妨。

    韩安对自己的实力还是比较自信的。

    加上城中的奇人异士，挡住罗教仙师的支持应当也没有什么问题。

