    这个大陆已经经历了无数的磨难，但似乎还没有到尽头的样子。

    黑色的云层随着雷鸣之声在天际聚集，无尽的树根从深渊中拔起，它将大地撕开，被撕碎的泥地随着暴雨形成一道道黑色的河流在地上冲刷着一切……

    这像是末日一般的光景持续蔓延，而且没有任何生物来阻止它，在大陆的北边，无数树根将由纵横交错的管道组成的基地推到地表，这些树根从未关闭的基地入口钻入，以极快的速度占领了里面的所有空间。

    在碎裂的大地周围，到处都是各式各样的残骸，它们曾经是琳的部队，但现在只能留在地面上被淤泥慢慢地侵蚀。

    在那之后已经过去了三个昼夜，创造者已经化作毁灭者，它扫尽了在陆地上所有的敌对之物，剩下的幸存者们只能再一次地哀嚎奔逃……

    在崩溃的大地之下，白骸龙们再也无法坚持自身的信念，而向丛林中逃去，而骸龙和翡翠龙依旧迷失在丛林之中，不知什么时候才能见到曾经的家园……

    创造者的树根已经遍布了整个大陆，大陆周围的裂谷，也有大部分区域被树根填满，这些树根开始缠绕住周围的一切，包括植物，动物，或者别的什么，并且开始吸食它们的躯体。

    它的动作非常的快，甚至有一些……急躁。

    但这些树根的吸收能力并不是很强，尽管能以极快的速度吸收掉尸体或者残害，但对一棵完全健康的树木，它几乎无法吸收到任何东西。

    虽然这样，它也能对周围的生物造成极大的伤害，不过，创造者并不是非常的在意周围的生物，它的意志现在聚集在一个地方，它还有别的事情要做。

    在翡翠龙之城的废墟之中，地下巨树体内那曾被染红的汪洋已经慢慢地恢复以往的绿色，所有红色的碎屑都被吞噬消化，所有的养分都被传输到它的躯体周围，供养给它的身躯周围的树根。

    在巨树周围的树根吸取了养分之后开始从地表钻出，大量较为粗大的树根在钻出地表之后便开始扭曲卷缠在一起，它们一边缠绕一边生长，成了一棵直通天际的参天大树。

    如果有色彩丰富的眼睛，那可以看到这些树根之上都环绕着雷鸣一般的银亮的光芒，似乎周围飘散着细雨的云层对树根产生了反应，重重乌云在它的上空汇聚，雷声在天地间不断回响，炸裂的雷光轰然猛击在树根聚成的巨树之上，但上面却连一点痕迹也没留下。

    在地下的的树根之内也发生了一些变化，无以计数的剑蚤通过树根之中的细小管道迅速游动而上，它们以最快的速度往最高处游去……

    每一只剑蚤的身上都携带着大量细胞和微小生物，它们在游到树根卷缠的顶端之后，便从树根的表面的小孔钻出，同时分泌出大量的粘液，并将身上的微生物放在粘液之中。

    这些微生物被放下之后，它们开始以极快的速度聚集在一起，并且连接组成各种各样的结构，就像是在虫茧之中溶解并重组的细胞一般。

    完成的那些结构开始散发出一些能量，如果从远处看上去的话，能看到在这堆树根卷缠的顶部有一层看似柔软的东西在以极快的速度增长着，而在这层东西增长的时候，而周围的树根同时也张开了一片片树叶，这些树叶就如花瓣一般，将正在增长的结构包裹在里面。

    这些树叶是原本就贴在树根上，而不是临时长出的，创造者早就准备好了这些树叶，它等待着这一刻。

    当时间慢慢流动，这个树根聚成的巨树再次张开了自己的‘花朵’，呈现在花之中的，并不是花心，而是一个不断蠕动的，看似灰色的肉块的结构，这团巨大的肉块直径超过十米，它立于树根团的中心，并且好像在观察一般，俯视着下方的大地。

    一股强烈的脑波，从这团肉块之中向周围扩散开，天空中的雷电似乎也因此产生了反应，发出了轰隆的巨响，炸裂的闪电猛击在地面上，火焰也随之燃起。

    但之前偶尔会打中树根的闪电，这次却没有任何一道落在那灰色的肉团之上……

    “回来了。”

    这股强烈的脑波不仅是纯粹的能量，里面还含着一些信息，它在表达着自己的思绪。

    “就像以前一样，遇到了一些阻碍，但，阻碍并不强大，轻易排除。”

    在肉团周围出现了一些黑色的小点，那好像是属于‘眼睛’的部分，这些小点会慢慢地转动，并且观察周围的各种环境。

    “预定，并没那么早回来，但，因一些状况，不得不提前。”

    尽管没有‘对话’的目标，创造者依旧在不断地发送着信息。

    “再次化作粉末。”

    在地面上燃烧的烈火之上，钻出了许多树根，它们轻轻接触火焰，将自己给点燃，然后碰触另外一根树根，这些树根就如在接力一般，将火焰慢慢地引导向城市外的丛林。

    “燃烧，化作灰烬，吞噬将会更快，燃烧将会……”

    ‘轰！’

    肉团那强烈的脑波突然停下了，在它的右侧部位出现了一个大洞，各种各样的液体从伤口处爆涌而出。

    “你才应该燃烧。”

    在距离肉团数公里之外的空中，出现了另外一股强烈的脑波，同时，一个庞大的身影也出现在了暴雨之中。

    这个身影漂浮在高空之中，它看上去像是鲨鱼的形状，但却异常巨大，全长近乎有一百米，并且全身大部分区域都被一层白色的外壳所包围，而在它的头部，则有着一对像是‘角’的结构。

    在这个生物的周围，还出现了无数的小型生物，它们密密麻麻地遍布在了空中，并且都面对着一个目标——那树根卷缠起来的巨树，以及上面那团灰色的肉块。

    “还……”而那团肉块即使被打出了一个大洞，它却依旧能散发出一些脑波信息。

    “阻碍……还没消失，需要……毁灭。”RS

