
　　“那我还埋她吗？”

　　“你埋活人吗？”

　　“不埋！”

　　“那不就得了，所以呢，在七七醒过来之后，你打算怎么办呢？”

　　“这个嘛……”

　　说到这里，胡桃难得的沉思了起来，不卜庐七七是肯定不能回去了，不再长生不死的七七，那白术也就没有必要再照顾她了，那么还有哪里能够收留她呢？

　　就在这时，林墨突然提议道：“要不胡堂主你把她收了吧！作为往生堂堂主，出门在外怎么可以没有跟班呢？我看七七正好。”

　　“这……也不是不可以，不过还是要看七七本人的意思，她不同意的话我也没有办法。”

　　说罢，两人就站在床边有一搭没一搭的聊起天来，不过绝大多数时间都是胡桃在说，林墨想插话都插不进去。

　　……

　　“胡桃！！！”

　　突然间床上传来一声惊呼，将正在聊天的胡桃林墨吓了一跳，两人闻声望去。

　　嘭～

　　只见满脸惊恐的七七从床上跳下，迈着小步子，迅速往门外跑去。

　　见状，胡桃立马拦在正欲逃跑的七七面前，面露歉意的说道：“七七，等等，这次不埋你！以后我都不埋你了，对不起！”

　　看着七七那小脸上露出的惊恐神情，胡桃心里顿时难受极了，她没想到七七第一次有表情，竟然是见到自己的惊恐。

　　听着这话，七七停下了离去的脚步，面露疑惑的问道：“真的吗？”

　　林墨这时也来到了七七面前，说道：“当然是真的啦！七七，你就没感觉到自己有什么不一样吗？”

　　“是你！那个让人感到温暖的大哥哥！”

　　“额……七七，现在可不是说这些的时候，你醒来之后有没有感觉到身体暖暖的，记忆力也变得好了起来，要知道刚刚你可是直接叫出来胡桃的名字哦！”

　　林墨继续用言语引导着七七。

　　“诶！对哦！白术先生的脸，胡桃的名字，瑶瑶，我现在都不用翻笔记我就能记起来了诶！”

　　“而且……”

　　说到这里，七七竟开始活动起了全身。

　　“而且，我现在都不用做体操就能保持浑身柔软了。”

　　“还有就是，七七，七七的脸再也不僵硬了，能做表情了诶！”

　　体会到浑身上下传来的舒爽感觉，七七高兴的跳了起来。

　　看着脸上洋溢着笑容的七七，林墨心里是真的为她高兴，随后，看着身旁的胡桃，伸出手肘碰了碰她。

　　“干嘛？”不明所以的胡桃问道。

　　林墨不着痕迹的指了指兴奋的七七，在胡桃身边轻声说道：“七七现在已经不是僵尸了，能尝出味道了，你就不准备带点食物来缓和一下你们之间的关系吗？”

　　“对哦！等着，我这就去。”

　　闻言胡桃眼睛一亮，风风火火的跑了出去。

　　不多时，林墨的房间之中，各种大大小小的菜肴摆满了桌子。

　　咕咚～

　　看着桌上的菜肴，七七不由自主的咽了咽口水，桃红色的眼眸之中满是渴望，她已经很久很久没有尝到过味道了。

　　“吃吧！七七，这些可都是胡堂主的赔礼哦！不必客气。”

　　“是啊是啊！快吃吧！七七！”

　　“那我就不客气咯！”

　　七七拿起筷子，一口菜一口菜的吃着，每吃一口菜，尝到菜中滋味，她的眼角总会留下一滴得愿以偿的泪水。

　　其实早在胡桃准备菜肴的时候，林墨便已经和七七沟通过了。

　　七七也知道自己已经失去了长生不死的体质，重新变为人，不过她并没有责怪林墨，反而十分感谢他，感谢他让自己能成长能哭跑能笑能尝出味道。

　　不过这些都不是最重要的，最重要的是她的再也记忆力不会消退，以前她经历过的和以后她将要经历的，都可以牢牢记在脑海之中，不再遗忘，这对她而言才是最重要的。23sK.com

　　“对了七七，你现在打算去哪呢？不卜庐你是回不去了，白术因为什么而收留你相信现在的你已经回想起来了吧！”

　　等到七七吃饱喝足之后，胡桃也是问出了自己目前最关心的问题。

　　“我……不知道我该去哪，这世间好像并没有我的容身之处。”

　　闻言，七七的情绪瞬间低落了下来，眼中失去了光芒，记起所有事情的她，自然知道白术是为什么收留自己的，但此时的自己已经完完全全失去了让他继续收留自己的价值。

　　看着七七这低落的小表情，胡桃立马拍着胸脯保证道：“七七，留在往生堂吧，以后我罩着你。”

　　“好！”

　　七七抬起小脑袋，直直的看着胡桃，看了好半天之后，点了点头，说了一句好。

　　“芜湖～皆大欢喜，七七跟我来，我带你去认认你的房间。”

　　听着这话，胡桃欢呼一声，不由分说的拉着七七朝房间外走去，只剩林墨看着这桌上的残羹剩饭久久不能释怀。

　　“我……唉～”

　　无可奈何的林墨起身将这残局收拾干净之后便又回到副本之中爽起来了。

　　……

　　第二天早上。

　　刷～刷～刷～

　　林墨早早的起床拿起那把妖刀问了工作人员之后来到往生堂练功房中一招一式练起武来，争取早日形成肌肉记忆，将钟离给予的经验化为自己的。

　　“呦呵～挺刻苦啊！林客卿，闭门造车可不行哦，要不我们俩切磋切磋互相进步?”

　　正当林墨练的大汗淋漓时，胡桃手持护摩之杖来到了练功房之中，看着林墨练的一板一眼像模像样的基础剑法，不由提议道。

　　“来，来，来，我怕你不成。”

　　林墨也知道光练作用不大，还是要和人碰一碰，汲取实战经验，才能成长的更快，索性就直接答应了胡桃的切磋请求。

　　“好！那么接住了！”

　　说罢，胡桃双手持护摩之杖，一伸一缩之间数记直刺朝林墨攻来。

　　“来的好！”

　　此刻的林墨也是有些激动，来到提瓦特第一次与人真刀真枪的干，骨子里的热血瞬间涌上心头，举起手中单手剑就选择和胡桃硬碰硬。

　　结果可想而知，直接被压制的头都抬不起来，一寸长一寸强可不是说着玩的，正面对攻之下，我打的到你，你却连我身都近不了。

　　当然了，如果能动用元素力的话，十个胡桃都不够林墨打的，不过他们这是切磋，所以双方都很默契的没有动用元素力。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第191章 收留免费阅读。https://www.23sk.net 