

    片刻后京畿巡防营的人已经到了跟前，然后众人便开始了他们的承天府一日游。

    到了承天府的时候曾大人和陆离还没有回去，所以很快就过来了。曾大人依然是一脸苦逼，原本就要下班了，谁知道突然又有人搞事。而且搞事的人还是自家王爷新手的徒弟，不能发火不能生气！

    于是，曾大人只能将心中的怒火向胤安人发泄了。

    兰阳郡主显然不认为曾大人一个小小的承天府尹敢对自己怎么样，从头到尾都是一派倨傲的神色。她的神色曾大人自然看在眼里，在心底冷笑一声背着手慢悠悠的走了过来。陆离跟在曾大人身边，看到谢安澜挑了挑眉目光缓缓从兰阳郡主等人身上扫过。

    曾大人坐了下来，才慢悠悠地问道：“怎么回事？”

    将他们带回来的巡防营小头领立刻上前禀告，“回禀大人，这位谢公子说，这几个人想要杀他。”

    曾大人挑眉，“哦？你们看到的如何？”

    小头领道：“我们到那里确实看到这些人围住谢公子，而且，这些人都持有武器。”其实他们这些人最讨厌的就是那些江湖中人和有特权的人了。毕竟朝廷是明令规定普通人是不能携带武器的。但是江湖中人总是喜欢以武犯禁阳奉阴违，而那些有特权的人就更是不将这些规矩放在眼里了。反正自从那些胤安人来了之后，就没见他们那个人是出门不带刀的。而且还半点自觉没有，连一点掩藏都不做。

    曾大人看向谢安澜，“谢公子，怎么回事？”

    谢安澜无辜的耸耸肩道：“我也不知道啊，我刚从睿王府出来没多久就被这些人拦住了。他们还清空了整条街道的人想要埋伏我。这位兰阳郡主说，我羞辱了他们的摄政王，要我的命呢。”

    曾大人看向那巡防营小头领，那人点头表示谢安澜说得没错。他们就是发现那边有一点异常才赶过去，没想到胤安人竟然如此明目张胆，敢在天子脚下大庭广众之下杀人。

    曾大人脸色也是一沉，这一次却不是做戏。谢无衣可是他们家王爷刚刚认下了的徒弟，转头就被胤安人给杀了，睿王府的面子往哪儿放？

    “兰阳郡主，就算你是胤安郡主，但是在东陵皇城杀人，你的胆子是不是太大了一些？”曾大人冷声道。

    兰阳郡主轻哼一声道：“谢无衣侮辱我胤安摄政王，罪该万死！”

    曾大人道：“这么说...郡主想要谋杀无衣公子的事情是真的了？”

    兰阳郡主傲然道：“是又怎么样？”

    “怎么样？”曾大人嘿嘿一笑，神色却是蓦地一变厉声道：“将这几个杀人未遂的犯人给本官拿下！”

    “姓曾的，你敢！”

    曾大人微笑道：“拿下。”

    门外一群人一拥而入，将兰阳郡主等人扣了起来。这些人一看就不是寻常衙役，自从胤安人来了上雍，曾大人就深感这是个多事之秋，将一部分巡防营将士调入承天府暂代衙役之责，如今看来，果然是有了大用。

    “你敢！我舅舅不会放过你的！”

    曾大人冷笑道：“那就等你舅舅来了再说，压下去！”

    “是，大人。”

    看着兰阳郡主等人被压下去，兰阳郡主的叫嚣声还不停地传来。谢安澜有些歉意地道：“给大人添麻烦了。”

    曾大人摇头笑道：“小公子言重了，不过是举手之劳罢了。”

    谢安澜道：“但是，宇文策那边...”

    曾大人道：“怕什么，不是还有王爷在么？更何况...这里毕竟是东陵，即便是陛下为了某些原因而一味纵容那些胤安人放肆，但是毕竟他们还是外族。这大多数人，还是站在自己人这边的。有的时候，即便是陛下也无法插手。”平时内斗是内斗，就算是斗个死去活来那也是自己的事情。但是一旦和外族对上了，除非是一心想要卖国的，大多数人还是一致对外的。毕竟有句话说的好，非我族类，其心必异。

    “不过，谢公子是怎么惹上兰阳郡主的？”曾大人有些好奇地道，陆离也同时看了过来。他们这几天都很忙，所以还没来得及知道睿王府里发生的事情。

    谢安澜无奈的叹了口气，将事情的经过说了一遍。曾大人脸色难看地道：“这个宇文策，果然是不怀好意。”在那种场合说出那样的话，不仅是想要挑拨王爷和谢公子的师徒关系，还想要让王爷难看，跟有为难谢无衣的意思。

    “小公子说得好！”曾大人赞道。

    谢安澜叹气，耸耸肩道：“所以才摊上这堆麻烦啊。”

    曾大人满不在乎的一挥手道：“公子不必在意，小事一桩。公子说吧，想要怎么料理那伙人？”

谢安澜笑道：“曾大人自然有的是法子料理他们，不过可千万别伤的太难看了，不然到时候宇文策找麻烦对曾大人总归不好。”睿王师父是很靠得住，但是他不太方面出面管太多事。昭平帝身份都是不错，可惜他是真的靠不住。

    曾大人笑道：“公子放心便是。”左右看看，曾大人挽起袖子道：“现在也没事了，就劳烦陆大人送谢公子一程吧，本官去料理那伙人。”说着便风风火火的离去了。谢安澜有些疑惑地看着曾大人的背影，不知道为什么总是从中看出了几分兴致勃勃的意味。

    “曾大人...不会搞出什么事情吧？”

    陆离道：“不用担心，论刑讯的手段，整个上雍比他高明的人不会超过三个。”

    “咦？”谢安澜眼睛一亮，平时看到曾大人就觉得这货看起来又油滑又怂，什么棘手的事情都丢给陆离处理，一遇到危险就往后缩。没想到竟然还是这号人才。

    陆离道：“他以前在睿王府就是管刑罚的，若不是当年选择了入朝为官，而是跟着睿王上战场，名声只怕是比现在要响亮得多。”若是真的以为这老狐狸是个脓包，那你自己才会被他坑成一团脓包。

    听她这么说，谢安澜这才放心了下来，“那就好。”

    两人一边朝外面走去，陆离一边问道：“今天是宇文策故意找你麻烦？”

    谢安澜摊手道：“难道我现在还能去找他麻烦？我怀疑那个老家伙暗恋我师父！”

    陆离嘴角忍不住抽了抽，“你想的太多了。”

    谢安澜大方的一摆手道：“想多一点没坏处啊，想的太少才不少。”

    陆离点点头，表示同意她的想法。

    “宇文策应该不会派人来杀你，他还不想真的跟睿王撕破脸，这事儿肯定是兰阳郡主自作主张。回头让叶盛阳跟着你。”

    谢安澜摇头，“那怎么行？都知道叶先生是你的人，跟着我算怎么回事？而且，你也有自己的事情要办吧？”陆离花了那么大的代价请了叶盛阳三年，肯定不止是当初为了对付令狐垣保护她而已。

    陆离蹙眉，有些不赞同的看着谢安澜。

    谢安澜笑道：“我可是睿王殿下的徒弟，只要宇文策不亲自出手对付我，一般人我大都能应付。你要是实在不放心，就把你做得那些小玩意给我一些吧。陆离，别为了我打乱了你的计划，我不会你的累赘。”他们最开始虽然不太好，但是现在谢安澜却觉得陆离将她看得太重了一些。以他们如今的身份，她拜睿王为师其实并不是一件完全无害的事情。他们确实是隐藏的很好，但是那并不代笔就不会有破绽。陆离之所以同意，只是因为他担心她的安慰，有睿王做后盾，只要睿王府一天不到，这世上绝大多数人都是不敢随意动他的。

    陆离沉默了片刻，才轻轻点了点头。

    晚上，谢安澜回到家中的时候陆离正在书房里摆弄他那一大堆杂物。听到脚步声才抬起头来指了指旁边的一个盒子道：“那些都是给你的。”

    谢安澜好奇地凑过去打开盒子，里面装了不少要人命的东西。经陆离的手改良过的千机箭，各种隐藏了暗器的首饰，还有抹了毒药的暗器等等。谢安澜捧着盒子嘴角有些抽搐，若是那天比试的时候有这些杀器，她觉得自己一个人就能干过所有的胤安人。真的弄死的那种！

    谢安澜鼻子灵敏的抽了抽，盯着他手里正在摆弄的小玩意惊恐地道，“你手里是什么玩意儿？”她特么的闻到了火药的味道！

    陆离抬起头来，将手里一个小小的圆球递给她道：“你之前弄得烟花的那个。”

    “所以？”谢安澜觉得自己的声音有点颤抖。

    陆离道：“你说那玩意儿改了配方威力还能更大，我找了你说得东西试了试，效果果然不错。”

    谢安澜只觉得眼前一黑，恨不得掐住某人的脖子狠狠地摇晃。没有一般经验他就敢自己实验黑火药，这货是不要命了吧？

    看着她诡异的神色，陆离有些不解，“夫人这是怎么了？”

    谢安澜道：“你就不怕把自己炸飞了？!”

    陆离挑眉，“怎么可能，我找到的东西根本做不出来你以前说得那种效果。”

    谢安澜心道：“你当然做不出来，黑火药和黄色炸弹本来就是两种东西。问题是就算威力不大，这玩意儿更加的不稳定，也还是很威胁的好么？”

    “咳，这种东西以后还是我来做吧。”谢安澜提议道，“我觉得，这方面我应该比你专业一些。”

    陆离摇摇头，“夫人其实也没有用这种东西做过吧？”

    确实没有，因为用不着。这些玩意儿在她前世都是淘汰过的了。

    陆离晃了晃自己手里的小东西，道：“夫人不用担心，我已经做好了。”将东西放进谢安澜手里，是一个小小的掌心都能全部握住的白色小球，摸起来质地光华，好像是一种似玉又似瓷器的东西做得。火药被陆离放在了里面，扣紧之后丝毫看不出来里面到底是什么东西。

    陆离道：“遇到危险夫人将这个扔出去就不行。一个可能不够...两三个同时扔应该没问题。”说这话的时候陆离剑眉微蹙，显然是对这小玩意儿的威力不太满意。不过这也没法子，要威力更大的不是不行，但是毫无疑问体积也会跟着变大，那就会变得非常不利于携带了。他是做来给夫人防身的，自然是以小巧精致为要。

    谢安澜仔细看了看，甚至还打开了那个小圆球将里面的火药导出来看。才松了口气，她也算是半个这方面的专家，这种最简单的火药配方自然一眼就能看得出用量配比。陆离只是平时听她胡言乱语说了一些，竟然就能将配比调到如此精准的程度，甚至比她所知的还要好。难怪他如此大胆了，原来是已经研究清楚了。

    陆离饶有兴致的把玩着手中的小球道：“这东西还真有趣，为夫...还真是有些好奇夫人说得那种最厉害的...呃，炸药到底有多大的威力。”

    谢安澜忍不住狂汗：她是不是不小心在古代制造出来了一个炸药狂人？

    一把抢过陆离手中的东西收好，谢安澜抓着他的衣领道：“陆离，你想要研究这玩意儿可以，但是必须我在场的情况下。若是再让我知道你在我不知道的时候偷偷做实验..."

    陆离道：“夫人打算怎样？”

    谢安澜笑得狰狞，“我就把你绑起来，一天十二个时辰在你面前炸你做得这玩意儿。你放心，本大神绝对能做到把你脚底下都炸成焦土也不会伤你一根汗毛的。”

    陆离有些遗憾，恋恋不舍的看着她手里的东西。

    谢安澜无语的翻了个白眼道：“你到底想要当你权倾天下的权臣还是想当个为科学献身的革命先驱？”真想当科学家也不是不可以，要是陆离真的能研究出来可以媲美她前世的火药炸弹，还能做到物美价廉的话，靠那玩意儿统一天下都不是梦。不过前提是，咱们想来补补化学物理方面的知识。免得某人真的在某天他不知道的时候被炸死了。

    陆离叹气，摇摇头道：“那还是算了。”他对研究没有兴趣，他只对杀伤力有兴趣。

    “乖。”谢安澜这才满意的摸摸他的脸颊道。

    陆离无语，伸手拉住谢安澜纤细白皙的手，道：“夫人拜了那个老家伙为师，可不要忘了为夫和景曦啊。”

    “......”鸡皮疙瘩掉了一地是怎么回事？

    第二天一早，陆离心情愉快地到了承天府，就发现里面十分的热闹。承天府的衙役看到陆离连忙迎了上来道：“陆大人，你算是来了。”

    陆离挑眉，“出什么事了？”

    衙役苦着脸道：“胤安人打上门来了，正在大堂和大人理论呢。陆大人快去吧。”

    陆离点点头，转身朝着承天府大堂走去。大堂里果然是十分热闹，宇文纯宇文岸和宇文静都在，宇文岸脸上带着明显的愤怒之色，曾大人倒是还好，老神在在的高坐在大堂上对于宇文岸的愤怒一脸的云淡风轻。

    看到陆离进来，曾大人甚至还好性情的朝他招手道：“陆大人来了，快过来坐吧。”

    陆离走过去坐下，一边问道：“大人，这三位......”

    曾大人貌似无奈地道：“这三位是为了昨天的谋杀案来的。”然后看向宇文纯道：“三皇子，您实在是太为难本管了。贵国兰阳郡主当街逞凶意图杀人，这样的大事本官若是草草了事，还有什么脸面来当承天府尹？本官只怕是要被上雍百姓和朝中言官的口水淹死了。

    宇文纯干笑了一声道：“大人言重了。”

    “言重？”曾大人连连摇头道，“不不不，怎么会言重？本官这是大实话啊。三位也不要为难本管了，既然兰阳郡主等人身份特殊，这个案子也不是本官能处理得了的，本官已经将此事上报给了刑部和大理寺，该怎么处理，想必上峰自有定夺。”

    宇文岸不耐烦地道：“说了这么多，曾大人就是不肯放人了？”

    曾大人笑容可掬地道：“是不能放。”

    宇文岸咬牙道：“那就别怪我们不客气了！”

    曾大人笑吟吟地道：“四公子想要做什么？”那笑容却仿佛是在说，“你们闹啊，本官正等着你们闹腾呢”。

    身旁的宇文静拉住了他，低声道：“四哥，不得无礼。”

    宇文岸不悦地瞪了她一眼，宇文静也不生气，上前一步对曾大人道：“曾大人，昨天的事情只是一场误会，不知大人要如何才肯放人？”

    曾大人道;“本官不是说了么，只要刑部和大理寺那边有了结论，本官就放人。清河郡主，并非本官不讲情面，本官只想问问三位，若是我东陵的王孙公子去胤安杀了摄政王殿下的王子，不知胤安是否会不予追究？”

    “这怎么能一样？”宇文纯蹙眉道。

    曾大人道：“有什么不一样？”

    宇文纯道：“谢无衣如何能与皇伯父的子嗣相比？更何况...据在下所知，谢公子并没有受伤。”要杀和杀了是同一个概念么？

    曾大人摊手道：“谢公子是睿王殿下唯一的弟子。”曾大人着重的强调了一下唯一这两个字，道：“昨天晚上睿王府就让人来承天府传过话了，此事一定要给他一个交代。所以...三皇子，不仅是刑部和大理寺，只怕是睿王殿下那里各位也必须给一个交代才行，否则就恕下官无能为力了。毕竟...各位是要回胤安的，但是睿王殿下确实要长留东陵的。下官惹不起啊。”

    “......”你刚刚还说只要刑部和大理寺没问题就可以。

    宇文静垂眸思索了片刻，问道：“曾大人，不知道如果谢公子愿意不再追究，承天府是否能够放了兰阳郡主？”

    曾大人微微挑眉道：“这个嘛...兰阳郡主犯得毕竟是王法，不过如果谢公子真的愿意不在追究的话，本官倒是可以从轻发落。”

    宇文静点点头道：“多谢大人，我们明白了。”

    曾大人笑道：“还是清河郡主明白事理。”

    宇文静道：“堂兄，四哥，我们走吧。”

    宇文岸不悦，“兰阳还没放出来。”

    “回去再说。”宇文静道。

    宇文岸虽然不愿意，却还是拗不过宇文静和宇文纯站在一条线上，只得被他们拉了出来。出了承天府，宇文岸才没好气地道：“我真不知道你们这么啰嗦干什么？我们直接去找东陵帝，我就不信他敢不放人！”

    宇文纯有些无奈地道：“堂弟，你以为东陵帝是什么好人？跟他谈条件岂会没有代价？他若是真有心放了兰阳，这会儿早就该知道消息了，怎么没见他有什么动静？他正等着咱们主动上门去跟他谈条件呢。”

    宇文静也点头道：“堂兄说得不错。而且...兰阳表妹弄出这样的事情，若是父王出面大张旗鼓的去要人，咱们胤安的名声也不好听，那些东陵人本来就对咱们有敌意，还是低调一些的好。”

    “那我们现在怎么办？”宇文岸烦躁地道。

    宇文静沉吟着道：“或许我们可以去找一找无衣公子，他若是能顾全大局，或许这件事也没那么麻烦。”

    宇文纯叹气道：“只怕没有那么容易。”谢无衣一看就不是什么心慈手软的人。

    宇文静道：“总要去试试。”

    宇文岸回头看了一眼身后的承天府，有些迟疑地道：“兰阳在大牢里，那些人不会对她用刑吧？”

    宇文静垂在身侧的手微微颤抖了一下，淡淡道：“兰阳毕竟是郡主的身份，承天府的人应该没那么大的胆子。”事实上，宇文静心里清楚兰阳郡主在大牢里的日子绝对不会好过的，不过那关她什么事？她们只是表姐妹而已，而且还完全不熟。

    宇文纯沉吟了片刻道：“好吧，堂弟先回去，我跟清河去找无衣公子谈谈。”

    宇文岸倒也没说什么，轻哼了一声扬长而去。宇文纯含笑看着他离去，转身对宇文静道：“堂妹，我们也走吧。”

    “堂兄请。”

    