    就在史蒂夫罗杰斯等人因为尼克弗瑞的阳谋陷入纠结之际，尼克弗瑞那边已经让斯特兰奇三人出发了，拥有着斯特兰奇的传送门，距离什么的已经失去了意义。

    即使斯特兰奇并不准备真的与旺达进行一场战斗，但是开启传送门这种事情，也并不好拒绝，因此很快，斯特兰奇三人便来到了西景镇。

    此时的西景镇，在属于绯红女巫与幻视的房子地基处，有一个小木屋简单的搭建在那里，这是绯红女巫的混沌魔法装扮出来的房间，是她与幻视的家。

    而这个小木屋的旁边，有一团浓郁的绯红色气流，将旺达的身形掩盖住，即使是史蒂夫罗杰斯等人，也并没有发现旺达的身形，他们只是以为这是绯红女巫不稳定的能力在失控……

    “托尔！”而当斯特兰奇三人出现的时候，在另一个房子之中浩克博士第一时间反应了过来，他站起身来，看向了外面的街道，看到了从传送门之中出来的雷神托尔三人。

    “看来，尼克弗瑞是想要继续给我们压力了啊！”鹰眼巴顿深吸了一口气，看着街道上的雷神托尔三人说道。

    “先谈一谈吧，旺达毕竟只是被迫出手的……”史蒂夫罗杰斯皱了皱眉头，带着鹰眼巴顿与浩克博士走了出去，挡在了雷神托尔三人面前。

    “好久不见了，托尔。”史蒂夫罗杰斯看着雷神托尔轻叹了一口气，开口说道。

    “是啊，没有想到，你竟然已经老成这个样子了……”雷神托尔有些感慨的看着史蒂夫罗杰斯，在他的印象之中，史蒂夫罗杰斯还是那个举起了他的雷神之锤，在灭霸手中救下他，与灭霸solo互有胜负的，给人信心的队长。

    而现在，史蒂夫罗杰斯的精神状态看起来还不错，但是不能够忽视，史蒂夫罗杰斯真的老了，衰败的气息在史蒂夫罗杰斯身上缠绕着，时时刻刻提醒着别人，史蒂夫罗杰斯已经不再是曾经那个骁勇善战的战士了……

    “旺达的情况，你们应该知道了，这并不是她的错！”史蒂夫罗杰斯深吸了一口气，看着雷神托尔三人，尤其是将目光集中在惊奇队长的身上认真的说道。

    “不是她的错？她杀了数百人，那上百个无辜的家庭都失去了自己的亲人，他们正在西景镇外面游行，你难道看不到么？”惊奇队长冷哼了一声，指着西景镇外面的方向反问道。

    “这确实不是旺达的错！”史蒂夫罗杰斯神情坚定的摇了摇头，沉声说道，“如果说，这一次事件之中，真的有错的话，那么错的应该是我们，我们复仇者联盟以及天剑局！”

    “什么？”听到史蒂夫罗杰斯坚定的声音，雷神托尔与惊奇队长都不由得惊呼了一声。

    在雷神托尔看来，绯红女巫杀人的事情，与自己并没有任何的关系，毕竟绯红女巫杀的，又不是阿斯加德人，他只不过是因为尼克弗瑞的原因被迫来帮忙的，这杀人的错误，与他有什么关系？

    而在惊奇队长看来，绯红女巫杀了那么多特工，就是在滥杀无辜，因为绯红女巫的实力，完全可以无视或者是困住那些特工，并没有必要痛下杀手，所以惊奇队长并不认为，绯红女巫杀人的过错，与她有什么关系！

    至于一旁的斯特兰奇并没有太过于惊讶的意思，因为他的观点，其实与史蒂夫罗杰斯也差不多。

    鹰眼巴顿与浩克博士此时与斯特兰奇也有着差不多的想法，尤其是鹰眼巴顿的心中还是很自责的……

    “不错，旺达会杀死这么多人，是我们共同的错误！”史蒂夫罗杰斯认真的惊奇队长与雷神托尔说道。

    “之前，我们解决了灭霸，解决了终局危机，全部都去过自己想过的日子了，完全忘记了，我们还有一个同伴，需要我们帮助……”

    “我们当时忘记了，旺达是孤身一人，她的弟弟当年牺牲了，她的丈夫在我们的面前被灭霸杀死，无法复生，而我们，是她唯一的依靠了！”

    “可是我们都离开了，只留下来她一个人，留下了她独自面对幻视的死亡，没有任何的安慰……”

    “我……”雷神托尔听到史蒂夫罗杰斯的解释，微微张了张嘴，想要说他也经历过这样的事情，他也没有人安慰，但是转念一想，当初银河护卫队虽然与自己并不熟悉，但是也给他提供了发泄的渠道。

    甚至，当终局之战结束之后，雷神托尔与银河护卫队一同离开，不仅仅是因为不喜欢神王的职责，也正是因为亲人们的全部死去，让他有些迷茫了，跟着银河护卫队能够让雷神托尔没有闲工夫想这些糟心的事情。

    而这样状态的雷神托尔，已经是经过了五年颓废的肥宅生活之后才达到的。

    想到这里，雷神托尔不由得有些叹息，他也觉得，绯红女巫实在是太可怜的，但是，那又有什么办法呢？

    放在之前的雷神托尔，放在那个没有羁绊的时期，如果那时的雷神托尔知晓绯红女巫的事情，恐怕他会二话不说，直接将天剑局给砸个稀巴烂。

    可是现在不一样了，被迫成长起来的雷神托尔，背负了责任，他已经无法随着自己的心意行事了。

    将阿斯加德的一切交给女武神瓦尔基里，直接前往宇宙之中，又何尝不是雷神托尔不想面对这一切呢？

    “而后，就是你们天剑局的问题了，卡罗尔队长，不要说你不知道整件事情的前因后果，我就问你，如果你的亲人被强行带走，还有人拿着枪指着你，你会怎么做？”史蒂夫罗杰斯看到了雷神托尔表情的变化，转过头看向了惊奇队长问道。

    “我会打败他们，救回自己的亲人，但是并不是肆无忌惮的将所有人都杀死！”惊奇队长毫不相让的看着史蒂夫罗杰斯的眼睛回复道。

    “我相信你，但是，这件事情，是由谁而起呢？”史蒂夫罗杰斯了然的点了点头，神情并没有因为惊奇队长的话而出现变化，反而是再一次开口问道。

