    　　

    　　“小家伙，你还没有什么感觉么？”林逸看了看副驾驶上的天雷猪，问道。

    　　

    　　“叽叽——”天雷猪懒洋洋的摇了摇头。

    　　

    　　“能力这么弱，要你有个屁用。”林逸有些哭笑不得，这小东西一路上就趴在副驾驶的位置上连个声都不出，也不知道到底有没有感应到火灵圣果的存在。

    　　

    　　“叽叽%@#￥！”天雷猪似乎有些不满的哼了两声。

    　　

    　　林逸没有办法，只能继续按照GPS坐标的方向继续前进，这附近根本没有任何导航地图，车载电脑上入眼的全部是空白区域，林逸只能设定一个坐标，然后根据大致的方向寻找能够行走的路线！

    　　

    　　因为不确定前方究竟有没有路，所以林逸经常会出现走了一半了，发现前方不能够继续前行，只能调头回去，然后重新寻找其他的路线前进。

    　　

    　　回去的同时，还要到附近最近的小镇去加油，虽然车子上也有一些汽油储备，但是林逸怕再往前进之后就没有加油站了，所以也不差那一点儿路，折返回去之后就去加油。

    　　

    　　小镇的居民不多，外来人也不多，不过对于林逸的古怪行为，也没有人询问，这倒是让林逸有些惊讶，这些人怎么不认生？好像林逸出现在这里，是理所当然的一件事情。

    　　

    　　不过，林逸几乎每一次都是无功而返，走到最后都是无路可走，这让林逸不得不暂时在小镇的一家客栈住了下来，然后根据脑海里面这几天行走的路线，绘制出了一个大概的地图来。

    　　

    　　只是有些悲剧的是，似乎地图上所有的路线，都被他走过了，还没有找到可以继续前进的路线。

    　　

    　　正当林逸准备从另一条小路徒步前行试试的时候，天上却飘起了鹅毛大雪，漫天的飞雪，让人看不清楚眼前的东西，入眼的都是一片白蒙蒙的，能见度很差。

    　　

    　　这是障碍物带来的视觉阻碍，就算林逸进入玉佩空间里面来感知外面的情况，看到的依然是漫天飞雪。

    　　

    　　这里距离极寒极北之地已经不远了，天气寒冷飘雪也是情理之中。

    　　

    　　林逸也只能暂时在小镇的客栈住下来，等雪停了再慢慢想办法。

    　　

    　　让林逸苦恼的是，他问了一下客栈的老板这里下雪的情况，得到的答案却是，大雪有可能会持续三天到一个月，这种情况在极北之地是经常出现的。

    　　

    　　车子就停在林逸房间的楼下，林逸不用睡觉，修炼的时候也可以感知四周的状况，倒是不用担心有人会去动车里面的冯笑笑。

    　　

    　　“死猪，你到底能不能找到火灵圣果？”林逸有些烦躁，毕竟这么远的路都走了，眼看坐标快要接近了的时候无法前行，着实让人有些恼火。

    　　

    　　“叽叽……”天雷猪有些委屈的哼唧了两声。

    　　

    　　林逸叹了口气，如今的地形地势和古时候都有差异，经过了这么长的时间，有变化也是正常的。

    　　

    　　林逸甚至想，如果还想不到办法的话，那么是不是应该让冯天龙派一架直升飞机来？但是林逸又不想大张旗鼓，这火灵圣果明显是好东西，如果那些隐藏世家什么的知道了，会不会来抢夺？

    　　

    　　自然天气，不是林逸能够改变的，林逸能做的唯一一件事情就是慢慢的等待，好在林逸是个有足够耐心的人，只是经过了第一天短暂的浮躁之后，林逸的心态就平和了下来。

    　　

    　　林逸拿出了那本章力钜的炼丹师心得笔记，慢慢的翻看了起来。

    　　

    　　原本，林逸觉得配制丹药是一件很容易的事情，但是看了这本炼丹师心得笔记之后，林逸才知道，什么叫做小巫见大巫！自己之前那些，根本称不得炼丹，在古时候，林逸这种厉害的医师，在炼丹师的口中被称为炼药师，是炼丹师最初级的存在，连入门都算不上。

    　　

    　　当然，炼药师，虽然在炼丹师中属于最初级的，但是对于普通人来说却是足以了，治病救人，炼药师就足够了，炼丹师主要针对的人群却是修炼者！

    　　

    　　炼丹师可以凝练的丹药五花八门，但是多数都是和修炼有关的，比如可以增加功力助人突破的聚气丹、聚灵丸等等，还有修复内伤受损经脉的通络丹，这些在炼丹师看来，都是比较普通的丹药！

    　　

    　　林逸没想到，聚气丹这种普通的丹药，就已经如此抢手，是炼丹师的等级太难提升，还是自己的目光还太局限，只是将修炼者局限在隐藏世家这个范畴？

    　　

    　　炼丹师，只是一个笼统的称呼，而炼丹师中，也是有等级的，这和修炼者一样。

    　　

    　　炼丹师的实力同样是按照天地玄黄来划分，原本，林逸以为天地玄黄不过是现在的人为了便于区分实力的强弱划分出来的，但是现在看来，早在古时候就有了这种实力等级的划分，并不是现在才创立的。

    　　

    　　但是同样是天地玄黄，但是每一阶的层次划分却和实力划分略有不同！每一阶都分为七个品次，黄阶一品，黄阶二品，一直到黄阶七品！

    　　

    　　每个等阶对应的可以炼制相应的丹药，比如聚气丹，就是黄阶三品丹药！而这本书炼丹师心得笔记，只是介绍了到了玄阶一品的一些心得，再往后面的等级就没有了。

    　　

    　　看样子，当年的章力钜，也不过是到了玄阶一品炼丹师的级别，并没有再次突破。

    　　

    　　而从这一点看来，炼丹师的实力果然是难以提升，而章力钜也提到了，玄阶后面的地阶、天阶，都是传说中的存在，到底有没有，他终其一生也没有考证出来。

    　　

    　　是有人故意如此订立的品级，后面根本就不可能达到，还是真的有，自己的能力和实力都有限呢？章力钜只是做了一个简单的推测。

    [笔趣阁 www.biqugetv.info]　　

    　　所以，现在提到某一种丹药的时候，一般只会说三品或者四品，而是省略掉了前面的黄阶两个字，不会再去说黄阶三品黄阶四品，因为根本就没有人见过除了黄阶之外的三品、四品！

    　　

    　　玄阶三品、四品，章力钜是闻所未闻，他甚至想找到一枚前人炼制的玄阶一品以上的丹药，却是根本找不到！以他朋友满天下的社会关系，都没有寻找到，更别说其他人了！<!---->

