    染白站在一旁，嘴角上扬，眼中含笑，淡淡的旁观看着面前的一切。

    殷月馨看到染白风轻云淡的目光，心中升起一团无名火。

    这个人，简直是太讨厌了！

    那副高高在上的样子，恍若神邸不容亵渎的神情，让人感觉站在她面前都是自相惭愧，让殷月馨心底无比妒忌。

    为什么会有这样的人存在？还要来夺走她的光芒？

    “你看什么看！我们是要去研究医术！这种神圣的东西，你一辈子都沾染不得！”殷月馨厌恶开口，眼底充满得意。

    精通医术，这种事情可不是谁都会的，而且她自己可是一个二级炼丹师！

    染白：“……”

    她是该说蠢呢还说蠢呢还是蠢呢？

    小姑娘靠在椅子上，一袭红衣，干净明耀。仿佛从始至终就没有把这些人放在眼里。

    “是吗？”

    微凉的语气，指尖轻瞧在桌面上，有规律的敲击声莫名的让人觉得一阵心悸。

    殷月馨只感觉一股不容抗衡的威亚笼罩着她，根本让人生不起丝毫反抗之力！让她本能的感觉到惧怕。

    陌宇可是知道染白的能力的，如此医术，根本不容得罪！连忙开口道：“说这些干什么？”

    可惜殷月馨并没有领会到陌宇的好意，皱着眉，不满的反驳：“宇哥哥，你干什么要护着这个人啊，明明我说的就是啊。”

    染白唇角有着一抹轻嘲的笑意，淡漠的看着这一场戏。

    殷月馨更加不满了，扬起下巴对着染白厌恶的说道：“我看你就是个土包子吧，什么也不懂！还有脸赖在殷府上，到底是何居心！”

    “想杀了你的居心？”染白挑眉，似笑非笑的看着殷月馨。

    殷月馨：“……”

    殷绝一脸郑重的看着陌宇，开口：“陌宇，你说的那个神医，到底是谁？”

    陌宇为难的看了一眼染白和冥珂，在众人期待的目光下，艰难的开了口：“其实我说的神医，就是面前的落姑娘。”

    瞬间，气氛陷入了一片静默之中。

    殷月馨最先坐不住了，她不可置信的看了一眼染白，一口激烈的否定道：“宇哥哥，你别跟我开玩笑？就她，怎么可能！”

    无论可不可能，殷月馨都接受不了染白就是神医的这个事实。

    陌宇抿了抿唇，低声道：“就是落姑娘。”

    殷月馨愣愣的看着染白，好像脑子是被人迎头一棒，接受了多么不可置信的事情。

    她腿当场就软了，一下子跌坐在椅子上：“这，这，怎么可能?”

    这个人怎么会是宇哥哥口中的神医？

    想到在刚刚不久自己还对染白冷嘲热讽，殷月馨几乎都想要钻到地下去了。

    这样的事实，无声的告诉殷月馨，自己有多么的愚蠢。

    在染白冥珂面前，甚至在自己喜欢的人面前，就是一个无事生非的跳梁小丑！

    这样的认知，让殷月馨十分接受不了。

    她怎么也没有想到，会是这样。

    比起殷月馨的不可置信，殷风蓝的反应快了很多，不愧是混迹官场多年的人，和不少人打过交代，如今面前前不久还施压的染白，也能笑的一脸和蔼。

    “原来是落姑娘啊，哎呀真是罪过，殷某一时间没有反应过来，竟然让落姑娘看了笑话。”殷风蓝一脸的悔恨自责。

