    终级战斗兵器，趁级矮巨人，拥有无限回血技能，它的血量越多，攻击力就越强，超级矮巨人和火妖li娜一样只有一个形态，只需将它的血量打光就过关了。()

    ，超级矮巨人，口中，眼中，持续放射能量光线，身边又有无限飞行小怪支援，想要推倒它，操作飞行器的手法必需娴熟才行。

    玩家乘坐飞行器升空时的初始阶段，面对精英飞行小怪，团队成员可以随意打，但当五架boss飞鸟战机出现，就要开始积攒连斩数了，当然，因为小怪的刷新无法供应团队所有成员都打出很高的连斩，一般来讲，100人团队里面只要5.6个人达到250以上的连斩数字，就达到推倒boss的要求了。

    目前李逸带领的这支团队，要属他和青伞客的连斩数字最高，均超过了300连斩，至于其它人就差很多，最高也没有超过150连斩。

    战斗打响。

    火炮第一时间猛轰，普通火炮打在“超级矮巨人，身上，只能造成3000伤害，而李逸和青伞客的火炮，却能造成30000伤害，二者一对比，就能看出连斩数字强弱的差距了。

    普通火焰弹〖激〗射，李逸一发就是1000伤害，而边斩数低的战机，连300伤害都没超过。

    “所有人注意，所有人注意，被我标记的两只骷髅小怪谁都不要打，标记为红又的两只小怪只有青伞客可以打，其它随意，小心boss射线，看到它身体变红，所有人立刻掉头跑。”

    飞行小怪无限刷新，李逸控制飞行器停在，超级矮巨人，头部上空，向下方猛轰。

    超级矮巨人不住的吼叫，口，眼发出射线攻击的同时”不住的挥舞两只巨手拍打周围的玩家。

    这场空战是不允许穿人的，团队好多成员为了躲避巨手，时不时的撞在一起，稍不留神”就纠缠在一起，像断了线的风筝一样堕向地面。

    没被boss打死，自己人相撞堕机而死的就超过10人了。

    李逸和青伞客的连斩数仍然在稳定上涨，攻击力更变态了。

    当打掉超级矮巨人500万血的时候，超级矮巨人愤怒了，身体表面变红，头顶显示出一个鲜红巨大的乏李逸冲着青伞客大喊：“牵制一只小怪引走，否则连斩会掉，其它人全部撤退，”

    不用李逸喊了，团队成员早就依照他的提示，看到超级矮巨人身体表面变红”掉头就跑掉了。

    5……4……3……2……11

    超级矮巨人身体表面仿佛太阳爆射一般，将整今天空都映照红了，这一招属于无差别攻击，不分敌我。

    李逸成功将一只飞行小怪引走，青伞客就不行了，攻击没控制好，飞行小怪引走一半的时候，就被他打死了。

    超级矮巨人身体表面连续向外〖激〗射光芒，小怪只要刷新出来，立刻被他毁掉，这时候硬冲上去简直就是找死。

    “哎，可惜了。”青伞客有些郁闷。

    “没关系，继续”连斩数还可以回来，”

    李逸一边说着，一边打死飞行小怪，向超级矮巨人飞去。

    想要保持连斩数字，就必须会引小怪才行，青伞客虽然操作很强，但对这个副本的经验却远远不如李逸丰富。

    “第二次爆发要引一只，第二次要引两只，第三次爆发先跑，等到第五波火焰出来的时候”跑上去用无敌硬挺一下，打死一只小怪在退。”李逸一边输出”一边耐心的给青伞客讲解。打这个boss，他一个人就可以了—武动乾坤最新章节www.81zw.Com—，但如果能多一个帮手，那自己也会省力一点。

    至于其它人，只要他们不死就行了，李逸对他们没有任何要求。

    《火焰恶魔》副本因为玩法丰富，所以就算游戏后期，也有很多玩家会来这里体验，当然，对前世的李逸来说，他选择打这个副本，其目地却是为了经验。

    一个人打死，超级矮巨人，经验堪称海量，前世他60级到70阶段，就是在这里渡过，要不走到了70级以上没经验拿了，他还舍不得走呢，要知道，一个人就能打死好百人副本boss，可没几个啊。

    李逸的连斩数涨到400+，攻击力更恐怖了，而这时青伞客的连斩才到可怜巴巴的50，其它人更不用说，连10都没有上去。

    超级矮巨人又暴怒了，李逸稳稳拉着两只飞行小怪后退，青伞客也没让他失望，同样成功拉走两只。

    火红热浪冲天，超级矮巨人的全屏必杀技威力一次比一次大，就算逃的够远了，也仍旧会受到余波攻击，团队所有成员生命值削减500+。

    “继续压上，”

    李逸一声大喝，还活着的团队成员继续上前，统一打酱油。

    实际上，李逸自创的单挑式打法相当另类，因为这毕竟是百人副本，从飞行器分成三种就能看出来了，黄色飞鸟前面抗，红色飞鸟输出，绿色飞鸟给他们加血……

    另类归另类，李逸的打法可不是bug，众神之王之所以吸引人，一个boss存在数百种打法，也是其魅力之一。

    超级矮巨人第三次爆发出现，团队撤退，当数到第五波火焰冲击时，李逸顶着无敌冲了上去，在火焰爆发间隔瞬间，用火炮成功秒杀两只飞行小怪，快速撤退。

    青伞客也打到了小怪，不过他现在的攻击力根本做不到秒杀了，只能眼睁睁看着小怪被火焰冲击波吞噬，无奈退下。

    他的连斩又断了。

    超级矮巨人爆发技能间隔时间越来越短，两只巨手抓人的速度却变快了，配合口和眼的能量射线，稍不留神，就会被它的攻击打到。

    超级矮巨人身体防御力超强，唯一弱点就是脸部，只有打他的脸，才能对他造成伤害。

    就算李逸临场教导也来不及了，超级矮巨人两只巨手上下翻手，口和眼的射线就像彩灯一样转个不停想要躲开完全靠个人意识和操作。

    团队成员越死越多，当超级矮巨人的血量下降到800万的时候，目前还活着的成员只剩下五人了。

    李逸，青伞客魔域小精灵，神秘黑衣女和陈捌胖子居然顽强的活下来了，当然，这和他的操作手法完全无关，因为他和魔域小精灵每次都是偷偷打几下就退，伤害输出低下，完全就是在划杠划松偷懒兄“大大，你干嘛呢？喜么不上去打呀？”火冰儿忍不住m他。

    “不急不急，等boss安静下来再上。”

    不管别人怎么说，陈扬和魔域小精灵依旧我行我束每次都是打几下就撤，什么攻击伤害全部抛到一边，保命第一。

    “魔姐，咱这样真行吗？”

    “放心，暗翼竟然敢直接打第**oss，就说明他心里早就有底了，咱们只要不死，就是在帮他的忙信我，不会错。”

    “嗯，信你的，对了魔姐，你今年多大了？”

    “25我女儿5岁了。”

    “结婚挺早呀，你老公一定是个帅哥吧？”

    “呵呵……没你帅。”

    “嘎嘎嘎，好多人都这么说。”

    李逸三人在前面打的如火如涂，陈扬却和魔域小精灵聊的热火朝天。

    超级矮巨人反反复复就是那几招，只要飞行器控制的好，连斩数不掉打败他只是时间问题。

    李逸的连斩数猛涨到1000+时，攻击力更恐怖了，一炮轰出去就是10万伤害普通火焰弹都能打出5000伤害了。

    超级矮巨人的血量持续下降，终于在超级矮巨人只剩下50万血的时候，他突然停了下来，身体表面颜色变幻不定。

    突突突突究超级矮巨人的心脏突然巨烈的跳动起来，活着的团队成员同时接到一句提示：火焰风暴即将开始，快靠近boss躲避，倒计时，10……，9……8……

    “你们两个别划水了，快过来，靠近boss，”

    李逸大喊了一声，魔域小精灵和陈扬才停止聊天，开着飞行器冲了上去。

    在倒计时减为0的时候，5人全部贴在boss头部附近，而这时，火焰风暴开始了。

    “终级战斗兵器，怎么可能只有这点力量？”

    超级矮巨人愤怒的大吼着，用力握紧双拳，顿时四周的地面前跟着颤抖起来，无数岩浆爆发，将整片区境淹没……，“打，”

    超级矮巨人疯狂回血，李逸5人猛攻，当然，除了李逸本人之外，另外从完全可有可无，造成的伤害加到一块还没他十分之一多呢。

    一记火炮轰过去，-100000血量，一串火焰弹射出，超级矮巨人痛苦吼叫，血量瞬间被削减20多万。

    “不孝的子孙，你的鲜血里面到底隐藏了什么？为什么我感到身体里面的力量在流失？不，矮人一族的梦想永远不会终结，终级战斗兵器永远不会被打败，”

    当李逸等人将超级矮巨人的血量打到1/70000000时，超级矮人巨彻底变疯狂了，身体表面撑出一层，无敌，防护罩，疯狂追赶李逸等人。

    此时的超级矮巨人处于不可驱散的绝对无敌状态，任何攻击都对他无效。

    “突，”

    超级矮巨人一拳击在头顶上空，顿时将空气都打的裂开一道裂缝。

    空间封锁，刹那间，李逸5人被停滞在半空中，动不了了。

    “你们毁了矮人一族的梦想，我要碾碎你们。”

    超级矮巨人伸出巨掌，一把抓住李喜两只大手用力一拍。

    “啪，”

