
　　戴琳前面是刺客，旁边是刺客，背后是矮人战士，目及所处还有两个远程在瞄着他。突然之间他就陷入了今生最严重的生命危机！

　　戴琳已经来不及去想多少，手一伸从灵田掏出一物。

　　与戴琳贴近厮杀的三人只觉得眼前突然变出一个硕大的木质玩意儿，将他们的位置生生推开。矮人战士“嘿”的一声怒吼，战锤朝眼前的障碍挥去。落锤之处木屑横飞！

　　与矮人战士同样处境的，还有那个人类女剑士，以及人类男刺客在瞬间失去了戴琳的视野，同时攻击到一棵巨树之上！

　　只听得咔嚓一声巨响，五六人环抱的一棵巨树也无法承受三人合力一击，被拦腰打成粉碎！大树呼啦啦夹着巨风就朝力量最为弱小的人类刺客倒去！

　　这名刺客大惊，甚至来不及侧身，立即施展了一个缩地成寸的法术，瞬间向后位移了四五米，可刚后退才发现，这棵巨树只怕不下四十米高，依旧照着着他硬生生地砸来。

　　好在瞬间退后的四五米给了他一秒不到的反应时间，他急忙弯腰躲闪，险而又险地和巨树擦身而过。

　　他仍在庆幸，却听后面法师同伴骂声传来。原来他本已经用心神锁定戴琳，正要施展连环火球，结果咒语还没念完，一棵巨大无比的大树便当头砸下。法师只能临时调转枪口，朝着大树猛地轰了四五发火球，燃烧的碎木崩得满大街都是。燃烧的树枝树叶劈头盖脸地扑向法师，把法师用来装酷的斗篷法袍都烧穿刮坏，好不狼狈！

　　目标人物呢？所有人都在混乱中寻找。

　　“在那！”远处的游侠弓箭手第一个发现抱头鼠窜的戴琳，低声喝道，手中弓箭射出，途中变换成三枝利箭，猛地加速。

　　戴琳随手一甩，一棵巨大的苹果树出现在身后，将三枝利箭挡下。这三枝箭虽小，但射中后却纷纷爆炸，将莱果树炸成无数碎片，红彤彤香甜美味的苹果被轰得四处飞散。一只苹果向女战士飞来，女战士长剑一竖，将苹果削成两半。

　　“你们给我记住！”戴琳一面说狠话，一面掉头就跑。

　　戴琳心中那叫一个气！刚才移出去的两棵树，一棵是他和橙月一起挂过的无尽森林的黄粱木；一棵是和维妮一起逃难时种下当饭后零食的苹果树。在他心中都是秋天的第一杯奶茶，如今为了保命，全给当盾牌扔了。

　　若不是铜杉木等大型神奇树木都长成不易，太过珍贵，戴琳也不至于将这两棵树舍弃。

　　不过这帮人出手之狠也着实吓了戴琳一跳。从他们出招的凶残程度来看，每个人都有完胜自己的实力，这么一群人，组队来刷自己简直就是莫名其妙。如果要说这五个人都是亡灵也罢了，偏偏还一个都不是！

　　戴琳一看就直接就放弃了回头和这些人硬杠的念头。召唤【蛛丝藤】用力一甩，甩到远处的屋顶上，双手一使劲，戴琳便像蜘蛛侠一般迅速地向远方飞去。

　　“拜拜喽，傻子们！”

　　☆☆☆

　　【蛛丝藤】：生长在无尽森林边境地带的，较为稀有的神奇植物。藤蔓细而有粘性、弹性。蛛丝藤经常粘住并吸食过往的昆虫。人一旦被粘住，其粘液对皮肤及衣物有腐蚀性且极难洗脱。因为处理对付非常麻烦，它一般只被炼金术士用于制作天然粘合剂，并不受自然法师们的青睐。天籁小说网

　　☆☆☆

　　这招是戴琳在灵田投影时花了很多时间来练习的。因为要飞快地甩出蛛丝藤并不挂着、伤着自己很困难。但橙月教他的“碧玉针法”让戴琳模仿蜘蛛侠成为可能。

　　用碧玉针引导蛛丝前端射向固定位，然后靠蛛丝的强大粘性来实现像蜘蛛侠那样游走如飞，简直帅到没朋友。让前世喜爱蜘蛛侠的戴琳宁愿为此多花时间练习。

　　这是戴琳第一次在世间施展这个神技，这世上还没人想过用蛛丝藤还可以有这种别出心裁的用法——

　　戴琳还没得意完，就感到手上一松，蛛丝藤被远方的游侠一箭射为了两段。

　　失去凭借的戴琳吱哇乱叫地在空中化作一道水平抛物线，飞快地向街中央飞去……

　　街道中央还有一些惊慌失措，到处乱跑的行人，五人小组相视一眼，领头的女战士喊了一声追，便向戴琳落地的方向追去。

　　“小心他还有一招瞬移技能！”人类刺客提醒。

　　・・・

　　戴琳灰头土脸地从街道中央，被他砸出的土坑中爬起。在灵田用得再顺手，也毕竟不是现实。但戴琳并没有因此沮丧，反而燃起了熊熊战欲。

　　“好！既然你们不分青红皂白非要我的命。那就来吧！”

　　戴琳再次扔出一根碧玉针，向远方射去。

　　游侠停住了脚步。眯着一支眼瞄准了戴琳，这次，他要直接射人！

　　弓弦响处，三根箭一箭瞄蛛丝藤，一箭瞄戴琳后颈，一箭预算了他前进的方向，要让他躲无可躲！

　　可是就在箭矢快射中蛛丝藤之时，蛛丝藤自己先断了。戴琳的身体按自由落体向下飞了不到一秒钟，又被一根新的蛛丝藤拉起！接下来连续四次飞跃，每次蛛丝崩紧的时间都不超过两秒！

　　游侠的三箭，自然全部射到了空处！

　　“咦？！”游侠诧异地愣了一下。

　　寻思着必中的三箭全部落空，游侠感觉不妙，张弓欲再射时，戴琳已经荡出他的射程了！

　　“该死！来的时候，怎么没告诉我们这个技能？”游侠恨恨地骂了一声，又不能就此放弃，只能拎着弓跟队友们一起向前冲。

　　刚冲了十几步，就听着前面爆炸声四响，冲在最前方的三个近战，就像冲进了雷区一般，直接被炸懵了！

　　☆☆☆☆

　　【土豆地雷】：无尽森林边界上的常见神奇植物，踩中后会发出猛烈的火属性爆炸，威力一般，但会冒出大量浓烟，具有摧泪效果。植物的种子会通过爆炸四散开来，以达到播种的效果。自然法师通常会培养出无籽土豆地雷，这样埋下炸弹，就不怕日后难以收拾。成体种下去十秒钟才能准备就绪。

　　☆☆☆☆

　　很明显，戴琳在落下之前往地上扔了大量土豆地雷——或许还有别的陷阱植物。

　　游侠和法师看着黑烟中到处猪突乱窜，然后引爆一个个陷阱植物的队友，一时愕然。

　　这个情况……似乎跟计划中的不太一样？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第30章 蜘蛛侠再现免费阅读。https://xs.23sk.com 