    时隔数年回到家中，与这个世界的父母相聚了一段时间后，太微进入了闭关静室，将自己的心神回归了遮天世界，这边只留下小部分心力参悟大地法则。

    ……

    时光流转，另一边的遮天世界，如今已经过去了十年。

    太微虽然隐居了十年，但是整个紫微古星都是关于的传说，尤其是他在隐居前，竟然独身一人灭杀了血冥宫这一圣地！当时，远处的修士可以感觉到有恐怖的圣威弥漫。

    即使如此，血冥宫依然被灭绝。

    这更是让人感到无比的震动。

    在这十年的时间里，太微留在这边的小部分心神，并没有刻意修炼，而是陪伴在梓星身边。

    有道是张弛有度，而且他也会指点梓星和其他家人在修炼中遇到的迷惑，同时反思自身，这也符合了教学相长的道理。

    虽然这十年时间，他的修为进度没有从前全力修行时那么快，但是也达到了大成王者的境界。

    如今，也是时候开始下一步的旅程了。

    太微带着梓星，在一片花海中并肩而行，如一对超凡的神仙眷侣，这些美丽的花是她在十年前种下的。

    有些事无需多说，一切都在不言中。

    一路无言，两人走到了山巅。

    “你要走了吗？”两人并肩站在山顶，梓星看着太微，似乎已经有所预感。这十年时间，她已经感到无比美好，尽管早就知道了太微不可能一直陪伴，现在他将要离去，还是不由有些不舍。

    “那一条传说中的星空古路，还是要去看看的。”太微点点头。

    然后，他笑道：“不用担心，我在这里留下了一个分身，以后随时可以和你说话。”说完伸出手，一条一尺长，手指粗的紫色小龙从地下窜出，盘卧在他的掌心。

    “真的？”梓星一下子不难过了。

    她眨巴着大眼睛，好奇的看着小龙，这时太微念头一动，投射了一点意志过去。

    于是小龙也抬起头与她对视，以神力震动空气，发出与太微本人一模一样的声音：“小星星，你可别欺负我的这具分身。”

    “竟然真的是分身！好可爱的小龙！”梓星两眼发光的看着紫色小龙，异想天开的对它道，“以后就叫你张小龙怎么样？”

    “我和它本为一体，它也是太微，你怎么又给它多起了一个名字？”太微神色无奈。

    “总要有点区别嘛！虽然它是你的分身，但是这个可爱的样子真的很难让我把它当成你，感觉更像是一个可以让我们随时联系的法器。”梓星笑道。

    “随你喜欢吧！”小龙如此开口，又钻入了地下。

    太微对梓星解释道：“这个分身还在孕育之中，所以每天出来的时间有限！”

    梓星一脸怀疑，“我总觉得你在忽悠我，你该不会是担心我把你的分身当宠物吧？”

    “绝对没有这回事！”太微一脸正气，抬头看天。

    “哼！你果然在忽悠我！”梓星笑眯眯的道。

    一番笑闹后，在太微的讲解下，梓星才知道这个分身竟然是一个还未成熟的圣灵。

    经常出来，确实会让它孕育速度变慢，虽然本身已经够慢了。

    到现在又过了十年，它竟然还停留在化龙境界，这修为，都已经比不上梓星了。

    而且分身与本体的同步，需要占用一点心力。

    平时不算什么，真正全力大战的时候，说不定会出现联系不上的情况。

    太微说了不少理由，总之，这个分身不可能像宠物一样随时跟在梓星身边。

    在离去之前，太微将灭杀蓝魔族后得到的混沌奇树种植在了这里，作为此地大阵的枢纽，由雷龙圣灵分身掌控，随时可以爆发大圣一击。

    这株树在他得到以后，一直放在体内进行参悟，现在留下，也算是对这里的保护。

    处理好大本营的一些事，一切布置完成后，太微来到了紫微神朝，告知了紫微皇主他将要再次远行的消息。

    “传说中的最强试炼之路啊，这可是一条让无数英杰洒血的路，无比的残酷！我们紫微神朝历代走上这条路的天骄，包括始祖在内，最终回来的不过两三人！你可要想好了，一旦进去，就再也没有回头路了！”

    紫微皇主对太微劝说道。

    “你就这样修行下去，早晚可以成就圣人之位，何必去冒险呢？这个时代又无法成就帝位。”

    太微神色自信道：“我早已考虑清楚，没有什么可后悔的，我自认不弱于少年大帝，怎么可以不去亲眼看看，亲身体会一下他们征战过的路呢？”

    “路是你自己选择的，将来不要后悔就好。”紫微皇主沉默了一下，点头道。

    这时，看守典藏室的老圣人走了过来，对太微问道：“决定了？”

    “嗯！”太微点头。

    “那么，跟我来吧！”老圣人带着太微离去。

    太微跟随着老人，一同走在芦洲的大地上，向着神洲而去。

    羽化仙崖，位于神洲最东部，毗邻茫茫碧海，是一个很有传奇色彩的地方。

    关于仙的传说，是一个永恒的话题。

    有人说，古之大帝在此羽化飞仙，离开了这个世界，故此没有了帝秘，没有了极道武器。

    还有人说，这是一处从仙界坠落下来的山壁，在太古时有人族大圣曾亲眼见到那一幕。

    更有人说仙无名，但这里的确是羽化之地，但凡有仙，必走此路。

    不管怎样说，确有古籍记载，太阴与太阳两位古皇都是从此消失的，虽然没有什么证据，但却得到很多人认可。

    大海无量，碧波亿万倾，潮起潮落，浩瀚无边。

    羽化仙崖就矗立在海岸上，并不是多么高，但是却显得雄浑而巍峨，如一座太古的神岳耸立，镇压浩瀚东海。

    在夜晚的时候，羽化仙崖就会显现出了它的不凡，如晶莹的一块仙台，勾动天地精华，与漫天繁星呼应，让人错以为站在上面真的可以羽化飞升而去。

    实际上，这里是紫微古星踏上星空古路的地方。

    但是，自古一直隐藏在这里的传送法阵，需要有圣人的修为才有能力看破、开启。

