    第2295章浮出水面

    卢筱筱走出屋子，就看到一脸焦急的岳炳松朝她走来，她在岳炳松来到她面前的时候，就朝岳炳松道：“岳伯伯，梦梦姐姐的身体已经没有什么大问题了，这瓶子里的药你每天让梦梦姐姐吃上一粒，两个月后梦梦姐姐的身体就会彻底恢复健康。”

    岳炳松听到卢筱筱的话后伸手接过卢筱筱递给他的瓶子，然后朝卢筱筱道：“谢谢。”

    “不用谢，要是没什么事我就先走了，今天针灸耗费我太多心神，我需要回家去休息。”

    “需要我送你回家吗？”岳炳松听到卢筱筱的话后问道。

    “不需要，你进屋去看梦梦姐姐吧。”

    “好吧，那你回去的时候走慢一些。”

    “知道了。”

    卢筱筱出了岳炳松家，就看到陈光站在不远处，于是她朝陈光招了一下手，示意陈光过来。

    “筱爷，你怎么了？脸色怎么这么难看？”陈光来到卢筱筱面前的时候朝卢筱筱问道。

    “身体有点虚脱，休息一会儿就好。”

    “我背你回家。”陈光说完话后就蹲下身。

    “不用，你扶着我点就可以。”

    “还是我背你回去吧。”

    “我答应过张旭只让他一个人背。”

    陈光听到卢筱筱的话后顿时觉得有点牙酸，于是他就站起身来扶着卢筱筱回家。

    卢筱筱回到家后让陈光在沙发上坐会儿，她就上楼进空间洗澡去了。

    她洗好澡后下楼看到陈光在饭桌那捣鼓着什么，于是她走过去朝陈光问道：“你在干什么？”

    “在泡葡萄糖浆，之前老大训练我时，我脱水了老大就给我喝这个。”

    卢筱筱听到陈光的话后很想告诉陈光她是虚脱了，而不是脱水了，所以不用喝葡萄糖浆。

    不过看在陈光一副担忧的样子，她最终没有把话说出口，还把陈光泡的葡萄糖浆喝了。

    陈光在卢筱筱喝了葡萄糖浆后，他感觉卢筱筱的脸色似乎比之前好一些了，于是他伸手指了指桌上放着的一个葡萄糖浆朝卢筱筱道：“你没事的时候就喝一支葡萄糖浆，我已经用沙片帮你把玻璃瓶割出口子了，你喝的时候只要掰一下就能打开。

    不过你在开的时候要小心一些，千万不要割到手了。”

    “我知道了，谢谢你。”

    “不用客气，你也是为了帮我才会变成现在这个样子，我做的这些不算什么。”

    卢筱筱听到陈光的话后笑了一下，然后她朝陈光问道：“那些人把幕后之人是谁告诉给你了吗？”

    “告诉我了，不过他们当中有人说了假话。”

    “没事，你明天去问一下岳炳松，然后再去查到底谁是真正的幕后之人。”

    “好。”

    “你有事就去忙吧，我的身体真的没有什么事，一会儿我上楼去睡一觉就好了。”

    “那我走了，你要是有事就给我打电话，我会用最快的速度赶过来。”

    “好。”

    卢筱筱在陈光离开后，她到厨房去把炉子烧着，然后她从空间里拿出一颗补气养气丹药吃下，就坐在沙发上运功消化药力。

    (本章完)

