    “有人陷害王无疑？”这是我第一时间的想法。

    我看向王无疑，想要看看他遇到这种情况打算怎么处理。

    谁知道这王无疑原本皱起的眉头这个时候竟然舒展开来，脸上也露出了一丝笑容。

    “没想到，我这个毫无名气，低调了大半辈子的人也有人要陷害我。”王无疑说道。

    “陷害？”那人冷哼一声，“今天这事，你不跟我们说个明白，就别怪我们不客气。”

    “说句实话，要是在外面的话，如果遇到这种往我脑袋上扣屎盆子的事情，我真是懒得搭理。”王无疑说道，“但既然这是在仙墓第一栈里面，我觉得我还是有必要解释一下。”

    “第一，我可能不是第一个进来这里的人。”王无疑说道，“虽然我到这里的时候，并没有见到任何人，但这并不代表我是第一个来到这里的人。”

    “有可能比我先到的人早就已经选好了房间住了进去，也有可能那个人并没有选择房间，而是取得了权限之后，又从这里出去，等待一个时机，然后与大家一起进来。”

    “第二，就是我不觉得第一个进入这个客栈里面的人就会获得权限，说这句话，我并不是质疑姬合的消息，而是因为姬合为了不使自己有伤天和，从他那里透露出来的消息，往往都是半真半假。”

    “所以这个第一个进入到仙墓第一栈就活的权限的消息，在我看来是非常扯淡的。”

    “不过，对于这个消息当中提到的那条，有人会拥有将别人撵出房间的功能这一条，我是相信的。”王无疑最后说道。

    “你说这么多有什么用？”那人毫不客气的说道，“我们现在连房间都进不去了，你以为你说这么多就能够拜托自己身上的嫌疑？”

    “你这人怎么有一点死脑筋呢？”王无疑看着那人说道，“我之所以解释这么多，就是想要告诉你，我并不是那个拥有赶人权限的人，但此时在整个客栈里面， 是有这个人的。”

    “你说没有就没有？”那人继续问道。

    王无疑看了眼那人之后，也懒得解释了说道，“就算是我，你能拿我怎么办？”

    “你。。。”那人指着王无疑，最后喊道，“既然你不让我们进去仙墓那条路，那你也别想进去了。”

    说着，这三个人从三个方向，向王无疑冲了过去。

    我有些看不下去了，站在旁边很隐秘的伸出一只脚，将其中一个人绊倒之后，又若无其事的收了回来。

    不过倒下去的那个人并没有理会我，而是连滚带爬的站起来，再一次冲向了王无疑。

    “说不过就打算动手？”王无疑冷哼一声的说道，“那打不过又能怎么样呢？会不会直接躺地上撒泼？”

    没有人回答王无疑，因为那三个人已经欺身到了王无疑的眼前。

    三个人从三个方向，连拳带脚攻向中心的王无疑，只见王无疑左手轻轻一挥，便挡住了其中一人的攻势。

    然后右脚向前一踏，就将其中一个人踢过来的腿给踩在了脚下，然后右手向前面一推，看似缓慢，实则蕴含着巨大的力量，直接将那三个人中的领头人给一掌打的倒飞了出去，重重的摔在人群中。

    领头人一口老血喷出来，轻咳了几声之后，脸色有些变的难看了起来，“这里竟然不能够动用灵力？”

    他这话刚说出来，王无疑就已经将身边的另外两个人给打的退后了几步，然后伸出自己的左手，轻轻一撮，一股橘红色的火焰便出现在了王无疑的左手食指上面。

    王无疑用自己的行动来告诉眼前那个领头人，客栈里面是能够动用灵力了。

    “什么?”领头那人瞪大了眼睛，喊道，“王无疑，你到底对我们做了什么？我们为什么不能够动用体内的灵力？”

    “你这人还真把我当成了神仙。”王无疑有些无奈的说道，“你自己动用不了体内的灵力，为什么不从你自身找原因呢？”

    这个时候，也许是听到了楼下的吵杂，特殊事态处理局的姜治跟李非两个人从楼上走了下来。

    “这里怎么了？”李非矮壮的身子，从人群中挤了进来，看着眼前的王无疑跟那三个人问道。

    “我们是特殊事态处理局的人。”姜治说道，“如果发生了什么事情，我们可以帮忙解决。”

    “长官，那个叫王无疑的人把我们从房间里面赶了出来。”领头那人见来管事的了，立刻从地上爬起来，跑到姜治身边说道。

    姜治看了眼远处的王无疑，然后又看了眼自己身前那人，之后说道，“他没有权限将你们从这里赶出去。”

    “啊？”领头那人有些诧异，“为什么？他为什么没有权限把我们从这里赶出去？”

    “很简单，如果他有将你们从这里赶出去的权限，你们现在已经不能看站在这里了。”姜治说道。

    “我还是没明白。”那人说道。

    “因为如果他有将你们赶出房间的权限，那么也会有将你们赶出客栈的权限。”姜治说道。

    “所以说我们不是被王无疑从房间赶出来的？而是被别人给阴了？”那人继续问道。

    “嗯。”姜治点了点头说道，“大家最好回房间的时候分开，不要让人记住你们的房间号。”

    “不然很可能还会发生这样的方法。”

    说到这，姜治看了眼那人说道，“既然你们被人从客栈房间里面赶了出来，那么你们接下里也不可能继续前进了。”

    “撤离仙墓吧。”

    “一点办法都没有了吗？”那人问道。

    “没有办法。”姜治摇头说道，“而且据我猜测，就算是拥有权限的那个人，也不可能随意的将人从客房里面给赶出来。”

    “所以大家这些天，都要注意一下，不要触碰了某些规则。”

    说完，姜治跟李非两个人，并没有留下给众人做过多的解释，转身走回了楼上。

    “我就说了不是我吧。”王无疑耸了耸肩说道。

    “今天这事是我们做的不对，等出去之后，我们登门道歉。”那人冲着王无疑抱了抱拳，转身走了下去。

