    高飞可是有耐心的很，抽空还抽了一眼父亲大人的战场，嗯，没问题，no problem！

    此时只要静静地看着梅芳弎就好了，最好再想办法刺激他一下，可是，怎么做呢？

    稍微刺激一下梅芳弎让他紧绷的神经彻底崩溃，但现在并没有什么好的办法，因为高飞不能暴露。

    暴露之后有起码5秒的真空期，而且面对家主级强者，还是极度恐惧后的全面爆发，他能不能脱战还真不好说。

    虽然高飞没有办法，但是父亲大人有啊！

    黑邢不愧是扑克镇的顶级强者，站在原地丝毫不敢乱动的梅芳弎不就是个最好的靶子吗？

    他当然察觉到了这一点，当他和红涛爱对了一掌之后，他趁机借力后退一步，这一步让他有了开枪的空间。

    至于朝谁开枪？那还要问？当然是已经快要吓傻的梅芳弎！

    “嘭！”

    一颗子弹在空中螺旋飞行，划破空气，直掠不远处的梅芳弎而去。

    这一颗子弹就像压死骆驼的最后一根稻草，梅芳弎看得清这颗朝他袭来的子弹，大脑也下达了规避的指令，可是他的身体仿佛灌了铅，生了锈，不听使唤。

    梅芳弎的心理素质还是太差了，他忌惮着不知身在何处的高飞，却没躲过这颗同样致命的子弹。

    子弹命中的那一刻，连黑邢都懵了，他完全没想到这一发丝毫没有任何花里胡哨的子弹，竟然可以击中梅芳弎。

    别说一个家主级强者，就随便从各家族的青年组挑一个人出来，都能躲过这平平无奇的一颗子弹。

    可偏偏就是命中了。

    一条血线从梅芳弎身上延伸出来，那么夺目，那么，美。

    看到眼前这一幕，高飞也惊了，这梅芳弎也太水了吧，这么菜还能让作者水这么多字。

    捂着胸口的梅芳弎退后了两步，一膝跪倒，突然高飞好像想起了什么。

    ‘不好！人头要被枪！’

    虽然被子弹击中心脏，但梅芳弎还未立刻死去，醒悟过来的高飞连忙掏出手炮，充能，然后开炮。

    用普通攻击解除极致隐匿状态时，伤害可以翻倍！

    能量球命中梅芳弎，在他身上直接爆炸，一支断手直接飞起，然后掉落在地。

    此时梅芳弎的半边身子被轰碎，血肉模糊的样子告诉旁观者他已经凉透。

    【你击杀了梅芳弎。】

    【你获得宝箱（紫色）。】

    【你获得灵魂结晶（中）×2。】

    【你获得10000乐园币。】

    掉落和之前击杀方篇肆的时候一样，不过这个宝箱的质量应该会受到影响。

    熟读《轮回乐园》的高飞知道，在别人的帮助下击杀的目标，掉落的宝箱会受到一定程度的“污染”，不过作为枪械类Boss掉落的紫色品级宝箱，应该还是能开出对高飞有用的东西，嗯，至少幸运2的他是这样认为的。

    梅芳弎被命中心脏时，他的死就已经成为定局，红家双雄并没有太在意。

    不过不在意梅芳弎的命不代表不在乎自己的命，现在场上只剩红家双雄，那么目标就已经很明显了。

    红涛爱和红涛澹各有百分之五十的可能性会被偷袭，这可真的算不上是什么好消息，而是坏到了极点。

    即使黑邢此刻有万般不解，对高飞隐身能力的不解，对激光炮的不解，但战胜眼前的敌人才是当务之急。

    红涛爱的动作在刚刚有一瞬间的僵硬，黑邢成功的把握住，两只手已经扣住红涛爱的手臂，即将来一个过肩摔。

    红涛澹见状，正准备开枪逼迫黑邢放手，一声突如其来的枪响让他瞬间丢了魂，他匆忙间躲避，子弹没有命中他，但是他也已经无法出手营救红涛爱。

    “噗通！”

    黑邢的肩膀顶住红涛爱的肺，双手发力将他甩起，红涛爱从上方越过，重重的被摔在了地上，躺在地上不停咳嗽。

    “拦住红涛澹！”

    高飞的声音突然响在黑邢耳畔，一道淡蓝色的弹幕扑向地上的红涛爱，是高飞的速射！

    得到高飞提醒的黑邢立即冲向红涛澹，惊得红涛澹脸色大变，手中的燧发枪胡乱开出两枪，正欲逃跑却为时已晚。

    两发子弹没有对黑邢造成丝毫影响，红涛澹很快就被黑邢缠住。

    全身上下十几个枪口都在朝外喷着血，倒在地上的红涛爱全身不停地抽搐，最后两腿一蹬，失去了声息，不甘心的他死不瞑目，惨的可怜。

    【你击杀了红涛爱。】

    【你获得宝箱（紫色）。】

    【你获得灵魂结晶（中）×2。】

    【你获得10000乐园币。】

    接下来的压力全部来到红涛澹身上，刚晋升燧发枪大师LV.20的他怎么可能是黑邢的对手？

    枪术不敌黑邢，体术也不敌黑刑。

    他的结果此刻已经注定，必死无疑。

    “嘭！嘭！”

    高飞可不会放任红涛澹和黑邢单挑，即使他肯定打不过黑邢，早晚一死，高飞依旧朝着红涛澹进行了射击。

    子弹被躲过，但红涛澹的重心受到影响，步伐也已经凌乱。

    旧力已去新力未生之际，红涛澹已经无法躲开黑邢横扫过来的重腿。

    此时的红涛澹眼睛瞪得再大也没用，他的侧腰被扫中，整个人弯曲着被踢飞，在地上滚了两圈后最终趴在高飞的面前。

    我靠？还有这好事？

    高飞当即抬脚，一脚重踏踩在了红涛澹的后背上，巨大的力量让他头部仰起吐出一口血水。

    黑金出现在了高飞手上，大拇指一拨，左轮枪在食指上旋转，两圈后枪把手重新被高飞握住，扳机被扣下。

    淡蓝色的子弹击穿了红涛澹的头颅，血液喷射而出，红家双雄的最后一位也死在了中央竞技场内。

    【你击杀了红涛澹。】

    【你获得宝箱（紫色）。】

    【你获得灵魂结晶（小）×5。】

    【你获得5000乐园币。】

    看着轮回乐园的提示，高飞略微感到失望，掉落比三大家主低了一大截，不过很快他便释怀，有总比没有好，更何况这近乎是白给的。

    不过高飞还是吐了一口唾沫，骂道：“草（一种植物），这孙贼才是真正的水货！”

