
　　他亲眼看着卡拉不欧克、不服就干等他们的人脱离了战场，走得离战场稍稍远了一点，然后在脱战时间到了之后就使用了回城卷轴离开了这里。

　　等他们一群人离开现场只剩下帅哥帮的人和几个尚存的漫步黄泉路的人了。

　　唐明第一次出手之后追击他的那一队骑兵也已经被他们给召唤了回来，现场的人数大约有六十多人，弓箭手已经全都放弃了进攻只用鹰眼技能做起了警戒工作。

　　在这种严密的防守之下，唐明只要是出现在弓箭手的视野之中就会被发现，可以说想要继续偷袭已经不具备先天条件了，又或者说想要偷袭成功非常得难。

　　他计算着距离躲在弓箭手的侦查范围之内，眼看着泥鬼boss的血量降到了最低，眼看就要被击杀了，唐明的心里激动起来，

　　看着眼前的boss即将被击杀，而他却毫无办法这让唐明有些不能接受，自己马上就要击杀的boss忽然被被人击杀。原本是自己应该得到的装备被别人去抢到，这应该是游戏中最气人的地方。

　　唐明感受过那种感觉，那种憋屈那种委屈和郁闷简直无法用语言形容。

　　想要让帅哥帮和漫步黄泉路等人难受，那么最好的办法当然是想办法抢下这个boss，但他也值得哦啊对方人数众多，要是自己冲过去，在这种情况下真的既有可能被击杀。

　　但他不是那种会放弃的人，于是就在努力地思考应该怎么才能抢下这个boss,最直接的办法当然就是使用技能直接突破中间位置的boss，利用自己强大的攻击杀掉boss并且抢下boss爆出来的装备。

　　但缺点就是容易被集火秒杀，就算是唐明再用之前的方法在对方集火的时候使用一次月神戒指上面的月神守护，但估计依旧难逃一死，对方称不上训练有素，无法做到在一秒钟内同时对他发动进攻，那么就算是有月神守护两秒钟的无敌依旧必死无疑。

　　还有一种方法是比较可行的一种办法，就是唐明靠近对方的攻击圈，然后使用天雷斩轰击泥鬼boss，同时放出乾坤戒指中的小白，待小白抢到装备之后他马上将小白收回自己的乾坤戒指之中，然后迅速逃离。

　　这个办法可实施性是非常强的，唯一有一点让唐明犹豫的就是，这对于小白来说是一个威胁，如果小白进入中间捡取装备的时候极有可能受到攻击，有可能被击杀。

　　小白的生命是唐明犹豫的原因，但看着泥鬼boss的血量急速降低他知道不能再等了，两个方案相比明显第二种方案更加稳妥。

　　第一种方案他冲进去必死无疑，第二种方案就要安全很多，只要他乾坤戒指收得够快小白就不会受到一点伤害。

　　“大家加点劲，boss就要倒下了。”

　　随着一声大喊，帅哥帮的人全都振奋起来，进攻更是像泼水一般的朝着中间的泥鬼boss发动了进攻。

　　泥鬼boss发出一声嘶吼，声音如悲如泣，但作为一名怪兽，没有人会同情他们，但也引得周围警戒的弓箭手都朝着它看去。

　　这是一个非常短的时间，但是唐明却抓住了这个时间直接一个位移技能拉近了和泥鬼boss的距离，手中的长剑高高的举起，顿时天空中阴云密布让周围的空间顿时漆黑一片。

　　在这一片漆黑之中，一道天雷从云层之中轰然落下。

　　这时机把握得恰到好处，从天而降的天雷和周边帅哥帮众人的攻击一起打在了泥鬼boss身上。

　　轰!

　　泥鬼boss那庞大的身体轰然倒地，激起草坪下的一团水花，一时间水花四溅。

　　在这水花四溅之中，泥鬼boss的尸体爆炸，爆出了几件装备。

　　周围的人都在等着这一刻，于是马上就有人开始往前冲，但这时候一道白色的身影却比任何人的速度都快，直接冲到了泥鬼boss的旁边。

　　这道白色的身影正是小白，小白这段时间对于捡取装备已经非常熟悉了，他的动作非常快，地上爆出来的东西大的东西一共有三件，除此之外还有一些炼化材料，但小白的目标明显的是这三件装备。只要他走过去那地上的装备就消失不见了。

　　一本肉眼可见的技能书被小白捡了起来，一件铠甲被小白捡了起来，他又冲向了第三件东西。

　　“是唐明，是唐明的宠物不要放过他。”有人认出了小白已经朝着小白发动了袭击。

　　“小白回来！”

　　唐明开始召回小白，同时自己也受到了周围弓箭手的攻击，箭矢朝着他的身上不断地射了过来。

　　但是唐明不能往后闪躲，因为他只要往后退出几步，小白和乾坤戒指的距离就会变远，那么小白就进入不了他的乾坤戒指里面了。

　　-30

　　-25

　　-11

　　-22

　　一连串的掉血数字从唐明的头顶上冒了出来，并且其他人也发现了接近的唐明朝着唐明攻了过来。

　　唐明又着急地喊了一声：“小白快点回来。”

　　虽然唐明可以利用乾坤戒指唤出和召回小白，但是否接受召回还是要看小白自己的意愿，此时小白就违反了唐明的意愿执意要捡起第三件装备。

　　唐明没有办法只能挥动自己的长剑朝着那群朝着自己冲来的人迎了上去，击杀两人之后就陷入了一群人的围攻之中。

　　“小白回来。”唐明着急地喊了一声。

　　已经捡到了装备的小白朝着唐明的方向跑了过来，一边跑一边跳跃着躲避周围人发起的攻击。

　　来到一定的距离之后小白朝着唐明跳了过来，这是小白进入乾坤戒指时候的固定动作。

　　但就在小白刚跳起来的时候，忽然就被一道身影直接撞飞出去，硬生生的切断了乾坤戒指和小白之间的联系。

　　忽然出现的人是善了个哉，他手中拿着一把长剑，将小白撞飞出去之后喊道：“将这只狼挡住，盗贼玩家给我上去用偷窃技能将这小杂种抢走的装备给我抢回来。”

　　偷窃技能属于是盗贼的专属技能，就连技能几乎一样的刺客都没有，属于是非常不一般的技能，这个技能能在近距离内对玩家使用，有几率偷取对方包裹里面的东西。

　　现在善了个哉竟然要将这个技能用在小白的身上，想要偷回被小白抢走的装备，不得不说这绝对是一个创意也是他没有办法的办法。

　　辛辛苦苦死了这么多人打的boss要是爆出的装备被抢，那岂不是丢人丢死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第344章 两种选择免费阅读。https://xs.23sk.com 