    看着王猛带着人已经冲进了黄家公馆，王金彪的脸上也露出了凶芒，说道：“六哥，我带人去支援他们！”

    “不必了，玩命的事情交给他们去做就好了！这帮人一个比一个不怕死！”

    陈六合轻描淡写的说道：“而且，如果我猜得没错的话，黄家公馆发生枪战，黄云霄和一众黄家重要人员一定会第一时间撤出危险区域的！”

    “他们的命金贵的很，可不敢在弹雨中冒险！”陈六合对王金彪说道：“我觉得黄家公馆肯定还有别的出口，你让人把周围全都给我监控起来！一旦有什么动静，告诉我！”

    “好，我这就去办。”王金彪领命，一个电话打出去，让他安排在暗处的人全部现身，在他的吩咐下，守卫在黄家公馆的四面八方监视动静！

    这说话的一会儿工夫，黄家公馆内的交战已经打响！

    黄百万调过来的人有多凶悍？这点是毋庸置疑的！枪声在黄家公馆内不断响起。

    至于里面的情况？陈六合不知道，他也不关心不在乎，他拉开车门，坐到了车内，就跟个没事人一样默默的抽着香烟！

    换句话来说，陈六合压根就不关心王猛等人能不能攻下黄家公馆，他的目的只是为了把黄云霄等人逼退而已！

    真正的战场，不可能会在黄家公馆内！

    外边的枪声不断，在夜空下不断炸开，就像是有人在放着烟火一般！战况能够预想到的激烈，今晚的黄家公馆，一定是血红色的！

    突兀的，电话铃声响起，一看是吴久洲打来的，陈六合皱了皱眉头，还是接通！

    “陈六合，你疯了？动静闹得也太大了，今晚的情况，简直是无法无天了！”一开口，吴久洲就劈头盖脸的怒斥道。

    陈六合轻描淡写的说道：“是黄云霄设局要把我杀了，这怪不得我！我和黄家之间，终究是要分一个生死胜负的！这一天迟早要来，定在今晚，也不错！”

    “可你们玩出这么大的手笔，知道会造成多大的影响吗？你会吃不了兜着走！”吴久洲说道。

    在湛海这种大都市，发生了这么明目张胆的火拼枪战，其严重程度，可想而知！

    “吴局，有些事情你可能误会了！这跟我并没有什么关系！冲进黄家公馆开枪的那些人，我一个也不认识！就算是查到祖宗八代上面去，也跟我没半毛钱关系！”陈六合道。

    吴久洲很快就明白的陈六合的意思，他叹了一声，声音严峻的说道：“我们现在已经出警了，并且巡铺巡铺都出动了！”

    “从这里赶到黄家公馆，有十分钟的路程！”吴久洲说道。

    陈六合凝了凝眉头，听着黄家公馆内传来的密集枪声，陈六合道：“十分钟足够了！你来了以后，该抓抓，该毙毙！”

    “今晚能分出一个结果？”吴久洲压低声音问道。

    陈六合眉头一凝，说道：“不是能不能分，而是必定会分出一个结果！”

    这边刚挂断了吴久洲的电话，陈六合的电弧阿九再次响了起来，是一个陌生号码。

    陈六合疑惑的皱了皱眉头，接听，竟然是飞龙打来的！

    飞龙这个人，陈六合还是记得的，湛海市巡铺巡铺总队长，肩扛尊校兵衔的一个钢铁硬汉！

    不久前在购物广场杀死李天宝，救了温彩霞的那次，陈六合还跟飞龙并肩作战过。

    这个身上战士气质非常浓重的硬汉给他留下了深刻的印象！

    这位尊校一开口就直接问陈六合黄家的事情是不是跟他有关。

    陈六合没有回答，而是说道：“你觉得我是不是一个好人？”

    “是！”飞龙毫不犹豫的说道。

    “我也觉得我正在做的这件事情并不是一件丧尽天良的事情！或许是在为民除害？”陈六合平平淡淡的说道。

    飞龙沉默了下来，过了几秒钟才道：“我不相信一个如此肩负大义，有战士气节的优秀战士会坏到哪里去！你所做的事情，一定有你必须去做的道理！”

    “你懂就好！”陈六合洒然一笑的说道，他忽然觉得，这个直性子的尊校，有点意思。

    “需要我帮你拖延时间吗？”飞龙的声音传来：“最多拖延五分钟！”

    “不必了！”陈六合浅笑一声说道：“有机会，我请你喝酒！”

    “我等你请我喝酒！”飞龙说道。

    两人结束了这通短暂的电话！

    看了看荒无人烟的周围，陈六合不紧不慢的继续等候着！

    好在黄家公馆建在荒僻的市郊，不然这么大的动静，早就炸开锅了！

    时间一点点过去，黄家公馆内传来的枪声还在持续，陈六合看了看时间，离吴久洲那通电话，已经过去了五分钟了！

    也就是说，陈六合还剩下五分钟的时间，如果五分钟之内，还没有出现他预想中的情况，今天晚上想了结了黄云霄，基本就不可能了！

    电话再次响起，这次是王金彪打来的：“六哥，在离黄家公馆两公里的一处地下停车场，开出了两辆黑色轿车，车上坐着的，好像是黄家人！有人看到了黄银楼！”

    闻言，陈六合脸上绽放出了一抹灿烂的笑容，果然如他所料，黄家公馆还有别的出口，黄云霄并不敢在弹雨之中冒险，必然会撤离！

    “具体位置？”陈六合坐到了驾驶位上，把车启动。

    得到王金彪汇报来的具体位置，陈六合挂断电话，一脚油门下去，跑车飞驰而出！

    用了不到五分钟的时间，陈六合就看到了在一条空旷的公路上，有两辆黑色的轿车在疾驰行驶。

    看到这一幕，陈六合狞笑了一声，一脚油门踩到底，跑车发出了野兽般的咆哮，如一道光影一般迅速的追赶而去。

    跑车的速度极快，几个眨眼间，就快要追上的那两辆轿车！！！

    而轿车内的人，显然也发现了这一个情况，车窗被放下，漆黑的枪口探了出来，照着陈六合的跑车就是连续扣动了几下扳机！

