    这下，我有点犯难了。

    如果林黎也要这舍利子，我该怎么办？

    林黎刚拿起舍利子，王秀芝便冲了过来，想要跟她动手。

    “秀芝，我知道你被镇压了几百年，心中不平，但你应该清楚，你不是我的对手，我不想杀你，所以……”

    她苦口婆心的跟王秀芝说着。

    但是王秀芝全然听不进去，非要她报仇。

    直到林黎说了一句话，她才沉寂了。

    “秀芝，你非要我把话挑明吗？当年如果不是你找人劫持了我，你就不会被终一当成我抓走，更不会白白被镇压了几百年。”

    听到这话，我的脑子里顿时有些迷糊。

    当年不是林黎劫持的王秀芝，怎么变成是王秀芝劫持她的了？

    一开始我还有些疑惑，但是看王秀芝没有反驳，心里的疑惑开始慢慢被打消。

    王秀芝默了好一会，才开口反驳道:“当年如果不是你的父母强行将你下嫁给我的意中人，我也不会这么做。林黎，你就是个扫把星，哪怕转了世，也是扫把星。”

    闻言，林黎只是叹了一口气，有些无奈地摇了摇头说:“你也知道，这并非是我的意愿。”

    说着，她将目光投向了我。

    我先前听王秀芝说过，林黎喜欢的人是一个道士，而那个道士和我长得一模一样。

    只是，我不知道我和这道士之间有没有关联。

    王秀芝大概是意难平，觉得这件事就是林黎的错。

    林黎没再理会她，而是径直走向了我。

    我莫名的有些紧张起来，一会我该说些什么，要问当年的事情吗？

    正想着，林黎已经来到了我面前，什么都没有说，把手中的舍利子递给了我。

    我愣了一下，她不是冲着舍利子来的吗？

    “你不要？”

    林黎摇了摇头，“这东西对我来说没有多大的用处。”

    既然她把舍利子主动给我了，我也就没有推辞，直接收了下来。

    “你……”

    我刚开口想要问她问题，却被她打断了。

    “我知道你现在心里有很多疑问想要问我，但现在还不是时候。”

    她上次就是这么说，这次还是这么说。

    到底什么时候才算时候。

    “我还要等多久？”

    我问了一句。

    林黎说不会太久，等到她把心还给我，我就能明白一切了。

    可她什么时候会把心还给我，她也没有说。

    我觉得郁闷，却又没有任何办法。

    “苏川，终一他们已经动手了，你想办法下个月圆之夜前，将你的那一缕精魂收回来。”

    林黎突然提醒我说。

    我怔怔地看着她，她虽然什么都没有告诉我，但她却指引着我接下来的路该怎么走。

    “除此之外，其他的事情你一个字都不能说吗？”

    她摇了摇头，突然，目光变得有些悲伤起来，抬头望着乌云密布的天空，语气低沉地说着:“我之所以能活到现在已经是它最大的限度了。”

    这话好有深意。

    她口中的它是指天吗？

    林黎不告诉我，我也无从得知。

    也罢，既然还不到时候，那我就等吧，反正也不差那一时半会儿了。

    “对了，你千万不能把精魂强行收回来，必须得要他自愿，否则会有很重要的后果。”

    林黎又提醒了一句。

    听到这话，我顿时感觉有些不太可能了。

    因为苏影一心想着要代替我，又怎么可能会情愿让我收回来呢？

    想到这里，我忍不住叹了一口气。

    林黎似乎是看穿了我的心思，淡淡一笑说:“世上无难事，只怕有心人，不管遇到什么事情，我都会在你身后。”

    她这一番话，不由得让我有些动容。

    起码我知道自己不是孤身一人在并肩作战。

    我点了点头，“我尽量。”

    “不是尽量，是一定。”

    林黎没有留下太多的话，不过临走之前，她在我的胸口上轻轻摸了一下，便重新回到了棺材里。

    眼看她就要离开，王秀芝连忙跑上前，拍打着已经紧闭的棺材。

    “林黎，你不要走。”

    “秀芝，我希望你能放下仇恨。”

    林黎的声音幽幽地从棺材里传来。

    王秀芝却一个劲地摇着头，“不。”

    之后，林黎没有再给出任何回应，棺材随之再次飞了起来。

    王秀芝想要去追，可以她的速度，又怎么可能追得上。

    随着林黎的离开，天空慢慢恢复了正常。

    我看着躺在地上的苏影，暗暗叹了一口气，想着我该如何让他心甘情愿被我收回来呢？

    仔细一想，离下个月圆之夜，只有半个月多几天的时间了。

    算了，走一步看一步吧。

    “她已经走了。”

    我对王秀芝说了一句。

    王秀芝回过头，怨恨的眼神，慢慢淡了下来，喃喃道:“难道真的是我错了吗？”

    我并不清楚当年的事情，所以这件事情，我也不知道该怎么去评判。

    不过刚才听林黎所说的，这一切确实是王秀芝自己造成了。

    可怜之人真是必有可恨之处。

    “不论错对，其实你心里已经有答案了，不是吗？再说了，镇压你的人是终一，你就算是想要报仇，也该去找他报，我先去处理那些尸体了。”

    扔下这句话后，我转身回到了寺庙。

    这时我才注意到胸口没有那么痛了。

    我低头查看了一下，发现伤口竟然已经愈合了。

    怎么会这么快？

    以前我受这么重的伤，基本上要好几天才能愈合，但是现在，不过四五分钟的时间。

    想起林黎临走前在我胸口上轻轻摸了一下，一定是她帮我的。

    我回到寺庙处理好和尚们的尸体后，才离开。

    等我从里面出来的时候，林鸢和苏影已经不见了，王秀芝也是不知去向了。

    估计是找终一报仇去了。

    我心里是不想让她去送死的，但这既然是她的选择，那便随她。

    反正这件事情迟早是要解决的。

    下了山，回到家里，天已经黑了。

    刚进家门，连口水都来不及喝，门外就响起了一阵敲门声。

    我疲惫的起身，走去开门，看到秦风一脸着急地站在门口，脸上还带着鲜血。

    “苏大哥，出事了。”

