    在起点只有一本书的超级萌新终于签约啦，可喜可贺。

    可是，我为什么有点难受呢。

    大概因为大佬熊、郭子娴、王美人、小周姑娘、郭二小姐、陈秋蓉，还有那个即将XX的赵少妇。

    想念我的《大时代1994》。

    最确切的消息，今年可能是写不了，以后放出来，老柳我一定把大佬熊的故事写完！

    流氓陈汉升是我创造的第二个男主，这个人物刻画起来非常有意思，他和熊白洲性格上有共性，但是也有自己强烈的个性，而且他挺坏的，简直是又渣又坏又深情。

    这本书里一样有几个性格迥异的妹子，不过比大时代略少，这样我能有更多篇幅来细化她们。

    希望50万字以后，“流氓陈”的名声也和“大佬熊”一样，在都市年代文里响彻飘荡。

    最后，我想对一直以来支持老柳的读者大佬说：“谢谢你们的陪伴，真的非常感谢，尤其在低谷处的不离不弃，老柳我都记在心里了。”

    “你们的支持，让陈汉升这个人物从思维中变成活生生的形象！”

    PS：签约后保底2更，中午12点左右和晚上7点左右。

    今天的键盘格外冷硬，微风吹过脸庞，我很迷茫，多希望有个读者大佬能够看穿我的逞强，用打赏让我走进他（她）的心房。

    ······

