    第22章 蔺灵芸报仇，凤来吟！

    蔺天鸿和蔺灵芸的出现。

    顿时吸引了灵玄圣地所有人的目光，落在了他们身上。

    “你们是何人，到我灵玄圣地来闹事，不怕死吗？”

    灵玄圣主语气森冷地说道。

    自己正得意满满，幻想雄霸南州之时。

    居然胆敢有人前来，给他扑了一盆冷水。

    刹那间，杀机四溢，可怕无比。

    “那青衣女子好熟悉……”

    “想起来了，不就是蔺家最后一个余孽蔺灵芸吗？”

    一个剑眉浓郁的中年大汉，认出了蔺灵芸。

    三年前灭门蔺家，就是他负责的。

    荆长老对着天空的灵玄圣主，躬身一拜。

    “圣主，那青衣女子，正是蔺家逃走的最后一个余孽蔺灵芸。”

    “哦？原来是蔺家余孽，怪不得想要找我灵玄圣地算账。”

    灵玄圣主轻蔑地淡淡一笑。

    如今，他很有自信自己的实力，已经冠绝南州。

    根本不怕蔺家的余孽来报仇。

    “狗贼，就是你杀了我父母的。”

    仇人见面，分外眼红。

    当看见荆长老的时候，蔺灵芸双目通红，浑身充满了杀意。

    恨不得，现在就出手将这狗贼斩杀，替父母报仇。

    可是，对面是神火五重境的实力，自己不过才洞玄四重境。

    完全不是其的对手。

    “蔺灵芸，你这个蔺家的余孽，哈哈，就是本长老杀了你父母又如何？“

    “你想报仇，可惜没那个实力。”

    “这辈子，都不可能了。”

    “正好，今日你主动送上门来，可以将蔺家的余孽一网打尽，到时候，便可高枕无忧。”

    荆长老得意地笑道。

    没有蔺家人的血脉，东皇钟将永久属于灵玄圣地。

    “哼，老狗……”

    蔺灵芸咬牙切齿，声音之中布满了杀意。

    看着荆长老得意洋洋的模样，她拳头紧握，恨不得现在就出手，将其斩杀。

    蔺天鸿看向恨意滔天的蔺灵芸，淡淡开口道：“你很想亲自杀了他吧？”

    蔺灵芸说道：“前辈，灵芸是很想杀了那老狗，但可惜不是他的对手，如果再给我二十年时间就好了。”

    以她的天赋，二十年时间，她很有信心。

    蔺天鸿淡淡一笑：“本座能够帮你，现在亲自杀了他报仇。”

    虽然，解开的只是天仙之力。

    但，帮一个洞玄修士，将实力暂时提升到神火境，还是能够轻易办到。

    “青年人，你很不错，实力很强大。”

    “本主劝你不要多管闲事了，珍惜自己的前程。就此离开，便当你没有来过灵玄圣地。”

    见蔺天鸿要为蔺灵芸出头，灵玄圣主开口淡淡说道。

    在蔺天鸿的身上，他感到了一丝威胁气息。

    不然，以灵玄圣地的霸道，怎么可能劝他离开，放他一马。

    早就直接出手，将其镇压了。

    蔺天鸿，被灵玄圣主当成了，蔺灵芸招来的帮手。

    “你灵玄圣地，还没有让本座离开的资格。”蔺天鸿冷漠地回应道。

    随即他修长的手掌，轻轻拍在了蔺灵芸的香肩上。

    轰！

    此时，蔺灵芸的体内居然点燃了神火，一阵磅礴的气息喷涌而出来。

    整个人，被璀璨的霞光所笼罩。

    “这股气息……”

    “什么？已经达到了神火境气息？”

    “直接从洞玄四重境达到了神火境，这……这怎么可能做到的？”

    “这怎么回事？到底发生了什么？”

    灵玄圣地的人，都脸色大变，目瞪口呆，震惊无比。

    这简直是颠覆他们认知的手段啊。

    然而，达到神火境之后，蔺灵芸的气息还在攀升。

    直到她的气息提升到了和荆长老一样的神火五重境，才停止。

    整个灵玄圣地广场，所有的长老和弟子，此刻都陷入了呆滞和震惊之中。

    “这是什么手段？”

    “他怎么做到的？”

    就连高高在上的灵玄圣主，也是一脸震惊。

    这种手段，他自问自己是根本做不到的。

    此时，蔺灵芸的脸上充满了激动和震惊之色。

    她紧握拳头，感受着体内那股无比强大的力量。

    “多谢前辈。”蔺灵芸赶紧谢道。

    “嗯。”蔺天鸿点了点头，“去吧，替你父母报仇。”

    “是，前辈。”

    蔺灵芸躬身一拜后，便直接冲向了荆长老。

    “狗贼，拿命来，今日便是你的死期。”

    杀意凌然的冰寒声音，响彻了整个灵玄仙山。

    “哼，蔺灵芸就算你暂时获得了神火五重境的力量又如何？”

    “你的力量不过是借来的，岂是本长老的对手。”

    荆长老冷笑道。

    一个借来的力量，想要同级打败自己，简直是痴人说梦。

    嗖！

    荆长老化作一道流光，迎战向了蔺灵芸。

    长剑出鞘，化作漫天剑气，杀向蔺灵芸。

    蔺灵芸挥动碧玉箫，青光璀璨，法力喷涌。

    两人在灵玄圣地的广场上空，激烈大战了起来。

    两道身影快到了极致，在虚空之上，不断高速飞动。

    一些聚气境的修士，用肉眼已经看不清两人的身影了。

    速度实在是太快了。

    “蔺家最后的余孽，当初让你逃走，是本长老最大的耻辱。”

    “今日，就让老夫亲手弥补这个错误吧。”

    荆长老大声喝道。

    浑身剑意爆发，变得更加强盛起来。

    使出了自己的成名剑术法诀《青光剑诀》。

    只见，他手中的长剑凝聚可怕的青色剑气，形成一道半月，斩向蔺灵芸。

    恐怖的剑气冲击之下，瞬间摧毁了附近大量的建筑。

    威势恐怖至极。

    “噗嗤！”

    果然，在荆长老爆发之后，借来力量的蔺灵芸，根本不是对手。

    被剑气冲击，喷出了一口鲜血。

    “哈哈哈，蔺家的余孽，今日你死定了。”

    荆长老得意地大笑了起来。

    “灵芸，闭上双目，细细感悟。”

    忽然，蔺灵芸浑身一阵激颤，感觉有一股可怕的意志冲击她的脑海。

    只见，一套强大的法诀，在她的脑海之中演练了起来。

    片刻之后，蔺灵芸缓缓睁开了双目，脸上露出可怕的杀意。

    “老狗，你的死期到了！”

    轰！

    无尽的神光，从她的体内爆发出来。

    蔺灵芸拿起手中的碧玉箫，樱唇贴在箫口上，开始吹箫。

    悠扬的声音，化作无比浩瀚的恐怖法力。

    只见，在蔺灵芸的头顶上，无穷法力凝聚出一头巨大的金色凤凰虚影。

    横贯虚空，栩栩如生，眼神高傲凌厉，充满了至高无上的气息。

    凤来吟！

    一门在下界非常强大的法诀。

    面对蔺家唯一的后人，蔺天虹传给了他。

    有他这位至尊魔主帮助，瞬间掌握一门下界的法诀，自然很简单。

    “好强的气息波动，是……神兽凤凰，我的天啊，蔺家余孽怎么会如此强大的法诀？”

    灵玄圣地的人，都被吓了一条，震撼至极。

    在强大金色凤凰的威势下，他们感觉自己的灵魂快要裂开。

    (本章完)

