    &lt;!--章节内容开始--&gt;    “君颢苍，别冲动，这可是营帐啊，要是弄出动静，被人听见了，可怎么得了。”苏陌凉一边颤巍巍的说，眼睛却直勾勾的盯着他那敞开衣衫，暴露在外的胸膛和腹肌，嗓子眼像是发干似的，咽了几下口水。

    君颢苍非常高兴苏陌凉欣赏自己的身材，唇角轻轻扬起炫目的弧度，慢慢的压下去，妖冶的蓝眸倒映着她潮红的俏脸，泛起亮晶晶的光泽。

    苏陌凉像是被蛊惑了一般，傻傻的盯着那张勾魂摄魄的俊脸，就连他压上来，都忘记了反应。

    君颢苍见她沉迷自己的美色，眸中的笑意加深，薄唇轻启，吐出一口暧昧的热气喷洒在她的脸上，苏陌凉瞬间激起一阵酥麻的战栗，“夫人放心，为夫争取不弄出声音来。”

    话落，他深邃的蓝眸移向了她润泽丰腴的红唇，心中微动，再也控制不住内心的猛兽，狠狠吻住了她的柔软，真如野兽一般疯狂掠夺着她的气息，探索她每一处角落，不断的进攻，不断的深入，从最开始凶猛的咬磨，到后来的抵死缠绵。

    他仿佛吻得不是唇，而是在品尝上世界上最美味的食物，每一下都饱含着浓得化不开的深情，像是一张大网，紧紧笼罩着苏陌凉，让她溺死在他的柔情蜜意里。

    苏陌凉因为缺氧，无力的挣扎了几下身子，可是他的双臂像铁一样，牢牢钳住她，顿时将挣扎变成了两人缠绵的摩擦，刺激的君颢苍红了眼睛，已经迫不及待的伸手扒掉她的衣服。

    感觉身体一凉，苏陌凉才彻底惊醒过来，瞪大双眸，使出吃奶的力气，推开君颢苍的胸膛。

    被迫离开她的红唇，君颢苍欲求不满的皱起了眉头，盯着被自己亲得湿润红肿的红唇，正一张一合的大口喘气，就连那喘息声都能让他浑身紧绷，血液上涌。

    这个女人总是能折磨他的神经，可恶！

    想到这里，君颢苍一肚子的邪火没处发泄，再度霸道的吻上去。

    苏陌凉这下子有了防备，顿时偏头，避开他的嘴唇，而君颢苍又是个不气馁的，非要吻个够本才罢休，这一来二去，君颢苍的嘴唇在苏陌凉的俏脸上都快擦出火花来。

    苏陌凉忍无可忍，咬牙低吼，“君颢苍，非要在这种地方，干这种事儿吗？”

    “夫人，之前可是答应我干这事儿的，怎么能反悔呢？”君颢苍压着她的身体，染满情域的蓝眸深深描着她的轮廓，凑到她耳边，轻轻啃了一口，低沉的声音沙哑暧昧，让人脸红心跳。

    苏陌凉绯红的俏脸快要滴出血来，厉声反驳，“胡说，我什么时候答应了？”

    “之前在温泉里说，如果不转过身去，就不让我上的床，不就代表，只要我转过身去，就允许我上的床吗？后来我转了。怎么？现在打算不认账？”君颢苍眼角轻扬，语气不满的质问，蓝眸却划过隐晦的精光。

    苏陌凉面对他理直气壮的态度，怒不可遏，“——强词夺理！！！”

    她真没遇到这么无赖的人。

    “夫人，为夫必须提醒，要是还想继续留在军营，就要学着讨好为夫，比如从这里开始——”君颢苍的话没有说完，可是手已经不规矩的解开她的扣子，伸了进去。

    苏陌凉羞愤的瞋目切齿，一把按住他不安分的手，不打算屈服在他淫威之下，硬气的反驳，“哼，我想要留下，谁也拦不住我！”

    君颢苍眉头一挑，语气轻飘飘，分量却不轻，“我说我有一百种让离开军营的方式，信不信？”

    苏陌凉被那幽深的蓝眸，笃定的口气，震得浑身僵硬。

    她知道君颢苍的阴险狡诈，花样百出，论头脑手段，丝毫不输她半分。

    她更是知道若是他想，他一定说到做到。

    意识到这一点，苏陌凉深深吸了一口气，被逼无奈的放弃挣扎，羞愤的咬住唇瓣，仿佛要咬出血来，“——轻点！”

    就这娇羞扭捏的三个字，声音小得跟蚊子似的，却让君颢苍瞬间燃起浴火，彻底失去理智，连衣服都没耐心脱，直接大手一挥，将其撕成碎片。

    苏陌凉被他如此激烈的反应吓了一大跳，望着那双微微充血的蓝眸，更是担心的缩了缩脑袋。

    她感受过他在榻上的威猛，太了解每次被他折腾得下不了床的痛楚。

    他们好多天没做那事儿，不用想也知道，君颢苍一定可劲儿折腾她。

    要知道她现在可是女扮男装的士兵，要是天天窝在帝尊的床榻上，成何体统。

    说到底她其实不是抗拒跟君颢苍亲热，而是心虚难以招架君颢苍的火热。

    看出苏陌凉的退缩，早已急不可耐的君颢苍，却难得温柔下来，吻着她的面颊，耳朵，脖颈。

    “凉儿，我好想，好想好想好想——”君颢苍吻着她的耳朵，动情的呢喃，每一句好想都让苏陌凉浑身战栗，雪白的肌肤也泛起一层潮红。

    感受到他的温柔和强烈的爱意，苏陌凉也软在了他的怀里，双手攀着他的后背，生涩的回应着他，“我也好想，每时每刻都想。”

    听到她难得动情的告白，君颢苍仿佛打了鸡血似的，更加卖力的将两人送上了幸福的巅峰。

    这一晚，帐内干柴烈火，春意荡漾，红烛随着起伏的身影摇曳生姿。

    若是仔细听，还能听到里面传来隐忍克制，细碎得让人面红耳赤的声音——

    与此同时，另一边的营帐，却是冷冷清清，还添了几分不清不楚的烦躁。

    尹揽枫拿着兵书，想要分散注意力，集中精神思考攻打天燕城的战术，可无论怎么强迫自己，思绪总要飘远，满脑子都是苏牧和君颢苍的画面。

    不知道他们在营帐里做什么，不知道君颢苍对苏牧到底是什么心思——

    他烦躁的放下兵书，在营帐内来回踱步。

    粱副将进去的时候，看他这样，眉头不自觉的蹙了起来，“将军，是在为苏牧的事儿烦恼吗？”

    尹揽枫愣了一下，心虚的看他一眼，“在说什么呢，我为一个新兵蛋子烦恼什么？”

    粱副将看他闪躲的眼神，心中更是确定，“将军，也不用自欺欺人了，末将看得出来，挺在乎那苏牧的。”