    “咳！咳！这是什么地方？”

    林虚睁开眼睛，发现自己到了一个完全陌生的地域。

    四周是五彩缤纷，像树一样高大的各色珊瑚，各种小鱼小虾在其中穿梭游走，简直像是来到了海底龙宫的后花园。

    “不对，我怎么！！”

    林虚惊讶的发现，置身于水中的他，居然能够自由的呼吸。

    没错，他现在正在水中。

    哗啦哗啦！

    一只堪比鲨鱼的白海豚游了过来，围绕着他，不停的蹭着他的身体，像是在推着他前进。

    这只白海豚，自然就是小白。

    “咕噜咕噜！”

    林虚想说话，发出自己吐出的全是气泡，根本发不出声音。

    他只能拿手比划。

    白海豚聪明的点了点头，朝林虚示意跟着它过来。

    “小白应该不会害我，只是不知道要带我去什么地方！我昏迷这段时间，它可能把周围都看过了，或许是找到了出口。不过我现在的样子算什么？”

    林虚没有急着跟上去，他低头看向自己的双腿，发现已经长出明显的青色鳞片，两只脚更是变的像青蛙一样，有着巨大的脚蹼。

    不过最让他惊奇的还是喉咙部位，好像多了一个用来过滤海水的器官，这也是他能够在海下呼吸的原因。

    “不会是因为死亡危机，让我提前变成人鱼了吧？”

    林虚心中苦闷，感觉人生一片灰暗。

    这变得也太丑啦！

    简直就像是受了核辐射的畸形鱼！

    还不如完全长个鱼尾！

    相比较变成人鱼，他更在意自己的模样。

    放弃挣扎，他朝着白海豚追了上去。

    一人一鱼穿过一层又一层的珊瑚，惊吓走成群结队的鱼虾。清凉的海水包裹全身，上下纵横，林虚从未感觉如此自由。

    好像做头人鱼也不错啊！

    珊瑚，水草，鱼虾，贝壳，奇石，就在林虚欣赏，这不可思议的海底美景，眼前渐渐出现了柔合的金光。

    金光？

    林虚猛然才意识到，这片海域亮的有点过分。

    他惊疑不定的寻着金光望去，就看到一只洁白如船的庞大蚌壳，而在蚌壳之中，一枚拳头大小的金色珠子，正散发着金色光芒。

    “我的天？居然有这么大的蚌壳？不可思议！不可思议！”

    林虚这一惊，非同小可。像船一样大的蚌壳，别说见过，听都没有听过。

    “这蚌壳会不会是假的？”

    这要是真的，那岂不是成精了？

    不过这蚌壳里面并没有血肉，显然大蚌已经死了很久。

    林虚震惊过后平静下来心神，突然意识到，这蚌壳会不会就是自己要找的千年老蚌，而那枚神异非凡的金色珠子，会不会就是自己苦苦追求的【元牝天珠】。

    “不过我现在已经变成这个样子，还有机会变回来吗？”

    林虚忍不住自嘲。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    结果，他已经用不着了！

    还有比这更让人郁闷的事情吗？

    “不管怎么说，先试试吧。”

    白海豚围绕着蚌壳游走，神情一副享受的模样，等林虚过去的时候，它便主动把他往蚌壳推。

    “这是什么意思？”

    林虚有点奇怪。

    眼前的事物很明显，那颗珠子才是真正宝贵的东西，怎么白海豚不去抢珠子，反倒把他往蚌壳上推。

    林虚压下立刻去取珠子的打算，靠近蚌壳伸手去抚摸。

    嗡！

    “这，这——”

    林虚吓了一跳，眼睛不自觉的睁大，像见了鬼一样。

    原来这个巨大的蚌壳里面，蕴含着精纯到极点的庞大能量。

    林虚没有办法估算这股能量到底有多庞大，唯一知道的就是，这股能量比他全盛时期，还要强大千万倍。

    “这个老蚌不是成精了！是成神了！”

    能够拥有如此恐怖能量的存在，林虚唯一能够想到的就是武林神话。

    “我如果能够把这股能量吸收，岂不是可以直接成为武神！”

    别人这么想，那就是异想天开。

    就算这个蚌壳里面的能量在精纯，也没有办法把一名普通人造就成武林神话，因为很多修炼瓶颈，不是靠资源就可以堆积上去的，贸然吸收大量能量，只会把自己撑死。

    武林中有长辈给晚辈传功，通常也是先封印起来，让他一点点的吸收炼化。

    不过这一切对林虚来说却不算什么，他天赋够高，有多少能量都来者不拒，可以直达武林神话境界。

    想是怎么想的，但是真让他吸收里面的能量，又有点心有余悸。

    能量实在是太庞大，一个不好，很可能让他尸骨无存。

    他天赋再好也不可能一口吞下，最起码也得有一点儿缓冲时间。

    滋啦！滋啦！

    白海豚围绕着蚌壳蹭来蹭去，并且让林虚学它的样子。

    “你好好一个海豚，怎么还学起黄牛蹭皮了！”

    林虚心中吐槽，还是学着白海豚蹭了起来。

    随着皮肤和蚌壳摩擦，一种温热的感觉在皮肤上产生，并渐渐地渗透了他的血肉之中。

    “还真有用！不过，太慢了！”

    那一股神秘的温热能量，会因为身体的摩擦进入体内，缓慢的改造身体。

    对于动物来说，这个方法很不错，虽然缓慢但是很安全，至少白海豚就乐之不疲。

    “等等！这家伙身上的白皮，不会就是在这个蚌壳蹭的吧？”

    这个时候林虚又迷糊了。

    究竟是他直接掉到了这里，还是白海豚把他带到了这里。

    他现在无法确定，这里是否是系统所说的秘境。

    想到这里，他急忙调出系统查看。

    【恭喜宿主奖励：紫霞神功提升一层！】

    【你陷入昏迷状态！】

    【你进入了秘境！】

    【你受到地泉元气的滋养，身体发生严重异化！】

    “看样子，我确实是掉到了这里。”

    林虚大概猜到了整个事情的经过。

    他因为洞窟塌陷的原因，掉到了这里，而这里应该是白海豚的巢穴。或许是发现林虚可以在水下呼吸，白海豚才把没有把他送出去，并且把他带到了这里。

    “难怪小白能够及时出现，原来它一直都住在岛屿下面，也难怪它会把我带到这里来。”

    “它应该没有带清雅来过，否则也就不会有这么多事情了！”

    林虚再次感叹世事无常。

    事情的经过搞清楚了，他也就不再去想。

    放弃继续蹭蚌壳，他划动手臂，往【元牝天珠】游了过去。

    如果有可能的话，他还是想做回人类！

