    凭天定，缓慢成长，时间又过六个月。

    姜世文在凭天定过的年，过年开春以后，沪申姜家，终于来人了。

    来的是小苏，那个名字温柔，长相憨厚的中年人。

    他好像早就知道姜世文在这里，一见刘览便笑道：“大少爷玩够了，也该让他回去。”

    刘览摆摆手，示意自己做不了主。

    姜世文见是小苏来了，张口便叫苏哥，点指刘览道：“苏哥，我儿子刘览，喜欢么。喜欢我让他喊你干爹，他可听话了。”

    刘览：“……。”

    “少爷，别闹了。老爷子真的想你，他明着是让你不要出门，其实是想让你多陪陪他，您说呢。”

    “苏哥，你就是老头的半个儿子，有你陪着他就够了。我不想回去，一点意思也没有，还不如在燕京跟着我儿子混，吃香的喝辣的，快活极了。”

    小苏苦笑连连：“您就不想两个丫头么。”

    刘览一听姜家女，耳朵登时“支愣”起来。

    小苏道：“小悯是个天才，四海实业内外，被她打理的很好，一点也不次于大丫头。”

    “那大丫头呢！”刘览恨不得立刻问出口，最后关头，又给憋了回去。

    姜世文替他问了出来：“老大呢，老大怎么样。”

    小苏露出和暖心的微笑，显得极为慈眉善目，温柔说道：“大丫头休长假回来了，还领养了一个儿子，不满月嘞。长得粉雕玉砌，煞是好看。”

    刘览黑人问号脸？？？

    “领养个儿子是什么鬼？姜家老大让自己欺负傻了么？闲着没事领养别人孩子玩儿？算了，事不关己高高挂起，人家有钱，想领养就领养呗，不关自己的事。”

    听到这里，刘览闭目养神，不言语了。

    姜世文大为震惊，自己的女儿自己了解，老大是那种清心寡欲的性子，突然领养个孩子是闹哪样？

    “走，咱们现在就回沪申。”姜世文拔腿便往外走。

    刘览没想到他走的这样决绝，竟一丝留恋也无。

    出门时，只对刘览说了一句：“傻小子，有些事和有些人，不是你可以对付的，好好活着，别瞎搞事情。还有，把咱们两个研究的那些东西藏好，别让外人看见。”

    刘览知道他在说什么，只是点点头，并未言语。

    姜世文一走，刘览只好独自研究。

    这天，他正在办公室静坐，调动起周身环流，催动体内河车运行。楼下嘈杂无比，好像有人闹事。

    刘览眼都没睁，些许小事。交给蔫哥他们处理就好，没想到“当当当”办公室的门响。

    “进来。”

    “兄弟，下面来了个女人，点了很多菜，每个菜都尝一口，却不结账。她说他认识你，要记在你的账上。”

    刘览缓缓睁开眼睛：“走，带我去看看。”

    二人“哒哒哒”下楼，还未走到楼梯拐角，刘览的眼睛瞬间充满火气！

    “石娟！你还敢来！”他心头火起，此时人多，又是在凭天定内部，不好出手，只能踱步来到女人的面前。

    “石同学，别来无恙啊。自兴安岭一别，你让我惦记的好苦。”刘览眯着眼睛说道。

    众人一听，自家刘总果然认识她，难怪这个女人如此嚣张，还以为她要吃白食呢。

    此时的石娟，再也没了一身的灰，而是穿着一身艳丽的红，黑边大框眼镜也不见了，刘海被高高挽起，露出一张精致的脸。

    石娟一笑，两个好看的酒窝浮现。

    “刘同学，我那次不是故意的，如果不是我，你们也不会遭遇那种危险。”

    刘览冷冷道：“这里不是讲话之所，你随我来。”

    他带着石娟上楼，留下一众人议论纷纷。

    就在房门关上的一刹那，刘览动了。

    他不动则已，动如猛虎！“唰”的一声，便来在石娟的面前，伸手掐住她的脖子，冷酷道：“不在你们高丽好好呆着，跑来找我做什么，找死么！”

    石娟突然笑了，只是被刘览大手掐着，分辨不出她是哭还是笑。

    “两年不见，你的心狠了好多。”她费力的挤出一句话。

    “不是我心狠，是你们太坏。我诚心诚意待人，你却骗我。”刘览的手，终究还是松了些。

    石娟感受到他手上的力道减弱，这才用一双杏核眼盯着他，说道：“为什么心软了，干嘛不掐死我。”

    “哼！”刘览鼻孔中冷哼一声：“当时我们掉进地道，并非是你有意所为。我不是滥杀无辜的人，你走罢。”

    石娟笑道：“你不杀我，是不是因为我长的漂亮。你舍不得，下不去手啊。”

    刘览脸色羞红，低沉道：“赶紧走，等我改变主意，神仙也救不了你。”

    石娟向前一步道：“有人要杀你。”

    此言一出，刘览面色丝毫未变，他冷冷道：“想杀我的人多了，也没见谁能得手。”

    明媚女人再上前一步道：“这次不一样，这次来杀你的人，不是寻常人。”

    刘览扭头看她：“怎么个不寻常法？莫非他们都是神仙，刀枪不入么。”

    石娟道：“还记得你那种特殊的能力么，就是让人开不了枪的那种。”

    刘览不说话，只是静静而立。

    “那次北方之行，你放过了一个女人，她回去便将你的能力说了。有顶天的人物知道后，点名要你的命。”

    “想要我命，他们也要有这个本事才行。”

    石娟见他不信邪，随即说道：“你那种能力，叫作‘闭火门’，对么。”

    刘览心内一沉，杀机崩露，这是他最大的秘密，外人怎么可能知道。即便是姜世文，对此事也只是一知半解而已。

    “你不用这样看着我，是那位通天人物说的，他说出了你的来历，并派专人负责此事。我觉得这次的杀手，与以往很不一样，所以才来找你。”

    刘览故作平静道：“那位顶天大人物，是怎么说我的。”

    石娟缓缓出口：“天地大衍，我为遁一。”

    刘览听到这里，眼中闪过一丝涟漪，自信道：“如果我没猜错，那位大人物，是不是姓朱。”

    石娟摇摇头：“姓什么不知道，我只知道他们的组织叫作‘朱红’。”

