    马红俊开启武魂，凤凰羽翼火光闪烁，一抬脚，便跟上了男子，一同进入了大门之中。

    刚一踏入大门，景象就发生了变化，火山内部并不是马红俊想象的那样，全是岩浆或是火焰，而是一座华丽的殿堂，殿堂中挂着无数水晶吊坠，炫彩夺目。

    “跟我来。”男人声音低沉的说道。

    跟随男人的脚步，两人往殿堂里面走去，那男人一直往前走，直到走到了一堵深蓝色的墙，才停了下来。男人回头看了眼马红俊，说道。

    “来，把手放到这里。”说着，男人看了看面前的墙。

    马红俊应声走到墙边，伸手扶了上去，刹那间，墙体发出剧烈的震动，一阵轰隆隆的声响后，他惊奇的发现，此时他居然站在一片星空之上，往前望去，是数不尽的璀璨星河。他看见男人正煽动着翅膀，在星河上漫步，男人的声音在他的耳边响起。

    “这世上万物，都秉持着一个等价交换的原则，你想得到什么，就要用什么去换，这么看，世上的一切好像都是公平的，但其实并不是如此。”

    男人回头，意味深长的看了马红俊一眼，继续说道，“总有人一出生就能得到别人穷尽一生都无法获得的东西。”

    话音刚落，男子虚空一指，一道熟悉的身影出现在马红俊的眼前，虽然熟悉，但他却叫不上名字，只感觉这个人他在哪里见过，实在是太熟悉了。

    画面中的人是一个男子，那男子一头乌黑飘逸的头发，面容算不上多好看，但英气十足，十分硬朗。男人正在做一些奇怪的小物件，这些物件马红俊从没见过，但却有种说不清道不楚的熟悉感觉。

    突然，一群白发老者闯入了男子的房间，看那些老者们愤怒的神色，好像是男人做了什么过分的事情。男人二话不说，抄起手中的物件扔了出去，趁老者们不注意，一跃从窗户翻了出去，老者们反应过来后，立马跟着追了出去。

    画面中的男人沿着一条小路一直跑，身后的那些老者紧跟不停，追着男人一直到了一处绝境的悬崖，男人看了一眼深不见底的悬崖，无奈的停下了脚步。

    男人回头看向老者们，不断的解释着，但老者们却认准了男人的罪行，要定他的罪。无奈之下，男人最后对老者们行了个礼，面无表情的跳下了悬崖。

    画面是没有声音的，什么都听不见，两人的对话都是马红俊自己脑补出来的，所以直到现在他还什么都没看明白。

    马红俊看了眼男人，傲慢的说道。

    “你给我看这个干什么，不就是一个小子犯错，被他的老师们发现了，他百口莫辩，最后不得不跳崖结束了自己的生命，就这么简单一个事儿，话本里都写烂了，小爷我也都看吐了，你也拿给我看？”

    “别着急，继续往下看。”男人轻轻一挥手，画面再次闪过。

    画面中的男人纵身一跃，调下悬崖，从这么高的悬崖上跳楼，不出意外的话，他会摔成一滩肉泥吧。但谁知结果却大出所料，画面中突然闪过一道耀眼的白光，男人居然就这么凭空消失了。再一转眼，画面就从深不见底的悬崖变成了一处和谐融洽的村庄。

    在这村子里，生活着一个普通但又不普通的小孩儿，这小孩儿每天早上到山上修炼，锻炼身体，然后回家给自己的父亲做饭。马红俊看着小孩儿的背影，只觉得这孩子听话懂事，勤奋努力。

    “爸，该吃饭了。”画面居然有了声音，一道熟悉的小孩声音传来，马红俊顿时皱起了眉头，这声音实在太熟悉了，但一时之间，他想不起来是谁了。

    在他的疑惑中，画面的小孩儿缓缓转过了身，看清小孩儿的正脸后，马红俊大惊失色，这不是三哥吗？画面中的这个孩子，居然是三哥的小时候？

    画面闪动的很快，没一会儿，就把唐三小时候的事情都展示了一遍，再之后，画面就消失不见了。结合着两幅画面，马红俊很快就想明白了，第一个画面是三哥的前世，之所以那么熟悉，因为那个人的面容和现在的三哥没有太多的差别，第二个画面则是唐三的小时候发生的事情。

    沉思了一会儿后，马红俊抬起头，看向男人，声音低沉的问道，“你刚刚给我看三哥的前世，还有他小时候的故事，对吗？”

    男人不置可否的点了点头。

    “你有什么目的？你是想告诉我，三哥之所以这么厉害，是因为他是穿越过来的？那你的如意算盘可就打错了，就算三哥是穿越过来的人，他也是我最好的兄弟，我不会因此而疏远他的。”

    闻言，男人摇着头笑了笑，开口说道。

    “世间的一切都有公平和不公平，好与坏的区别，世上的一切事物都总是偏向某一部分而发生的，他们可能是善良的，也有可能是偏向邪恶。”

    “造物主在创造万物的时候，没有赋予世界绝对的公平，因此，在人产生之前，是没有衡量公平与否的标准的。直到造物主创造了人类，他赋予了人类自由选择的意志，在早期人类刚产生的时候，有些人选择了善，有些人则堕入了黑暗，助长了不公平的发生。”

    “后来，随着事物的发展，人们渐渐的区分出了公平与不公平，制定了一套建立在实践基础上的公平标准，世上的一切渐渐的偏向了公平，但仍有很多的不公平仍然存在。”

    男人说到这里，停顿了一下，目光平静的看向马红俊，后者疑惑的看着男人，说实话，他听不懂男人在说什么，但为了搞清楚男人到底想做什么，他还是硬着头皮继续听了下去。

    男人抬起头，看向头顶的星空，继续说道，“世上其实远不止人这一种生物存在，在高堂之上，还有一种名为神的存在。”

    男人托起一点星辰，星光照在他的脸上，增添了一些神秘。

    “神的力量强大，凌驾万物之上。各种神灵掌管着各种规则，比如，火神掌管着天地间所有的火，风神掌管着世间一切流动的风，但无论如何，在造物主创造神的时候便说过，爱恨情仇和世间的公平正义，不在神灵掌管的范畴。”

    说到这，男人的表情变得凶狠，声音凌厉的说道，“可是那些自诩代表公平正义的神，却在造物主隐退后，修改了世间的规则，将自己的权力变得更大。爱恨情仇，公平正义，甚至是世界的气运，都掌握在神的手中。”

    “你看。”

    男人手指轻轻一点，虚空中又出现了一道画面。

    ......

    未完待续。

