    覃莹的房间在孙贝贝隔壁，孙父当年还是特意让佣人将这件放收拾好，以便两个姐妹能相处得更加亲密无间些。覃莹走了两年，房间里的东西也没人敢随便乱动，只稍稍留下佣人整理的痕迹，其它东西一律摆在原位，不曾有人动过。

    书桌上有一张毕业照，照片里覃莹穿着学士服，一身黑色，连丝绸的般的发丝都是黑的，只有美丽的脸颊白如玉兰，脖颈纤长，粉唇微抿着，脸上一点表情都没有，精致的眉眼间全是雕塑般冷冰冰的味道。

    顾玉笙几乎是一眼就望见，他把相框拿起来，跟她打趣：“原来你以前一直是这么冷冰冰的样子啊，害得我以前一直以为你是讨厌我追你，差点就放弃了，覃莹你知不知道那阵子你很让人挫败的？”

    顾玉笙微歪着头，好笑的看着她，却看见面亲的覃莹神情有些恍惚，显然还在为方才的事心有余悸。

    “你不介意么，顾玉笙，我以前......”

    他忽然俯身，用亲吻的方式堵住了她说话的小嘴，风突然吹得窗口的银铃清脆作响，非常近的距离，顾玉笙可以轻易地捕捉到面前细细密密的睫毛如蝶翼般扑动，琥珀色瞳仁因为诧异微张，亮得惊人。

    “顾太太，你以后再说胡话，就用这种方式罚你！”

    覃莹怔怔地望着他。

    顾玉笙就悄悄叹了口气，将她整个人轻轻按在怀里，嗅着她发丝上好闻的香味：“覃莹，我要怎么跟你说呢，我从来就不介意，我只在乎你的未来是否属于我顾玉笙，你懂吗？”

    于是覃莹在他怀里闭上了眼睛，她从来没有觉得人生如此幸福过，以至于下意识搂住了顾玉笙的腰，只想紧紧抓住，紧一点，再紧一点，再也不要放开。

    两个人就那么抱了一会儿，整个房间里有一种非常温馨静谧的味道，一时无声，只有窗口那串银铃被风吹动欢快作响。

    等稍稍整理好自己的情绪，覃莹才从他胸膛上伸出头，仰望他：“还有以前的一些相册，你还要看么？”

    顾玉笙点头。

    覃莹就去抽屉里找相册，两个人坐在沙发上一张一张的翻，覃莹坐在顾玉笙腿上，顾玉笙稍稍搂着她纤细的腰肢，翻到一些有趣的，大多是被人抓拍的，顾玉笙就嘲笑她也有狼狈的一面，非常亲密。

    隔壁，孙贝贝靠着窗挂着耳塞听音乐，细长的双腿无意识地微微打着节拍，林申翘着腿倚在沙发上百无聊赖地翻阅一本杂志，隐约的嬉笑声从窗口飘进来，而他垂直头，一直面无表情，仿佛没有听见，但是孙贝贝如果仔细看的话，会发现他手中那本杂志一直是倒着的......

    过了片刻，林申突然从沙发上站起来，他身材十分高大，这样突然的站立，几乎立刻显得这间女生的房间狭小起来，“走了！”他左手惯性地插在裤袋里，甩着修长地腿往外走。

    孙贝贝急忙取下耳塞，想叫住他，却没想到走到门口的林申突然回头，他手抚了抚额头，像是在考虑措辞，面无表情的脸终于带上了那么一点情绪,“贝贝，你今天玩的开心吗？”他似笑非笑地说，但是漆黑的眸子里分明染上了一丝不耐与怒意。

    孙贝贝愣了片刻，然后咬住唇，倔强地望着她，一句话都不说。

    “你知道我不喜欢你这个样子，非常、非常不喜欢！好吗？”向是并不知道该拿自己宠大的孩子怎么办，林申压抑着一晚上的怒气，重重地说了这么一句，然后拉开门走出去。

    于是漂亮的大眼睛里开始泛起晶莹的水光，孙贝贝顺手就将手里昂贵地手机砸到刚阖上的门背上。

    “啪”地一声，再好的手机也瞬间四分五裂。

    不过是骗了他一次，不过是骗他来了一次，至于生那么大的气么？

