
　　4月3日，阳光明媚的清晨。

　　唐宁停下操作，放下雕塑切割郁金香球的艺术刀，提取着刚才威廉明娜的语言总结了她刚才的意思。

　　“威廉明娜，听你这么说，你是要将荷属加勒比群岛送给我吗？”

　　放下手中的刀后，唐宁轻巧地说着话同时，也打量起今天一身纯白衣裙，着装朴素，洁质丽人的威廉明娜。

　　威廉明娜长得本就挺漂亮，再加上女王的气质，就算今天穿的很朴素，也让唐宁非常喜爱。

　　人果然是会变的，这些时日相处下来，对于这位美艳的荷兰女王，唐宁又重新回到了当初的热恋。

　　“嗯，亲爱的唐宁，我准备把加勒比海上的那几个小岛送给巴西。”威廉明娜说道。

　　“威廉明娜这是你私下做的决定吗？你要送岛，有没有与首相简·希姆斯柯克商量过。”

　　当下的荷兰首相简·希姆斯柯克，是反革命党，与王室关系良好。M.23sk.com

　　荷兰王国，是自由资本主义色彩非常浓厚的国家，王室君主权力并太大。尤其是荷兰王室到了威廉明娜这一代，由于年幼丧父，由不善政治的母亲摄政后，国内的各个势力进一步暴涨。

　　荷兰目前国内党派纷争不断，反革命党、自由党、社会党的三足对立，除了反革命党算是保皇党，是王室的支持者，其他的都不怎么支持王室，甚至大部分人主张废除。

　　“我还没有和简·希姆斯柯克商量，不过我想他也不会反对。”

　　荷兰在加勒比海一堆殖民小岛，分别是阿鲁巴岛，荷属安的列斯群岛，圣马丁岛南部和萨巴岛，其中阿鲁巴岛，荷属安的列斯群岛靠近委内瑞拉。

　　这些岛屿面积狭小，人口稀疏，物产贫脊，经济匮乏，除了制糖没有太多的价值，他们对于荷兰可有可无。

　　荷兰，如果把这些鸡肋送给巴西，肯定会收获巴西政府的好感，到时说不定能在贸易关税上能有更多的优惠。

　　威廉明娜用不在意的语气说道:“荷兰现在在加勒比的那几个小岛，除了能产一些糖，也没有多少价值，我相信他也不会反对我送岛的。”

　　听了威廉明娜的话，唐宁就知道这个恋爱脑女王为了得到自己更多的宠爱，在向自己献殷勤。

　　“威廉明娜，这种事关国家领地的事，还是要与首相多商量。以后这种事你少做为好，虽然这几个岛确实没什么价值，但你也不能轻举决定它们。”

　　唐宁用真诚的语气，对威廉明娜说道:“荷兰现在的社会情况并不理想，你做什么事都要三思后行，不必要的事就不要做，我不希望你因为我而陷入麻烦。

　　关于你要送这些岛，简·希姆斯柯克应该是不会反对，但是并不是所有人都会赞同你，如果有野心家故意操作的话，这会成为打击荷兰王室声誉的好工具。

　　以后你如果想参与事关国家的事情，千万不要自己出面，要懂得利用议会中存在的保皇派来做。”

　　“威廉明娜，你这一次送岛，我很开心。不过我不希望是送，它应该以卖的形式出现，而且这个卖岛要让其他人提出来，不然这会被有心的野心家抓住。”

　　因为历史原因，荷兰，英国，法国在加勒比海有一堆小岛，不过这些小岛价值有限，就算整合起来，也对美国和巴西没有太多的威胁。

　　虽然这些岛屿能当海军基地用，但是对巴西和美国这种美洲大国并没有太多的制衡，毕竟这些又不是太平洋岛链，位置没那么险要的。

　　这些加勒比海上的小岛，唐宁也是想过的，但他并不着急，等时间合适情况下就可以买回来。

　　对于欧洲国家的殖民地，在一战之前，唐宁不想去触动，目前巴西的形象还是要以对抗美国为主，不应该与欧洲发生矛盾。

　　目前的巴西发展离不开欧洲的支持，为了一点蝇头小利，表现的贪心欲太强，会惹得欧洲反感警惕，这样得不偿失。

　　“报歉，是我疏忽了，谢谢你的提醒。”对于唐宁的教诲，威廉明娜感动的谢道。

　　“唐宁，可惜我没有俄皇，德皇那样的权力，不然我一定不会让你失望的。”

　　威廉明娜，还是有基本政治头脑的，因为她清楚自身水平太差，知道自己越干涉政治，越容易出问题。在做女王后，她除了赞扬反革命党保皇派，明里暗里支持他们，其他的她是不怎么干涉的。

　　这一次，威廉明娜想对爱人更多表心，一时间的头脑简单，没想太多，就做决定。

　　在唐宁提醒之后，很快她就反应过来的自己的错误。

　　“威廉明娜，没有什么可抱歉的，我理解你。荷兰这个国家政治环境，先天让身为女王的你不能做太多干政的事，你对我的爱，我能明白。”

　　荷兰的王室奥兰治-拿骚，与荷兰历史息息相关，紧密连接着，它在荷兰拥有相当大的威望，荷兰能独立也离不开这个家族的支持。

　　独立后的荷兰，进入了很长一段的共和时期，拥有巨大威望的奥兰治-拿骚当着荷兰执政这个位置，并且在荷兰的几个省内拥有稳固的影响力。

　　不过也正是奥兰治-拿骚这个巨大影响力，自由派害怕荷兰走向君主制，所以当权的共和派议长对这个家族严防死守，同时有机会就重拳出击。

　　如果不是，波旁法国侵略荷兰，共和派需要奥兰治-拿骚军事能力，共和派早把这个家族给弄没了。奥兰治-拿骚历史上，好多次拯救了菏兰，因此有巨大的影响力，能成立荷兰王国也是基于此。

　　荷兰，自独立以来，不管是共和时期还是王国时期，保皇派与自由派长期互相斗争，如今政坛又崛起的社会派，现在的荷兰政局撕逼斗法非常严重。

　　“威廉明娜，荷兰王室现在这个情况，过多参与政治不是好事，不过对国家施加影响力，也并不完全需要那些政党。

　　对于国家人民的影响，你可以通过其他方式？”

　　“其他方式？是设立更多的福利慈善基金会吗？”威廉明娜问道。

　　欧洲的王室，也不是傻瓜，还是知道拉拢底层的，除了最平常宣传王室对国家的重要性外，他们还设立不少的福利慈善基金会。

　　“没错，不过不仅限于此。”

　　唐宁对威廉明娜，说出了扩展式。

　　“福利慈善基金会其实可以多设置，不过最好要有一个总牵头来领导。过多的慈善机构，没有有效的监督运行，你永远不知道他们的黑暗。

　　除了福利慈善基金会，还可以设立教育基金，建设希望小学和希望中学，用王室的财富与力量来给予底层民众孩子最渴望的教育。”

　　“唐宁，你说的这很好，可那需要花好多钱的，菏兰王室没那么多钱啊。”

　　威廉明娜当然知道这种做法，能为王室赢得很大的支持率，而且这种支持率非常长久与稳固。

　　可是这个教育基金和建立学校是要花好多钱，奥伦治-拿骚王室并不贫困，但也没有英皇法皇俄皇奥皇那么富，没有那个资本做这个。

　　“嗯，我知道，这个可以慢慢来。可以先设立一批希望小学，建立一个贫困奖学金，这花销虽然多，但可以支持。”

　　“荷兰王室，也是进行着一些产业的吧？”唐宁对威廉明娜问道。

　　“是经营了一些产业，不过不多。”

　　欧洲王室贵族或多或少参与着一些产业经营，而荷兰更是一个商业王国，奥伦治-拿骚王室当然也有一些经商活动。

　　“威廉明娜，我会给你投资，还会指导王室产业怎么扩大，形成形成一个财阀。

　　关于荷兰的经济，王室最好做到掌握着国家的经济命脉。这样王室有钱了，就可以做更多的事，也能更好的影响这个国家。

　　巴西与荷兰有很大的贸易，有我在，荷兰王室可以在这里吸收很大的利益。

　　除了国际贸易，在国内王室也多尝试着参股控制多家公司，最好先把民生日用品与报刊舆论这两行业给垄断，然后再渗透到各个方面，当然其他的不一定要要控制，但一定要有影响力。

　　其实当你控制了国家的经济，教育，舆论等等后，荷兰就会受你控制，而那些所谓的政治流派，也会成为你的忠狗。

　　民众相比于吵吵闹闹的政治撕扯，更希望的有教育权，工作稳定……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百七十七章王室权力免费阅读。https://www.23sk.com 