    “既然这样，你让我先考虑一下，毕竟是终身大事。”楚辞面无表情地应道。

    “好，　终身大事你考虑考虑也应该。

    楚辞，阿姨没有逼你的意思，这是没有办法的办法。”杨雅茹再次强调到。

    “我明白。”楚辞淡淡地回应到。

    “那阿姨不打扰你了，你好好考虑一下，明天早上跟我一个准信就行，我也好答复人家。”

    “好！”楚辞应道。

    关上门，屋里更是闷热得让人有些窒息，楚辞在书桌前的椅子坐下，脑海里一片空白。

    如果不是今天提前回来，这一切她还被蒙在鼓里。

    下午经过父亲书房的时候，听到继母雅茹跟父亲起了争执，

    “……楚辞，已经满20岁，嫁到赫连家再适合不过了。

    再说了，又不是让她去受苦，是当她去当少奶奶，享受豪门的生活。”这是继母雅茹的声音。

    “可是赫连兰若那种情况，让楚辞嫁过去不等于祸害她！”楚兴华迟疑着。

    “不让楚辞嫁过去，难道让我们女儿楚恋嫁过去啊？

    再怎么说也是过上有钱人的生活，不会让楚辞苦着。

    不这样做，我们还有什么办法，总不能眼睁睁看着你去坐牢吧，你有高血压还有冠心病，能撑多久啊？”继母显得有些尖的声音，刺耳得很。

    她本来以为父亲至少会替她考虑一下再决定，

    但最后她听到的却是——

    “现在看来也只能这样了！”

    心顿时就往下沉，一直往下沉，沉到谷底。

    楚辞低着头默默地上了楼，　没有打扰他们的谈话，就好像自己没回来过一般。

    开门正准备回自己房间时，　对面的门开了，楚恋见到她，笑了，低声问着她，

    “爸跟你说了吧！”

    “说什么？”楚辞反问到。

    “别装傻了，爸不是要让你嫁给赫连兰若。

    其实赫连家一开始是看上我的，但我一听是嫁给兰若就不干了。

    嫁给兰翊还差不多。”楚恋得意地应道。

    “为什么兰若就不行？”楚辞反问了一句。

    “你傻啊，兰若是个药罐子，我嫁过去守活寡啊——”楚恋下一秒就意识到自己说了什么，有些尴尬地捂住了嘴，然后改口说道，“其实也没有那么差啦，再怎么说兰若也是赫连家的长子长孙，赫连家族的最合法继承人。你要真嫁过去，以后就是赫连家大少奶奶了。”

    “既然是这么好的事，你为什么要放弃？”

    “……”楚恋顿时脸上一阵红一阵白，哼了一声应道，“我又不喜欢兰若，反正我死都不会嫁过去的！”

    “所以你就让你妈说服爸，让我嫁过去！”这不是疑问句，而是肯定句。

    “我可什么都没说　，你要是不想嫁也可以拒绝啊！”虽然她确实这样做了，但在楚辞面前，怎么也不能承认。

    “那爸怎么办？眼睁睁看着爸去坐牢　？”

    “你嫁到赫连家去，爸不就不用坐牢了。”楚恋笑着应道，然后转身朝着楼梯口走去。

    楚辞看着楚恋的背影，心却像针扎一样疼。

