    一战定生死！

    只有风无量死去，自己才能意志舒畅，心无羁绊，追求无敌之路。

    “这一战，恐怕暂时打不起来，风无量最近风头正盛。”

    楚天心富有深意地开口：“先不说他了，说一说李浮屠的事情吧。”

    “李浮屠？有消息了？”叶寒顿时开口。

    “不错！”

    楚天心点头道：“李浮屠已经被带到了轮回书院，被镇压在通天峰，他的情况很不妙，法相被废。”

    “你说什么？法相被废？该死该死！”

    叶寒浑身上下元力震荡，气血爆发，如有一道道恐怖的洪流扩散而出。

    “你清醒一点，李浮屠还没死，他至少还活着，我们细做打算，你不是和玄无策熟悉吗？我能与玄无策联手，或许有希望解救李浮屠出来，到时候再送你们一起离开太虚古域。”

    楚天心迅速开口，希望叶寒能够稳定下来。

    “不可能！”

    叶寒大笑，声音森冷彻骨：“天要灭我，我便逆天，人要亡我，我便屠人，真当我们人间道是好欺负的，今日，我便要见到李浮屠，将他解救出来。”

    “绝对不行，你若执意如此，我便只能强行让你留下。”楚天心皱眉。

    “你试试！”

    叶寒看向楚天心。

    “叶寒哥，你先不要着急……。”

    楚幼诗摇头。

    “幼诗，你不用担心，放心，我还答应过你，要帮你压制万妖之体呢，我也还没将万法熔炉带到星神古域给师姐呢，怎么会真的不顾自己性命而冒险？”

    叶寒看向楚幼诗之时，眼中的冰冷顿时收敛了不少。

    不由分说，叶寒走出了雨阁。

    “叶寒！”

    楚天心同样跟随着走出。

    但在同一时间内，楚天心的体内爆发出一股无比浑厚的力量，声音滚滚：“冒犯了，叶寒，希望你能理解我。”

    “是吗？”

    叶寒淡然一笑。

    在楚天心手臂探出的刹那，叶寒掌指一变，直接冲着前方正面迎击而出。

    砰！

    两人中央，元力当场炸开。

    叶寒退避三步。

    楚天心退避一步。

    “什么？”

    楚天心惊疑不定，眼瞳猛然一缩。

    “前辈好意，叶寒当然感受于心，可人生在世，有所为有所不为。”

    叶寒深吸一口气：“当初，因为叶芷萱、风无量，我在轮回书院寸步难行，哪怕书院各大长老、执法者，都不将我放在眼中，处处打压。是李浮屠将我收入了人间道，传授我皇极惊世功，给予我人间道仅有的三枚天级大丹。”

    “我明白，他最初招收我加入人间道，的确是因为我肉身强大，体质强大，拥有振兴人间道的可能。可后来种种一切，皆是希望我叶寒能够崛起，能够活下去。”

    “哪怕被风无量等人迫害，最终走投无路时，他依旧将人间道令这最后的一道护身符留给了我，其实，凭人间道令内部的那一道力量，他完全可以杀出一条路，安然逃出生天。”

    “但他没有，而是选择了自己被镇压，换我看似潇洒的生存在外，因为他清楚，若是当初风无量真的融合了六道之力，大势已成，死的就会是我叶寒。”

    叶寒的声音滚滚，不断开口。

    楚天心神色复杂，陷入沉默之中，认真听着叶寒的诉说。

    “做人岂能没有良心？”

    “我知道，在他人眼中我是冲动，甚至是去送死。”

    “但，以前我叶寒没有实力，只能被李浮屠庇佑，但现在我变强了，这一次，我就要冲动一回。”

    叶寒捏紧了拳头：

    “我苦苦修炼至今，终于拥有了现在的战力，若是在这种时候，你让我逃走，离开太虚古域？那是苟延残喘，那便是一条真正的丧家之犬，那是不可能的，只能说……我叶寒，必杀风无量。”

    铮铮之音回荡在楚天心耳旁，让他的目光渐渐温和下来。

    这么久了，他还是第一次听叶寒说这么多看似没用的废话，听叶寒如此吐露心声。

    这一刻，他才明白眼前这个少年内心是何等的骄傲，何等的坚持。

    “好，我和你一起前去轮回书院，但……最好能让玄无策一起前去。”楚天心开口。

    “可以！”

    叶寒缓缓吐出一口浊气：“我会沟通玄老。不过，这件事我当然还会有所准备，前辈跟我来云阁。”

    “好！”

    楚天心听到叶寒说这些，彻底松一口气。

    原来，叶寒也不是一腔热血就想闯入轮回书院救人，不是表面上这般冲动无知。

    云阁之中！

    “这位是？”楚天心看向魔皇太子厉无忧。

    “魔皇太子！”

    叶寒平静开口：“不过以后，便是随着我一起修炼。”

    都是自己人，叶寒也没什么顾忌之处。

    “嗯！”

    楚天心点了点头，不再多说。

    厉无忧悬着的一颗心，也悄然落下。

    说实话，他有些看不透叶寒，即便有父皇打入的伴生魔印限制叶寒，他依旧有些虚。

    “若有龙脉加持，前辈何时能踏入武魂领域？”

    这时候，叶寒突然询问了一句。

    “龙脉加持？”

    楚天心顿时就想到了当日在太乙剑宗之中得到龙脉加持的一幕。

    “一日，一日之内，我便可踏入踏入法相境之巅……武魂境。”

    楚天心直接回应道：“我距离武魂境原本就只差半步之遥。”

    “好，今日，我便帮助前辈突破！”

    “我去第三重，前辈就在第二重修炼，如何？”叶寒看着楚天心。

    “没问题。”

    楚天心眼中闪烁着光芒，没想到惊喜来得如此之快。

    很快，叶寒已经来到云阁第三层中。

    盘坐此地，武道真意滚滚爆发，凝聚在自身念力之中，骤然扩散出去。

    准确地说是冲着无限的大地深处蔓延而去。

    这里，是无垢皇城！

    这片大地下方，便是这太虚古域八条最强龙脉之一的存在。

    不过数个呼吸过去，叶寒已成功沟通了那一条龙脉。

    冥冥之中，叶寒似乎已经“看”到了那一条在大地深处奔腾流淌，气息浑厚的龙脉本体。

    一念之间他便已将龙脉的气息引动上来。

    在踏入了虚空变，诞生出念力之后，引动龙脉变得更加简单，而且引动的龙脉之力比当初简直强横了十倍。

    顿时，整个云阁范围之内出现了滚滚的龙脉之气。

    这种气息浓烈到极致，甚至有了一种即将液态化的迹象，简直不可思议。

    云阁第二层的楚天心，当场全身心投入修炼之中，开始冲击境界。

    而此刻，引动龙脉之力出世的叶寒，双手猛然变幻，打出了重重印记。

    咔嚓咔嚓……。

    在他的身躯内部，突然传出咔嚓碎裂之声。

    似乎有什么东西在顷刻间崩灭了一般。

    与此同时，同样身处云阁之中的厉无忧，眉头突然皱起……。

