    见到钟驰的病容，钟予欢都吓了一跳，不过她很快就冷静了下来，并且认认真真、仔仔细细将钟驰的样子记在了脑子里。

    如果原身还在世的话，她见到这一幕，心底那口恶气，应该总算能吐出来了？

    钟驰并不知道钟予欢的真实想法，在见到钟予欢之后，他才终于又记起来自己是个父亲，于是问了问钟予欢在国外的生活。

    钟予欢在国外过得有多精彩，钟驰对徐荥就有多嫌弃。

    钟驰忍不住叹了口气：“还是养在跟前的好。”

    不管是关系的亲近，还是孩子本身的好坏成长。相比之下，钟予欢就比徐荥优秀了太多。

    钟予欢：“是吗？”

    她脸上的笑容有些微妙，但钟驰并没有发现这一点。

    钟驰顿了顿，问：“你几点到的？”

    “下飞机就过来了。”

    “那你现在去吃点东西，带个保镖和你一起去。”钟驰说到这里皱了下眉，显然是又想到了徐芸惠背地里的手段。

    钟予欢从善如流地点了点头。

    她本来也就只是过来看一看钟驰的样子，顺便守着等到他出事儿，她并没有真要守在他病床前的意思。

    钟驰不配。

    钟予欢打开门出去，叫个保镖一块儿。

    他们没走远，就在医院楼下随意找了家店。钟予欢几人都是吃过饭来的，她跟钟驰说下飞机就来了，不过是装装样子而已。这会儿当然也就随意应付了两口。

    保镖看了看她微沉的面色，以为她是心里难受。也没觉得哪里不对，就沉默地陪在了一边。

    这一消耗，就消耗了两个多小时。

    他们从饭店出来，回到医院。

    钟予欢在小花园里转了转。

    等到保镖出声，建议钟予欢到楼上休息的时候，保镖随身带的对讲机响了起来。

    “怎么了？”

    “马上集合过来！钟先生出事了！”那头的声音都变了调。

    保镖正要掉头就跑，突然想起了钟予欢。

    他忙看向了钟予欢，低声说：“小姐也一块儿上去！”

    钟予欢点点头。

    朗锦之低声说：“我在楼下等你，有事打电话。”说完，朗锦之朝保镖看了一眼，保镖立马被看得背后一凉，不自觉地多说了一句：“朗少放心，我们一定保护好小姐。”

    钟予欢这才跟着他一块儿上了楼。

    楼上已经乱起来了，钟驰病情突然恶化，多器官衰竭。他被推入了急救室，急救室外，赵助理愣愣地站在那里，脸色煞白，满头大汗。

    他刚才还在和钟先生交代公司里的事，就这么好好地说了两个多小时，怎么突然就……

    钟予欢站在走廊里，平静如水。

    她上辈子死的时候，可比这乱糟糟多了。习惯之后再来看这一幕，心里就实在掀不起半点的波澜了。

    徐芸惠大概也没想到这么快就发作了，所以一时间她还没有赶到医院。

    这一等就是凌晨两点了。

    钟驰仍旧在抢救中，徐芸惠和徐玉姗形容狼狈地来到了医院。

    “先生呢？先生呢？”徐芸惠脸色煞白，身体发软似的不停地往下滑，徐玉姗一把扶住了她，徐芸惠的声音都微微变了调。

    装得还是很像样子的。

    “您在外面等一等……”保镖拦住了她。

    徐玉姗看见保镖的动作就来气。这钟家的保镖，压根就没把她当小姐看待！

    “干什么？拦我们干什么？爸爸在里面抢救，我们能不着急吗？”

    保镖依旧面色不改：“请太太、玉珊小姐和小姐一起，在一边等候”

    徐玉姗听到这句话的时候愣了下，一时间没反应过来：“你说什么？”

    徐芸惠倒是反应更快，刹那间，她的脸色有了变化，差点遮掩都遮掩不住。徐芸惠飞快地扭头回去看，就见到了立在走廊里的钟予欢。

    亭亭玉立，俨然已经长成了更漂亮夺目的少女。

    徐芸惠刹那间如被一盆冷水浇下。

    徐玉姗更是脱口而出：“你怎么回来了？”

    同时徐玉姗心底还涌起了疯狂的嫉妒，明明她已经有了一桩好婚姻了，明明钟驰马上就要死了，她就会得到她要的东西，而钟予欢就会彻底失去倚靠……但她心底还是忍不住的嫉妒。

    钟予欢光是站在那里，不言不语，都像是一颗明珠，熠熠生辉。

    引人注目，又引人嫉妒。

    钟予欢好笑地看了看她：“我不应该回来吗？”

    徐芸惠掐住了徐玉姗的手背，徐玉姗一个激灵，这才控制住了情绪：“不，我就是觉得奇怪，你不是在国外吗？怎么突然回来了？”

    “爸爸让我回来的。”

    “不可能！”徐玉姗脱口而出。

    徐芸惠气得又掐了徐玉姗一把。

    徐玉姗脸色变了变，这才勉强又维持住了神色：“哦，我没有别的意思。我就是觉得你回来的时间，有点奇怪……”

    钟予欢冷淡地斜睨了她一眼：“哦。”

    徐玉姗咬了咬牙，有种被鄙视的感觉，顿时什么话都说不出来了，生怕自己再说错话。

    随着抢救时间的推移，慢慢的，徐玉姗开始狂躁起来了。

    尤其是只要她一转头就能看见钟予欢的身影，这让她更狂躁了。

    徐芸惠本来还是沉得住气的，但干这么大一票，如果中途出了变故……她承受不了这样的变故！所以这会儿也焦虑起来了。

    钟予欢反倒成了最平静的那个人。

    在相隔百里之外的酒外。

    一辆黑色轿车内。

    南小少爷坐在了中间，两边围着黎今远和霍承鸣，让他想跑都跑不了。

    南小少爷恨得牙痒痒。

    这俩人长得更高了，轻轻松松就能压制住他了。艹！

    “听说你准备要结婚了？”黎今远轻轻拍了下他的肩。

    南小少爷死死咬着牙不说话。

    他宁死也不屈！

    霍承鸣也拍了拍他的肩：“不说吗？”

    南小少爷一下子就想起了他当年在拳击馆里的样子……南小少爷本能地一个激灵：“没有，我不结婚，我什么时候要结婚了？”

    他还要等钟予欢呢。

    南小少爷磨着牙心想。

    尤其是这俩小兔崽子，越是来挑衅他。

    他就越是要钟予欢！

    爱情！

    就是要经得起磨砺！

    这个苦，老子吃了！

    “是吗，那听说你家里在为你准备婚事了。”黎今远微微笑着拍了拍他的脖颈，南小少爷脖子一麻，整个人僵在那里，刹那间有种喘不过气的感觉。

    这他妈个个都练了散打拳击吗？

    艹他妈的！

    南小少爷在心底骂了句脏话，然后才开了口：“我不知道这事儿，真的不知道，那我肯定得反抗啊！”

    黎今远眯起眼：“那就好。”

    他们都了解南小少爷是个什么东西，这人身边的女孩儿换了一个又一个。会为了再多胡闹一段时间，就推掉结婚的事，不奇怪。

    黎今远起身让出了位置：“行，你可以走了。”

    霍承鸣朝他屁股上踹了一脚：“快滚。”

    南小少爷只能在心底骂了一句“艹”。一切都是为了爱情！南小少爷在心里小声逼逼。

    等南小少爷走远了。

    霍承鸣才让司机开了车。

    黎今远突然朝他看了看，低声说：“你好像变了一点啊。”

    下手更匪气了。

    霍承鸣淡淡看了他一眼：“你没变吗？”

    黎今远笑了：“说的也是。”

    两人心照不宣，都没有再提各自的近况。

    黎今远敛起神色，沉声道：“看来欢欢回国不是因为这件事。”

    “那就只会是更严重的事了。”霍承鸣皱紧眉。

    黎今远：“要不直接给她打电话？问问她在哪里？”

    霍承鸣抿紧了唇。

    黎今远：“……艹，你就这么固执？一定得弄个惊喜？”黎今远忍不住爆了句粗口。黎今远爆完粗口后，甚至有点儿优越感地想。这可比我直男多了！这么一个沙雕招数，都能执着这么久！

    霍承鸣皱眉：“等明早，明早我给她打电话。”

    黎今远：“我打。”

    霍承鸣：“我打。”

    黎今远：“我打。”

    霍承鸣：“我打。”

    司机：“……”

    黎今远微眯起眼：“上次是你打的。”

    霍承鸣：“……艹。那你打，你打。”

    黎今远和霍承鸣回到酒店后，记挂着这通电话，也没怎么睡，第二天早上早早起了床。黎今远还特地先换好了衣服，整整齐齐、干干净净，再十分有仪式感地把电话拨给了钟予欢。

    “欢欢。”

    “嗯。”那头钟予欢的声音略有一丝疲惫。

    “你在哪儿？”黎今远问。

    钟予欢想也不想就说：“医院。”

    说完，她才顿了顿：“你们不会也回国了？”

    “哪所医院？”黎今远避重就轻地问。

    钟予欢无奈地报了地址。

    黎今远轻声道：“欢欢在那里等我。”

    说完，他挂断了电话。

    霍承鸣：“……什么叫，欢欢在那里等我？不该是在那里等我们？”艹，难道他没有姓名吗？

    黎今远还是熟练地使用着避重就轻技能：“赶紧过去。”

    霍承鸣也没心思和他扯这些细节，飞快地就转身，两人一起下了楼，朝医院去了。

    钟驰还在急救室里。

    钟予欢一夜没睡，当然疲惫。

    不过更疲惫的是徐芸惠母女，徐芸惠被高档护肤品保养起来的那张脸，这会儿明显有了衰老浮肿的痕迹，徐玉姗也一样。她们焦虑了一个晚上，可不仅仅只是一夜没睡那么简单。

    钟予欢下楼去吃早餐，顺便去等黎今远二人。

    她一边往下走，一边给朗锦之打电话，好问他在哪儿歇息的。

    钟予欢刚进电梯，就有个女孩儿哭着冲进了电梯，还把她撞了一下。

    电梯外，有人在喊：“好！好！凌芝兰你有本事！丧良心的东西！你弟弟你都不救！滚，滚！”

    钟予欢愣了愣，她的大脑甚至出现了短暂的一秒的空白。

    钟予欢不由得扭头去看那个女孩儿。

    梳着马尾，穿着淘宝爆款的短袖长裤。打扮不出彩，甚至是有点土，但女孩儿却长得很清丽，她微微抿着唇，神色倔强，眼底闪动着光芒。

    ……这是女主！

    这个场景，不就是原文女主刚重生的节点吗！

    要不是突然听到这么一个名字，钟予欢都快忘记女主的存在了！

