一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第935章谷原静

    弗兰得校长的眸子凛了起来，“以前只是猜测……可这一次见但她……已经差不多能肯定了。”

    万诺皱眉，沉声问：“这就是你让她挂名军校老师，成为蓝星军校这方势力的人的原因吗？”

    弗兰得校长看了万诺一眼，“万诺老师好像有意见？”

    万诺低着眸子，“我不希望这个孩子被利用。”

    弗兰得校长笑了起来，“万诺老师不用多虑。你和叶安之间的师生感情，我也清楚。

    之所以留任叶安，这只是其中一个缘由罢了。

    毕竟，像她这么优秀的学员，无论在什么地方，都会想要拉拢吧。”

    万诺敛了敛眸子，一下站了起来，“是，校长先生。我为我的无知向您道歉。”

    叶安离开校长室之后，就朝他们为自己安排的住的方向走去。

    B11区离校长室有一段距离，会穿过好几栋军校标志性的建筑。

    军校很大，她记得她以前住的那个地方，去到学院上课她跑步也要十几分钟。

    突然这么走在军校里，有种回到当初自己还在军校学生时代的感觉。

    军校没有改变，她也没有改变。

    唯一改变的，就是在这个地方的身份。

    以前的她，是学生，现在的她是老师。

    她对蓝星军校是认可的，并且在这里两年的时间，多多少少还是点感情。

    虽然她本身就有一定的军事素养和相关的技能。

    但蓝星军校还是让她学到了不少东西。

    军校的学习是十分系统的，而且每一个地方都有适应每一个地方的不同文化。

    学习也永远没有终点，在军校的学习过程中，她把所有能汲取的东西全都纳入了她的大脑。

    而军校也为她在那两年里，提供了一个十分适合她的训练空间和环境。

    让她在这两年里各方面也都得到了明显的提升。

    身体内所蕴含的潜能也逐渐被激发了出来。

    这个时间点，大部分的学生应该都在上课，所以她走在路上也很安静。

    很少会看到在外面走动的学生。

    忽然，一阵风吹过，把她戴在头顶上的帽子吹得飞落在了地上。

    她走过去，准备弯腰捡起来。

    不过却有一只手率先捡起了她的帽子。

    “你好，这是你掉的吗？”淡淡的男人声音在她面前响起。

    她抬起头，站直了身子，面前是一个身材颀长的少年。

    看起来有点眼熟，但她不太记得在什么地方见过了。

    “是的。”她回答，伸出手，准备把帽子接过来。

    谷原静看到抬起头的叶安的时候愣了好半晌，“叶……叶安？”

    但手里还是下意识的把帽子递了出去。

    叶安把帽子接到手里，嘴角微咧，“你认识我。”

    谷原静淡淡道：“我是你当年主考那一届的学生。”

    叶安回忆了一下，难怪她觉得有点眼熟。

    但应该只是见了一面，所以印象不深。

    “你叫谷原静。”她想起来，当初是有一个跟叶飞一直在同组的学员。

    而且表现也比较优异，属于那一届里少数几个比较亮眼的学生，所以她才有点印象。

    谷原静有点意外，“你记得我的名字？”

    “有点印象。”她说。

    然后把帽子戴上，转身间又是一阵风吹过。

    但这一次的风，却带来了一阵花香。

    几片樱花瓣也纷纷飘了过来，落在她的肩头。

    她下意识随着这些樱花瓣飘来的方向看了过去，才察觉，图书馆大楼就在她的而背后。

    在图书馆的大楼外，种植着很大一片樱花树。

    有的，是种在大楼上面的天台。

    当风吹过的时候，花瓣就像是漫天飘落的花雨，成为了这个冷色调的地方唯一带着唯美色彩的风景。

    她的头发被风吹的贴紧了脸颊，抬头看着图书馆大楼，而这一看，就是好一会儿。

    谷原静也疑惑的抬起头，顺着叶安视线的方向，发现她看的那个地方，是图书馆大楼13楼层的窗户。

    “你在找什么吗？”他有点好奇。

    看了一会儿之后，叶安的目光才收了回来，“没什么。”

    说完，她对谷原静点了一下头就转身继续往住的地方离开了。

    谷原静一贯阴郁的脸上浮现出了一丝疑惑，看着叶安的背影逐渐变成一个越来越远的点之后，才又抬起头，看着她刚刚看着的那栋楼。

    他在军校里听高年级的人说过，图书馆大楼的13楼B区，在很久以前是个禁区。

    因为那个地方，是整个军校最厉害的男人所在的地方，从来没有人敢去涉足。

    而后来，似乎那层楼也成为了后来全军校综合实力排行榜第一，能够几乎和那个男人并驾齐驱的人，叶安经常去的所在。

    直到现在，那个地方依然没有人去，成为了一处公认的禁区。

    他伸手接了一片飞落下来的樱花瓣，皱了皱眉，然后大步离开了。

    她这次回军校……

    到底，是要做什么呢？

    校方给叶安安排的住所是一栋小公寓，而且是单独隔离开的，没有和其他的教师公寓在一起。

    比起她以前当学生住的地方条件要好很多。

    她以前住的的那个地方，全靠自己手动操作重新搭建的。

    不过收拾之后住起来还挺舒服。

    后来她才知道，原来当时自己之所以会被分配到那个地方，是那位管住宿的老师故意的。

    不过这种事她也没放在心上，后来看到那位老师还是会很礼貌的问好的。

    她还没进公寓就看到有一个人，守在公寓外面。

    看到叶安，他立马走了过来，“叶老师您来了，这是您公寓的钥匙，还有您的教师制服，如果有什么需要的话直接通过内网找后勤部，我们会很快给您安排好的。”

    叶安把钥匙和衣服接了过来，挑了下眉，果然当了老师的待遇就是不一样啊……

    “我知道了，谢谢。你先回去吧。”

    “好的。”

    他离开之后叶安就打开公寓的大门走了进去。

    蓝星军校的公寓虽然都是极简风，但都是高度智能而且“奢华”。

    在这里，找不到任何一样东西的瑕疵，或者劣质品。和军校整体风格完全统一。

    只是叶安以前住的地方本来就是个废弃的小房子，什么都没有，所以当初还没有享受到这样的待遇。

    那时候她住的地方所有的家具都还是小小他们从公寓里搬过来的。

    她进到房间之后，把钥匙扔在茶几上，先拿着衣服去洗了个澡。

    这是她的一个习惯，不管到哪个住的地方，先洗个澡换身衣服再说。

    倒不是讲究，只是一个个人习惯。

    也可能是因为以前长时间执行任务的时候导致十几天不能洗澡，所以任务一完成第一件事，就是洗澡换衣服。

    才导致了她养成了这个习惯。

    而在这个时候，校长办公室又接到了一通电话。