    第542章 不要怕   

    陨星剑还未到，剑芒却已经刺向了楚沉。

    

    帝钧也被这突然的惊变愣住，浓墨的眉毛也皱了起来。

    

    楚沉被陨星剑上所带的妖气灼伤，顿时喷涌出一大口血，面色煞白。

    

    可他的手却还是死死抱住白三三，非要将她带走。

    

    只要进入那个漩涡，他们就会离开这里传送到灵界。

    

    萧桀虽然想要追过来，可楚沉并未被击落，他半截身子已经被那漩涡吸入。

    

    他眼中凶光毕现，无穷无尽的妖力灼烧的妖火顷刻笼罩这整个领域！   

    就连帝钧脸色都变了。

    

    红莲妖火！   

    这竟然是失传已久的红莲妖火！   

    即便是他也是在很久很久以前听说过。

    

    红莲妖火乃上古时期的妖王所炼。

    

    红莲妖火焚世而生，是带着杀戮的。

    

    此时萧桀周身的杀气和妖气冲天！   

    帝钧也也为之震色。

    

    妖王！   

    这个小子，竟然是命定的天地妖王！   

    在帝钧震惊与红莲妖火之时。

    

    那妖火已经烧透了半边天！   

    楚沉也发出了撕心裂肺惨叫。

    

    在他被这妖火在那漩涡外拉扯燃烧之际，白三三却突然从他紧扣着的手中脱身。

    

    抬脚就揣向了他胸口！   

    “嘭”的一声大力将他踹出了妖火的焚烧区域，整个人直接被那漩涡吸入。

    

    “阿芷！”

    他嘶哑着声音喊了一声，那眼神直勾勾的看着她，是刻进骨髓的执着，是身体即便腐烂都铭刻在他骨头上的印记。

    

    他伸着手，像是要拉她，骨节分明的手，在这一刻用力的像一只干枯的骨爪，青筋分明。

    

    可身后的漩涡已经将他一点一点的卷入。

    

    “死心吧。”

    三三眼神漠然的看着他，叹息的说道。

    

    她不是不知道这个人对自己的执念。

    

    她也隐约记起了关于楚沉的事。

    

    随着她如今修为越来越高，接触到从前的东西越来越多。

    

    她那些遗忘掉的记忆，也开始慢慢的变得清晰。

    

    她想起了楚沉和自己的关系。

    

    也知道了楚沉的身上为何会有自己的心。

    

    她还是她，也或许不是从前的她。

    

    但她可以确定的是，她从未对楚沉有过想要双修的念头。

    

    既是没有，那便没有想要和他永远在一起的想法。

    

    可是现在的楚沉，却想和她永远在一起。

    

    所以，她让他死心。

    

    而现在的他，和她记忆里的楚沉，也是完全不一样的。

    

    三三目视着那漩涡连带着楚沉在她眼前消失。

    

    而那原本覆向漩涡的妖火也忽然扑向了她的身上。

    

    忽然，她身子一轻，人就已经被抱进了另外一个人的怀里。

    

    而那妖火在碰到他身体的时候也在瞬间化为无形消失在了空中。

    

    “三三。”

    

    低沉的声音从三三的头顶上方响起，带着和那妖火仿佛同样的温度。

    

    白三三感觉到了那声音不易察觉的不稳和恐慌。

    

    小手轻轻拍了拍他的背脊。

    

    “不要怕。”

    她轻声说。

    

    柔软乖巧的声音很快将他眉宇间的盛怒抚平。

    

    而三三也知道，刚刚子契是差点杀了楚沉的。

    

    妖火差点烧死他，如果她不给那一脚的话。

    

    轻轻的小手有节奏的拍这几下， 将他紧绷着神经也渐渐放缓。

    

    他带着她飞落到地。

    

    漫天的妖火也渐渐消失于天际。

    

    楚沉消失了，被传送走了。

    

    他原本是想把三三一起带走的，最后却只走了他一个人。

    

    他或许根本没想到，从他限制住白三三那一刻开始。

    

    三三就已经想好了   

    而此时，整个大殿中，便只剩下了他们三人的对峙。

    

    “ 他倒是不怕死。

    ”帝钧的这几句话，也不知道是夸奖还是讽刺。

    

    

