    不仅是魏灵珊，在魏灵珊身后的魏家人、以及韩山所带领的韩家众人全都是止住了脚步，满脸呆滞的望向前方。

    而在附近围观的众人，此刻同样惊愕无比的望着战场中心的景象，一些人表情更是夸张，眼睛瞪大得仿佛是要跳出来！

    在那战场那边，上百道虚幻灵剑激射而下，眼看那就要将下方的苏牧射成一个筛子，然而让人震撼的一幕出现了。

    只见得苏牧单手一翻，立刻是从储物戒指中拿出了一件件灵器，造型古朴的罗盘、巴掌大小的盾牌、四四方方的木块……

    这些灵器之上统统都是在这一瞬间亮起了一阵光芒，随后一道道光环爆射而出，将苏牧保护在中心！

    轰隆隆！

    那上百道虚幻灵剑坠落而下，和苏牧身上的那些防御光环碰撞在一起，一阵阵惊天动地的大响响起，四周的地面一阵震动！

    然而烟尘散尽过后，那些光环仍旧明亮，呆在中心的苏牧毫发无损！

    “怎么可能！”

    见到道道光环加身的苏牧，剑阵之外的许木忍不住骇然失声，“他才得到这些灵器多久？怎么可能一下子将如此之多的灵器祭炼成功！”

    由不得他不失态，此刻的苏牧，起码是有十几道光环将其保护在中心，这意味着他一下子祭出了十几件防御灵器！

    咕噜！

    远处的众人，见到苏牧周围摆着的那些灵器，喉咙不住的滚动，普通人能够从聚宝盆取走一件灵器已是万幸，妖孽一些的天才也最多取走三件，然而苏牧一下子就拿出来了十几件！

    “哈哈哈，叫什么大天覆灭剑阵，名字倒是响亮，不过威力却只能给我挠痒痒！”

    苏牧在剑阵中摇头不已，口中说出的话实在欠揍，让许木等人听了想吐血！

    而在远处围观的众人，听到苏牧的话也不免心头腹诽，敢不敢把你的“乌龟壳”给拿开？看不把你射成筛子！

    “小子休要猖狂！”

    许木怒极的大喝一声，又道：“你的灵器多又如何？每件灵器都有使用次数的限制，不知你能坚持多少次？”

    他大手一挥，口中又是一声暴喝：“诸位，随我一起再次运转剑阵！”

    话音落下，许木同其他人一起，纷纷开始运功启动剑阵，在那苍穹之上，又是有着一股惊天的剑意爆发开来。

    “我为何要等着你们攻击？”

    抬头看了一眼天空之上那一股凝聚起来的惊天剑意，苏牧摇头淡笑，“之前你们出了一招，现在该我了！”

    “嗯？”

    运功之中的许木听到苏牧的话，心头顿时一愣，他们许家的覆灭剑阵，是攻杀型剑阵，又是防御型剑阵，苏牧此刻在剑阵，如何向他们出手？

    然而下一刻，他脸上怔然的神情一下子再度变得不可置信，甚至在这个时候，神色之间，还有一丝惊恐！

    “怎么可能？”

    他忍不住再次发出一声大吼，不仅是他，在他身旁的周文和林岩，在这个时候脸色同样是呆滞下来，不可思议的望向剑阵之中的苏牧。

    此刻在那剑阵之中，被道道防护光环加身的苏牧，突然又是从其储物戒指中拿出了一件件灵器。

    而这一次，从这些灵器之上散发出来的气息，却皆是带着一种暴动之意。

    “这些都是攻击性灵器？”

    远处，围观的人群之中，有人忍不住轻声问了一句。

    “这起码又是十七八件灵器，他拿出的灵器，已然是超过了三十件！”

    “更为让人震撼的是，他竟是在短短的数天时间，将如此之多的灵器祭炼完毕，他的融灵天赋，到底是有多么妖孽？”

    众人望着苏牧身前那一堆灵器，脸上的神色复杂难明，贪婪、震撼、嫉妒……

    也难怪他们会这样，即便是命痕境高手，哪怕是凝罡境的超级强者，见到这一幕后怕都难以保持一颗镇定的心。

    “这家伙！”

    另外一侧，武家的队伍中，黑衣武祠望着剑阵之中的苏牧，脸上的神情同样变得惊愕，他原本也是一位苏牧在劫难逃，但没想到如今却是给他了如此之大的震撼。

    “灵珊，他到底是如何做到的？”

    数百丈外，魏、韩两家队伍。

    韩山从后面走进两步，来到魏灵珊的身旁，嘴角抽搐了下，不敢相信的开口问道。

    闻言，失态中的魏灵珊回过神来，却是苦笑一下，摇摇头，“这我也不知，这家伙，真是给人一种看不透的感觉。”

    比起苏牧拿出的三十多件灵器来，更为让他们感到震撼的是，是苏牧在短短的几天时间内，竟是将如此之多的灵器全部祭炼成功。

    这样的例子，在整个大齐，甚至在整个东土大陆之上，皆是没有出现过！

    “周文、许木、林岩，你们——可是准备好了？”

    就在众人为苏牧再度拿出了十几件攻击性灵器而感到震撼之时，在那剑阵之中的苏牧却是冷喝一声，在他面前摆着的那十几件灵器，在这一刻统统是爆发出一股绚烂的光芒。

    轰隆隆！

    有无数电流从一个草环上爆射而出，形成了一片雷域迅速向四周轰炸而出、有一道道黑芒从一个黑盒子从飚射出来，同样向四周爆射了出去……

    各种各样的攻击，五花八门，以一种狂暴至极的姿态，轰隆隆的轰炸向四周，那笼罩在苏牧四周的剑阵，立刻是爆发出了一股惊天光芒，抵御那各种灵器的攻击。

    “哇！”

    “哇！”

    “哇！”

    ……

    剑阵遭受了巨大轰击，震荡之下，立刻是让运转剑阵的三大世家弟子遭受反噬，一个个胸口如遭雷击，内脏一震，立刻是一口鲜血狂喷而出，面色潮红的向后一到而下！

    剑阵之中，越来越多的人倒下，而剑阵的威力也就越来越弱，两者僵持了不过数十息时间，这一道剑阵轰然崩溃！

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    剑阵崩溃，那灵器的攻击直接轰炸在四周那些三大世家弟子身上，以他们的血肉之躯如何能够抵挡得住如此之多的灵器的攻击？

    当即，在这各种狂暴的攻击之下，一道又一道的惨叫声接二连三的响起，如死神在此地无情的收割性命。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    最后三道惨叫声响起，那许木、周文还有林岩三人，此刻全身一片焦黑，如雷击过，又如烈火焚烧而过，胸膛之上还有道道剑痕，其状凄惨，不甘心的盯着苏牧看了一眼，随后身子双腿一蹬，“砰”的一声倒在了地上，死不瞑目！

    苏牧收起所有灵器，周围的情形落入众人眼中，他猛地一转身，朝不远处那些围观之人方向看去，凌厉的目光像是利剑出鞘，当即是那边的人齐齐的后退好几步，仿佛是怕遭惹到这一尊杀神！

    众人望着苏牧周围满地的死尸，脸上的神色已经无法用语言来形容，这些可都是三大世家的精英啊，平常若是死伤一人，都能引起话题，然而在今日，却是在他们面前死了一个遍！

    尤其是在这死去的人之中，还有许木、周文、林岩这般的存在！

    这三人，虽然无法和叶家叶玄那个级别的人相比，但是在他们各自的家族之中，属于那种数一数二的人物，然而在今日，却是直挺挺的死在了他们的面前，最为可悲的是，他们竟然连自己对手一根汗毛都没伤到！

    狂风暴雨！

    在众人的脑海中，忽然冒出了一个词，这个消息若是传到外界中去，不知会引起怎样的震荡？

    周家、许家，还有林家，在听到这一个消息之后，将会变得如何的暴怒？

    在他们心头，一下子变得沉甸甸的，一场狂风暴雨，竟是在他们眼前拉开了序幕！

    “嘶！”

    另外一边，魏、韩两家队伍中，韩山忍不住倒抽一口凉气，他嘴角肌肉止不住的接连抖动，甚至双手，在这个时候都是微微颤抖。

    “灵珊——”

    他突然开口，见到魏灵珊朝他转过了脸来，苦笑一下，道：“对你的眼光，我可真是服了！”

    “周家、林家，还有许家可都是来了带队长老，若是让他们听到这一个消息，怕是会气得暴跳如雷吧！”

    闻言，魏灵珊也是苦笑，“我也是没想到，他竟然有这般本事，得到了如此之多的灵器就算了，偏偏还在短短的几天之内就将之尽数祭炼成功，而且……”

    “这家伙胆子可真够大的啊，竟然真的一股脑将三大世家的人杀了个精光，就连林岩、周文还有许木三人都没有放过！”

    说起这个，魏灵珊把手按在了饱满的胸脯之上，想要压制住心头的震撼，她之前虽然想着对三大世家动手，可却从未想过将对方尽数歼灭。

    这家伙，竟然比她的胆子更大！

    “灵珊，现在怎么办？”韩山稍稍的平复了下心头的震惊之意，脸上的神色从震惊变为沉重，“秘境之外，三大世家的人可都还在呢，而且叶家肯定也会插手，这位阴公子，可并不安全。”

    “我会用秘法传讯息给我爷爷，让他再派遣三名命痕境长老前来，务必让叶家和另外三家不敢妄动！”

    魏灵珊脸上厉色闪过，苏牧的表现让她大为震惊，更加不可能让他出现什么意外。

    “走吧，我们过去，正好可以将你正式的介绍给他，你这家伙，可真够高傲的，原本在秘境之外时就想让你们互相认识，可当时看你的样子，似乎不太情愿吧？”

    魏灵珊心头恢复平静，此刻朝韩山也是打趣说道：“现在怎么样，心头服气了？”

    闻言，韩山则是唯有苦笑了。

