    西野二郎刚用自豪的口吻说完自己正欲完成的大作时，他便发现身前的这2名外乡人的脸色很古怪。

    “嗯？你们怎么了？”西野二郎问道。

    “没……”绪方抬起手揉了揉自己的脸，好让自己现在的表情能看上去更自然一些，“只是感觉很意外而已……没想到你竟然打算以刽子手一刀斋为原型，写一部歌舞伎剧本……”

    “我对绪方一刀斋，可谓是神往已久了！”

    “明知敌众我寡，也仍旧义无反顾地高举义剑，向残暴的主君发起冲锋。”

    西野二郎的脸上浮现出几分憧憬。

    “我是在今年年初，知晓了刽子手一刀斋诛杀暴君的义举、”

    “在得知这个世上竟出现了这样的豪杰后，我激动地足足2天没有睡着觉。”

    “若不以这样的豪杰为原型，编写一部像《忠臣藏》那样荡气回肠的歌舞伎剧本，岂不可惜？”

    “所以我先花了几个月时间进行准备，从官方、民间等各个渠道收集绪方一刀斋当初诛杀暴君的真实详情。”

    “然后在上个月正式开始动笔撰写剧本。”

    “但刚动笔。我就遭遇了我刚才所说的那些麻烦了。”

    “我没去过出云，也没有出云那边的朋友，所以我不知道出云的当地食物是什么，不知道出云那边的方言是什么。”

    “我笔下的绪方逸势……不，应该说是我笔下的所有人物，讲起话来一股东北人的味道……”

    “所以为了保证我的剧本的完成度，我这段时间一直在寻找出云出身的外乡人。”

    “你对自己的剧本还蛮高要求的嘛……”阿町的表情直到现在仍旧相当怪异。

    “当然！”西野二郎将胸膛挺了挺，“我的目标是写一部和《忠臣藏》一样……不！超越《忠臣藏》的作品！”

    歌舞伎是日本的传统艺术，类似于中国的戏曲。

    江户时代正是歌舞伎艺术蓬勃发展的时期。

    大量优秀的剧目、知名的歌舞伎艺人家族都是在江户时代诞生的。

    比如西野二郎刚才所提及的《忠臣藏》就诞生于42年前的宽延元年（公元1748年）。

    虽然已经是一个有四十多年历史的老剧目了，但《忠臣藏》直到现在仍散发出强大的生命力，直到现在都是最有名、最受大众喜爱的歌舞伎剧目之一。

    歌舞伎剧目一般分成两种。

    一种是剧作家完全瞎掰出来的剧本。

    另一种则是以某个史实为原型所编撰出来的剧本。

    《忠臣藏》便属于后者，取材自近90年前的“赤穗四十七义士事件”。

    “赤穗四十七义士”和绪方的“百人斩”性质很像，都是下克上，臣子弑杀地位崇高的人。

    90年前，赤穗藩的藩主因被奸人所害而残死。

    赤穗藩的47名家臣为向主君复仇，偷偷潜入江户，然后攻入那名害死他们主君的幕府高官的宅邸，将那个人剁成了肉酱。

    成功为主君复仇后，他们主动自首，所有人皆被幕府要求剖腹谢罪。

    47名义士除了1人因特殊原因而成功幸存之外，另外的46人全部慷慨赴死，漂亮地切开了自己的肚子。

    “赤穗四十七义士”事件影响深远，因为故事跌宕起伏、荡气回肠，很快便被各种二次改编。

    先是被改编成木偶戏，接着又被改编成歌舞伎剧目《忠臣藏》，

    “……具体缘由我明白了。”绪方下意识地抬起手摸了摸自己的脖子，“没想到你的志气还蛮不小的嘛……”

    “竟然想给刽子手一刀斋著书立说……”

    说到这，绪方换上开玩笑的口吻。

    “据我所知，绪方一刀斋可还活着啊。”

    “你就不怕他日后看到你写的剧本，觉得你所写的剧本和真实情况相去甚远，然后跑来找你的麻烦吗？”

    “所以我就更应该要认真写了。”西野二郎的眼中满是斗志，“写出一部连绪方一刀斋本人都相当满意的剧本！”

    “因此！武士大人！我需要您的帮助！”

    西野二郎再次将火热的目光投向绪方。

    “我希望您能帮助我完成我的剧本！”

    “教我出云当地的各种生活习俗，以及讲话的口音、语癖！”

    绪方再次露出古怪的脸色。

    “……要我帮你也不是不可以。”

    “不过——你应该也知道吧？天上是不会掉米下来的。”

    “你愿意给我什么报酬呢？”

    绪方的话音刚落，西野二郎便拍了拍自己的胸膛。

    “我刚才已经从我大哥那听说了！你们打算让我们的商船捎你们一程，送你们前往虾夷地！”

    “虽然这么说有些自卖自夸，但我父亲其实蛮疼我的。”

    “只要您愿意协助我，我愿意去说服我父亲，让我父亲在下次派商船前往虾夷地之前，捎你们一程！”

    静静地听完西野二郎的这番话后，绪方用平静的口吻反问道：

    “你有绝对的把握可以说服你父亲吗？”

    绪方的这句反问让西野二郎的表情一僵。

    在迟疑半晌后。

    西野二郎支支吾吾地说道：

    “只要我去求我父亲，我父亲应该会同意的，毕竟并不是送一大帮人去虾夷地，只是送2个人而已……”

    “也就是是说你其实没有绝对的把握可以说服你父亲咯……”绪方轻叹了口气，接着道，“那这样吧——你今晚就去问问看你的父亲，看看能否说服你父亲捎我们一程。”

    “我明天早上会来你们源橘屋这里收答复。”

    “如果你父亲愿意捎我们一程，我就帮你。”

    “如果你父亲不愿意捎我们，帮你编撰歌舞伎剧本的事就免谈了。”

    “好！”绪方的话刚说完，西野二郎便用力地点了点头。“那就这么办吧！”

    “我明天早上朝五时（早上8点）来源橘屋找你，可以吗？”

    西野二郎再次用力地点了点头：

    “好！没问题！我现在就去问我父亲！”

    说罢，西野二郎转身拔腿就跑。

    然而才刚跑出几步，他就像想起了什么似的猛地顿住双脚，然后转回来重新奔回到绪方和阿町的跟前。

    “对了！还没请教二位的姓名呢！”

    绪方：“出云浪人，真岛吾郎。”

    “其妻子，阿町。”因为绪方现在的身份是“真岛吾郎”，所以阿町没有报出自己现在的全名：绪方町。

    “真岛大人！请您明日早上准时来我源橘屋吧！”

    “我今夜定会不惜一切代价地说服我父亲的！”

    说罢，西野二郎再次转身，接着不带一丝迟疑地朝源橘屋的方向狂奔。

    没一会，便跑得没影了。

    在西野二郎在视野范围内彻底消失后，绪方和阿町极有默契地朝彼此互望着，然后露出无奈的笑。

    “真是一个有朝气、有活力的年轻人阿……”绪方道。

    虽然西野二郎刚才没说他的年龄，但据绪方估计，他的年纪应该只有16岁上下，肯定还没到20岁。

    “想不到竟然有人想以你的事迹为原型，写一部歌舞伎剧本……”阿町苦笑道，“不过这倒也并让人意外……毕竟你当初诛杀暴君的壮举，的确是很适合改编成歌舞伎剧本……”

    “如果那个西野二郎真的说服了他父亲，让他父亲愿意捎我们一程的话，你真的要去协助他完成他的剧本吗？”

    “当然会了。”绪方毫不犹豫地点了下头，“错过了这个有机会登船前往虾夷地的机会，等遇到下次这样好的机会就不知道是什么时候了。”

    “你不介意那个人以你为原型来写歌舞伎剧本吗？”阿町接着问。

    “我不介意我的事迹被别人改编成歌舞伎剧本，或是别的什么东西。”绪方朝阿町露出一抹带着几分无奈之色的笑。“我只介意我的事迹被改得乱七八糟……”

    早在刚脱离广濑藩的时候，绪方就做好了他的事迹被进行各种二次改编的心理准备了。

    毕竟就如阿町刚才所说的那样，他的事迹太适合改编了。

    兼具起承转合和令人心潮澎湃的高潮——这样的事迹，不论是改编成歌舞伎剧本，还是改编成木偶剧或是说书人的段子，都相当地合适。

    绪方不介意别人拿他的事迹来改编。

    他只介意他本人和他的事迹被魔改……

    现在人们的想象力还很有限，所以即使是魔改绪方的事迹，也不会改歪到哪去。

    但若是到了未来就不一样了……

    绪方身为穿越者，相当清楚21世纪的人类想象力有多丰富……

    他记得很清楚，在前世，有一款非常有名的游戏，他没有玩过，但却听说过，所以对这款游戏有一定的了解。

    这款游戏叫《fate grand order》，简称《fate》。

    这游戏的玩法，简单来说就是召唤出那些鼎鼎有名的历史人物们来和各种敌人战斗。

    而这游戏有个特色。

    那就是它总是会把一些历史人物娘化成可爱的女性……

    比如：在这个游戏里面，亚瑟王潘德拉贡、大剑豪宫本武藏、剑豪冲田总司……这些在历史上上赫赫有名的猛男，都是娇滴滴的可爱女生……

    所以有时候，绪方会忍不住地幻想：

    如果他现在所处的这个时空的未来，也出现了一款类似于《fate grand order》这样的会把历史人物娘化成女性的作品……那肩负“刽子手一刀斋”、“人斩逸势”、“修罗”等名号的他，会不会也被收录进这个游戏里面？会不会也被娘化成女性？

    一想到这，某些画面就会不由自主地浮现在绪方的脑海中：

    在二百多年后的现代，他被收录进某个类似于《fate grand order》这样的游戏中。

    游戏制作人为了吸粉，把他设定成身高只有一米五出头、留着波波头、手持宝刀、会用软糯的声音喊出“绪方逸势~参上~~”、“你就是我的主人吗~~”的可爱女剑士……

    然后会有一堆游戏粉丝高喊“绪方逸势我老婆！”、“我永远喜欢绪方逸势！”、“绪方酱是我的，诸位拔刀吧！”……

    再然后再诞生出一堆的衍生作，一堆以他为女主角的涩情漫画或涩情小说被一堆人传阅、使用……

    每次想到这些画面，绪方都会忍不住打个冷颤……

    绪方现在就因回想起这些不好的画面而打了个冷颤，然后被阿町疑惑的目光扫视着。

    “你怎么了？”阿町问，“你很冷吗？”

    “没事……只不过是突然想起了一些不太好的东西而已……”绪方苦着脸，紧了紧身上的羽织，“总而言之——现在就先等到明天早上吧。看看他父亲同不同意捎我们一程。”

    “如果那个西野二郎没能说服他父亲的话，那我们明天就离开锦野町，去下一个城町找找看有没有愿意帮我们一把的商人。”

    “嗯。那就这么办吧。阿逸，我们现在要干嘛？”

    绪方抬起头，看了看现在的天色。

    现在的时间，大概是下午5点多。

    因为现在是冬天，再加上这里是北方的缘故，所以天黑得很快。

    现在这个时候，太阳已经沉入地平线下，天空已经变成灰中带黑的颜色。

    “先去找家餐馆吃晚饭吧。”绪方道，“等吃完晚饭后，再一起四处逛逛，如何？”

    “嗯！”阿町用力地点点头，“同意！”

    ……

    ……

    绪方和阿町随便找了家荞麦面店，解决了今夜的晚饭后，便一起结伴在锦野町内漫无目的地瞎晃。

    锦野町算是绪方和阿町自离开江户至今，所遇到过的最大的城町了。

    因对锦野町的规模感到好奇，绪方找了一名路人询问锦野町的总人口。

    据那名路人所说，锦野町现在约有10万人口。

    这个规模虽然和江户这种有着百万人口的巨兽型城市完全不能比，但也不算小了。

    在闲晃到锦野町的町中心后，绪方和阿町发现了一间神社。

    找人一问才知道，这间神社名为“锦荣神社”，供奉的是著名的大神——稻荷大神，是这座锦野町内唯一的一座神社。

    稻荷大神是日本最有名的神之一，在日本神话中，是主管丰收的谷物与食物神。

    因为主管丰收的缘故，供奉着稻荷神的神社开满日本各地。

    传说他有时以男人形态出现，有时以女人形态出现，甚至会变化成蜘蛛等其他形态。

    稻荷神的主要神使是狐狸，所以在每座供奉稻荷神的神社里都能看到狐狸雕塑。

    这座锦荣神社建在锦野町的町中心的高处。若想进入这座锦荣神社，得先穿过鸟居，接着再踏上二十来阶的阶梯才行。

    所谓的鸟居，就是每座神社都必定会有的一种建筑——一个形状像“π”的朱红色大门。

    鸟居代表神域的入口，用于区分神栖息的神域和人类居住的世俗界。

    鸟居的存在是为了提醒来访者，踏入鸟居即意味着进入神域，之后所有的行为举止都应特别注意。

    绪方和阿町本想进神社来随便参观一下。

    但还没穿过鸟居，便被刚好于此经过的路人告知：锦荣神社在天黑的时候是不开放的，有什么事都得等明天天亮后再说。

    于是绪方和阿町只能无奈作罢，从锦荣神社的鸟居前离开，到别的地方去逛逛。

    二人足足在锦野町的各处瞎晃到了晚上的10点。

    这个时间点，路上的行人都没有几个了。

    绪方二人逛完了大半个锦野町，但除了那座锦荣神社之外，没有别的建筑或设施有成功勾起他们的兴趣。

    短短几个小时的时间，仅够他们逛完一半的锦野町而已。

    他们本还有足够的体力再接着逛下去，但因为夜已深的缘故，路上的行人越来越少，街边的店铺几乎都关闭了，再逛下去也没有什么意思，于是只能回旅店去做些别的事情来消磨时间。

    ……

    ……

    昨夜绪方和阿町回到了他们栖身的旅店后，在旅店内又做了一些很耗体力的体力活，直到凌晨时分才入睡。

    翌日一早，绪方便遵照昨日与西野二郎的约定，在早上8点钟的时候准时抵达了源橘屋。

    绪方与阿町结伴来到源橘屋的大门前，绪方便见着了正站在大门外、不断四处张望的西野二郎。

    他应该是在等着绪方吧。

    在看到正快步朝他这儿走来的绪方和阿町后，西野二郎立即满脸喜色地奔向绪方。

    “真岛君！”

    “早上好，西野君。”绪方微笑道，“昨夜和你父亲谈得如何了？”

    “这个嘛……”西野二郎抬起手抓了抓自己的头发，“我父亲说想先见见你。”

    “见我？”绪方疑惑道。

    “嗯。我父亲说想当面问问你具体想去虾夷地的哪个地方，以及你能忍受的最晚出发的时间是多少。”

    “等问清楚这些事情后，再决定是否要同意捎你们一程。”

    “……那好吧。”绪方点点头，“西野君，带我们去见你的父亲吧。”

    “嗯！请跟我来！”

    西野二郎领着绪方和阿町进入源橘屋，上到二楼，然后在二楼的两扇绘有着漂亮图画的纸拉门前停下脚步。

    “父亲！是我！”

    西野二郎的话音刚落，房门后便响起一道中气十足的中年男声：

    “进来。”

    获得自己父亲的进门许可后，西野二郎拉开房门，绪方与阿町紧随其后，进入房内。

    这座房间应该就是西野二郎他父亲的办公间了。

    房间稍稍有些凌乱，房间各处摆满各种卷轴、书籍。

    令人瞩目的是，在房间东面的墙壁上挂有着一个已经被制成标本的鹿头。

    房间内只有一人——一个五官和西野二郎、以及绪方昨日所见的西野一郎很像的中年人。

    他正跪坐在一张桌案之后，提笔写着什么。

    见绪方等人进来后，这名中年人立即放下了手中的笔，然后移动着视线，打量着绪方和阿町。

    “父亲。”西野二郎跪坐在这名中年人的身前，“这两位就是我昨夜所说的想让我们捎他们一程的夫妻。”

    “贵安。”绪方跪坐在西野二郎的侧后方，向这名中年人躬身行礼，“在下真岛吾郎。这是内子阿町。”

    “贵安。”中年人还了一礼，“我是西野二郎的父亲，同时也是这座源橘屋的店主——西野宗太郎。”

    简单地做了一个自我介绍后，西野宗太郎再次打量起绪方。

    “我听说你是出云出身的浪人？”

    “嗯。”绪方清了清嗓子，然后换上了出云腔，“在下的确是出云出身。”

    因为口音被阿町给带偏的缘故，换上许久没用过的出云腔，都让绪方有些不习惯了。

    绪方的这句用出云腔说出的话的话音刚落，西野宗太郎挑了挑眉：“的确是出云口音呢……”

    “你认得出云腔？”绪方挑了下眉。

    “我曾经去过几次出云，所以认得出云口音是什么样的。”

    “但我并不会讲出云腔，也不太懂出云当地的生活习俗，所以犬子目前所写的歌舞伎剧本，我帮不上忙。”

    苦笑了下后，西野宗太郎重新换上严肃的面容与口吻。

    “如果你们愿意帮助犬子完成他的剧本，那我愿意让你们乘坐我们的商船前往虾夷地。”

    “只不过我们的商船最终只会在松前藩的平广町停靠。”

    “所以我们只能将你们送到松前藩的平广町。你们能够接受在松前藩的平广町登陆吗？”

    “能。”绪方道，“只要能将我们送上虾夷地就可以了。”

    “我们下次开船，要等来年的1月份。”西野宗太郎接着道，“你们能够等到这个时候吗？”

    “来年的1月份？”绪方的眉头微蹙，“要等那么久吗？”

    现在还只是11月底而已，也就是说得等上1个多月的时间才能乘上源橘屋的船。

    “不仅仅是我们。所有的商家，今年都不会派船前往虾夷地了。”西野宗太郎缓缓道，“现在已是年底，家家户户都在准备过年了。”

    “不论你们去找哪户商家，都不可能在今年乘商船前往虾夷地。”

    “这样吗……”绪方抬起手挠了挠头发。

    思考了片刻后，缓缓地点了点头：

    “……我明白了。那我们就等到明年的1月份吧，在这里过完年后再去虾夷地。”

    “既然如此——”西野宗太郎躬身朝绪方行了一礼，“犬子的剧本就交给足下了。”

    “等足下协助犬子完成他的剧本，在下定会遵守诺言，在来年1月前往虾夷地购置新品时，捎你们一程的。”

    ……

    ……

    和西野宗太郎的谈判从头至尾不到5分钟。

    在出了西野宗太郎的房间后，绪方轻声朝走在身旁的西野二郎说道：

    “你父亲对你蛮好的嘛。对你的剧本很上心。”

    “嗯。”西野二郎微笑着，脸上的这抹微笑带着几分自豪与幸福，“父亲他对我想成为歌舞伎剧本家的这个志向，一直很支持。”

    “我也一直感觉自己很幸运啊……能有个一直支持着我的父亲。”

    “只不过……”

    西野二郎的脸上浮现几分苦涩，然后用只有他本人才能听清的音量轻声说道：

    “父亲之所以这么支持我的志向，也有一部分比较残酷的原因在内……”

    西野二郎深吸了口气，将这口深吸的气缓缓吐出后，西野二郎朝绪方正色道：

    “真岛大人，事不宜迟，我们现在就开始去撰写剧本吧！”

    “嗯。”绪方露出一抹意味深长的笑，“你找到我，也算是找对人了啊……我在离开出云之前，听说过很多绪方逸势的事迹。”

    “我不仅能帮你介绍出云人的生活习惯和讲话习惯。”

    “还能顺带着帮你补充一些绪方逸势的事迹。”

    “真的吗？”西野二郎咧嘴一笑，“那我可是越来越期待和你的合作了啊！”

    说罢，西野二郎朝旁边的楼梯径直走去。

    “真岛君，真岛太太！跟我来，我带你去我的房间！”

    绪方与阿町跟在西野二郎的后头，跟着他来到位于源橘屋二楼的他的房间。

    西野二郎的房间和他那开朗、大大咧咧的性格极不相衬。

    六张榻榻米大的房间，里面每样东西都摆得整整齐齐。

    由榻榻米拼成的榻榻米相当地干净，可以用一尘不染来形容。

    房间里没什么家具。除了书之外就几乎没有什么其他的东西了。

    大量的书摞成一座座高度不一的小山，挤满这个房间的各个角落。

    因这些书的存在，令这座本来还算宽敞的房间变得相当地狭小，只有中央的那一块区域是没有书、可以供人站与坐的。

    “真岛君，真岛太太，请坐！”

    西野二郎拿过两张坐垫，放置在没有被书籍给占据了空间的榻榻米上。

    “这是我前阵子才刚写完的初稿。”

    西野二郎将一本有成人的半个指头厚的书籍递给了绪方。

    “先给你们过目一下吧！”

    “因为歌舞伎剧本不能出现真实的姓名，所以我将绪方一刀斋的名字改成了‘羽生一世’！”

    “嗯。”绪方轻轻地点了下头，“你已经完成初稿了吗……那就容我们两个拜读一下吧。”

    歌舞伎剧本不能出现真实姓名的这个规定，绪方也是知道的。

    虽然歌舞伎剧本可以以现实中的事件为原型进行创作，但禁止使用真实的姓名。

    那以现实中的“赤穗四十七义士”为原型的歌舞伎剧本：《忠臣藏》，里面所有的角色都改了姓名。

    在“赤穗四十七义士”事件中，指挥义士们诛杀那名害他们的主君受辱的人名为大石内藏助。

    大石内藏助毫无疑问是这场事件中的主人公。

    后世的歌舞伎剧作家们在将这个事件改编成剧本《忠臣藏》时，便将这事件的男一号：大石内藏助的姓名改成了大屋由良之助。

    其余的真实人物的姓名也统统改了。

    绪方知道歌舞伎界规定。所以在得知剧本中的自己的姓名被改后，也并不感到疑惑或吃惊。

    绪方翻开第一页。

    西野二郎给自己剧本中的每个人物都做好了详尽的人设。

    这本初稿的第一页，就是他给他笔下的“绪方逸势”所作的人物设定。

    在看到第一行的时候，绪方的表情就僵住了。

    （羽生一世，18岁，剃着利落月代头的美男子。）

    附近没有镜子。

    但即使没有镜子可供观看，绪方也敢肯定自己的脸现在肯定也黑下来了。

    至于阿町——她在跟着绪方一起看到这第一页的第一行的内容后，便将头扭了过去。

    两颊鼓起，身子在微微发颤——她在拼命忍笑。

    “……西野君。”

    “在！”

    “你这本剧本可以重写了。”

    西野二郎：(′°ω°｀)“？？？”

