    马林梵多。

    临时关押牢房内。

    战国、卡普、鹤、波鲁萨利诺等人，全程观看了玛丽乔亚战役，见证了一个时代的落幕。

    突然一阵脚步声在走廊上响起。

    战国抬起头来，发现竟然是萨卡斯基和库赞，只是俩人的情况却有些不一样。

    萨卡斯基是被押送的，而库赞则是自己走过来的。

    “你也是他们的一员？”

    库赞平静的说道：“非常抱歉战国先生！我也曾经迷茫过，直到泽法老师带来了一条全新的道路，我才找到了真正的正义。”

    “成王败寇！我无话可说。”战国整个人已经看开了，毕竟他那君临天下的正义，此时此刻已经失去了意义。

    世界政府都被推翻了，他失去了效忠的对象。

    而且他对于泽法这个老小子，还有人革联，也是一肚子怨气，倒不是对推翻世界政府和天龙人有怨气，而是他被坑得太惨了。

    刚上任海军元帅没有十几分钟，当场被下课了，紧接着世界政府和天龙人的完蛋了。

    尼玛的，史上任期最短的海军元帅，还是世界政府最后一任海军元帅，更是第一个被属下一招拿下的海军元帅。

    在这种注定要被记入史册的特殊时期，战国内心仿佛有一万头草泥马狂奔而过，一想到日后历史上对自己的记录，他能有好心情才怪。

    “我知道战国先生不会向人革联投降，但是请你们睁大眼睛看着，我们是如何改变这个世界的，建立一个自由、平等、安全的世界。”库赞的信念在熊熊燃烧。

    “希望如此吧！”战国说完闭上眼睛。

    刚刚被关押的萨卡斯基，还有紧随其后的祗圆，都看到了成为阶下囚的战国、卡普、鹤等人。

    倒是卡普显得没心没肺，一边吃着甜甜圈，一边和祗圆打招呼道：“哈哈哈，小祗圆也被抓起来？看来薛定谔那小子不会怜香惜玉呀！”

    祗圆翻了一个白眼，转过头向鹤关心的问道：“鹤姐，你没有受伤吧？”

    鹤摇头苦笑道：“我一开始就被缇娜抓住，并没有受伤。”

    这帮海军的俘虏，现在只能在牢房里面看报纸和电话虫直播。

    库赞并没有立刻，而是向鹤问道：“鹤参谋，如果你有兴趣到新海军任职，可以用牢房里面的通信器，写一份申请书即可。”

    鹤倒是看开了，微笑着摇摇头：“老身已经年龄不小，既然世界政府倒台了，我刚好趁机退休。”

    “我尊重鹤参谋的想法，不过请您多劝说一下年轻的海军成员，这个时代对于每一个心怀正义的海军，都是一个大展拳脚的好时机。”

    对于库赞的话，不少人确实心思活跃起来。

    如果世界政府还在，他们投靠人革联，那可能要和以前的同僚战友开战。

    可是如今的情况，是世界政府直接被覆灭了，人革联彻底取代了世界政府的地位。

    现在投靠人革联，并没有什么心理负担，特别是咸鱼王波鲁萨利诺，这个家伙就算被关在牢房里面，仍然非常淡定，一边看直播回放，一边躺床铺上，仿佛就在海军宿舍之中。

    而其他是泽法学生的海军，同样不会硬抗，估计很快就会找熟人保释，重新参加人革联海军的考核。

    现在比较尴尬的人，就是空、战国、卡普、萨卡斯基等人了。

    库赞给卡普带了一大包甜甜圈：“卡普先生，非常抱歉，暂时只能让您呆在这里了。”

    “哈哈哈……”卡普倒是没有太多表示。

    其实战国和空，都可能被特赦，但卡普近期被特赦的可能不大，不仅仅因为他是D之一族的人，还有龙的关系。

    如果龙不解散革命军，那人革联迟早要收拾他们。

    ……

    罗格镇。

    龙将目光从处刑广场中直播画面中收回来，坐在沙发上，内心久久无法平静下来。

    一旁的贝蒂有些担心，然后开玩笑道：“首领，你不会害怕了吧？”

    但龙却点了点头：“我确实有些害怕，我之前对于世界政府和天龙人的实力评估，太过于低估了。”

    当然，龙还有另一个担忧没有说出来，那就是人革联的实力，同样超出了他的预料。

    无论是那隐天蔽日的飞空舰队，还是近乎无敌的防御，加上海军和推进城直接倒戈，让人革联继承了世界政府的很大一部分势力。

    他通过电话虫，联系了北军军长乌鸦、西军军长茉莉、南军军长林德伯格、伟大航路军军长伊万科夫。

    乌鸦向众人说了一下北海的情况：

    “首领，北海各地并没有出现大规模动乱，薛定谔不仅仅控制了局面，还有强行扣押了卢布尼路王国的国王，现在人革联的人员，已经接管了整个卢布尼路王国。”

    林德伯格担忧的说道：“南海这边也差不多，不过有一个特殊情况，那就是索尔贝王国，整个王国也同样被人革联控制了，我已经联系不上大熊了。”

    “联系不上？”龙眉头一皱，拿起电话虫拨打了大熊的号码，发现果然无法接通。

    龙随即发动革命军在全世界的力量，调查人革联的情况，还有索尔贝王国和大熊的具体情况。

    由于东海在玛丽乔亚的西北方向，此时还是早上，经过几个小时打听，革命军终于初步摸清楚各地的情况。

    贝蒂和龙看着世界地图上，被标注出来红色区域，才知道人革联的初步情况。

    “没有想到这些势力，都是人革联的分支和加盟国。”贝蒂也有些不淡定。

    东海美食王国、南海深渊部落和索尔贝王国、西海花之国的一部分、西海三支黑手党、北海猎人公会。

    伟大航路的魔鬼三角海域和幽灵海贼团、飞空海贼团、金狮子海贼团、和之国、葛朗台商社、乌米特商社。

    加上已经正式加入人革联的推进城、海军。

    还有被攻陷的玛丽乔亚、司法岛、香波地群岛。

    这还是人革联表现出的冰山一角，龙之所以认为是冰山一角，主要是因为那十几艘飞空战舰。

    如此巨大的战舰，哪怕是将七水之都的船工都征召起来，至少需要十几年才有可能建造一艘。

    可是人革联却一下子拿出十几艘，目前已知的人革联控制区，并没有建造这种战舰的造船厂，显然这些地区都不是人革联的大本营。

    龙越研究人革联的情报，就越发感到惊恐和压力。

    他看着罗格镇处刑广场中，处刑台上的罗杰尸骨，沉默的注视了半个多小时。

    我和革命军该何去何从？

    这个问题此时萦绕在龙的脑海之中，此时此刻他们需要推翻的目标，已经被人革联推翻了，直接动摇了革命军的存在意义。

