    第48章  校花

    起身要开门出去，杨锐想起自己今晚在袁嫣面前一直是防守，决定进攻一下，他回过头笑了起来：“对了，嫣姐，刚才你亲了我的事情，可以跟贝姐她们说吧？”

    “你敢！”袁嫣瞪了他一眼，低声警告：“是你对我无礼，我还没有跟你算账呢，你要是敢乱说，看我不阉了你！”

    “哈哈，怕你啊？说不说，这就要看我的心情了！”杨锐得意的笑道，又调侃了一句：“我的大明星姐姐，你要阉我，可是要先脱我的裤子哦，你真的敢面对我脱光的样子吗？”

    “流氓！”袁嫣轻啐了一口，“紫悦说的果然没错，你就是一个猥琐的流氓！”

    杨锐耸了耸肩膀，“我不知道谁家是流氓头子。”

    袁嫣见他把爷爷形容成‘流氓头子’，有点哭笑不得，心里暗道，好你个大胆的小子，我就把你这话告诉爷爷听！让你见识一下乱给流氓头子取外号的结果……

    看杨锐得意的样子，她恨恨的跺了一下脚，不过很快就想通了。空口无凭，他说又能如何呢？于是从容的起身，从杨锐的身边经过、也不理他，自行开门出去了。

    杨锐只是想要吓吓她，当然不会真的说出去，起码，不会当面在这里说。

    “你们两个沟通完了？有结果没有？”贝臻起身笑问。她对袁嫣比较了解，知道她有时候比较强势，而杨锐本来就是一个惹祸精，一直担心杨锐不卖袁嫣的帐，怕惹得她发火就不好了。

    “姐……你可得为我做主啊！”杨锐一边夸张的叫着，一边快步过去，并微微蹲下一点身子。投入了贝臻的怀抱。

    听到杨锐这话、看到他这动作，三个人都吃了一惊。

    袁嫣暗骂，这小子还真的敢说啊！

    贝臻暗暗担心，不会是嫣利用袁家的势力比杨锐做什么不愿意做的事情吧？

    陈紫悦则冷峻地盯着杨锐，这个混蛋，肯定是故意找机会吃贝姐的豆腐！连姐姐的便宜都占，禽兽啊！

    “怎么了？到底怎么了？”贝臻拍了拍杨锐的脑袋，低声问道。

    杨锐低头蹭在贝臻的胸前。已经激动万分、乐不思蜀了，脸一面磨蹭、感受那充满弹性的柔软，一边断断续续的哭诉：“袁嫣要逼我做她的男朋友……还把我珍藏了十八年地初吻夺走了……呜呜……我不活了……”

    贝臻、袁嫣和陈紫悦都差点晕倒，算到他要乱说的袁嫣，没想到他会瞎掰说自己要他做男朋友，不禁又好气又好笑！

    陈紫悦本来就相信是杨锐瞎说，看了看表姐，更是确定。再看他那揩油的样子，马上从沙发上站起，扶着沙发靠背一个跃身，到了杨锐身后。

    “让你占便宜！”打抱不平的陈女侠冷哼一声，一脚踹在了混贼的腿弯。

    杨锐这厮一时心血来潮。大胆的扑入贝臻怀里装可怜。可他的身子比贝臻高啊，所以他是半蹲的姿势，头脸才能在贝臻地胸前磨蹭。他现在正抓紧时间享受艳福，哪里防备陈紫悦啊！被她在腿弯踹了一脚。被踹中的右腿一下子跪在了地上。

    这样一来，杨锐的脸自己贴着贝臻的胸前向下滑去，可以感觉到鼻子在沟沟里面滑过，眼睛被波波挤压……直到贴着她的腹部！

    杨锐刚刚恼怒陈紫悦破坏好事、此刻不禁暗笑，焉知非福？

    可是这样地姿势，贝臻就不好意思了，她也发现杨锐是故意的，哼了一声。退开了几步。

    陈紫悦见自己一脚不但没有人这家伙放开贝臻，反而更加无耻的把脸贴人家女孩子腹部！她不禁暗骂混贼。看到贝臻自己退开，正合心意，一脚踢向了杨锐的头侧！

    贝臻地退开，让杨锐惋惜不已，而他也恼怒搞破坏的陈紫悦，发现她又踢了过来，来不及闪避。赶紧用手臂挡了一下。

    杨锐被陈紫悦踢中的手臂。隐隐作痛，如果是普通人只怕一脚骨折或许根本挡不住她一脚！这样一脚要是踢中头部。那还了得？

    杨锐怒了，站了起来，怒视着她，沉声说：“陈大小姐，我又哪里惹你了？我跟我姐说话，关你什么事？出脚那么狠，有钱赔、不怕踢死人是吧？好！你喜欢打是吧……”

    杨锐说了一通，上前伸手抓向她的肩膀。

    陈紫悦含怒出脚，如果真的踢伤了杨锐，可能她会内疚，可是踢在杨锐的手臂上，她的脚也被他震得有点痛，就没有内疚了。看他嚣张的说了一通，还先出手。她也毫不客气了，一边用一手截拳去挡杨锐地手臂，一手直拳取其面门，已经练得跟手一样灵活的脚也直奔杨锐的腰部而去！

    这回杨锐不准备给她留面子了，对于她的拳头，根本没有放在眼里，轻轻一挥手臂，就把她的两条手臂都撞开了。但是对于她的脚，还是不敢大意，另外一只手迅速抓住了她的小腿。

    杨锐很想要教训陈紫悦一番，但袁嫣和贝臻都在这里，总不能真的把她揍一个鼻青脸肿吧？所以，他还是选择了摔地方式，两手抓住她地一条腿，用力一拉，把陈紫悦拉过来身边。然后抓住了她的腰间，迅速把她举了起来。

    贝臻和袁嫣没想到他们两个会大打出手，等看到陈紫悦被杨锐举起来了，贝臻惊呼了起来：“杨锐！快放下紫悦……”

    她才叫出杨锐地时候，陈紫悦的身体已经被杨锐扔了出去，等她说完的时候，已经摔在了地毯上！

    呆若木鸡的贝臻忽然感觉有人拉自己，回头发现是袁嫣，只见她满脸笑容，一点都不担心，嘴里还说：“我们让开位子来……”

    贝臻无语，她这个做表姐的都不阻止，那就让他们打好了。

    陈紫悦被摔倒在地上，痛疼全部被愤怒和屈辱掩盖了，她翻身起来，大喝一声，快速上步，借势飞身跃起，一个漂亮的凌空旋踢，直接踢向了杨锐的头部！

    杨锐不敢大意，一弯腰到她的身下，伸手在她臀部托住，另外一手在她腰上使劲一推，把一只脚正要落地的陈紫悦扔到了空中！

    陈紫悦空翻、凌空踢都没有问题，但那是有准备的，现在她一口气刚刚用尽，正要落下，突然被杨锐抛到空中了，不由惊呼了一声。她虽然跆拳道三段，可并没有轻功啊！

    贝臻更是担心不已，只有袁嫣没心没肺的还是笑着看热闹。

    杨锐并没有让她摔个四脚朝天，在她要摔下的时候，一把托住了她的腰部，手臂用力把她在空中来了一个大旋转的甩动。在陈紫悦的尖叫声中，她的身子正面朝下的砸落在沙发里面！

    杨锐坐在她的腿边，抬手在她隆起的臀上面扇了一巴掌。“打呀！你不是挺能打吗！你不是很喜欢打架吗？”

    贝臻张嘴想要叫住杨锐，袁嫣却拉住了她，附耳低声说：“紫悦没有受过什么挫折，让她受点挫折也好……“

    贝臻哪里知道袁嫣是按照老爷子的意思，想要撮合杨锐跟陈紫悦，所以巴不得他们冲突大一点，这样才有更多接触的机会。见她这么说了，贝臻也只好作罢。

    袁嫣笑眯眯的欣赏，心里暗道，如果打不赢紫悦，就是做了她的男朋友也不会长久。嘿嘿，打架也是身体接触嘛，接触多了，感情也就厚了。

    陈紫悦刚刚被砸在地上，没有太大的反应，反而更是激怒，可现在砸在弹性良好的真皮沙发里面，则悲从中来……自己胸部本来就不富裕，那么珍贵的地方要是砸坏了怎么办啊！

    咪咪有没有撞坏，得没人的时候自己检查，现在她自然把所有的怒气都发泄在杨锐的身上，可手臂被杨锐撞得很痛，没有力气支撑起来，马上又感觉到屁屁被人打了，更让她气恼。两条腿胡乱的向杨锐的身上踢去！

    还敢反抗？

    杨锐伸手按住了她的小腿，这时候他冷静了一点，有点奇怪，为什么贝臻和袁嫣都不劝架的？他用眼睛的余光看过去，见她们两个正一边吃零食一边看热闹，不禁绝倒！这样也行？

    既然两个姐姐都不发话，那我就不客气了！杨锐又一巴掌打了下去，这一下，他就留意起手感来了，不愧是绝世美臀啊！

    杨锐这小子竟然开始一下又一下的打了起来，似乎上瘾了，不过用的力没有那么大了，而且每拍落下去都使劲摸一把才拿开，当着两位美女姐姐的面打校花的屁屁，还能揩油，让杨锐兴奋不已。

    陈紫悦才来没有人敢如此对她，被杨锐开始的两下，打得屁屁有点火辣辣的感觉，她既觉得愤怒、又觉得屈辱，埋头在沙发里面，想哭哭不出来。

    可是似乎没有疼痛了，她也不知道是自己娇嫩的屁屁不经打、已经麻木了，还是那无耻的家伙没有那么用力了，这让她稍微轻松了一点，可身体传递给她异样的感觉。那家伙好像不是打……好像不停的在摸自己一样……

