    第374章 唐三借酒装疯，唐月华求见陆枫

    醉月楼门口。

    “浅儿姑娘今晚可真漂亮。”

    唐三练就了风月场老手的言辞，堆出老嫖客笑脸，伸手去抓浅儿的手。

    浅儿手一缩，避开唐三的触碰，保持职业微笑，道：“公子，里边请。”

    客气中带着距离感。

    与对陆枫、雪清河的殷情与热切，有非常明显的区别。

    “我以前常来醉月楼，只是前段时间忙没过来，浅儿姑娘，难道就不认识我了吗？”唐三有些不满。

    他的不满，更多是因为刚刚浅儿对陆枫态度与对他态度的对比，反差太大。

    唐三现在是有钱人，感觉找到了自信，要充大爷，当着戴沐白、马红俊等，带着酒意借题发挥。

    “当然认识，公子快进去吧。”

    “既然认识，那我问你，我叫什么名字？”

    “很抱歉，这位公子，来往醉月楼的人太多了，浅儿没办法都能叫出名字。”

    浅儿是长袖善舞的女子，但今晚陆枫与太子不要她招待，令她心情低落，也就没有太认真的理会唐三。

    唐三是个大众脸，丢到人堆中找不出来。

    最关键是，唐三不是有地位有身份的尊贵客人。

    她只依稀记得，唐三这群人是挺面善，大概都是在一楼厅堂的普通客人。

    如果是有资格去楼上厢房的贵客，再不好记住，她也得硬记。

    “但我记得，这位是戴沐白戴公子，这位是马红俊马公子。”浅儿转而望向戴沐白与马红俊。

    这两人形象各有鲜明特点。

    一个黄头发，高大挺拔英俊，散发浓郁的贵族气质。

    一个红头发，胖乎乎的，酒喝多声音特别大，傻里傻气。

    因此浅儿较为好记住。

    唐三更不爽了。

    今晚他出钱做东，是主咖，但浅儿连马红俊名字都记得，就是不记得他。

    太丢脸了。

    借着酒意，唐三从钱袋中抓出一把金魂币，跨步过去，搂住浅儿：“今晚我就让你记住我，浅儿姑娘，这金魂币都赏给你，你知道吗，我早就爱上你了，今晚可以陪我吗？什么价码你说。”

    言语间，唐三伸长嘴唇，想强吻浅儿，而抓着金魂币的手，快速往浅儿身前峰峦中塞去。

    “小三子不可……”戴沐白没想到一向低调的唐三，今晚居然这么疯狂，强搂不够，还想强吻，并下咸猪手，想开口叫住，却已来不及。

    浅儿一巴掌结结实实摔在唐三脸上。

    啪！

    伴随清脆巴掌声，唐三身体带着旋转倒飞出去，显示出浅儿不俗的实力。

    这一巴掌，瞬间将唐三打醒。

    身体倒飞快要摔落地面时，他敏捷地伸出一只手掌，撑在地面，魂力迸出，腰部一挺，稳稳落下，没有摔得很难看。

    “你竟敢打我！”唐三恼羞成怒，释放出蓝银草与昊天锤武魂。

    “快滚！这不是你撒野的地方。”

    阴影中一条人影现身，是醉月楼的护卫，释放出魂王的魂力威压，见唐三的武魂，惊叫道，“双生武魂，昊天锤……你是，唐三。”

    唐三的脸没有辨识度，但他大陆上唯一昊天锤与蓝银草双生武魂，极有辨识度。

    随着唐三坏名声的传扬，天斗城内更是无人不知。

    浅儿也是面色一变。

    没想到此人竟是唐三。

    算起来，唐三是她老师唐月华的侄儿，她却打了唐三一巴掌。

    以前要是有客人借酒意吃豆腐，她只会闪躲，不至于会打人，毕竟这个行业便是如此。

    但她现在身份不同，是醉月楼二掌柜，更是当今太子殿下的绯闻情人。

    这就不能随随便便了。

    她觉得，有必要为太子殿下守节，尤其是今晚太子殿下就在醉月楼内。

    只是，打了大老板的侄儿，可能有些不好收场。

    此时，

    浅儿听到唐月华传音：“浅儿，不用顾虑，我没有这样的侄子，本想着什么时候暗中照顾他一番，殊不知他是这种人，叫他以后不要再来醉月楼了。”

    唐月华听闻陆枫、太子再次光临醉月楼，她立即匆匆赶到，希望趁这机会与陆枫见一面，却看到唐三闹事的一幕。

    唐月华大失所望。

    她也听过传闻，但传闻只是传闻，作为有过不少经历的过来人，她觉得闻名不如见面，只相信自己眼睛见到的事实。

    今晚，她见到了唐三的不堪所为，打消了最后一丝幻想。

    唐月华决定不与唐三相认。

    她不欠唐昊，更不欠唐三。

    昊天宗差点牵连了她，而如果把唐三带去月轩，那是玷污月轩。

    浅儿放心下来，道：“对不起，不知是唐三公子，浅儿多有冒犯，但醉月楼有醉月楼的规矩，公子这样做，坏了规矩，因此，以后醉月楼不欢迎你了，请离开吧。”

    说得很客气，也很坚定。

    宣布唐三从今往后进不了醉月楼的大门。

    唐三愣在当场。

    不仅被打一巴掌，还失去了寻欢作乐最好的取出。

    他要的不是这个结果。

    他想要的是浅儿记住他的名字。

    醉月楼的确不是他撒野的地方。

    别看只出来一个魂王护卫，那是因为魂帝护卫觉得没必要现身。

    也听说过，醉月楼背景很大，大家族都不敢在这里惹事。

    唐三有点恨自己，今晚确实太过了。

    为什么今晚这么不镇定。

    对了，是见到陆枫。

    每次见到陆枫，他就情绪非常浮躁，镇定不下来。

    还总是倒霉。

    都是陆枫害的！

    唐三对陆枫的怨恨又加深一层。

    “阿三，给你。”马红俊、奥斯卡把从地上捡起唐三丢的金魂币，放到唐三手中。

    “阿三，早跟你说过醉月楼的规矩了，浅儿姑娘是你能招惹的吗？你怎么还……”戴沐白叹了口气，道，“现在怎么玩？”

    唐三想了想，目光扫向左右，大街斜对面的昏暗街灯下，有个不太明显的招牌，门口站着两个涂脂抹粉的姑娘，只是姿色相比醉月楼姑娘差很多。

    “那边有个留香居，要不去那边喝酒玩儿吧。”唐三道。

    “留香居？一看就知道档次很低，门口姑娘还不如我未婚妻漂亮。”马红俊撇嘴道。

    “那种地方，没有什么舞台表演，进去就是干，简单粗暴，姑娘素质很差，有啥意思。”戴沐白对各种勾栏都很熟悉，经历过醉月楼这样的高档场所，品味养刁了，何况最近也不缺钱。

    (本章完)

