    “快跑啊！官兵胡乱抓人了，快……”

    原本安宁祥和的老槐村，此刻打破了平静，到处都是哭喊求饶之声。

    不少村民，在得知王睿一行的意图后，被吓得四散奔逃。

    然而，他们毕竟只是普通人，哪能和经常训练的巡城卫比？

    没跑多远，就被各种围追堵截，最后按在地里，和老赵头一样，被绑了回来。

    任凭他们如何求饶，妇孺们哭得如何撕心裂肺，王睿始终无动于衷。

    他此刻正注视着一辆喷雾水车，半天没看懂，让人将老赵头拎过来，问道：

    “告诉本王，这粪车一样的东西，是用来干什么的？”

    “我……我说了之后，你会放过我吗？”

    老赵头哆哆嗦嗦的提条件。

    “你可以选择不说。”

    王睿话音刚落，张征紧接着威胁道：“敢跟恵王殿下谈条件，你有几个脑袋？”

    “王……王爷？！”

    老赵头这辈子都没见过这种大人物，惊恐之下，老实交代了喷雾车的用途。

    “果然是用来应对蝗灾的……没想到，他还会捣鼓这玩意。”

    王睿顿了顿，忽然命令道：“来人，给本宫把这些水车，统统拆了。”

    只要是王安推广的，他都要破坏掉，这叫防患于未然。

    至于所造成的恶劣影响----他奉朝廷之命办事，谁又敢说半个错字。

    立刻就有几名士兵为了表现，提刀跳上车，几刀便将木桶成碎片。

    这下坏了。

    老赵头虽然说了喷雾车的用途，但却忘了告诉王睿，这木桶里具体装的什么。

    结果木桶乍破，大量潲水骤然迸射而出。

    而王睿，恰好又离喷雾车很近。

    于是……

    “王爷！”

    “恵王殿下！”

    周围的人有心提醒，却已经迟了，王睿躲闪不及，被浇得满头满脸都是，身上的锦袍也湿掉大半。

    他就是像一只落汤鸡，头发上还沾着几片烂菜叶，模样说不出的滑稽。

    更令人难以忍受的是，从他身上，散发出一股浓烈的酸臭和腐烂味道。

    整个人就像变质的泡菜坛子，还是腌了好几年，骤然打开的那种。

    原本栖息在木桶上的苍蝇，就像一群轰炸机似的，纷纷向他飞来，嗡嗡嗡，围绕着打转。

    似乎在嘲笑他的自讨苦吃。

    “呕呕……”

    离王睿较近的一些人，全都忍不住弯腰干呕起来。

    倒是王睿本人，或许味道太冲，以至于反应并没这么强烈，一只手捏住鼻子，脸色铁青，浑身发抖。

    五月初的天气，自然不是因为天冷。

    他只是生气，怒火几乎淹没他的理智，从出生到现在，他从未在下属面前如此狼狈过。

    这一切，都是太子造成的！

    王安不出意外，又成了背锅侠。

    王睿越想越气，忽然还指着田间的身影，气急败坏道：

    “去，给本王把那些人也抓起来……不仅这个村子，还有下个村子，下下个村子……

    “本王要让所有人永宁县的人都知道，不尊政令，不务正业，胆敢和朝廷作对，会是个什么下场！”

    话音刚落，一道戏谑的声音传来：“哦？什么下场，本宫也很好奇，不会是像你一样，头顶青青草原，变成三十年的腌萝卜吧？”

    “你……你怎么来了？”

    王睿猛然扭头，望着来人，满脸难以置信。

    “是太子殿下，太子殿下来了！！”

    看到王安亲临，冯老六不知从哪钻出来，激动得不行。

    刚才那种场面，说实话，身为一名捕头，他真的没办法和王睿对抗。

    能够留到现在，没有偷偷跑路，已经算是很有胆量。

    “这就是太子殿下么？”

    老槐村的村民，也是第一次见到王安，不少人心里总算踏实了一些。

    不管怎么说，太子殿下都是本县父母官，而且对抗蝗虫的命令，也来自于他。

    如今这么多人被抓，全都和他有关，他总不可能置身事外。

    “太子殿下，你总算来了，求求你救救我浑家，民妇给你磕头了。”

    “殿下，求你救救我爹爹/阿公……”

    村妇们拖着一群孩子，争先恐后冲到王安面前，纳头便拜。

    他是他们最后的救命稻草，也只有他，才有能力，从恵王手中把人抢过来。

    “大家请起，放心，本宫既然来了，就会给你们一个满意的交代。”

    王安视线越过他们，迎上王睿的目光，虚空中似乎有火花在闪烁。

    这是两人，第一次真正形式上的对抗。

    只不过，两人似乎都知道有这一天，所以并不意外。

    王安身前，那群妇孺仍不愿起身，郑淳不得不站出来，替王安安慰道：

    “大家都起来，要相信太子殿下，殿下来了，村子就太平了，殿下来了，青天就有了……”

    这话怎么听着有点耳熟……王安嘴角逐渐勾起一丝弧度，看来自己今天，又要做一回青天大老爷了。

    啪啪啪……

    他扫了眼被捆在一起的村民，忽然上前一步，鼓起掌来：

    “厉害，真是厉害，曾起何时，素有贤明之称的恵王殿下，竟也干起这种鸡鸣狗盗的事情来了？啧啧……趁本宫不备，暗中偷家，真是令人大开眼界。”

    “太子，你不用阴阳怪气。”

    王睿抹去额头的菜渣，皱着鼻子，“本王只是按照朝廷之命办事，倒是你，公然违抗政令，该当何罪？”

    王安可不吃这套，轻笑道：“呵呵，好个朝廷之命，没错，朝廷的政令本宫知道，提早收割小麦，没错吧？

    除此之外，你告诉我，朝廷哪条哪律写着，百姓晚收几日，就可以随便抓人了？”

    “呵，你都说了，他们要晚收几日，只要是晚收，就是违抗朝廷的政令。”

    王睿冷笑道：“违抗政令，就是抗旨不遵，就是藐视王法，这两条，不管哪一条，都足以治他们的罪。”

    “可他们的这样做，是本宫下的命令。”

    “那就连你一起治罪！”

    “这么说，你是不打算把人交还给本宫了？”王安双眼渐渐眯起。

    “你说交还就交还，你把本王当什么？”

    王睿给张征一个眼色，后者立刻出动，将分散的人马全部叫回来。

    两百士兵，阵列森然的站在王睿身后，看起来势不可挡。

    “哟，这是要干一架的节奏？”

    王安并无惧意，看了眼被绑的村民，声音冷下来：“本宫今天就要带他们走，我看哪个够胆拦我？！”

