    意识到事情严重性！

    许三多哪敢耽搁？

    将背包取下，钢枪卸下！

    方天放下所有装备！

    目光一凝！

    方天立刻进入那股玄妙的状态！

    开始为袁朗治疗！

    这一刻！

    方天眼前的天地变了！

    只剩下袁朗的胸口和手上的银针！

    逆天八针第一针需要八根银针治疗！

    然而逆天八针第二针却是需要16根银针！

    越往后，每一针的难度就越大！

    而且。

    这还是方天第一次施展逆天第二针！

    方天也不敢掉以轻心！

    好在之前的战斗并没消耗太多体能和精力。

    对于这次治疗，方天有着充足的信心！

    毕竟这逆天八针可是神级技能！

    对于所谓的失误，是绝对不可能存在的！

    一针！

    二针！

    ……

    随着施针的进行！

    方天身上开始冒汗！

    每一次治疗，对方天而言，都是一次巨大的负荷！

    简直比一口气跑50公里都要疲累的多得多！

    当然！

    这一切的努力，都是值得的！

    随着施针的进行！

    在逆天第二针入体的时候！

    袁朗的呼吸，和生命体征，都开始逐渐平稳了起来！

    肉眼可见的！

    袁朗腹部那道狰狞的伤口，更是早已停止流血，开始缓缓地复原！

    至于身上的其他伤口！

    则是恢复的更快！

    当方天施展到逆天第四针的时候！

    袁朗身上的伤势已经恢复大半！

    腹部的伤口虽然依旧明显，但如果仔细查看，就能够发现，伤口处已经开始缓缓愈合！

    一旁的许三多和吴哲看的都呆了！

    这是什么恐怖的针法！

    他们的队长明明伤的那么严重！

    然而现在——

    情况似乎好转了许多？

    最起码，袁朗的肚子，不再流血了！

    “三多，你说这方天，不会是神仙吧？是天庭派下来，专门拯救咱们华夏的？”吴哲忍不住唏嘘的开口。

    许三多像看着白痴一样看着吴哲，他第一次感觉到吴哲如此幼稚！

    许三多摸了摸吴哲的额头，“不对啊，没发烧，脑袋不可能烧坏啊。”

    “去你的！你脑子才烧坏了呢，许三多，我是认真地！你仔细想想，你从小到大这么多年，见识过这么厉害的神医？”

    “现在不就见到了？”许三多点点头。

    “……”吴哲脑门一阵黑线！

    他本以为对许三多已经足够了解！

    但现在——

    他才意识到！

    自己似乎还是不了解许三多？

    他对眼前这么神乎其神的事情，竟然这么淡定？

    一个小时后！

    “收工！”

    逆天八针完全结束！

    方天迅速地将银针收回，紧跟着整个人像是泄了气的皮球，彻底的累瘫在地面，极度虚弱地躺了下来！

    “这尼玛……太吓人了吧！”

    方天仔细感受了一番身体，忍不住一声惨叫。

    没办法！

    现在的方天，感觉自己手指都没力气再动弹一下！

    如果说逆天第一针的针法，消耗了方天大部分的体能和精神力！

    这逆天第二针的治疗！

    就是彻底的将方天掏个一干二净！

    “这种感觉……怎么形容呢！就好像……就好像一滴都不剩！”

    方天虽然还没体验过什么叫做一滴都不剩！

    但他想了想，现在自己的状况，和一滴都不剩，恐怕没什么分别！

    现在的方天，前所未有的虚弱！

    他感觉现在来个几岁小孩恐怕都能把自己干掉！

    “叮咚~恭喜主人完成医治一名垂死之人的隐藏任务，奖励一次巅峰级抽奖！”

    然而就在这时。

    清脆的系统提示豁然响起！

    方天一听，顿时眼睛一亮！

    巅峰级抽奖？

    没想到救了袁朗，竟然还有额外奖励？

    看了眼眼前的袁朗。

    经过自己的治疗！

    袁朗已经没什么大碍！

    估计再过一两个小时就能醒来。

    “方天少校！”

    “首长！”

    吴哲和许三多将方天虚脱一般往那一躺，几乎就不动弹了，吓得大惊失色。

    二人连忙跑了过来。

    当然，吴哲是用爬的！

    “方天首长！您没事吧？”许三多惊恐地将方天扶起，靠在大树旁。

    “我没事，不用管我，现在我只想躺一会。”方天疲惫的一笑，摇了摇头。

    他现在说话都非常困难。

    “三多快看，队长腹部的伤口，竟然真的愈合了！我的天哪，这是什么神仙针灸术啊！太强悍了吧？”

    吴哲稍微检查了一下袁朗的伤口！

    立刻便是忍不住的大声惊呼！

    没办法！

    如果不是亲眼所见！

    打死吴哲都不会相信！

    刀伤，竟然能被针灸治好？

    检查了一下袁朗身上的其他伤口！

    吴哲震撼不已的发现！

    其余伤口，竟然也都奇迹般的好了！

    甚至一些小破损，都完全的消失不见！

    就好像……就好像从来没受过伤！

    吴哲惊恐地看了一眼方天，心中再次掀起滔天巨浪！

    刚刚他们距离的远，没看的太清楚！

    现在看清之后，吴哲果然再次不淡定了！

    “这个方天……到底是什么来头？枪法如神，飞刀杀人，针灸逆天！获奖无数！该不会真是天神下凡吧？”

    吴哲眉毛忍不住挑了挑，摇了摇头！

    除此之外，他实在想不通，方天为什么如此的优秀了！

    “什么？吴哲，你说队长的伤口竟然好了？你今天怎么老是爱开玩笑？队长的伤口那么大，怎么可能直接就好了？”许三多根本不信！

    然而他走到袁朗面前，仔细的检查一番，也是直接震惊了！

    一双眼睛瞪得滚圆！

    他一脸骇然看着方天，“方天首长，您，您刚刚是施展了什么法术吗？不然的话，队长的伤，怎么就这么好了？”

    方天摇头一笑，简单的解释：“法术？许三多，你小说看多了吧！这世上哪有什么人会什么法术！这是我祖传的神奇针灸术！不到万不得已的情况下，是不会轻易施展的！这是我的一个保命底牌，你们切记不可外传！”

    “是！首长！”许三多立刻郑重点头。

    只是吴哲却是忽然的眼睛一亮！

    管他什么法术仙术天神下凡的！

    袁朗这么严重的伤势都能够治好！

    那自己的腿伤呢？

    自己的腿伤，是不是也能治好？

    他的小腿中弹，弹头被取出来了！

    但小腿腿骨受创！

    如果去医院治疗，没有几个月时间，恐怕根本没法痊愈！

    而且最主要的是，吴哲担心会留下后遗症！

    犹豫了一下，吴哲忍不住开口，询问道：“方天少校！我，我想问一下，我的腿能治吗？”    

