    第1234章 秦风，智障？？

    “一定要知道这个什么妖怪和精怪吗？”

    听到对方的言语，秦风有些发懵的问道。

    “那是自然，生活在法蓝大陆，你连这个都不知道你怎么活下去！”

    只看到此刻，那一名女孩子对着秦风说道。

    整个人就像是一个好奇宝宝一样看着秦风。

    似乎像是在看，这个人是不是傻子。

    “法蓝大陆？什么鬼？！”

    秦风是彻底的傻了。

    自己尼玛不是在命之试炼里边吗？

    怎么来到这个什么鬼法蓝大陆来了？

    怎么不说自己来到了法兰西共和国！

    听着，都让他感觉一脸窒息。

    “你连这里是法蓝大陆都不知道？你不会是个智障吧？哦，难怪你刚刚自言自语的！”

    听到秦风说出这一句话之后，那一名小姑娘顿时喃喃说道。

    整个人好像是明白了什么一样。

    “？？？”

    智障？

    秦风感觉自己受到了莫大的侮辱。

    这么一个小毛丫头叫自己智障的？？

    “我告诉你，这大晚上妖怪和精怪也挺多的，我劝你最好还是躲起来，然后保护好自己，被别这些怪物给吃了，人可是他们最好的美味。”

    只见到此刻，那一名小姑娘对着说道。

    “我大概知道了，这个妖怪是吃人的对吧？小姑娘我冒昧的问一句你多大了？”

    只见到此刻秦风对着小毛丫头问道。

    “今年十五岁！”

    对方回答道。

    “那你这十五年都是生活在这个大陆上吗？你的父辈也是这样？”

    秦风继续问道。

    “你这个人问的问题好奇怪耶，这十五年难道我不生活在这个大陆上，我还生活在天上啊。”

    对方没好气的对着秦风说道。

    估计也是第一次听到有人问这种这么傻帽的问题。

    她翻了一个大白眼。

    她已经确定了，这个神志不清的人，估计是个智障。

    “这样啊……”

    秦风的脑海在飞速运转。

    这个命之试炼居然是在一个大陆之上。

    而且这个大陆之上似乎有些反向。

    这些人都很害怕这种叫妖怪精怪的东西。

    莫非这个天选之路之中，其实也是一片莫大的空间，里边包含着重重小世界？

    秦风之前倒是有些死板了。

    以为天选之路的这些所谓的试炼，就是一条路，出现一个关卡，然后让你不断打通关。

    或者像是拖他李天王的宝塔里一样。

    一共有七层。

    需要一层突破一层。

    他倒是忽略了一种更困难的关卡。

    那就是出身于一个大陆之上的考核。

    那么这个大陆之上的考核又需要如何通关？

    他要解决的问题到底是什么？

    看来急不得。

    一切得从长计议。

    估计雪儿应该也是陷入到了这种空间试炼之中。

    危险倒是不存在。

    最难的，是如何通关。

    “唉，罢了罢了，你要不今晚跟我回去吧，我真怕你留在这森林里会被要怪精怪吃掉。”

    只见到此刻，要个女孩对着说道。

    她已经认定了，秦风应该就是一个走失了的智障。

    因为一个成人年，怎么可能会问那种愚蠢的问题呢？

    “啊？跟你回去？”

    秦风就这么被这小毛丫头扯着衣服。

    ……

    (本章完)

