(重发~~~大家应该明白的。各位大大们过年好！！！红包什么的都留下！！！，没有？那各种票都给我！！！！都要疯了，真疯了，55555，各位亲们，以后有些不可描述之事会很少，没办法了。哎~~~)
　　接着三人就端起了杯子，不过每个人心里面却是各怀心思。随后安迪大喊一声，“开始！”三天就开始喝酒。
　　帕丽斯的速度很快，果然是久经战阵，伊万卡的速度也不差，可是和帕丽斯相比还是差了一点，安迪的酒量确实不怎么，七八杯下肚，就感觉有点上涌，急忙压了下去，等他端起第十杯的时候，帕丽斯和伊万卡就已经分出了胜负。
　　帕丽斯一副得意的样子看着脸色有点难看的伊万卡，安迪就是再迟钝也看出了两人之间出现了问题，有些郁闷的端着酒杯坐了下来，仰头看着站着对峙的两女，心里感叹着无妄之灾。
　　想到后世帕丽斯和伊万卡两人的关系，也就释然了，两人好的时候，帕丽斯都签约了川普的经纪公司，不知什么原因决裂了后，两人的名字便再也没有一起出现过。
　　这些千金们果然都是坑！安迪不由心里吐槽，正想着失神的时候，眼前一暗，一张带着香气的嘴唇覆盖在他的嘴上，安迪目瞪口呆的看着伏着身子慢慢直起来的伊万卡，一张美艳的俏脸上布满了红晕。
　　“啧啧~~~”安迪回味无穷的砸吧了下嘴巴，正想感叹一句，就看到伊万卡拿起自己的手包，和脸色难看的帕丽斯对视了一下，冷哼一声，迈动着优雅的步伐离开了酒吧。
　　“这~~~伊万卡这是怎么了？”安迪刚开口问完就知道自己问了个傻问题。
　　果然，抬头看向昂着头，微侧着脸，双眼似乎带着一丝嘲讽，高傲的看着他的帕丽斯，“好吧，好吧，我问了个傻问题。那么，去跳舞？”
　　“呵~~~就你那僵硬的舞姿，是要折磨我吗？陪我喝酒。”帕丽斯拿起桌上的酒瓶开始倒酒，很快就倒满了桌上的所以空酒杯。
　　安迪舔了舔嘴唇，他真的有点头晕了，自己的酒量果然不行啊，几杯龙舌兰下肚就不行了。
　　陪着面色不是很好的帕丽斯喝了几杯，安迪有点不喜欢两人之间的沉闷气氛，他又不是来陪帕丽斯郁闷的，透过昏暗的灯光看了下腕表。
　　帕丽斯注意到安迪看时间，看向那张年轻英俊的脸庞，眼中闪过一丝chun意，轻舔香唇，拿起一杯龙舌兰喝下，伸出手臂揽住安迪的脖子，毫不犹豫的吻了上去。
　　带着香气的酒水被渡了过来，两人贪婪的纠缠了起来。
　　两人似乎是黏在了一起，直到两人感到了彼此粗重的呼吸声，但两人谁也不舍分开。
　　“姐。。。姐~~~该死的。。。”尼基热舞的有点累，冲进卡座里刚叫了一声就看到了一对狗男女在肆意的互啃着，自己的姐姐的衣服已经被撂了起来。
　　两人听到尼基的声音，才依依不舍的分开，安迪抽出手，意犹未尽的舔了舔嘴唇。帕丽斯俏脸上带着红晕，从安迪的腿上站起来，整理了下衣服，没好气的看向正气鼓鼓坐在沙发看着自己的妹妹。
　　尼基真心对姐姐嫉妒，即使前几年的录像带的耻辱无法抹去，但是姐姐的魅力自己似乎永远也赶不上，一直被她笼罩在阴影里。
　　她也喜欢帅哥，而安迪具备了所有的优点，身材，样貌，名气和家世都是恋爱的好选择，自己姐姐却又占了先机。
　　又陪着姐妹俩喝了几杯，安迪真的是感觉醉了，头晕的厉害，脸也红的厉害，虽然意识还清醒，看了下时间，已经凌晨1点了。
　　强忍着晕眩，准备和两姐妹告辞，虽然很想和帕丽斯来一次，但顾虑还是有的，再说还有一个鲜嫩的小美女在等他，麻烦还是少点好。
　　玩帕丽斯也就是圆前世吊丝的梦想，即使那时的帕丽斯已经臭水沟了，但架不住人家的名气大啊，被她选中的男人还是很幸福的，真论其条件来，安迪真心看不上她的干巴身材，虽然腿长结实，但胸太小啦。
　　站在不远处的约瑟夫和肯尼看到安迪歪歪扭扭的站起来，知道老板喝醉了，本来想上前去扶，不过看到老板又被拖按在沙发上，相视苦笑，看来今晚有的熬了。
　　帕丽斯有点醉了，妩媚的拖着同样喝多的安迪歪歪扭扭的走进了电梯，两人的保镖沉默的跟上，进入电梯，两人就吻在了起来，四名身材魁梧的保镖把两人挡在身后。
　　在华尔道夫酒店，希尔顿姐妹常年住着总统套房，从小就住在里面，客房管家看到帕丽斯和安迪搂抱着走了过来，急忙打开房门，两人进入后就带上了房门，四名保镖默契的坐在了外面的沙发上。
　　大战开启，总统套房里响起帕丽斯大声的尖叫声，强烈的征服感和酒意让安迪没了怜香惜玉，有的只是野蛮。
　　酒醒后，帕丽斯真的有点被吓坏了，而安迪似乎是释放出了心里阴暗面一般，抱着有点惊慌的帕丽斯冲进了浴室。
　　浴缸里解锁着所有姿势。
　　帕丽斯浑身无力的看着躺着身边的安迪，心有余悸，她本来就瘦，那种野蛮对她来说简直就是犯罪。
　　“你是想杀了我吗？”帕丽斯脸上的红晕依然没有褪去，带着一丝媚意的埋怨道。
　　安迪拍了一下她的小屁股，嗤笑道：“要不再喂你一次？”
　　“去死，我要睡觉，现在都4点了，天都快亮了，不行了，先睡会儿。”帕丽斯实在是被安迪折腾的有点厉害，体力消耗的太大，说完就缩进安迪的怀里闭上了眼睛。
　　安迪轻抚着她光滑的后背，心里还矫情的吐槽道：“我他妈的到底还是上了，这个未来的YIN娃自己怎么和她相处啊！还真是难办。”
　　上午十点钟，安迪睁开朦胧的双眼，看到被扎起的金色秀发起伏着.
　　安迪双臂枕在脑后，盯了一会儿天花板，闭上眼睛享受着。
　　。。。。。。
　　帕丽斯没好气的拍在安迪的大腿上。
　　安迪猛地睁开双眼，翻身上马，狞笑着：“喂不饱你就不下床！”
　　三天后，安迪面色难看的走出了华尔道夫酒店，没办法，再不走也是心有意而力不足啦，还留下来干嘛。
　　至于帕丽斯，正瘫软的趴在床上给相熟的媒体打电话，屁股上的伤痛不是一天两天就能好的，怎么都阻止不了他的这个古怪行为，帕丽斯也是醉了。
　　“嘶~~~”
　　帕丽斯恼火的把身边一个用完的润滑液空瓶子扔了出去，“该死的混蛋！”
　　她要在网站上拍卖贴身用品，包括床，枕头等，成交金额的10%捐给红十字会，为了女同胞们的健康，她要发起无xing运动，为了能让女同胞们节制xing爱，她自己会做出表率，还会成立“单身女郎俱乐部”，会员一年内不准有xing生活，一切以事业为重。。。。。。
　　至于真正原因，安迪和帕丽斯心照不宣，当然还有尼基也清楚，只不过完全是鄙视的冷笑。
　　因为她在三天里不止一次的冲进套房里，看到了很多不可描述之事，虽然她也很想加入，可惜被姐姐怒视着赶了出来。
　　布鲁克林戴克对于安迪消失的四天，一脸的幽怨，只不过自家知自家事，安迪很给面子的赔笑道歉，然后逛街扫货表现道歉诚意，少女不久就被摆平，又傻白甜的开始秀恩爱，至于是否假装的，就不在安迪的考虑范围内了。
　　当然，因为安迪的过分放纵，已经被帕丽斯榨干了，所以在小美女的幽怨眼神中，老老实实的回到家里，被母亲各种耳提面命，至于奥斯顿就更和吃了苍蝇一样，他消失的三天，就算是傻子也知道和帕丽斯在干嘛，自然没什么好脸色给他看。
　　好在安迪并不在乎爸爸的态度，只要安抚好李婉晴就可以了，老老实实的开始在家里码字写小说，期间也和环球音乐的人见面谈了谈合同，签字拿钱准备录单曲。
　　小日子过的倒也舒坦，只是布鲁克林戴克却开始忙碌了起来，因为炒作的关系，她现在的名气也大了些，各种时尚杂志邀请拍摄照片，让她乐此不疲的开始四处奔波，她知道这是谁的功劳，所以几乎每天都打电话表现一下对安迪的思念，安迪也没有压力的照单全收。
　　生活就是这样，时间长了就习惯了。无论是每天洗澡，喝冰水（也就是凉水，天朝喝热水什么的美帝人没少吐槽），吃牛肉，吃沙拉酱满满的蔬菜沙拉，乳酪，培根，还是贴面礼，对母亲说爱你，被狗仔跟拍，从报纸上看自己的新闻，都慢慢的习惯了，成为了生活中的惯性。
　　只是在夜深人静的时候，对前世天朝的种种还是不由自主的去回忆，去怀念。
　　全世界所有民族里，华人对故乡和根的牵绊是谁也比不了的，只要人是从天朝里走出来的，当然，这个没绝对，也有人向往外面的世界和生活，但是老去的时候，落叶归根才是华人最后的执念。
