 上一次，太初神山在红云巨舰有着巨大的收获，其中，便包括了几门究极星辰武技，其中一门光明属性的究极星辰武技，极为适合甄星海修炼，甄星海花了不少时间与精力，将这门究极星辰武技掌握。

他与墨天星测验了一番后，判断出，这门光明属性的究极星辰武技，威力还要比“天焱魔域山”强上一两分。

“诛邪极光！”

甄星海一声低语。

只见遥远的天际，出现如缥缈云雾一般的七彩极光，还未等人们反应过来，那极光便已笼罩在顾嗔的四面八方，将他包围，犹如一条巨大的光河，唯美，散发出神圣的气息。

这神圣的气息中，又有着让人心颤的可怕力量。

极光如河流，又如同一张大网。

顾嗔就好似一条被大网围了起来的鱼。

上方是遮天蔽日的火焰神山，周遭已被极光笼罩，顾嗔只觉得周遭的空间，都已经凝固，他竟无法撕裂空间离开，像砧板上的鱼，只能任人宰割。

这一刻，退到不远处的几个圣焱宗之人，脸色也有些紧张起来，目不转睛盯着中间的一幕，心中打定主意，若是自家老宗主受伤，便立马出手。

‘我怎么从未听说过，太初神山有光明属性的究极星辰武技？

难不成，是甄星海自创的，这小子的天赋，恐怖至斯？

不对！若是自创的究极星辰武技，威能不该只是如此。

’顾嗔心中惊讶，盯着甄星海和墨天星冷冷道：“怪不得敢和我交手，看样子，你们圣焱宗倒是还藏着不少手段，也怪不得，阴阳教竟是会向你们低头！不过——”他露出嘲讽的笑容，“但就凭这点本事，想要击败我，还差得远了。

究极星辰武技，你太初神山有，我圣焱宗也有！”

一柄金色长戟，出现在了顾嗔的手上。

顾嗔手握长戟，那火焰神山已经到了他的头顶，可怕的极光即将笼罩在他身上，他依旧一脸淡然，甚至闭上眼睛。

一股炽热锋锐的气息，出现在他的身上。

这一刻，似乎他已非人，而是一柄可以毁灭世间一切的绝世神兵。

“万象焚灭，长戟开天。

焚天刃！”

顾嗔再次睁开眼睛，暴喝出声，气质如出鞘的神剑，所有人心中都是一颤。

他的目光犹如利刃，无人敢和他对视，他周边的空间，震动起来，出现冰蓝色的火焰，随着他手中长戟斩出，周边的空间，刹那间崩毁，狂暴锋锐的气流，朝着四方涌去。

他头顶的火焰神山，以及那散发出神圣气息的七彩极光，刹那间湮灭！人们的视线中，空间已经崩坏，万物已经消失，只余下那站在黑洞中，周身燃烧冰蓝火焰，手持长戟的顾嗔。

在顾嗔挥出长戟，火焰神山和七彩极光湮灭的瞬间，甄星海和墨天星便急忙暴退，此时在上百米外，脸色极为的难看。

“焚天刃！这便是我太初神山的最强武技，焚天刃！哈哈哈！果然要比太初神山的武技强大得多！”

一名不远处的圣焱宗长老，大声笑了起来。

其实他心中清楚，“焚天刃”未必比甄星海和墨天星所施展的武技强多少，之所以能碾压对方两人，是因为顾嗔的境界在甄星海和墨天星之上。

这么说，是故意打击太初神山的人。

远处围观的太初神山众人，果然都是大受打击，没想到两位山主联手，竟然依旧远不如顾嗔一人。

“还要继续动手吗？

依我之见，还是你们老实将龙城的人交出来为好。

无论你们愿不愿意，今日我都一定要将龙城的人带走，结局已经注定，你们何必自讨苦吃？

非得见血不可？”

顾嗔淡淡一笑，望着甄星海和墨天星，脸上尽是自信与得意。

年轻时，他曾与墨天星交手，两人伯仲之间，难分胜负，然而眼下，墨天星和甄星海联手，都不是他一人之敌，心中说不出的痛快！躲在大殿中，看着上空一幕的龙门众人，脸色都有些发白。

叶伊人咬了咬嘴唇，便要朝上方飞去。

华仲忙将她拦住。

“华长老，我们继续躲在这里，只会给太初神山带来灾难，而且，就如顾嗔所说，既然最终的结局是一样的，我们又何必拖累太初神山！”

叶伊人叹息一声，对拦在面前的华仲道。

“没错！一人做事一人当，我们不连累太初神山，我们去和那老家伙拼了！”

擎天咬牙切齿道。

“林辰是我太初神山的一份子，那么，你们同样的，也是我太初神山的一份子。

你们的事情，也就是太初神山的事情，没有拖不拖累这种说法。”

华仲摇头，看向半空中的顾嗔，眼中满是寒芒，“再者，所谓的结局已经注定，不过是这老家伙的狂妄之言！真当我们太初神山治不了他？”

叶伊人、冷东流和苏夕然等人，脸色惊喜：“莫非，太初神山中，也有着八劫证道的前辈？”

华仲摇头：“我太初神山的历史上，的确也曾经出现过八劫证道的存在，只是最终并未踏入不朽，已陨落于历史长河中。”

叶伊人和冷东流等人，心中困惑，既然太初神山没有能和顾嗔匹敌的存在，那么华仲刚才那话，又是什么意思？

莫非，是要出动所有七劫证道的修道者，一同联手对付顾嗔？

但他们已经看出来，七劫证道和八劫证道之间，有着巨大的差距，只怕就算太初神山所有七劫证道强者一同联手，依旧不是顾嗔的对手，最终或许还会有人陨落。

“若是在别的地方，我们的确还真无法奈何这老家伙！但是，这老家伙闯到这边来，却就容不得他放肆！若是一个八劫证道，便能将我太初神山灭了，那么我太初神山，不可能存在到今日！”

华仲问众人道：“你们可知道，脚下的这座山峰，叫什么名字？”

“这座山峰？”

叶伊人和苏夕然等人，哪里知道这座山峰叫什么名字，他们只知道，这山峰位于太初神山群山的最中央，是太初神山的总殿所在之处。

 