    由此可见这等机遇是何等的珍稀和逆天了！

    本来陈炫的肉身已经是达到了一个极限，几乎是根本无法提高了，这朔日铜池也不例外。

    只不过，在仔细思考了这朔日铜池的种种特性之后，陈炫却是察觉到了此物很有可能真的能再度给他的肉身带来一次飞跃！

    甚至是远远超过这朔日铜池本身带给他的增幅！

    朔日铜池，乃是天地阳刚化为实质，形成一种铜水一般色泽的液体，这天地阳刚乃是天地间阳刚的一种极致，本该轻而无形，凝聚在太阳之上，根本无法离开，无法收取，更不要说融入肉身，增强自身的实力。

    但是现在，它意外形成了液体之后，却可以将之强行和肉身相融，给炼化之人带来无穷的力量。

    这天地至刚至阳之物，岂不正是陈炫将他的太阳神灵法修炼到更加高深境界的绝佳宝物？

    太阳神灵法是一部指导修炼者将至刚至阳之物融入神识的法门，虽然陈炫的神识在外人看来，已经如同太阳一般浩大，阳刚，可以刺伤一切阴魂之物。

    但这对于太阳神灵法来说，却只是融入了一部经书而衍生出来的效果而已！

    同理，星月段体决同样是没有上限的！一直没有精进，只是因为没有得到可以吸收的材料罢了！

    光是想想陈炫都感到可怕，若是真的能够得到可以将这两部功法境界继续提升材料的话，毫无疑问，他的实力又将得到恐怖的提升，再一次突飞猛进。

    陈炫暗暗点了点头，心中也是变得期待不已！

    “朔日铜池吗？我陈炫来了！”

    算算日子，距离那神魔殿堂开启的时候也快了。

    这几日陈炫虽然疗伤没有出去，不过他手中的绿铜片也还是不少，主要是从秋水以及那些年轻俊杰们身上得到的战利品中找到的。

    算起来，足足有三四十块绿铜片，这绿铜片是可以当做钥匙打开那神魔殿堂之中的一间间藏宝室的。

    “此物当然是拥有的越多，到时候就越有好处，实在不行，还可以抢！”

    三天之后，陈炫他们走出了这隐蔽的岩洞，要朝着那神魔殿堂的终点赶去，他们估计，那里已经快要开启了！

    这一路上并不平静。

    这黑魔地宫，号称陨落率最高的秘境之一，不仅仅是修士之间的斗争极为的激烈，这秘境本身就存在了诸多危险的因素。

    这里洞窟连着洞窟，有的洞窟很小，狭窄的几乎无法通过，却还暗藏了许多险恶的天然杀阵，毒性剧烈的植株和虫子。

    而大的呢，则好像一个世界，其中山地壮阔，巨木参天，一些性喜杀戮的魔神潜伏在各处，不动声色的收割着一个又一个修士的性命。

    长着黑斑的金体蜈蚣、百丈粗的鸡冠巨蟒，五颜六色的硕大蝎子，这些魔神看上去很是正常，然而却早就失去了最基本的意识，全部成为了一只只暴戾无比的凶兽。

    他们非常的危险，一旦被他们发现，就会不顾一且的拼死相斗，惹来杀身大祸。

    即便是强大如陈炫，在这地宫之中行走，也得非常的小心。

    他驾着血色的云彩，在半空之中小心的穿行着，远远的避开了前方一个鼓起的青色山丘。

    因为陈炫已经是看出来了，那硕大的山丘，根本不是什么山丘，而是一只将自己盘旋成圈的巨蛇！

    这巨蛇很多年没有动弹了，浑身上下都长满了草木，几乎要看不出本来的面目。

    很多人可能发现不了这是一只巨蛇，也有人可能发现了，但也会也认为它已经死掉了，但是陈炫却是敏锐的发现，这东西浑身上下还散发着浓郁的生机，有一股浓烈的魔气在它身上缭绕着。

    陈炫毫不怀疑，若是自己靠近一点的话，这家伙肯定会突然暴起，朝着自己攻击过来。

    这巨蛇的修为，初步估计，起码都是法王境界后期！

    甚至有可能是法王境界巅峰的高手！

    这魔神乃是上古之物，不知道因为什么诡异的原因，留存到了现在，虽然早就失去了意识，成为了只知杀戮的凶兽，但是他们的攻击手段，还是非常的诡秘，就算是陈炫，也没有把握可以打败它！

    像这样的凶兽，陈炫一路上还遇到过很多，足可见这个地方的危险。

    他们就亲眼见过几名修士在经过一个水草丰美的小湖时，那湖水之中突然就窜出了一只小山一般大小的蛇头，一口将那些修士吞入了腹中。

    “幸好我们跟着秦兄，不然真的是怎么死的都不知道。”

    夏林感到很庆幸，这一路上他们遇见过太多的危险怪物了，陈炫总是能够提前感知到，率先带着他们远走。

    一开始的时候，他们还不理解陈炫为什么老是绕路，后来见识过这些凶兽发威之后，他们心底有的就只有对陈炫感激和敬佩了。

    “秦兄，你看，那是神魔殿堂吗？”琴巧儿突然惊叫了起来，白生生的藕臂指着前方，眼中充满了惊喜。

    陈炫抬眼看过去，发现就在前方远处的天空之中，已经是有一座楼阁一样的宏伟建筑，隐隐在云端浮现！

    “不错，那就是神魔殿堂，开启的时间很快就要到了，我们赶紧过去吧。”

    血色的云朵仿佛化作了一道流光，以一种快到极点的速度，朝着前方行走着，陈炫他们一行人很快到了近前。

    那神魔殿堂的面目也渐渐的清晰了起来。

    只见在这半空之中，很是突兀的出现了一块铺满了青砖的平原。

    这平原好像无边无际，从陈炫他们这边看过去，一眼根本望不到尽头。

    在这空中平原之上，有一座浩大宏伟的神殿。

    这神殿古色古香，画栋雕艋，很奇特的，这神殿将古拙大气和典雅精致完美的结合到了一起，好像一件完美的艺术品。

    除此之外，这东西给人的感觉，就是大，浩大，无边的大。

    因为它那硕大无朋的大门之上，一个小小的门钉，居然就足足可以躺下四五个人！

    一个门钉而已，居然就好像一个房间一般大小，可以想象这大门到底有多么的宏大了，说是一座山岳也根本不为过。

    在那神殿大门之前，已经有许许多多的修士密密麻麻的聚集着，这些人的气息非常强，能够跨越无数的危险，沿着那黑玉鬼竹之路来到这里的，都不是什么简单人物。

