    第236章　必将风靡的产品

    卸妆纸为什么叫做卸妆纸，因为其中拥有亲油成分，能够将涂在脸上的化妆品给擦下来，而普通的纸则不能。

    当张璇十分笃定地用卸妆纸在李静雯的脸上反复擦拭之后，她忽然发现雪白的卸装纸在擦拭之后依旧是雪白的，而李静雯的脸上丝毫没有变化。

    张璇还不敢相信，又把擦拭的部位换到了使用化妆品部位最严重的脸部三角区。

    得到的是同样的结果。

    张璇目前没有把李静雯脸上的化妆品给擦下来，甚至连鼻根的油都没有。

    这说明李静雯的皮肤之好，简直就是天生丽质，毫无瑕疵。

    李静雯笑着看着张璇，半响之后才问道：“要不要你换一张卸妆纸试一试？”

    这个话就让张璇十分尴尬了。

    张璇灿灿地放下了手。

    此时的张璇心中是极度震撼。

    她原本以为李静雯的皮肤应该会非常差，卸了妆之后应该会原形毕露。

    但是没有想到李静雯的皮肤竟然如此之好，一点瑕疵都没有。

    这种皮肤如果在娱乐圈混，就算是丝毫没有演技也会得到一大票粉丝的支持。

    现在的时代就是看颜值的时代，为什么那些流量明星会火，不就是因为颜值吗？

    周萧笑呵呵的看着张璇说道：“愿赌服输吗？”

    这个时候的张璇脸色非常难看。

    她是绝对不敢相信李静雯的皮肤为什么忽然之间变得这么好。

    最主要是张璇根本就不敢相信这个世界上会有这么好的皮肤。

    但是事实摆在面前，张璇心不甘情不愿地说道：“我愿赌服输！”

    张璇主动认输，这让现场的艺人们十分惊讶。

    她是一个什么样的人，高傲有实力，从来都是她看不起别人，没有别人看不起她。

    但是这一次她认了！

    “我没有听错吧，张璇居然主动退出了！”

    “李静雯的皮肤实在是太夸张了！如此好的皮肤为什么之前没有发现？”

    “张璇也算是遵守自己的诺言吧，难以想象她居然会输给李静雯。”

    “我现在最关心的还是李静雯的皮肤为什么会变得这么好？刚刚在大厅我们很多人都看见了李静雯的肤色比较蜡黄，为什么会突然变得如此水滑了呢？”

    张璇也是一个聪明的女人，她能够看出来李静雯之所以有这么好的皮肤，肯定和她身边的周萧分不开。

    而周萧刚刚和张柳在书房里面也不知道谈了什么，让张柳一改之前的态度转而支持李静雯。

    这个男人的确很神奇。

    现在李静雯背后有张柳支持和自己做赌局又赢了，张璇再挣下去，不仅会毫无意义，还会大失颜面。

    与其这样还不如体面地主动退出。

    但是周萧并不是那么容易放过张璇，他对张璇说道：“刚刚我们之间可是约定了，你不仅要主动退出这一次《乘风博浪》，只要是看到我雯雯姐的地方，你都要退避三舍。”

    张璇的脸色变得非常不好看，但是这话的的确确是她刚才答应周萧的，现场有很多人都听见了。

    张璇是极度爱惜自己面子的人。

    她点点头说道：“答应你的事情我一定会做到！”

    但是张璇十分不甘心，她问道：“我现在就想知道，为什么她的皮肤会变得这么好，在这之前我明明看见她的肤色暗淡，甚至有一些蜡黄。　”

    张璇是直接问周萧。

    周萧笑呵呵地从口袋中拿出一瓶刚刚李静雯用来剩下的蜂蜜柚子茶。

    “你难道不知道蜂蜜具有护肤的作用吗？”

    周萧用于装蜂蜜柚子茶，就是很普通的塑料盒子，而且还没有商标。

    这种商品怎么看怎么都觉得是三无产品，是这一些讲究品质生活，并且条件非常好的艺人们绝对看不上的。

    你让这些艺人用蜂蜜柚子茶洗脸是绝对不可能的，她们使用的化妆品少，说也得上千块。

    “你在逗我吗？”张璇不敢相信一瓶蜂蜜柚子茶怎么可能让皮肤变得如此完美。

    今天原本是张柳的生日宴会，现在却彻彻底底的变成了周萧的演示大会。

    周萧轻笑了一声说道：“刚刚如果主动推出竞争，我都打算送你一瓶蜂蜜柚子茶，但是你失去了这个机会！”

    周萧把这瓶蜂蜜柚子茶递给了在一旁的徐娜。

    “这位阿姨，你刚刚不是不敢卸妆吗？现在你可以去试试，这一瓶免费送给你。”

    既然周萧到这个场合，当然不会忘记推销绿意公司的产品。

    徐娜见自己被叫做阿姨，本来是怒不可遏的，但是她的确好奇李静雯的皮肤为什么会变得这么好，所以说她忍了。

    徐娜那就和张璇完全不一样。

    张璇最看重的就是自己的面子，而徐娜则不然，徐娜为了达到目的，最能够放下的就是自己的面子。

    不然徐娜也不会这么多年一直在演配角。

    徐娜忍不住接过了周萧递过来的蜂蜜柚子茶。

    接过东西之后，徐娜还笑着说道：“既然大家都这么好奇，那我也去试一试，看看效果是不是真的这么好！”

    周萧对徐娜说道：“你的皮肤比雯雯姐差多了，你还是先用卸妆油把脸上的浓妆给卸下来，然后把蜂蜜柚子茶敷在脸上，至少十五到二十分钟，然后采用清水洗净，这样你的皮肤就会有好转。”

    要是别人对徐娜说，徐良的皮肤不好，徐娜早就回怼过去了。

    但是周萧这样说，徐娜并没有生气只是笑了笑，然后走进了卫生间。

    见徐娜出去的卫生间艺人能够十分期待徐娜卸妆之后会是什么样？

    徐娜算是你是圈里比较出名的配角，他和很多艺人都合作过。

    和徐娜合作过的医生们都知道，徐娜的演技一流，但是为什么一直不能做主角，就是因为她的皮肤太差，不能够被电视剧或者电影主流去推。

    这一点也是徐娜一直心有余怀的。

    其实徐娜已经算是半只脚踏入了国内一线明星的行列，她的收入也不低了。

    为了自己的皮肤徐娜曾经花费巨资看遍了国内外的名医，也去过多家知名的美容院。

    徐娜喝过药，也做过激光治疗，甚至尝试过动辄高达百万的皮肤护理套餐。

    但是都没有效果。

    而在使用护肤品方面，徐娜使用的护肤品档次并不比那些一线的明星低。

    但是无论是再昂贵的护肤品在徐娜这里都没有用。

    徐娜的皮肤天生就很油，不仅有毛孔还粗大，时不时还有很多黑头冒出几个痘痘，好不容易服用消炎药让痘痘消了之后也会留下痘印，这些痘印伴随着的都是粗大的毛孔，还会生黑头。

    皮肤的问题让徐娜十分烦恼。

    出道十多年的今天，徐娜已经到了不化妆就不敢出门的地步，她简直就不敢战胜自己的皮肤。

    在卫生间里，徐娜先是用卸妆油把脸上的浓妆全部卸了下来。

    徐娜看着镜子里的自己，甚至感到有些恐惧。

    自己的脸上就像是一颗快坏掉的草莓，不仅很油，而且有很多黑头。这些黑头非常烦，每次去那去美容院将其去掉，用不了多久它就会长出来。

    徐娜照周萧刚刚告知的方法，将蜂蜜柚子茶的平台打开，从其中取了一些出来。

    她将混合着柚子瓤的蜂蜜涂抹在脸上。

    刚刚将蜂蜜柚子茶，徐娜就感觉到自己的脸上一阵清凉。

    爱生痘痘的脸上，时常会感觉到火辣辣的痛，这种凄凉的感觉，让徐娜非常舒服。

    蜂蜜柚子茶有一种淡淡的柚子香味，这种香味非常特别也非常自然，和在商店里买的昂贵的柚子茶的味道完全不一样。

    与那些动辄几百上千元的柚子茶相比，周萧给徐娜的这一瓶让徐娜感觉到非常自然和舒服。

    许娜在不识货也能够确定这个普通瓶子装蜂蜜柚子茶一定是最纯洁最自然的。

    二十分钟之后，徐娜十分不舍得用清水将涂抹在脸上的蜂蜜给洗掉。

    蜂蜜融水即化，因此清洗非常方便。

    清洗之后徐娜咽了一口水，她深吸一口气。

    在做好了所有的准备之后，徐娜才敢正眼看着前方的镜子。

    镜子中的自己，让徐娜有些不可思议。

    “这……这还是我吗？”

    徐娜的脸上本来就有痘痕，这是通过使用一次蜂蜜柚子茶，没有办法消除的。

    因此痘痕依旧在徐娜的脸上。

    但是脸部的那些粗大的毛孔以及毛孔中的黑头，还有昨天晚上冒出来的发炎的痘痘全部消失不见。

    不仅如此，徐娜的皮肤还变得光滑水嫩就如同成熟的水蜜桃一般。

    徐娜看在镜子中的自己彻底愣了，这到底是什么神仙皮肤？

    现在的皮肤状态比徐娜前段时间花费了几十万，做皮肤医疗的状态还要好万倍。

    而徐娜仅仅是使用了一点点蜂蜜柚子茶而已。

    徐娜完全不敢相信，她又接了一些清水再洗了一次脸。

    皮肤依旧是那么光滑水嫩，整个人似乎回到了十七八岁的年纪。

    女人最在乎的是什么？最在乎的就是皮肤和身材。

    为了能够让这两个东西保持着良好的状态，她们不惜一掷千金。

    徐娜甚至认为，要是自己的皮肤能够长久的保持这样的状态，她甚至愿意花几十万几百万去买周萧的产品。

    狠狠地咽咽口水，徐娜整理一下自己的发型，露出了最自信的微笑，她走了出去。

    【作者有话说】

    住院更新慢

