    星空无垠，一望无际，重复着单调的色彩，若是短时间望去，还会觉得有些美丽，可如长久的看去，难免会心生茫然，有种不知身在何处之感。

    自身的渺小，与星空的浩瀚，在这个时候，往往会给人强烈的冲击。

    此刻，在这西环星域内，有一道长虹呼啸疾驰，这长虹几近看不清晰，因其颜色与星空相似，都是黑色的。

    那长虹，是一片幽光，隐隐能看出这幽光仿佛是一尊黑鹤，那神情的得意，目中的龌龊，除了秃毛鹤外，苍穹中再没有同样之鹤。

    幽光内，有一口红色的棺材，这棺材上符文凹凸，散出强劲的威压，苏铭盘膝坐在上面，闭目打坐。

    赤火侯在一旁，若老仆一般，谨慎的看着四周，不在于以往般，对一切都很漠然。

    这是他们离开西环异地的第十六天。

    十六天内，或许是因头段日子掌缘生灭的出现，与苏铭一战之下，使得这西环星域波动无尽，故而让这片星域的修士，也都心惊不已，轻易不敢外出星辰，使得十六天中，苏铭所过之处，很是安静。

    他喜欢这样的安静。

    西环星域距离黑墨星，颇为遥远，这样的距离，除非是厄苍分身外出，否则的话以苏铭自身的速度，短时间无法去往。

    不过好在随着秃毛鹤的苏醒，随着此地星空中封神阵的存在，借用此阵之下，在速度上则又快了很多。

    按照苏铭的预计，约莫六年的时间，他应该可以看到黑墨星。

    只是在离开前，他还有一件事情要做，解决了此事后，苏铭在西环异地，再无太多羁绊。

    时间又过去了三天，苏铭离开西环异地的第十九天时，盘膝在棺木上，双目闭合的苏铭，其眼缓缓睁开。

    在他双眼开阖的刹那，他前方的星空中，出现了一颗星辰，此星颜色暗红，如燃烧的火焰走到了尽头，快要熄灭时的颜色。

    “火赤星……”苏铭轻声开口。

    “火赤星……又回到了这里。”一旁的赤火侯，神色颇为感慨，一晃千年多，回想当年一幕幕，赤火侯神情有些恍惚。

    秃毛鹤的身影渐渐缩小，在赤红色棺木接近火赤星的刹那，它重新化作了正常的大小，在苏铭的前方，探头看向外面。

    轰！

    红色棺木直接降临火赤星，碰触到此星罡风层的刹那，一股摩擦而产生的火海，顿时在棺木前方的位置，成弧形宣散开来。

    强烈的热风扑面，那风足以摧毁一切天修，甚至若是寻常的位界初期，也需拿出法宝略作防护，不可凭着肉身碰触，但苏铭神色平静，那热风在他身上吹过，掀起发丝，可却无法撼动他肉身丝毫。

    他默默的看着渐渐扩大的地面，看着那一条条山脉沟壑，一片片平原火山，在自己的眼中越来越大。

    直至又一声轰鸣回荡之时，苏铭所在的棺木，穿透了罡风层，热风立刻弱了不少，但依旧存在，只是不会在伤害修士，只会让人感觉不适而已。

    闻着熟悉的热气，看着熟悉的大地，苏铭也不禁想起千年前的自己，刚刚出现在这火赤星时的一幕。

    他轻叹一声，身子在半空瞬息波纹扩散，连同棺木一起消失无影。

    出现时，苏铭站在了一片干枯的大地上，四周一片空旷，不见人影，显然这里所处的位置，较为偏僻。

    看着地面，这里，就是苏铭当年从阴死之地被挪移而来时，所躺之处，也就是在这里，他遇到了岳宏邦。

    沉默片刻，正要离去之时，苏铭看到秃毛鹤在一旁挖着地面，他记得那一处位置，是秃毛鹤当年变化成石头的地方，这一看之下，苏铭立刻看到秃毛鹤挖出了一个小坑后，从里面取出了三块晶石。

    “嘿嘿，果然还在，还是鹤爷爷聪明啊，当年藏在这里的三块晶石就是为了有备无患，如今既然路过这里，就将他们取走好了。

    让我考虑一下，要不要将所有地方我藏的晶石都取走呢……”

    那得意的表情，带着兴奋立刻将晶石收走的动作，尤其是嘀咕出的话语，让苏铭对秃毛鹤的爱财，理解更为深刻。

    他不再理会秃毛鹤，看了一眼赤火侯，见其神色追忆，正看着大地，知道赤火侯所想的苏铭，向着赤火侯传出了一道神念。

    赤火侯抬头看向苏铭，抱拳一拜，转身消散，去了当年封印他的地方。

    在赤火侯离去后，苏铭向前一步迈去，也随之离去，只留下秃毛鹤还在那里考虑，是不是要取走所有的晶石。

    苏铭再次出现的时候，他站在一处小山外，看着前方的小山，那里是一座洞府，洞府外，密密麻麻存放着无数的蓝色石头，一眼看去无边无际。

    只是这里尘埃飞灰，已经很久无人到来，这洞府也都荒废，被人从内部摧毁，看似成山，但实际上已经千疮百孔。

    否则的话，荒废了这么多年，这里也必定会被人占据。

    此地，是当年祁北山的洞府，这些蓝色的石头是苏铭千年前要求岳宏邦搜集之物。

    “如此多的蓝色石头，怕是搜集也有数百年之多，不知岳宏邦如今怎样，还有赤蟒凤，在还不在……”苏铭摇了摇头，神识散开之下，立刻覆盖了整个火赤星，半晌之后，苏铭没有找到赤蟒凤的痕迹。

    它们显然已经离开了。

    但苏铭却看到了岳宏邦。

    火赤星东北部，一片连绵不绝的山峦中，有一座高耸的山峰，此峰一片赤色，显然并非寻常的山峰，而是一座熄灭了岩浆的火山。

    在这火山底下，凝固的岩浆之中，存在了一个溶洞，此洞内如今弥漫了腐烂的水，那水的颜色漆黑，隐隐间还有鼓泡出现，如沸腾。

    积水中，有一个大汉被浸泡在那里，淹没胸口。

    他的双手被铁链穿透，吊起连接两边的岩石，阵阵封印之力顺着铁链，无时无刻不钻入这大汉的身躯，在压制其修为的同时，更在对他进行痛苦的折磨。

    这大汉劈头散发，身躯干瘦，蓬头垢面般，很是狼狈，他闭着眼，脸上弥漫了腐烂的伤口，更有蛆虫在其内蠕动，让人看去时，会不由得作呕心惊。

    他不知在这里被浸泡了多少年，甚至在积水下的身躯，已经大部分腐烂，可他的生机却不散，而是始终存在那么一丝，显然，这是别人刻意留下，不想让他死。

    这大汉一动不动，若非体内那丝生机还在，很容易被看成是一具死尸，在他的身上，时而还会有修为波动散出，这波动……不是天修，而是……位界之力。

    他，赫然是一个位界之主！

    尽管只是位界初期，但这气息绝不会错。

    阵阵脚步声，从外界传来，片刻后，一盏油灯之芒临近，那是一个穿着黑衣的青年，他将这油灯放在一旁后，盘膝坐在了积水外，看着被封印的大汉。

    “你考虑好了没有。”

    被吊着的大汉，一动不动，一语不发，闭目低头。

    “那个人已经消失了千年，在西环异地内始终没有出现，他已经死了，一个死去之人，你何必为他保守秘密。

    只要你说出，我师尊会立刻给你自由，甚至以前辈的修为，即刻就能成为除了师尊外，可与梅兰前辈平起平坐，这火赤星上的三大主宰之一。”

    大汉依旧不动，如死亡。

    “就算他没死，又能怎样，被困在西环异地内，他不可能外出，就算是他外出，有四大真界镇守势力追杀，他自顾不暇，你何必还为其保守秘密。”

    “说出来，墨苏此人为何当年要搜集那些蓝色石头，说出来，他是如何吸收这些蓝色石头内的力量，并且让肉身那般强悍！

    说出来，你可解脱，若还不说，你将继续被封印在这里，承受比死亡还痛苦的活着！”青年神色狰狞，向着大汉低吼。

    这大汉的头，微微动了一下，渐渐抬起，露出满是伤疤的面孔，双眼睁开，以其黯淡的双目，死死的盯着青年。

    “岳某的魂，你师尊也都搜过了，既然没找到答案，那么我也同样是无可奉告。”这声音透出刻骨铭心的仇恨，如牙齿摩擦般传出，使得这里一下子阴气森森。

    “哼，那是你有保护记忆的手段，若非你知晓了墨苏此人的秘密，你又怎能如此快的时间，就从天修迈入到了位界之主的境界。”那青年神色狰狞，盯着岳宏邦，许久之后大袖一甩，转身拿着油灯离去。

    他神色阴沉，内心默想师尊当年让他负责镇守此地，如今师尊寿诞在即，本想从岳宏邦这里得到答案，作为寿礼，可对方依旧不说，暗自决定等师尊寿宴过后，自己要再想些办法折磨这岳宏邦才是。

    岳宏邦望着青年远去的背影，渐渐闭上了眼，他不知道苏铭的秘密，可这种事情，对方是不会相信的，因为他的确是短时间，到了位界之主的境界，可这是他自身的隐秘，说出了，也是死。

    反倒不如不说，这样或许还有机会苟且存活，能有那么一线生机。

    （未完待续）

