 虽然声音被隔绝，但白娇娇终究是不朽强者，感知力极为敏锐，察觉到有人来到自己身旁，她心中一惊，腾地一声站起身来，以为是门外几人闯了进来，转头怒视道：“谁让你们进来——”话说一半，卡在喉咙中，望着出现在面前的林辰，白娇娇眼睛滚圆，自语道：“我……我出现幻觉了？”

林辰一怔，旋即笑眯眯道：“对，这的确只是幻觉。

你竟是会出现关于我的幻觉，该不会，刚才在想我吧？”

他这么说，只是纯粹觉得好玩，谁知白娇娇听到他这话，脸突然一红，羞恼道：“我，我没有！”

咦，该不会是，刚才真的在想我吧？

林辰愕然的望着白娇娇，旋即觉得应该是自己想多了，白娇娇或许觉得自己和其他男人有些不同，但绝对不至于，在这种危机时刻，还会想到自己。

“不对！”

白娇娇刚才实在太意外，所以听到林辰的话，便立马接受林辰话中的观点，此时稍微冷静些，就感觉不对劲，若真是幻觉的话，哪里有幻觉中的人，主动告诉自己这一切只是幻觉的道理！白娇娇突然伸出右手，朝着林辰的肩膀扣去。

“喂喂！不是吧，我可是冒着生命危险来救你，你竟然对我出手，这也太无情无义了！”

林辰伸手将白娇娇的手抓住，笑着说道。

白娇娇出手并不快，只是要确认眼前的一幕是不是幻觉，手被林辰的手掌包裹住，传来温热的感觉，也就是说，眼前的一幕，是真的，并不是幻觉！“你来救我？

这里可是百里家宫殿的内宅，怎……怎么可能？”

确认眼前的林辰不是幻觉，白娇娇的心中更加震惊，依旧难以置信林辰会闯到这里来救她。

白娇娇还在震惊时，林辰拉着她的手，快步朝外面走去。

“别发呆了，趁着朱浩岩还没回来，我们必须快点离开这里。”

白娇娇回过神来，看了眼被林辰握着的手。

她平时也不觉得自己的手很小，但此刻和林辰的手掌对比，就要小了许多，那种被握着的感觉，让她心中特别的温暖。

她的脸有些发烫，这是她第一次和一个男的，有这么亲密的接触。

房间的门口，躺着四个人，正是朱浩岩的那四个手下，此刻这四人，都已经没了任何的生机，只是一具尸体。

他们中，有不朽境初期的存在，是常人眼中的超级强者，但在林辰先是动用魂技，而后雷霆一击的攻势之下，仅仅几个呼吸的时间，甚至都没来得及发出什么声音，就把命给丢了。

林辰能如此干脆利落的解决掉他们，除了因为彼此间有着巨大的实力差距外，还因为他们根本没想到，在这个地方，会有人对他们进行偷袭。

见到这死去的四人，白娇娇想到了什么，停下脚步。

“怎么了？”

林辰跟着停了下来，疑惑看向她。

白娇娇皱眉道：“我不能就这么逃走。

朱浩岩留了个手下，在千娇城那边，若是他发现我逃走，传讯让他那手下在千娇城胡乱杀人，最终千娇城的人们，都要被我牵连。

不能因为我一人，而让她们那么多人，赔上了性命！”

说完之后，白娇娇歉意的望着林辰，对方冒着生命危险才来到这里，自己却是不能和他离开。

朱浩岩也是料定她，不会弃千娇城的人于不顾，才没有在她的身上，做任何手脚。

“关于这一点，你完全不用担心。”

林辰笑着道：“我之前去过千娇城那边一趟，现在千娇城的人，在一个绝对安全的地方。

你很快就能见到她们！”

他并没有直接说，朱浩岩的那个手下，和千娇城的人，都在自己的眉心之中，毕竟那样子的话，又要花一番口舌去解释，而现在根本没有那么多的时间去解释。

只要稍微出现意外，自己的命，便可能要赔在这里！白娇娇大喜，既然林辰这么说，她自然再没有半点迟疑，两个人从这院落离开，朝和左丘千雨约好的地方而去。

路上，林辰简单和白娇娇说了下左丘千雨的事情。

如果不是左丘千雨帮忙，一切绝不可能如此顺利，所以，无论如何，白娇娇都是欠了左丘千雨一个人情。

“我以前曾见过她，但并不熟悉，没想到，她竟是会出手帮我。”

白娇娇听完后，很是惊讶。

林辰笑道：“毕竟你这个千娇城城主，说到底，也是在左丘家的手底下办事。

话说，你见她时，是和你师尊一起前去左丘家，要了个城主的职位？”

白娇娇立马明白，左丘千雨和林辰说了自己师尊的事情，她也不在意，点头道：“那时，师尊她已经离大限不远，她害怕她陨落后，只剩下我孤零零一人。”

“所以，她便去为你要了个城主当，以为这样子的话，你能和他人有更多的接触，或许，还能改变你对世间男人的看法？”

林辰接话道。

白娇娇诧异的看向林辰，很显然，林辰猜对了。

林辰无奈笑道：“只可惜，她怕是根本没有想到，千娇城并没有改变你，倒是你把千娇城给变成了一座所有女人都痛恨男人的城池。”

白娇娇一阵沉默，而后点了点头。

林辰突然察觉，有目光落在自己身上，他转头朝着左边望去，便见到在一个男人，站在数百米外，正有些难以置信的望着自己两人。

“是你！”

“真的是你！”

林辰和那男人，几乎同时开口！那男人身穿华服，有着金色的长发，身材高大，脸庞则简直要比女人还要俊美，正是当初在龙山郡和林辰赌斗，以为吃定了林辰，最终却是将《魔炎九瞬》输给林辰，而且还被打得半死的百里星火！百里星火揉了揉眼睛，认为自己绝对是看错了，那个该死的家伙和白娇娇，怎么可能出现在这里！“不是幻觉？”

当确定不是自己看错后，百里星火眼神变得怨毒，狞笑起来：“虽然我不知道，你们怎么会出现在这里。

但无论如何，你们两个，都别想离开了！”

 