    

    “什么？”郭靖猛然吃了一惊，自己没听错吧？小伙子，姑且不论你有没有那个教徒的本事，你这也太直接了吧？

    况且双方素不相识，郭靖是不可能放心将杨过交给一个陌生人的。

    “收我为徒？谁稀罕？”杨过非常不屑地道，这货最讨厌的便是别人管束自己，甭说拜师或者去重阳宫了，桃花岛他都不想回去。

    小昭也是惊呆了，她想不通为什么林远见要收杨过为徒，那可是未来名震江湖的神雕侠！

    郭靖愣了一会，才开口道：“阁下开玩笑的吧？你……郭某并无看不起阁下的意思，只是郭某与你萍水相逢，素不相识。不管怎么说，我就只有一个侄儿，自然是要把他交到信得过的人手里，这才能放心。”拒绝得很委婉，客客气气，不予人难堪，郭大侠果然很会做人。

    “郭大侠的意思我明白，即是如此，那在下也不强求。”林远见想想自己确实是有点着急了，让他放弃是不可能的，但这事应该慢慢来，循序渐进。

    郭靖拱了拱手：“那两位就请便吧，郭某先去办事了。”将杨过叫了过来，道：“过儿，我们上去。”

    杨过不情不愿地应了一声：“哦。”

    这伯侄二人踏上前方的石阶，不一会就远去了。

    “远哥哥，你为什么要收神雕侠做徒弟？”小昭疑惑地问道。

    林远见沉声道：“因为这就是我要做的事情，这就是我的使命，杨过与我有缘，我就一定要收他做徒弟。”

    小昭若有所思地点了点头：“那咱们得抓紧时间了，不然的话神雕侠就要拜小龙女前辈为师了。”

    林远见点了点头：“走，咱们也上重阳宫去。”

    小昭轻轻一笑：“那个什么蒙古王子霍都带了那么多人来捣乱，今天重阳宫肯定很热闹。”

    林远见捏了小昭滑嫩的脸庞一把：“既然热闹那咱们就去看热闹呗。”

    “讨厌啦。”小昭羞涩地低下头。

    “又没有人看见。”林远见得意地吹了个口哨。

    沿着石阶一路往上，只见飘荡在山间的云雾之中，隐隐显露出气势恢宏的宫殿屋檐一角，各种建筑房屋错落分布在山腰上，可见全真教规模之盛。

    就在这是，石阶两旁一瘸一拐地走出了两个身穿道袍的小道士。

    “咦，又来了两个，肯定是那个淫贼的帮手！”其中一个小道士惊诧地叫道。

    “居然还带着个女子，果然是淫贼，给道爷我站住，再往前一步叫你死无葬身之地。”另外一个小道士举着剑，厉声对林远见喝道。

    林远见打量了一下这两个小道士，发现他们鼻青脸肿，一猜就知道他们刚刚肯定是被郭靖给揍了……

    “喂，快给我让开，不然对你们不客气了。”林远见捋了捋袖子。

    那小道士呸了一声：“刚刚那个武功好道爷不是对手所以吃了亏，但对付你这小淫贼还不是手到擒来？”

    林远见懒得再废话，两巴掌就将这两个家伙扇到了旁边，然后牵着小昭大摇大摆地朝山上而去。

    “真是活该，好人坏人都分不清，全真教这是住了一窝糊涂虫吗？”小昭边走边嘀咕。

    “师兄，你不是说手到擒来吗？”

    “我哪知道他这么猛啊，好像比刚刚那个还厉害！惹不起，惹不起啊，咱们快些上去，看师父和师叔们怎么替咱们出一口恶气！”

    林远见和小昭已经到了重阳宫正门前，这儿地势开阔，却是一个巨大的广场。

    “居然还来了帮手？也罢，今天就让你们见识一下我全真教的无敌阵法——天罡北斗阵！”只见一个四十岁左右，留着八字胡的中年道士捂着胸口，用长剑指着刚走上来的林远见和小昭。

    而郭靖带着杨过就站在一旁。

    看这道士的样子，必然又是被郭靖给揍了。

    “这个道士是赵志敬吧？”小昭在林远见耳边说道。

    林远见哼了一声：“除了他还能有谁？”根据以前看神雕时的印象，他对赵志敬这个吊毛完全没有半点好感。

    “来人！”只听得赵志敬高声喝了一句。

    紧接着大批持剑的全真教弟子自重阳宫内汹涌而出，迅速将郭靖、杨过、林远见和小昭四人团团围住，顷刻间广场上寒光闪闪，气温骤降。

    郭靖现在是一脸懵：“这位道长，咱们是不是有什么误会，在下郭靖，是来重阳宫拜会丘处机道长的……”

    林远见懒洋洋地看了一圈：“围我们两个干什么？我们只是来看戏的啊。”

    小昭愤愤地道：“果然和天书里写的一样，这个赵志敬真是蠢得要命。”

    赵志敬高昂着头，神情十分欠揍，指着郭靖道：“哦豁，还敢冒充郭大侠？呸！你们都不必狡辩了，今天就叫你们死在天罡北斗阵下！”

    “郭伯伯，好好教训一下这群牛鼻子。”杨过这小子倒是兴奋得很，他很清楚郭靖有多牛逼，铁定能把重阳宫这些道士打得落花流水。

    郭靖倒是想解释，奈何人家不给机会啊，赵志敬一声令下，全场九十八名全真教弟子立马分散开来，按七星方位每处各十四人站立！

    阵法成型，还未出手，就已有一种逼人的气势！

    天罡北斗阵，果然牛批。

    郭靖暗叹了口气，看来今天是非动手不可了：“各位道长，得罪了。”

    “慢着。”林远见大手一摆，决定露两招。他不想装逼的，他只是想让杨过瞧瞧自己的本事，好对自己心生崇拜，然后求着拜自己为师……

    郭靖上前走了两步，对赵志敬道：“这位小兄弟与此事无关，道长请莫要难为他，放他们二人走。”

    “呵，当我们重阳宫什么地方，来了还想走？”赵志敬大叫道：“给我上，第一阵！”

    刹那间三个方位四十二名全真教弟子动了，四十二把剑齐齐指向广场中央！

    “喝！”郭靖摆好了姿势，准备释放降龙十八掌干翻这些道士。

    就在这时，异变忽生。

    只见林远见飞跃向天空，旋即惊人的一幕出现了，在场九十八名全真教弟子，再加上一个赵志敬，他们的剑竟然纷纷脱手飞出，直朝林远见飞去。

    九十九把剑在林远见精妙的控制下诡异融解，化作一团巨大的金属球。

    那金属球又是胀又是缩的不断变形，忽然化作一尊雕像，砰的一声稳稳坠落在地。

    仔细一看，竟是一只有成人般高的小猪佩奇！

    众人通通都呆住了！

