
周剑微微一笑，但并没有直接回答希罗娜的话。

“另外，我还搞到了一份录音，是某个在死魔兵团内部卧底的高级线人带给我的。”

“接下来，请大家听一下吧。”

卧底？高级线人？

听到这两个词不禁让其余四人用诧异的眼神多看了周剑一眼。

有没有搞错？这个人，这么神通广大的吗？已经成功打进敌人内部了？

周剑摸出了一张小型磁碟放进了微型装置里，很快便发出了声响。

这是一通只有整整三十秒钟的无线电通讯录音，声音异常嘈杂，让人根本就听不清楚！

而其中乱七八糟的电流音更是使得听这录音的听众们有几分不适。

直到三十秒钟过后，众人都不知道这通录音到底说了什么！

他们的神情严肃，纷纷皱起了眉头。

“这是一种特殊的加密手段，要先将整段录音读取之后，再倒放一遍。”

“然后才算打开封装、解密成功。”

见众人不解的样子，周剑先是解释了一番后，才成功解开了录音的特殊加密。

“这里是628...”

“已确定...闪电鸟被捕获......”

“下一个任务...炎国，十三号地区...”

“任务目标...哲尔尼亚斯...伊裴尔塔尔...”

三十秒的录音中提供的信息有些断断续续的，但还是非常清楚地表达了情报的关键！

“炎国，十三号地区？还有新的目标是哲尔尼亚斯和伊裴尔塔尔？”

阿渡皱起了眉头，意识到事态的严峻性。

如果这两只强大的神兽落到了死魔兵团的手里，那么后果不堪设想！

而且他们的手中现在掌握着闪电鸟这一强大战力！

所以，死魔兵团接下来收服神兽的可能性只会越来越大！

“坏消息是那些人已经开始为了这两只神兽而行动了。”

“好消息是我们及时得知了这份情报，也有足够的时间阻止甚至是摧毁他们。”

“我说的对吗？周。”

希罗娜说着朝窗边招了招手，烈咬陆鲨在看到后快步走了过来。

周剑轻轻点了点头，肯定地同意道：“这不正是我们要做的吗？”

“将某些灰色和黑色的东西扼杀在摇篮里。”

这个将头发染成绿色的炎国男人推了推自己的银丝眼镜，面色坦然。

“只有这些情报而已吗？”

“他们这次的行动将会安排多少人手？为首的首领实力如何？”

“另外，具体行动的范围又会在哪些地带？这些，我们都无从知晓吗？”

一直沉默的大吾忽然开了口，而质问的内容则是情报的不完全性，还有出于谨慎原则的善意提醒。

“大吾说得对。虽然我们大致知道了这些。”

“可是贸然出手的话，也未必能起到一个好的作用啊！”

阿渡也表示自己同意了大吾的看法。

很明显，二人都是出于保守目的，都想再多获得一些情报之后，再做出决策和行动。

卡露乃看了看周剑，又看了看大吾，最终还是没有给出自己的意见。

“这一次的行动，我肯定是要去！”

周剑斩钉截铁道：“因为我的家乡就在十三号地区，我决不允许死魔兵团在那里胡作非为。”

“关于情报的事情，我就说到这里了。”

此言一出立刻引得众人一惊。

原来那地方是周剑的家乡！怪不得他今天会来动态平衡！

这是表明了自己这一次一定会为阻止死魔兵团的行动而出手！

“话已至此，多说无益。不管诸位的态度如何，本次，我肯定是要采取行动的。说什么我周剑都不会坐视不管。”

“黏美龙，我们走！”

周剑呼喊着自己的精灵，而后起身离去。

“等等，周。你是否太焦急了？这和平时的你可太不像了。”

希罗娜的提问让周剑离开的步伐停了下来。

“并不是焦急，我这是防范于未然。他们手中掌控的神兽越多，就对整个世界造成的威胁性越大。”

“这一点，我们每一名成员应该都很清楚吧。”

“况且，动态平衡本就是和这种组织是站在对立面的，不是吗？”

周剑不骄不躁，用异常清晰的语速回答道。

“那这样吧！我先和你一起去执行这次的行动。”

“大吾他们就先准备后援，随时准备增派人手。你们觉得怎么样？”

希罗娜提议道。

“我觉得没问题。一旦你们找到了具体行动点，我、阿渡和卡露乃可以迅速启程前往现场。”

“周和希罗娜就先手侦测一番，即时作出反馈，诸位看如何。”

说罢，大吾拿出平板电脑，开始起草行动具体规划。

“同意。”阿渡表态道。

“这个提议不错，我同意吧。”卡露乃点点头。

“就这样吧，那我就先走一步了。”

周剑挥了挥左手，往电梯的方向走去。

希罗娜默默点了点头，招呼着烈咬陆鲨直追周剑而去......

......

碧海市，天元精灵中学，S1班教室内。

“同学们，下周日我们的五校试炼就要正式开始了！”

“这里我先提醒你们一下，你们准备好迎接这场残酷的试炼吗？”

一大早的点名上，沈凌霜就拍着黑板，对讲台下的学生们通告着这样的消息。

“卧槽！只剩下十天了吗？我还没准备好啊！”

“下周日？喵了个咪的，我开始慌了啊！之前的小组对战赛我都没赢过！”

“别说了，我们小组排名都是垫底的，就赢了一场，估计积分都是负的。也从来都没拿到过奖励。”

“老实说参加五校试炼，我是一点底都没有！感觉要给学校丢脸啊！”

学生们纷纷哀嚎了起来，对于这五校试炼的态度都不是很乐观的样子。

“下周日吗？不知道今年考核的内容会是什么。”

苏诺打着哈欠说道。

因为昨晚在超量空间内和火焰鸡它们训练的有点晚，他现在可谓是十分疲惫。

“每一年的考核内容都不重复，但它们都有一个共同点，那就是难度爆表。”

林彦宇回答了苏诺。

“另外，除了小组排名之外，班级里的个人积分我这里也有记录！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70160357"  chaptername="第85章  动态平衡的行动">加入书签</a>
</div>
