    看到迎面而来的十几道身影，秦无痕等人皆是脸色微变。

    “陛下，我们……”

    百晓生有些紧张地看向秦无痕。

    他没想到这次竟然这么倒霉，刚进入秘境就被传送到天罚森林。

    好不容易走出来，偏偏又遇到了人！

    秦无痕眼眸微眯，淡淡摇头，道：“退开，不要多管闲事！”

    “是！”

    百晓生松了口气。

    诸人面色平静，跟随秦无痕，往左边方向移动，想要避开这场事故。

    不过却没想到，那道染血的身影似乎发现了他们，竟然跟着改变方向，同时朝着诸人所在的位置疾驰而来！

    “诸位位道友，还请出手相助！”

    那道身影嘶声大喊，眼中闪着希冀的光芒。

    秦无痕皱了皱眉，不想找麻烦，麻烦却自己找上门来了！

    “陛下！”

    重楼等人皆是看向秦无痕。

    秦无痕轻轻摆手，看着前方迎面而来的染血身影，眼中光芒微闪。

    后面追杀那十几道身影，一看便非易于之辈，说实话他并不像趟这趟浑水。

    但这染血身影，很显然是准备祸水东引！

    不过，既然想要祸水东引，那就要做好付出代价的准备！

    秦无痕眼中寒芒一闪，道：“准备应战！”

    “是！”

    诸人微微点头，纷纷凝神戒备起来。

    “追！”

    “快点，别让他跑了！！”

    随着一阵风驰电掣，在一阵喝骂声中，染血身影踉跄着奔到秦无痕等人身前。

    此刻近了，诸人才看清这人的模样，只见此人是一个大约三十来岁的青年，容貌俊雅，手持一根翠绿玉箫，其上流光闪烁，一看便知不是凡品，身上穿着一件碧绿长袍，不过衣袍已经被鲜血浸湿，只是隐约能够看出原来的颜色。

    他身上到处是剑伤，最重的伤势是胸前，恰好心脏位置，插着一柄断剑，此刻正在汩汩冒血。

    这凄惨的模样，看得秦无痕眼皮狂跳。

    也幸亏是这是修炼世家，若是换做前世的普通人身上，顶着这样的伤势，都还能跑这么快的话，朕愿称你为最强！

    不过，这青年虽然此刻形象凄惨，看起来也比较狼狈，但是眉宇间依旧透着丝丝贵气。

    这种气质秦无痕很熟悉，与一般身居高位的人不同，这种气质，只有皇室之中才能培养得出来！

    这青年是皇室中人！

    秦无痕眼眸微眯。

    这时，青年重重地喘了几口粗气，然后抬头看向诸人，最后停留在秦无痕身上。

    根据诸人所站的位置，他自然看得出谁是主事之人。

    不过，还没来得及说话，后方呼啸声响起。

    远处那十几道身影也追了过来！

    青年脸色微变，往秦无痕所在的方向靠近了一些。

    “你跑啊！再跑啊！”

    为首的是一名身穿紫袍的男子，手持一柄紫色剑柄的长剑，冷笑地看着青年。

    在他身后，一共十七人，皆是手持长剑，就连衣着也皆是相似，显然是出自同一势力！

    秦无痕不由有些疑惑，这神机印不是一次只能带七人进入吗？

    这些人是怎么进来的？

    “咳咳……”

    绿袍青年咳嗽两声，嘴角留下丝丝鲜血，就连脸色也更是苍白了几分。

    只见他双拳紧握，死死看着持剑男子，“萧无羽，你非要赶尽杀绝吗？！”

    “你觉得呢？”

    叫“萧无羽”的男子淡淡一笑，静静看着青年，丝毫没有将旁边的秦无痕等人放在眼里，“三殿下，都到了此刻，你觉得还有回旋的余地吗？”

    青年咬牙道：“你这样做，就不怕我朝的报复吗？！”

    萧无羽嗤笑一声，“我剑宗的确是不比你大幽帝朝，但只要杀了你，谁又知道是我做的？”

    “三殿下，为了少受些皮肉之苦，我劝你还是乖乖把剑胚交出来吧，这东西对你又没什么用，何必为了它葬送自己的性命呢？”

    青年牙关紧咬，“休想！”

    大幽帝朝？

    双方剑拔弩张地对峙，不过后方，秦无痕听到这绿袍青年所言，却是忽然眼神一动。

    秦无痕转头，与后面的孙武对望了一眼，二人眼中皆是浮现一抹惊讶之色。

    显然，两人都是同时想到了一块儿！

    之前孙武前往寒月古派的灵界，在那罪恶池通道中，也遇到一个大幽帝朝的强者，名为紫玄君侯！

    孙武还在此人身上做了一些布局！

    不过没想到，此刻在这神机秘境中，竟然还能遇到一个大幽帝朝的人！

    而且根据两人谈话，这青年似乎身份还不低，应该是大幽帝朝的帝子！

    只不过不知道这剑宗是何势力，竟然敢追杀一方帝朝的帝子？

    互相对峙片刻。

    这时，那青年突然转身，朝着秦无痕拱手道：“还请诸位出手相助，我乃地级星域幽龙界大幽帝朝的帝子，若诸位助我脱困，待出了神机秘境之后，我大幽帝朝必有重谢！”

    青年脸色苍白，眼中却是一片决然，此刻他已经没有了其他办法，虽然看不出秦无痕等人的境界，但他也只能死马当作活马医了！

    不论如何，剑胚绝对不能落入剑宗手中！

    “呵！”

    萧无羽冷笑一声，目光这才转移到秦无痕等人身上，嘴角泛着一抹不屑，道：“三殿下，你是不是刚才不小心被我哪个兄弟伤到脑子了，随便找到几个人都当做救命稻草了，就连你大幽帝朝的人都死的差不多了，就凭这几人，也想拦住我们？”

    青年脸色难看，却没有开口。

    而这时，那萧无羽看向秦无痕等人，冷笑道：“不知道哪个低级世界来的几个蝼蚁，既然遇到此事，也活该你们倒霉！杀了吧！”

    话音落下，他便是收回了目光，丝毫没有将秦无痕等人放在眼里。

    或许在他看来，除了那青年之外，其余人，真的没有被他重视的资格。

    “他的脑袋有没有伤到我不知道，但你的脑袋，或许真的是有什么问题！”

    听到萧无羽的话，秦无痕还没有什么举动，哪吒手持火尖枪，便是缓缓从后面走出，冷冷看着萧无羽。

    “是谁给你的自信，在此如此嚣张的？”

    ……

    ……

    PS：第二章，保底。

