    “搞鬼？”本来我只是随口一说，结果乌曼听到这话，突然有些严肃的坐直了身体，皱着眉头托着下巴思索起来。

    好像突然发现了什么东西？不会真让我说中了吧？

    到了酒店之后，和乌曼拿着各自的门卡回到房间。

    洗漱过后，回到房间换衣服的时候，突然感觉屋子里面好像有点阴森森的？

    早就听人说，大部分的酒店都不干净，总是有人会选择到酒店自杀之类的。

    不会这么巧吧？

    后背都有点发凉了，诡异的感觉越来越明显了。

    我手机呢？手机放哪了？得给乌曼打个电话！对，赶紧找手机！

    强装镇定的在屋子里翻找手机，坚决不回头，一回头说不定就有什么意外“惊喜”在等着我了！

    诶？手机……卧槽！？手机好像刚才洗澡脱衣服的时候，随手放卫生间里了？

    后背发凉的感觉都这么明显了，卫生间这种地方，肯定是雷区啊！

    怎么办？去还是不去？

    僵硬着身子站在床边五分钟左右，犹豫再三，最后还是决定，眯着眼倒退着去卫生间吧。

    还记得卫生间的大致方位就在右后边。

    一步，两步……五步，差不多了，终于摸到卫生间的玻璃门了。

    卫生间的灯还是关着的，开关，这个破酒店，还是头一次见到把卫生间的开关放在房间门口的！

    算了，就这么摸黑进去吧。

    闭着眼睛，四肢着地，摸索着爬进卫生间。

    头撞了两次马桶以后，终于在最里面的淋浴间门口摸到了布料一角。

    入手有些薄纱质感的布料，脑子里立马回想了一下，这是什么东西？

    裤子？不是。衣服？也不对。内裤？更不像。

    他三舅奶奶个二狗子的！我好像就没有穿过这个布料？

    赶忙放开那一点布料，心里想着可能是摸错了？或者是衣服沾了水，手感就变了？

    我不死心的抱着最后一点希望，又朝着那布料的方向伸出手去。

    嗯？手下传来的触感有点凉冰冰的，还有点滑溜溜的，这是什么？卫生间里有这玩意儿吗？

    又上下摸了摸那个东西，类似圆柱形，上粗下细的样子。

    不对劲儿……上粗下细？那不就是……人腿吗？

    明白过来那是什么东西以后，我像是触电一样收回了手！

    在漆黑的酒店卫生间里，本来只有我一个人的房间，突然出现一人站在卫生间里，吓的我四肢僵硬以后，赶忙转身就想要朝卫生间门口爬去。

    突然，脚腕上传来冰凉的触感！

    有人伸手抓住了我！将我从刚爬出两步远的距离拽回了淋浴间外的起点！

    一瞬间，我觉得脑子都僵硬了！

    几秒钟的时间之后，满脑子想的都是小时候的童年阴影，从马桶里爬出来的楚人美。

    一身紫色长袖大袍衣，被长发遮住的脸，还有被水泡的僵白的手，双手上面还有长长的黑色指甲。

    “卧槽卧槽！你谁啊你！别拽我！我可跟你说！我会杀鬼！你别惹我，要不然弄的你哭都找不着自己个儿的坟头去！”一边用力挣着那只冰凉的手，一边大声的威胁着。

    可不管我怎么喊，身后的东西就是不说话，也不吭声，反倒是拽着我的手越来越用力！

    这是怎么回事儿？胆子这么肥？一点不怕？

    赶忙镇定了一下心里慌乱的情绪，现在有什么能镇住脏东西的？

    这卫生间里除了马桶盖能拆下来，也没有什么了，脏东西也不怕这个啊？

    中指血？这脑子突然就灵光起来了。

    赶紧把中指放到牙尖下面，正想用力咬下去的时候，突然有些不对？

    脚腕上的那只手松开了？

    后背那股阴森的凉意也没了。

    想着那脏东西可能是惧怕我的中指血，见我要咬破中指，就吓的离开了。

    试着将眼睛眯起一条缝儿，朝着面前看去。

    视线慢慢清晰，只见一张惨白的人脸正紧贴着我的脸，那人的眼角，鼻孔，双耳，嘴角七窍流血，看着十分恐怖！

    “啊，你你你！你怎么还离得这么近啊！”这脏东西居然不怕，还嚣张的凑到眼皮子底下来了，一时有点想不明白的质问道。

    质问完以后，才想起来我的处境。

    趁着那脏东西还没反应的时候，我赶忙回身从那堆衣服下面拿出手机，拨通了乌曼的电话。

    “我屋里有东西！你赶紧过来一趟！”言简意赅的呼救完毕，松了一口气的同时，这才想起来刚才那张脸有点眼熟？

    我有些不敢确认的回过身去，壮着胆子又看了一眼。

    好像真的在哪儿见过？

    “你……”正想问他是不是以前在哪儿见过，就听房门被人用力敲响。

    “咚咚咚！”应该是乌曼来了。

    我伸手举着中指朝那脏东西示意，让他赶紧躲开，要不然就要遭罪了。

    那人一副看傻子一样的表情。

    好像这个表情也有点眼熟啊？

    打开房门，让乌曼进屋，又对乌曼悄声指了指卫生间，想让她过去看看那鬼是什么玩意儿，杀伤等级是多少。

    “你能不能有点出息？被吓成这样？”乌曼有些鄙夷的说道。

    “长得可吓人，你去看看就知道了，万一要是像冯舟那……！”正想跟乌曼说，万一这鬼像冯舟那样，是个厉害的凶灵，又被揍了怎么办。

    这时我才想起来，刚才那个鬼的模样，好像真和冯舟长得很像？

    不是吧？冯舟不是没了吗？被符咒打伤还能没事？

    “冯舟？”乌曼疑惑的转头看向卫生间的方向。

    小心谨慎的朝着卫生间门口走去。

    “这不就是冯舟吗？”乌曼见到卫生间里面的人时，立马松了口气。

    “冯舟怎么会在这？”听到乌曼的话，我赶忙走过去。

    冯舟只是站在卫生间里面直勾勾的看着我们，也不说话。

    “会不会是他不能说话啊？”

    “有可能。”乌曼点头道。

    “那怎么办？”

    “现在几点？”乌曼突然问起时间来。

    “凌晨五点，快天亮了。”打开手机看了一眼，将时间报给乌曼。

    “等到午时或者今晚子时阴气最重的时候，他或许就能够开口说话了。”

    乌曼说完这句话就离开了。

    我一个人在房间里，守着个凶灵，根本就睡不着，只好盯着墙上的挂钟看着时间一点点走到午时。

    “没有阴兵带我走。”

