    听见这么多的求见声，神机子，诛天候和地隐老人，早就从山峰之中，冲了出来，悬浮在林飞身旁。．．

    还有女王，伍德泉以林家军的十几个小头目，也是来到林飞的身后立定。

    片刻后。

    咻咻咻咻咻咻……

    四面八方，漫天的身影，纷纷向着林飞的位置飞掠而来。

    其中，有一些身影，散出来凌厉之极的元力威压。

    有一些，仪表堂堂，相貌非凡，一看表露出来的的气质，就知道一定是长期身居高位，大权在握在人物。

    “呵呵，林统领，唐突了。

    我是真英圣国古雷宗的宗主，范天了，特为求见林统领。”

    一个身材高大槐梧，天庭饱满，浑身缭绕着璀璨雷光电弧中年男子，率先到来，朗声向林飞说道。

    这个古雷宗的宗主，有着中级半帝的实力。

    他的身旁，跟着几个老者，和十几个弟子。

    那几个老者，看样子应该是古雷宗中的高层人物。

    “呵呵，原来神机子，诛天候，地隐老人，你三个也在这儿。

    好久不见了。”

    范天了也是注意到了林飞旁边的神机子三人。

    神机子三人，在南大6中，成名已久，和这个范天了也算是同辈之人，所以一早就已经认识。

    “古雷宗？”

    林飞心中一动，想起了以前自己还在紫微帝国时，所遇到的那头独角雷兽。

    那头独角雷兽，就是被古雷宗的一个叫三长老的老者，带人围捕击成重伤，最后不治身亡的。

    独角雷兽临死前，将雷霆丹，和兽魂精魄送给林飞，要求林飞有朝一日，帮它报仇，这件事林飞自然是一直记在心中。

    “好说，好说，范宗主，我想向你打听一下。

    你们古雷宗之中，是不是有这么三个长老，分别叫三长老，周长老，和谢长老。

    他们曾经陪一个你们古雷宗的少宗主，去过一个边远的小帝国，紫微帝国。”

    因为独角雷兽的原因，林飞对这个古雷宗的宗主，显得并不热情，淡淡问道。

    接着，林飞将那三长老，周长老，谢长老，还有那少宗主的大概外貌，向范天了稍微描述了一下。

    古雷宗宗主范天了，见林飞不冷不热的态度，不由得一愣。

    “三长老，周长老，谢长老？

    少宗主？”

    然后，范天了便是略为奇怪地思索起林飞的话来。

    “这个……，林统领，真是有点奇怪了，你所说的这四个人，我似乎没有多少印象啊。

    他们真是我古雷宗的吗？

    林统领会不会是认错人了吧？”

    范天了奇怪地说道。

    “范宗主，林统领所说的这四个人，是第三分宗的。”

    一位蓝衣老者，忽然对范天了说道。

    “原来这样！”

    范天了恍然。

    “林统领，你有所不知，我古雷宗的组成，有点特殊，和其它一般的门派不同。

    我们古雷宗，总共有四个宗，一个主宗，三个分宗。

    主宗统辖三个分宗。

    主宗和分宗之间，既是一体，一定程度上，又是互相独立的。

    我是整个古雷宗，即主宗的宗主，你所说的那四个人，应该是第三分宗的人。”

    范天了说道。

    “嗯，原来这样。”

    林飞微微点头。

    “怎么？

    林统领，第三分宗的少宗主，和那三长老，谢长老，周长老，是不是得罪过你。”

    范天了察颜观色，向林飞问道。

    “不错，我在他们四人手中受伤，我有一位朋友，就是死在他们手中的。”

    林飞淡淡的说道。

    “这……！”

    范天了顿时吓了一跳，心中暗叫不妙，妈的，那四个畜生，怎么会招惹过眼前这个大煞星的。

    “妈的，第三分宗的人，老是到处惹事，我早就看他们不惯了。

    想不到，居然惹到了林统领的头上。

    好，林统领放心，等我回去之后，你所说的这四个人，将会彻底消失。

    大不了，我连第三分宗的宗主谢树庆，也撤换掉，我早就看这个谢树庆不顺眼了！”

    范天了忽然间一咬牙，目光之中，现出狠厉之色，对林飞说道。

    “林统领，这是一点见面礼，请笑纳。”

    范天了取出一个空间戒指，笑着递过林飞。

    “这……，怎么好意思啊，呵呵，谢过范宗主了！”

    林飞一边假装推辞，一边却是将那枚空间戒指接了过来。

    神识力微一感知，现里面是一笔数额不小的财富，林飞也就笑纳了。

    而且，既然范天了的意思很明显，准备回去之后，将那第三分宗的少宗主，和那三长老，谢长老，周长老处理。

    这等于替独角雷兽报了仇。

    所以，林飞也就不打算，再找古雷宗的麻烦了。

    “哈哈，林统领，我是真英圣国青元派的掌门朱孝门。

    一见林统领，果然是一表人才，人中龙凤啊。”

    一个手执一柄精致摇扇，青衣长衫，儒雅温和，文质彬彬的中年男子，此时也是带着十几个人，来到了林飞身前，朗笑着向林飞说道。

    这个朱孝门，也是中级半帝的实力，不过，他的外表打扮，看上去倒像是一个读书人。

    “好说，好说。”

    林飞也是微微回礼。

    其实，林飞以前也和真英圣国青元派的人有过接触，将那个青元派圣女凌翠翠护送回真英圣国。

    可是，后来反而被真英圣国的一个女性苏长老，派人追杀。

    不过，事过境迁，这件事，林飞也就不再打算去理会了。

    “哈哈，林统领，冒昧来访，一点见面礼，不成敬意。”

    那朱孝门笑着说道，一枚空间戒指，从他手中飞出，落在林飞身前。

    嗯？

    林飞神识力稍微感知，现空间戒中，也是有着一笔不小的财富。

    一翻推辞之下，林飞便收了起来。

    接着，一道道身影，来到林飞身前，纷纷自报门户，全部都是掌门，宗主，族长之类的人物。

    而且，让林飞觉得奇怪的是，每一个门派的人，都准备了价值不菲的礼物，来送给林飞。

    原来，林飞所不知道的是，自从林飞要求天龙圣国中，那十个大门派、大家族，分别缴交六千万圣晶的事情，在南大6传开之后。

    所有的武者，都在私底传说，林飞乃是一个贪财的人。

    所以，这一次，每一个掌门，每一个族长，都是准备了一笔礼物，专门用来结交林飞。

    既然有人送礼，林飞自然也是笑纳。

    很快，林飞就收到了三十多个空间戒指。

    每一个空间戒指中，都有着价值不菲的宝物。

    “看来，你这小子，近段时间以来，真是吉星高照，财源广进啊。”

    地隐老人在旁边看得眼馋，酸溜溜地向林飞神识传音道。

    而林飞，自然也是乐呵呵的，笑容满面，和蔼可亲。

    拿人手软，吃人嘴短嘛。

    最后，林飞略一统计，总共来了三十六位掌门，宗主，和族长。

    其中，有一流大教派，一流大家族的，也有二流教派，二流家族的。

    林飞吩咐伍德泉，在其中一座山峰之上，腾出足够的地方，安排下座椅酒水，并且抽调了一大批林家军的人马，帮忙招呼客人。

    林飞，还有神机子，诛天候，地隐老人则是陪着这些掌门，宗主，族长闲扯。

    很快，林飞就猜到了，这些人的来意。

    估计，是因为自己近段时间，在南大6的风头太盛了，隐隐有了南大6第一人的势头。

    所以，这些人，都是抱着来结识自己的目的，见一见真人，认识一下，攀一攀交情。

    否则，如果连人也不认识，以后说不定什么时候，就胡里胡涂得罪了林飞这个煞星。

    那就真是，连门派都被灭了，也不知是怎么回事。

