    不得不说明决这番理由编得很合理，明意吐槽了几句这些哥哥不靠谱之外，倒也相信了。

    “那你什么时候去接？”

    “我尽量早点，吃完早餐就去，爷爷你呢？”

    “我待会就去。”他今天要拜访好几个老朋友，明决去也就是坐那完手机，明意也就随他了。

    “我中午不回来吃，冰冷里还有不少昨晚剩下的菜，午饭你们自己解决……”

    “好。”

     吃完早饭，爷爷在家稍微坐了一会就出门了，只剩下明决宫野志保以及躲在房间里的毛利兰。

    明决从厨房里重新拿了个碗，下了一碗粉，让宫野志保去叫毛利兰出来。

    毛利兰从房间里出来，即便昨晚见过一次了，但看到明决还是很不适应。

    “明…明决哥哥…你好！”

    明决打量了她一下，衣服已经从昨天的校服换成了冬天保暖的棉服。

    宫野志保的衣服她穿上去还挺合身。

    因为房间里没有梳子喝镜子，她黑色的长发有些凌乱，那个动画里的小角在这里看倒并不怎么显眼了。

    她双手不知所措地揪着手指，脸蛋微红，虽然有一米三左右的个头，但从她这个高度看还是小小一只，特别可爱。

    对于可爱的事物，人像来很难有抵抗力。

    他招招手，让毛利兰过来。

     “饿了吧，来吃早餐。”

    “好的！”毛利兰亦步亦趋地走到明决身旁的餐桌边。

    大概是太过紧张，也太像本能，毛利兰完全没有注意到自己掌握了一门全新的语言。

     12岁的她并不像安室透宫野志保这些人这般对环境感到敏锐，作为一个很容易受到他人情绪影响的人，毛利兰对于情绪的感知上更为敏锐。

    她能感受到明决对她没有什么敌意，相反看她的目光还很好奇。

    两人一人坐在一边，毛利兰坐在中间。她坐在椅子上低着头吃粉，腮帮子鼓鼓地，特别像只仓鼠。

    宫野志保看着，脑子里一下子就出现了她养的小白鼠吃饭的样子，对比起来有个八成像。

    她唇角一勾，用汤勺给她的碗里加了一勺碎肉。

    毛利兰抬头看了一下，对上两双眼睛，她有些羞涩地说了句谢谢，低头继续吃。

     明决一只手撑着脑袋，看她吃东西。

    要是宫野志保被这么看着肯定会生气，但毛利兰不会。

    毛利兰认真地嗦着粉，这种粉条她平时很少见，第一次知道居然能弄的这么好吃。要是可以的话，她想学一学，回去做给爸爸吃。

    看着她的碗里空了，连汤也喝完了，明决道：“吃饱了么？不够的话还有。”

    “吃饱了。”看着自己干干净净地碗，毛利兰脸蛋红彤彤的。

    虽然她有在学习空手道，但食量还在正常人的水准，吃得这么干净完全是因为太好吃了……

    “吃饱就好。”明决抽了张纸巾给她擦嘴。

    “小兰今年多大了？”

    “十二岁了。”

    “你现在是跟你父母住在一起吗？”

    “我跟爸爸住在一起。”毛利兰不是很懂他为什么问这样的问题，不过她还是老老实实的回答了。

    宫野志保看了一眼明决，不知道这家伙是看到了什么，居然问起这种家常里短的问题来了。

    不过毛利兰居然是跟父亲一个人住吗？

    她不是有个律师母亲吗？

    “平时是你父亲做饭吗？”

    毛利兰摇摇头，“爸爸不会做饭。”

    妈妈在的时候家里妈妈做饭，虽然味道不怎么好就是了，但他们分居之后家里就是她学着做饭，他不知道爸爸会不会做饭。

    所以她挺担心自己不在爸爸饿死了怎么办……

    “那平时都是你做饭？”

    “嗯。”

    明决的眉头拧起，他记得剧情里毛利小五郎跟妃音理分居十年。

    也就是说，在小兰7岁的时候他们就分居了，七岁的小兰就要开始照顾毛利小五郎了？

    想着小小一只的毛利兰在厨房里艰难做菜，然后人高马大的毛利小五郎躺在沙发上等吃的情景，明决感觉自己血压有点上升。

    着情形莫说明决看不过去了，旁边的宫野志保也是眉头拧紧。

    她虽然不清楚情况，但完全不理解究竟是什么样的父亲需要这么一个小女孩来照顾？

    她看了一眼明决，不知道这个人究竟想问什么。

    不过她并不打算开口，看看明决究竟想表达什么。

    “那你岂不是从七岁就开始做饭了？”

    “你怎么知道？”毛利兰惊呆了。

    除了名字之外，这种事情他也会知道的吗？

    “因为我知道你父母会分居十年。”

    毛利兰眼睛瞪大，“十年？”

    她并没有怎么怀疑这个消息，而是直接选择了相信。

    在她的认知里，能把她带到这里来的明决肯定有某种特殊的能力，不是普通人。

    这样厉害的人没必要骗她一个小孩。

    “十年？意思是十年之后他们会就和好吗？”

    “嗯，我看到在你的不断努力下，十年后他们和好了。”

    这个十年是明决瞎说的，剧情实在太慢，他也不知道十年之后妃英理和毛利小五郎会不会复合。

    “那真的太好了！”毛利兰一阵喜悦。

    没有人比她更期望父母和好了，虽然这个日子很长，但想到在她的努力下这些都是有结果的她就很开心。

    “你七岁就要给你父亲做饭了吗？”宫野志保眉头仍然紧皱着。

    想都能想到，一个饭都不做的中年男人自然也不会洗碗洗衣服，不会收拾屋子。也就是说，毛利兰七岁开始就要开始学习做这些。

    宫野志保拳头很硬，同时对那位毛利小五郎的好感度降到了负数。

    她虽然父母很早就过世了，但从来没为生活操过心，衣食住行样样有人打理，就是精神上压抑了一点。

    但这相比起毛利兰的生活来，已经是非常好了。

    “做饭很简单啊……”毛利兰倒并不觉得照顾老爸有什么不好的。

    或许是一直接受的就是这样的教育，或许是习惯了。

    “做饭哪里简单了？！”宫野志保气不打一出来。

    明决做个饭，哪次不要一两个小时？怎么从她嘴里说出来这么轻飘飘？

