    自从成为风盟的首席大长老之后，独孤博对一些人情世故的事情简直信手沾来。

    “可以可以。”

    直接守大门的守卫本身也不是什么有钱人。

    只是一些魂圣罢了。

    所以还是极为缺钱的。

    此刻有人给钱，而且又是娘家人，他们自然放行。

    阻拦暗天魔要纳妾的娘家人，他们就算有几个胆子也不敢这么做呀。

    这不是老寿星上吊嫌命长？

    “等等！”

    然而就在这一刻，前边三个男的进去了，后边带面纱的四女被拦了下来。

    “几位官爷，这是怎么了？”

    独孤博问道。

    此时的他倒是脸不红心不跳，一副淡定至极的姿态。

    “我怎么感觉眼前的这几个人有点眼熟？！”

    两名守卫冷声说道。

    “眼熟？官爷，可能是她们长了一张比较大众的脸吧？”

    独孤博急忙回答。

    “把她们面纱摘下来，让我看看，我总觉得这四个人很眼熟，哪怕戴着面纱！”

    守卫十分认真的说道。

    “这四个是我们陪嫁的丫鬟，是根据娘家这边的习俗，全都来自秦族，我想你该不会是想坏了习俗吧？这面纱，只有暗天魔入洞房的那一天才能揭开，你们真的想看？！”

    看到这几个人一脸认真，独孤博的声音也瞬间冷了。

    软的不吃吃硬的，他独孤博何惧？

    瞎扯？这不是老扒皮教的基本技能！

    “这……”

    听到这么一句话，两个守卫有点傻了。

    “怎么？还是要看？那我就让你们看！”

    独孤博一副要揭开面纱的姿态。

    “不，不要了！你们进去吧！！”

    看到独孤博真的打算揭开面纱，几个守卫吓了一大跳。

    直接放行！

    听说这一次娶的小妾是秦族的老祖。

    对方从秦族带来几个小丫鬟，这也正常。

    万一在这里得罪了对方，哪天暗天魔陛下追究下来，那可就真的惨了。

    不但是他们的小命要断，怕是整个西门区域都得受到惩罚。

    惹不起，惹不起！

    还是不要作死了！！

    这还总是情实在是太过于危险。

    “哈哈，独孤博前辈，你这手段还不错嘛！”

    路上，他们相互介绍了一下。

    独孤博和千道流发现，这几个隐世天才还是十分的尊敬长辈的。

    并没有因为自己的实力强就自视甚高。

    还称呼两人为前辈。

    “那是，就这么一些后生都搞定不了，那我独孤博也就白被坑这么多年了。”

    独孤博一脸自豪的模样。

    按照此前的方案，他们是想要潜入到城里。

    可这么潜入的话，必然会出现些许麻烦。

    哪有像现在这样直接进城稳当。

    独孤博的手段，确实是强。

    不费一丝力气。

    “被坑？被谁坑？？”

    听到独孤博说出这一句话之后，四女多出了一道疑惑的神光。

    似乎是非常想听独孤博的故事。

    “咳咳！！”

    与此同时，一道不和谐的咳嗽声响起。

    “没，没，刚刚口误，哪有被坑啊，走，我们直接去西院，秦柔姑娘就是在西院那儿。”

    独孤博立马话锋一转。

    “小风主人，你不要怪我多嘴，我觉得这老毒物就是欠收拾，每次得了便宜就在卖乖。”

    只看到此刻，旁边的千道流没好气的说道。

    还被坑。

    换他，他也想被坑成身居高位，被坑成极限斗罗，被坑得全身都是魂骨！！

    “嗯嗯，这个提议不错。”

    秦风点了点头。

    目光别样的落在了独孤博身上。

    “卧槽，风风大帅哥，你可不能听这老鸟人的鸟话，我刚刚那是口误！口误！！”

    独孤博听到千道流在告状。

    当即跑过来为自己辩解道。

    甚至连风风大帅哥这种话都用上了。

    惹得秦风直翻白眼。

    怎么说呢。

    这个老扒皮的脸皮是越来越厚了。

    ……

    一番嬉闹。

    他们已经来到了西院。

    主城的西院，这里是真正的属于暗家之地。

    此刻，西院的外围就已经有了许多的士兵把守。

    其中最低起步就是封号斗罗。

    毕竟，秦柔本身是一级神。

    而且还是自凝神位的一级神。

    所以实力强悍！

    没有一些底蕴强的人把守，对方随时都有可能离开。

    “十大将之二，雁山，奎峰，这两个家伙在里边排名第六和第九位，极难对付！”

    他们在一处高楼上。

    现在还没开始动手。

    因为秦风需要了解，到底有何人守着。

    而能认识这些人的，也只有在隐世中的四女了。

    只看到此刻的幽曲儿说道。

    “第六和第九？和你们比起来如何？”

    秦风问幽家两姐妹。

    “跟我们比？可能我们两个要稍微逊色一些，但从他们的手中全身而已应该没问题。”

    幽家两姐妹回答道。

    “哦，那没事了，等我解决完你们再出来！”

    秦风交代道。

    “啊？你要一个人去？”

    几个人听到秦风的话之后，都是一副傻了的姿态。

    “嗯，你们在这便可，我可不想到时候再照顾你们，或者让你们受伤。”

    秦风说道。

    “呃呃呃……”

    看着秦风离开的背影，不知道为什么，她们莫名感觉到有些伤心。

    不知不觉，曾经跟她们差距不大的秦风，现在已经成为了绝对的强者。

    远远将他们甩在了身后。

    ……

    “小子，你是谁？！”

    秦风来到西院门口。

    只看到一个男人睁开了眼。

    他冰冷的问道！！

    男人足足有三米之高，一个拳头比人的脑袋还要大！

    让人看之，不自觉产生一股恐惧感。

    “你是奎峰？”

    秦风问道。

    “哈哈，既然你知道是劳资，还不赶紧滚，今天我心情好，要是换做别日，你怕是已经死了！！”

    这个人就是奎峰！

    他现在正疯狂而又放肆的在狂笑。

    “第二武魂融合。”

    然而，秦风原本那一身红色的行装，在对方声音落下之后，直接变成了黑色。

    “有趣，有趣，你不会告诉我，你今天是来杀我的吧？”

    男子看到秦风身上涌动的魂力，顿时冷声笑道！

    他从未见过如此愚蠢的人！

    “哈哈哈哈~，将军，杀了他！！”

    周围的人也一个个的开始起哄！

    ……

