    “血腥味？”

    李乘风听了朱元璋的话，脸上的表情越发凝重。

    朱元璋点点头，道：“不错，再加上那座祭坛建成后，昆仑山上汇聚的昆仑魔教教众就开始有人莫名其妙的消失。

    那眼线怀疑，昆仑魔教的那些长老和护法是在搞什么献祭一类的邪门歪道。

    如今汇聚在昆仑山上的昆仑魔教教众，已经有数万之多，若是这些人真的被用来献祭，怕是会弄出什么大麻烦。”

    “献祭……”

    李乘风听到这里，基本已经猜到昆仑山上发生什么事了。

    朱元璋知道他当初上昆仑山灭了应重楼的事情并不意外，他意外的是昆仑山上的变化。

    但朱元璋不知道的是，昆仑山上那个定时炸弹，如果爆炸的话，破坏力可不比盛唐帝国的心魔弱，甚至可能更强。

    当初他干掉了被‘大黑天魔’夺舍的应重楼，本以为能拖延祂突破封印的时间，没想到对方也留了后手。

    朱元璋看到李乘风的脸色不对，似乎也意识到了了什么，便沉声问道：“怎么，小兄弟可是知道昆仑山发生了什么事？”

    李乘风闻言，点了点头，道：“大概猜到了一些，不过不用担心，没什么大事，我亲自过去看一眼就行。”

    李乘风没有告诉朱元璋有关于‘大黑天魔’的事情，是因为他不想因为‘大黑天魔’的事情，影响到神州大阵之中最后的决战，同时也因为就算‘大黑天魔’已经脱困，他也有办法将对方弄走。

    “小兄弟愿意跑一趟，那就最好不过了。”

    朱元璋见李乘风同意跑一趟昆仑山，脸上也是露出了轻松的笑容，道：“若是在平时，这种事情，道宋帝国后面的人自然会解决，但如今我们的精力都放在了与‘心魔’的决战上面，所以只能麻烦小兄弟你去走一趟，看看昆仑魔教的那些人究竟在搞什么鬼了。”

    朱元璋从李乘风的表情中能看出来，昆仑山的事情，肯定没有李乘风说的那么简单，但李乘风既然没有明说，就说明他自己有把握解决，既然能解决，那他也就不用操心了。

    “小事一桩而已。”

    李乘风轻声一笑，然后说道：“那我就先去一趟昆仑山，回来在与陛下商讨决战之事。”

    “那就麻烦小友了。”

    朱元璋起身道谢，然后亲自一路将李乘风送到了皇宫门口，目送他离开。

    “希望不要节外生枝就好。”

    目送李乘风离开之后，朱元璋突然轻叹了一声，然后才转身回到了皇宫。

    ……

    另一边。

    李乘风离开武明皇宫之后，便直接朝着昆仑山飞驰而去，期间，他也才想着怎么处理‘大黑天魔’的事情。

    当初，李乘风在干掉夺舍了应重楼的大黑天魔时，曾留下了「大雷音寺」的名号，所以他并不担心大黑天魔脱困后回来找他‘李乘风’的麻烦，而且大黑天魔被封印的年代久远，就算是祂脱困出来，应该也不会参与神州大阵之中的争斗。

    现在最重要的事情，是先到昆仑山看看大黑天魔到底有没有脱困，如果祂该没脱困，那最好不过。

    如果祂已经脱困，那李乘风要考虑的，就是如何将祂的注意力转移，决不能让祂跟‘心魔’接上头，要不然这两个魔头联手的话，恐怕局面就会变得更加难以收拾了。

    “算了，走一步看一步吧！”

    李乘风摇摇头，然后便加快速度，飞快的朝着昆仑山的方向疾驰而去。

    ……

    昆仑山，圣火峰上。

    此处原本是昆仑圣火的所在之地，但当初李乘风与应重楼一战之后，那号称永不熄灭的昆仑圣火就消失了。

    如今，整座圣火峰早已经没有了原本的模样，在现任昆仑魔教教主‘红莲’的命令下，圣火峰上建造了一座巨大的祭坛。

    祭坛呈圆形，高三丈，直径大约有三十丈，整体呈暗红色，其上刻画着一些古老而又玄奥的铭文，在祭坛的中心处，有一个十丈左右的方形空洞，空洞之中满是腥臭的暗红色液体。

    那是血液，人的血液！

    并且这些血液好像被煮沸了一般，正在咕嘟咕嘟的冒着气泡。

    此时，有一道道身影正站在祭坛上，这些人的数量足有上百之多，而且他们一个个全都表情僵硬，双目呆滞，好似已经没了神智一般。

    在祭坛的下方，是一道身穿深红色长衣，身形窈窕的身影。

    她正是如今昆仑魔教的教主，也是继应重楼之后，又一个被‘大黑天魔’夺舍的倒霉蛋，红莲。

    红莲长得原本就十分漂亮，被夺舍之后脸上更添了一股冷艳，再加上那种属于‘大黑天魔’的睥睨气势，看上去攻气十足。

    啪！~

    突然，红莲抬手打了一个响指，然后站在祭坛上的那些人便同时身体一震，纷纷看向祭坛中间的血池，呆滞的目光变得如野兽一般疯狂，然后一个个动了起来，争先恐后的跃入沸腾的血池之中。

    祭坛的血池之中，已经献祭了足足数万普通的昆仑魔教教众，就连入品的武者，也已经献祭了数百之多，再加上刚刚的那一百人，就是整整一千。

    数万普通人加上一千武者的献祭，终于让这座祭坛充满了力量。

    嗡！~

    随着祭坛上的那些人争先恐后的跳入血池，暗红色的祭坛嗡鸣一声，而后其上便有着猩红的光芒徐徐升起，然后然后狠狠的涌入地面。

    祭坛下方，猩红的光柱飞快的贯穿地面，一直延伸到地底下不知道多深的地方，然后重重的撞击在一股深邃的黑暗之上。

    那深邃的黑暗之中，是一处虚无空间，虚无空间之中，便是‘大黑天魔’本体被封印的地方。

    此时，猩红的光柱与虚无空间碰撞，而后竟然开始缓慢的向着虚无之中渗透。

    站在祭坛下方的红莲低下头，目光似乎能穿透地面，看到下方深处的景象，冷艳的脸上也是露出了笑容，道：“果然，入品武者的精血，哪怕只有百人，也足以抵得上上万的普通人。

    等这最后一批武者献祭完成，应该就能渗入此处的虚无封印之中，唤醒本体的意识了。”

    这时候，一道金光突然间从天而降，狠狠朝着祭坛砸落。

    轰隆隆！

    金光砸落在祭坛之上，却被祭坛上升起的猩红光芒挡住，两者剧烈碰撞，产生的力量让整座山峰都剧烈的颤抖起来。

    “咦？”

    伴随着一声轻呼，一尊金灿灿身形从天而降，看着完好无损的祭坛，脸上不由露出了一丝惊讶。

    这尊身影不是别人，正是化身‘斗战胜佛’的李乘风，刚才那一下，他可没有留手，但‘丈六金身’的全力爆发之下，竟然没能打破祭坛的防御。

    “又是你！”

    红莲看着金光中那熟悉的身影，冷艳的脸上立刻露出愤恨之色，然后又笑道：“不过，这一次你可来晚了。

    献祭已经完成，别说以你的实力根本触碰不到祭坛，现在就算是你能摧毁祭坛，也阻止不了本尊的本体突破封印！”

    “我的实力？呵！~”

    李乘风看了一眼下方面容和身段都堪称顶级的‘大黑天魔’，轻蔑的冷笑一声，下一刻，一阵刺眼的金光猛然从他的身后绽放，金光中，千丈之高的大日如来法相徐徐浮现。

    红莲看到金光中浮现的大日如来法相，脸色骤然一变，惊叫道：“法相，你竟然三品了！”

    大日如来法相低头，目视‘大黑天魔’口中发出洪亮的声音，道：“魔头，我跟你可不熟，别说的你有多了解我一样，我的实力，你又知道几分！”

    话落，大日如来法相便不再理会‘她’，直接抬手，朝着下方的祭坛一掌压下！

    轰隆隆！~

    大日如来法相的手掌，带着足以崩山裂地的巨力朝着下方的祭坛镇压而下，祭坛之上也是再度升起一股猩红光芒抵挡，两者碰撞，顿时爆发出一阵剧烈的震动。

    不只是圣火峰，好似整座昆仑山都在这股巨大的碰撞之下，不断的震动起来。

    大日如来法相的手掌按压在祭坛撑起的猩红光芒上，两者只僵持了几个呼吸，后者便在大日如来法相的巨力压迫下开始凹陷，被猩红光芒保护在其中的祭坛，也开始发出不堪重负的声响。

    大日如来法相一边施力，一边还抽空朝着‘大黑天魔’嘲讽道：“我记得你刚才好像说，以我的实力根本触碰不到祭坛，现在看来，你好像猜错了，你的祭坛马上就要被我摧毁了。

    哦，对了，你还说过，就算祭坛被摧毁，也已经阻止不了你的本体破封，但看你现在的表情，好像并不是这样啊！”

    “可恶的小子！”

    ‘红莲’听到李乘风的嘲讽，冷艳的脸上露出愤怒之色，然后‘她’突然做出来让李乘风目瞪口呆的举动，‘她’竟然开始脱衣服。

    身处大日如来法相之中的李乘风，看到‘她’解下衣襟的举动，动作徒然一顿，然后抬手遮住眼睛，目光却透过指缝，大喊道：“喂喂喂，你干什么，我可是佛门中人，色即是空，我是不会被你诱惑的！”

    “呵！~”

    ‘红莲’不屑的嘲讽一声，突然用力一扯，将身上的长衣瞬间被全部暴力撕下，玲珑有致的身体顿时暴露在外，然后一步步朝着祭坛走去。

    李乘风从手指缝里看着‘她’的举动，脸色微红，却并未阻止，而且他也知道，现在阻止不了。

    事实上，李乘风在第一次出手的时候就知道已经来不及了，而他刚才的嘲讽，也是故意为之，不过是为了让‘大黑天魔’对他现在的‘身份’增添一份怒火。

    这增添的小小一份怒火，也许会成为稍后他将‘祸水东引’巨大助力。

    下方，‘红莲’来到祭坛边后，脚下一点，轻轻跃上祭坛，来到血池旁，‘她’抬头看了一眼李乘风，脸上露出一丝古怪的笑容，然后张开双臂，直接朝着血池之中倒了下去。

    嗡！~

    ‘红莲’坠入血池之后，祭坛之中顿时爆发出强烈的猩红光芒，这光芒之盛，竟然将大日如来法相都逼的后腿了几步，而身处大日如来法相之中的李乘风，从那强盛的猩红光芒之中，清楚的看到了一股‘黑气’顺着红光钻进了地下。

    李乘风静静的看着下方的祭坛，什么也没做，只是在心中暗道：“不知道‘大黑天魔’的本体究竟有多强，希望不要是一品武道圣人的境界才好。”

    昆仑山下方，不知道多深的地底之下。

    从上方祭坛之上降下的猩红的光芒，已经渗透到了那深邃的虚无空间深处。

    虚无空间的中心处，一道巨大的身影平躺在其中，这身影体型庞大，足有十丈之巨，而且还有四条手臂。

    这巨大的身影虽然双目紧闭，但周身仍旧有着足以让人心惊肉跳的沉重威压弥漫，如神似魔！

    这身影，在远古之时，被称作是‘灭世天魔’，而他真正的身份，便是‘大黑天魔’的本体。

    嗡！~

    突然，一道猩红的光芒刺破深邃的虚无，落在大黑天魔的头部，透过光芒，虽然无法看到祂被浓郁黑气遮掩的面容，但还是可以看到，在着巨大身影的眉心处，有一柄长剑深深的插在那里。

    那长剑剑身已经完全没入到了大黑天魔的眉心之中，之余剑柄留露在外，并且那剑柄之上还一面书有农耕畜养之术，一面篆刻四海一统之策，一看就不是凡物。

    这时，一道黑气顺着红光而来，顺着插在大黑天魔眉心处的长剑而下，然后没入到大黑天魔的眉心之中。

    嘭！~

    嘭！~嘭！~

    嘭！~嘭！~嘭！~

    突然，一声声如同擂鼓般沉重的心跳声猛然从大黑天魔的胸腔之中传出，下一刻，大黑天魔那被魔气遮掩的面容之下，紧闭的双目骤然睁开，漆黑的火焰自祂双目之中溢出。

    大黑天魔双瞳之中的火焰之恐怖，散发出来的幽深光芒，竟然将祂周围的虚无，都一点点的驱散了开来。

