
    第905章封为圣子

    秦逸尘拜见圣主，使者大人，各位前辈

    秦逸尘来到殿前之后，先是对众人行礼。

    这看上去不过是一个正常的举动，却又赢得了众人的好感。

    要知道，秦逸尘击败凌途崖，等于是拯救了圣地，这说是丰功伟绩，也一点都不为过，然而在秦逸尘身上，他们却没有看到一点点居功自傲。

    这份功劳，若是放在其他任何一个人身上，那尾巴早就翘到天上去了，哪里还会如此谦谨。

    好好，来，过来坐。

    太昊圣主脸上笑容更浓了，朝秦逸尘招了招手，示意他坐到自己身边来。

    是！

    秦逸尘行礼后，拉着风千雪，走向那个位置。

    大殿内，众人看到这一幕后，神态各异。

    那个位置可不简单。

    那是圣子之位，就连准圣子，都没有资格坐上那个位置。

    而秦逸尘不说准圣子，甚至连个内门弟子都算不上，是肯定没有资格坐上去的。

    不过此时，却没有人反对。

    如准圣子沫颜锋，也没出声。

    显然，即便是太昊圣主现在立秦逸尘为圣地圣子，也没有人会反对。

    圣地地域，强者为尊，你们都明白这代表的是什么。即便是我们太昊圣地，也有被取而代之的可能。

    待到秦逸尘落座之后，御千秋的居高临下的俯视着大殿中的众多高层，淡淡的声音在每一个人耳边响起。

    听到这话，众多太昊圣地的强者心头陡然一凛，面色也是变得肃穆了起来。

    这次天涯阁的挑战，若不是最后关头秦逸尘那惊天的反转，恐怕，此时他们已经无法安静的坐在这里了。

    如果不想我们太昊圣地被别的势力取代，还请诸位拿出你们的忠诚，用心为圣地培育可用弟子，以保圣地长存！

    谨遵圣主教诲！

    众多太昊圣地的高层恭声应和，这一次的挑战，也是让得他们意识到了圣地的危机，如若再如同以往那般，优秀的弟子被抢光，他们还无法再开发出能够扛起大梁的弟子，那么这种危机，还会再度出现！

    秦逸尘静静的望着这一幕，一方圣地想要长存，不仅仅是要有着顶尖的力量，同时，也还需要有着无数潜力的弟子，不然的话，一旦顶尖战力大限一到，圣地强者定然会出现断层！

    太昊圣主的眸子转向秦逸尘，道：本次挑战已经结束，我宣布，从今日起，秦逸尘将会是我们的准圣子！

    大殿之中，众多羡慕的目光投射向秦逸尘，才进入圣地几个月的时间，竟然能够成为圣地的准圣子，这等成就，着实不凡啊！

    不过，后者在圣地中惊艳的表现，已经足以让他坐稳准圣子这个位置了。

    呵呵，秦师弟，恭喜了。

    沐颜锋的脸上浮现一抹笑意，冲着秦逸尘笑道。

    几位殿主也是冲着秦逸尘微微点头，若是说之前他们尚因秦逸尘资历的缘故，有些轻视后者的话，那么现在，这种心态无疑是因为先前的那一场维护圣地之名的战斗，而彻底改变。

    以后还请沐师兄，诸位前辈多多关照。

    望着众人的笑容，秦逸尘也是没有半点高傲姿态，和善的笑道。

    日后，他还会将太昊圣地当成自己在圣地地域中的落脚之处，自然不想故作高傲的将彼此间的关系搞差。

    望着秦逸尘脸上谦虚和善的笑容，大殿中的众人都是笑着点了点头，心中忍不住有些感慨。

    此子心性不差，潜力非凡，将来定有不俗的成就！

    几位殿主相视一眼，皆是从对方眼中看出了这种意思。

    秦逸尘，既然你为准圣子了，那么你也可以在圣地之中，寻一处山峰自居。

    御千秋暗自点了点头，笑着说道。

    多谢圣主！

    闻言，秦逸尘恭声道谢。他的眼光，还暗暗的瞥了丹玄子一眼，虽然他也想在丹殿的山峰中居住，不过，从被打扰两次好事之后，他心中已经是彻底的想要离开那里了。

    他可不想每次亲热的时候被人打搅！

    呵呵，恭喜太昊圣主，得一资质出众的圣子。

    这时，在太昊圣主旁边的圣武城使者，突然开口道。

    云武使者过誉了，他这般资质，可远不上圣武城的诸多天才。

    太昊圣主眉头一挑，也是笑道。

    闻言，那个圣武城的使者眉头微微一皱，心中忍不住暗骂一声老狐狸。

    此番，他留在太昊圣地之中数日时间，无非就是看秦逸尘天赋出众，想要将其招入圣武城，可是，太昊圣主这个老狐狸，却是推三阻四，将那小子藏起来，直到今天方才见到。

    而一上来，还不待他开口，便是直接封后者为太昊圣地的准圣子。

    这就让他有点无奈了。

    虽然圣武城凌驾在圣地之上，一般有他们看中的苗子，圣地也会卖个面子拱手相让，不过，这些苗子都是局限于弟子之中，至于圣子准圣子，这等人物可是日后圣地的顶梁支柱，自然不可能将其让与圣武城。

    御千秋显然也是看穿了这一点，所以，方才在秦逸尘一进来，便是封其为准圣子。

    御圣主，不知我可否和贵圣地的准圣子单独聊聊？

    圣武城使者皱了皱眉头，沉吟少许后，开口道。

    闻言，大厅内的众人心中皆是一凛，这厮是摆明了要明抢吗？

    他既然这般开口了，即便是太昊圣主，恐怕也不好拒绝。

    而如果让他单独和秦逸尘谈论，万一许下一些太昊圣地都无法给予的资源和机遇，恐怕想要凭借准圣子的名头留住秦逸尘，就有点悬了。

    虽然太昊圣地在圣地地界中乃是一尊庞然大物，但是，若是去和底蕴强大得无法想象的圣武城相比，那就相差甚远了。

    太昊圣主面色也是有些难看，显然也是担忧着这一点。

    秦逸尘，你看如何？

    圣武城使者淡笑一声，目光看向秦逸尘，笑道。

    唰！

    顿时，一道道目光，皆是对着秦逸尘看了过去，被一双双渗人的眼睛盯着，饶是秦逸尘都是感觉浑身一凛。
