     四周参加上古战场试炼的散修也都纷纷吸了一口凉气，眼中闪过一丝忌惮，毕竟一名元婴后期的强者，在参加试炼所有人之中已经算是强者了，他们中有很多小队最强的也都只是元婴中期。

    眼眸犀利地扫了一眼被镇住吓得瑟瑟发抖的几人，曹汉之冷冷呵斥道：“滚！在敢来爷面前装逼，活劈了你们。”

    闻言，几人哪还敢继续逗留，连忙纷纷落荒而逃，不过那名元婴中期壮汉离开之时，眼中阴毒一闪而过，毕竟他也是一名元婴期强者，虽然修为不如对方，但也是有尊严，突然遭受到了那么大羞辱，怎么可能轻易了结。

    看着几人狼狈离开，王风心中不由感叹，果真还是实力说话呀，如果不是曹汉之一天前因为给自己炼丹，侥幸突破元婴后期，那今日就麻烦了。

    不过就在他暗暗庆幸之时，从人群之中走出三个风度翩翩的中年男子，其中一名长相英俊的男子摇着一把骨扇，大有深意的看向曹汉之，声音有些阴柔的说道：“不错，刚突破元婴后期还未稳固就有此气势，说明实力也还可以，我们兄弟三人还缺一名随从，就你了吧，至于筑基期的废物，只要听话，允许远远跟着。”

    四周所有散修见到三人出现，纷纷都脸色大变，立马认出三人是散修中大名鼎鼎的北漠三邪，立马都下意识的后退一步。

    众人之所以对北漠三邪那么忌惮，是因为三人全都是元婴巅峰强者，而却实力强悍，手段还阴毒，老大冷邪善于毒法秘术，老二傀邪善于傀儡秘术，老三鬼邪善于迷惑秘术，就连家族子弟或者门派弟子遇见三人，都不敢随意招惹。

    大家目光同情的看向曹汉之与王风，但却没有人站出来敢管事，毕竟这是一个弱肉强食的世界，，特别是在此时，为了在上古战场中得到更多宝物，弱者依附在强者的手下这是很正常，只是两人运气不好被收做随从了而已。

    刚被曹汉之呵斥退的几人见到北漠三邪要收俩人为随从，顿时纷纷大喜，特别是元婴中期的壮汉，更是冷笑声，眼中闪过一丝怨毒，恨不得看见俩人受尽折磨。

    此刻，曹汉之见到三人，脸色不由微变，紧皱着眉头眼中闪过一丝忌惮，显然他也认出了三人的身份，心中不仅又惊又怒，冷冷盯着说话的冷邪说道：“冷邪，莫要狂妄，惹急了老子，小心将你们祖坟给挖了。”

    此话一出，北漠三邪顿时眉头微皱，冷邪微微有些惊讶的看着曹汉之说道：“你就是那个专门坑蒙拐骗挖人祖坟的曹汉之？”

    一旁的王风闻言，微微一愣，没想到曹汉之还有这样的名声，特别是看见远处所有散修纷纷都投来不善的目光，表情顿时愕然，感觉自己如果和这货继续待在一起，恐怕会有被众人打死的可能。

    曹汉之没有理会王风的愕然的目光，仰起头扫了一眼北漠三邪，如果目光落在冷邪身上，笑容有些猥琐的说道：“正是在下，听说你北漠古墓无数，老子一直想要去考察考察，但总是没有找到机会，看来这次是进不了上古战场了，正好去北漠转转。”

    赤裸裸的威胁之意，令冷邪脸色瞬间变得阴沉，不过很快便恢复正常，笑了笑说道：“你以后就跟着我们三兄弟吧，负责帮忙寻找各种古宝，做好了我们三兄弟不会亏待你的。”

    闻言，曹汉之瞬间大怒，本以为三人会对自己有所忌惮，不愿意太过份招惹，毕竟不管是散修还是家族与门派之人，都有自己的祖先，最忌讳与最恨的是祖坟被盗，这跟打脸没什么区别，但却没想到对方竟然还是继续那么嚣张霸道，这令他一时间有些不知道该怎么办。

    要打，这很明显是打不过，弄不好小命还会交代在这里，但是要他成为对方的随从，那是不可能之事，这样的话还不如跟对方拼了。

    一旁的王风虽然不知道突然出现那三人是什么人，但也能感觉到三人的恐怖，见一波刚平一波又起，心中不由叹了一口气，士可杀不可辱，他同样也不会当对方的随从，脸色阴沉的看着曹汉之传音说道：“拼了吧，看样子那三人是不会放过咱们的。”

    听见他的传音，曹汉之顿时脸色大变，知道北漠三邪肯定能听见，心中刚暗道一声不好，就见冷邪眼眸犀利地扫了一眼王风，发出一声冷哼。

    瞬间，一股无形的威势袭来，顿时令王风脸色大变，有种快要窒息的感觉，还没有来得及反抗，胸口之处立马犹如被一辆重型卡车撞击般，闷哼一声，整个人就如断了线的风筝，差点落下恒河中。

    “噗噗！”

    体内血气激烈翻滚，胸口处火辣辣的疼痛，差点喘不上气来，脸色一阵苍白顿时连喷了两口鲜血，曹汉之见况连忙跑过来拿出一枚疗伤丹药给他服下，这才暂时压制住了伤势。

    “王风兄弟，你没事吧？”

    见他脸色变缓后，曹汉之微微松了一口气，他没想到冷邪竟然对一名筑基期的小修士下那么重的手，脸色立马浮现一抹杀意，眼眸阴冷，心中已经有了一拼的念头。

    王风并没有说话，压制住了伤势，眼眸冷冷地盯着冷邪，刚才那一击如果不是自己丹海有古幡坐镇，换作别的筑基期或者金丹期，肯定是修为尽失，变成了一个废人。

    忍无可忍，无需再忍，这是他的性格，看向冷邪的眼眸越来越冷，浑身散发出阵阵杀意，一股诡异的气息在周围弥漫，突然，他整个人消失在原地，顿时令一旁的曹汉之一惊，感觉刚才那股诡异的气息有些熟系，不过一时间却想不起来。

    冷邪见到一名筑基期小修士竟然突然消失，就连神识也扑抓不到身影，眉头不由微皱，一旁的傀邪与鬼邪也是同样眉头微皱，但三人却不怎么在意，毕竟不管怎么样，在他们眼中一名筑基期的小修士在强也翻不出什么浪花。

    

