    林家‘金丹宴’在台下许多人的懵懂中就结束了，服用丹药方才稳住气息的林昌道真人，自然是不会再继续讲法传道。

    各家修士告辞离去，梁昭煌带着八哥梁昭松、侄子梁瑞钦返回梁家。

    回到家族后，三人各自将在‘金丹宴’中所听真人讲法内容记录下来，送入家族‘藏书楼’中。

    家族的传承与底蕴，都是这么一点一滴的积攒起来的。

    随后安排了家族事务，梁昭煌便开始再次闭关。

    这次在林家的‘金丹宴’上，他可谓是收获颇丰，正需闭关消化所得。

    关于精气神三宝的调和、运转，关于五行灵气的造化、运行。

    有太多的感悟所需及时消化、验证。

    家族闭关密室之中，梁昭煌面前放着三枚玉简，他的灵识不时探入其中查看。

    这三枚玉简中记录的正是他与八哥梁昭松、侄儿梁瑞钦记录的‘金丹讲法’内容，梁昭煌各自复制了一份，在这闭关中不时回归、参考其中的内容。

    虽然是一起参加的‘金丹宴’，一起听的‘金丹讲法’，但是三人对于‘金丹讲法’的内容记载，却是有着许多细微的差别。

    这是每个修士对于修行、对于道不同理解，造成的必然会有的误差。

    八哥梁昭松和侄儿梁瑞钦，虽然修为不及梁昭煌，但是对于‘金丹讲法’的理解、参悟，却是未必就被他低。

    两人的记录之中，同样有许多内容，让梁昭煌有着眼前一亮，大有收获之感。

    时间慢慢流转，梁昭煌每日修行法力、五色佛光与五行精气，参考着三枚玉简中‘金丹讲法’的记载，感悟着精气神三宝的运转、变化，寻找着突破的契机。

    如此，半个月后！

    忽有一刻，梁昭煌心中蓦然一动，有如一道灵光闪过。

    他开始运转法力，从丹田而起，突破经脉束缚，席卷体内运转的五行精气，直冲而上，有如当初‘鼍蛇’跃‘小龙门’一般? 五行法力与五行精气如同两条‘五色锦鲤’? 跃过一方‘龙门’，进入一方新的天地。

    这方新天地中? 充斥着绚烂的五色光芒? 似是感应到了五行法力、五行精气所化两条‘五色锦鲤’，那些绚烂的五色光芒也是当空一转? 化成另一条‘五色锦鲤’。

    三条‘五色锦鲤’在这片天地中相互执着、嬉戏。

    这方新天地，正是梁昭煌的识海? 那些绚烂的五色光芒? 正是其精神所化五色佛光。

    五行精气、五行法力、五色佛光，精、气、神三宝，仿佛三条‘五色锦鲤’相会，相互追逐、相互影响。

    渐渐地? 三条‘五色锦鲤’开始游出识海? 游入他的丹田气海中，追逐一番后，又游出丹田、突破经脉束缚，游转于梁昭煌的五脏六腑、肉身之中。

    筑基后期，精、气、神三宝相汇? 突破识海、丹田、肉身的束缚，流转全身各处。

    闭关十五天? 梁昭煌成功突破到筑基后期。

    下一步，就是将这精、气、神三宝修行圆满? 将‘天赋灵术’培育成‘神通种子’，就可以冲击金丹境了。

    虽然突破了筑基后期? 不过梁昭煌没有出关? ‘金丹宴’上的所得还没有消化完。

    ‘金丹讲法’让他突破的筑基后期? 已经消化所得。

    但是，后面两位金丹真人的‘灵植术’斗法，林昌道真人种出的那紫色‘玉梨’，其中水行、土行、木行三行灵气的变化、运转，梁昭煌还有着许多感悟、想法，没有消化、验证。

    他继续闭关修行着，不过这一次的重点，放在了对于五行之力的诸多运转、造化的感悟、尝试上，用来完善‘五行造化身’的修行秘法。

    突破筑基后期，五行法力、五行精气、五色佛光，同时运转于身体之中，也让他对于‘五行造化身’的修行，有了更多的感触、更多的想法。

    时间慢慢流转，这一次，为了完善‘五行造化身’秘法，梁昭煌所用的时间更长。

    只是三个月后，他就不得不暂时停止闭关。

    大哥梁昭钧将他从闭关之中叫出，告诉他，三天之后家族之中一位‘瑞字辈’子侄将要娶妻，女方是庐阳郡下五县之一‘桃源县’中的一个九品县豪门阀的女儿。

    这是一场联姻，梁昭煌如今作为家族族长，这样重要的时刻他需要参加，并且主持婚礼。

    尤其是在将新妇性命登上家族‘族谱金书’时，更是需要他来完成。

    同样的，在六个月后，家族还有一场联姻，不过不是娶媳，而是嫁女。

    六个月后，家族一位‘瑞字辈’侄女，将要嫁入庐阳郡下另一个县‘水阳县’中一个八品县豪门阀。

    到时候，梁昭煌作为族长，仍然需要出面，主持送嫁。

    这些都是身为族长的职责，梁昭煌以前只是担任家族‘传承长老’，对于这些收媳嫁女、家族联姻等事，基本都不用管。

    都有族长以及族老们负责，等到联姻开始时，他有时间便与参加一下，没有时间便不去，也不会有人说什么。

    但是如今，他身为梁家族长，就算有着大哥梁昭钧、以及二伯、五叔等族老，已经将这些联姻事宜都安排好了，但在最后的正式场合中，他还是需要至少出面一次。

    这是他如今担任家族族长，所无法避免的责任。

    当然，这也是因为梁昭煌如今的闭关修行，是可以随时打断，随时出关、然后继续闭关修行的。

    真的需要闭关、不容打扰时，自然是另有安排。

    出关主持了一场婚礼，将族人子弟新娶的媳妇，姓名登录‘族谱金书’之上。

    梁昭煌可以看到，家族如今的‘族谱金书’之中，登录的姓名，包括族人子女、各房媳妇，已经超过了三百人，这无疑是家族的壮大、成长。

    婚礼过后，梁昭煌继续闭关，研究着‘五行造化身’秘法的完善与改进。

    随后，没到六个月的‘嫁女之时’，他便又被请出关了。

    这一次却不是收媳嫁女之事，而是族人中终于又有人突破了筑基期。

