    “这只公牛队确实很有朝气，这场比赛应该是我看到现在，本赛季湖人队打得最艰难的一场比赛了！”

    湖人队的随队记者拉蒙娜在看完了湖人队跟公牛队的第一节比赛后，对公牛队今晚的状态感叹不已。

    同时对于这场比赛的两个主角孙大圣以及德里克罗斯也进行了评价，肯定了这两个家伙第一节的表现：“孙肯定没有德里克那样的进攻能力，但是他在组织端的能力是要比德里克更强的，而且今晚他打得非常的聪明，他没有选择用自己的弱点去对拼德里克的强点，而是选择了在他擅长的方面跟德里克较劲，一个值得注意的现象，德里克在第一节还几次使用了他不太擅长的投篮去终结进攻，说明孙给到他的压力很大。”

    “德里克确实是个很理智的领袖，他有无限开火权，但他并没有任何激进的时候，他能很清楚地弄清楚，什么时候他可以去自己突破，什么时候他又该去找队友。”

    “这是两个很棒的年轻人！”

    她的这些评价也被她实时发布到了她的推特上，正在家里观看这场比赛的凯文杜兰特点赞了这条推特。

    ……

    不过，湖人队进入到第二节之后明显状态更好了，而公牛队只靠着罗斯一个人的突破则显得有些独木难支了。

    “唰！”

    “呯！”

    好在第二节5分34秒时，诺阿先是以一个怪异的中投姿势命中一球，之后又跑动中的空位接球，在篮下单手完成了劈扣。

    连续两次进攻帮助球队稳住了局面。

    分差被保持在了7分。

    罗斯在诺阿单手劈扣完成之后主动找他击掌。

    新公牛队的年轻领袖跟领袖背后的男人似乎都已经出现了。

    只是公牛队看着将稳定的局面随着科比突然飙进一记三分球，又进入了被动的局面。

    公牛队的二号位萨尔蒙斯快疯了，他也算是靠着防守在联盟立足的悍将了，可科比这场比赛打到现在眼里根本没有他，武器库里各种武器都掏出来秀了一把，现在甚至越打越兴奋，直接强投了！

    我，萨尔蒙斯，不要面子的吗？

    “唰！”

    科比又中一记中投。

    好吧，我萨尔蒙斯就是不要面子的，哥，能不投了吗？

    萨尔蒙斯想放弃抵抗了。

    分差来到了11分。

    如果不是刚刚罗斯两罚一中的话，那就将来到12分。

    “嘟！”

    科比突然的发力让公牛队主教练不得不叫个暂停。

    “哇哦，科比目前已经拿到了13分，并且只用了9次出手，这场比赛，他的效率还是那么的高效！”

    “9投5中，罚球4罚2中，如果不看名字，我真不敢相信这是科比的投篮命中率！”

    “这个赛季的科比也太恐怖了吧？这家伙真不愧是下一个乔丹，真跟迈克尔一样，越老反而越神！”

    本赛季科比在进攻端打破职业生涯记录的场均命中率已经引起了很多媒体的注意，这也使得越来越多的球迷开始关注科比的命中率，这场比赛也不例外，而当他们在公牛队叫了暂停之后，看到屏幕上打出的科比的数据统计时，也是吓了一跳，今晚的科比比平常还要高效，并且投篮命中率超过了50%！

    科比的投篮命中率超过50%……这是一件很难想象的事情。

    毕竟是能让球迷编出“一仰化叹，二仰化盖，三仰化铁，四仰化三铁”顺口溜的男人，他的投篮命中率低都快成固有印象了。

    可现在的他是怎么回事？

    “铁投门”不要了？改加入“高效帮”了？

    这是忘本好不？

    老大，你醒醒啊，老大！

    你拿错剧本了老大！

    ……

    不过，年轻的公牛队并没有因为分差被突然拉开到10分以上就气馁，暂停时间过后，回到场上的他们依旧气势汹汹。

    很显然，他们并不打算放弃比赛。

    英国人鲁尔邓用一记三分球吹响了公牛队反击的号角。

    分差重新回到了9分。

    投出感觉的科比并不想看到他们打出反扑来，继续持球准备单打，可他刚持球到前场，鲁尔邓这次跟着萨尔蒙斯一起朝着他堵了过来。

    看来一个人防不住，公牛队要两个人来防了。

    科比放弃了这个空位机会，将球给到了无人盯防的阿里扎。

    “咣当！”

    可惜阿里扎这个空位没能把握住。

    “啧！”

    菲尔杰克逊瞧着这球弹框而出，咂巴了一下嘴，公牛队这个包夹防守应该只是试探性的包夹防守，可眼下阿里扎投不中，那科比在接下来的时间里被包夹估计将是常态了。

    “唰！”

    罗斯抓住这个机会又干进了一球，分差被缩小到了7分。

    “伙计们，打起精神，让我们防下这一球，然后继续缩小比分吧！”命中了球的罗斯在欢呼声回防，同时朝着场上的队友加油鼓劲。

    追分对于充满激情的年轻人来说，从来不是苦难，而是挑战。

    公牛队的这帮家伙显然很享受这个过程。

    保罗加索尔试图站出来给科比分担压力，不过公牛队全员亢奋，其中就包括了在跟他对位的06年4号秀“身体素质男”托马斯，后者不断地顶着加索尔，完全不给他轻松接球的机会。

    孙大圣等了好一会儿没有等到加索尔卡住位置。

    身体资本不够算是保罗加索尔唯一的弱点。

    当然了，如果他的身体素质爆炸的话，那联盟四号位，除了那么一两个人还能跟他掰掰手腕以外，真没其他人啥事了。

    他也不可能只是二当家的资质了。

    孙大圣右手换到了左手，这个换手运球后，他的眼神也变了，还是喊了拜纳姆，但是这次挡拆后，他往前假意突破，骗得要上来延误的诺阿又退回去后，直接后撤步拉出了投篮空间。

    “唰！”

    无人防守的状态下，孙大圣稍作调整，将手中的球投出，球划过一道还算不错的弧度，掉进了篮筐里。

    分差又拉开到9分。

    球队进攻端的一号战术核心跟二号战术核心暂时被看住了的情况下，该他这个三号战术核心做点事情了！

    