    “嗯？”感受到肩膀上传来的轻拍，丝黛拉这才反映过来，随即才发现自己又发呆了，当即佯装一切如常坐正了身子。

    “丽娜，有什么事么？”

    “嘻嘻！小姐，下午茶点的时间到了！”无论丝黛拉如何装，这发呆已经不是第一次了，所以丽娜还是满脸偷笑。

    眨了眨眼睛，继续向自家小姐，“小姐，您自从从暴风领返回后，老是会这样发呆，是不是哪里不舒服呀！”

    丝黛拉闻言先是面色微微一红，随即才美眸一瞪，佯装怒道：“好你个丽娜，几天没收拾你，竟然连小姐我都敢捉弄了！信不信小姐我现在就找个人帮你嫁了！”

    “呜呜！小姐，丽娜不敢了，丽娜不嫁人，丽娜要一辈子跟着小姐！”丽娜立刻认输。

    “那以后看你还敢不敢开你家小姐的玩笑！”丝黛拉这才饶了丽娜，伸出白皙手掌拿起一块奶油蛋糕。

    上次伯纳德出了金币从纳兰特那里得到了制作奶油蛋糕的方法，如今这奶油蛋糕就成郁金香堡下午茶的必备糕点。

    “丽娜，想吃自己拿！”拿起蛋糕后，丝黛拉看到丽娜那眼馋的目光，又提了一句。

    丽娜虽然名义上是女仆，可真算起来两人也是一起长大，感情已经形同姐妹了。

    “谢谢小姐！”丽娜闻言就喜笑颜开，立刻就从银盘中拿起一块蛋糕，美滋滋吃了起来。

    吃着美味的奶油蛋糕，丽娜忽然想起一件事情，“对了小姐，刚刚城里的马布森裁缝将您定制的披风送来了，需不需要等会儿丽娜送去给伯爵大人！”

    “做好了么？那就送一件过去吧！”丝黛拉点点头。

    “送一件么？”丽娜一愣。

    自家小姐明明定制了两件啊？

    而且两件好像都是男士的披风吧，毕竟那披风都是红色的，自家小姐肯定不喜欢这么鲜艳的披风。

    那另外一件会是送给谁呢？

    难道……

    丽娜思索片刻，忽然瞪大了双眼，立刻想到了一个可能。

    上次纳兰特爵士救了自家小姐后，自家小姐狠狠打了纳兰特爵士一拳。

    虽然说是个误会，可后来自家小姐看样子也颇为过意不去。

    可在临走前那两天又因为纳兰特的救治方式而不愿意再见他。

    倒是回来的路上自家小姐才询问过她一次，说这样没有再找纳兰特道谢是不是有失贵族的礼数。

    毕竟没有纳兰特，她丝黛拉很可能就活不过来了。

    丽娜当时没在意，只说纳兰特能救下小姐，伯爵大人也会回报。

    可回来后她就发现自家小姐整天发呆，虽然她也猜测这肯定与暴风领的事情有关，甚至平常还会以此和自家小姐开玩笑。

    但自家小姐却是从来没有证实过这个推测，但如果这披风不是送给伯爵大人的话，那还真有可能就是送给纳兰特的。

    毕竟在这郁金香领，丽娜想不出自家小姐还能拿着一件男士披风送给谁了。

    “你这笨丫头，又想些什么呢！”丝黛拉立刻察觉到了丽娜异样的表情，当即没好气推了推丽娜。

    “唔！小姐，我没有想什么！”丽娜回过神来，立刻贼兮兮看向自家小姐。

    “丽娜姐姐！”就在这时，门外却是传来了一声女仆的呼唤声。

    “小姐，我去看一看啊！嘻嘻！”丽娜偷笑一声，刚好借着这个由头躲避自家小姐的怒视。

    “米雪，你找我有什么事么？”

    来找丽娜的是一名负责在内堡服侍的女仆，丽娜见到后有些好奇问道。

    “丽娜姐姐，刚刚骑士团的乌雷小队长让我跟您转达一下，说暴风领的纳兰特爵士已经到了，他们的队伍就在城门边上！”

    “已经到了么？”丽娜双眸一亮，“多谢米雪你了！你回去吧！”

    “是，丽娜姐姐！”

    等叫走了米雪女仆，丽娜就马不停蹄跑回了大厅。

    “小姐！”

    “怎么了？”丝黛拉有些疑惑地看着丽娜，怎么感觉这贴身女仆出去片刻后回来，仿佛是遇到了喜事一般。

    “小姐，纳兰特爵士已经带着队伍来到郁金香城了。”

    “嗯？”丝黛拉一愣，停顿了片刻才道：“来了就来了，纳兰特收到了征召令，肯定也是这几天抵达的！”

    “唔，小姐，难道你不想见见纳兰特爵士么，上您还问丽娜会不会失了贵族礼数，不如这次我们一起去看看他，送点吃的给他，这样您就不欠他人情了。”丽娜怂恿道。

    他这特地交代了郁金香骑士见到纳兰特后通知自己，可就是为了这件事情。

    作为贴身女仆，自家小姐不好开口的事情，她自然需要想办法促成，这样才是一名合格的贴身女仆。

    “救命的人情哪里这么容易还！”丝黛拉没好气白了丽娜一眼。

    不过，对于丽娜这个提议，说实话她心中还是有些许意动，

    不过，要是自己真的就这样去了，会不会被其他人误会？

    或者，会不会被丽娜这丫头以后取笑自己。

    思索了片刻，丝黛拉还是觉得去一趟。

    随即脆摆出一副勉为其难的表情，“算了，丽娜你说的没错，不管怎么说，纳兰特也是救了我一命，就按你说的，我亲自去一趟感谢他吧！”

    “好的，小姐，那我就去准备了！”丽娜喜笑颜开。

    “嗯，去内堡厨房找厨子烹饪些好的食物来，另外不是还剩着一件披风么，也一起带去吧！”

    “唔！好的，小姐！”丽娜差点忍不住偷笑起来。

    果然是被她猜中了，那剩余一件就是送给纳兰特爵士的。

    偏偏自家小姐还摆出一副不乐意的模样。

    不过，自家小姐估计也是平常习惯了高冷，所以才会这样。

    而丽娜也不敢再取笑，否则万一自家小姐一恼不去了，那她就看不到纳兰特爵士的英俊面容了。

    ……

    丝黛拉准备前来找自己的时候，纳兰特还在城里逛着。

    他首先去了城西的小店铺，这小店铺的生意依旧火爆。

    毕竟食盐可是与粮食一般必不可少的生活物资。

    而纳兰特的食盐又以绝对的价格优势掌控了郁金香城的市场。

