    第二百六十四章何雨柱出手

    很快何雨柱就开始忙活了起来。

    大概一个小时后，这一罐子的药也已经熬制成功了。

    中药熬制一定要温和慢熬，否则会毁掉药材的药性。

    何雨柱将煮好的药给倒入了碗中，随后递到了秦京茹面前。

    “秦京茹，你赶紧把这碗药给你妈妈喝了吧。”

    “我保证，只要服下我熬好的这个药，她的病很快就会好的。”

    秦京茹赶忙接过药。

    “太感谢雨柱哥了！”

    秦京茹非常相信何雨柱的能力，急忙转身将这碗中药给送到了秦母身边，

    小心翼翼的用勺子，一口一口的将药给喂一下。

    而就在一刻钟后，原本还坐在那边拿脸虚弱，脸色极为拉簧的秦母，却是猛然的张开了眼睛。

    脸上那蜡黄之色已然消失，渐渐的红润了起来，随后他整个人从椅子上站了起来，显得极为的精神。

    看见秦母起身，在一旁的秦京茹和秦父都是被亲母这个动作吓了一跳。

    他们眼中的吃惊之色更盛。

    因为刚刚秦某还虚弱的坐在椅子上，甚至要不是有人扶着，恐怕都要在椅子上摔倒过去，连说句话的力气都没有。

    可是现在居然都能站起来了，这实在是太神奇了。

    “妈！你这是？”

    “你，你感觉怎么样？”

    秦父眼中的震惊之色虽然不减，但是还多出了一抹感动。

    秦母先是呆呆的低头看了下自己，随后迈出脚，稍微走了两步。

    紧接着，在她的脸上也是浮现起了一抹无比的震惊。

    “我现在感觉充满了力量！”

    “我的病好了！”

    “我现在身体没有感觉什么不舒服了！”

    一旁的秦京茹在看到秦母居然变得如此的精神，那难缠的疾病仿佛真的已经消失了一般。

    顿时，秦京茹心情变得十分的激动，在他的眼角甚至因为兴奋而变得有些红润。

    “雨柱哥，我妈妈的病好了！”

    “谢谢你，实在是太谢谢你了，雨柱哥！”

    秦京茹摸了一下自己的眼角，随后激动的向着何雨柱连忙说道。

    “没关系，这是应该的。”

    何雨柱笑着说道。

    “雨柱哥，我都不知道该怎么报答你。”

    在这时候，秦京茹突然张口说道。

    在听到秦京茹的话后，何雨柱先是一愣，随后转眼看向了那一个杯子。

    “既然这样的话，就把这个杯子送给我，当做这次的医疗费吧。”

    秦京茹在听到何雨柱的话后先是一愣，随后赶忙点头。

    “这当然可以。”

    “不过这个杯子并不值钱，雨柱哥，你真的就只要这一个吗？”

    何雨柱摆了摆手笑着说道。

    “我只要这一个就行了，你们家也不容易，唯一一个杯子，我很中意。”

    “顺便我再给你放几天的陪护假，虽然伯母现在很精神，但还需要好好的休养。”

    “这段时间你就好好的照顾伯母，等他的身体好些了，在去上班。”

    何雨柱话音刚落，便赶忙拿起那个杯子向外走了出去。

    “雨柱哥，实在是太感谢你了！”

    秦京茹也是赶忙跑到何雨柱的身边，向他道谢并送送他。

    要知道在何雨柱和秦京茹来到家之前，秦母已经看过许多的大夫，可是这些大夫都是对秦某的病没有任何的办法。

    甚至有的大夫还说出可能秦母活不到明年开春，但是现在何雨柱就煮了这么一缸子的药，直接就将其母的病给治好了。

    简直就是一名绝世的神医。

    刚刚秦母还一脸虚弱的坐在那里，但现在不仅变得这么精神，脸色也变得这么好，就连走路都没有问题。

    ……

    何雨柱在拿到这个杯子后，兴奋地上了车。

    而就在刚回到车上的时候，系统的提示音便在何雨柱脑海中响起。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    随着系统的提示音落下，何雨柱的空间也变成了一百八十亩。

    同时在空间内还出现了一套精致的银针，还有一个形状极为奇怪的罗盘。

    ……

    在四合院门口那马葫芦边上。

    今天街坊邻居依旧是在看着二大爷一家，在这马葫芦之中寻找着金条。

    “已经找了两天了，你们说二大爷他们找到了多少根金条？”

    “没有，我昨天就在这里，他们花钱雇人，只找到一根而已。”

    “两天，才找到一根，在马葫芦之中这么臭，要是我下去肯定一下子都呆不了。”

    然后听着这些围观人们的话，二大爷的脸色变得十分的难看。

    眼看着太阳又要落山了，总共也才在这下面捞到两根金条，其他的金条怎么找都找不到，好像不存在一样。

    但是在这马葫芦之中，怎么都不可能是被冲走才是。

    然而这还不是最闹心的，最让二大爷不爽的就是。

    三大爷一直都笑嘻嘻的呆在自己的身边，就这么从头到尾一直看着自己一家人在这里捞着金条。

    仿佛是在嘲笑自己，一家人一般。

    “我说老阎呀，这大冷天的，你都在这里坐了一整天了，连饭都没有吃，是不是该回家吃饭了？”

    二大爷终于忍不住，抬头看向了三大爷说到。

    “没事我就在这里坐坐，怕你闹心，特意留下来陪陪你！”

    三大爷也没有理会二大爷的话，就这么笑着说道。

    “他妈的，虎落平阳被犬欺，这老家伙就是专门恶心我的！”

    二大爷在听到三大爷的话后，也是不爽的撇了撇嘴。

    “大家让一让，何厂长来了！”

    “大家给领导让让路！”

    而就在这时候一声大喊声响起，人群赶忙让开了一片道路。

    只见何雨柱骑着他的自行车，来到了众人面前。

    “何厂长，晚上好！”

    “何厂长，您辛苦了！”

    众人在看到何雨柱过来，纷纷热情地打起了招呼。

    “你们好。”

    何雨柱向着众人点了点头，随后便缓步走到了二大爷的面前。

    “二大爷这天眼看着就黑了，你们还在找呀？”

    “我看今天还是早点休息，刘光福和刘光天恐怕也有些受不了了，明天再继续吧。”

    当二大爷在听到何雨柱的话后，撇了撇嘴，满脸的不爽。

