    当天黄昏，一个消息在港城传了开来。

    蔡云裳因为餐厅清场问题遭受韩子柒和霍紫烟打压，不仅丢掉了演唱会，还失去了在港城所有的代言和拍摄。

    同时，很多国际品牌公司也因忌惮霍韩两家，决定终止蔡云裳的一切合约。

    这让蔡云裳的努力一下子回到解放前。

    霍韩两女还扬言要给蔡云裳好看，要让她身败名裂回不了象国，压力巨大的蔡云裳一时想不开就跳楼。

    她留下千字遗书，穿着红衣，从希尔顿酒店跳下，表示她虽然卑微，但也不畏强权。

    这以死明志的一跳，原本要把蔡云裳摔成肉酱，所幸天台的风太大，把跳下来的蔡云裳吹进了三十六楼窗户。

    这让她捡回了一条小命，只是脑袋也撞到墙壁，让她昏迷过去，一时半会醒不来。

    这个新闻一出，马上成为港城的头条新闻，引得无数人热议和声讨。

    人们全都义愤填膺，觉得霍韩两家太不厚道，喊叫着她们是黑心商人。

    沈小雕也站出来表示，他会全力给蔡云裳讨回公道的，第一庄永远是艺人的坚强后盾。

    如此一来，霍韩两女很快被推上风口浪尖，几乎所有人都在讨伐和斥骂她们。

    相关公司的股票也哗啦啦掉落……

    在韩子柒召开记者招待会解释餐厅一事时，沈小雕正捧着一束百合花走入港城医院。

    他来到住院部十六楼，打听一番后，站在脑袋缠着纱布的蔡云裳面前：

    “怎样？好一点没有？”

    沈小雕眼里掠过一抹遗憾，蔡云裳怎么就运气这么好，被风吹入三十六楼窗户活下来。

    对于他来说，蔡云裳死了能掀起更大声势，只是事已至此，他也只能藏起那点杀意。

    事情已经闹得满城风雨，无数眼睛盯着蔡云裳，再下杀手，很容易弄巧成拙。

    “谢谢沈少！”

    蔡云裳一边慌忙支撑起身体，一边对着沈小雕挤出一丝笑容：

    “好多了。”

    “只是脑袋还有点晕，有些事情也断片了，一时记不起来。”

    “我到现在都想不起，我什么时候写了遗书，穿了红衣，还从三十八楼跳下去！”

    “我只是依稀感觉，好像是你让我演下半场的戏……”

    她眸子带着一抹迷茫：“我现在脑子有点乱，见到记者都不知道怎么回应。”

    听到蔡云裳只记得零散信息，对整件事情一无所知，沈小雕露出一抹轻松笑容，随后轻声给女人洗脑：

    “是的，你跪地求饶后，我让你演下半场，想要一劳永逸给予韩子柒重击。”

    “我让你写遗书，穿红衣，假装要从三十八楼跳下去，引得路人和记者关注后控诉韩霍两女。”

    “可是没有想到，我离开后，你却真的从三十八楼跳下去，差一点闹出人命。”

    “所幸老天厚爱让你活了下来，不然我这辈子都怕要愧疚了。”

    沈小雕努力引导着蔡云裳整理思路，希望她能对自己所说有个底，这样一来面对记者就不会说错话了。

    接着，他话锋一转：“你真不记得我跟你商量的跳楼计划？”

    “我真不记得了，估计是撞墙撞伤脑子，或者受到过度惊吓。”

    蔡云裳摸着脑袋很是痛苦：“我没一点印象，我只记得你要我演下半场的戏。”

    “对不起，跳楼估计也不是我本愿，很可能也是风吹的，吓倒沈少，非常抱歉。”

    她向沈小雕表示着歉意。

    看到蔡云裳真的一无所知，沈小雕如释重负一笑：

    “意外，都是意外，大家都不要放在心上了。”

    “而且这一次意外带来巨大效果，让公众更加信服韩霍打压你，把你逼得无路可走而跳楼。”

    “他们现在正对韩子柒声讨呢，你的几千万粉丝也把他们官网轰炸了。”

    “你好好休息，剩下的事情交给我，我会乘热打铁施压韩子柒的。”

    “等我拿到千影集团的核心算法技术，我就替你向老爷子请功。”

    “我想，你一定会得到丰厚回报的……”

    说完之后，他就一拍蔡云裳的肩膀转身离去。

    几乎是他身影刚刚出门，蔡云裳的笑容和感激就消失，眸子多了一丝怨毒。

    她微微侧头，看了一眼床头柜的针孔摄像头……

    此刻，沈小雕正带着五名保镖走入电梯。

    几名等待的病人和家属看到他们这副态势，本能停止脚步等待下一部电梯。

    沈小雕也没多说什么，一边拿出手机，一边示意保镖去地下停车场。

    “嗖——”

    几乎是沈氏保镖刚刚按下负二楼，头顶摄像头就微微一动。

    红点随之亮了一亮。

    微不足道的变化，却让沈小雕瞬间打了一个激灵。

    他忽地抬起头，眼睛凌厉，宛如毒蛇一样盯向了监控。

    “轰！”

    同一时间，电梯失重，直接下坠，让沈氏保镖惊慌失措：

    “不好，电梯被做手脚，快保护沈先生。”

    几名保镖吼叫不已：“保护沈先生！”

    他们先是猛捶紧急停止按钮，接着又把全部楼层按了一遍，想要碰运气让电梯停下来。

    没有效果后，他们又向沈小雕靠拢，想要用人肉盾牌保护他。

    只是沈小雕却毫不犹豫一把推开他们，目光继续死死盯着监控那个红点。

    他的眸子变得浩瀚，深邃到极点时又闪烁两点光芒，光芒渐渐变大，好像两朵向日葵转动。

    光芒增到最大时，沈小雕低沉一声：“停！”

    “叮叮叮——”

    随着他这一个指令发出，只见原本要飞流直下的电梯，最后关头三个按钮重新恢复了作用。

    电梯砰砰砰震动了三下，先后在十楼、六楼、二楼停了一下，减缓下坠的冲势。

    接着，电梯哐当一声带着一股浓烟落在了负一楼。

    沈氏保镖他们撞得头破血流，但终究还是捡回了性命，一个个惊恐不已，没想到有人这样算计他们。

    他们能够断定，这就是一场谋杀。

    毫无疑问有人锁定沈小雕行踪，看到他们进入医院后就掌控了监控室，然后盯着沈小雕出入电梯修改运行指令。

    十六楼，只要电梯失控，直接坠到负二楼，沈小雕肯定凶多吉少。

    同时，保镖对沈小雕更加叹服，能够借助摄像头反向控制监控人员，重新恢复电梯按钮作用，实力实在是强大。

    随后他们忍着疼痛撬开电梯护送沈小雕出去。

    沈小雕背部湿透，却保持着风范，缓缓收回目光走出电梯。

    “沈先生，这是故意谋杀，是冲着你来的。”

    一个沈氏保镖咳嗽一声：“咱们报警好好查一查。”

    “不用了。”

    沈小雕淡淡出声：

    “这肯定是七王妃的报复……”

