    嗖！

    苏莫身形如电，化为一道黑色的流光，急向远处天际飞去。

    “哪里走！”

    阴庆原和邢风等人也都冲了出来，急向苏莫追了过去。

    苏莫的度非常快，身上魔煞之气冲天，魔威浩荡，威势铺天盖地。

    他现在的气息虽然还是真玄境二重境界，但身上气势之强大，堪比武王强者。

    苏莫一路所过，引起了下方不少武者的注意。

    “那是什么？”

    “好强的魔威！”

    “难道魔煞之气消失和此人有关？”

    无数的人抬头，注视着高空中急离去的苏莫，议论纷纷。

    阴庆原等人在追逐苏莫，但只有阴庆原自己能跟的上苏莫的度，如邢风彩芸等人，片刻之间便被彻底甩开了。

    苏莫飞驰在高空之中，感觉脑中一片混乱，强大的魔念不断的侵蚀着他的意识。

    他极力的守护着脑中最后的那一点灵智，有心想扔掉魔剑，但魔剑犹如吸附在了他的手上，怎么也无法摆脱。

    “精神力居然如此强大！”

    魔念中传来惊讶的声音，随即冷笑道：“果然不凡，不过也是徒劳无功！”

    而后，魔念更为强大，冰冷的魔道意志从魔剑中汹涌而出，直冲苏莫的脑海。

    啊！

    苏莫狂吼，急飞驰的身形骤然停了下来，双手抱头，不停的捶打。

    “混蛋！”

    苏莫心中怒吼，他没想到十亿魔剑恐怖如斯，现在他已经陷入了彻底入魔的边缘。

    苏莫的意识不断的挣扎，与魔念抗衡，但他的意识却是越来越弱。

    少倾，苏莫的动作渐渐的停了下来。

    他的意识彻底沦陷，他的双眸变得漆黑如墨，黑色的瞳孔中血红色的光芒爆射虚空，身上魔煞之气滚滚，缠绕周身。

    嗖！

    阴庆原急而来，来到了苏莫身后千丈之处站定，面带惊疑的打量了着苏莫。

    “苏莫，交出魔剑，我饶你不死！”

    阴庆原见苏莫身形不动，试探着问道。

    他不知道苏莫有没有彻底入魔，但不论如何，他对魔剑志在必得。

    他实力强大，只有他才能驾驭魔剑。

    阴庆原话音一落，苏莫猛然转头看了过来，漆黑的眼瞳凝视着阴庆原。

    “这是？”

    阴庆原见到苏莫的模样，顿时心神一震，这是一双什么样的眼眸啊！

    冰冷、嗜血、冷漠、残忍，不含丝毫感情，让人望而生畏。

    咻！

    苏莫二话未说，一剑斩向阴庆原，漆黑的魔剑光芒一闪，浩大的黑色剑气瞬间撕裂了空间，向阴庆原暴斩而去。

    “什么？”

    阴庆原一惊，没想到苏莫用魔剑居然已经能破开空间壁障。

    不过，他乃是高阶武王，修为达到了武王境七重，岂会惧怕。

    “灭！”

    阴庆原轻喝一声，身上玄力涌动，滔天的气势席卷九天十地。

    而后，他一拳击向黑色的剑气，浩大的拳印如一座大山，强大的劲力波动瞬间让得方圆千丈之内的空间不断粉碎。

    轰！

    拳印和剑气碰撞，传出一声惊天爆响，毁灭般的劲力波动席卷八方，空间崩碎，大地崩裂，犹如世界末日一般。

    嗖嗖！

    苏莫和阴庆原同时倒退数百丈。

    “这么强大？”

    阴庆原目光一凝，心中颇为震撼，苏莫不过是真玄境二重的修为，使用魔剑之下，居然能爆出这么强大的实力？

    这让阴庆原心惊的同时，对魔剑更加的心动，对于十亿魔剑志在必得，此剑若是被他得到，岂不是拥有了挑战武皇强者的实力？

    “杀！”

    阴庆原大喝一声，身形一动便向苏莫冲了过去，他双拳齐出，无数的拳印爆\/射虚空，浩大的劲力波动，如奔腾的长河，向苏莫疯狂袭杀而去。

    苏莫冷眼看着这一切，面无丝毫表情，漆黑的眼眸之中，杀机化为了实质的光芒。

    咻咻咻！！

    十亿魔剑爆斩，剑气纵横，魔气滔天，与袭来的拳茫不断的碰撞。

    轰轰！

    轰隆隆！！

    巨响震天，爆炸不断，方圆数十里之内，完全被黑色的魔气和狂暴的玄力笼罩。

    少倾之后，苏莫和阴庆原两人再次飞退，迅拉开了距离。

    阴庆原脸色难看了起来，苏莫居然完全不比他弱，甚至还稍强三分。

    不过，他也知道苏莫已经入魔，现在苏莫越强大，便说明十亿魔剑越强大。

    嗖！

    破空声响起，苏莫率先向阴庆原冲了过来。

    “死！”

    冰冷刺骨的声音从苏莫口中传出，黑色的魔剑刹那之间化为了一柄长达数百丈的巨剑，一剑斩向阴庆原。

    剑光撕裂空间，以斩天裂地之势，向阴庆原当头斩下，浩瀚的魔威让得阴庆原周身的空间立刻凝固。

    “滚！”

    阴庆原怒喝一声，一拳击向剑光。

    轰！

    魔剑和拳头撞击在一起，一声巨响，空间急崩塌，形成了一个巨大的黑洞。

    啊！

    阴庆原一声惨叫，一口鲜血狂喷而出，直接被飞斩飞了出去，倒飞百余里。

    苏莫也是全身剧震，巨大的力量将他震退千丈，手中的魔剑也崩飞了出去。

    呃！

    苏莫闷哼一声，胸膛起伏不定，随即他眸中闪过一丝清明。

    “好恐怖的魔剑！”

    苏莫恢复了意识，望向不远处跌落在地的魔剑，眸中闪过一丝骇然之色，心中后怕不已。

    多亏了阴庆原，对方虽然是来抢夺魔剑，但却是无意中帮了他，让他躲过了这一劫。

    不然的话，时间一久，怕是他很难再清醒过来。

    看了一眼远处的阴庆原，苏莫也不多留，手臂一挥，一股气浪将十亿魔剑卷了回来。

    随即，他将魔剑收进了储物戒中。

    这柄魔剑是一只烫手山芋，但苏莫也不舍得舍弃，收起来日后说不定能用的到。

    而后，苏莫身形一动，急向远处飞去。

    百余里外，阴庆原见苏莫急离去，刚欲追过去，全身忍不住一颤。

    哇！

    又是一大口鲜血喷涌而出。

    “可恶！”

    阴庆原脸色难看不已，他一名武王强者，居然被苏莫打成重伤，这让他感觉憋屈不已。

    少倾，阴庆原深深的吸了口气，认准天煞城的方向，向天煞城而去。

    他没有再去追击苏莫，因为苏莫有魔剑在手，他根本占不到便宜。