    一个三等天师居然没能做出任何反应，堂堂应府精英子弟居然眼睁睁看着躲在自己背后的人被我杀死，而他不是不想动手是完全没有机会动手。

    我出刀的瞬间他看不清，刀杀死陆征的时候他没反应过来，而当我收回刀的刹那他想动手可身体却僵在原地动弹不得，那是身体本能的恐惧，就像是弱小的羔羊面对猛虎的时候，羔羊想跑但身体已经吓的无法行动。

    长刀已藏于身后但锋芒依旧逼人，我斜眼看着应廣才冷漠开口道：“我不认识你，但你好像有点能耐，也似乎是陆征的朋友，如果你想为他报仇的话……我便送你去陪他。”

    应廣才回过神来全身激发出强烈的灵气，他通过这种方法让自己的身体重新获得行动力，扭头看着地上陆征的尸体脸色越发难看，慢慢抽出长剑说道：“你可知道我是谁？”

    “不知道，不认识。”

    “我乃应府廣字辈子弟，尊享应府精英之礼，得老祖赏识负责应府对外事宜，你敢在我面前杀我要保的人，便是与我们整个应府为敌，放下你手里的刀乖乖认罪，我姑且还能留你一命。”应廣才是真的气疯了，根本就没考虑此时此刻的情况居然当着我的面说出这样一番话，无异于找死。

    就在他说出这番话的下一刻我已经有了动手的意思，可就在这时候蒲乌从旁边走了过来挡在了我和应廣才之间，他露出一个耐人寻味的冷笑然后说道：“大家都别激动，不过是死了一个小家族的家主罢了，犯不着引发大战。”

    这时候周前辈也带人走到我的身边，周闯将之前在大堂内的情况和我说了一下，周前辈此时替我出头问道：“现在陆征已死，我们和陆家的恩怨也算了结了，不知道接下来你们打算怎么样？”

    应廣才此时依然有些激动地喝道：“大胆竖子，居然敢在我面前杀人，不可原谅必须偿命。”

    “我杀陆征是因为我和他之间的私人恩怨，与你这应府走狗有什么关系，这个江湖也不是只有你们应府高高在上，你应廣才要不了我的命，你背后的应府也做不了我的主，我劝你说话小心些否则我的下一刀肯定会落在你的身上。”

    “你还敢威胁我！三乌先生，您让开我非要会会这小子不可。”应廣才叫嚣着要动手，蒲乌自然是拦着不让他送死。

    周前辈这边也回过头对我低语道：“应府势大，上次干掉了沙虎后应府一直隐而不发肯定是觉得为一个外门女婿犯不着与我们南火盟刀兵相见，可如果干掉了应廣才，应府一定会不顾一切对我们动手，今天这架是不是要打在你不在我，但我还是劝你一句，见好就收还不是和应府开战的时候。”

    我明白周前辈的顾虑，如果只是一个应府，周前辈一定会撑我到底但在应府之旁还有一条江湖中的巨龙虎视眈眈，那便是白家，上一次赌名天斗的时候我一下得罪了白家和应府，如果我们和其中任何一方爆发大战，那另一方一定会趁虚而入，再加上蒲乌背后的神秘组织。

    我不能因为一时之快而不管全局，更不能因为我自己的原因再将刚刚恢复了元气的南火盟拖入大战之中。

    我对周前辈点了点头，那边蒲乌也对应廣才说了几句话，两边的战意和杀气都消退了不少，应廣才将长剑归鞘然后问道：“那现在陆家这个烂摊子该怎么办，总不能因为陆征死了就让陆家群龙无首自此没落吧？”

    这时候蒲乌先生冷冷一笑然后看向了一直站在旁边不敢说话的王家老太问道：“王老太，你和陆征同辈，陆王两家也有多年交情，你觉得陆家接下去该由谁来管理呢？”

    王家老太一惊，她看了看满脸怒意的应廣才又看了看冷眼旁观的我，心中此时一定把蒲乌骂了个遍，她这是两边不讨好，如果她选了应廣才来代替接管陆家那就得罪了我和南火盟，如果她选了我，那就得罪了神秘组织以及应府，在权衡良久后王家老太开口道：“我……我觉得要不然还是让应……”

    “王老太，想好再说，今日陆征能死在这里，他日说不定谁会死，你真以为所谓的大树能靠得住吗？”周闯此时开口提点了一句。

    应廣才直接暴怒骂道：“你这小畜牲指桑骂槐说谁呢，你是什么身份这里也配你来出声？”

    周闯也不甘示弱怼了回去：“你的实力好像和我差不多，要不然我俩签个生死状，然后擂台上见高下，我周闯打架还没怕过谁，你敢吗？”

    就在争执的时候忽然有王家的子弟快步走到了王家老太的身边，在她耳边低语了几句，王家老太如蒙大赦一般急忙说道：“我刚刚听说陆家宗祠有一块灵石，过往陆家也出现过嫡系无子的情况，到时候便用这块灵石来决定谁来当陆家下一任家主，我觉得要不然就用这个法子吧，由陆家自己的灵石选出陆家的接班人，然后再让这位接班人决定陆家的未来。”

    听到这番话的众人也都表示同意，众人在陆家长者的带领下移步陆家宗祠，片刻后陆家几名子弟合力抬着一块巨大的奇石走了出来，此奇石样子和泰山石相似只是大了许多，表面呈青灰两色，上方刻着一串古怪的文字，看起来居然有点像是妖族或者异界的文字，反正我看不懂。

    我便低声问小羽：“小羽，石头上面的文字你看的懂吗？”

    小羽点点头然后附耳道：“是妖族文字，意思是能者居之，此石我没见过但隐隐能感觉到其内部有妖气流转，类似于咱们上次评测时候见到的紫水晶枞，不过比那个高级而且用途不同，我推测此石会根据评测之人的道行做出不同的反应，然后选出道行境界最高的人给予陆家家主的地位。”

    我点点头表示明白了，这时候陆家一位长者开始介绍起此石的作用和来历，说是陆家先祖偶然间得到的灵石，能选出有能力的子嗣成为陆家之主。

