
　　齐子玉纵身跃下甲板，加入战局。

　　而楼船上的武者发现追着楼船而来的是大量海兽时，心里的恐慌已经被惊喜代替。

　　未知才会恐惧不是？现在知道这些紧追不放的是海兽，那就没什么好怕的了。

　　他们本就是为了海兽而来，原本还因为几大世家的规定，不能多抓，也不能抓捕幼生期的海兽，但是现在，这么多海兽袭击楼船，他们属于正当反击，无论抓到多少，都属于他们的。

　　众人被利益冲晕了头脑，纷纷冲上前去抢着和海兽交战，生怕慢了一步，就少抓了海兽。

　　当然也不是没有头脑清醒的，只是在大家都疯狂的情况下，头脑清醒的少数人不起什么作用。

　　楼船的管事已经吓懵了，只能下令把楼船开得快些，再快些。

　　他在这西陵城开船十几年，从未遇过这种情况，海兽几天不出现，出现就铺天盖地攻击楼船，这绝对不是什么好事。

　　他心里生出十分危险的感觉，只觉得无边的暗夜像巨兽大张着巨口，要把一切吞噬。

　　木清灵和封冽被疯狂的武者们挟裹着上前，总算看清海兽长什么样。

　　木清灵总觉得海兽的样子长得有点像猪，只不过体型比猪更加庞大。

　　猪鼻子没有了，变成加长的上颌，四肢已经完全退化，变成了适合在水里游的鱼鳍，尾巴细而长，尾尖处特别锋利。

　　最大的变化，是身上覆盖着坚硬的鳞甲片。

　　夜色下，借着楼船上的灯火，闪着寒光。

　　会把它直接称为海兽，是因为这一片海域，已经全都被它占领，很少有其他生物出现，海兽就成了它的特指。

　　和海兽交上手，封冽和木清灵才发现，海兽的实力很强。

　　以他们两个如今的修为，虽然很容易就将海兽抓捕过来，但是对于无数先天以下的武者来说，海兽的实力足以碾压他们。

　　那么问题来了，这么实力强大的海兽，在之前的很长一段岁月里，紫曜帝国的武者，是如何轻轻松松就能抓捕到手并且获取晶珠的？

　　这个问题不知道有没有人想过，又或者是有人早就注意这个问题，却刻意忽略了。

　　趁着天黑，加上众人乱成一团，没人注意到他们，封冽和木清灵飞快的收了几只海兽到空间里，然后开始全力击杀海兽。

　　楼船上的武者原以为海兽特别好抓，结果真动起手来，发现完全不是那么回事。

　　这些海兽身上的鳞甲既厚且滑，寻常攻击打在上面根本不起作用，反而鳞甲边缘锋利，一不小心，就被割伤。

　　除此之外，海兽长长的尾巴是攻击的利器，扎在谁身上，就直接开个血口子，血哗哗往外掉。

　　武者们一开始还想着多抓几只海兽，结果一个照面下来，差点死在海兽的攻击下，瞬间清醒了。

　　晶珠重要，小命更重要。

　　武者们发现情况不对，第一反应不是抓紧时间反击，而是想后退逃路。

　　退了几步才想起来，这是在楼船的甲板上，底下是茫茫大海，根本退无可退，逃无可逃。

　　管事已经厉声道：“所有人都去抵抗海兽！不想死的就赶紧。”

　　武者只能再次上前，跟海兽战在一处。

　　便在此时，有人发现，海兽一旦沾上万生花，就会短时间内放弃抵抗。

　　这种时候，它们身上的鳞片是软的，细而长的尾巴也会垂下完全不动，任由宰割。

　　这个发现让武者们大为惊喜，纷纷拿出身上携带的万生花诱捕海兽。

　　万生花的出现，让大量海兽往争先恐后往楼船方向冲。

　　船身经不住海兽的冲击，大幅摇摆起来，似乎下一秒就会倾覆进海里。

　　管事急的大喊：“退后，都退后，把万生花收起来，快，快收起来！”

　　然而还是慢了一步，水里的海兽跟疯了似的，不停往楼船上撞，有些海兽开始跃上甲板，主动攻击武者。

　　武者们不是海兽的对手，很快，甲板上就全都是血。

　　血腥味更加刺激了海兽，越来越多的海兽往甲板上跳，而黑漆漆的水面下，不知藏着多少海兽。

　　齐子玉混在众多武者当中，偶然发现海兽的攻击似乎会主动避开他。

　　他心里吃了一惊，却也不敢声张，只往人多的地方凑，如此不容易被人发现。

　　而封冽和木清灵脑海里，此时却响起团团的声音：“主人，主人，你们从哪里弄来的这么丑的魔物啊！”

　　魔物？！

　　封冽和木清灵全都吃了一惊：“这是魔物？你确定没弄错？”

　　团团暴躁道：“本神兽怎么可能会弄错？”

　　它嫌弃道：“说它们是魔物都是抬举它们。”

　　“它们并不是纯正的，由魔气衍生而来的魔物，而是被魔气污染的海兽。”

　　封冽忍不住道：“可是，紫曜大陆的武者，这些年抓捕海兽，用它们体内的晶珠修炼，效果特别好，而且也没有人因此感染魔气。”

　　“……”团团愣了一下，然后跳脚：“原来这就是你们说的海兽！”

　　“真是愚蠢的人类，居然把魔物当成宝，还特意花钱坐船到这么远的地方来找。”

　　封冽额角青筋直跳：“不管你怎么说，晶珠能帮助武者修炼是事实。”

　　团团道：“什么晶珠！那是海兽的内丹。”

　　“吸收炼化妖兽内丹，本来就能增长修为，有什么好奇怪的？”

　　木清灵不解问道：“它们怎么会心甘情愿把内丹让出来？”

　　“还有，它们遇到万生花为什么会放弃抵抗？”

　　妖兽没了内丹不能活，这些海兽连内丹都不要了，还要万生花干什么？”

　　团团道：“这又不是它们自己能决定的。”

　　“它们已经被魔族控制了，魔族需要万生花，又不想让人发现，于是就通过这些海兽，弄来大量万生花。”

　　“魔族之人也知道，如果不能让你们这些愚蠢的人类看见好处，你们肯定不会这么傻，专门给魔族送万生花的，所以，这些海兽的内丹，就是最好的诱饵。”23sk.Com

　　武者有了利益，发现晶珠可以成为修炼的捷径，更加轻松地晋级，于是，前仆后继的带着万生花来到这片海域。

　　自以为占了便宜，谁知，占小便宜吃大亏，这么多年来，都在间接喂养魔族！

　　木清灵问道：“那这么多年，这些海兽和武者都相安无事，这回为什么一直不出现，现在又忽然追着楼船攻击武者？”

　　这个问题一问出来，刚刚还啾啾啾特别会说的小鸡崽儿，瞬间不吱声了。

　　木清灵对它再了解不过，但凡它不吱声，不是在憋大招，就是心虚。

　　如今的情况，一看就是心虚。

　　木清灵严肃着语气：“快说清楚！再拖下去，楼船要被这些海兽弄翻了。”

　　团团没有了刚才的得意，吱吱唔唔道：“可能跟本神兽有点关系。”

　　封冽：“怎么又关你的事了？”

　　他对木清灵道：“不然这小鸡崽子扔了不养了吧？这怎么专门招祸呢？”

　　团团炸毛：“你才招祸，你全家都招祸！本神兽自来就是瑞兽，怎么会招祸？”

　　木清灵：“你要是不把海兽追船的原因说清楚，我就真把你扔了，不养了。”

　　“你这是重色轻宠！有了男人，连契约的神兽都不要了！”团团大声抗议。

　　木清灵冷笑道：“那你说还是不说？”

　　团团委屈：“说就说嘛，你那么凶干什么！你这是欺负神兽！”

　　它一边哭哭啼啼，一边把事情解释清楚了，抽抽噎噎的，吵得木清灵头疼。

　　团团也是今天这会儿看见这些海兽，才知道这几天它们为什么不出现的原因。

　　主要就是因为，它是凤凰幼崽，是天下魔物的克星。

　　它出现在海面上，水里就不会有海兽敢靠近。

　　晚上海兽会追来，一方面是为了万生花，第二方面，是因为小鸡崽儿。

　　之前说过，神兽吃魔物是大补，同样的，魔族吃了神兽，也是大补！

　　隐在暗处控制海兽的魔族，循着小鸡崽儿残留的气息，把目标盯准在这艘楼船上，驱使海兽围成船，目的就是为了把小鸡崽儿抓回去。

　　听完团团的话，封冽和木清灵都不知该说是运气好还是运气不好。

　　要说运气好吧，随便出来一趟都能遇上魔物闹事。

　　要说运气不好吧，随便出来一趟，就撞破了魔族这么多年的布局，让他们有所准备，以后不至于面对魔族的时候手忙脚乱。

　　甲板上的战况越来越激烈，武者们几乎不是海兽的对手，每个人身上都伤痕累累，有些武者更是已经倒下。

　　甲板上，血水混合着海水，味道难闻得令人作呕。

　　木清灵道：“追过来的海兽太多了，而且源源不断。”

　　“再这么下去，这艘船上的人都得死。”

　　“得想个办法把它们引开才行。”

　　封冽：“要不，把小鸡崽儿远远扔出去，这些海兽肯定会追着团团的。”

　　“如此一来，这座楼船也就安全了。”

　　团团气得大骂他：“你还想扔掉本神兽？封冽你简直吃了熊心豹子胆！”

　　话还没说完，就听木清灵附和道：“把小鸡崽儿扔出去？这主意真不错！”

　　团团直接炸毛：“！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第183章 什么晶珠！那是海兽的内丹免费阅读。https://xs.23sk.com 