 但纵然如冯言，刚开场便是不再将秦逸尘视为自家的竞争对手，原因无他，自然是因为那换做任何丹师身上都判若云泥的一阶之差！全

    场寂静，唯有药材提炼的滋滋声响。而

    约莫半柱香后，竟见钟清林那边率先有了动静！“

    嘭！”玉

    瓶落稳，一道浓稠却精纯浑厚的药液，化作潺流灌入其中……而

    几乎是同时，冯方仪也是将第一种药材提炼完成！

    不用想也知道，这第一种药材，两人都是一次便提炼到最佳！至少领先全场不成问题！

    但两人的区别在于，冯方仪提炼过后，美眸毫无杂质，仿若空灵，俨然是全心神的投入其中，转瞬便开始提炼第二种！而

    钟清林却是借着盛放药液的时间，向秦逸尘那边瞥去。

    这一瞥目的很直接，就是想看看自己的境界优势！

    目光所及，钟清林眸中闪过抹得意。

    “果然，这第二场比试，你已经没有和我相提并论的资格了！”虽

    然秦逸尘提炼也已接近尾声，更要领先于其他丹师，可却要落后于他！

    而就在几息过后，却见秦逸尘那边也是药液滚滚，流入玉瓶，褐色药液浑厚而又精纯。

    冯言双眸微眯，想仔细洞彻，但奈何前者动作太快，再加上提纯到了这等程度，差距只在毫厘间，哪怕以他的目力，也必须要仔细判别，仅仅一眼根本分不出谁优谁劣。

    何况冯言也没多想，毕竟这只是十种药材中最简单的，甚至在他看来，若是遇到九转幻心果以及冰晶冥花，秦逸尘会被两人甩远更多！

    而秦逸尘装好药液的同时，却是望了眼冯方仪，星眸一闪，便是有了大概。

    “比我的提炼速度快了大概二十四息。”半

    柱香时间，二十四息，差距已经不小了。而

    秦逸尘之所以刚才有所保留，自然是有他自己的打算。他

    就是想算清冯方仪在境界上占了多少优势……确

    认过后，秦逸尘嘴角反而扬起抹释然笑意。

    “看来，你们在圣阶后期中，也只是如此嘛。”此

    话若是传入其他人耳中，怕是要被惊掉下巴！

    什么叫只是如此？要

    知道以冯方仪和钟清林的年纪，能够跻身圣阶后期，已经是放眼四大战界都属于顶尖的存在了！不

    过可惜，在秦逸尘眼中，说到底依旧只是如此……“

    本来还想动用化神巅峰之造诣取胜的，现在看来，倒是省了！”

    木秀于林，风必摧之，这个道理秦逸尘体会颇深。

    不过，想赢下冯方仪，还是不成问题的！

    任你境界占优，我自造诣反超！

    想到此，秦逸尘星眸微眯，浑身气势越发凌然，犹如一柄绝世利剑几欲出鞘！“

    炼！”

    低喝响彻，双指如剑，赫然触碰在那药草之上。

    只见那精神力虽与刚才一样磅礴却无变化，可凝聚的精神力之焰，却更为变化万千，化作无数金缕，涌入药草当中……

    与此同时，却听广场上传来一阵笑声。

    “呦，这才刚开始嘛，看来我们没来迟。”

    笑容和善，让人升不出敌意，扭头看去，说话之人正是冯家那位胖长老。

    不仅是他，身旁还有几位身着冯家锦袍的老者，那身份，俨然是和冯言相当的长老！这

    等人物，放在任何一方界域，都受尽尊崇，而冯言见状，却是蹙眉道：“老唐，你们怎么来了？”胖

    长老却是笑道：“这不是刚好有人提炼那一大批药材嘛，我们没事所以就来看看咯。”此

    话还可谓毫不遮掩，冯言听得嘴角一抽，幸亏有涟漪隔音，不然不知让这些天骄知晓白给他冯家提炼药液，会是何等表情……玩

    笑归玩笑，胖长老名为冯唐，此次前来，除却目睹各大世家的后辈水平如何外，还顺便准备给冯方仪喝彩的……

    天骄会的规矩几人都知道，在境界优势下，那位横空杀出的流天城丹师客卿肯定无力在与冯方仪争锋。冯

    唐站于冯言身旁，打量着各方石台，啧啧称奇道：“钟家这小子的确不简单，现在还看不出和方仪丫头的差距。”冯

    言却是淡然道：“不急，路遥知马力，时久分高低。”

    要知道，这提炼的药材可是冯家自己挑选的，若说半点都不偏袒那是假的。当

    然，冯方仪并不知情，这些药材有许多是她平时被家族培养时要求提炼不知多少次的，但同样，钟清林也未必逊色。此

    时两人的确看不出差距，但之后的一点失误，便能瞬间分辨高低！然

    而冯唐打量之余，目光却不由落到秦逸尘身上，没办法，那位置太过显眼。端

    详片刻后，冯唐却是皱起眉头，圆脸五官拧在一起：“奇怪，这小子真的是圣阶中期？我看他和方仪的差距，也不过十余息。”“

    十余息？”

    冯言银眉一蹙，不假思索道：“不可能！”倒

    不是他看不起秦逸尘，而是以他的造诣，自然能够确定，同样的药材，圣阶中期至少要落后后期二十息往上才对。

    话虽如此，但冯言等长老依旧投去目光，一阵比较后，发现冯唐却是没说错！“

    的确是十四息左右！”“

    真是奇怪了，难不成方仪有所失误？”有

    涟漪所隔，为了确认公平，冯家长老也无法干预，几人惊疑间，不禁将目光看向冯言。而

    冯言却又摇头道：“不可能，老夫一直注意着方仪，可以肯定到目前为止没有半点失误！”“

    何况，如若方仪有失误，难不成钟家那小子也有失误？”事

    情不可能这么巧，何况这才提炼到第二种药材而已！

    但听到此话后，冯唐几人神色间却是疑惑更甚。

    “话说，你们最近打听到这位秦丹师的来历了么？”

    冯言目光看去，却听冯唐道：“我问过城务府，此人报名之时，才只是圣阶初期。”“

    而且天骄会前，易家和公孙家的人曾和此人为了一株天延星华果起了争执，最后还是被此人买到了。”冯

    唐缓缓道：“所以我肯定，此人应该是最近几天才跻身圣阶中期的！” 