
赵三妮今日做的早餐是面条，里面放了一个鸡蛋。秦翘不是挑食的人，夹着面条便大口大口的吃。

萧北七一旁看着她吃面条，唇角微不可察的往上翘，声音轻柔的叮嘱道，“慢点吃，别噎着。”

说着，他起身给秦翘倒了一杯水。

他这么一叮嘱完，秦翘下一秒就噎着了。正好他倒了水递给秦翘，秦翘立即接过茶杯喝水。

他伸手轻轻拍她的后背，“这么大个人了，怎么还这么不小心？”

秦翘顿觉委屈，若非他一直盯着她吃早餐，她也不会一心两用被噎着。她好不容易将面条咽下，泪眼汪汪的看着萧北七，“我饱了，你将篮子带回去交差吧！”

萧北七拿起秦翘搁在桌面上的碗筷，“需要我喂你吗？”

秦翘无奈，“我自己来。”

萧北七的心思，她越来越弄不明白。所以，她也懒得却与他过多争辩。目前她已经在研究萧北七替内的毒如何解，一旦她研究出解药，她和萧北七之间，便真的什么牵扯也没有了。

今天又是忙得晕头转向的一天，秦家医馆开业以来，秦翘每天都过得非常充实，仿佛又回到了从前的生活轨迹。

因为忙碌，她可以像个机器一样工作，没有太多的时间去感怀自己或者觉得孤单和孤独。

等她一身疲惫的回到后院，赵三妮已经帮她准备好热水。等她沐浴更衣后，就可以用晚饭。

“翘儿，饭我给你热好了送去了房间，一会儿你自己出来吃。”赵三妮在净房外面说道。

秦翘住的这间院子，有个单独的净房，等她舒舒服服的泡完澡，换了一身舒适干净的衣服，感觉整个人都轻松了不少。

她一手端着木盆，木盆里放着自己的脏衣服，打算一会儿吃过晚饭，再打井水清洗。而另外一只手则拿着一条干净的棉布巾帕擦拭着自己湿答答的头发。

她随意的穿着鞋子，慢吞吞的往房间里面走，却见房间里点着灯，里面有人影在晃动。她以为是赵三妮，便十分随意散漫的走了进去。

“娘，隔壁的书房和客厅都收拾出来了吗？我怎么没有瞧见小绵和小飞……”

房间里，萧北七披散着一头墨色的青丝，身上随意的穿着白色的里衣，手中抱着被褥，一副打算铺床的样子。

秦翘就在此时走了进来，四目相对，萧北七的目光往秦翘没有系好的领口处扫了一眼，眼眸中划过一抹惊讶之色。

秦翘立即用拿着棉布巾帕的那只收掩住自己的领口，随即又想起木盆里面还装着自己的脏衣服，最上面那一件，是她的肚兜……

她赶紧转身，往外跑，恨不得找个地洞将自己藏起来。

“呀！”她鞋子本就穿得随意，忽然转身往回跑，鞋子脱落绊住了她向前的右脚，她径直往前栽倒。

幸好萧北七离她并不远，眼疾手快的拉住了她，将她扯了回来。

不过，她手中的木盆飞了出去，脏衣服撒了满地。

秦翘羞得无地自容，刚被萧北七扯回怀中，就伸手捂住了他的眼睛，“闭眼，不准看。”

萧北七倒是配合，“我闭着呢！”

他一只手自然而然的环着秦翘的腰身，秦翘注意力都在他脸上，没有发觉此时两人的姿势有多亲昵。

“我没有说睁眼，你不准睁开偷看。”她不放心的叮嘱道。

萧北七今日十分听话，乖乖的闭着眼睛，感觉怀中的秦翘离开，他偷偷的睁开半只眼睛，瞧见秦翘慌慌张张的捡起掉在院子里的木盆，将她的肚兜和衣服往盆子里面塞。

然后端着木盆去了一旁的杂物房。见她离开，他干脆睁开眼睛，耐心等待她回来。等她往房间这边走的时候，他才重新闭上了眼睛。

“可以睁开眼睛了吗？”他柔声问道。

秦翘整理好自己的衣服，鞋子也认真穿好，觉得没有那里不妥后，这才开口说道，“可以了。”

萧北七睁开双眼，一脸无辜的看着秦翘。秦翘往他领口处瞄了一眼，因为领口没有拢好，可以清楚的看见他完美无瑕的锁骨。

她急忙移开目光，“你怎么在我房中？”

萧北七面露诧异之色，“不是你让我回你房中住的吗？”

秦翘一愣，她今日很忙，便将整理院子的事交给了羽名去办。羽名应该不敢乱传她的话，那便是她娘……

“你的院子呢？”虽然这么问，不过她心里已经有了答案。

果然，萧北七回答道，“你娘带着你爹，还有你弟弟妹妹住进去了。”

秦翘伸手扶额，她昨日说的那番话，她娘果真没有听进去。虽然这个娘并非她的亲生母亲，但经过这段时间的相处，她是越来越把她当亲生闺女看了。

“怎么？不是你叫我搬回来的？”萧北七神情严肃的看着她，一张俊逸的脸前一秒还挺柔和，下一秒就变成了冰块脸。

“那我这就回去，让你娘他们搬出我的院子。”说着，他将手中的被子递给秦翘，转身就往房间外面走。

秦翘赶紧伸手拉住了他的袖子，“不如我将隔壁书房收拾一下，你将就着先住书房？”

萧北七侧身看秦翘一眼，俊逸的脸庞依旧冷着，“不了。兴许是你娘误会了你的意思。乘着天色还早，把院子换回来就好。”

“对了，你娘和你爹一间房，你妹妹和弟弟是不是应该单独一间房？你这个院子，貌似没有多余的房间了啊？”

“我瞧着，倒是可以让你娘和你妹妹一间房，你弟弟和你爹一间房，如此便分配得当了。”说完，萧北七伸手从秦翘手中扯回自己的袖子，一张脸冷硬得可怕。

秦翘想要忽视他的怒火，都做不到，反手急切的抓住他的手。

萧北七满腔怒火，因她这一个动作，稍微降了几分，冷眼看着她。

“还、还像以前一样，我打地铺，你睡床，好不好？”她拉着他的手，轻轻的摇晃了两下，声音也弱了几分。

见她第一次对自己撒娇，萧北七的心脏猛地狂跳起来，盯着秦翘看了一瞬，“我打地铺，你睡床吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584483"  chaptername="第72章">加入书签</a>
</div>
