    “陛下，外面有一宫娥，说她手中有九公主意图刺杀的证据！”

    这太监冲进宫宴，便大声喊道。

    这一声喊，让殿内众人再次震惊，云帝看着梅妃，见她轻轻点头，心中便明白，这是她的后招，于是看向下首跪着的太监，语气威严的说道：“什么叫九公主意图刺杀？简直是胡言乱语，那宫娥呢？带上来！”

    有了云帝的命令，很快侍卫便将在琼楼宫外面等着宫娥给带了进来。

    “奴婢参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    云音音回头，看着跪在地上的宫娥，突然神色一愣，而一旁的蓝月红日也是一脸震惊，这人，不是前不久刚进兰苑，负责清扫的三等宫女吗？

    有一次她失手将水洒在云音音身上，蓝月要罚她，还是云音音开口帮了她的。

    “你说九公主意图刺杀？可有证据？”云帝开口询问。

    那宫娥抖着身体，战战兢兢的说道：“奴婢是负责公主院子清扫的三等宫娥，早在七日前，奴婢便开始听到九公主院子里传出琴音，起先没觉得这琴音特别，可渐渐的，奴婢发现，每次九公主弹琴，奴婢都会站在原地久久不能回神，直到前天，奴婢依旧在院内清扫，意外听到九公主朝着一锦盒暗暗自语。”

    “九公主说了什么？”从宫宴开始就一直当透明人的梅妃，终于开口了。

    “九公主说，说等到所有人都被琴音蛊惑的时候，便可以一举杀了皇上，和六国皇子，她说，要，要让大云国成为众矢之的，然后世间，再无大云。”

    宫娥说完，便又哆嗦着垂下了头。

    听了她的话，云音音简直哭笑不得，这可真是见鬼了，自己说的话自己不知道，她倒是知道的清清楚楚，差点连标点符号都记下了。

    “九公主，这宫娥说的话，是真的吗？”

    面对云帝的问话，云音音只是笑笑，“父皇，她刚才不是说她有儿臣意图刺杀的证据吗？不如让她拿出来，儿臣看看？”

    “你可有证据？”

    “有，有，奴婢起先好奇，便偷偷藏在假山后看了，发现九公主每次都是对着一张琴谱练习，奴婢在知道九公主的目的后，便一直惴惴不安，奴婢心系大云安危，可又怕人微言轻，所以便趁着今日兰苑没人，偷偷拿了这琴谱。”

    这时，之前那太监已经举着锦盒，走向云帝，然后从锦盒中，轻轻拿出一张动物皮毛，铺在云帝面前。

    “好个大逆不道的九公主！”

    云帝在看了那琴谱后，突然雷霆大怒，指着云音音便骂了起来。

    云音音跪在地上，面对云帝的怒吼不作回应，可藏在袖中的手，却开始不受控制的抖了起来，梅妃这次，是作了精密计划的，那琴谱只要真有问题，那自己就是长了百张嘴都不能说清了。

    到时候，人证物证都在这，自己刚才弹的，不是禁曲也成禁曲了，连带着，那种种大逆不道的罪名也撇不开了。

    好一个梅妃，好一个连环计。

    如果一开始这小宫娥就出来，说这一段话，拿出一张琴谱，威信力肯定是不够的。

    可先用礼部侍郎来挑起罪名，让大家怀疑这是禁曲，并且自己可能动机不纯后，最后，再用一个小宫娥，一张古琴谱来坐实这罪名。

    这样，怀疑的人，自然就不再怀疑，而是深信了。

    李丞相见情况不妙，连忙询问，“陛下，可否让臣看看那琴谱？”

    云帝瞪了李丞相一眼，拿起琴谱便砸到了他面前，并大声说道：“看看吧，等你看完了，再让其他众臣也看看，最后让六国皇子们也看看，让大家都看清楚，这九公主有多大逆不道！”

    “陛下，千万别气坏了身子。”

    梅妃伸手，轻抚云帝心口，软声宽慰。

    云音音不知道那琴谱是不是真的是那禁曲的谱子，可从李丞相逐渐惨淡的神色来看，基本上大差不离了。

    那张琴谱被太监拿着在所有人面前都过了一遍，底下的那些人又纷纷议论不止了。

    “的确是大洲早前用的文字，而且又是张琴谱，这样看来，应该是禁曲的谱子不假了。”

    “上面还有大洲上乐坊的印章呢，假不了，就是百年前的谱子。”

    “看不出来啊，这九公主小小年纪居然有这么恶毒的心思……”

    “你说她哪来的琴谱？”

    “肯定是摄政王给的啊……”

    “嘘，别说了……”

    那些议论的声音在提到摄政王三个字后，突然断了，没有人敢再往下猜测，就算他们心里已经觉得轩辕覆是这事的主谋，他们也不敢说出来。

    安迦南看了琴谱，唇部紧紧抿到了一起，他起身，刚要开口，上方云帝便已经出声了。

    “有些事情，拓拔皇子还是不要管了吧，毕竟，这是我大云国的私事。”

    安迦南无奈，只好再次坐到位置。

    而李丞相动了动嘴，却也不知该说些什么，因为在他心里已经有了个事情的真相，那就是，这琴谱是轩辕覆的，轩辕覆狼子野心，他利用音音学琴，蛊惑众人，也许，可能音音已经被他蛊惑了，所以才会被那宫女听到那些大逆不道的话。

    跪在地上，李丞相只恨没有早早劝得云音音离开他。

    “陛下，有这琴谱证明，九公主她的确是犯了逆天大罪啊，求陛下为了自身安危，为了大云国的基业，重惩九公主吧！”礼部侍郎突然趴到地上，开始用力磕头。

    接着，又有了其他两三个大臣，从位置上起身，跪到殿中间，纷纷朝着云帝磕头哀求。

    “求陛下重惩九公主……”

    云音音回头看了一眼，丞相夫人和李淑满目担忧，甚至红了眼眶，安迦南一改平日笑脸，神色阴沉的不像话，蓝月和红日则早已泪流满面。

    云聘婷云袅袅姐妹俩满脸的幸灾乐祸，至于其他人，则全部是一副看热闹，无所谓的态度。

    这个时候，云音音可真庆幸，那个大将军舅舅有事没有来，如果他此刻在这，定要为了救自己，直接举剑和他们拼命了。

    再次看向上方的云帝，云音音知道，他一定会在皇叔回来之前，立马下令杀了自己，只是不知道，他会不会留自己一个全尸？

    “九公主大逆不道，意图行刺，念她皇家血脉，赐毒酒，留全尸！”

