    就在炸裂装甲又（诶，我为什么要说“又”？）发动失败之后，梶木渔太结束了自己的回合，他现在心情大好，自己抽上了王牌怪兽——海龙神，而对方只有一张手牌，自己优势很大啊！

    “我的回合，抽卡。”抽上一张卡后，小惠望了望梶木渔太看似空无一物实则暗藏杀机的海洋场地，皱了皱眉头——对方的口胡能力出人意料地强，但她也有战术，只是缺少一张关键卡而已。

    为了那个就算被口胡也不会被打败的战术，小惠现在只能暂时隐忍——说实话，这个场面和上辈子面对冯景轩经常先攻就出流天、龙祖、神宣龙之类的站场，后场盖卡两、三张比起来，还算是好多了。

    看了看刚刚抽上来的牌，小惠沉思了一下，将手牌中的“女剑士迦南”覆盖在了战场上。

    “我将一只怪兽里侧守备表示召唤，再盖上一张牌，回合结束。”

    【东风谷惠：lp1230，手牌0，场上：前场：女剑士迦南（覆盖）、后场：盖卡两张+联合军。】

    “我的回合！”梶木渔太中气十足地抽卡，“看样子你已经走投无路了呢，现在就让你看看我的王牌怪兽吧！出来吧，海龙神！因为场地适应力，攻击力上升！”

    一条巨大的海龙出现在了海里，这一回，它没有再隐藏起来，而是卷动着海水，向天发出咆哮。

    “好巨大……”一旁观战的游戏等人看着这头怪兽，有些惊讶。

    【海龙神：五星凡骨，海龙族水属性，攻击力1800→2340，描述：被称为海洋之主的海龙，掀起海啸吞噬一切。】

    “这就是你的王牌？攻击力和我的‘炎之剑士’一样嘛！即使有了环境适应力，攻击力也比不上小惠的‘凤凰神’和游戏的‘黑魔术师’！”城之内对梶木渔太所谓的王牌却是有些疑惑，这王牌的攻击力未免也太低了一点吧？

    “哼哼哼，我就猜到你们会这么说，但是，海龙神可不仅仅是攻击力这么简单……”梶木渔太自信满满地看着眼前的“海龙神”，发起了攻击宣言，“海龙神，将对手的怪兽卷入海里吧！”

    “哗哗！”伴随着海龙神的狂舞，大海被卷动了起来，形成了……海啸！

    汹涌的波涛席卷了小惠场上那硕果仅存的覆盖怪兽，卡片被卷动了起来，一名英姿飒爽的女剑士跳了出来，正是女剑士迦南，但这名依靠优雅动作战斗的优秀女剑士此时此刻面对海啸也是无能为力，被卷入了大海之中，不见身影。

    “惠酱！”杏子担忧的看着小惠，她的场上现在没有怪兽，手牌也没有，下一回合要是抽不到怪兽的话，惠酱就要被“规则杀”了！

    梶木渔太也注意到了小惠现在的惨状，得意地说道：“而且，因为海龙神卷起的海浪，你看看你的场地吧！”

    小惠这才低头一看，却发现场地上原本和“大海”各占一半的“荒野”现在只剩下一点点，再看看决斗场的记录系统，发现现在的场地是：海洋88%，荒野12%。

    这个局面，小惠如果不使用飞行和水生的怪兽的话，那就只能出2只怪兽了。

    但小惠并没有放弃，“发动陷阱卡，‘强欲之瓶’，借助它的效果我从卡组里抽一张卡。”小惠发动了刚刚才盖下去的盖卡，抽出了一张卡，看了看牌面——增援。

    【不是……但至少能活过下回合。】小惠将怪兽加入了手牌。

    “你现在场上没有怪兽，我也没法办法继续攻击了，回合结束！”梶木渔太高兴的结束了回合，现在他可是王牌出场，场地也对他有利，而对方只有一张手牌一张盖卡，这局面，已经没什么好害怕的了，海龙神骑脸怎么输？！

    “我的回合。”小惠凝重地看着眼前的决斗场——不能再拖了，就算“增援”检索来的战士族怪兽能撑一个回合，但面对对面那口胡的海龙神效果以及决斗者王国的特殊规则，自己的场地一旦被侵蚀殆尽，就连召唤战士族怪兽都不能做到了！

    “抽卡。”小惠看了看手中刚抽到的卡，嘴角一扬——来了！

    “呐，梶木，我想问问你，你知道你父亲为什么会告诉你大海的可怕吗？”小惠却是没有先动手，她先是对梶木渔太聊起了天来。

    “你什么意思？”梶木渔太看了看似乎是垂死挣扎一般的对手，皱了皱眉头——他没有料到小惠会这样开场。

    “我的意思很简单，你一直在说，大海很可怕，但你父亲为什么明明知道这种可怕，还要带你出海呢？”小惠说道：“他再告诉你，没错，大海是非常可怕的，但人类不应该就这样退步。他在带你了解大海，让你有一天能够掌握它的力量带来丰收，而不是一味的逃避。”

    “……”梶木渔太沉默了，他捏紧了手中的卡，一言不发。

    看了看一言不发的梶木渔太，小惠知道自己的话起作用了，她点点头，拿出一张卡，拍在决斗场上：“我召唤‘奈菲斯的凤凰神’！”

    “锵锵！”伴随着一声带有金属质感的啼叫，众人只感觉眼前的决斗场似乎都被光芒充斥——一只巨大的火鸟从天而降，向天鸣叫！

    黄金一般闪耀的身躯、充满金属质感的盔甲，以及，和一般的火鸟不同的，这只凤凰有着类似人类女子的躯干，以及两只藏在翅膀下的纤细手臂。

    奈菲斯之凤凰神！

    【奈菲斯之凤凰神，鸟兽族炎属性，攻击力：2400】

    “出现了！这就是小惠的王牌！奈菲斯之凤凰神！”场下的城之内激动不已——他还是第一次这么华丽的怪兽！“青眼白龙”更多是突出一种沧桑厚重与威严的霸气感、“黑魔术师”则是一种智慧与魔法的神秘感、而曾经昙花一现的“被封印的埃及使者”则是被其强大的效果震慑。

    但第一次看到像凤凰神这样的怪兽，华丽优美。

    游戏也是一脸欣慰地看着奈菲斯之凤凰神，没想到在这个关键时刻召唤出了王牌怪兽吗？但仍旧不可大意，海龙神也不可小视：“惠，小心一点，对方在属性上有一定优势。”

    游戏说的没错，在决斗者王国，是有“属性法则”的，但这个属性法则也是比较模糊的一个概念，那就是“优势属性怪兽面对劣势属性怪兽的时候，在战斗时会占优势。”

    而这个“占优势”具体是占多少并没有具体的一个量，究竟是在攻击力相同时属性优势方击败属性劣势方呢，还是在战斗之前就会有影响？

    这个不清楚但现在海龙神和凤凰神的攻击力之差只有60点，在这种情况下，海龙神的水属性就能起到一定的作用了。

    这种情况，你又怎么解决呢？

    这个属性法则的道理，小惠（黎政）也从小惠（本尊）那里得知了，她看了看在天空中华丽登场的凤凰神，歉意地说了一句“抱歉”后使用了她场上唯一一张盖卡！

    “这并不是结束，梶木渔太，因为有怪兽召唤了，我可以发动这张陷阱卡——激流葬！”小惠发动的盖卡吓了在场的所有人一跳！

    “借助‘激流葬’的效果，破坏场上所有的怪兽。”滔天的洪水席卷了整个决斗场——比之前“海龙神”制造的海啸还有凶猛十倍！

    凤凰带着不甘的啼叫声，被大海吞噬。

    “不是吧？小惠这是要自毁门墙？”城之内、杏子还有本田不可置信地看着表情依旧的小惠，只有游戏想了想后恍然大悟：“原来如此，梶木渔太的怪兽都藏在海里，但如果是遍及全场的陷阱卡的威力的话，就可以一瞬间打败他所有的怪兽了！”

    “哈哈哈哈！不得不说，东风谷惠，你的这最后反击很厉害，但仍旧是低估了大海的可怕！”梶木渔太看着已经完全沦为“大海”的决斗场，得意地笑了笑，“你的凤凰神和我的海龙神的较量结果还是未知数，但你就这样不信任地将她毁灭，希望能借此击败我的怪兽，但你万万没想到的是——我的怪兽都是海中的王者，激流无论再大都是阻止不了它们的！”

    话音刚落，海龙神、大白鲨和一个一直打酱油的水母就从海中抬起头来，向天咆哮！

    “可恶！”城之内一个铁拳锤地，不甘地看着耀武扬威的海洋怪兽们。

    “你不信任你的怪兽，所以才会有这种结果啊！”梶木渔太指着对面的少女说道。

    然而少女却是嘴角一扬，“所累哇多卡那？”

    “纳尼？”梶木渔太似乎意识到什么了，他看了看小惠的场地，惊讶地发现，小惠的场地上空无一物！

    小惠：“我不会不信任凤凰神，相反，我正是因为信任她才会发动那张‘激流葬’。”

    “因为信任她才发动激流葬？”梶木渔太不可置信地看着小惠……对了！小惠现在场上没有怪兽，但他已经召唤过怪兽了所以不会被规则判负，而且她下一回合场上空无一物的话，自己是没办法对她造成伤害的！

    “回合结束。”小惠结束了自己的回合。

    “……苟延残喘的招式，我的回合，抽卡！”梶木渔太嘴巴上强硬，但却真的拿场上没有怪兽的小惠没办法，“召唤‘狂鱼’，因为环境适应力加强攻击力，回合结束！”

    【狂鱼：四星水属性鱼族，攻击力1600→2080】

    “我的回合，抽卡。”小惠抽出一张卡，看了看平静的海面，说道：“也差不多是时候了呢。”

    “什么？”梶木渔太被她的淡定吓了一跳，他有种预感，有些不利于他的事情正在水下发生。

    “在我抽卡之后，沉睡在海底的凤凰神将浴火重生。”小惠指了指海面，现在的海面已经开始冒气泡了，大量的水被蒸腾上天，一个伟大的生命正在胎动。

    “锵锵！”再一次充满金属质感的鸣啼声，在场的所有人都看见大海的深处，有一个巨大的金色球体正在缓缓上升。

    海水越来越沸腾了，梶木渔太的怪兽们纷纷不安起来，“哗啦！”只听一声巨大的水响，上个回合被埋葬的金色凤凰，重生了！

    “……那又怎么样？”梶木渔太强作镇定，“她面对海龙神时属性劣势的局面并没被打破！”

    “这可不一定。”小惠伸出食指摇了摇，说道：“‘奈菲斯之凤凰神’是有特殊效果的，她在被效果破坏后，在我的回合不仅仅会重生，同时，凤凰重生的火焰会将场上除了怪兽以外的东西，全部焚烧殆尽！”

    “怪兽以外的东西……不是只有你的‘联合军’吗？”梶木渔太不解地看着小惠。

    “是吗？你似乎忘了，最大的一个‘不是怪兽的东西呢’。”小惠指了指下面的决斗场。

    “马萨卡？”梶木渔太终于反应过来了，“你要……烧干大海？！”

    烧干大海？！

    听到这句话，下面观战的众人皆是一愣，这个想法太疯狂了！但小惠却只是微笑着看着眼前的场地，火焰不断的从大海深处窜出，一股焚天煮海的气势正在不可阻挡地形成！

    “锵~~~~~~~~！”随着凤凰神的一声鸣啼，火焰，爆发了！

    整个决斗场仿佛化作了一锅巨大的火锅，随着烈火的烧煮，锅里巨量的水化为了水蒸气。海平面缓缓下降，大海……正在消失！

    “……”梶木渔太不可置信地看着眼前的一幕，他的眼神里充满了不相信，看到他的这个表现，小惠说道：“这就是我之前给你说的，你父亲为什么要告诉你大海的可怕？他是为了让你学会如何对抗大海才这么做的。就像现在一样，真实的大海无论再可怕，现在被限制在了决斗场中，它就要遵守决斗的规则，它就不再是不可战胜！”

    梶木渔太看着眼前一脸严肃的少女，他仿佛又明白了什么。

    海，渐渐被巨量的烈焰煮干了，大陆架露了出来，梶木渔太的几只怪兽正奄奄一息地躺在地上，攻击力不增反降。

    见大势已去，梶木渔太明悟般地呼出一口气，将自己的手覆盖在自己的卡组上。

    覆牌，在决斗的规则里，代表认输。

    ————————————奈菲斯之凤凰神——————————

    （四千字大章，同时橘子我也燃了一把，希望大家看得爽）

    本章出场卡

    激流葬

    通常陷阱

    效果：怪兽召唤·反转召唤·特殊召唤时才能发动。场上的怪兽全部破坏。