    康亲王哼一声道：“这更像一个陷阱，多少自负才华过人之辈觉得自己胜过前人，能够堪破天神之秘，从而钻进内陵，再也出不来，所以小楚你别犯傻，真以为自己能堪破天神之秘！”

    楚离沉吟不语。

    他确实也自负悟性过任何人，觉得内陵是一个莫大的诱惑，真若能堪破，一举踏入天神，天下纵横无人能制，何等快意。

    理智犹在，他很快清醒过来，真那般容易成就天神，早就有天神了！

    “老八说的是大实话。”宝亲王缓缓道：“别被天神迷了心窍，真以为自己能堪破天神，依我看，就老老实实的废了武功！……到皇陵外重新修炼就是，一旦能回来，再回来闭关苦修，恢复武功，又是一条好汉！”

    “这最稳妥！”康亲王沉声道。

    楚离想了一下，抬头笑道：“多谢二位王爷，我会废去武功！”

    “当机立断，聪明！”康亲王竖起大拇指，笑道：“这个决定可不容易，一方面要抗拒诱惑，一方面要承受苦难，总之别再改主意，一定得废了武功！”

    “是。”楚离道。

    宝亲王道：“不过废武功也有风险，你的仇家可是不少，万一有人知道你废了武功，半路劫杀……”

    楚离道：“我的命大，杀不死！”

    “你得考虑到这个！”宝亲王道：“我弄几个护卫护送你！”

    楚离忙摇头：“多谢王爷，真的不必，护卫我不缺。”

    “……好吧，你是国公府的，确实底蕴深厚，咱们找机会跟皇上求情。”宝亲王笑道：“皇上脾气来得快去得也快，成了天神也没变脾气。”

    “二位王爷光明正大的来此，然后告诉我这个，皇上不会生气吧？”楚离笑道。

    宝亲王哼道：“还怕他生气不成？”

    康亲王摇头笑道：“最多斥责咱们一通，不会有什么事。”

    楚离点点头。

    外面忽然传来脚步声，褚总管轻轻来到大厅外，低声道：“大总管，平王殿下来了！”

    “打开中门，我亲自出迎。”楚离道。

    “是。”褚总管匆匆而去。

    “好啦，咱们话也说完啦，不打扰你跟老四。”宝亲王起身。

    康亲王也站起来笑道：“小楚你可是大忙人。”

    楚离失笑：“王爷取笑，这两天确实忙。”

    两人大步流星出了大厅，外面的护卫忙跟上，簇拥着三人往外走。

    出了大门，看到八个护卫中央的平王，平王魁梧的脸庞挂着冷意，似乎看淡了万事，对一切漠不关心。

    看到宝亲王与康亲王，平王上前抱拳淡淡道：“七叔，八叔。”

    宝亲王与康亲王摆摆手，暗叹一口气，脸上却没什么表情，跃上马直接离开，轰隆隆气势浩荡。

    平王目送他们离开，与楚离进了大厅。

    楚离道：“王爷余怒未消，可是因为我的事？”

    平王沉声道：“没想到父皇如此小气！”

    楚离摇头：“为君者的威严不能损，景王殿下刚才过来，托我请你帮忙写信，安抚边军诸将。”

    二人算是共患难同生死，也不需客气，若是与平王客气，他反而不满，也会生分起来，越是这般不客气，两人关系越亲近。

    “我回去就写！”平王沉声道。

    楚离道：“王爷万万小心刺杀。”

    “进了神都，我便不怕刺杀。”平王冷冷道：“父皇随时能赶过来，我想死也死不了！”

    楚离点点头。

    若是先前还有这个担心的话，随着上一次皇上的出现，他算是彻底相信，皇上有能力随时出现在平王身边，救他性命。

    平王道：“我现在闲着无聊，陪你去皇陵吧。”

    楚离摇头道：“王爷想想王妃。”

    平王沉默下来，慢慢点头。

    他若想报仇，就得蓄势而待，寻找机会，离开了朝堂，空荡荡无凭依，确实不是上进之道。

    “王爷若是有暇，不妨多参与朝政。”楚离沉吟道。

    平王叹一口气，点点头。

    他实在不想参和政事，觉得蝇营狗苟，一团乱麻，勾心斗角，委实不是男子汉大丈夫所为之事。

    “你在路上慢慢走，我看能不能让父皇回心转意。”

    “王爷别再求情，我决定废了武功，避免进入内陵，然后过一阵子，等皇上气消了，宝亲王与康亲王会求情。”楚离道。

    平王皱眉：“废了武功？”

    “王爷放心，我能出来的。”楚离笑道。

    平王缓缓点头。

    两人又说了几句闲话，平王告辞离开。

    楚离回到天枢院，与萧诗萧琪把事情一说，两女皱眉不已。

    “这个主意靠谱吗？”萧诗蹙起黛眉：“不会有问题吧？万一真把武功废了，又回不来，在那边说不定也要受欺负，你哪能受得来？”

    楚离笑道：“我当初进国公府时，也不会武功，也没受什么欺负。”

    “那不一样。”萧诗白他一眼道：“你进国公府时，周围就是些后天高手，顶天了是先天高手，皇陵的家伙们比他们强多了！”

    萧琪道：“你先废武功，再去皇陵？”

    “是，”楚离点头：“自废武功也算是向皇上低头吧。”

    想到这里，他心头再次涌动了强烈的渴望，对天神的渴望越强烈，这么憋屈的活着委实不痛快，重活一世，一定要修成天神，痛痛快快，酣畅淋漓！

    “那路上会很危险。”萧琪蹙眉。

    楚离道：“小姐你护送我过去吧。”

    上一次救平王，差点儿没命，他忽然顿悟，不想再慢慢腾腾，要快刀斩乱麻一样把萧琪收入怀里，管他什么太上剑经！

    萧琪深深看他一眼。

    萧诗抿嘴笑道：“原来打的这个主意，就这么定了！”

    “我走了二姐这边怎么办？”萧琪道。

    萧诗道：“这一阵神都戒备森严，没有不开眼的敢惹事，否则一定会被群起而攻之，放心吧。”

    楚离笑道：“不是还有沈前辈在嘛。”

    他平时几乎看不到沈映湖，一直在另一座宅子里修炼，极少过来。

    但萧琪不在的话，沈映湖过来坐镇，也能万无一失。

    “……好吧，我护送你过去。”萧琪缓缓点头。

    三人正说着话，外面传来褚总管的声音：“大总管，青云楼的莫姑娘派人送来一张请帖！”

    楚离道：“进来吧。”

    褚总管低头小步进来，双手奉上请帖，然后告退。

    楚离接过一瞧，却是今晚。

    两女目光冷冷瞪过来。

    楚离笑着抱拳离开。(未完待续。)