    叶辰的话说出，龙尘洛青衣他们，立刻撤回了向叶辰输送的本源力。

    “轰隆隆！”

    叶辰的镇世天碑真意，与真正的镇世天碑共鸣，镇世天碑上的神秘纹路，一大片一大片的快速点亮，光芒铺洒，融入叶辰的镇世天碑真意之中。

    镇世天碑真意的轮廓，越来越清晰。

    叶辰本源世界中积攒了许久的天魔气，很快便耗空。

    古族本源，也同样如此。

    当下，叶辰心神一分，一缕心神在他的本源世界中，运转原始真解，隔着冥冥时空，吸收那储存于原始天本源池内的古族本源。

    接着，叶辰的身形，骤然拔地而起，强大的气息席卷开来，飞向第六层剑墓内那些还未被炼化的墓碑剑气。

    墓碑剑气化作精纯的剑元，汇入第十洞天内的镇世天碑真意之中。

    那些被镇压的天魔残魂，完全不具备任何抵挡的可能性，直接被叶辰的力量碾杀，溢散的天魔气，也随之被叶辰收入镇世天碑真意之中。

    这般速度，摧枯拉朽！

    还有那邪灵帝兵内，不断有邪力涌出，这一切，都在为了让镇世天碑真意彻底显化！

    “气血之力有点不够了……”

    叶辰低声自语，当下，毫不犹豫便将天鼎大帝给的那一滴九成纯度神血取出，九成纯度的神血，效果非凡！

    “灵印的力量也有点不足了……”叶辰蹙眉。

    就在这时。

    古意盎然的悟道茶树主动飞了过来。

    枝叶晃动，点点光芒飘洒而出，汇向叶辰。

    叶辰早就觉得悟道茶树可能有灵智，现在这样子，证明猜测的没有错！

    “茶兄，谢了，以后我给你多浇点肥料！”叶辰大喝一声，立刻接收从悟道茶树中洒落而出的白光，白光涌入识海，消耗的精神力得到快速补充，以此催动灵印之力继续爆发！

    这次凝聚第十洞天真意，动静不可谓不大。

    是真的把家底都掏空了……

    也幸亏还有龙尘、洛青衣、小凤凰，以及悟道茶树的帮忙，不然依旧悬。

    随着时间的推移，第六层剑墓内剩余的墓碑剑气，被叶辰完全炼化，天魔残魂自然也都成为了叶辰凝聚镇世天碑真意的能量之一。

    大功告成！

    十大洞天，围绕叶辰缓缓而动，十种截然不同的洞天真意，显得无比辉煌壮观。

    尤其是镇世天碑真意所在的洞天，被一股神秘莫测的力量充斥，朦胧的光芒遮掩了一切，就连场中实力最为强大的龙尘，也无法看穿！

    “感觉如何？”

    腿毛都快掉没了的腿爷，比叶辰还要激动，大喊。

    叶辰：“暂时说不清楚，这东西虽然弄出来了，可太深奥，等以后再慢慢琢磨！”

    最难的一步都已经搞定，以后还怕弄不明白？

    说罢，叶辰看向悟道茶树所在的方向，拱了拱手，道：“茶兄，多谢了，我说到做到，吱吱，以后你就给茶兄多提供一些肥料。”

    让自己的小鸟在悟道茶树上搭个窝，关系自然也就近了！

    可谁知。

    叶辰的话刚说完，悟道茶树的一根枝条，猛然一抽，便狠狠打向叶辰。

    “轰！”

    叶辰的身体，直接被抽打的倒飞。

    根本连抵挡的反应都来不及生出……

    抽了叶辰一下的悟道茶树，瞬间飞走。

    叶辰的脸有点发黑，嘀咕道：“这是母树！”

    “何以见得？”凑过来的龙尘，好奇的问道。

    腿爷：“你的武道天眼连这都看的出来？”

    叶辰不假思索的道：“母的才说变脸就变脸！”

    “唰！”

    一道剑气迸发，洛青衣一剑斩出，劈飞了叶辰，然后转身就走。

    叶辰：“……”

    “吱吱，你想做什么！”愣了一下的叶辰，发现小凤凰肚子鼓鼓的，好像也想对自己喷火！

    小凤凰最终还是没喷出来，毕竟没有悟道茶树跟洛青衣的实力，喷了也意义不大。

    “男人，无情！”小凤凰哼了一声，立刻追着洛青衣离去。

    腿爷哈哈大笑。

    叶辰黑着脸，看着腿爷：“腿爷，你的毛都快没了。”

    腿爷的笑声，戛然而止，一条腿猛然踹出。

    叶辰脸色大变，立刻以虚空兽真意爆发，一个大龟壳挡在身前。

    “砰！”

    饶是如此，腿爷这一脚之力，也依旧踢的叶辰飞了出去。

    腿爷继续得意的笑。

    好爽！

    现在不抓紧时间踢，以后可就踢不动了，这臭小子越来越变态！

    …………

    接下来，叶辰又花了一天时间，炼化了通往剑墓第七层的墓碑，得到了九霄剑典凝练法相的功法。

    想跟洛青衣套套近乎，可青姑娘压根不搭理，小凤凰还在一旁煽风点火。

    腿爷……算了，看到那大脚丫子都想砍几剑，昨天腿爷恶趣味爆发，踹了自己好几脚，拿个小本子记住！

    龙尘的话，还是不太熟，没什么好说的。

    无奈之下，叶辰只能去找悟道茶树聊天，可这块木头就是不回应，最终叶辰只能默默摘了三片悟道茶叶就走。

    得出去了！

    武道修为，差不多已经迎头赶上灵道以及肉身道，现在只需稳定一下暴涨的武道力量，便可以按部就班凝练法相了。

    再不出去，天鼎大帝指不定会觉得自己不想给他悟道茶叶。

    大帝级别的强者若是小心眼起来，一定很恐怖！

    离开前。

    叶辰看了一眼自己的天痕剑。

    天痕剑吞噬神剑碎片，已经完成了大半，估计不用多久，自己的本命剑就可以晋升圣剑了。

    虽然现在的自己，不缺圣剑。

    但……本命剑，是无法被替代的！

    本命剑晋升，自身武道也会得到一次升华，叶辰已经想好了，天痕剑晋升之际，便是自己凝练法相之时！

    “各位，我就先出去了，大家不用太想我。”叶辰高声大笑，打了声招呼，心念一动，便退出了剑墓，回到了体盟总部安排的住处。

    随后，叶辰离开体盟总部，出去随便转了一圈，再回到体盟总部，去见天鼎大帝。

    之前毕竟说过悟道茶叶给其他人保管了，如果不出去转一圈，天鼎大帝一定会知道自己忽悠他，那也麻烦。

    …………

    体盟的大殿中，叶辰见到天鼎大帝，拱手行礼。

    天鼎大帝目光一闪，道：“一个月了，看你的气息比之前又强大了许多，很不错！”

    言下之意……一个月了，答应我的悟道茶叶呢？

    叶辰淡淡一笑，道：“多亏了天鼎大帝送的神血以及天刀大帝送的神力。”

    天鼎大帝：“你似乎出去了一趟？”

    叶辰装傻，他也不好显得小家子气一直追着要悟道茶叶，只能不断暗示！

    叶辰：“闭关太久，只觉岁月沧桑，故此出去看看，领略世间沉浮，感受人情百态。”

    “我的悟道茶叶呢？！”天鼎大帝再也忍不住了，大嗓门响亮！

    叶辰装傻也就算了，还装一副高深莫测的样子……

    混蛋小子，才一个月时间，就岁月沧桑……装的实在太过分！

