    何止参赛者和观众们觉得变态。

    太一天尊等人，也“唰”一下从椅子上站了起来。

    化神境之后，就算是星赛上的天骄，每一小重的提升，都至少需要一两年甚至几年时间！

    除非是遇到大大小小的奇遇。

    “可他们明明在杀能量体。”

    太一天尊满脸都是惊讶，沉吟着说道：“所有人都是如此，只有他们进步神速！难道说，他们遇到的能量体，和其他人的不同？”

    “如果是这样，那倒说的通了。”

    “难怪耗费了他们八九日的工夫，被困在了第十六阶上。”

    “只是三十三天登仙阶，古往今来闯关者不知凡几，还从未遇见过这样的事。”

    “古怪，好生古怪。”

    太一天尊狐疑着。

    自然不知道，哪里是没遇到过这样的事，只是没在天骄会这样的大型赛事上遇到而已。

    往常被能量体老者戏耍的人，也只当是自己时运不济，不会深想罢了。

    “算了。”太一天尊想不出原因，也便不想了。

    笑着望向那边在无数目光的焦点之下，不骄不躁，从容一跃，登上第二十阶继续闯关的沐夏和秦予夺。

    严厉的眉眼里，露出了欣赏和惜才之色。

    “不管是什么原因，都是这两个小家伙的气运，不错，非常不错，大荒州这一届，出了两个不得了的好苗子啊！”

    “这可未必。”云霞天尊的脸色发青，沐夏和秦予夺登上第二十阶，无疑是狠狠打了她的脸。

    让她输给司空千鹤两百亿灵石！

    虽不至于伤筋动骨。

    但就算作为天尊的她，也肉疼不已。

    “大师兄，您未免对这两人太高看了，天赋再好，气运再好，也只是化神境初期。”

    “上面哪一阶不是星赛前一百的好苗子，足以秒杀此二人！”

    “哦？打个赌？”司空千鹤淡笑道，又是眼皮一抬。

    刚刚收了两百亿灵石，他此刻心情好得很。

    云霞天尊的眼睛猛地眯起，等的就是你！

    她呵呵一笑道：“本座的灵石所剩无几了，这次，不如赌个别的吧。”

    “随你。”

    “听说司空州主的青玉界损伤前，界中孕育的是一朵青玉莲花，我们，就赌这个如何？”

    “不可！”驼背老者等四人起身：“此乃青玉界精粹所育，说是青玉界界魂都不为过，蕴含了司空道友一生之道，岂可落于他人手？！”

    “几位道友此言差矣。”

    “青玉界已毁，若司空道友找到大道之果，青玉界在重塑中可再生一朵青玉莲花。”

    “若此生都没有大道之果，那司空道友这辈子，也便如此了。”

    “那青玉莲花留在一个废人手里，倒不如给了本座。”

    云霞天尊笑呵呵说道。

    却是字字如刀，刀刀戳向司空千鹤的心窝子。

    “你说谁是废人！”驼背老者等人大怒。

    “几位道友息怒。”司空千鹤却是朝他们一笑，不在意道：“可以，这朵青玉莲花，我和你赌了。”

    “便赌我的弟子，能不能胜过在场所有人。”

    “若你胜，青玉莲花给你。”

    “若我胜，我要你将空间戒敞开在我弟子面前，任她取走十样！”

    云霞天尊的眼中一寒。

    而后猛地转头，去看向已到了第二十二阶的沐夏和秦予夺。

    再看了看二十三阶往上的一众人。

    “好！”她狂笑出声：“本座和你赌了！我不信，她能胜过诸州天骄！”

    “哎。”驼背老者等人叹气，摇摇头坐了下来。

    有些不懂，司空千鹤怎么会对他的弟子这么有信心。

    太一天尊也是摇了摇头，虽赞赏沐夏和秦予夺，同样不认为，他们能胜过他东皇州的时明空。

    甚至就连，第二十三阶上的岑瑶，炎麒，姑苏凌云，七曜州七子，纪冲霄，云梦岚，六翼光明翼族人等等。

    都未必是对手。

    “云梦岚？”

    沐夏一落到二十三阶上，立刻被传送到一个光晕中。

    对面一闪，现出云梦岚的身影。

    她顿时笑了：“很好，我还怕碰不到你，这应该是你的本尊了吧，记得我说过什么吗？”

    说罢她手中归一剑现出。

    云梦岚脸色狂变，她即便已入了返虚境，也不认为自己是沐夏的对手！

    她说星赛上不会放过她！

    想的也是让师兄纪冲霄帮她宰了沐夏！

    “沐夏！你难道真要和云翔学院结仇吗？我爹是云翔学院的院长，同为渡劫境大能，一个废了的司空千鹤根本保不住你！”

    云梦岚又气又急地尖叫出声。

    听见“废了”两个字。

    沐夏一声轻笑，杏眼中泛起无比的冷意，剑已杀到云梦岚身前！

    “青凤翔云！”

    一声凤鸣现出在云梦岚体内。

    偌大一只青凤虚影，从她身体上生出，根根碧绿晶莹的羽翼竖起，幽蓝的双瞳中尽是阴毒，死死地盯着沐夏！

    这法相承载了云梦岚的情绪，张口一唳，碧绿的吐息中蕴含了无尽毒烟，直扑向沐夏的脸庞！

    下一刻！

    这毒烟被沐夏一劈为二！

    青凤法相宛如脆纸，剑芒所过之处，羽翼撕裂，凤身洞穿。

    “啊！”半个身子冲出到光晕之外的云梦岚，惨叫着回头，怨毒地说道：“我定会让我父亲……”

    “你没机会了。”沐夏一拳轰出。

    砰！

    云梦岚爆开在光晕边缘。

    血肉、神魂、元婴，化为猩红的血雨喷洒长空。

    “你！你竟敢杀人？！”远方学院州州主，一个老者霍地起身，这还是登仙阶上第一参赛者死去！

    就是他学院州之人！

    “规则没定，不可杀人。”沐夏淡淡回道，看一眼正和光明翼族男子在光晕中的秦予夺。

    光明翼族的光明之力，正克制秦予夺的煞气。

    看来这一战，他要耗费一点时间了。

    沐夏又看了眼二十四阶。

    那上面只有两个人，三足金乌和邪修小男孩，正在同一个光晕中。

    “不能等予夺了，如果一起上二十四阶，我要和他对上了。”沐夏沉吟道，当先纵身而上，登上了二十四阶。

    而她盘膝不过片刻。

    下方衣袂摩擦声响，有人同样登上了这一阶。

    一股空间波动降临，沐夏刚传送入光晕中，不待睁眼，对方暴怒的杀招已至！

    “沐夏！”

    “你杀我师妹，我便斩了你为我师妹报仇！”

