    “鼬，是大蛇丸！”

    看到大蛇丸现身，干柿鬼鲛紧了紧鲛肌的背带。

    “没想到他叛逃后，还能帮我们消减木叶实力，呵呵...”

    “嗯！”

    宇智波鼬轻轻点头，声音很是干涩，低垂的眼帘中藏着痛苦。

    他明白干柿鬼鲛说的是什么意思。

    组织后续尾兽收集计划，木叶这个忍界第一大村就是最难啃的骨头，现在大蛇丸在木叶内部点燃战火，对晓组织有利无害。

    可是伤害的却是鼬最在乎的“村子”。

    但他又不能暴露身份，所以现在他能做的就是帮弟弟找回眼睛。

    对方既然只挖眼而没杀人，很可能就是想复制“拷贝忍者卡卡西”的经历。

    “是你吗，卡卡西？”

    “是你，才导致佐助失去了眼睛？”

    宇智波鼬眼睛变得绯红，看着在观众席上跟凯一起虐杀砂忍，音忍的卡卡西。

    “啊打，啊打打打！”

    迈特凯一脚铲在最后一个砂忍脸上，砂忍脸部顿时变形，身体打着旋飞了出去。

    随后朝卡卡西竖起大拇指，露出标志性微笑，两排白牙折射出亮瞎眼的闪光。

    “卡卡西，杂鱼全搞定了，该去救助三代大人了。”

    “凯，等等！”

    卡卡西眼睛扫过观众席，分别站在两个角落异常冷静的四人引起了他的注意，扫动的视线也停留在宇智波鼬变化的平民身上。

    没看错的话，这个人的眼睛刚才有一瞬间红了。

    作为忍者眼观四方是基本，卡卡西在战斗时余光也在观测周围环境，虽然宇智波鼬的视线只在他身上停留了一瞬。

    但卡卡西的余光也从鼬眼中瞟到了一抹红色。

    “嗯？”

    凯顺着卡卡西的视线望过去，也发现了异常，四人虽然只是静静站在原地，但在昏倒，逃跑，杂乱的人群当中却无比显眼。

    “还有同伙吗？”

    凯收回大拇指，又摆出战斗姿势。

    卡卡西眼睛死死盯着宇智波鼬，“凯，你去那边，这两个交给我。”

    他对这个人眼中的红色很是耿耿于怀，因为他的弟子恰好失去了一双红色眼珠。

    “没问题！”

    “啊打！”

    对卡卡西无比信任的凯，飞身跃过大半个观众席，凌空攻向喪歌位置。

    嘶！

    是凯皇！

    瞳孔中的身影越来越大，喪歌身体开始颤抖。

    只有穿越者才知道凯的恐怖。

    这是个能以凡人之躯比肩开挂的猛人。

    八门一开，有我无敌！

    但喪歌面对这样的猛人，内心非但没有恐惧，反而充满激动。

    五年，喪歌已经足足五年没有享受到战斗的愉悦了。

    也就是说他的战斗渴望已经压抑了整整五年，现在终于到了释放的时候了。

    颤抖不是因为害怕，而是因为兴奋。

    兴奋自己的第一战，就是凯这样的体术高手。

    在忍界没有谁比凯更适合成为自己的对手了。

    凯的攻击还未临身，喪歌已经血液升温，心脏加速，嘴角无意识裂开，眼睛透出极致的兴奋。

    “流，自己去乐子，我的战斗来了，哈哈...”

    平民形象在突兀间变身成一个肌肉大汉，正面朝着空中的凯对轰过去。

    嘭！

    拳对拳，肉对肉，纯粹的肉体碰撞，在空中炸出一团气爆。

    相撞的瞬间，凯拳头急震，然后手臂顺着喪歌力道急速撤回，身体被轰退的同时，急速抖动卸力。

    “嗯？”

    两人对视一眼，脸上皆是露出惊愕之色。

    凯是吃惊于喪歌的力道之大。

    喪歌是怎么也没想到自己能将凯皇给轰退。

    不过随即明白，单轮身体素质的话，自己已经超过了凯。

    五年来身体时刻都在承受火系查克拉的暴虐跟锤炼，再辅以正义之手吸血恢复，细胞强度早已超越了凯的苦修。

    而从凯的攻击力道来看，对方显然是把自己当成之前的小杂鱼了，所以连八门遁甲都没开，提着拳头就来干自己了。

    “呵呵...被当成了杂鱼了？”

    喪歌气笑一声，体内查克拉悉数转换成火系查克拉。

    全身每一个细胞都在朝外喷吐炙热滚烫的火红查克拉，狂暴查克拉流在身体中疯狂遁走，却又死死锁在体内。

    喪歌身体瞬间潮红发亮，体表还蒸发出丝丝白汽。

    “啊哈哈...，给我用出你真正的力量，不然你会被我打死的！”

    身体仿佛在燃烧的喪歌，朝凯露出一个狰狞笑脸，身体弯成一个弓形，脚趾扣进地面。

    轰！

    地面炸开，化成一道火线急速突进。

    “伤门开！”

    面对疾驰而来的喪歌，凯暴吼一声，身体急速充血涨红，并在体表逸散出蓝绿色能量流。

    第一次见到体质在自己之上的敌人，凯也不敢托大，直接开了第四门。

    嘭！

    空气被打爆，喪歌瞬息既至的攻击居然打了个空。

    “嗯？”

    喪歌眼珠微微震动，八门遁甲果然不愧是火影第一体术，只开了四门，移动速度已然超出写轮眼观测极限。

    但单看第一门“开门”解除脑域限制，就能发挥出身体100%的力量，就知道此术不简单。

    如果说前三门还是八门遁甲的安全区，那么第四门才算真正进入八门遁甲状态。

    不过，这样才有趣，不是吗？

    哈哈...

    喪歌已经撕到耳下的嘴角再度裂开一分，当即闭上眼睛，进入自己早已熟悉的感知模式。

    感官开到极限，周遭一切尽数纳入感知领域。

    就好像立身于水面，任何一点风吹草动都会让水面皱起涟漪。

    后面！

    喪歌心神一动，双腿画圆身体瞬间逆转，然后就看到被蓝色查克拉流包裹的大脚在瞳孔中越来越大。

    “木叶金刚力旋风！”

    跟随大脚而来的是迈特凯的爆喝声。

    “动作太大了！”

    喪歌肌肉一块块隆起，血液如火线一般在皮肤下急速涌动，左手竖起用钢铁般的小臂硬挡住凯的踢击。

    “好大的力道！”

    手臂微微震动，喪歌在心中感叹道。

    但这丝毫没有影响他的动作，在凯力泄停滞的刹那，手臂贴着大脚，顺势突进凯大开的中门。

    这既是卸力也是攻击。

    格斗讲究的就是对距离跟空间的把控，而把感知开发到当前极限的喪歌，更是此中高手。

    而在拥有查克拉这种超凡能力的火影世界，就算是体术，动作也是大打大开，因为只有这样他们才能最大程度释放出自身力量，以达到最大的伤害效果。

    而这就是喪歌的优势所在，虽然小幅动作没有大幅动作释放出来的力量大，但先机已得。

    接下来就是贴身连击！

