
　　“零先生不是一直想要迪恩·布玛吗？”

　　看着眼前这位跟迪恩·布玛一模一样的男人，温妮莎也不知为什么会这样。

　　“我准备对布玛集团动手，怎么样？零先生，大家再继续合作一次？”

　　“你是要我去对付乔妮波妮吧？”零马上就明白过来。

　　“零先生果然是聪明人，虽然国民们不知道乔妮波妮与布玛家族的关系，但这对于你我来说，根本就不是什么秘密。”

　　听着温妮莎提起那位超级偶像，零恨得牙痒痒。

　　“那个可恶的女人！要不是她之前从中阻挠，我早就将迪恩·布玛给弄到手了。”

　　“乔妮波妮与布玛家关系亲密，她和零先生你一样属于超级AI，我如今虽然掌管着王宫科学院，但科技方面，你们才是真正天生的专家。”

　　温妮莎并不清楚零为什么如此执着于迪恩·布玛，但那个男人对于她来说没有任何价值。

　　不该问的，她当然不会自找没趣。

　　“你准备什么时候动手？”零没有在意温妮莎的吹捧。

　　他之所以一次又一次的来到科技城，唯一的目的就是迪恩·布玛。

　　“一个月以内吧，今晚的事情还有许多后续需要妥善处理，等我继承王位之后，便会第一时间对各个阶层进行改革。”

　　“这只是你针对布玛集团的掩饰吧？”零笑着盯着温妮莎。

　　“零先生，虽然我们是盟友，但每个人都有自己的隐私。”

　　“抱歉，我只是单纯有些好奇而已。”

　　“那我等会去见一见那位‘瑞蒙特之光’，过了这么久，看她长进了多少。”

　　“一切小心，零先生。”

　　零就像是霓虹积木崩塌一样，直接在温妮莎面前分解消失。

　　这位准女王大人瞥了一眼零刚才站的地方，随即朝牢房外面走去。

　　今夜，她还有好多事情需要处理...

　　...

　　波蒂庄园旁边；

　　乔妮波妮宅邸；

　　礼貌地摁响门铃，一只可爱的小机器人替迪恩打开了大门。

　　“妮妮姐呢？”

　　“咻咻咻咻咻...”

　　小机器人说着迪恩完全听不懂的话，不过看它比划的动作，是让迪恩快点进去。

　　‘妮妮姐睡了？’

　　平时他来拜访乔妮波妮的时候，对方都会很热情的等在门口接待他，今天却有些不一样。

　　“臭弟弟，大晚上的找我什么事？难道是晚上害怕，要姐姐我陪你睡么？”

　　迪恩刚推开大厅的门，便看见乔妮波妮一身睡衣坐在桌子上。

　　腿边还有一杯酒。

　　‘晚上跟你睡我才害怕...’迪恩在心里吐槽。

　　乔妮波妮是十足的病娇中二活力神经女，真是应了她粉丝取的‘幻变女神’的绰号。

　　“有些事情想请教妮妮姐。”迪恩走过去一脸陪笑，“是关于超凡者的。”

　　“噢？”乔妮波妮端起酒杯，静待下文。

　　“我最近刚学会镜之间，有些疑惑一直解不开...”

　　“你居然在序列5就掌握了镜之间？！我记得你晋升序列5也没多久吧？”

　　“哈哈，只是运气好而已。”迪恩傻笑道。

　　自从他知道乔妮波妮早就看穿自己是超凡者之后，迪恩便没有刻意隐瞒关于自己超凡者的信息。

　　“把你的镜之间展示给我看看。”乔妮波妮性感的嘴唇抿了一口酒。

　　“好的。”

　　心念一动，大厅内的气温顿时下降了好几度，迪恩施展虚灵形态穿梭到乔妮波妮背后，史丹佛和玛瑞奶奶也飘了出来。

　　“死灵教的东西还挺有趣的，快把你那两个小伙伴弄回去，也不怕吓到我啊？”

　　“人家可是柔弱的女孩子呢...”

　　‘你也好意思说自己柔弱...’

　　心念一收，两只诡物消失，镜之间依旧保持着。

　　“臭弟弟的镜之间用来泡妞不错，女孩子嘛，大多都是很胆小的，尤其是看到这些可怕的诡物...你只需要偷偷放牠们出来...”

　　“姐——”迪恩满是委屈和无奈的喊道。

　　“好啦！好啦！说吧，想问什么？”乔妮波妮哈哈大笑。

　　“自从我掌握了镜之间之后，神性力量便出现了一些变化。”

　　迪恩一边说一边观察着乔妮波妮的反应。

　　“在以前都是通过进食，休息等常规的方式吸收或恢复神性，但现在，我可以通过吸收额外的一些东西将其转化为神性。”

　　“并且我还发现，如果想要继续晋升，只有通过不断积累这种转化的神性来提高自身上限，姐，你能告诉我这是为什么吗？”

　　克劳斯管家如今还没有回来，迪恩因为临时想到一个特别的东西，便顺便将这些问题一股脑先抛给了乔妮波妮。

　　“哈，这是必然的。”

　　乔妮波妮将空酒杯递给迪恩，后者很是乖巧地为其倒酒。

　　“所有的超凡者在没有掌握镜之间之前，神性严格来说几乎都是一样的，但在这之后，因为神之途径的差别，神性肯定会由量变产生质变的。”

　　迪恩对此倒是明白，他一路从初始序列晋升到‘门徒’，其本质无非也就是自身神性容量的不断扩大。

　　超凡者的本质是神性的容器，只是在掌握镜之间之后，这容器对其中的‘溶液’多了“质”的要求。

　　“我举几个简单的例子。”乔妮波妮继续说道，“就比如小娜娜所在的神圣裁决，那教会如今有三大分支，分别是‘圣裁军’，‘祭司’和‘殉道者’。”

　　“在掌握镜之间之后，圣裁军需要积累‘牺牲’，祭司需要收集‘感恩’，而殉道者则需要‘认可’...”

　　“牺牲，感恩，认可...它们便是质变的神性力量...”

　　“臭弟弟你的质变需求是什么？”

　　“是恐惧...”迪恩想了想说道。

　　“恩，倒是比较符合你镜之间的风格。”

　　“妮妮姐你的呢？”迪恩可不做‘亏本买卖’，他是个勤学好问的好孩子。

　　“笨蛋，这么简单还看不出来吗？”乔妮波妮甩给他一个白眼，“人气啊！不然你以为我那么辛苦的到处表演是为了什么？”

　　迪恩顿时明白过来。

　　作为偶像明星，最重要的，最能证明自身实力的，那不正是人气吗？

　　“我需要精彩的表演来积累和保持人气，而你需要制造惊悚来释放目标的恐惧，这便是步入中序列，真正超凡者的修行方式！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第463章：各种“质变”的神性免费阅读。https://xs.23sk.com 