    云舒没注意谢夫人和谢闵西都在看她，云舒心思都在电视中某人身上，她问道：“妈，商业财经这是直播还是重播？”

    “直播啊。”

    云舒看了眼墙上的钟表，“已经直播一个小时，快一点了，都不吃饭么？”早上他都没吃饭。云舒的内心只顾念谢闵行的身体，忧心的神色落入谢夫人眼中。

    云舒发自内心的担心谢闵行身体，谢夫人很欣慰。

    谢夫人像是对自己说话，叹气道：“闵行也不知道吃了没，他身体不好，每天不按时吃饭这可怎么得了？这次王辉又出事，这孩子又得忙几天几夜，这几天的饭我看是没找落了，估计都要睡公司。”她的话意有所指。

    说完她的余光飘向云舒，观察云舒的反应，只见她眉头紧皱，谢夫人说一句云舒心揪一下，管理那么大的一家公司，又要养活一大家子人，谢闵行你一定很辛苦吧。云舒小脸拧成麻花。

    许是心理作用，云舒看电视上的谢闵行感觉人消瘦了许多，云舒心不安：“妈，我出去一下。”

    云舒离开后，谢闵西才看着自己的戏精母亲：“妈，你为什么说大哥身体不好？明明壮的像头牛。公司里王辉背叛，哥一下子就秒杀了，简直不费吹灰之力，你干嘛吓嫂子？”

    谢夫人上手，轻轻拍了一下谢闵西的脑袋瓜子：“我怎么生出你个傻姑娘。”

    晚上你就知晓咯。

    云舒觉得自己没做错，那件事她还不能有自己的脾气？可是又止不住心疼谢闵行，这种感觉，在云舒二十年的生涯里终于体会了什么是纠结。

    站在谢氏集团门口，云舒来回走动：“进？不进。进？不进。进？不进。”云舒躲在小角落，对着噌亮的大理石柱子数落自己。云舒啊云舒，你怎么就这么怂。大大方方进去不就好了。

    自己壮胆有了效果，云舒大步进入公司，却被前台拦下，询问是否有预约。

    云舒知道公司流程：“你好，我找你们总裁。”

    前台职业微笑，“女士您好，你没有预约是不可以见总裁的。”云舒理解她们前台，便说：“是这样的，你们总裁上午的采访，现在应该还没回来。你要不给你们董事长打个电话？就说云小姐来了，你们董事长肯定就让我进去。之后我自己等谢闵行。”

    前台两位工作人员相视，给董事长办公室打电话，她们也不敢啊，董事长日理万机，单凭这小姑娘的言语就去打电话，她们怕是不想干了。“云小姐，抱歉。我们董事长也在忙。不接客。”

    云舒手敲打前台桌子，在思考，要不要自己给爸爸打个电话？

    前台的做法云舒理解，毕竟给人打工的，基层的员工直接打电话给董事长办公室，她们推脱情有可原，“好吧，那我坐沙发上等谢闵行可以么？”

    “这是可以的。”

    谢闵行直播结束回公司，脸上已经有了倦意。往日，他的车都是停在地下库，直接坐专梯上去。

    今日谢闵行觉得麻烦，便让司机去车库停车，自己则从门口进入公司，“你去停车，我在门口下。”

    守门的保安终于见到了总裁本人，激动地90°鞠躬问好：“总裁好。”

    谢闵行点头：“辛苦了。”

    一声体谅话，让两个保安死心塌地护着这个公司的安全。

    谢闵行刚进入大厅视线却被沙发上的人所吸引。

    倒不是说多惊艳，而是意外。谢闵行朝沙发处径直走去，“你怎么来了？”

    “嗯？嗯？你怎么在这儿？”云舒也意外，她刚得知谢闵行总是从地下车库上楼，她在大厅逮不到人，正要离开时候，人却出现了。

    谢闵行坐在云舒对面，随意解开外套扣子，笑问：“这是公司，我出现在这里很奇怪？”

    云舒第一次在公司见到谢闵行穿正装，在家虽然经常见，但，两处的感觉不一样。深蓝色定制版的西装，衬托谢闵行更加成熟稳重，一举一动都透露沉稳。

    在家中的谢闵行身上多了些烟火气，而在公司的谢闵行睿智冷静，沉稳老练，云舒着迷于谢闵行的所有，那怕是一个随意的动作，一根细小的发丝，云舒都着迷。

    “你今天怎么想起过来？”谢闵行问。

    云舒看着他身后没人，瞄了眼大厅的表：“你吃饭没？”

    “怎么？你过来给我送饭的？”

    周围的员工看到总裁和一个少女在大厅交谈，她们不得赶紧把耳朵竖起来偷听俩人什么关系。要知道，公司成立至今，总裁身上可没出现一点八卦，她们作为员工都很想吃上层的瓜，还是有史以来最帅的总裁。

    “切，我是过来看你饿瘦没有，省的晚上压的我喘不过来气儿。”云舒说话太快，不过脑子。大厅此刻员工多了起来，可都是来听八卦的。

    谢闵行留意到周围的情况，不制止也不提醒，任由她说：“饿瘦了点儿。”

    “走，陪我去吃饭。”

    在众目睽睽之下，谢闵行被某少女拽着离开公司。

    完全不顾，身后惊呆众人的脸。

    “这女的和总裁什么关系？”

    “不知道啊”

    “总裁的女朋友？”

    “不像吧”

    “那是总裁的妹妹？”

    “为什么不叫总裁哥？”

    “估计关系不好啊……”

    “呵呵……”

    绿荫小店，在萧条的冬季，这里的植被依旧郁郁苍苍。店老板的悉心照料，冬日地上的青苔都分外可爱。

    此刻人不多，高峰期已经过了，两点多，树影打在玻璃上，折射在木头桌面，安静祥和。云舒拉着谢闵行坐下，朝窗户台里的人叫：“老板，一份儿牛肉面不放香菜，少辣椒。一份儿乌冬面，多放点儿辣椒。”

    “好的。你先稍微等会啊。”老板从后厨走出来对云舒说。

    云舒一看就是老顾客。

    谢闵行提醒：“我吃辣椒。”

    云舒白他一眼：“早上饭没吃，午饭也没吃，今天一天肚子里没进食，你还想吃辣椒，你太高看你的胃了吧。”

    谢闵行听到云舒关心他，心里轻飘飘的想上天，笑容不自觉爬在脸上。

    面条上齐，云舒帮谢闵行搅拌好后推给他：“吃吧，没有香菜。”

    谢闵行心中清楚，云舒是为了陪他吃饭才过来的，不过还是好奇：“你怎么知道我不吃香菜？”他没告诉过任何人。
