    “不知道它下一次出现会是什么时候。”百里红妆挑眉，“这家伙的实力比我们所接触到的任何一人都更为强大。”

    哪怕她刚才并没有真正的见识到，但从它光凭精神力就轻而易举的杀了吴青来看，这实力就是极端的恐怖了。

    即便是青魔，她相信也不会是这只妖兽的对手。

    “对了，它叫什么名字？”百里红妆好奇地问道。

    听到这问话，帝北宸的面色顿时变得古怪起来。

    “怎么了？难道它的名字不能说？”

    “它说……它的名字叫……宝宝。”

    帝北宸微微耸肩，这个名字说出口来还真不是一般的别扭。

    “宝宝？”百里红妆也傻眼了，她一直觉得实力如此可怕的妖兽，其名字应该也是霸气无双的，再想想这家伙出手时毫不留情的架势，完全和宝宝不沾边吧……

    帝北宸点了点头，“没错。”

    “如果你真的是它的主人，那么这名字岂不是你起的？”百里红妆忽然笑道。

    帝北宸顿了顿，面色平静地道：“我可以肯定，它一定是认错人了。”

    “……”

    接下来的情况远比刘靳等人所想的顺利得多，这原本在他们看来想要度过还得经历重重危险的天堑，有了帝北宸在，所有的危险仿佛都自动降低了难度。

    一路平坦，所有的麻烦仿佛自己躲藏起来了一般。

    如果不是他们还清楚地记得以前所经历的一切，他们甚至怀疑这天堑是不是根本就没什么危险。

    最让他们无语的是平日里一直让他们十分惧怕的鳄鱼河，每一次度过都是如履薄冰，稍一不慎便会成了鳄鱼的食物。

    可这一次他们经过鳄鱼河的时候，这些鳄鱼全都乖巧到不行，纷纷呆在池水里对他们行注目礼，完全没有半点将他们当成食物的想法。

    隐约间，他们甚至从这些鳄鱼的态度中察觉到了一丝善意……

    善意？

    当这个念头发现的时候，刘靳等人都觉得自己一定是疯了。

    这些凶狠至极的家伙，每一次都恨不能直接掀翻他们的小船，从而将他们拆吃入腹。

    现在竟然对他们露出了亲切的模样，这简直太可怕了吧……

    不过，除了这些鳄鱼，他们觉得更可怕的是帝北宸。

    “帝公子，你到底是怎么做到这一步的？”蒋震难以置信地看着帝北宸，之前的情况就已经够惊人了，没想到现在还有更惊人的。

    “要不然……你传授我们两招？将来我们再来这里也能多一点压箱底的本事啊！”

    不光是蒋震，刘靳和杨天昭也是充满期待地看着帝北宸，这种本事如果他们能掌握，以后再来这天堑简直就是如履平地啊。

    “其实我什么都没做。”

    帝北宸亦是有些奇怪，他也不明白为什么情况会变成这样。

    先前刚下来的时候，虽然能感觉到这些妖物对他的攻击性比对刘靳等人小，但还不至于如此夸张。

    如果要说这情况是从什么时候开始转变的，那应该就是从他认识了宝宝之后……

