    “啊啊啊，苏别勒~~~~~~~~~~~”

    林宿坡骑着大28在莫斯科飞驰，奔过来一个人直接冲向了他的自行车。

    要不是他反应快，今天肯定要受伤。

    最让他难以接受的，竟然是个爷们，你特么一个老毛子，老远看到我就奔上来有意思没意思？

    碰瓷儿啊咋地？

    万一老子没停住，经过考验的国产大凤凰能把你给干骨折了。

    其他行人看到他的动作，也拥上来了，原本准备去商场逛逛的林宿坡只能作罢。

    一场和莱吉亚的比赛，他俨然成为了俄罗斯的全民英雄。

    比赛之后的报导都是这样的《中俄传统友谊让我们取得了胜利》、《中国人和俄罗斯人在德国人的监视下战胜了波兰人》、《中国最好的球员带领我们血洗波兰人》……如果不看内容，还以为林宿坡开无双带着俄军闪电拿下了华沙呢。

    原本俄罗斯人对他喜恶参半，因为这场比赛，他的厌恶值收入又开始减少了。

    俄罗斯人对波兰人的憎恶，一点不比国人对本子来的少。

    谁说歪果仁不凑热闹的，一看今天出行计划泡汤，林宿坡索性满足球迷的签名愿望。还好现在智能手机没普及，否则还得和那么多人合影。

    “勃列佐夫对吧，是不是这么拼的？”

    “请不要拥挤，每个人的要求都能得到满足，保持好的秩序。”

    “那我邀请你晚上我家你可以吗？”

    一个姑娘拉着朋友的胳膊娇笑着问道。

    “这恐怕不行，我晚上必须回宿舍。”

    林宿坡笑着回答，虽然拒绝了人家，可这都是勇于表达自我的好姑娘，不能让她们难堪。

    “那你可以跟我们走，之后你再回去。”

    姑娘个朋友冲着林宿坡抛了个媚眼，凑到他耳边轻声说道：“我们可以一起哦。”

    林宿坡瞪大了眼睛，这是他经历过最大胆的邀请。

    不过作为一名有理想的青年，他是不会乱来的。

    微笑拒绝之后，继续帮其他球迷签名。

    之前没想到，签名还是个体力活，他从小学三年级之后就没写过这么多字了，俄罗斯人的名字又比较长，之前他想的太美好了，看视频那些球星在训练基地门口被拦住，签几个名就可以了，他这一下签了几十个，手腕感觉都不是自己的了。

    要是得了腱鞘炎，医生会不会误会？

    就在他发呆的时候，一个姑娘递出自己的本子：“我叫埃特丽·格奥尔基耶夫娜·图特贝里泽，请写上祝我的人生和你一样成功并且平安幸福。”

    “什么？对不起，你的名字叫图特贝里泽？”

    林宿坡抬头盯着姑娘看。

    “是的，埃特丽·格奥尔基耶夫娜·图特贝里泽，有什么问题么？”

    “没有，只是你的祝福有些特别。”

    有什么问题？

    问题大了！

    穿越之前俄罗斯花滑队霸屏，就连林宿坡都被新闻给震撼到了，一方面是俄罗斯花滑人才竞争的激烈，另一方面也非常佩服他们，中国冰迷喜爱的三娃还有她们的前辈师姐们，简直是无敌的存在，其他选手的绝招在他们那都是常规动作。

    看了一些关于她们训练的文章，竟然连眼神不到位都要挨骂，每天都训练都抽筋为止，而职业生涯的高光时刻也就那么两三年，十几年的苦功，成就那么一瞬间的绽放，林宿坡真是感到异常震撼。

    而“三娃”还有师姐梅娃都是师从同一个教练——绰号面姐的埃特丽·格奥尔基耶夫娜·图特贝里泽。

    作为谢女士的粉丝，自然对面姐也很熟悉。

    林宿坡沉默了一下，问道：“你的要求很特别，原谅我的唐突，请问你是遭遇了什么可怕的事情吗？”

    图特贝里泽犹豫了一下，看着身边的球迷。

    林宿坡说道：“等我一下，我马上解决。”

    他加快速度帮最后几个球迷签名，然后邀请对方一起去了咖啡馆。

    咖啡馆是典型的西欧风格，这种装修风格最受欢迎，而且罗斯的咖啡馆都是卖酒的，和酒吧的不同就是更加清静一些。

    埃特里·图特贝里泽干了一大杯，脸色一下就红了。

    年轻时候的“面姐”还是挺漂亮的，毕竟在保质期内。

    “我的人生糟糕透了。”

    喝了一杯的“面姐”打开了话匣子：“从小，我的父亲就不喜欢我们。家里有5个孩子，但是客人来的时候他说他只有一个儿子，我问他为什么，他说我们这些女孩以后都要嫁人改成别人的姓氏，只有儿子作数，会一直姓图特贝里泽。那时候开始，我就发誓，我也会成为作数一个。”

    林宿坡不禁默然，看来俄罗斯重男轻女也一个味儿。

    反而是他老家冰城，因为东部工人多，服从性好，坚决执行国策，一家都是一个孩子，反而没什么重男轻女的情况。

    他微微举杯，示意姑娘继续说。

    “我一直很努力，很刻苦，我也是运动员，可是我没有成绩，苏联解体、背部受伤，我只能退役……之后我加入了冰上芭蕾舞团，有人告诉我美国很好，我们可以去表演了，天啊，你知道我有多兴奋吗？”

    “我能理解。”

    林宿坡点头说道：“在我的国家，也有很多人向往那里‘自由甜美的空气’。”

    “去他妈的自由甜美~！”

    又喝了半杯的姑娘把杯子重重放在桌上：“到了那里，就因为雇佣合同问题把我们敢出去了，所有人都露宿街头，后来有青年会收留我们，可也只提供地板睡，吃饭要自己解决，去救济中心。面对这种困境，我都没有放弃，还在努力寻找机会。”

    “我很佩服。”

    林宿坡由衷说道。

    她现在年纪也不大，估计去灯塔国时候还没到20岁呢。

    “呵呵，可是，就在几个月前，我住的青年队边上的街道，发生了爆炸。那天起晚了，我慌忙洗漱，总是看表，记得是9:04，爆炸，可怕的轰隆巨响，声嘶力竭的哀嚎，我被震得脑袋昏昏沉沉，发觉时已经来到街上，浑身被汗水浸湿，显然费了很大力气逃离，周围都是倒塌的墙壁和燃烧的汽车，忽然有人大喊第二颗炸弹，大家迅速跑开，只有我呆呆地站在原地，穿着拖鞋，抓着毛巾和牙刷，看起来非常狼狈。一名消防队员跑过来，抓紧我的手，把我拉走。我一直跟着他，仿佛梦游一般，随他搜寻被炸毁的断壁残垣。我和搭档在消防员家里住了一段时间，我感觉很迷茫，所以我回到了俄罗斯……即使现在，我还是很害怕。”

    说着，她已经低声哭泣。

    现在她只是一个20出头的小姑娘，虽然身高就比林宿坡矮几公分，看起来一点都不小鸟依人，可心理还是很稚嫩。

    林宿坡知道说什么都没用，直接抓住了她放在桌子上的手，希望自己的体温可以给可怜的姑娘提供温暖。

    他真没想到“面姐”还有这样的人生经历，能达到后来的成就也真不容易。

    发现她越哭越来劲，林宿坡索性坐过去，抱住了她。

    埃特里·图特贝里泽扑到他的怀里失声痛哭。

    在这种时候，他越发觉得祖国母亲的伟大，因为他从小到大根本没经历过类似的恶性事件，我们出生在一个动荡的世界，只不过我们的祖国稳定和平。

