    “凡哥...”

    “你为什么要带着我去别的地方住...”

    当天深夜，叶凡拉着朱竹清的手，朝史莱克学院旁的索托城跑去。

    “还不能告诉你，不过一会儿你就知道了。”

    叶凡微微一笑，正经地说道。

    “啊？这样啊...”

    虽然朱竹清有些不明所以，但是她并不感觉叶凡是那种...那种馋她身子的人…

    很快，两人来到了一座很别致的酒店的门前。

    酒店有三层楼高，看上去规模虽然不算太大，但外表装饰却完全是玫瑰红色，整座酒店的建筑风格也像是一朵巨大的玫瑰花一般，很容易就能带给人眼前一亮的感觉。

    “不错，斗罗大陆著名打卡点，玫瑰酒店，我还是来了。”

    叶凡微微一笑，低声喃喃道。

    “竹清，我们今晚就在这儿住吧。”

    叶凡扭头看向朱竹清的方向，微笑道。

    “啊？”

    “这个不是情...好，我们就住这个吧...”

    朱竹清小脸一红，很是羞涩地说道。

    虽然这个是情侣酒店，但是既然是凡哥要求的，那她还是...

    叶凡听到后，拉着朱竹清就朝玫瑰酒店径直走了进去。

    走进玫瑰酒店，首先的感受就是一股扑鼻的玫瑰香，沁人心脾的香气带着几分暧昧的感觉，令人身心舒畅。

    酒店的内装只有三种颜色，白、银和玫瑰红，温暖别致，典雅的环境很容易给人以好感。

    “哈喽，欢迎光临。”

    玫瑰酒店前台的服务员看到来人，很是热情地说道。

    叶凡走到柜台前，微笑道：“您好，麻烦给我们开间房。”

    “好的好的...”

    服务员的眼中流露出几分暧昧，开口说道。

    “凡哥...”

    朱竹清抿了抿嘴，看着自己身旁的叶凡，脸色通红…

    他们这，会不会太快了啊……

    “怎么啦？”

    “你不会嫌弃我吧？”

    叶凡试探性地问道。

    “啊？我...我没有这个意思…”

    朱竹清闻言，连忙摇了摇头，否认道。

    服务生闻言，出口强调道：“虽然只有一间，不过妹子您放心，我们的房间都是很大的，设施齐全，住两个人绰绰有余。”

    “而且，隔音效果很好的，咳咳...”

    说着，他还向叶凡递出一个只能意会不能言传的眼神。

    叶凡听到后，脸色一红...

    不单单是叶凡，连朱竹清同样也是满脸羞红，内心感到很是羞耻...

    “你们的房间是红色海洋，520号房间，这是卡，住一天10金魂币。”

    服务员微微一笑，开口说道。

    “好的。”

    叶凡说着，从魂导器中取出了十枚金魂币，递了过去。

    “竹清，我们走吧...”

    叶凡紧握朱竹清的小手，轻声说道。

    “嗯...”

    朱竹清抿了抿嘴唇，才勉强说出了这样一个字。

    毕竟，他们接下来要做的事，也太羞耻了……

    两人走进去后才发现，这玫瑰酒店倒是真的，挺美的...

    玫瑰酒店的装潢令人很容易产生好感，颜色搭配的简单舒适，还有酒店内那淡淡的玫瑰花香，都令人身心舒畅。

    在顶层的最内侧，叶凡找到了520号红色海洋的门牌。

    而且，叶凡发现顶层一共只有几间房而已，前面的门牌有什么519号蓝色妖姬、518号粉色柔情、517号黄色真挚，516号白色纯真，515号绿色别离等。

    最里面，便是这间红色海洋。

    门的颜色和门牌的名字一样，大红色的门上，有着漂亮的暗红色水晶玫瑰装饰，在红水晶玫瑰旁还有一行竖版小字，红色海洋，爱的海洋。

    “凡哥，我们...我们住的好像是情侣酒店诶…”

    朱竹清偷偷瞄了叶凡一眼，轻声说道。

    “对呀，怎么了嘛？”

    叶凡有些调戏地说道，说完，松开握着朱竹清的手，摸了摸她的脸颊...

    “凡哥...”

    朱竹清盯着叶凡那张足以让所有帅哥黯然失色的容颜，有些害羞地闭上了眼睛。

    “怎么，了这是想要我亲？”

    叶凡有些懵逼地看着面前的朱竹清，内心忍不住想道。

    他好像，就摸了摸朱竹清的脸啊...

    “人家竹清都愿意跟你来情侣酒店了，是做好和你...和你做…的准备的。”

    系统小姐姐地声音传来，让本就懵逼的叶凡，更懵逼了。

    这年头的小姐姐，都这么开放了？

    “系统为宿主开启选择...”

    “选项一，亲朱竹清一口，奖励8000年幽冥灵猫右腿骨。”

    “选项二，把朱竹清强了，奖励秘技，多情本无情。”

    “选项三，你自己看着办。”

    听着脑海中传来的声音，叶凡摇了摇头。

    好吧，他的确馋朱竹清的身子，他摊牌了。

    叶凡看了朱竹清一眼，下一刻，直接朝朱竹清的嘴唇，印了上去...

    “唔...”

    朱竹清慢慢睁开眼睛，看着自己眼前的男孩儿，满脸羞红，同时下意识地抱紧了他。

    “唔...唔…”

    感受着自己身前那两团大大的、软软的凶器，叶凡不禁脸色通红。

    “这个气氛...真的跟情侣一样…”

    朱竹清内心很是愉悦地想道。

    人生第一次，和喜欢的男孩子接吻……

    良久，唇分……

    “好啦竹清，我们还没进去呢...”

    “在门外待这么久，可不好哦～”

    叶凡温柔地看了朱竹清一眼，柔声说道。

    “知道啦嘛...”

    朱竹清点了点头，甜甜地说道。

    很快，两人便走进了他们的这间“红色海洋”

    尽管有了一些心理准备，但当第一眼看到这房间内的一切时，叶凡还是充满了震撼的感觉。

    房间很大，单是面前的客厅就有超过五十平米的面积。

    大厅内，所有的家具一律都是银色的，雕刻着精美的花纹，大红色的地毯上，布满了浮凸的红玫瑰纹路，最令他们吃惊的，是在大厅中央，用大片玫瑰花堆成的一个巨大红色桃心。

    整个桃心的面积有接近两平方米，那至少要上千朵玫瑰才能完成。上面挂着一张纤细的绸带，上面写着一行字，一千零一，你是我的唯一。

    除了这一千零一朵玫瑰以外，房间四处都摆放着高雅的花瓶，里面都插着火红色的玫瑰，浓郁的玫瑰花香遍布在房间的每一个角落之中，迷人的旖旎令人目眩神迷。

    “果然，斗罗里的玫瑰酒店，名不虚传。”

    叶凡看着这些，不禁有些感叹道。

    这玫瑰酒店，真的太名副其实了。

    “怎么，好看嘛...”

    叶凡望着朱竹清，淡淡地说道。

    “好好看啊...”

    朱竹清看了看周围的幻境，有些害羞地看了叶凡一眼，轻声说道。

    （朱竹清：〃?〃

    叶凡：??(●?●)??）

    ………………华丽的分割线……………

     PS：感谢诸君，上月奖池排行第九，奖金一万，无以为报，唯有爆更。

    更新不变，另外，每周加更十章，等着吧。

    真的，你们太给小偃月面子了...

    有票票的都可以给偃月，书评什么的，也是越多越好。

    从现在起，每一百书评加三更。

    每五千票加两更。

    我要暴肝了……

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：688098080

    进群答案：叶凡

