    “年轻人，我不会接受你的请求。”福尔库斯说道。

    “我还没说，也许你会感兴趣的。”佐助说道。

    福尔库斯微微一笑，说道：“你的脸上写满了执念。”

    “波塞冬如此对你，你不恨他么？”佐助问道。

    “度过漫长的岁月，我已经脱离了最原始的情感。”福尔库斯说道，“因为你还没到那一步, 所以你理解不了，我也就不跟你赘述了。”

    福尔库斯说完，佐助便感受到无数海魂兽正朝着海神岛这边涌来。

    见佐助眉头微皱，福尔库斯说道：“不必担心，那些都是我的孩子。”

    只见那些海魂兽掀起了浪潮，挤满了海神岛附近的海域。原本, 海神岛上的居民看到人首蛇身的福尔库斯已经大受震撼，毕竟这是他们神话中最著名的恶魔，当他们看到那些各种各样的海上怪物奔涌而来时，更是觉得海神岛末日已至。

    只见那数以千计的海魂兽来到了福尔库斯的附近，不断地来回游动，发出阵阵低鸣。

    佐助见那些海魂兽没有要发动攻击的一丝，便问福尔库斯道：“那你之后有什么打算？”

    “我活了这么多年，一直都是随遇而安，从来没有过什么计划。”福尔库斯道，“我还是会向以前那样活着，四处游荡。”

    “你挣脱了封印，波塞冬应该会下界找你麻烦吧？”佐助道，如果是那样的话，可就太好了。

    “不会的，他下不来。”福尔库斯道。

    “下不来？什么意思？”佐助闻言来了兴趣，问道。

    “神界不是说想去就去, 想走就走的。”福尔库斯看向岛上的居民，说道, “飞升神界的人，已经不能算是人了。一旦成神，就只能守在神界, 虽然也有一些干预下界的方法，但是极其有限。神界是有它的规则的，正因为我不愿意离开刻托还有孩子们，所以我没有选择成神。”

    “你没有成神，对于神界，你了解得这样清楚？”佐助疑惑道。

    “年轻人，并不是只有你们人类有传承，这世上的奥妙，还有很多。我言尽于此。”福尔库斯说完，巨大的身躯缓缓地沉了下去。

    看着缓缓下沉的福尔库斯，佐助没有阻拦，而是说道：“希望你能约束好海魂兽的行为，尽量不要伤害人类。”

    福尔库斯向着佐助露出了一个意味深长的微笑，随后沉入了深海，他知道，有些事情是争论不出结果的。尤其是兽与人之间。

    福尔库斯带着众多海魂兽消失后，原本天塌地陷的海神岛再度恢复了平静。

    佐助飞在空中，无数充满恶意的目光投向了佐助。

    由于佐助毁掉了七圣柱，这才导致了海神岛的破裂, 无数海神岛住民的家毁在这一场浩劫中。

    佐助看着那些还处在惊吓之中的平民，心中已有了打算。

    佐助来到了七大供奉的身边，看着魂力已经被自己吸得所剩无几的七人，佐助盘腿坐下，开始闭目冥想，凝聚查克拉与魂力。

    七人原本以为福尔库斯会杀掉佐助，随后毁掉整个海神岛。结果那本领通天的怪物却和佐助聊起了天，最后还啥也没干就消失了，实在是匪夷所思。

    海星斗罗的心中升起一丝疑问，难道自己读到的海神典籍是假的？

    渐渐地，天空暗了下去，夜幕降临。海神岛上的人们也从白天的慌乱中恢复了秩序。

    理所当然的，没有人敢靠近佐助这边一步。

    终于，七名海神供奉都有些沉不住气了。他们也不懂这佐助到底想要干嘛。一来海神岛不由分说就毁掉了海神殿和七圣柱，如今制住了七人，放又不放，杀又不杀，实在不知所谓。

    “你到底想要干什么啊？别浪费我时间啊！”海星斗罗冲着佐助说道。

    佐助没有理会海星斗罗的疑问，只是闭目冥想。

    七人见状，也是无可奈何。被佐助串成一团的七人只能闭上了眼睛，想要恢复些魂力，却发现所有凝聚的魂力都通过那能量丝线流进了佐助的体内。

    失去了魂力修为的七人渐渐有些乏了，一个接一个地沉沉睡去。

    当海神岛上的所有人都进入梦想之时，佐助睁开了眼睛。

    夜晚很快便过去，海上初升的太阳极为刺眼，七名供奉也陆续醒来。

    “这是？”海龙斗罗看到眼前的景象，瞬间清醒，挣扎着想要起身，伤口却被那能量丝线剌得生疼。连带着其他的几名供奉也被丝线拉扯，皱起了眉头。

    只见佐助立在高处，一只手向着地面输送着能量，另一只手向前伸出，仿佛在引导着什么。

    而整个海神岛，就在海面上匀速移动着，犹如一艘巨大的舰船。

    “这家伙，在推着整个海神岛前进么？”海星斗罗说出了自己的猜测，其余六名供奉心里都是一惊，根本不敢去相信这是真的。

    制造出体积如此恐怖的冰川已经足以震撼世界，此刻又以他一人地力量驱动整座海神岛在海上航行?

    不论是海神波塞冬还是“恶魔”福尔库斯，对于七大供奉而言，那些都是活在传说中的人物，而眼前的这名男子却是实实在在的让众人开了眼界。

    “他想把海神岛送去哪？”海魔女斗罗问道。

    七人面面相觑，他们都想知道这个问题的答案。

    只见佐助一个瞬身出现在了众人面前，心念一动，捆住七人的丝线瞬间消失。

    七名供奉此刻已是魂力全无，虽然能够自由活动，但都没有要逃跑的意思。

    众人心里都非常清楚，如果佐助要杀他们早就杀了，何况以他们现在的能力，跑是跑不掉的。

    “你到底是什么人？”海幻斗罗的眼中写满了愤怒，厉声质问道。

    “宇智波佐助。”

    七大供奉都在心底揣摩着这个名字，却是毫无印象。

    海幻斗罗问道：“我倒想问问你，将海神岛闹得天翻地覆，到底意欲何为？”

    “这其中的缘由先放到一边，眼下我有其他的事情要跟你们说。”佐助说道。

    七人闻言，心底都充满了猜想。这个男人，居然有事情跟他们七人说？

    佐助为了防止有人打岔，掌心射出七道神力，将七人的嘴巴封住，随后说道：“你们也看到了，海神岛如今已无法再居住，一旦我离开，术式崩塌，整个海神岛就会继续下沉。因此，我只能将海神岛送往七星海域，那里有七座海岛，那里的地形足以让海神岛与真正的地面相连。这样，海神岛才算是脱离险境。但是，海神岛并不重要，重要的是海神岛上的人，你们七个是海神岛上声威最显赫的七人，我希望你们能帮我稳定岛上居民的情绪，在与七星岛相连后，维持好海神岛居民的秩序。”

    佐助说完，松开了束缚，示意七人可以说话了。

    然而，七大供奉似乎完全被佐助的想法所镇住，半晌没有缓过神来。

    “你来到海神岛上，摧毁了海神殿，捣碎了海神柱，释放了恶魔福尔库斯，把海神岛弄得四分五裂，将我们七人变成废人，然后还要我们帮你维持岛上居民的秩序？”海龙斗罗把这些事情一桩桩地列了出来，众人脸上的表情都变幻莫测。

    “福尔库斯不算恶魔，而且，你们也不是帮我，而是帮那些海神岛的居民。”佐助说道，“七星岛那里也有原住民，而且可以肯定的是，这两拨人一定非常合不来。如果你们能出面维持秩序，我就把他们带到七星岛，让海神岛真正的扎根于大海。”

    海幻斗罗冷哼一声，说道：“如果我们拒绝呢?”

    海星斗罗闻言白眼一翻，说道：“你是白痴吗？”

    佐助看了海星斗罗一眼，随后说道：“如果你们拒绝，那么我现在就离开。相信以你们七人的智慧，在我的术式崩塌前，应该能帮岛上居民找到万全的脱身之法，对么？”

    “你！”海幻斗罗被佐助这一激，差点一口老血喷出来。要是他们七人的实力尚在，说不定还能想出一些办法，如今他们七个的实力连魂师都算不上，如何救得这海神岛上成千上万的民众？

    海星斗罗上前一步，对着其余六人道：“我简单翻译一下，他的意思是，我们不听他的，岛上的人都得死。”

    “小星星！你到底哪边的啊！”海魔女斗罗见状不悦道。

    “那确实打不过啊，有啥办法呢？”海星斗罗双手一摊，随后转过身对着佐助道：“我同意你的提议，但前提是你要补偿我一些修为，不然我怕我会提前死掉。”

    佐助看着眼前这个散漫的家伙，不禁怀疑这人是否真的是海神供奉。跟天使神的几大供奉比起来，这海星斗罗未免太不坚定了些。

    “我还没有掌握那种提升他人实力的法门。”佐助说完，从如意百宝囊中取出了仅剩的药草，扔给了海星斗罗，“眼下只有这些了。”

    海星斗罗看着那些漂浮在自己身边的药草，原本懒散无神地双眼突然冒出光来：“紫河再生草，朝夕玉珠果，极地玉龙霜......这些居然真的存在？！”

    看着如数家珍的海星斗罗，佐助微微一愣，这家伙，常年待在这海岛之上，竟也如此博学么？要知道，这许多药草连出身七宝琉璃宗的宁荣荣也叫不上来名字，千仞雪也只听说过几种而已。

    “啪！”

    海星斗罗在佐助的手上拍了一下，说道：“这活我接了。”

    “你这家伙！”海龙斗罗大怒，拳头握得嘎吱作响，眼睛里几乎要冒出火来。

    原本七人中实力最强，威望最高的海龙斗罗已经变成了一个魂力全失的普通人，看着海星斗罗愉快地跟佐助达成了共识，端的是怒气无处宣泄，这一激动，身上的伤势越发严重了起来。

    “我怎么了？”海星斗罗看着海龙斗罗道，“你能一巴掌把这家伙打飞再说话吧。动动脑子，不答应他，这一岛的人都得完蛋，很难选吗?我的行为是在救人哎！”

    “你不要忘了你的身份！”海幻斗罗怒道，“如果不是这家伙，海神岛何至于此？你这是软弱！是屈服和背叛！”

    “行行行，你别给我扣那么多帽子。”海星斗罗一脸嫌弃道，“我这个海神供奉也不是我求着要做的。你了不起，你清高，你可以为了所谓的信仰去死。那你有没有想过那些平民百姓？他们愿意跟着你去死吗？”

    “哼，你还会在意别人的想法？”海幻斗罗看着海星斗罗，冷笑道。

    “也不全是。”海星斗罗道，“毕竟平日里的用度都是岛上的信徒上供的，也算是我的衣食父母。”

    “呼！”

    海马斗罗长吁了一口气，说道：“我愿意去安抚民众，但是有一个条件，在这之后，你不能限制我的自由。”

    佐助闻言，点了下头道：“任从你心。”

    海马斗罗看着还在犹豫的众人，说道：“无论如何，保护好民众的安全才是最重要的。人没了，还谈什么信仰呢？”

    话虽这样说，海马斗罗心里也有些不忿，虽然与佐助妥协很是耻辱，但是这海神岛都快沉了，也没见海神大人出来救一下啊！这算什么事啊。

    海魔女斗罗的心也有了一丝动摇，不敢去看海龙斗罗和海幻斗罗的脸色，当下提着裙子踩着小碎步跟在了海马斗罗的后面。

    佐助见状，手中开始凝聚起猩红色的神力。看着剩下的四名海神供奉，佐助说道：“这种事情有三个人出面，应该也够了。”

    海幻斗罗心里一惊，他能感受到，此刻的佐助正散发着杀意。

    海女斗罗见状，赶忙走到了佐助和四人的中间，当下双手握着海龙斗罗的手道：“大龙龙！大局为重啊！你就听我一次吧！保护好海神岛的人民，也是海神供奉的职责所在啊！”

    海龙斗罗喉间一梗，知道海女这是在给众人台阶下，收起了针锋相对的模样，走到了佐助的面前。

    海幻斗罗闭目思量了一会，一咬牙，也走了过去，海鬼斗罗和海矛斗罗紧随其后。

    “怎么过来了？”海星斗罗见海幻斗罗也妥协了，立刻拱火道。

    “我是为了海神岛的人民！”海幻斗罗厉声道。

    “嗯，说得好。”海星斗罗鼓着掌道，“但我还是喜欢你之前那桀骜不驯的样子。”

    ......

    “老大！今天是个出海的好日子啊！”

    正在乘凉的紫珍珠听见手下来报，睁开眼，从凉椅上起身，来到海边，看见原本损坏十分严重的战船已经被众人修整完毕，当下精神大作。

    之间紫珍珠将外衣披上，带上了船长的帽子，手指战船道：“小的们！准备出去找乐子咯！”

    众手下闻言，都兴奋得发出了猿猴般的叫声，一大群人一股脑地跳上了船，准备启航。

    紫珍珠伸了个懒腰，正要跳上船，却听见身边的吉祥说道：“老大，你看！那是什么！”

    紫珍珠顺着吉祥手指地方向看去，只见一个小点出现在了海面上。

    “海魂兽么？”紫珍珠招了招手，一个望远镜便递到了她地手上。

    紫珍珠接过望远镜一看，紧接着，嘴里的果子掉到了地上。

    “骗人的吧......”紫珍珠揉了揉自己的眼睛，怀疑自己是不是睡迷糊了。

    “老大，好像是海市蜃楼！”吉祥说道。

    那黑点越来越近，已经开始能看到它的全貌，原本在战船上作准备的众人也来到了战船的边缘，遥望着那越来越近的东西。

    “不对，这可不像是海市蜃楼啊！”紫珍珠反复看了几遍后，扔下了望远镜，对着战船上的手下大喊道：“都给老娘下来！躲里边去!”

    话音刚落，巨大海浪就掀翻了战船，只见一座以冰川为基的巨大海岛，正匀速向着七星岛靠拢。

