
    第三百零二章虎爷

    徐秀英看了叶秋一眼，脸上害羞。听妹妹说，男人都喜欢娇羞温柔的女人，不知道这样子有没有用。

    看着徐秀英一脸娇羞的样子，脸上满是丝丝的红晕，叶秋心里面顿时就没底了。

    要是平常跟徐秀英这么开玩笑，保证手脚齐上，不掐肉也要瞪自己一眼，什么时候有过这么娇羞的样子？

    越是风平浪静，就越是暴风雨来的前奏。

    叶秋心里面忐忑，不由得瞪大了眼睛：“徐支书，你没病吧？”

    徐秀英脸上一僵，强笑道：“你说什么？”

    叶秋伸手摸了摸徐秀英的额头，又把手放到自己头上试了一下：“没温度啊，怎么就变成这样了呢……”

    徐秀英闻言俏脸一黑，语气不善道：“叶秋，你再说一遍。”

    叶秋没察觉到徐秀英的异样，嘀咕道：“没感冒啊，整个人怎么就傻了呢。”

    “滚犊子，我没病！”

    徐秀英狠狠瞪了叶秋一眼。

    叶秋反应过来，哈的一笑，摸了摸脑袋，干笑道：“哈哈，这才是徐支书原来的样子。”

    徐秀英秀目白了叶秋一眼，冲着他扬了扬粉拳，不忿道：“给脸不要脸，信不信我抽你啊！”

    “别，我错了。”

    叶秋急忙求饶道。

    徐秀英冷哼了一声，也没有多说什么，心里面暗恼这混蛋真是气死她了，手下就狠狠用力地搓着衣服，像是把衣服当成了叶秋一样，恨不得挫骨扬灰。

    叶秋缩了缩脖子，这时候可不敢惹徐秀英，急忙偷偷去准备早饭了。

    ……

    吃过早饭。

    叶秋打了个电话给张晴晴，约定了和收购农产品事宜的负责人在市区见面，就定在了白云大酒店。

    挂断电话，就看到村委门口两大一小三道身影过来，笑着迎了上去：“馨儿媚儿，还有美芬婶儿，早上好啊。”

    “叶大哥，早！”

    “叶秋，早啊。”

    赵美芬母女三人看到叶秋，笑着打招呼道。

    叶秋看了看赵美芬，坐在轮椅上面，自己就能够自如控制，而且看起来熟练了不少，能够轻轻松松转弯和刹车了。

    叶秋笑道：“美芬婶，轮椅用的习惯吗？”

    赵美芬脸上涌上笑容，道：“习惯，乡亲们还挺羡慕我这轮椅呢。”

    叶秋笑道：“那就好，要是有什么问题尽管来找我。”

    赵美芬点点头：“行，那我先去看店了。”

    “叶大哥，我们也上楼了。”

    赵馨儿赵媚儿跟打了个招呼就上楼去了。

    叶秋见没自己事，就跑去山上跟着白狼闲逛去了，一直待到快中午的时候才下山，看了看时间差不多，就开着面包车赶往市区当中。

    ……

    半小时后。

    叶秋开车到了市区，车窗两边的景色也从山区渐渐变得繁华起来，到了市中心的时候因为堵车，面包车在街道上缓慢行驶。

    一直到半小时之后，一栋富丽堂皇的酒店出现在远处，门口停满的豪车显示着这家酒店生意的火爆，正是白云大酒店。

    叶秋在白云大酒店门外找了个地方停车，就跳下了车朝着酒店走去。

    走到保安室的时候，他朝着里面看了一眼，然后就径直走到酒店里面。

    叶秋看了看酒店里面，接着走到服务台面前笑道：“měinǚ，有没有空余的包厢？”

    酒店前台小蓝听到měinǚ两个词，顿时眉开眼笑的，可是包厢真没有了，抬头刚想说没有，见到是叶秋顿时惊叫道：“叶哥。”

    叶秋笑道：“小蓝，包厢还在吗？”

    小蓝回过神来，急忙点点头：“叶哥，你的包厢一直留着呢。”

    叶秋点点头：“行，等一下有人过来找我，就让他来我包厢。”

    在叶秋走后不久，一个保安走过来，边走边嘀咕道：“这里治安也太好了，那么久没有活动身体都生锈了……”

    小蓝急忙叫了一声：“伟哥。”

    杨伟看了看小蓝，顿时笑道：“小蓝，刚才叶哥去哪了？”

    小蓝回道：“就是那个包厢。”

    杨伟点点头，来这边那么久，他自然也知道叶秋在这边有一个专属的包厢，就是酒店中最豪华的那个顶级包厢。那个包厢的配置就算是他都有点咂舌，全套黄梨花木桌椅、极品蚕丝桌布等等，每一件都足够让普通人家破产。

    一路摇摇晃晃朝着包厢走去，不时就有人朝着他打招呼，他也没敢托大，一一回应。

    能够来这边工作就是托了叶秋的福，他可不敢生出什么事端来，不过必要的威势还是需要的，方便办事。

    他来这边没几天就把酒店的保安都“挑战”了个遍，以力服人，现在保安部都隐隐以他为主了。

    来到包厢门前，杨伟敲了敲门，听到里面传来进来的声音时，才敢开门进去。

    一进去，杨伟就敬了个礼喊道：“shǒucháng好。”

    叶秋说道：“杨伟，以后不用叫我shǒucháng，我也是个退伍兵，你叫我叶秋就好了。”

    杨伟脸色一正：“好的，shǒucháng。”

    叶秋摇摇头也不指正了，指了指旁边的椅子道：“坐下来说话吧。”

    杨伟没动，说道：“shǒucháng，我站着向您汇报就可以了。”

    叶秋点点头，脸上倒也没有一点不自在，别看这犊子平常在měinǚ面前挺害羞的，可是认真做起事来从来不会马虎。

    杨伟说道：“shǒucháng，你交待我的事情，我这几天调查过了。陈青龙最近和八百刀虎爷对上了，手上的人全都调到了中山路那边跟虎爷的人对峙，一直没有空余的功夫来打理帝豪yèzǒnghuì和建材生意。”

    叶秋一愣：“这个虎爷是什么人？”

    杨伟解释了一下：“虎爷本名江虎，跟陈青龙同样是道上的人，在天广市的名头不落陈青龙，十几年前曾经用小刀，八百刀把一个仇人砍死，立下了山头，于是道上的人都称呼他八百刀虎爷。虎爷的势力范围在西区，主要掌管的是天广市的食品零售和餐饮管理。”

    叶秋哈哈一笑：“这八百刀虎爷听着很唬人啊。”

    杨伟笑道：“shǒucháng，这虎爷名号听着吓人，可跟您没法比，八百刀才砍死一个人，我看就是头病猫，当然就算是真虎，在您面前都得趴着。”
