    说来也奇怪，就在李毅否定自己的同时，突然黄巾军阵后一片骚动，紧接着喊杀声惊天动地，黄巾兵军心动摇。而李毅等十几个硕果仅存的勇士，不由得精神为之一振，立即化被动为主动，进行绝地反击。

    形势一片光明，却突然急转直下，管亥也不由得心中一颤，他脸上颜色更改变，手上却丝毫没有放松，一刀接一刀的向李毅的致命之处劈砍，他虽不知李毅是何许人也，却晓得此人便是这批官军的首脑，能将他斩杀，对官军必然是沉重的打击。

    但此一时彼一时，李毅已经不再是被动挨打了，他看到了希望，身上也升腾起一股无形的力量。李毅边与管亥拆招对式，边微笑道：“管将军，你若是迷途知返，现在还来得及，只要你反戈一击，助我杀退黄巾义军，便可以登台拜将！”

    见李毅如同换了个人似的，不但擒不下他，自己却落于下风，管亥是又气又急，他恼羞成怒道：“休得胡言乱语，官兵坏事做尽，我管亥宁赴黄泉，也不做朝廷鹰犬！”

    一旁的何帆，看出主公喜欢这个黄巾将领，他嘿嘿一笑道：“管亥，你有所不知，我等并非官兵，更不会与糜烂的大汉一个鼻子出气，我主乃仁厚长者，发仁义之师，乃是度化你等误入歧途之辈！”

    闻何帆的奇谈怪论，使得管亥哈哈大笑，他笑骂道：“狂妄小子，休得花言巧语，扰我义军心神！”他突然放弃李毅，施展快刀术，疾劈何帆脑壳。这一刀出其不意，又奇快无比，令何帆防不胜防。

    见护主大将遭险，李毅忙出枪化解了管亥的快刀，见他一时半刻也不会相信，李毅便不再浪费口舌，专心对敌全力一战。

    黄巾兵后军被撕开了一条口子，一员面目俊秀的将领，展开一杆大枪，那真是魔挡杀魔，佛挡杀佛，威风八面闯入重围之中。遭到这沉重打击，黄巾军迅速陷入混乱，开始全线溃退。

    管亥见来将带领着生力军，马上便与李彦会合，若是被二将包夹，不死也得被活捉，还是脚底抹油，溜之大吉吧。管亥虚晃了一招，拨转马头向外便败。

    见管亥要逃，李毅哪里肯舍，他纵马随后便追。但千军万马之中，很快便被败兵拦住了去路，随着目标越来越远，追中消失于视线之外，李毅才不得不放弃。

    真是心有灵犀一点通，来救李毅的大将正是张英。张英顺利攻下巨鹿，整军出发渡过寝水，正要进兵南和，突然得到紧急军报，李毅领一支人，在河西遭遇黄巾大军，双方展开了激战。

    事不关心关心则乱。得知李毅竟敢带少量兵力，背水与敌作战，这正犯了兵家之大忌，若是后军无法增援，李毅岂不是危在旦夕？张英也顾不得继续进兵，她留下千余兵力，令张盛原地扎营待命。自己则带领大军，不顾一切的扑奔战场。

    大军还未到达寝水河畔，便听到传出数里外的叫喊声。听到万众一音的诱降声，张英的心降到了冰点，她那敏锐的直觉，立即判断出，黄巾军已经将李毅的后路切断，如今李毅孤军奋战，已是命悬一线。

    张英额头鬓角全是冷汗，她声嘶力竭的叫喊道：“全军出击，不惜一切代价，杀入敌军大阵！”令下张英一马当先杀奔黄巾后军。

    将士们从未看到过主帅如此惊慌失措，众人深知危机降临于河岸，都一往无前紧跟其后。黄巾军苦战良久，士气消耗军心离散，突遭张英军奇袭，顿时乱了阵脚。这才有张英横空出世，救李毅出重围。

    形势一波三折，黄巾军大败亏输，李毅、张英领兵一阵追杀，俘虏敌兵五千余众，却走脱了管亥，令李毅耿耿于怀。

    见李毅如同血葫芦一般，张英本是一肚子怨怒，却也不得发泄。由于张英耽误了进军的时间，错过了打击从南和撤出的黄巾军，其已轻易渡过了寝水，张英令张盛引军收复了一座空城。

    四战下来有得有失，除了寝水之畔的混战伤亡颇多，其余均轻松获胜，总体战果丰硕，将士欢欣鼓舞，李毅军发动的巨鹿之战告一段落。

    李毅军收服任县后，第一件事便立即提审了战俘。首先得知杜海部退往曲周，卢植大军已经控制曲周，要与杜海取得联系也是不易，就是联系上，也未到采取行动的时机。

    第二个问题便弄清楚，是谁献计火烧浮桥，得到了供词令李毅大呼可惜，原来献计者正是管亥。管亥年纪尚轻，资历也不够，虽然文武兼备，在黄巾军中，却只是一个小头领，不过他凭借高人一筹的文韬武略，得到了渠帅的赏识，才听取了他的计谋，将李毅的浮桥烧毁。

    与名将失之交臂，李毅是心有不甘。张英也想收服这个大放异彩的管亥，但他能逃向何处？是与张角会合呢？还是跑散了占山为王？若是赶往张角所在的曲周，那还得等上一段时光，待张角与卢植打得两败俱伤，才好领军收渔翁之利。

    由于张角采取了收缩战略，巨鹿郡中部余下几城，只留少量的黄巾军把守，在建平铁蹄的军威下，尽数弃城而走。

    而张角闻报，得知赠添了李毅一军，在巨鹿中部一阵搅闹，使自己的精锐丧失两万余众，使得他心智大乱。黄巾兵力也被进一步削弱，给了卢植可乘之机，他称张角立足未稳，领大军狂攻曲周，苦战数日克城，将张角、张梁赶往了孤城广宗。

    如此幽冀二州形势已经明朗，黄巾军只剩广宗、下曲阳两座孤城。张角、张梁、张宝三兄弟，身陷巨鹿南北两地，而首尾不能呼应。

    李毅军休整数日，他坐镇巨鹿郡中部，控制了七座城池，可谓兵精粮足。李毅军面临两种选择，一是南进与卢植合力攻打张角，二是北上攻击张宝。

