    钢琴声缓缓响起。

    一种空灵孤寂的感觉萦绕在观众心头。

    观众们都没太在意。

    这首歌的水平跟情绪代入感大家都明白的。

    上个礼拜白浅梦就是靠的这首歌进的决赛。

    ............

    “冉冉，咱们家白白不会输了吧？”徐思琪忧心忡忡，“明明刚才那首《左手指月》肯定能拿到冠军的！那咽音唱的多好啊！”

    “是你家白白，不是我家的，谢谢。”段冉叹了口气，“不过确实有黑幕，白浅梦肯定拿不到冠军了，不然怎么可能会唱上礼拜才唱过的歌？

    “看刚才李雁妮就知道了，分明就是早有准备，这决赛谁拿冠军早就内定好了。”

    “怎么这样......”徐思琪先是失落，接着马上振奋起来。

    她掏出手机就是一通疯狂操作。

    “你干嘛？”

    徐思琪抬起头晃了下手机，“给白白投票啊！她马上就是咱们学妹了，那当然是咱们家白白啦！现在全校都在号召给白白投票呢！老师们也在投呢！”

    段冉闻言打开自己手机看了眼班级群跟年级群。

    “你一票！我一票！让我们把白白送上冠军！”

    “抵制黑幕！人人有责！”

    “为了学妹！冲啊！！！”

    “冲冲冲！”

    段冉无语。

    这群家伙，可真幼稚。

    她随手点开别人发的链接，给白浅梦投了一票。

    尽人事听天命，事已至此，虽然知道没用，但......还是忍不住想热血一把啊。

    正巧此时白浅梦开口了。

    听了没几句，段冉愣住了。

    “这个词......怎么不太一样？”

    而且那段低吟......竟然是陆行川唱的？！

    只见屏幕上，那个白衣身影拿着话筒，浅唱低吟。

    “你喜欢海风咸咸的气息

    “踩着湿湿的沙砾

    “你说人们的归处应该回大海里

    “你问我想念会去哪里

    “有没有人爱你......”

    徐思琪有些不确定，“冉冉，这个......我们家川川是不是用了点儿呼麦技巧？”

    “嘘......”

    段冉让她安静，别打扰自己听歌。

    “散落的月光穿过了云

    “凝望人群

    “我们孤独的心

    “有时候像海底

    “悲伤不是三言两语

    “就能感同身受......”

    这段低吟一直持续到了“路通往我等你”。

    如果说上礼拜白浅梦唱的那个版本是悲凉的，但今天这个版本却完全不同。

    上个礼拜的《海底》如果说是大海中海妖塞壬低喃着要把人拖入大海。

    今天这个版本的《海底》，则是大海在温柔诉说，想要把已经沉入海底的绝望的人托上海面，让她能看到人世间的美好。

    “春日雨，夏蝉鸣

    “明天是个好天气

    “秋风起，雪花轻

    “海底看不见四季......”

    段冉静静听着，就这么听着。

    直到音乐结束，她还是一言不发。

    “冉冉，你怎么哭了？”

    “哭了......吗。”

    听到闺蜜关切的声音，段冉慌乱抬手抹了抹泛红的眼眶。

    她并不是想到了自己。

    也没有什么亲戚朋友自杀的。

    但......类似的新闻她看过很多。

    其实上礼拜白浅梦唱《海底》的时候她就挺有感触，但还是觉得有点儿小矫情。

    可今天这首歌的歌词换了，主题思想也换了。

    她却忽然共情了。

    她想到了网上看到的那些让人痛心的新闻，还有新闻下面什么样都有的评论。

    有幸灾乐祸的，有同情的，有高高在上评论的，有事不关己的......

    如果在他们决定放弃自己生命的时候，能听到这首歌......是不是就不会那么做了？

    她毕竟......还是个多愁善感的年轻姑娘啊。

    抹了把眼泪，她眼神坚定，“如果白浅梦不夺冠！我就要做视频冲了《新歌最强音》！”

    徐思琪张了张嘴，接住竖起大拇指，“那我这次肯定一键三连不白女票！”

    段冉的眼神变得犀利起来，“所以你以前都是白女票的？”

    徐思琪：“啊这......”

    ............

    “阿川！我们成功了！”

    看着身边依旧表情淡定的陆行川，白浅梦吸了吸泛红的鼻头。

    “嗯。”陆行川笑笑，“梦梦，你是最棒的，无论一会儿结果如何......你都要记住这一点，你是最棒的。”

    他又重复了一遍。

    一切都在按照计划进行，他已经看到了郑翔竖起的大拇指。

    这说明一切都尘埃落定了。

    从现场欢呼起立鼓掌的观众来看，这首歌肯定是成功的。

    还有台下李雁妮扭曲嫉妒的表情。

    呵，这冠军就送你了。

    不过名声我们就勉为其难收下了。

    不同于紧张兮兮等待结果的白浅梦，陆行川此刻心态放松，完全就像个局外人。

    拍电影要的钱已经够了。

    白浅梦也得到了更大的名气。

    这就叫双赢。

    至于什么李雁妮跟上个礼拜就被淘汰的方宏宇......

    都只是不值一提的小喽啰。

    很快，在李雁妮也上台之后，主持人发表了一番暖场感言。

    主要是为了给时间让观众投票。

    没多久，就是最后结果揭晓的时刻了。

    “获得《新歌最强音》第二季总冠军的是......”

    主持人看到小卡片上的名字之后明显一愣，不过陆行川没看到。

    他只是眼眸微敛，在脑子里思考一会儿该怎么安慰白浅梦。

    “白浅梦！恭喜！”

    啊？！

    “阿川！我们赢了！是我们赢了啊！谢谢你！要是没有你，我真不知道该怎么办才好......”

    天花板下起金色的雨，但这丝毫不能掩饰陆行川的懵逼。

    他看着近在咫尺激动的通红的娇颜，脑子里一片空白。

    白浅梦是冠军？

    为啥？

    ............

    节目结束一小时后，找机会摆脱了跟拆家哈士奇一样情绪亢奋的白浅梦，陆行川终于找到了郑翔。

    “郑导，你搞我是吧？不是说好了不给白浅梦冠军吗？”

    办公室里，面对陆行川的质问，郑翔苦笑不已，“老弟，这都得怪你，谁让你歌写这么好，最后还亲自上场跟白浅梦合唱，这就相当于王炸！

    “民意汹涌，老哥我真顶不住。再说这冠军你们拿是实至名归嘛！”

    陆行川咬牙道：“你这是要我死。都知道有大佬要打压白浅梦！你还这么搞，是不是嫌我死的不够快？”

    郑翔苦笑，“老弟，算我欠你个大人情，以后有什么事儿你直说，我肯定帮。”

    陆行川马上表演了一波什么叫做川剧变脸，他马上热情似火地抓着郑翔的手，“一言为定！其实梦梦拿冠军也没什么，不过还是要恭喜老哥了。

    “看这段时间火爆的热度，想必老哥马上就要高升了吧？”

    “梦梦？这称呼......我可不能当没听到。”

    忽然有人推门进来。

    陆行川瞥了眼郑翔。

    郑翔给了个无奈的表情。

    陆行川额头冒出冷汗，接着忽然笑得很甜，“姐姐好，姐姐您是？”

    进来的人自然就是白浅梦老妈林语。

    “姐姐？”她抿了抿嘴，“我都四十多了你喊我姐姐？”

    “啊？我还以为姐姐您才十八呢。”陆行川表情纯良，就像一张......单纯的白纸，“不过四十岁只是第二个二十岁的开始，您当然还年轻啦！”

    “小嘴儿还挺甜，白浅梦就是这么被你骗到的吧。”

    “我叫林语。”林语走到老板位上坐下，接着淡笑道：“你这么聪明大概也猜出来了，是我让人打压的白浅梦，所以你打算怎么做？”

    林语？白浅梦她老妈？

    陆行川心头一凛，知道真正的考验来了。

    他依旧保持着纯洁少年的甜美笑容，“姐姐您说打压？可白浅梦拿了冠军啊。”

    “呵......”林语笑了，“小朋友，你猜猜看，我会不会封杀你？”

