    程雪、姜茶两个人不禁对视一眼，愣是看了个面面相觑。

    “看什么看？”

    一看这俩人脸上的表情，王昊就一脸不爽的皱起了眉头：“没见过有人被甩啊，有什么好看的？”

    “你到底是怎么被甩的？”姜茶抿着嘴，似是憋着笑说道。

    说完，姜茶又连忙补充了一句：“那什么……你不要误会，我只是从一个朋友的角度上，想帮你分析一下具体是怎么回事儿。”

    我信你个鬼！

    如果没有后边儿这画蛇添足的那一段话，王昊还真没多想。

    但是，现在他一眼就能看出来，姜茶的那小眼神儿里，充斥着一种说不出来的幸灾乐祸。

    还有程雪……

    咱都认识这么长时间了，我对你也算够意思了吧？

    可你现在是怎么回事，我失恋了，你能不能把你眼神儿里的那种窃喜给掩饰一下？

    嘴里吃着的是大鱼大肉，但王昊却突然觉得，这些硬菜都统统没了滋味儿。

    我认识的这些，都是什么人呐？

    现在我都被吴倩倩给甩了，你们还这么高兴……

    咦？

    对于这种情况，本来王昊是很愤慨的。

    但是，恰恰也就在这个时候，他却是忽然想起来一件事儿。

    本来嘛……

    大家也都老大不小的了，如果真是因为什么性格不合，吴倩倩要分手，这也没什么，王昊可以接受。

    他所不能接受的，是她连个交代都没有，就这么留下一封信……这算什么？

    把她找出来，有什么话当面儿讲清楚，这是必须的！

    所以，在想起来姜茶是干什么的以后，王昊忽然觉得……这个事儿，好像跟她具体说一说，也可以！

    毕竟找人查案子什么的，还是人家比较专业。

    不过……

    仔细一打量，眼见着如今的姜茶和程雪俩人，俨然一副好姐妹的模样。

    王昊觉得一只羊是赶，两只羊也是放。

    单独跟姜茶说了，程雪这好奇心都冒出来了，能不打听吗？

    与其不知道会不会被姜茶给添油加醋的描述一遍，还不如自己直接说了呢！

    “其实，事情是这样的……”

    略去了俩人是怎么通过一种生硬的方式，强行发展成情侣关系的，王昊充分运用了春秋笔法的形式，重点突出了一下吴倩倩是怎么留下那封信，以及信里的具体内容，让他连人都没见着，就这么被直接给分了手的。

    “啧啧……”

    有滋有味儿的听完王昊一番讲述后，姜茶不禁感慨了起来：“虽然我跟你说的这个吴倩倩没见过面，但通过你的描述，我完全能够感觉到，这是一位很有意思的小姐姐。”

    “打住，她还没你大呢！”

    “那就是一位很有意思的小妹妹……”

    话才刚说到一半，姜茶猛的柳眉倒竖：“你这是在讽刺我年纪大吗？”

    “绝对没有，你能不能别给自己加这么多戏？”

    王昊直接了当的摊牌了：“跟你说这些，首先我是相信你，其次……我也想请你帮我个忙，看看能不能找到她。”

    “王哥，那个……人家都已经把你给甩了，你就是找到她……是还想跟她复合吗？”程雪小声试探着问道。

    扫了程雪一眼，王昊没好气儿道：“那些都不重要，我就是想找到她，当面把话都说清楚。要不然，我这心里不痛快。”

    “哦……”

    哦什么哦？

    你这如释重负的模样，又是几个意思？

    一脑门问号的王昊，没理会程雪，直接把目光投向了姜茶：“你就直说吧，这个忙，到底帮不帮？”

    “我干嘛要帮你？”

    姜茶直接甩了王昊一记白眼，慢条斯理的说道：“前两天，也不知道是谁大半夜的给我打电话说自己被绑架了……哎，我这辛辛苦苦的赶过去，还要被说风凉话，现在这年头，好人难做啊！”

    “……”

    有话不能好好说？

    干嘛这么冷嘲热讽的？

    就算……前几天我是给你气受了，现在你不全都找补回来了吗？

    人生就是这样，你气气我、我气气你，这才是好朋友嘛！

    “帮还是不帮，给句痛快话，别磨磨蹭蹭的。”

    “呦，求人帮忙还这么横，像你这样儿的，我还真是头回见着。”

    没好气的瞪了王昊一眼，姜茶朝他竖起了一记中指：“帮，反正最近没案子也挺闲的，这么有意思的事儿，我肯定得参与一下！”

    “别阴阳怪气的，赶紧吃饭！”

    有时候，王昊是真的有点儿弄不明白，这女人的心到底是一种什么样儿的结构。

    就拿姜茶来说吧，跟个女汉子似的，平时相处，见面儿就总忍不住想互相损两句，但总体来说，还真就像好哥们一样。

    靠得住，也信得过，但姜茶最大的毛病，就是熟了以后，要办什么事儿，说话之前得先矫情两句。

    但不管怎么说……

    有姜茶帮着查吴倩倩人在哪里，王昊也确实轻松了不少。

    这心情一放松，嘴里吃着的大鱼大肉，立马又有了滋味儿……

    吃完这顿饭，回家的路上，王昊特地绕了个小圈，远远的看了眼自己那座小山头。

    他去西京市的这段时间里，这山上的工程可一直在继续。

    那一千四百万的资金缺口，主要是后续工程的款项，前期的主体基建，他离开这段日子，可是一直没停过工。

    这会儿，围墙都已经搭得差不多了，离得挺老远，都能听见墙里头有大车和机器嗡嗡嗡的转个不停。

    天都差不多黑了，里面依然灯火通明，一副热火朝天的景象。

    挺好！

    虽然这次去西京市，几乎可以说是诸事不顺，但唯独矿山这事儿，算是搞得差不多了。

    嗯……

    王昊想了想，觉得明天要是闲着没事儿的话，可以把骆养性、黄敬棠这俩人，都给叫出来一块儿吃顿饭啥的。

    反正，闲着也是闲着嘛……

    只不过让王昊感到很意外的是，等到他回了家，第二天起来联系这俩人的时候，这一个两个的，都说没空吃饭。

    因为，他们在开会。

    这次的会议，聚集了不少安平县里有头有脸的人物们，共同讨论的主题是——正式成立反“医神科技”联盟。

    也直到这个时候，王昊才知道，他不在的这段时间里，那个王安，已经拿到了批文，准备建医院……

