    第二千零六十章 困住   

    这也是虚空之中比较麻烦的事情，毕竟虚空之中混乱无数，想要从始至终的追踪一个气息，那是很困难的，遇到种种的麻烦事情是再正常不过的事情。

    

    卫宗也是心中有着准备，因此倒也没有感到什么诧异的地方。

    

    他纵横天下这么多年，什么事情没有见过，因此虽然气息的位置在不断的变化，但是卫宗还是把握住了其中的那一丝丝微弱的联系，始终追随着那气息不放。

    

    虽然彼此之间忽近忽远，可是总的来说，卫宗跟那气息之间的距离还是在一点一点的被拉近，被收缩。

    

    而与此同时……在外面的大世界之中，宋怜似乎是感觉到了什么，她微微抬起头，目光看向了天空，她能够感觉到这个世界好像有什么地方发生了一丝丝的变化，连同着这个世界的规则都有些不一样了……   

    这种变化很奇妙，她说不上来是哪里奇怪，但是就是能够感觉到这世道似乎要变了。

    

    而就在宋怜感受到这一切的时候，卫宗的感知则要更为明显的多，他的目光微微一闪，然后心中猛的一震，这次他明显感觉到……天地之间除了那轮回，命运，还有时空的力量之外，又多了一股新的力量，那就是终结！   

    这股力量，他再熟悉不过……   

    之前着世界并没有感觉到终结的力量，此时突然发现了……这说明什么，这说明这股力量已经被那些降临者炼化了，或者准确来说……被他们掌控了一些。

    

    看来，这些人从之前就准备的计划，到现在总算是成功了。

    

    想到这里之后，卫宗的发现，之前一直微弱的那气息，此时突然变得明显的起来，他突然意识到了什么，然后也就不再继续追随，而是直接等待了原地。

    

    他知道对方早就发现了他一直在追寻，所以才会不断的闪烁自己的位置，不断的想要抹去的气息，就是为了摆脱他的追捕，只不过现在对方已经彻底掌控了那终结之力，他们现在对付卫宗已经有底气了，也就是说根本没必要再继续逃离了。

    

    就在卫宗在原地等候没有多久，下一刻伴随着一道道咻咻的声音，原地突然出现了九尊黑衣人强者，每一名身上气息都是无比雄厚，要比起这个世界的七星强者强大了不知道多少，甚至其中有些人的气息，比起卫宗都还要更加强大！   

    他们自然就是从各个平行宇宙到来，然后被困在这个世界的降临者，这些人一个个曾经都是无双的大能，至少都是八星的强者，他们这些人，可是跟这个世界的强者没有任何的可比性。

    

    “卫宗，我们又见面了！这么多年了，看来我们的账也是时候该算一算了。”

    

    最先开口的是领头的一名黑衣人，他也是众人之中气息最为雄厚的一位。

    此人身材高大，身上披着一个漆黑的斗篷，卫宗看不见他的面容，不过就在下一刻，他面朝着卫宗，直接掀开了自己的兜帽，然后露出了一张满是疤痕的脸庞。

    

    见到这张脸，卫宗心中猛地一震，因为虽然脸上满是疤痕，但是他还是能够看出来，此人在没有疤痕的时候，容貌是多么的美丽，此人赫然就是一名女子，而且曾经似乎还是一名绝美的女子，和宋怜比起来也是不相上下。

    

    那女子指着自己的脸庞，然后对着卫宗冷声道：“卫宗，你可还记得……当初就是因为你才使得我变成了这样的模样，而且不管世界怎么轮回，我的相貌永远都无法改变，等于就是被定格成了这个样子。”

    

    她的声音之中满是阴冷与森涵，见到对方如此狂怒的模样，卫宗也是微微有些一愣。

    

    这种事情他早就忘记了，也不记得自己曾对对方做过什么，只不过按照自己的手段来说，一般不会做这种事情的呀，他下手虽然狠辣，但是很少会对其他人做这样的事情，要么直接杀了，要么放走，不太可能用这样的手段去折磨一个人……特别对方还是一名美貌的女子，其中到底发生了什么，卫宗也不清楚。

    

    见到这女子暴怒的样子，卫宗也知道这件事情一时半会儿说不清，毕竟这个世界，时间轮回之类的已经完全乱套了，他也不知道是哪个时间线上的自己做的。

    

    而且自己之前还在失忆，之前的事情都不记得，到底是不是自己卫宗也说不清楚，因此也知道这件事情说不清，卫宗也不想继续在这上面纠缠，于是微微昂昂头道：“这种话就少说了，你们也知道我现在什么都记不清，所以要动手就直接动手吧，少说废话，你们现在找上我，无非有的是有了能够跟我交手的底气，对吧？”

    

    伴随着卫宗的话，那女子脸上也是出现了一抹冷笑，她冷冷地看着卫宗，然后道：“卫宗……看来你还不傻吗？

    想必你也有所反应了，只不过现在你就算反应过来也已经晚了，因为我们早就准备好了，你就算想跑也根本做不到的。”

    

    伴随着她的话音落下，那九人同时占据了九个位置，然后他们每个人的身上都出现了一道光柱，所有的光柱汇聚在一起，最终彻底破碎的虚空，然后拉着卫宗陷入了一片无垠深远漆黑的空间。

    

    这片空间简直比虚无还要虚无，这里似乎是被放逐的地方，甚至就连天道，就连世界规则都距离这里很远，在这个位置就连卫宗也微微一愣，他倒是没有想到这些人为了对付自己，居然还想出了这样的办法……   

    嗯，研究出了这样的手段，不得不说，这些人这么多轮回过来也并不是闲着的，他们也是在不断的想着主意提升自己的手段。

    

    “卫宗，今天就是你的死期，你不知道为了这一刻我们到底准备了多久，今日就算你能力再强大，也别想逃脱这个牢笼。”

    

    就在卫宗心中惊讶的时候，天地之间传来了轰隆隆的声音，震的卫宗耳膜隐隐之间都有些作痛，这声音自然是那女子。

    

    

