    天堂，第二天的星海。

    “你们回来啦。”

    见着念薇和五茂纱绪莉从高空飘然而下，落在自己一边犄角尖端的平台上，奥尔科特便凝聚出缩小版的阴影同她们相见。

    五茂纱绪莉还有些出神，紧紧地将阿列斯送她的无名之书抱在臂弯中。准确说来，这应该是一本记事本。

    念薇说，

    “嗯, 那个‘归宿之地’跟我们想的不太一样。”

    奥尔科特看了看五茂纱绪莉，然后问念薇，

    “能说说吗？”

    念薇从头到尾把两人的所见所闻讲述了一遍。

    过后，奥尔科特思考了一会儿。她大概能想到阿列斯所说的“后来，天堂的一切都变了”是因为什么，也许这便是催生出堕天使的共同原因。她说, 

    “阿列斯说的天堂无法再给死去的灵魂洗礼，应该是指天堂的意志循环系统崩溃了。”

    念薇张大眼睛，

    “是这个原因啊！”

    “嗯，应该是的。”

    奥尔科特以前跟着妹妹菲尼克斯学习过不少关于世界的知识。与此同时，她正在一点一点蚕食天堂，对天堂的世界结构有一个具体的认识。她多少也能感受到，现在的天堂外表看上去荣光遍布，但实际上，内部如同被白蚁啃噬的朽木，摇摇欲坠。

    “那小奥知道为什么吗？”

    出神的五茂纱绪莉被一句“小奥”勾了回来，她奇怪地看着念薇，

    “你不是觉得‘小奥’这个称呼很奇怪吗？怎么还叫起来了？”

    念薇装傻，

    “有吗？难道我不是喊的‘奥’？”

    五茂纱绪莉努努嘴，不想跟傻子辩驳。

    奥尔科特笑了笑说：

    “意志循环系统的崩溃无非两个原因，一是整個世界物质与能量水平降低到不足以支撑起意志循环系统，二就是遭到了外界因素的破坏。据我感受来，天堂的物质与能量水平十分庞大, 支撑意志循环系统是没什么问题的。十有八九是遭到了外界因素的破坏。”

    “能够把天堂的意志循环系统摧毁……那得多强大的力量啊。而且, 天堂的天使们就不修一修吗？”念薇疑惑。

    五茂纱绪莉忍不住说，

    “你真是白听了阿列斯先生的故事。他虽然没有直说，但分明透露了, 现在的天堂根本解决不了这个问题。要是能解决，不早解决了吗？”

    “就你聪明！”念薇白了她一眼。

    奥尔科特打圆场说，

    “这个问题作为外来者的确难以理解嘛。咳咳，我悄悄告诉你们一件事啊。”

    “什么什么？”两女凑上来，竖起耳朵。

    奥尔科特说，

    “乔先生来过。”

    念薇呵呵一笑，

    “呵，他还把我们给忘掉啊。我以为早把我们忘天边去了。”

    “你真是，不要那么大的敌意嘛。”五茂纱绪莉说着，追问，“他有没有说些什么呢？”

    奥尔科特摇头，

    “他只是远远了看一会儿就走了。当时我想叫住他的，但是还没反应过来他就不见了。我还以为只是我的错觉，后来想想他应该是不想打扰我们。”

    五茂纱绪莉想了想，

    “按照乔先生的性格，他如果不想打扰我们，应该不会让你察觉到他出现了才是。”

    奥尔科特嘿嘿一笑, 

    “是嘛, 不过乔先生好像忽略了一件事。”

    “什么？”

    奥尔科特有些羞涩地说，

    “我变强了, 而且，比之前强了很多很多。我基本已经掌握了第二天，所以，他出现在这里，我一下子就感觉到了。还有还有！”她像个揣着一筐子好事不停抖搂的小孩子，“之前应该是有个非常强大的天使过来打算阻止我，审判我的。但是，突然出现一股神奇的力量把那个天使给带走了。现在想想，应该也是乔先生做的！”

    五茂纱绪莉像是抓住了什么值得炫耀的事，得意地对念薇说：

    “看吧，我就是乔先生是个很负责的人吧，他只是不说而已，但肯定会方方面面照顾到。”

    念薇揉了揉鼻尖，

    “好吧，那我就勉强把对他的印象分从0分提升到1分。”

    五茂纱绪莉举起左手露出小拇指，表示鄙夷，

    “口是心非怪。”

    念薇撇过头，假装看风景。

    奥尔科特开心地笑了笑，然后说，

    “我打算一口气把第二天给吃了，可能会有些颠簸，你们坐稳了哦。”

    说完，她庞大的身躯开始变化，逐渐从之前的“兽形”向一种介乎于机甲和建筑的形态转换。四肢逐渐消失，背后长出巨大的对称的翅膀，每一片翅膀，都承载了一个完整的世界。

    左边的翅膀，是已经成型的第一天，右边的翅膀，则是正在成型的第二天。

    待到天堂的第二天完全被吞噬后，她身体里的第二天也就完全成型。

    奥尔科特的体型在吞噬了第一、第二天两个天界后，已经庞大到根本无法用常规尺度去衡量。

    也许，可以将她视作一个有具体形状的有限世界。

    毕竟，她身体里有着一切构成有限世界的要素。

    跟第一天被完全吞噬后一样，第二天消失后，天堂的有限边界继续萎缩。天堂的世界结构继续改变。

    整整两个天界的物质与能量完全消失，让本就千疮百孔、摇摇欲坠的天堂愈发孱弱了。

    直到这个时候，生活在各天界的普通天使们才清醒地意识到，大事不妙了！

    ……

    2049年10月27日。

    地球，

    大联邦人类阵线的最后一个节点城市被由阿尔皮领导的堕天使大军占领，宣告了大联邦人类阵线的彻底失败。一个又一个堕天使城市，在大联邦原来的国境内拔地而起，堕天使们有条不紊地推进着战后工作。

    每一个堕天使都清楚，这里将是他们的新家园，绝非是来烧杀抢掠的，所以严格执行着菲尼克斯女王的怀柔政策，包容原住民，不伤及与战争无关的人类，妥善安顿他们的日常生活，甚至已经开始宣扬起了菲尼克斯·埃尔曼信仰。他们的女王信仰。

    眼见着，菲尼克斯女王的光辉便要照耀人类了。

    怀俄明城市节点。

    一间酒吧里，身形健硕如熊的男人闷头喝着酒。喝完一杯，酒保便自觉地给他再递一杯。他是这里的常客，喝酒习惯酒吧也基本拿捏了。反正就是闷头喝，到最后酒钱也一分不少照付，而且不管他喝多少，总是不会出什么事。

    所以，就由着他，想怎么喝怎么喝。

    只不过，得忍受他不明所以的叨叨。

    “他妈的，他妈的哈里，他妈的玛丽，他妈的蒋优……你们在哪里……他妈的，他妈的……组长……”

    又是一连串不明所以的叨叨。过后，男人闷头栽倒在吧台上，鼾声如雷。

    酒吧里的客人也大都习惯了这位特别的客人，他的鼾声已经成了酒吧独特的“音乐氛围”之一。

    毕竟这里也不是什么高大上的酒吧，只是为中下层普通人提供的一个饮酒休息场所。

    随着一道尖锐刺耳的杂音掠过酒吧上空，酒吧吧台上面的大屏幕亮了起来。有人见状，便直呼：

    “来网了！”

    众人纷纷看去，大屏幕上正播报着新闻。

    一些人拿起随身携带的通讯器查看，果不其然，怀俄明城市节点通网了。

    战争开始后，整个大联邦人类阵线就一直处在断网状态，以至于大部分人，都并不怎么清晰战况到底如何了。也因为现代的高能力者之间的战斗并非以前那种热火器对轰会造成大面积的震撼感，所以，许多人对战争的感触并不清晰。

    而且，堕天使占领人类城市节点，也只是接管当地政府、资源保障、新闻传媒等公众机构，并不设计私人，对平民的影响十分小。

    所以，可以说这是一场非常重大，又非常轻微的战争。

    重大的是整个世界格局的彻底改变，轻微的是并没有破坏基本生态。

    大屏幕上播报着新闻，

    “由菲尼克斯·埃尔曼领导的希望之城，现如今进驻大联邦人类阵线，成为政府决策首脑……”

    新闻内容也十分暧昧，从头到尾都没提及这是一场入侵战争，把菲尼克斯领导的堕天使描述得像是加入了大联邦人类阵线，并且当选了新一任的总统一样。

    可供议论的范围很大，但是所涉及的舆论，却十分轻微。

    以至于酒吧里的人听到这则新闻后，都并没有什么过激的表现，只是议论纷纷这个菲尼克斯·埃尔曼到底是个什么人物。

    只能说堕天使来到地球的时间太过短暂了，以至于大联邦人类阵线还根本没有向国民进行系统性的宣传，国民们还不知道所谓的菲尼克斯·埃尔曼，所谓的希望之城，所谓的堕天使到底是什么。

    但，很快酒吧里就出现了第一个过激的人。

    原本躺在吧台上喝得烂醉如泥的那个健壮男人忽然直起上身，充血的眼球往外鼓着，一张脸涨得通红，棕色的胡须还沾着酒泡子，

    “菲，菲尼克斯？”

    他猛地一下站了起来，整个人一瞬间清醒得不得了，认真地看着大屏幕上播报的新闻，再一次确定了那个名字：

    菲尼克斯·埃尔曼！

    菲尼克斯·埃尔曼！

    吧台里的调酒师被他忽然的动作吓了一跳，紧张地问：

    “先生，你怎么了？”

    男人似乎又变得不清新了，一把抓着调酒师的领子，

    “菲尼克斯，菲尼克斯！”

    男人的力量大得离谱，调酒师根本没有任何能力挣脱。他语气发颤地说：

    “先生，我不认识什么菲尼克斯啊……新闻上说，她是希望之城的领袖……现在，现在……应该也是我们的领袖了。”

    男人感觉脑袋要炸裂了，硬着头皮问：

    “她的样子？她长什么样子？”

    “这个，我也不知道啊，她从没露过面。而且，我们这里才刚通网，也根本不知道外面到底发生了什么。”

    男人这才缓过神来，将调酒师放下，连声说：

    “对不起，对不起……”

    调酒师一阵后怕，

    “没关系，先生。要喝点什么冷静一下吗？”

    男人摇摇头，随意地撒了一把钱，然后闷头转身离开酒吧。

    调酒师看着男人的背影，松了松自己被把紧的领口，

    “真是个怪人……”他望起头看向大屏幕里的新闻，“菲尼克斯？”

    算了，也不关我的事。调酒师便不多想了。

    男人离开酒吧后，带上了兜帽，双手揣进兜里，迎着街道上的寒风向前走。

    时不时，天上便飞过一队堕天使。

    他也没多看一眼，已然习惯了这种场景，反正那些奇怪的鸟人也没对他们的生活造成过多大影响。

    在这个纷乱的时代，战争嘛，你方唱罢我登台嘛，很正常。

    平常的男人，是这么想的。

    但是今天，不一样。他要去个地方。

    怀俄明城市节点的西南方的某个街道的尽头，是原先的城市进化者资源调动部。怀俄明城市节点被堕天使占领后，那里也被接管了，不过堕天使们也只是全面接管了管理层，并进行了常规的管理静默，并没有做其他事，很低调，所以，该去那里工作的还是去那里工作，毕竟，这个时代，总得想点法子赚钱。

    赚钱的目的呢，在全民进化时代，也大多是购买源金属符文碎片，以助进化。符文碎片已然是水、食物外的生活必需品。

    堕天使接管了城市节点后，公众机构的工资便从货币变成了符文碎片。这对普通人而言，倒也直接。

    男人是个进化者，并且阶位很高，在城市进化者资源调动部有记录，所以他去那里有着正当的理由。

    只是，这次过去，不是询问进化者资源的相关事宜，而是那个名字：

    菲尼克斯·埃尔曼。

    他的步伐愈来愈快，很快就变成了街道里的一阵狂风，席卷一切。

    很快，他到达了目的地。

    之前的城市进化者资源调动部十分热闹，每天都很拥挤，现在因为堕天使的静默管理冷清了不少。

    男人径直走了进去，一般的窗口还是人类在工作。他轻车熟路地穿过前面的办公室，进入了后面的院落。

    在这里，驻扎着两个堕天使。

    男人的身型在人类当中是相当出众的，但是在堕天使们面前，也依旧像个小矮人。

    一名手持长枪的堕天使扑动腐烂的肉翅，问：

    “有什么事吗？”

    还算是礼貌客气的。堕天使们的态度很好，是他们不受排斥的原因之一。

    男人说，

    “我想知道菲尼克斯·埃尔曼长什么样子。”

    这个要求……让两名堕天使都有些发懵。

    一个陌生人突然跑过来问他们女王的样子？

    发话的那名堕天使警惕起来，

    “你有什么目的？”

    “我曾经有位朋友也叫这个名字。我想知道，是不是她。”

    “伱是人类，女王陛下是堕天使，不可能是同一个人的。”

    “但我的那位朋友，在十二年前消失了。”

    两名堕天使愣住了，因为在他们的记忆里，菲尼克斯女王陛下正是十二年前回归的。

    他们相视一眼，眼中皆有些怀疑。

    随后，手持长枪的堕天使问：

    “你叫什么名字？”

    “别格蒙。别格蒙·福伦斯。”

    这名堕天使想了想后，伸出右手，一团光晕出现在掌心上。渐渐地，一副面容渐渐在光晕中凝结。

    这是菲尼克斯女王陛下的肖像画。他也没有亲眼见过女王陛下，只好凝结出这幅曾经在王宫的墙上看到过的肖像画。

    “这是我们的女王陛下。”

    也许发色变了，也许脸长开了，也许容貌成熟了很多。

    但别格蒙依旧一眼认出来，堕天使的女王陛下，就是消失了十二年的那个菲尼克斯·埃尔曼。

    别格蒙激动地大喊一句：

    “F**K！”

    随后，他兴奋地冲了出去，只留下两名堕天使守卫面面相觑。

    “那个……不会真的是同一个人吧……”

    “不好说啊。毕竟女王陛下的身世本来就是个谜。也许她真的是从地球回归到堕天使世界的。”

    “而且，也是女王陛下提出要来地球的。我们之前从来没听过还有地球这个地方。”

    两名堕天使心里各安想法。

