 沙漠金黄，如同金沙，踏在上面，沙沙作响，松软异常，天空之中，不知名的大日，如同烧炉一般，炙热无比，整个沙漠冒着腾腾的热气，连虚空都似乎扭曲了。

更为重要的，在这里，似乎限制了仙灵之力的运转，大黑狗，皇天灵，玉梳体内的仙灵之力似乎被剥夺一空，变成了凡人，只能步行而往。

只有洛天，体内有神秘树叶，稍微可以抵挡一下，还可以动用神通，只不过，随着深入，连洛天体内的那片树叶也被压制了，他也只能降落在地上，带着大黑狗还有二女步行前往。

“这里是主人很久以前修行的一个道场，只有我知道进入之法，主人无所不能，神通推算，炼丹，制符，阵纹无一不精，这里是空间阵纹，限制强者飞行，只能步行前进，只有这样，才是对主人的尊重，”大黑狗走在前面，金黄的沙漠，把他的身体都映照得通体金皇，此刻，还是忍不住的说道。

“黑子，你的主人到底是谁，能够培养你这种天地英才，料想绝对是一个顶级强者才对，”洛天望着大黑狗一本正经的说道。

大黑狗猛的转身，看向洛天，顿时呲牙咧嘴道：”小子，你不用恭维我，我知道你看不起我，我在主人眼里根本不算什么的，”“狗兄，你想多了，自从我们一起来到仙界，我就已经把你当作朋友，我只是想多了解一下你的情况，也好帮你出出主意，想想办法，人多力量大不是么？”

洛天认真的说道。

“哼，不用了，”大黑狗哼道，有心向洛天交底，不过还是在犹豫，事实上他已经向洛天透露的够多的了。

“对了，小子，别光打听我，说说你的事吧，你的那个师傅到底是什么人？

怕是仙王的境界吧，应该和我的主人差不多才对，”大黑狗扭头看向洛天试探着问道。

听了洛天的话，洛天苦笑着摇了摇头：“狗兄，实不相瞒，我现在也不知道，甚至不知道他是不是仙界的人，在进入无门之门之前，那个声音，我很熟悉，但愿不会听错。

我以前修练的地方是在星空彼岸，就是在那无门之处的星域之中，那里有一个小星球，我就是在那里修练，那个时候，我的师父也只不过是凡俗的高手而已——”洛天实话实说。

“这就对了，我听花红那个女人说过，无门之门正是一个来自星球的强者开启的，在仙界却是极为强大，没有多少人敢惹，”大黑狗听了凝重的说道。

“不管如何，路还要靠自己来走，依靠他人，永远也成不起来，＂洛天认真的说道。

“话是这么说，背后没有底蕴，在仙界寸步难行，上次没有九鼎剑宗的令牌，我们都危险了，”大黑狗白了一眼洛天道。

“也有道理——”洛天轻轻点头。

“不过也没有关系，仙界也不是弱者就无法生存，除非遇到嗜杀之人，只要我们不招惹他们，低调行事，还是安全的，实在不行，带你们是去神界，”大黑狗最后咬牙道。

“你还可以去神界？”

皇天灵不由的吃惊道。

“为何不能，本尊是谁，天下地下哪里都可去得，”大黑儿嘚瑟道。

“似乎越来越热了，”此刻，玉梳惊呼道，现在的她如同凡人，来到这里一切被打回了原形，恢复了她经美的容貌，此刻，汗水顺着她的发丝往下滴，衣袍都打湿了，皇天灵虽然好一些，不过也是美容见汗。

“这是耿金沙，自然炙热无经，连天地的太阳，都是这耿金沙的热气所形成，再坚持一下吧，很快就不热了，”大黑狗扫了一眼玉梳淡淡的说道。

“耿金沙？

这是金沙？”

皇天灵不由的一怔。

“不错，属金，在外界，这样的金沙，随便一把，就可以炼制极好的兵器，可遇而不可求，”大黑狗随意的说道。

“是么？”

皇天灵心间一动，想动用仙灵之力抓取，却是忘记，在这里无法动用，有心想揣一点收起来，又有些不好意思。

“你收不走的，即使仙灵之力运用也不行，因为这里有阵法在控制，整个天地是一个整体，”大黑狗哼道。

“前面是一片海洋，”洛天轻声说道，甚至，他可以感受到海风吹来，有一丝凉意。

“不会是沙漠幻像吧，”玉梳有些不敢相信的问道。

“不是，这是真的，那是九重水之海，属阴，是天地间少见的一种水，适合水属性神通的人修练，”大黑狗解释道，然后加快了速度，一头扎进了海水之中，在翻腾着。

“水好凉，好重，”皇天灵和洛天玉梳来到海边，皇天灵试了一下水质，这里的水极为清冽，轻柔，细滑无比。

大黑狗在这九重水海里撒着欢，洗着澡，畅快淋离。

“轰——”这时，他只感觉一股能量袭来，呯的一声，脑袋一疼，眼前一黑，直接晕了过去。

“妈的，谁偷袭我——”这是大黑狗晕过去最后想的话。

“玉梳，灵儿，洗洗吧，”洛天微笑招呼自己的两个女人。

“你——打晕了他？”

玉梳有些不敢相信的问道。

“这只死狗，不打晕他，你们怎么洗澡？”

洛天无语的说道，他可不想让这只大黑狗参观自己的女人。

皇天灵和玉梳两人对望一眼，脸微微一红，也不客气，缓缓的宽衣解带，畅游大海。

“妈的，是谁打的我，小子，是不是你？”

皇天灵和玉梳洗漱完毕，大黑狗也醒了过来，晃了晃有些发晕的脑袋，四下里打量，最后把目光盯在了洛天的身上。

“死狗，别乱说，我也不知道，这里是不是还有其他的强者？”

洛天装模作样的问道。

“放屁，这里是主人的修练道场，只有我才能进来，”大黑狗怒吼，张开大嘴就咬向洛天。

“妈的，你敢下死口？”

洛天轮起巴掌就拍，一人一狗再次的大战起来。

 