    第65章 西周的扩张

    西部大周眼下便是一片混乱，大周天子姬发虽然聚拢了不少高手，但是大周的发展却很慢。

    别看姬发已经占领了好几座城池，但是反抗的组织却是不少。

    秦子受派出去的大妖，此刻正借助这些反抗组织，在大周的山头上混的风生水起。

    许多妖族都成了西周的山大王，吸纳了许多反抗大周，落草为寇的人。

    这天。

    影子部队又传回了消息。

    秦子受打开情报，仔细看了起来。

    情报的内容说到，包括大商境内，各地都出现了神佛的身影，都是在收割信仰，西周之地最为严重！

    下面还有更加详细的介绍，包括了出现的神佛是谁谁谁！

    所属势力等等！

    可以看到。

    这些人不是天庭的，就是灵山的，也只有他们需要收割信仰，普通的修士并不需要。

    “难怪西周的扩张这么慢了，恐怕这才是根本原因，一个个都忙着争夺信仰了！”

    秦子受露出了笑容。

    最开始的时候，他还以为西周之所以扩张慢，是因为反抗的势力太多，但是他却忽略了一个问题。

    在绝对的实力面前，一切的反抗都是徒劳的。

    现阶段来说，那些觉醒真灵的仙神对于普通修士来说，就是无敌的存在，没法抵抗。

    这些反抗的势力想要发挥作用，还要等他们努力强大起来，没个几十年的潜伏发展，都掀不起一点浪花。

    可惜啊！

    西周那些仙神太过自大了，根本就没想过趁那些势力弱小之际铲除，完全不放在眼力。

    只想着争夺信仰。

    他们之所以辅助姬发这个周天子，为的也不过是信仰而已，根本就没有什么忠心可言！

    而且他们彼此之间有很多个派系，相互之间也是竞争者。

    根本就不可能同心协力！

    【皇叔，注意一下境内的仙神势力，一旦发现有仙神在大商收割信仰，就严厉打击！】

    秦子受直接给行政部的比干皇叔发了一个信息过去。

    【收到，保证完成任务！】

    比干皇叔很快便回复了。

    很快。

    大商官府开始行动，禁止大商境内的人族私人祭拜仙神，除非是经过官府册封的。

    许多盲目信仰的人被抓起来教育。

    教育的方式也很简单，影子部门偷拍的一个个西周视频就是最好的教育资料，让他们知道信仰仙神的下场。

    让他们知道，他们幸福的生活是大商带来的，不是仙神带来的。

    要拜也是拜人皇，而不是仙神。

    同时。

    官府的新闻媒体也是全面宣传，报道影子部门带回来的影视资料，瞬间引起了全民讨论。

    其中一些仙神故意制造灾难，逼迫人们信仰，然后才出面解除灾难的视频，更是引发众怒。

    【天天新闻：根据最新资料，西部大周的人民正生活在水深火热之中，可怜的西方人！】

    下面是长篇的报道，还附带了视频。

    再下面则是激烈的讨论，许多大商的民众都发表了意见，有幸灾乐祸的，也有同情的。

    但是不管是什么想法，几乎心里都认定了一点，那就是仙神不可信！

    “这就是仙？这就是佛？可怕啊！”

    两问一叹，彻底说出了大商网友们的心声，他们是真的怕了！

    真是没有对比，就没有伤害啊！

    ……

    就在秦子受以为西部大周暂时不足为虑的时候，影子部门又再次传回了重要情报。

    周天子姬发身边出现了能人。

    此人提出了一个建议：各路仙神配合大军攻占城池，成功拿下的，城池的信仰归该路仙神。

    随后西周的各路仙神便开始主动了。

    阐教的、灵山佛教的、还有天庭一系的，各路仙神都开始了激烈的攻城战。

    西周开始了疾速的扩张。

    尤其是佛门，行动更是肆无忌惮，直接潜入城池，强行度化一些城主，然后配合大周军队，掌控城池。

    不得不说。

    周天子姬发身边的能人确实不少，这个计策一出，原本勾心斗角的各大势力，都竞争了起来。

    而且是良性竞争，使得大周版图疾速扩张。

    而姬发付出的，仅仅是给以了各大教专属传教的权利，这对他来说，根本上是毫无损失的。

    “姬发，看来我还是小看你了！”

    秦子受嘀咕道。

    他很清楚，不能再耽搁下去了，大商的扩张速度也必须加快才行，不能再慢慢消化了。

    【影王，安排人打入大周内部，随时上报他们的行动，觉的有用的，都不要放过！】

    秦子受直接给影子部队的负责人发了一个信息过去。

    【收到！】

    影王第一时间回复，然后安排人行动了起来。

    ……

    搞定公事之后，秦子受便走出房间，来到了灵田上，查看灵田中灵植的生长情况。

    “大人，您来了！”

    看到秦子受出现，百花仙子顿时快速飞了过来，巴掌大的身躯，扇动着翅膀，非常可爱。

    “最近怎么样，灵田没出什么事吧？”

    秦子受伸出手，让她停在掌心上，同时出声询问道。

    “没有，这灵田很神奇，种什么都能活，成长的时间也是无限缩短，简直就是奇迹！”

    百花仙子落到秦子受的手掌上，内心却是为灵田的神奇感到震惊。

    要知道她的真灵可是天庭的百花仙子，曾经主管天庭上的奇花异草，也算是见多识广的。

    但就算是天庭上的灵田，也远远比不上这里的。

    “怎么样，还想着回天庭吗？”

    秦子受笑着出声问道。

    百花仙子在封神时期就属于天庭势力，属于散修投靠了王母，并非各教弟子，后台也不硬！

    这一世真灵在花精灵中觉醒，也不得不说，她跟花有缘！

    “不回了，我这辈子就抱你大腿了！”

    百花仙子坚定的道。

    如果说一开始她还有些犹豫，但是在确定灵田的功效之后，她就不再犹豫了。

    “相当正确的决定，以后好好努力，相信你将来会为今天的决定而感到庆幸的！”

    秦子受笑着道。

    “当然，我也相信！”

    百花仙子一脸笑容的道。

    她修行的功法就跟灵植有关，在这灵田之中修行，感受各种奇花异草的生长特点。

    她的修为每天都能快速提升。

    虽说背靠大树好乘凉，但是说到底，自身的修为才是根本，实力太弱了，就算靠着大树，也可能会被雷劈！

    与其重回天庭，不如留在这灵田中修炼，努力的提高修为，增强自身！

    (本章完)

