    为了证明自己，风雷族几人连连取出了捡到的火魅精魄——

    但见这却是一道道宛如透明火焰一般的物事，若非千火神识敏锐，几乎看不到它们！而且，这东西在众人手中，仿佛也在不断流失着其中的灵性。

    所以，众人不得不运转真气维持。

    正是火魅精魄！

    千火也不由面色古怪……这才多长时间？他从狄墨那里出来, 立刻就安排族人跟上去。

    结果，就不见踪影了？只留下了一地火魅精魄？

    这杀得未免也有些太快了吧？

    得，自己还想卖给这位黑水前辈一个人情，结果反而是从对方这里得了好处？千火苦笑，也服气了，怪不得人家敢让这只灵宠独自一人进入火窟底部修炼，有这样的实力，为何不敢？

    千火隐隐觉得, 黑水前辈的这只灵宠，虽然现在看来实力还不算很强，但未来恐怕很有可能比虎宗的那只飞虎都厉害！

    怪不得连千雷族长都如此看重。

    千火叹服。

    当然，虽然拿到了这许多的火魅精魄，但千火自然也不可能真就自己拿了。虽然他觉得这位黑水前辈也不一定会在意，但于情于理，总要前去询问一番不是？

    所以，千火当即将这些火魅精魄收起，连连过来拜访狄墨。

    “火魅精魄？”

    狄墨看一眼，倒也不是特别在意，这些火魅精魄当然也颇有价值，但终究只是意外收获。

    所以，狄墨只是从中捡了一些品质较高的，其他都留给了千火。

    “多谢道友了。”狄墨道谢。

    千火自是连连道：“前辈说哪里话？应该是我们从前辈这里得了好处才是。”

    狄墨一笑。

    不过，也正如他所言，这些火魅精魄不过是意外之喜，狄墨倒也没有特别在意。倒是穷奇在不断杀戮之中，战斗本能、技巧, 甚至修为实力, 也都开始飞快地精进！狄墨暗暗点头，看来，这才是穷奇的修炼之道。

    他感觉，这么历练下去，恐怕要不了多久，穷奇应该也就能够在自己识海中那一卷山海经的辅助下，提升到天阶的血脉品阶！

    就由它在那里历练吧。

    狄墨收回心思，不再过多关注。

    狄墨自己则把主要精力放在了帮大鱼炼化那一道天罡劲上，虽然这一道劲气已经有所松动，但想彻底炼化，却也不是一件容易的事情。

    感知着那一道劲气一点点变弱，狄墨也不由感慨，金丹境界的力量，当真匪夷所思！

    这也不是一日之功。

    忽然这一日，狄墨心头一动，感知着火窟底部的穷奇神识传讯过来。

    “嗯？”

    狄墨讶然，他当即把千火叫了过来。

    千火也很是惊讶，“什么？这火窟底部竟然还有一层很复杂的禁制？”他也还是第一次听闻。

    千火当即准备进入察看。

    狄墨左右无事，当然是跟着他一道下去。虽然这一道禁制是在风雷族的这一座火窟的底部, 但毕竟是狄墨的穷奇灵宠发现的, 所以千火也主动邀请与狄墨一同探索。

    狄墨点头，他没有藏私，也正是考虑到千雷族长金丹境修为，自己若是偷偷动作，被千雷族长察觉，反而不妥。

    所以，双方合作，才是最好的选择。

    火窟底部。

    狄墨顺着穷奇的指引，很快就已经带着千火等人，一路深入到了火窟的深处。

    但见这里火海翻滚，赫然是一片地底熔岩世界！

    满目尽是赤红之色。

    饶是这里算得上是他们风雷族的领地，但由于地形太过复杂，到处都是滚滚的熔岩，很难辨识方位，所以千火也只能跟在狄墨后面，早已经是晕头转向。

    若不是狄墨带路，只怕他们也未必能够找到此处。

    忽然。

    狄墨脚步停下。千火连忙问道：“前辈，已经找到地方了？”

    狄墨摇摇头，“有人过来。”

    “嗯？”

    千火惊讶，这里已经是火窟的深处，到处烈焰滚滚，除非一些特殊的灵宠，其他恐怕都未必愿意来这里吧？

    片刻后，就见另一伙人出现在了他们面前。

    红族的红衣族长！

    这红衣族长是个看起来约莫三、四十岁的女子，不过她的体型却十分健壮，简直不输男子，身着短衫，浑身上下都透着一股彪悍的味道。

    不过，千火却是松口气，红族跟他们风雷族素来交好，两族在很多地方都是同进同退，有着很密切的关系！

    “千火道友，你们怎么会出现在这里？”

    红衣族长看着千火、狄墨他们人多势众的模样，不由讶然问道。

    风雷族，又不擅长此道！

    历练也犯不着深入火窟底部这么远吧？

    千火心中念头急转，这火窟底部十分广大，而且通道万千，所以很多种族都与这里有连通，倒也难说一定就是哪一族的区域。而且，虽然千火心底也不怎么愿意将火窟之中的发现无偿分享给红族，但以两家的关系，既然在这里遇到了，自然也不好隐瞒。

    因为一些还不确定的收获，就影响了两族的关系，无疑是因小失大。

    所以，千火很快已经打定了主意。

    不过——他还是先向狄墨暗暗示意，征询狄墨的意见，毕竟这里是狄墨先发现的。狄墨也点头同意，没有阻拦。

    千火这才开口，将这火窟底部有一处禁制的事情说出来。

    “居然还有此事？”

    红衣族长也不由惊讶，他们红族经常在火窟的底部历练、训练灵宠，却也并没有什么发现，反倒是风雷族先发现了一处禁制？

    这一道禁制，藏这么深，自然很有可能价值不俗！

    要知道，一般修士来靠近都很难，又哪里有那份闲心在这里布下一处禁制？

    红衣族长自然也十分惊喜，她深深看千火一眼，果断地道：“多谢千火道友！这一次，算是我们红族承了贵族一个人情！此行的收获，除了按我们各自的贡献分配之外，我们红族愿意再拿出两成分给贵族。”

    跟千火一样，她也是顾虑到两族的交情，所以才主动做出让步。

    千火满意，不过他这一次没忘了狄墨，所以他连忙道：“红衣族长太客气了！这样吧，这两成收获，我们与黑水前辈，各拿一成吧。”

    这一下轮到红衣族长微微惊讶。

