    我这才看清楚在麻老四脚下青砖铺砌的地板上有一摊湿漉漉的血迹，看样子像是刚滴上时间不长，还没完全干掉。

    麻老四这么一说，顿时让人百思不得其解，我们进来之前，天池下面那块石头把入口堵得严严实实的，难道洞里的人是从其他地方挖了盗洞进来的？这可能性也不大呀，王金宝这家伙在这一代盘踞了十多年，要不是我们从那缯帛上看出来这座山上是龙脉中穴，发现了天池下的秘密，这家伙也找不到这地方。

    猴子也有点纳闷，说，“这不可能吧？这下面还有别人？”

    “嘘！”麻老四做了一个嘘的手势示意猴子小声点，“很可能，不过也保不准是其他什么东西，反正这地方比我们过去下过的斗子都古怪，大家抄上家伙，打起精神。”

    麻老四这么一说，我们心里更加没底了，被大壮划掉一块皮肉的那只手到底是活人的手还是其他什么东西的？如果是活人的倒也罢了，大不了就是一些捷足先登的盗墓贼，我们和王金宝加起来差不多快二十号人，手里也有家伙，倒也不担心。如果是麻老四说的其他东西，那到底是什么东西会这么恐怖？

    一帮人被麻老四的话震撼不小，估计和我一样也是脑补了不少假象，纷纷赶紧抄起家伙，紧张的前后张望。

    “难道真有人捷足先登了？那这里面的东西岂不是被他们给弄走了？”猴子这个时候还惦记着这里面的好东西，脸色一沉，眼中寒芒一山骂道，“他奶奶的，绝对不能让这些狗日的跑掉！”

    麻老四轻描淡写地看了一眼狂躁的猴子，说，“别泄气，刚才那耳室里的棺材没有被碰过的痕迹，就算有人先来了这里，估计还没来得及下手就被我们吓得躲起来了，先看看这地道通往啥地方。”

    猴子点了点头，一帮人跟着麻老四又往前慢慢走了一段，我一直仔细盯着脚底下，发现这一段的青砖地板上一行血迹一直延伸到了地道深处。我感觉有点奇怪，正准备提醒猴子时，麻老四说地道里的机关已经被人破坏了。

    不知道破坏机关的是人还是鬼，反正替我们趟过了这地道里的雷，我们也就用不着这么小心翼翼磨磨蹭蹭了，行进速度加快了不少。

    差不多过了十多分钟，我们明显感觉这条地道有一个弧度，借着矿灯透出去的光线，前面不远处的青砖地面上映上一道拱形的影子，投射的影子里有一条笔直的缝隙把这道影子一分为二。等走近了才发现，前面十多米远的地方竟然出现了一扇石门，两扇门之间有一拳宽的缝隙，两扇门也不在同一个平面之上，看样子已经被人打开过。

    麻老四做了一个手势，猴子和大壮马上抄着家伙，跟着他小心翼翼的靠近过去。我们其他人的心也提到了嗓子眼，不知道这两扇石门后面又是什么。

    一帮人几乎是敛住呼吸接近了石门，两扇石门上分别雕刻着扭头马面的形象，昏暗的灯光照上去，栩栩如生，让人不寒而栗。麻老四仔细观察了一下这两扇石门上的雕刻，除了扭头马面的形象和一些看不懂的神纹，只有十几个古老的篆体文字，我大概也能辨认出这十几个字，不过字不成句，好像没有写完一样，也没有看出啥特别的地方。

    猴子提醒麻老四小心石门上有机关，麻老四说石门被打开过，机关已经破坏了，说着话点了个火折子从石门的缝隙间丢进去，等了片刻，没有发现什么动静后，就轻轻推开石门走了进去。

    我们一帮人进入石门内，才发现石门里又是另外一个黑漆漆的空间，猴子用矿灯仔细打量了一遍这个空间，我们一下子就看出来这个空间竟然和刚才那个耳室布局一模一样，估计又是另外一个耳室，同样大小，中央的石台上也摆着一只布满铜绿的青铜棺椁，整个耳室里安静的鸦雀无声，除了我们外再无其他人的踪影。

    猴子惊道，“老麻，这他娘又是一个耳室啊！”

    “先别乱动，小心机关。”麻老四站在原地，没有注意那口棺材，而是拿矿灯仔细观察了一下耳室的四周，马上在我们正前方的石壁和右手边石壁上发现了两个墓道，“没错，的确和刚才的耳室布局一样，我过去还没见过这种结构布局，值得好好琢磨琢磨。”

    “老麻，趁着那帮关中人不在，咱哥几个先把这棺材里的东西揣起来，你觉得呢？”猴子这孙子，心思全在那口青铜棺椁上，贼眉鼠眼的小声和麻老四商量。

    麻老四古怪一笑，示意他看一下旁边。

    猴子一回头，才意识到王金宝手下的碎求就在一旁，恶狠狠盯着自己。猴子一愣，连忙冲面无表情的碎求嘿嘿笑了笑，说，“哥们开个玩笑，别当真。”

    碎求阴森森道，“你们最好不要耍花样！”

    猴子陪着笑脸连连点头，一回头脸色马上阴沉下来，给一旁的大壮使了个眼色，大壮微微一点头，右手就按在了裤腰的匕首上。

    我马上意识到情况不妙，猴子是要让大壮对碎求下狠手，顿时心脏剧烈收缩，心急如焚，我来这里的目的很单纯，就是想搞明白这下面隐藏的秘密到底和营口市志上的事有啥联系，可不想看见流血事件发生，更不愿发生死人的事。

    我正琢磨着怎么提醒碎求，又担心我提醒了他，这两个家伙在耳室里交起手来，两个人都是狠角色，势必会很激烈，引来了王金宝那帮人，我们所有人都吃不了兜着走。

    不过我的顾虑马上被麻老四给打消了，麻老四也发现了大壮的举动，干咳了两声，大壮马上收回了握住匕首的右手。

    猴子皱了皱眉头，上前去小声嘀咕道，“老麻，干脆一不做二不休弄死这丫的得了，免得夜长梦多。”

    “这一行最忌讳的就是起讧，在这地方争个你死我活是对这里的主人不尊敬，人家就盼着你陪葬呢，保不准弄到后边儿连我们自己都起了内讧。”麻老四斜睨了一眼猴子，随即清了清嗓门，说，“先看看棺材里的东西。”

    高鹏提醒说，“那棺材板一动就会触发机关。”

    刚才在第一个耳室，所有人亲眼看见那尖嘴猴腮的家伙被一剑穿心的遭遇，明知道这青铜棺椁里可能有好东西，也没人敢贸然上前去。

    就连早就打主意的猴子，也有点犹豫不决，说，“老麻，我倒是想看看这口棺材里有啥好东西，但你得想办法破了那机关呀。”

    麻老四神秘的笑了笑，说，“那棺材里的机关我观察过，只要不站在棺材两侧那里面的机关就伤不到你。”

    “真的？你可别骗我哥们呀。”猴子半信半疑。

    麻老四笑呵呵说，“骗你做啥？你站在棺材两头那机关就伤不到你，不过至于棺材里有啥东西，我可就不敢保证了。”

    听麻老四的意思似乎是话里有话，难道棺材里的尸体还能和刚才那个女尸一样活了不成？刚才那女尸是因为被那特殊的能量供给系统滋养，只要机关伤不到人，没有鲜血进入尸体体内，就是个死尸。

    猴子犹豫了半天，盯着那口青铜棺椁看了又看，估计还是惦记着里面的好东西，皱了皱眉头一狠心，让大壮拿了只黑驴蹄子就跳上了石台，战战兢兢站在棺椁一端，大喝一声，猛然一用力，轰隆隆一声，厚重的青铜棺盖被挪开一道缝隙，几乎同时，一声清脆的响声传来，一把锋利的青铜古剑就从棺椁外壁刺了出来。

    一股子恶心的尸气从棺材里透出来，熏得猴子直呲牙咧嘴。

    麻老四问，“看见那根细铜丝没有？挑断它，机关就破坏了。”

    猴子一手捏着鼻子，一手打着矿灯猫腰在缝隙里仔细找了一会儿，拔出匕首回头半信半疑看着麻老四道，“老麻，你确定这根铜丝是机关触发装置？”

    麻老四点了点头。

    猴子便打消顾虑，对着那根细铜丝用力一划，砰一声，细铜丝被一刀划断，锃锃锃三声清脆的响声，另外三把青铜古剑从棺材两侧外壁刺了出来。

    “这他娘的真沉啊，来人搭把手！”猴子推了一下厚重的青铜棺盖，回头喊我们过去帮忙。

    我一看机关接触，也想看看这口青铜棺椁里又有什么幺蛾子，索性装着胆子和大壮跳上石台去搭手。

    三人合力把棺盖推到一边，猴子马上用矿灯照了进去，棺材里的情况一清二楚的出现在我们面前。当我看清楚这里面的东西时，不由得震惊不已，这口棺椁里同样是一个极其美艳的女尸。不过能量供给系统没有启动，原本脸上那凝脂般雪白的皮肤，正在快速腐化，眨眼间就长出了密密麻麻黑紫色的尸瘢。

    猴子不管三七二十一，就先把女尸手腕上的玉镯给卸下来揣进了冲锋衣里兜。麻老四皱了皱眉头，道，“先看看手上有没有伤！”

