    委书记的办公室里。—        全文字版小说        首发        —郑裕明正有些上火的跟市委宣传牌飞刀宣吩咐着什么，脸上的仍兀自有些怒色。

    马一宣神色严肃的听着，今天上午发生新区管委会的事情已经传开了，至少市委市政府的主要领导没有一个不知道的，至于在民众当中已经引起了多大的反响那就要看传播的速度有多快了，管委会里面搞出了那么大的动静，就算是再怎么遮掩，天底下也没有不透风的墙，何况来来往往路过管委会的车辆那么多，尽管都被门口的警卫驱散开，但也不免引起一些猜疑，再加上附近的高楼层建筑物直接就可以看到下面的场景，那些人基本上都目睹了当时发生的事情。

    就在他接到郑裕明电话，往市委赶的时候，网上就已经出现了一些帖子，描述的就是今天上午新区管委会军警对峙的场面，有的甚至还附带有照片，虽然拍的不是很清晰，但也基本能着的清楚，顿时跟帖无数，有猜疑的，也有目击者跟帖确认的，更是不乏一些对政府冷嘲热讽和调侃攻击的帖子。

    “不论如何，都要将事情的影响控制到最低，扩散出去会对市委市政府造成多么坏的影响郑裕明语气很严肃，明显也带着一些情绪，在他一个市委书记的身上出现这种场景的次数实在是少之又少，今天这事实在是让他异常震怒。—        全文字版小说        首发        —

    马一宣郑重的点着头，郑裕明的脾气并非是冲着他发，否则他此匆怕是另一番心态。即便是如此，马一宣心里也不轻松，要完全杜绝消息的传播，无疑是很难的。

    “郑书记，黄市长来了。

    ”郑裕明的秘书敲了敲门进来。

    “一宣部长，你先回去吧，记住，这事一定要认真对待。”郑裕明朝马一宣挥了挥手。

    黄安国走进来时正碰上马一宣要走出去，双方不熟悉，彼此间略微点头致意了一下，马一宣对今天的黄安国格外的多打量了两眼，直至黄安国走进了郑裕明的办公室，马一宣才笑着摇了摇头离开，心里不无感叹，家里有背景就是好，年纪轻轻就能走到少数人一辈子才能达到的高度，什么事也都敢做出来。要是换成他，走到如今这个位置上。做哪一件事不是谨慎再谨慎，瞻前顾后不说，有时还得带着如履薄冰的心态，得来这个位置不容易，失去这个位置却是再简单不过，像他这种能走到副部级的，基本上都是上五十岁的人，人生可没有再重来的机会。

    “郑书记黄安国进了郑裕明的办公室，见郑裕明板着一张脸，知道今天这事造成的影响确实很大，郑裕明这个市委书记着眼的是整个，津门，这事传出去对市委市政府会造成很坏的影响，郑裕明这个市委书记要是没有情绪，那才真的是怪事，来的路上，黄安国也已经做好了挨一顿教的准备，郑裕明不会像对一般干部那样对他，但也不代表对方就没有脾气。

    “免了。你叫我一声郑书记，我感觉承担不起。”郑裕明看着黄安国，嘴巴张了又张，终是吐出了这样一句话来。他心里的火气实在是憋的厉害，骂又不能狠狠的骂，着实是让他有些气急攻心。

    “郑书记，今天这事的确是我欠缺考虑。”黄安国低声道，现在可不是跟对方顶扛的时候。

    “你也知道你欠缺考虑？。郑裕明一口气提了上来，黄安国这句话差点就直接引爆他的火气，让他有直接想将对方破口大骂一顿的冲动。

    “你有什么要解释的吗？。郑裕明深深的呼了两口气，好似想把自己的火气都吐出来，这才冷冷的看着黄安国，他此时给黄安国摆脸色看，其实也多少看出了他心里对对方的行为已经下意识的容忍下来。“郑书记，今天是警备区的人先到管委会里面要带走我的司机，这事跟昨晚的事情有些关系。黄安国详细的解释了一番。

    “林义的儿子朝你攻击？。郑裕明疑惑的看了黄安国一眼，就没再多问，他倒是觉得没必要去怀疑黄安国会在这种事情跟他说谎。

    “不错，我的司机只是出于职责保护我，对方受伤只能说是咎由自取，林司令不分青红皂白就要来我管委会抓人，郑书记，你说这种时候，我要是当了缩头乌龟，让下面的人如何看我？”黄安国不卑不方，的看着郑裕明，直至此刻，他也没跟郑裕明说出对方持枪的那一环节。

    “没人叫你当缩头乌龟郑裕明气得狠狠的瞪了黄安国一眼，“这事的处理方法有很多种，你就不能先打电话跟林义好好沟通一下，对方要是不听劝，你不会打电话给我，让我去跟对方说，非得闹得军警对峙的场面才觉得有成就感是不是。”

    郑裕明没有去怀疑黄安国的话，黄安国解释出来，他在心里面其实能理解黄安国的心态，若是换成他，只要是占着理，郑裕明也不会由不得别人胡来，只是站在他的角度终归是不认同黄安国的处理方法在他看来那是最不成熟，最不冷静的一种。

    “事情已经闹出来了，你想过要承担什么后果吗？”郑裕明此时火气略减，不动声色的望着黄安国，这事情除了传出去可能造成的影响要让他头疼外，郑裕明还要头疼的是眼前的黄安国，若是黄安国背后的人利用这事搞出一点文章来，哪怕是跟他没有直接关系，但他现在主持津门的工作，郑裕明也不得不全盘考虑津门的大局，其实他心里还是不愿意别人过多的干涉津门的人事的，他一个政治局委员也该有这种脾气。

    “郑书记，这事如果要追究责任，我愿意承担全部责任

    “你承担全部责任？你以为你承担责任，这事就能当没发生过了？”郑裕明气得差点又有想摔杯子的卑动，以毒安国的背景和能量，这事就是追究责任也追究不到黄安国身上，黄安国这句话有说等于是没说。（未完待续）

