    顾大福首饰铺子开张了！

    大唐第一高楼里头，如今是人满为患。

    长安城里许多百姓哪怕是不买里面的东西，也要过来凑凑热闹，长长见识。

    “盼盼，你看我说的没有错吧？金银首饰铺子，肯定是非常挣钱的。要我说，你可以在西市、东市和大唐交易中心那里再考虑开三家分号，一举打响顾大福首饰的名号。”

    顾盼盼家的铺子开业了，武郭自然要去跟着捧场。

    当初这个想法还是武郭听了李宽的话之后建议顾盼盼这么做的，现在看来，效果非常不错啊。

    “要响打响顾大福首饰的名号，其实我倒是有一个特别简单的办法，就是怕你姐夫不答应啊。”

    顾盼盼脸上露出狡黠的笑容，偏偏武郭一点都不明白前面有个坑在等着自己。

    “既然是很简单的办法，我姐夫没有理由不答应啊。你说一说是什么办法，如果你跟姐夫说了他还不同意的话，我也去帮你说一说。”

    武郭的朋友不多，顾盼盼算是少数几个能够交心的。

    自然而然的，武郭都会想办法帮顾盼盼解决难题。

    “真的吗？你要是愿意帮忙跟你姐夫说一下的话，这事就稳了很多了。”

    “很难开口吗？你不是说办法很简单吗？”

    武郭觉得顾盼盼的表现有点奇怪，跟她平时了解的有所不同。

    “确实有点难以开口呢。不过武郭你放心，我是不会占楚王府的便宜的，如果你姐夫答应了，我可以出钱的。”

    “盼盼，你想到的到底是什么办法啊？不会是让我姐夫指示《大唐日报》天天给你们做广告吧？这也不见得是什么好办法啊，如今的广告费可不便宜的哦。”

    “不用那么复杂，我只要你姐夫把我们现在所在的大厦改为顾大福大厦，那么我们顾大福首饰立马就能声名远扬，比什么报纸上面的广告都要效果来的好。”

    顾盼盼说完之后，脸上露出了羞涩的笑容，仿佛知道了自己这个要求有点无理。

    “顾大福大厦？你说的简单的方法就是把大唐第一高楼改为顾大福大厦？”

    武郭目瞪口呆的看着顾盼盼。

    这个方法是够简单，但是也有点无耻啊。

    “对啊，我愿意付钱的。这大唐第一高楼，连个正式的名字都没有，我正好帮你姐夫一个忙，算是互利互惠呢。”

    武郭：……

    一瞬间，她有了隔掉自己一缕头发的想法。

    这都是什么朋友啊！

    虽然占便宜的对象不是自己，但是占自己姐夫的便宜也不行啊。

    “你别这样看着我呀，你不觉得这个方法真的很简单吗？对于你姐夫来说，也不是什么难事啊。”

    “我说这位顾家小娘子，你怎么不去觐见陛下，然后把大明宫改为顾大福宫呢？这样的话，你们顾大福首饰扬名立万的速度肯定会更快！”

    武郭也被顾盼盼的无耻给惊讶到了。

    难怪顾家在长安城的产业发展那么快，看来顾盼盼在其中没有少出力啊。

    “嘿嘿，我倒是敢想，就是怕自己没有脑袋去实施啊。你看我这么漂亮的脑袋，要是没有了的话，岂不是可惜？”

    顾盼盼一副嬉皮笑脸的表情，让武郭很是无奈。

    “感情你知道让大明宫改名是很过分的事情，就不知道把这大唐第一高楼改名叫做顾大福大厦也是一件很不靠谱的事情吗？”

    “怎么就不靠谱了呢？反正对于大唐百姓来说，不管是这栋楼叫什么名字，大家都知道它是大唐第一高楼，既然如此，倒不如把命名权给转让给我们顾家，我愿意出个一千贯钱意思意思。这也算是额外的一份收入了呀。虽然楚王府不差钱，但是蚊子再小也是肉嘛。”

    谈起商业上的事情来，顾盼盼立马就变得斤斤计较了。

    虽然她嘴上是这么说笑，但是心中却是越来越觉得这个操作很有可行性。

    跟楚王府接触的这几年，让她慢慢的有了品牌意识。

    同样是一辆自行车，楚王府下属的永久自行车作坊出产的售价就是比其他家贵，偏偏卖的还比人家好。

    奔驰四轮马车也是一样的情况。

    如今大唐售卖首饰的铺子，其实不算少，每个州县基本上都会有那么几家甚至几十家。

    但是，形成规模，形成了全国性的影响力的铺子，却是一家也没有。

    并且，因为售卖的东西价值比较高，客人对这家铺子不了解、没信心的时候，购买的愿望就会下降很多。

    如果顾大福金银首饰铺子能够成为大唐知名的首饰铺子，那么销售情况肯定会大幅上涨。

    这都是钱啊。

    “这大唐第一高楼的修建，至少花费了好几十万贯钱，甚至上百万贯钱，你花一千贯钱就想要获得冠名权，想得倒是很美。”

    因为大唐第一高楼这边，现在是武媚娘在负责后续的运营，所以武郭对此也是非常上心。

    “这是一个双赢的选择，不管是一千贯还是两千贯，对于楚王府来说都是额外的收益。在商言商，这也没有什么不好的呀。”

    如果说刚开始的时候，顾盼盼是抱着半开玩笑的心态的话，现在认真一思考，她就有必要去跟李宽或者武媚娘谈一谈了。

    说不定，这会是大唐有史以来最具冲击力的一个营销手段呢。

    “懒得理你，我阿姊今天应该茶叶作坊那里，你要是真的想要这么做，那就去茶叶作坊找她吧。”

    武郭觉得还是把难搞的顾盼盼交给自己姐姐吧。

    如果自己姐姐都同意了她的观点，那么说明这个方案是真的对楚王府有好处。

    ……

    顾盼盼是楚王府的常客，门房也好，护卫也好，都认识她，知道她跟李宽和武媚娘的关系都很好，所以她来楚王府，从来都是不递什么拜帖的。

    今天自然也不例外。

    “盼盼，今天不是你们顾大福金银首饰铺子的开业典礼吗？怎么有空来找我？”

    百草园中，武媚娘正在溜娃，见到顾盼盼来找自己，稍显意外。

    “顾家在长安城有十几处铺子，要是每个铺子都需要我自己去盯着，那不得累死啊。再说了，楚王府隔三差五就有新的铺子或者作坊开业，也没见你出府几次呀。”

    “你就狡辩吧，说，今天找我有什么事吧？”

    武媚娘是什么人？

    一下就看出来顾盼盼会在今天这个特殊的日子里来找自己，肯定是有事情的。

    “嘻嘻，也不是什么大事，就是想给你送钱来了。”

    “送钱？拉倒吧！我认识的人当中，就属你最精明。以前你没管顾家商业事情的时候，花钱都是大手大脚的，吃喝玩乐，什么东西都要最好的。自从你阿耶让你负责顾家在长安城的事情之后，你这花的每一文钱都是有原因的。还来给我送钱？你这指不定有什么坑在前面等着我呢。”

    武媚娘对顾盼盼太了解了，根本就不会被她的话术给带偏了。

    “媚娘，这一次是真的给你送钱来了！虽然只是一千贯钱，但是也够你们楚王府几天的花销了呀。你不用客气，直接收下吧！”

    顾盼盼一边说，还一边从怀中掏出一张大唐皇家钱庄的银票。

    很显然，她今天过来，真的不是简单的心血来潮了。

    “阿姊，你别被她给蒙骗了，这一千贯钱可不是白送的，她的要求高着呢。”

    跟着一起回来的武郭要看不下去了，在旁边插了一句话。

    “武郭，这你就不懂了，有些事情在你看来是很高的要求，但是在媚娘看来，却是完全不同。”

    顾盼盼也不以为意，反正在谈商业事项的时候，她的脸皮都会自发的增厚。

    这个特殊功能，可是没让她少占楚王府的便宜。

    “无事献殷勤，非奸即盗！你要是不说清楚一点，我可就没空理会你了，小土豆还等着我带他去抓蜻蜓和蝴蝶呢。”

    武媚娘今天一副居家打扮，手中还拿着一个捕捉蜻蜓的小玩意，正牵着小土豆的手要往花丛中走去。

    “媚娘，这一次我的要求真的很简单的。那大唐第一高楼不是连个名字都没有吗？我帮你起了个名字，就叫做顾大福大厦。当然，这么做也有占楚王府便宜的感觉，所以我再补偿一千贯钱出来，这么一来，就两全其美了。”

    “给大唐第一高楼起个名字？”

    武媚娘选择性的忽略了顾盼盼的后半句话。

    但是顾盼盼的话却是给了她一些灵感。

    名字也是有价值的！

    特别是像是大唐第一高楼这样的特殊建筑，如果真的叫做顾大福大厦，那么就是一座活广告啊。

    顾盼盼这是给自己新开拓了一个拓展广告业务的思路呢。

    “对啊，这事是不是很简单？”

    看到武媚娘没有反对的意思，顾盼盼脸上露出了笑容。

    “确实不难！”

    武媚娘脸上也露出一副笑容。

    顾盼盼一看，更高兴了，说：“那你是同意给大唐第一高楼起个名字咯？”

    “对啊，我同意！我没理由反对啊！能够增加收入，说不准还能引起一波新的讨论，提高知名度，我为什么反对呢？”

    “太好了！”顾盼盼兴奋的拍了一下武郭的肩膀，“你看，我说过吧，这是一件大好事，可以实现双赢呢。”

    武郭翻了翻白眼，没有吱声。

    “这支票你先收着吧，如果最终是你们顾家竞价胜利了，你再给我不迟。”

    “啊？”

    顾盼盼傻眼了。

    脸上的笑容都还没有完全收住，整个表情显得极为滑稽。

    “不是，媚娘你这话是什么意思，我怎么听不懂呢？”

    “没什么意思啊，就是字面意思。”

    “那你不是同意了吗？”

    “我是同意了啊，但是我没有同意说大唐第一高楼就改名为顾大福大厦啊。”

    武媚娘脸上也露出一副狡黠的表情，把顾盼盼搞的郁闷的不行。

    “媚娘，你要是觉得一千贯钱不够的话，就直接说，加一点也不是不可以考虑。”

    顾盼盼知道武媚娘在谈起商业事项的时候，也是不讲情面的。

    所以她还以为武媚娘想要借着这个机会涨价呢。

    “我说顾盼盼，楚王府那么多作坊，那么多铺子，真的要改名的话，有无数的选择。我们又不差那一千贯钱，为什么要改名为顾大福金银铺子呢？”

    武郭看到顾盼盼吃瘪，很是开心的在一旁“落井下石”。

    反正她们平时打闹贯了，也不会因为这个真的影响彼此的关系。

    “媚娘，是这个原因吗？”

    “既然王爷之前没有想过用我们王府的作坊或者商铺名字来命名大唐第一高楼，那现在你提出来这个方案之后，我自然不会用自家的东西去跟你竞争。但是在商言商，这种给大厦命名的做法，算是开拓了一个打广告的新思路，我们得给长安城所有的掌柜们一个机会啊。”

    武媚娘已经想好了，等会就让人给长安城主要的商家派发请帖，搞一个大唐第一高楼命名权的竞价会，看看有没有人跟顾盼盼一下有这种眼光的。

    甚至，她还想到了如今已经逐渐形成规模的足球比赛和马球比赛，每个书院都有自己的球队，到时候也可以考虑搞一个命名权竞拍。

    这样一来，大唐的运动产业说不定就能迎来一个快速的发展时期呢。

    “原来是这样啊！”

    顾盼盼听了武媚娘的话，心中松了一口气。

    如果武媚娘非得把大唐第一高楼改为奔驰大厦或者永久大厦，亦或是大唐皇家钱庄大厦和龙井香茶大厦之类的名字，那她是一点办法也没有。

    但是跟其他掌柜的竞争的话，她还是很有信心的。

    别看一千贯钱对于楚王府来说不算什么，但是整个长安城，甚至是整个大唐，愿意拿出一千贯钱来直接打广告的，还是没有几个的。

    “那没问题，既然媚娘你想要来一个程序正义，我全力配合就是，无非就是多等几天时间而已。”

    顾盼盼觉得长安城里面的商家，除了楚王府的人，一个能打的都没有。

    她根本就不怕竞争！

