    黑大头握着刀朝江陶冲了过来，江陶想着昨天宋云华的动作，握住了黑大头的手腕，只见他另一手很快挥了过来，手指间闪着寒光。

    江陶有了心理准备，这点小伎俩自然不会伤到她，躲开的同时，夺了黑大头的那把刀。

    黑大头倒也反应快，再次拿着刀片朝江陶划过来，这次还直接对准了她的脖子。

    江陶再次躲开，同时抓住了他的手腕，另一手抓住他肩头，一推一送，直接将他的整条胳膊给卸了下来。

    将他手指间的刀片抽出来，江陶毫不留情的在他手掌心重重划了一刀，跟宋云华手上的伤位置一模一样，但伤口却更深。

    当然对于黑大头这种人，这种程度不仅不会教训到他，反而会让他怀恨在心，江陶要让他连恨都不敢恨。

    “你这手挺厉害啊！”

    没有预警，江陶一扭，再次卸了黑大头的手腕。

    黑大头想用另一只手攻击江陶，江陶给他来了个同样的步骤。

    刘水在旁边看着都出了一身的冷汗，不停的吞咽，想自己到底有没有得罪过江陶，当然他也明白了一件事，得罪江陶还能有活路，而要是得罪她家男人……

    “嗳，赵仨，刚才你也是这样？”刘水还有心情踢踢赵建平。

    赵建平没回答，他低头一看，好嘛，给晕过去了。

    “怂蛋！”狠狠踢了赵建平一脚，不解气，又打了他几下，韩勇看了眼，继续又看向江陶。

    因着江陶的彪悍，周围那些人都给吓跑了，此时这里就只剩下他们五个人。

    见黑大头也晕了过去，韩勇跟刘水走到江陶身边。

    “女侠，这牲口要咋处理？”刘水踢了踢黑大头。

    “当然给他治好啊。”

    “治…治好？还要送他上医院？”

    “不用，我就可以。你俩帮我把他给拽起来，扶好。”江陶看向韩勇手里的赵建平：“把他扔那儿就行，他不敢跑，他要是敢跑，我就把他的腿卸了。”

    韩勇感觉到赵建平一阵哆嗦，知道原来他是装晕。

    将赵建平扔到一边，韩勇跟刘水一人一边将黑大头给架着，江陶先把黑大头的肩膀给上上。

    脱臼疼，强制脱臼更疼，而等上的时候则是疼上加疼。

    黑大头立即疼的嗷一嗓子醒了过来，待看到江陶，他想死的心都有。

    他本以为这胖娘们好欺负，结果谁知惹到了个夜叉！

    “奶奶，奶奶我错了，求求你放过我吧！”黑大头也顾不上啥了，他现在只想远离这位祖奶奶。

    “以后还抢钱吗？”

    “不敢了不敢了。”

    “还打架惹事吗？”

    “不敢了不敢了。”

    “大男人有手有脚的，咋就不能学点好？欺负人就显得你爷们啦？有这力气咋不想着好好保卫祖国，建设社会主义？抢钱、还专门挑软柿子捏，你们可真够可以的啊！”

    这回不光黑大头求饶，就连赵建平也加入了进来：“我们不敢了，以后再也不会了。”

    在将黑大头的手复员后，江陶拍了拍手，朝黑大头跟赵建平挥了挥手：“走吧，以后让我再见到你们不干好事……”

    “不会了不会了。”

    俩人连滚带爬的跑了，刘水蹭到江陶身边，一脸娇羞：“女侠，你家里还有个妹妹啥的不？”

    “没，我是家里最小的。”江陶想了下：“倒是还有个表妹。”

    “表妹也行啊！”刘水的小豆眼黑亮：“女侠，你介绍给我呗。”

    “你俩准备要互相伤害吗？”

    “啊？”刘水没明白江陶的意思，追上已往回走的江陶：“女侠，啥意思？”

    “字面意思。”

    这次倒是韩勇反应快：“你自己啥样心里没数，身边没一个能长久的，谁愿意把好姑娘托付给你。”

    “那些都不是啊，我挺好的。”刘水看向江陶：“女侠，你相信我！”

    “我相信你干啥？你得等让你以后的媳妇相信啊。”

    说着话，走到车边，江陶看向韩勇：“韩勇，别的话不多说，谢啦。”

    “客气，都是朋友。”

    江陶一回家，虎子就冲了过来，兴奋的拉着江陶往厨房走：“陶姨，叔拿回来好多东西。”

    江陶一看，可不，桌上堆满了，她问宋云华：“这都是发的？”

    “嗯。”宋云华指了指地上的一桶油：“我们去支援的额外多给了十斤麻油。”

    “挺好。”

    “那咱们还要去买啥？”宋云华目光扫向桌上的东西：“这些就差不多了。”

    他发的年货挺全，肉、酒、油、点心都有了。

    “我想去给家里人买点东西，这是我第一次离家，还这么长时间，又是新媳妇，第一年在你家过年。之前我挺那啥的，这不这段日子挣了点钱，就想着让家里人高兴高兴。我家里好说，主要是你家那边，我不知该买啥，你帮我参谋参谋。”

    江陶能有这想法，宋云华自然很支持：“那走，去百货大楼。”

    “嗯。”

    跟宋云华商量后，江陶给自己老娘跟婆婆各买了一件一模一样的羊毛衫，给自己老爹跟公公则各买了一支钢笔。

    自己的哥嫂，都是哥哥一条烟，嫂嫂一瓶雪花膏。

    而宋云华那边，给大姐云慧买了条纱巾，弟弟云卓买了个口琴，小妹云静则买了两本书。

    “再给小家伙们买点糖？”路过买糖的柜台，江陶停下问宋云华。

    “好。”

    第二天一大早，宋云华跟宋云卓提着大包小包，江陶则抱着虎子，一行人挤上了长途汽车。

    车不大，人挺多，人们也都跟他们一样大包小包的，便更加拥挤。

    路不好走，基本全是土路，颠的人骨头都要散架了，车厢里味儿也极其不好闻，开开窗户吧，是吹得嚯，不开吧又闷不行。

    没多久，江陶便开始了前所未有的晕车，头不舒服，胃里也一阵一阵的翻江倒海。

    “晕车啦？”宋云华见江陶脸色不好看，扭头低声询问她。

    江陶点了点头，她现在都不敢张嘴，怕一张嘴就会吐了。

    “给。”宋云华给了江陶一颗水果糖：“橘子味的，含着能舒服点。”

    接着……

