    云家，云天峰的暴怒让云家整个上下一阵慌乱，云家内部的势力争斗开始逐渐浮出水面。顾小白与云凡分开后，就直往鬼域沼泽外围而去。

    外围环境要比里面好了许多，至少沼泽地没有那么密集，林中光线也好了许多，妖兽也越来越少，修为也不是太高，大概在一阶初阶左右，顾小白的压力并不是太大。

    他直走到靠近御江边才停下来，因云凡说过江里的龙鱼十分厉害，所以不敢太靠近江边，保持着一个适当的距离继续东行。

    这两天他有幸见识了龙鱼的难缠！江面上除了时不时见有龙鱼高高跳起的影子，其他生物一概绝迹。不过偶尔也有些鸟类愣头愣脑地从上空飞过时，就会见到奇观。那些龙鱼就跟打了兴奋药似的，哗啦啦从水中窜出一大片，争先恐后地咬向飞鸟。

    龙鱼有一张与其身体极不相符的狞狰大嘴，开合时几乎能吞下比身体大数倍的东西，再加上满嘴锋利交错的牙齿，犹如一根根利箭般，让人望之生寒。它们从水中蹦射出来的速度极快，像枚炮仗般直冲向天空，最可怕的还不是这个，而是即使你飞得再高，这些鱼竟然会用接力的方式继续往上跳，前面的鱼在后面的鱼自己身上一蹭，仿佛踩在一块垫脚石上一样，“咻咻咻”地飞上天，直到咬到目标为止！

    别以为这就是龙鱼的极限手段，它们可是一阶初阶妖兽，除了会水系妖兽最基本的水箭外，它们的牙齿是可以当作利箭发射出去的！而且以它们的数量，一旦发射，那真是万箭齐发，极为壮观。

    这些鱼简直太恐怖了！

    顾小白在看过龙鱼捕猎后，不由得更加远离江面。好在只要不太靠近江岸，一般不会惊动它们，它们对岸上的东西似乎也无可奈何。

    除了偶尔会碰到一些小妖兽的袭击外，路上还算平静，云家的人似乎并没有追杀至此，也许是有事情耽搁了，也许是终止追杀了。顾小白也不知道云凡那边的情况如何，他微有些担心，不过想到云凡的身手，想来应该都能应付。

    距离天元城也越来越近。

    顾小白扒开灌木丛，眼前一亮，树木葱郁，环绕着一个碧蓝的大湖。湖面清澈，像一面镜子一般，倒映出悠悠的蓝天白云，微风轻轻拂过，湖面泛起涟漪，夕阳的余晖挥洒在湖面上，景色美不胜收。

    湖中有一群水鸟在飘动，起落有序，捕食鱼类，偶尔有野鸭叫声从湖边草丛里传出来，随着风声传出极远，好一副宁静悠闲的画面。

    顾小白观察了半晌，确定四周暂无危险后，慢慢走到湖边，不远处的那群水鸟只是警惕地飞远了些，便又叽叽喳喳地聚成一团。

    捧起湖水，清凉透彻，将他一路而来的风尘和疲惫都洗了下去。顾小白舒爽的叹口气，打量着这个大湖。湖水清澈而深幽，顾小白用神识也没探到底，除了一些小型的普通鱼类，这个湖中没有龙鱼或其它妖兽的身影。

    今晚就在此处修整吧。在湖边选了一块空地，布下防御隐匿阵，开始回复灵力。

    深夜，夜幕降临，顾小白陷入深层的调息之中，对于周围的感知也渐渐放松，那群水鸟呼啦啦地全飞走了，一只也不剩。整个大湖陷入诡秘的安静中，围着大湖的林子里时常有觅食的猛兽踪迹，但那些兽类没有一个敢靠近湖边。

    半夜，突然一阵震耳欲聋的声音传来，接着就是地动山摇！

    顾小白正在调息，突然感觉到一阵眩晕，只听得“轰隆隆”的巨响，周围的地面仿佛在颤抖般，让人完全站不住脚。神识一扫，便见旁边的大湖中心出现一个巨大的漩涡，巨响就是从漩涡中传出来的，湖水翻涌着被漩涡吸了进去，水位以极快的速度下隆，露出铺满淤泥的湖底，一些没随湖水退走的鱼在淤泥中跳跃挣扎着。

    顾小白退到湖边的林子里，惊奇地看着湖水在不到一柱香的时间消失，中心的漩涡也缓缓跟着消散！

    完全没有了水的大湖呈倒锥形，深达几十丈，最下面的锥底是一个大洞，湖水都是从那里被吸走的。顾小白来到湖边，今夜是满月，皎洁的月光照在原本是湖的大洞上，却穿不透那黏稠的黑暗，大洞显得深不见底，阴森可怖！一股阴冷潮湿的风从洞底吹上来，犹如巨兽张开大嘴哈出了一口腥臭难闻的气息，顾小白打个寒颤，直往后退了几步。

    不一会儿，原本湖面所在处飘起淡蓝色的薄雾，将整个大洞掩盖在了雾气下方，如果从空中看的话，此处只见翻腾着的蓝色雾海，绝对想不到雾海下还有个诡异的大洞。

    顾小白在蓝雾升起时就已退开，那蓝雾甚是诡异，而且似乎还有隔绝神识的作用。大湖周围此刻显得极为安静，不管是野兽还是妖兽，都离此远远的。这些兽类常年居住于此，对大湖的这些现象应是极为了解的，所以大湖有异样之时，它们都已逃离此处。

    顾小白等了一夜，直到天将破晓时，大湖那边又传来轰隆隆的巨响，那些湖水都回来了！阳光一照，蓝雾也消失得无影无踪，水鸟成群结队地飞来落到湖面上，又是一副安乐详和的画面！

    要不是昨晚他亲眼所见，也会被眼前这一副画面骗到。“这大湖挺神秘啊！”顾小白望着湖水自言自语。

    这天，他没有继续赶路，而是留在了湖边，时不时注意着那些水鸟的动静。偶尔有野兽和一些低级的妖兽来到湖边喝水，也不去理会。

    太阳西斜，月亮高升，渐渐到了昨夜那个时辰。他跃到湖边一棵树上，静静等待着。

    半夜时分，只听湖中传来一连串轻微的咕咚声，湖中心泛起大大小小的气泡，随着气泡越来越多，原本平静的湖水慢慢改变流向，向着中心流去。水声越来越大，流速越来越快，很快，一个大漩涡再次出现！

    顾小白在此观察了三天，湖天也消失了三次。

    白日里，他曾潜到湖底，湖底呈漏斗型，最深处犹如一个深坑。奇怪的是整个大湖的湖底都不见有任何可供进出水的通道，连最有可能有通道的深坑里面，除了淤泥比其他地方要薄很多外，看不出一丁点儿异样。那么，消失的湖水是流向何处？

    顾小白百思不得其解。以湖水消失的程度，以及消失时形成的大漩涡，不可能是几道小裂缝可以造成的。

    第四天，他拿出一把飞剑。这把飞剑也是许静的遗物之一，他一直没用过，因为它不是练气期所能用的法器，而是一把灵器。

    此剑长约三尺，宽约三寸，一拔出来寒光潋滟，锋利十足，实在让人难以想象它只是一把飞行器具。

    因灵器要求的灵力极多，一般要修士达到筑基期才有足够的灵力支撑灵器的使用，这也是顾小白一直没拿出来用过的原因。

    而无论是法器还是灵器，都有几个分支，包括飞行器具、攻击类、防御类等等，各个分支本质上也有很大的不同。

    如果这把飞剑是攻击性灵器的话，顾小白就算掏空自己也使不出一招，但飞行灵器要求的是灵力的持续性，所以只要不是长时间赶路，只使用一小段时间的话，应是没有太大问题。

    向飞剑打出一道灵力，顾小白化为一道流光窜出，这速度，可比云凡那把飞剑快了好几倍！不过灵力消耗的度也是好几倍！绕湖转了一圈，灵力就几乎用掉三分之一。等到月上中天，顾小白已在湖边静静等候多时。

    不到一个时辰，海量的湖水再次被吸走后，顾小白含上一颗解毒丹，驾驭飞剑来到湖中心。

    此时蓝雾还没聚集起来，没有湖水的大洞无遮拦地敞开着它幽深诡异的巨口，仿佛下一瞬间就要择人而噬！

    今晚的月亮比昨日还要明亮，顾小白不再迟疑，踩着飞剑直往下沉去。

    往下，湖壁渐渐内收，犹如一只立放着的漏斗，只是漏斗壁上覆盖着黑色的淤泥，从淤泥中冒出一丝丝淡淡的蓝色烟雾。

    顾小白揉揉眼睛，仔细看去，原来淤泥上生长着一些水草，蓝色烟雾就是从这些水草上散发出来的，因水草植株极小，看上去倒像是从淤泥中冒出来似的。

    顾小白用灵力收取几棵，悬在手里端详。水草瘦弱纤巧，生长着几片细长枝叶，枝叶上带有极细的蓝色脉络，丝丝雾气从叶尖中钻出来，缓缓飘散到空中。他拿出玉盒，将水草收好，留待以后再研究。

    越往下，这种水草越多，特别是快到漏斗底部时，已是密密麻麻成片，蓝色烟雾也越来越浓，神识在这里已经完全被隔绝，用肉眼看，除了浓黑外，什么都看不见。雾气太浓，月光穿透不下来，人在雾中完全不可视物，顾小白只觉自己犹如身处某处虚空中，头脑越来越昏沉，双眼越来越沉重……甚至他能感觉到灵力开始涣散，意识慢慢被抽离，脚下的飞剑也开始小幅颤抖……

    这时，他怀中的玉佩微微闪动，体内停滞的灵力突然运转起来，按照玄天心法自行运转起来，顾小白心神猛地一震，瞬间清醒！

    这一惊让顾小白暗自后怕！没想到这蓝色烟雾如此霸道，他差点就在不知不觉中着了道。顾不得拭去满头冷汗，连忙拿出一粒解毒丹服下，不敢再多作停留，迅往湖底飞去。

    到了湖底最中心的那个深坑处，此处雾气反倒没有上面那么浓，白日里满是淤泥的地方，出现了一个朝下的圆形洞口！足有五六丈大小，顾小白只在洞口上方略停了几息，便御使着飞剑飞了过去。一进入洞口，翻腾的蓝色烟雾一下全部消失了，仿佛有层看不到的隔膜，将烟雾完全隔绝在上方，神识的限制也没有了。

    顾小白用神识扫了一圈，没有发现阵法或机关的痕迹，当然也可能有，只是他的能力太弱，发现不了而已。

    如此看来，那些水草会出现在湖底，倒像是刻意栽种在此，只为了掩盖下方这个洞口的存在。思索间，顾小白已落到垂直的洞口底部，在这里，洞道转了一个弯，直上直下的形状变成往北侧斜出。

    洞内除了一些残留的湖水外，别无他物。顾小白把手放到洞壁上，摸着整齐排列的青色条石，心里大异。

    这条洞道、水草、以及这整个湖都有明显人力布置的迹象！

    时间紧迫，湖水会在破晓时分回流，留给他探索的时间只有短短几个时辰，知道此处是人所为，越勾起他的好奇心。他收了飞剑，脚踏神行术，往洞道内深入。

    也不知此通道通往何处，原本他还以为湖水消失，连通的是御江，但往北去却是深入鬼域沼泽的方向！保持着警惕跃出一盏茶时间，青石洞道慢慢变窄，直到一丈左右宽时，突然出现两个一模一样的洞口，顾小白放出神识慢慢探寻过去。

