    待到韩飞打扫完了之后。

    眼看天色就要黑了。

    韩飞走进了第二重院落，弹指神通出手。

    打了两只兔子提着出来。

    剥皮、去掉内脏、再清洗了一下，就来到大门处生火烤了起来。

    卫易对于韩飞的举动，像是没有看见一样。

    继续坐在石屋前闭目养神。

    待到兔子烤得金黄，香气四处飘荡的时候。

    韩飞把一只兔子，递给了卫易：“前辈，这是给你的。”

    卫易接过烤好的兔子，一言不发地吃了起来。

    韩飞又取出一坛灵酒和两个杯子，把酒杯给倒满。

    递了一杯给卫易。

    两人就这么默默地吃喝起来。

    韩飞则在想着，要怎么样跟这位隐藏的大佬搞好关系。

    以卫易的实力。

    短期内韩飞是不可能超过他的。

    所以跟卫易搞好关系，还是很有必要的。

    老疯子神智不清，盖九幽行踪不定。

    北斗的几位大佬，也就只有卫易好找一些了。

    可是卫易他不说话。

    那就只能慢慢地来，时间长了应该拉近一些关系。

    既然卫易装作是普通人，韩飞就当他是普通人来相处好了。

    吃完了兔子肉，两人喝完了一坛灵酒。

    韩飞就回去阁楼里修炼去了。

    一夜无话。

    第二天早上。

    韩飞起床后就去外面闲逛去了。

    主要是打听一下，现在北域的形势。

    在外面逛了一圈，韩飞打听到了几个消息。

    其一是各大圣地和世家，还在继续寻找恶魔张三的下落。

    扬言只要恶魔张三敢出现，那就是必死无疑。

    另一个则是，以姜家为首的势力，正准备第二次攻打紫山。

    紫山里边有大帝传承，有完整的帝经存在。

    这让各大圣地心动不已。

    姜家的目的，则是想救出白衣神王姜太虚。

    还有就是叶凡了。

    听说这段时间，摇光圣地的隐世长老。

    派出了十大弟子，去追杀叶凡他们。

    隐世长老之所以这么做，是想争夺摇光圣地的圣子之位。

    当然了，叶凡手上的万物母气鼎。

    只要是修士都想要，摇光圣地的人自然也不例外。

    至于其它的，倒是没有什么特别重大的事情。

    打听到了消息，韩飞就回天璇石坊继续修炼去了。

    到了傍晚时分。

    韩飞又在石坊深处的院落里边，打了两只山鸡。

    到石坊的大门处烤了起来。

    山鸡烤好后、照例分了一只给卫易，两人喝酒吃肉。

    韩飞几次找话题，想跟卫易聊聊天。

    以此来拉近彼此的关系。

    可卫易总是一言不发，要不就干脆当作没听到。

    这可把韩飞给整不会了！

    怎么办？

    只能顺其自然了。

    吃饱喝足之后，韩飞干脆出了天璇石坊。

    准备去见识一下圣城的夜生活。

    圣城十大风月之地，妙欲庵。

    据说凭风月方面的“实力”，妙欲庵在圣城就能排进前三。

    韩飞倒想去见识一下，妙欲庵的女修士。

    与上一世那种不讲‘武德’且身怀绝技，充值就能主动进攻的‘修士’有何不同。

    随着体质不断强化，韩飞的身高猛增。

    原来刚刚服食金色圣果之后。

    韩飞只是十岁左右的模样，身高也只有一米三左右。

    现在体质强化到了圣人级别。

    身高也自然而然地，增长到了接近一米六。

    这个身高偏矮，不过也不是特别的矮了。

    韩飞只是变化了一下容貌，没有变化体型。

    变换容貌，是为了让自己看起来成熟一些。

    不然十三四岁模样，唇红齿白的少年逛风月场所，那也太引人注目了点。

    夜晚的圣城并不冷清。

    街道上行人并不少，路过一些殿宇时，里边还会有乐声传来。

    晚上的圣城，与白天的圣城又不一样。

    宽阔的街道两旁，宫阙一座连着一座，各有特色，灯火辉煌。

    圣城人的夜生活开始了。

    圣城又被称为神城。

    在圣城里的人基本上都是修士。

    而修士也有七情六欲，夜晚看到的圣城，才是修士的神城。

    并不是所有修士，都在埋头一味地苦修。

    有些修士也喜欢享受各种乐趣。

    或是有些修士，修为停滞不前。

    就在红尘中游历，寻找悟道和突破的契机。

    韩飞变成十八九岁的模样。

    来了到妙欲湖旁边。

    妙欲庵在一座大湖之中，此湖被称为妙欲湖。

    韩飞来到的时候，已经有不少人站在了湖岸边。

    湖中有龙船接引客人，送进云雾缭绕的湖中心，那里有不少宫阙殿宇。

    也可以包下龙船凤阁，就在湖中缓缓航行着赏景玩乐。

    韩飞刚到没有多大一会儿，就有龙船过来接人。

    韩飞跟着其他人一起登船，然后龙船就向湖中心驶去。

    夜晚的妙欲湖中心，在各色灯火的映照下，显得更加的吸引人。

    到了湖中心之后，韩飞随着引领之人进入了一座大殿。

    大殿里边又分成很多个房间，这是接待普通客人的地方。

    里边的装扮以粉色红色为主。

    韩飞进了一个单独的包间。

    接着就有人端上来各种酒菜，那些人把酒菜摆好后就退下去了。

    一个身高一米七左右。

    大长腿，腰肢很细，‘胸肌’却很发达，沟很深的美女走了进来。

    “奴家红叶，见过公子。”

    韩飞扫了一眼，这女子是道宫二层的境界。

    放在那些底层的小势力，道宫二层已经是高手了。

    当个长老甚至是太上长老，那都是没有问题的。

    而在圣城的妙欲庵，却只能沦落风尘。

    韩飞：“坐吧。”

    红叶坐到韩飞边上，开始给韩飞倒酒。

    把酒杯递到韩飞手中。

    美女举杯微笑道：“公子，红叶敬你一杯。”

