    “唉，恼火！”

    秦洛昇无言。

    不习惯镖车速度归不习惯，但又不能舍弃镖车，着实难搞。

    倒不是因为镖车货物，一百万那是小事儿，不差这点钱，只是，现在的他仅仅局限于这一条路，这条路的所及之处尽知大名。

    网上虽然也是铺天盖地的该事件报道，但小弟和小妹现在肯定是被什么拖住了，麻烦缠身，连通讯器都无法查看，更遑论看论坛这么悠闲？

    一旦他舍弃镖车，或许就有可能错过小弟和小妹！

    根本没得选。

    “唉，这算什么事儿啊！”

    秦洛昇彻底无语，很是抓狂。

    但事到如今也没有别的办法，只能用这种最蠢最为被动的方式，一路走到底了！

    50级的单人押镖路线区域，走过了！

    60级的单人押镖路线区域，也走过了！

    现在。

    秦洛昇的镖车已经深入到70级的区域。

    这个区域，已经是前线筑起的高墙外了，也就是真正的林海雪原里，而不是人类城墙世界内了！

    “咔擦！”

    70级的区域，单人押镖路线，玩家数量已经很少了，除了玩家在这个等级区域要远比50多级和60多级的玩家少得多，还有就是，除非有必要，或者是有仇，不然很少有玩家会在这里打生打死。

    做任务他不香吗？

    赚金币他不香吗？

    PK什么？

    有什么好PK的？

    MD！

    真当经验值很好唰是吧？

    这可是掉落百分比的经验，而不是固定有多少多少数量的，这个等级阶段，掉落哪怕是1%的经验，也是让人心疼的啊！

    “有情况！”

    秦洛昇半躺在货物堆上，大脑放空，根本都没有理会周边的事。

    这不是胆大，而是自信，无与伦比的自信。

    难道谁还能把他秒了不成？

    至于押镖的货物，读秒强制规定十秒，任何方式都无法更改，除非你能篡改主脑的权限，但有这能力，还会来盯着这价值不过百万金币的镖车？早他娘的将命运世界颠覆了。

    人不会有事，货也不会有事。

    秦洛昇自然全身心的放松！

    “大漠孤烟，等你很久了！”

    原本秦洛昇认定会一帆风顺，成功的完成押镖，顺便进入林海雪原深处，查找小弟和小妹的消息，未曾想，打脸来得如此之快，在他出了前线高墙没多久，一直前进，虽然缓慢却从未停歇过一秒的马车，停住了。

    “有点意思！”

    看着马车前面的陷阱，秦洛昇又扫了一眼从树林后面跳出来的一大群挡路的玩家，天眼一扫，果然不出所料，就是那瘦猴所在的XX帮！

    其他帮会的招揽人不会做出格的事，因为他们不想得罪一个强者，害怕逼迫太甚反而适得其反，将人家逼到了自家的对立阵营去，那就得不偿失了。

    不过。

    瘦猴所在的XX帮，不在此列。

    因为秦洛昇刚才的所作所为，毫不给XX帮面子不说，甚至还当众不屑辱骂，更是动手将其招揽人所在团队一行三十人摧枯拉朽的斩杀。

    已经彻底撕破脸皮，而且还是众目睽睽之下，要是XX帮不给点反应，那会让别人如何想？

    哪怕普通玩家不在乎，可是它的敌对又当如何？

    肯定是拼了命的泼脏水啊，请水军各种造谣，要将其名声狠狠的打压一番。

    名声那可是根本啊！

    没了名声，被一个散人玩家欺凌却默不作声，如此没有血性的帮派，谁还会加入？不怕背负“软蛋”之名么？

    所以。

    不管XX帮愿意不愿意，都必须要了结这段因果。

    秦洛昇当然知道这事情的关键之所在，只不过，他没想到的是，居然来的如此之快，这他娘一趟镖还没有押送到制定地点呢，算账的人就来了，而且还跑到了他的前方，布置好了陷阱，堪称神速啊！

    “我是XX帮的帮主，现在，给你两个选择：一，加入我帮，刚才瘦猴所言之待遇，翻倍，一切误会，既往不咎；二，……”

    一个身穿看上去是传说和史诗混搭，看起装备闪耀的光芒，应该是在+7和+8之间的狂战士，站在了前面。

    “不好意思，我选二！”

    同样的画面，同样的配方，好似场景重现。

    刚才。

    瘦猴也是这样说的，用一样的语气，一样的姿势，还有，一样的选择。

    秦洛昇很是配合。

    让XX帮，再度重温了刚才那一段儿！

    “很好！”纵然已经料定了结果，但真的是如此，XX帮的帮主，依旧还是忍不住的愤怒，“既然如此，无话可说。一起上，宰了这家伙！”

    吼……

    狂乱的冲锋，来了。

    为了挽回xx帮的颜面，又为了利用这个绝佳的机会，全网关注的时机，打响XX帮的名头，用最低廉的付出，打一波最佳最完美的广告，XX帮可以说是精锐尽出，有空的再线的能来的，全部都被号召了过来。

    此刻。

    冲锋之下，一片黑茫茫的人头，看上去颇为壮观。

    而且。

    这不是两军对垒的正面冲锋，在这地势宽广的林海雪海，秦洛昇的四周都被包围了。

    换句话说。

    现在的秦洛昇，加上他身下的马车，已经沦陷在人群海洋里，四面皆敌，八方环绕。

    “这还真是看得起我呢！”

    秦洛昇冷笑一声，脸上没有丝毫的惧怕之色，反而兴奋无比，跃跃欲试。

    “倒是有点麻烦！”

    秦洛昇从未担忧自己的处境，只是觉得有点麻烦，毕竟，现在他顶着的是大漠孤烟的身份，拳皇的能力强在单挑，像是这样的群攻，是短板。

    当然。

    以秦洛昇的能耐，他能干碎全部人，但一拳一拳的KO，消耗的时间太长了，而且这些家伙都是打不死的玩家，会复活的，一旦真的红了眼，死了来死了又来，那样被拖住，就真的惨了。

    秦洛昇没有太多的时间陪他们蘑菇，想要尽快的杀出重围，或者将这群家伙全部歼灭，亦或是让他们惧怕得不敢在动歪心思，知难而退。

    但以拳皇的能耐，根本行不通。

    拳皇的确有几个技能是AOE，但太少，且威力并非很大，至少在面对这五位数以上的精锐玩家，那是不可能有太大效果的，你能秒杀一片，撑死一个技能一百人，后面呢？

    “没有办法了，既然你们不讲武德，那就别怪我——心狠手辣了！”    

