    每当他们愤怒起身时，刹那间全身都会动弹不得，脑海中就会响起一个清冷冷的警告，想斗等出了商会再斗，敢扰乱拍卖现场上，不论身份和原因，皆杀。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这一句进入脑海中，那阴森和强大的气场，出于对强者的敬畏，谁还敢再放肆？

    一天．

    拍卖会顺利进行。

    直到傍晚，完满结束。

    而接下来，稍恢复些的展北烈，在床榻上处理商会解散的事宜。不管他坚持不坚持，她都决定了，而他，也只能照做。何况，他也没觉得她说的话有错。有自信，有本钱，有能力，何愁不能东山再起。

    床榻旁，是堆了不少账本。

    各分部的货物存库，各大分部的职务人员名单等等。

    这一忙，就是大半天。

    摆在桌上的药，都凉了。

    曲檀儿进来时，展北烈还在忙碌。不由的，她近前坐了下来，将他手中的拿走，“你歇会，让我看看。”她真坐下来看，生意她本就没多大兴致，不过，这时她一会看看这一本，有模有样的。

    展北烈原本不想让人打扰，可一见她这般，倒挺好奇。

    她真有在看么？

    平时，他很少见她理事，祈安堂的事她都扔给秦岭和曲小茹，更别说海澜商会的事宜。

    半晌，曲檀儿含笑抬头，将那些东西都搬到不远处的桌面，再让丫鬟将笔墨等，也挪到桌子上，方说，“二少爷呐，好好养伤，这事……就让我来处理吧。明天一早，我们就起程。”

    “你知道怎么处理？”展北烈诧异。

    “下几道命令罢了，谁不会？”曲檀儿笑盈盈说着，“说不定，我真有经商的天分。”接着，她开始批，再给各个分部下命令。

    展北烈严肃盯着她。

    可她，一直不避，也不怕他生气。

    于是，他索性躺下来，真将事情交给她处理了。海澜分部在全国一共百余家，因为皇宫闹过一次转手，其中亏损很大，曾经展家建立的关系网，也受到了严重的冲击。几个月前重新接手，还没有完全站稳墨连城又让他迁出总部。迁移这事，本是顺利进行，偏又遇上半年拖累。

    眼下，百余家分部，盈利的不足三分之一。

    曲檀儿忽而问：“各分部的管事，除了展家嫡系的，其余的都可靠吗？”

    “可靠，都是一直忠心耿耿跟着展家的人。管事以下的就不清楚……我知道其中，也肯定有些宫里的眼线。”展北烈说着。

    “嗯，那你圈出的几家，是不是决定继续经营的？”

    “对，那几家，离木丹城比较近，经营还不错。”

    “好了，我知道怎么处理。”曲檀儿大笔在挥，写了一个又一个消息，盖上展北烈的印章，再命人送出去。

    曲檀儿下的命令很简单。

    她直接让各个管事将店都关掉，再回木丹城分会汇报。当然这是唯一的选择。她是史上最大方的一个老板了，百余家的管事，如果有不想奔波操劳，想要给家人儿女一个稳定生活的，就不用回木丹城。