    5月28日，孟斐拉的二层庄园，工作日。

    “喂，不如你干脆也加入贝尔戴特吧？”

    依法琳踮起脚尖蹲在媚娃圣骑士的雕像上，仿佛在展示自己出众的平衡感：“就算离开孟斐拉，你觉得你们还能逃窜到哪里？福音最新推出的《家族榜》，你得罪了其中九个；帝国王室在通缉你，红帽子等着拿你去上分；你跟安楠的契约肯定是不平等奴隶合同，她就是那种能得一寸不退一尺的女人……你要么变成狗肉，要么继续当狗，那为什么不给贝尔戴特当狗呢？我们福利这么好！”

    亚修正在擦拭雕像里最容易积攒灰尘的沟沟，没好气拍开她垂下来的裙摆：“但你们要加班！”

    “我可以给你双休！”依法琳认真说道：“一个月休足足两天！比其他人多一天！你可以一天休息，一天消费哦！”

    淦，我穿越前是一个月休两天，穿越后也一个月休两天，那我不是白穿越了！？

    而且孟斐拉人是怎么做到只休一天都能贷款消费的？这消费内循环效率也太高了吧，居然打破了「加班能让你花不了钱」的职场真理！

    “但你保得住我吗？”亚修问道：“我现在可是通缉犯哦。”

    “福音书。”依法琳双手捧着脸说道：“我可以直接消耗福音积分，向福音书要求删去你的通缉令。”

    “但通缉令不是帝国颁布的吗？”亚修震惊问道：“福音书还能直接操控帝国？不对，应该说福音居然能直接影响社会运作？”

    “在普通人手里，在术师手里，在我们手里，福音积分都具有不同的价值。”依法琳说道：“普通人只能用福音积分购买短暂的幸福，术师可以用福音积分换取强大的力量，而在我们手里，福音积分就是万能能源。”

    “福音积分跟货币很像，当你拥有的流通货币达到富可敌国的程度，那你就能影响物价，撬动社会机器，引发群体事件，甚至字面意义上的‘敌国’；福音积分虽然不能流通，但福音书这个万能许愿机，本身就是将你‘消费途径’简化到极致。譬如你想买一份巧克力球，你得知道在哪里买、然后通过媒介购买、再等到到手，但福音书……”

    依法琳唤出福音书，然后左手多出一袋曲奇巧克力球：“虽然很贵，但确实省略了所有步骤……要吃吗？”

    “无条件送我一颗尝尝。”亚修回答得滴水不漏。

    依法琳没好气地瞪了他一眼，将一颗巧克力球塞进他嘴里：“虽然肯定耗费极大，但消除你的通缉令这种事，贝尔戴特还是能做到的。”

    “既然这么厉害，那红帽子为什么不直接用福音积分抓住我？”

    “福音书可以改变天气，可以起死回生，可以扭曲现实，但唯独不能固定千变万化的人心，也没法直接获取人的隐私。”依法琳抛了抛手上的巧克力球：“譬如这些巧克力球，可能是来自某个商店，福音书只是帮我传送过来顺便付了钱，而不是控制某个厨师瞬间帮我做出来。”

    “改变通缉令也一样，福音书并不会删去大家追捕你的念头，但它会直接屏蔽帝国通缉令，取消抓住你的悬赏，在各种舆论渠道都屏蔽你的相关消息，从结果上取消你的通缉。”

    “所以从这点上看，依苏王室对你其实也不是太在意。”依法琳一边吃巧克力球一百年说道：“她们如果真的发狠，会在所有你能看见的地方都贴着你的通缉令，提供丰厚到能扭曲民众心智的悬赏——如果诱惑足够大，我也不可能镇压得住孟斐拉人的贪念。”

    “在我看来，对你的通缉令只是帝国为了安抚各大势力表明一下态度，对你并没有投注太多注意力——毕竟在《美术榜》出来当晚，我就以孟斐拉市长的身份要求纳比斯汀一定要抓住你这个在末世里还这么嚣张的罪犯，而跟我一起投诉的领导者至少还有十几个。”

    亚修灵光一闪：“也就是说，你可以在现实里运作一下，让其他领导者不要讨厌我，那帝国就会取消通缉令？”

    “确实可以。”依法琳说道：“只要你在这张纸签个字……”

    “婚姻登记书？”

    “是欠条，金额其实也不是很大，区区一个亿金币而已。押金方面我只需要你90%的思维能力，反正你又用不了这么多。”

    “不行！”亚修摇头：“凭什么伊古拉有那么好的待遇，我还得抵押90%脑子？”

    “嗯……”依法琳沉吟道：“如果你想要伊古拉的待遇，不是不能商量……”

    “啊？”亚修一怔：“你也想要嫁我？”

    蓝毛忽然从袋子里掏出一枚金币，放入亚修领子里的胸口，“这是赔偿。”然后一记手刀狠劈亚修脑袋。

    “你居然敢这样羞辱我……”亚修咬牙切齿地收好金币。

    “先不提我看不上你这种没有经过奇迹筛选的原生态劣质基因，贝尔戴特家主是终生不婚的。”依法琳哼了一声：“唉，不过我也知道，面对我这种孟斐拉排名第一的美人，你有这种痴心妄想也是难免——”

    “还好不是，这样孩子未来至少不会因为身高问题责怪我……”

    看着依法琳面无表情变出将近一吨金币，啪的一声砸落地面，亚修硬气地抬起头：“能不能让我戴个头盔？”

    “又要威，又要戴头盔，你觉得会有这样的好事吗？”

    “蓝毛哥布林……我又不是在说你！”

    等依法琳神清气爽从亚修身上起来，残花败柳的亚修表情倔强地将金币收入怀里。

    因为术灵都大多数都换成二翼，再加上亚修这些天在虚境战斗实在过于频繁，满勤加班的术灵都饿得飞快，他的金币光是喂术灵都不够，从依法琳大资本家手里骗点钱才解了他的燃眉之急。

    亚修本来也可以找安楠要钱，但安楠这人非要他出示持有术灵，然后按照术灵数量定额供给。如果亚修频繁要钱，安楠就会问他为什么术灵用得这么频繁，是不是去哪里交公粮了，是不是瞒着老板自主创业，亚修总感觉再这样下去迟早会暴露虚境探索的异常，所以尽量不找安楠要钱。

    “所以你还是不肯加入贝尔戴特吗？”依法琳说道：“我会给你一份很宽松的契约。”

    “你都骚扰我好几天了。”亚修说道：“其实相比起我，哈维不才是你的最佳选项吗？他未来可是会得到你们先祖传承，挖了你家祖坟哦。”

    “他的麻烦实在太大了，我其实从一开始就没想着招揽他。”依法琳耸耸肩：“至于死灵天使的传承……那是天使的传承，不是家族的传承。影像里的哈维说得对，贝尔戴特根本没有继承天使传承的资格，我只需要守住支配派系和贝尔戴特就足够了。”

    “我只需要你和伊古拉。”依法琳看着他：“说出你的要求，我就不信贝尔戴特满足不了你的胃口！”

    “反正待遇比伊古拉差就不行。”亚修将抹布湿了湿水继续擦雕像，虽然刚被女主人蹂躏了一顿，但他一个小小执事还是得干活。

    “如果你死也不松口的话……”依法琳犹豫了一下：“没问题，我可以答应你！”

    “你不是说你不能结婚吗？哦哦我懂了，我们只能做情人？”

    “放屁！我只是觉得你其实也挺适合安菲尔的。”

    亚修震惊：“等等，但安菲尔现在不是跟伊古拉谈热恋正酣吗？你要我抢了伊古拉恋人？”

    “安菲尔又不是只能有一个恋人。”依法琳认真打量他：“其实仔细想想，你和伊古拉，一个聪明一个笨蛋，一个高冷一个开朗，一个精致一个粗糙，一个日用一个夜用，一起娶回家正合适。”

    “谁是日用谁是夜用……算了。”亚修无奈道：“你就给我一份除了送老婆以外的条款不行吗？”

    “你果然只是想知道伊古拉跟我们的契约。”依法琳轻轻‘妖’了一声：“我就知道你在敷衍我。”

    “谁说的，如果你的条款足够好，那我肯定愿意啊！”

    “你如果这么担心伊古拉，这么不愿意伊古拉留在贝尔戴特，那天晚上为什么不打扰他们的约会呢？”依法琳弯腰看着工作的亚修：“我本来的计划就是希望你们成功捣乱，让伊古拉对你们心生厌恶，彻底投靠我们这边——不然你以为遥控器真这么容易甩出去啊？”

    “你欠被你爆踩的哈维一句道歉！”

    亚修没好气说道：“我只是觉得伊古拉比我聪明，既然他都觉认为没问题，我又何必自作主张呢？而且……”

    “万一你们是真心对他呢？”

    依法琳谆谆善诱：“对啊，既然连伊古拉这个聪明人都愿意加入我们，为什么你就不肯跟着一起呢？”

    亚修提着水桶到另一处雕像，拧干抹布继续工作。

    “因为他没喊我一起。”

    邪教头子耸耸肩：“他可能是觉得我跟着安楠大小姐更有前途吧？”

