    又没在一起睡过？什么时候？那晚真的在一起睡了？担心真的发生了？苍天呐！

    谢闵行预想将她安生的按在自己怀中，才说的那句假话，云舒却当了真。

    “我还是想睡沙发。内个，谢闵行你别抱我了。”

    谢闵行此刻已经闭上眼睛，身心疲惫，“你身上这么凉，等你身上暖和了，再过去。我先睡。”

    云舒脑子一片空白，心扑通扑通的快要跳出来，鬼使神差点点头。原来是要给她暖和身子啊。云舒的嘴抿的越来越大，眼睛在昏暗的卧室笑成小月牙。

    直到她在怀里睡着，谢闵行才睁开眼看着云舒：“小东西，可真让我费劲。”怀中第一次抱个柔软无骨的人，谢闵行怎么会睡得着。

    谢闵行动作轻柔的抽出自己的胳膊，为云舒掖好被子，离开卧室，去到了书房。

    今天还有很多工作要处理，哪能那么早就进入被窝，还不是为了给云舒留时间，让她主动找他谈话。

    谢闵行心中的情愫一划而过，没放在心上。

    回到书房埋头工作。

    天蒙蒙亮起，云舒就发现旁边儿没人，云舒揉揉头发：“大清早的人去哪儿了？”突然她顿住，大清早了她怎么在床上醒来？沙发上一看就是没有人躺过的痕迹，也就是说，昨晚她俩又睡了？

    谢闵行突然出现：“去跑步了。”云舒到吸一口凉气，点头“昂。回来了。你快去洗澡吧。”一会儿还有问题要问你呢。

    谢闵行就差能读懂出来云舒的小心思。

    餐桌上

    “妈，西子去哪儿了？”云舒发现少一个人，不知道去向开口问。

    谢夫人随口回答，无关紧要的事情而已：“去学了。”

    云舒细想，不对啊：“不是放假了么？为什么还去学？”

    谢夫人当着谢爷爷的面子，很有耐心的回答：“寒假去学领卷子，下午就回来了。”

    云舒看出了谢夫人的不耐烦，不再开口问话，不过还是偷偷的看了谢闵行好几眼。谢闵西去学领卷子？云舒怎么什么也不知道。难道谢闵西不是她学妹？

    就是这两眼，让谢爷爷很满意，饭都比往日多吃了几口，这俩小辈当着他的面在眉目传情，看来他促成的姻缘很成功啊。

    谢闵行对上云舒的视线，云舒慌乱低下头，不再看他。

    谢爷爷更加高兴：这俩都结婚这么多天了，还害羞呢，对，年轻人脸皮薄。此刻，谢爷爷怕是忘了，两人领证换衣服还要一起上楼的事情。

    谢闵行吃过饭没有直接去公司，回到卧室拦着云舒：“餐桌上你想问什么？”

    云舒心想反正不是什么大事，就当随口问一句：“西子是在商桥学院念高中么？”商桥学院是贵族学校，高中毕业可直接去国外读大学，免一切手续，直接报名即可。

    谢闵行点头：“有什么问题么？”

    云舒挠挠头纠结要不要说，说了多嘴，不说自己问都问了。

    谢闵行看出云舒的纠结，“说吧。”

    “我也是商桥毕业的，商桥都没有寒暑假考试，西子去学校领卷子，会不会骗妈妈出去玩儿的？不过也有可能学校改革了，也走接地气的路线啊。”

    谢闵行当什么事，便没放在心上：“没事，她可能不想学琴，出去玩了。”

    “嗯。”

    谢闵行放心去公司，云舒又在捉摸工作的事情。还没捉摸透，夜里又发生了一件大事——西子失踪。这件事情，让云舒在谢家的地位获得了很大程度的提升。同时获得了三个人的认可。
