    余大海顺利杀青了，以后他就是出现应该也只是番外了，甚至顶多就是通过路人的嘴知道他的消息罢了.

    恶人自有恶人磨.

    对于余大海这样的人来讲，他们胆小怕事但往往又会当街耍无赖，对于他们来说，他们不会在乎什么脸皮，甚至不会在乎什么礼义廉耻，毕竟社会上大家都是好面子的，如此一来自然他们可以每一次都得到自己想要的.

    更不要提余大海还有自己最大的一个杀器，那就是自己的岁数.

    毕竟老人很多时候是真的可以横行无忌的.

    可是余大海发现自己的一哭二闹三上吊根本没有任何用处，他找余欢水的公司，结果余欢水被开除了，他想找甘虹，结果发现余欢水已经和甘虹离婚了，他想要跳楼来让余欢水颜面尽失，结果发现余欢水同样不在乎.

    不仅仅不在乎，余欢水还反过来威胁余大海:“你再这样闹，你信不信我把你的所有事情全都在我们市传播看来，我看看你那边的儿子结不了婚会不会恼怒你们??要我丢脸???大不了大家一起丢脸.“

    这一翻话让余大海彻底的害怕了.

    他真的担心老家知道了，要知道老家小地方基本上是好事不出门，坏事传千里，要是大家都知道其它事情的话那么可就完蛋了.

    可是余大海杀青之前还是有些不甘心的跪求余欢水给他一部分钱，甚至一个劲的往自己脸上抽大嘴巴子，可惜然并卵.

    最终，余大海拿着林振东给他的三百块钱离开了帝都.

    离开前，余大海恶狠狠的朝着林振东说道:“余欢水，从此以后我就当没有你这个儿子了.“

    “那我真的谢谢你了。”

    林振东笑呵呵的说道：“说的好像你一直把我当儿子似的，你从来都是把我当取款机，但是我告诉你，从今往后，我将不会再是你的取款机，我也不会给你一分钱。”

    “哼。”

    余大海听着林振东的话直接气呼呼的离开了，显然他是真的一刻都不想要在这里待着了。

    对于余大海来说，他本来是想要来找余欢水要钱的，因为他需要给自己的这边的儿子结婚用，甚至想的是能多给余欢水要一些就多要一些，但是谁能想到竟然就是一波三折。

    一开始是绝望的，后来看余欢水竟然要卖房了，余大海可以说整个人都是相当的激动的，他觉得自己是余欢水的父亲那怎么也能分一百万吧。

    没错，余大海是真心觉得自己可以分一百万的。

    可是谁能想到余欢水做的这么绝。

    “我回家可怎么办啊？？？”

    坐在火车上，余大海挠头说道。

    ……

    弘强电缆，魏广军办公室。

    “你再说一遍。”

    魏广军这个时候神情不可置信的说道。

    梁安妮有些无奈的说道：“U盘不见了。”

    “是不是落在酒店了？？？”

    魏广军此时脸色略显阴沉的说道：“我们昨天晚上是在酒店。”

    “没有，酒店我都查了一个底朝天了，根本没有，而且保洁也没有打扫卫生，我……”

    梁安妮此时委屈巴巴的表示：“我真不知道怎么突然就不见了。”

    “给赵觉民发微信，让他马上过来。”

    魏广军快速的说道。

    另一边，在自己办公室的赵觉民接到梁安妮的微信有些皱眉。

    这难道魏广军已经胆大包天到要在办公室里分钱了吗？？？

    虽然有些疑惑，可是赵觉民还是快速的来到了魏广军的办公室，然后朝着两人说道：“怎么个意外？？这中午就要进行分钱不成？？？”

    “分什么钱啊，U盘不见了。”

    魏广军语气暴躁的说道：“那里边可是我们三个人的详细的资料与进账啊，如果被别人给拿到了那么我们可就别想活了。”

    “怎么回事？？？”

    赵觉民朝着梁安妮说道：“你不是说你在U盘在吗？现在你还在，U盘怎么没有了？？？”

    “我也不是故意的啊，老赵，你这是什么态度？？？”

    梁安妮语气有些不好的说道。

    赵觉民这个时候眼珠子一转：“你们两个不会是在故意的给我演戏呢吧，梁安妮，你是不是偷偷的把U盘藏了起来？？？然后想把我的那份给吞了？？？”

    梁安妮听得赵觉民的这话气的够呛：“赵觉民，你别以为我是你那么无耻？？？”

    “行了，别吵了，我们先去昨天的KTV找一找。”

    魏广军看着两人大声说道：“都什么时候了，你们还在这里争吵，再说了，老赵，我们是一根绳子上的蚂蚱，你觉得我会这么对你吗？你要是出了事，你觉得我能跑得了？？？”

    赵觉民刚刚只是情急之下说的，毕竟他仔细的想了一下，这魏广军也不可能这么说，毕竟魏广军向来最怕的就是麻烦了。

    于是三个人快速的前往了昨天晚上的KTV，很巧的是KTV没有人打扫，而且赵觉民问了一下KTV的经理，昨天他们走了之后并没有人来过。

    那么U盘到底在哪里？？？

    三个人坐在KTV里是一脸的茫然。

    良久，魏广军突然问道：“那个余欢水现在在做什么？？？”

    “我已经把他开除了，因为他当月的工资也给扣了，所以他并没有办离职手续。”

    赵觉民这个时候一愣一：“你问他干什么？？？”

    “你说干什么，难道你不觉得昨天的事情太巧合了吗？这里是什么地方？？那余欢水怎么可能消费得起？？？而且他怎么偏偏凑巧看到了我们？我们都那么对他了，他竟然还敬我们酒？？？”

    说到这里魏广军又停顿了下道：“你们可不要忘记了昨天晚上他的嚣张，而且我怀疑他是趁势把U盘给拿走了。”

    一听魏广军的解释，梁安妮和赵觉民认为还真的是有可能。

    “我天，余欢水现在成名人了啊。”

    梁安妮这个时候看着手机的推送突然说道。

    “什么名人？？？怎么回事？？？”

    魏广军和赵觉民一愣。

    “你们看看这新闻。”

    梁安妮把手机递到了两人的面前，然后说道：“今天余欢水的父亲跳楼，可是余欢水选择了见死不救，还在现场让他父亲快一点跳下来。”

    “这可真是…六亲不认啊。”

    望着新闻，赵觉民喃喃说道。

