一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “小子，你吸纳了我武当六朵气运金莲还不够！”

    张翠平愤愤的看了陈强一眼，责怪陈强的贪心不足。

    那九朵金莲可是王明阳牺牲自我强行留下真武之剑之后开出的，本以为那是王明阳留给俞白灵的气运，没想到却是被陈强吸收了。

    现在陈强跑过来，还想要真武秘宝，张翠平怎么能够答应？

    特别是现在俞白灵掌握了真武之剑，那真武秘宝对俞白灵就来说就更为重要。

    张翠平可不认为陈强能够打得过俞白灵，所以张翠平更有私心！

    “什么气运金莲，我怎么不知道？”

    陈强一脸茫然，他根本不记得自己吸收过什么气运金莲，这种黑锅陈强可不背！

    张翠平刚想说什么，一旁的俞白灵悄然睁开了眼睛，道：“掌教师兄，就把那真武秘宝给他吧。”

    “白灵，这怎么行，你现在继承了真武之剑，那真武秘宝对你来说更为重要。再说了，就算按照罗天大醮的流程来，也是冠军才能获得真武秘宝，怎么，你还打不过他？”

    张翠平太知道真武之剑对武当来说意味着什么了，继承了真武之剑的俞白灵恐怕早就跨入了太玄之境，还怕打不过一个陈强？

    不料，俞白灵悄悄点了点头，说道：“我现在确实打不过他，刚刚继承真武之剑，我一时半会儿还不能运气。”

    按照比赛的流程，今天比完四强之战就是抽签仪式，剩下的四个人里，俞白灵可以说是孤身作战。

    不管是兰心也好，欧阳明晴也好，这两个女人肯定会帮助陈强。

    也就是说，不管今天抽签的结果如何，俞白灵都会有一场恶战。

    刚刚继承了真武之剑的俞白灵尚且还不能够运气，哪怕是面对实力稍逊一筹的兰心，俞白灵也没有半点胜算。

    “这……”

    张翠平一下子有些无语了，他只看到俞白灵继承真武之剑，却忽略了像这种继承往往需要一定的时日来消化。

    如果按照罗天大醮的流程，不能运气的俞白灵肯定会倒在决赛之外。

    到时候真武秘宝不仅要交出，连同武当武林盟主的位置都要一并交出去。

    张翠平气愤不已却又无可奈何，只能同意把王明阳准备好的真武秘宝交给陈强。

    “张掌教爽快，俞师兄也爽快。你们放心，这秘宝我不白拿，况且这秘宝本身也不属于你们武当，而是属于我药王谷。”

    陈强的声音很轻，轻到只有张翠平和俞白灵能够听到。

    一听到药王谷三个字，张翠平的脸色顿时一变。

    再看陈强脚底的那柄长剑，张翠平这才想起陈强平白消失了两日，再联想到陈强刚刚说过的话，张翠平瞬间明悟！

    “好，真武秘宝给你便是，但是这武林盟主的位置，我武当当仁不让。”

    张翠平傲气的抬起头，今有武当师叔祖李玄贞现身，亲自帮俞白灵掌握真武之剑。

    武当不当这个武林盟主都说不过去！

    “诸位可有异议？”

    张翠平扫视四周，谁敢有异议？

    于是乎，轰轰烈烈的罗天大醮就以这样一种颇为戏剧化的方式结束，武当蝉联武林盟主之位，未来二十年将会继续统领整个隐世江湖。

    虽然没有看到真正的冠军争夺战，可是对于前来参加这次罗天大醮的各路高手来说，俞白灵和澹台明镜的战斗就是决战。

    至于最后蹦出来的陈强，大家并不怎么放在心上。

    哪怕武当同意把原本交给冠军的奖励拿给了陈强，大家也没有太重视陈强，只知道陈强是西密禅宗的外门弟子。

    “好，既然大家同意此次罗天大醮的结果，那我也就遵循王明阳师兄的遗愿，将武当掌教之位传给俞白灵。即日起，俞白灵是为武当掌教！”

    “见过俞掌教！”

    “拜见掌教师叔！”俞白灵接过张翠平手中的拂尘，大声道：“隐世江湖存在已有千年，千年来定下的规矩到如今更是不可改变。我谨代表武当在此立誓，未来定当以守护华夏为己任，忘诸位

    牢记吾辈修炼之真谛，切不可仗势为恶，否则人人得而诛之！”

    俞白灵的话说得有些深奥，但是在场的高手们都能听得出来，俞白灵这是在下达命令。

    从此之后，哪路宗门要是卷入到尘世的纷争中，甚至是为害一方的话，到时候武当就要站出来清扫门庭。

    这一点和纪文山当初莅临武当的初衷相同，也就是说，俞白灵愿意接受华夏的督管。

    武当都发话了，在场的各路隐世宗门哪里还有反驳的理由。

    更何况他们大多数人都没有参与尘世的纷争，顶多是暗中保护了一些家族，从中获取一些利益而已。

    至于为害一方什么的，大家大多还是没有那个胆子，也没有那个想法。

    陈强对着俞白灵竖起了大拇指，有俞白灵这番话，回头他也能向纪文山交差了。

    这次罗天大醮本来是他必须要赢下来的，但是鉴于俞白灵的身体情况，陈强不想胜之不武。

    同时陈强也不想当什么武林盟主，武当的影响力这么大，让武当来当这个武林盟主实在是再合适不过。

    而他想要的，仅仅是王明阳当初决定拿出来当作冠军奖励的真武秘宝。

    “俞掌教，恭喜恭喜啊，回头等你真正融合了真武之剑，咱们再好好打一场。要是你打赢了，我可以把真武秘宝还给你。”

    陈强笑眯眯地拍了拍俞白灵的肩膀，两人在罗天大醮开始之前就已经有过一次交手，不过那时候的俞白灵还不是现在的俞白灵，那时候的陈强也不是现在的陈强。

    “少跟我勾肩搭背的，我和你不熟。”俞白灵白了陈强一眼，说道：“别以为你继承了药王宝典我就怕你，等我继承了真武之剑，肯定要和你一较高低。”

    “行啊，那就这么说定了，到时候你赢了，我把真武秘宝还给你，以后还听命于你。你要是输了，以后就要当我的小弟，如何？”陈强眼角的笑意更甚，仿佛俞白灵已经是他的小弟了一般……