    宋京墨没想到，雾灵谷连同最开始的几位师兄师姐都是外界来客。

    修灵大陆这个位面简直就跟筛子一样，什么都有。

    排行在前十的师兄师姐，除了掌门师姐、长欢师姐还有南萄以外，其他的师兄师姐都像是活在鲜少提起的只言片语里。

    他们都活在当下，并不会让自己陷在过去。

    等那些素未谋面的师兄师姐组团出现在荒域之中时，倒也没有发生什么不愉快的事情, 只是宋京墨收见面礼收得有些手软。

    师兄师姐给见面礼一个个都极为大手笔，宋京墨自认为见惯了奇珍异宝，在看到师兄师姐们拿出来的好东西的时候也忍不住疯狂心动。

    试问，谁能抵挡住纯粹到极致的诱惑呢？

    修为越高，趋利避害的本能越强，分辨什么是好东西什么沾不得的能力也在逐步提升。

    就比如现在，每一样见面礼对宋京墨的诱惑力无异于一碗烧得软糯喷香的红烧肉之于馋肉馋了几个月的人。

    只要有一块都可以让她获得大满足, 而她拥有的是满满一大锅, 吃完一碗还可以再续的那种。

    乖巧的挨个认完师兄师姐, 然后是熟悉的唠嗑环节。

    也没有什么好唠的，不过是讲讲自己的一些经历，大多是一笔带过，挑着有意思的讲讲，更多的是关心彼此。

    师兄师姐里有获得了完整的灵厨传承的，准备吃食的活儿也被一手包揽，宋京墨只混了個意思一下的打下手的活计，同一样食材几个人过手递。

    宋京墨是最后递的那个，瞧着师兄师姐的动作便觉得极为可乐。

    乐着乐着，最后抿唇笑了起来。

    这样的生活，谁又能说哪里不好呢？

    等到一桌色香味俱全，一眼看去堪称视觉盛宴、粗粗嗅闻就能闻出数十种风格不同的香气，每一种香气都不能将另外的香气压下去，最后汇聚成的香气轻而易举就勾动本能的食欲。

    灵厨烹饪的灵食，远远不是宋京墨那种用寻常烹饪手法烹饪带有灵气的食材烹饪出的菜品能比拟的。

    乐乐呵呵的围坐在一块，没刻意恪守食不言的规矩，有想说的话就说, 有想答的问题就答，你一言我一语的聊着，氛围极为和谐可乐。

    宋京墨也是在这时候听明白了自己宗门的来历。

    最初的宗门就是叫做雾灵谷，谷中最初有十名弟子，这些师兄师姐并不来自于相同位面，因为机缘巧合拜入雾灵谷，也因同为雾灵谷弟子结下深厚情谊。

    雾灵谷能在特定的时刻穿梭不同位面，也能跳跃空间。

    各位师兄师姐各自有所际遇，实力个个都超出了修灵大陆的最强武力限制，没法随意的在修灵大陆行走，只在万年前那个时代留下了一些记载，之后就去了其他的位面行走。

    但宋京墨仍然有些不解。

    她看掌门师姐的意思，是很厌恶天道一手操纵小世界生灵的生死的，那上一世天道是怎么做到肆无忌惮的为主角铺路的。

    虽然说，这一世主角都还没来得及诞生……

    “在修灵大陆的上一条世界时间线，没有出现青灵宗弟子的身影。”殷知婳瞧见宋京墨眼里的迷茫，随口说道。

    如今荒域所处的位置是个谁都管不着的地界，脱离了秩序约束，或者说，谁的实力更强谁就能书写荒域这方小位面的秩序。

    没有天道盯着，殷知婳说话也随意了一些, 仰头喝完了一壶酒，话音飘在风里。

    “这样的事情，向来没个定数。”

    “经历得多了，也会觉得，一切都是最好的安排。”

