    这段时间一来，出了很多的事情。

    　　

    　　虽然楚鹏展在公司的董事会上，已经暗暗用话威胁敲打了几句，让那些宵小之辈不要轻举妄动。

    　　

    　　但是如果有人铁了心的想和楚鹏展作对，那也不是楚鹏展能控制得了的。

    　　

    　　所以这段时间，无论出门还是在公司，福伯都是谨慎再谨慎。

    　　

    　　车子虽然停在公司的停车场，但是福伯开车之前，还是仔细检查了车子外面是否被人做了手脚。

    　　

    　　安装炸弹倒是不至于，但是破坏掉刹车系统或者扎破轮胎就有可能了。

    　　

    　　福伯不得不小心的防范着。

    　　

    　　楚鹏展和林逸走在最后，对于楚鹏展的用意，林逸已经猜到了七八分，楚鹏展对于打包不会如此的热心，他让楚梦瑶和陈雨舒先走，一定是有什么话要对自己说。

    　　

    　　“楚叔叔，有什么事情么？”

    　　

    　　林逸边将桌上的饭菜一一装进餐盒，边问道。

    　　

    　　“呵呵，什么事情都瞒不过你。”

    　　

    　　楚鹏展也拿起一只餐盒在一旁帮忙：“之前公司里的那件事情，我已经暗中的做过了调查，也确定了怀疑对象，不过……这里面牵扯到一些上一辈的面子和利益关系，再没有绝对证据之前，我没办法动手……”

    　　

    　　“楚叔叔的意思是让我去收集证据？”

    　　

    　　林逸问道。

    　　

    　　“这个倒是不必，你就在瑶瑶身边，别让她出什么事情就好了，公司的事情，暂时我还能应付的来。”

    　　

    　　楚鹏展摇了摇头。

    　　

    　　“那也行，什么时候需要我，楚叔叔说一声就好了。”

    　　

    　　林逸心中暗道，哥做事还用证据么？

    　　

    　　告诉我怀疑谁，哥直接帮你干掉……还找什么证据，那么费劲儿……

    　　

    　　不过楚鹏展是雇主，他怎么说，林逸自然就怎么做。

    　　

    　　“小逸，钱够不够花？和瑶瑶在一起，应该挺费钱吧？听说昨天你们一起去逛街了？”

    　　

    　　楚鹏展换了个话题。

    　　

    　　“费钱……倒是没有。”

    　　

    　　林逸摇了摇头，苦笑着指着自己身上的衣服：“这一套休闲服也是楚小姐花的钱，到现在，我还没花过什么钱。”

    　　

    　　“呵呵，出去逛街，男人花钱，才能体现男人的气概嘛！”

    　　

    　　楚鹏展笑道：“这样，我一会儿让李福给你办一张信用卡，到时候你直接刷卡就好了。”

    　　

    　　“呵……好吧。”

    　　

    　　林逸笑了笑，耸了耸肩，也没再拒绝，给自己送钱，哪有不要的道理？

    　　

    　　虽然林逸不知道楚鹏展为什么会如此做，不过雇主给的钱，林逸可没有不要的习惯。

    　　

    　　两人从电梯里出来，来到地下停车场，一起向福伯停车的方向走去，没走几步，林逸身上的玉佩就有了反应！

    　　

    　　林逸心中一凛，整个人进入了警戒状态，眼睛也开始四处搜寻起来……

    　　

    　　“小逸，你怎么了？”

    　　

    　　楚鹏展忽然见到林逸不走了，顿时有些疑惑。

    　　

    　　“有杀气……”

    　　

    　　林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“恩？”

    　　

    　　楚鹏展愣了愣，杀气？

    　　

    　　楚鹏展却没有感觉到，但是他也知道，杀气是那种玄之又玄的东西，林逸能察觉到这些常人无法发现的东西也并不稀奇。

    　　

    　　林逸没有再说什么，猛地一拉楚鹏展，向一旁闪去……

    　　

    　　“轰——”

    　　

    　　一声巨响，一盏硕大的吊灯轰然掉了下来，落在了两人之前所站的位置，摔得粉碎……

    　　

    　　楚鹏展的脸色顿时一白，看着地上的吊灯碎片，眼中现出了愤怒的神色来！

    　　

    　　吊灯的体积很大，如果不是林逸反应快，无论两个人按照之前的行动轨迹继续行走，还是停下来，都会被吊灯砸到！

    　　

    　　吊灯整体是玻璃做的，掉在头上，虽然不能将人砸死，但是砸伤是肯定的了……

    　　

    　　这些人，居然敢这么干！

    　　

    　　楚鹏展的脸上闪过一丝愠色，他们的胆子也太大了！

    　　

    　　楚鹏展知道，这是对自己周五在董事会上敲打的报复！

    　　

    　　看来，有些人已经到了做事肆无忌惮的地步，不但敢绑架楚梦瑶，现在连这种手段都敢使用出来……

    　　

    　　福伯在车子那边，也看到了这边发生的一幕，楚梦瑶和陈雨舒自然也看到了，两人呆呆的看着这边。

    　　

    　　半晌，楚梦瑶和陈雨舒才叫出声来！实在是太吓人了！

    　　

    　　福伯还算比较镇定，此刻已经快步的跑向了楚鹏展那边：“楚先生，您没事儿吧？”

    　　

    　　“叫保安来，查一查，到底怎么回事！关闭地下停车场的通道，所有人都先不要放走！”

    　　

    　　楚鹏展沉着脸吩咐道。

    　　

    　　“不用了。”

    　　

    　　林逸看了看吊灯上面，连接电线的切口，站起身来对楚鹏展说道：“吊灯的电线被人用利器割成了很细的一段……”

    　　

    　　“哦？”

    　　

    　　楚鹏展微微一愣，随即顺着林逸所指的方向看去，果然吊灯的电线上有一圈很齐的切口。楚鹏展的脸色变得更加难看：“不过，他们怎么算的时间？正好在我们经过的时候，吊灯掉下来？”

    　　

    　　“呵呵……我估计这盏电灯之前是关闭的，当我们经过的时候，突然的对电灯供电，被割细的这段电线，不足以维持这盏吊灯的工作，所以瞬间就被熔断，所以吊灯就落了下来……”

    　　

    　　林逸道：“当然这只是我的猜测，或者他们还有其他办法也说不定……”

    　　

    　　楚鹏展也不笨，立刻就明白林逸的假设很有可能。

    　　

    　　如果是这样的话，那么也就不用去调查什么了，对手既然能将事情做的这么严密，自己现在就算去搜查，也不会搜查出什么来，对方肯定已经将证据都毁灭掉了。

    　　

    　　“走吧。”

    　　

    　　楚鹏展深吸了一口气，将心中的怒火压了下去，和福伯一起向车子的方向走去。

    　　

    　　“小逸，你坐在后面吧，和瑶瑶她们坐在一起，我坐副驾驶的位置。”

    　　

    　　楚鹏展对林逸吩咐道。

    　　

    　　“好的。”

    　　

    　　林逸点了点头，转身就想打开后车门，不过看到后座上的楚梦瑶，林逸犹豫了一下，转到了陈雨舒的一边，打开车门，坐了进去。

    　　

    　　相比楚梦瑶，林逸和陈雨舒的关系还算融洽一些，宾利车的空间很大，后排坐三个人也不显得拥挤。

    　　

    　　之前，楚梦瑶以为林逸要坐过来，心中一紧，有些紧张，想到陈雨舒之前对自己说的话，不由得有些脸红起来……<!---->

