    “来，让阿姨好好看看你，好啊，没想到以前的小姑娘竟然都长这么大了。”在相拥过后，老院长满脸喜悦的看着眼前的斯凯，相比以前的那个每年都会被灰头土脸送回来的小姑娘，现在的斯凯对于老院长来说简直就是大变样一般，更别说是本就处于发育期年纪的少女了。

    “瑞秋阿姨，怎么样？！”听到老院长的话后，斯凯原地转了一圈对着老院长开心的说道。

    “嗯，不错啊，比以前那个还没有男生头发长，假小子的模样好很多了，现在才像个淑女，我早就说过，你留长发的样子很好看的。”看见斯凯转圈的身姿，老院长不由得赞叹着说道。

    “瑞秋阿姨！”听到老院长毫不避讳的就说出了自己小时候的糗事，斯凯不由得就是一声娇嗔道。

    “这个小家伙是你的儿子吗？竟然这么大了。”突然注意到旁边有一个可爱的小正太正可可爱爱的站在那里，老院长不由得惊讶的说道。

    这孩子看上去怎么也有个三四岁吧，现在的斯凯才多大？18？还是19再怎么算，生孩子的时候也十五六岁吧，现在的社会都这么浮躁了吗？自己养了那么多年的白菜，就这样就被拱了。

    一时间老院长也是不由得感慨万千。

    “奶奶好！”看见老院长的视线望了过来。艾伦不由得微笑着甜甜的说道。

    “奶什么奶！你怎么说话的呢！！”听到艾伦的那顺杆子往上爬丝毫不解释的话后，斯凯不由得巴掌就对着艾伦后脑勺删了上去，开口怒吼道！

    本来自己这边都快解释不清了，你在一旁看戏不帮忙就算了，还要跑出来瞎搞，这下自己不是跳进黄河也洗不清了？

    “哎！斯凯，小孩哪里有你这样带的，对待小孩子要有耐心，不能生气，更不能动手。”看到斯凯竟然这样对待自己的孙子，不由得便直接把一脸委屈的艾伦拉了过来，然后对着‘恶狠狠’的斯凯教育道。

    “来，小家伙别怕！来奶奶这边，有奶奶在这，咱不怕你妈妈，哦，对了，奶奶这里还有根棒棒糖，拿去吃吧。”随后又转过头一脸慈祥和蔼的笑容对着艾伦说道。

    “哎呀，瑞秋阿姨，你真误会了，这小家伙和你闹着玩呢，他是我弟弟，我现在已经在一个新的家庭生活了，这下家伙就是我弟弟。”看到艾伦那一脸委屈可怜的样子，斯凯就不由得一阵气急，不由得对着老院长开口说道。

    “真的？”看着斯凯那不像是做假的神情，老院长也不由得回头看了看自己身旁的小家伙，不过可惜的是却什么也没看出来。

    “嗯嗯！当然了，今晚我们的全家都会来的，只是这小家伙也想要跟着一起看看您，顺便当一下我的小保镖。”听到老院长有点松懈的坚定声，斯凯不由得小鸡啄米一般的点头说道。

    “哈哈，那可真是我的荣幸。”听到斯凯的话，老院长不由得乐的开怀大笑的说道，虽然明知道两者的顺序肯定是截然相反的，但是有些情况下就是这样，在得到别人的赞扬和肯定就是忍不住的开心，不然为什么马屁精无论是在各行各业各个领域都是经久不衰，总会有人的。

    另一边，本来热热闹闹玩耍的小伙伴们，因为艾伦他们的到来，开始安静了下来，每个小孩子都在原地乖乖的等着，又或者是回到自己的房间好好的整理自己，但是一个本来在屋子里写着日记的小孩子‘啪’的一声将笔记本合上，一双湛蓝色的眼珠子乌溜溜的转悠了两圈，就仿佛是想到了什么好玩的一般，然后便看向一旁同一个寝室里，正在认真的画着风景画的南希，清脆的声音带着点儿狡黠的意味对着南希说道：“南希，外面好像有事儿发生了，我们出去看看吧！”

    “我不要！”南希手里拿着沾染着颜料的画笔，认真的小心翼翼的绘画着窗外的景色，因为她人还太小了的缘故，所以这就使得她需要把画用木架架在床边，然后自己爬上床，用画笔一点一点的画着，而且颜料也是需要调制的，这就导致了原本粉扑扑的可爱小脸蛋变的像个小花猫一般，在听到自己小伙伴的声音后，南希眼睛都没抬一下，直接吐出去三个字，便没有了下文。

    “你不去？真不去吗？万一这次来的是一对美丽帅气的夫妻俩，然后又正好是喜欢艺术绘画又或者就是画家夫妇呢？”听到南希的话，小孩子爱玛眼珠子依旧乌溜溜的转着，然后言语上像个小恶魔一样诱惑着南希跟她一起出去，这样的话，就算是被人发现了也可以说是两个人一起做的，毕竟那样的话也有人一起承担，虽然她也知道院长奶奶不会说她们什么，但是这种偷偷摸摸的感觉总有一种刺激和犯错的愧疚感两者夹杂在一起，让她觉得就是应该拉个小伙伴一起。

    “真的吗？”果然，南希一听到自己的小伙伴言语诱惑就立马停下了手上的动作，不由得抬起了头，一脸期待的看向童童，粉雕玉琢的小脸蛋上挂满了惊喜的笑容。

    看着自家这么容易就被自己骗到了的小伙伴，本应该开心的爱玛，却不知道为什么对南希这个傻姑娘的未来感到一阵担忧，这以后要是谁知道了这傻孩子的弱点就是画画的话，那还不是一两句话的事情就可以将她骗走了？一想到这，南希就不由得摇了摇头，心中暗暗叹口气道，看来以后她要看紧一点儿自家的小伙伴了。

    “我们偷偷的跑出去看看不就知道了？”虽然她其实对外面的事情一点也不知道，但是今天这情形明显就和以往来了领养小孩子的人的时候一样，所以，她还是准备出去偷偷的看看，毕竟机会都是主动争取来的，如果对方真的看上去很和蔼值得托付终身的家庭，那么自己就打扮的乖巧可爱点，但如果是那种看上去就凶神恶煞的家庭，自己就调皮捣蛋，反正不满意的话绝对不会出去的，不过在这之前她还是要拉上小伙伴一起。

    萌娃超人在美漫   

