    水磨工夫，火焰大鸟蠕动着变形为四条腿智障玩意儿，一只火焰怪物。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ就这样在蝗加蘑虫剑下，不断切削为小号的火焰怪物。

    山谷周围，掉落一地的火焰石块，这些石块起初还在喷明黄色物质，像火一样燃烧。

    随着时间推移，火焰渐渐熄灭，露出石块本来的面目——白色岩石。

    小号火焰怪物，气息也开始急剧衰弱，已经无法维持粒子级的浩大威压，情绪无法稳定，混沌中充满暴虐，暴虐中又透露出虚弱。

    金刚号依然一下盾击、一下剑劈，消弱火焰怪物。

    稳稳当当。

    天眼范围笼罩周围十几公里内的所有情景，随时关注周围有无潜伏的危机，是否会吸引来更加强大的进化兽搅局。

    “掉落的石块，火焰熄灭后，是白色岩石状，这种物质结构，与白龙王身上的白色火灵媒，有异曲同工之妙。看来我之前推断的结果很可能是正确的，这只怪物，就是火种之灵的进化体。”

    一切在握，沈聪的思维重新活泛。

    火种之灵可以进化，这并不是惊世骇俗的情况，很早时期，沈聪就判断出火种之灵只是最低层次的金属生命。如果把金属生命和有机生命类比，火种之灵也就是最低等的单细胞生物。

    随后白龙王拿火种碎片帮助自己进化，透露出原火种的一些秘密。

    让沈聪对Lv5-火种时代，有了清醒的认知。

    正是这一点清醒认知，沈聪在完成Lv4-星云时代后，并未止步，依然向更高生命层次攀登，最终打破生态墙，生物脑进化为原火种。而其他人类，并没有认识到，在脑云渐变完成后，下一步该如何进化。

    甚至很多人认为，包括大脑在内全身金属化后，已经成为全新生命状态，进化彻底完成。

    持这种观点的进化者，占据大多数。

    “我原本以为，原火种的秘密可以保存很久，让我始终领先任何人类和动植物。但现在这只火焰怪物的出现，证明形势不容乐观……火焰怪物不会是孤立存在，岩浆中还藏着多少只，无从得知。”

    沈聪指挥车前剑7oB，一剑横削，再度切下火焰怪物的一团白色火灵媒。

    思维推进，想得更远。

    “新政府控制区域，类似的火焰怪物肯定不少，随时都会爬出地下，来到地面，为其他进化者所熟知。而新政府控制区域之外，那些火种之灵未尝不会步白龙王的后尘，主动进化成火焰怪物。”

    换句话说。

    “原火种的秘密，掩藏不了多久，而且伴随着火焰怪物的出世，很可能人类将再一次遭受重大打击！”

    “单看这只火焰怪物，在我面前没有还手之力，那是因为我的金刚号战斗力强大，八只7oB可以将天赋转化为战斗力。换做张长德、陈秀妮、胡伟这样的粒子级，四只7oB就很难完美挥实力。”

    “而且火焰怪物也在学习、成长，一旦现迟了，让它们学习到野兽的生存技巧，变化出完美契合的形态，真不好对付！”

    “看来我务必做好准备，将独自直面火焰怪物。”

    沈聪心思转动的时候，已经收集到很多关于火焰怪物的信息，包括变形度、身体结构硬度、情绪波动范围、感知力、反应力等等数据。

    这些数据收集起来，汇总、分析，方便下一次再来猎杀火焰怪物。

    “嗯，火焰怪物这种称呼不够信达雅……既然是火种之灵的进化体，浑身冒出火焰般的物质，实力强大，那么就叫……大火种之灵，简称大火灵！”

    ……

    大火灵听起来很拉风。

    可惜眼前这只大火灵，还是在一个半小时后，被金刚号彻底打残，匍匐在地上，奄奄一息，连变化能力都无法做到。

    海量的白色火灵媒散落在谷底。

    金刚号将奄奄一息的大火灵固定住，准备采集它可能存在的原火种。沈聪下车之前，打开雷波电台，与新政府进行一次沟通。

    “值班的是谁？”

    “报告长，我是机械师刘长江……”

    刘长江，一名究极机械师，刚刚获得脑不久，属于机械师中天赋一般般的存在。机械师族群，最高的是沈聪等粒子级，其次核级有不少，再次就是究极。至于级，人口稀少，毕竟当初脑难寻，很多铁人都选择了巨无霸。

    “刘长江，去通知国防部长和科学院长，我要告诉他们一些重要信息。”

    “是，我这就去通知！”

    等国防部长黄才山和科学院长陶仲阳来到电台后，沈聪将一段记录大火灵的图像信息，传递过去。说道：“注意这种生命，它可能是火种之灵的进化体，我称之为大火灵。大火灵是粒子级，身体数据你们自己看，一旦在其它地区现，立刻通知我。”

    黄才山与陶仲阳，严肃答应下来。

    大火灵的出现，他们可以敏锐现其中的危机与机缘。

    挂断雷波电台，沈聪这才下车，亲自站到已经缩小成一团的大火灵身上，挥舞起自己的辐射核刀，用力劈砍下去。

    耗费大概半个小时功夫，终于，在大火灵身上钻出一个大洞，直接通向最核心部位。

    在那里，沈聪看到了自己猜测中的原火种。

    一枚大概有篮球大小的原火种。

    “虽然脑十分巨大，但原火种的大小和我的原火种，似乎差距并不大。形态上无法仔细比较，我毕竟只能通过活性波来内视我的原火种……外形一圈一圈，闪电来回穿梭，与周围的神火交换沟通，结构果然差不多！”

    原火种的现，令沈聪有种豁然开朗的感觉。

    至少让他明白——原火种的进化道路，是正确无误的。

    切断与神火的联系，捧出这枚原火种，看着原火种离体后，依然闪烁电火花，没有丝毫流失活性的感觉，沈聪仿佛捧着一枚价值连城的珠宝。

    “好，原火种看上去真的很漂亮，让我目眩神迷。这一枚原火种，其中所蕴含的能量，澎湃到不可思议地步。我不能解剖我的原火种，但是解剖它完全可以。原火种的秘密，即将对我开放！”

    收起来、仔细放好原火种。

    将地上散落的白色火灵媒，挑选部分最好品质的装车，其它的白色火灵媒，挖个大坑，全都深深埋进地下，留待日后再来装运。

    思考片刻。

    沈聪继续向大兴安岭山脉深处行驶去。

    粒子级棕熊还是要见一见的。