    第11章 地球新军

    玛雅飞船缓缓降落在月球基地，此时的泰阿正欣喜若狂的率众机械卫兵在基地城门出口迎接艾尔文。他还幻想着用这把武器助他完成统一宇宙的大业。

    艾尔文从玛雅号飞船上下来，向泰阿走去，此时的他并没有穿着任何防护装备，就这样随意的走动在完全真空的月球表面。

    “好小子，这么快便将武器寻到”泰阿利用防护头盔内的电磁通讯装置呼叫着艾尔文。

    可是没有任何防护装备的艾尔文怎会听见泰阿的呼喊呢。

    眼见艾尔文没有回答自己，泰阿预见情况不妙。随即继续用电磁通讯装置呼喊：

    “你小子要是跟我玩把戏，朕的百万大军就在木星轨道集结，可以随时攻入地球，将地球打成筛子”。

    眼看艾尔文毫不理会，又在继续向他走来，泰阿慌了。

    就在这时，艾尔文双眼突然泛出烈焰般的红光，多束螺旋状的彩色激光环绕着艾尔文的全身。

    此时泰阿防护头盔内，电磁通讯装置里传来了刺耳的悲鸣，这是那几十亿年来亡灵的哭喊。这是那被创造出来，又被剥夺永生权的剑魂的哭喊，这是那短短数十载量子记忆体的集体呐喊。

    “皇帝陛下，看吧，这就是你所要取得的武器，这里面的每一个灵魂都想将你置于死地”。

    一个熟悉的声音传到了泰阿的耳朵里。这声音正是万酷发出的。

    “如今的我，正和它们一起，我想要恕罪，在这里面任由它们蹂躏”万酷嘶吼着！

    “万酷！你怎么阴魂不散，你究竟要干嘛”。

    泰阿狂吼着，他还抱有一丝拿到武器的希望。面临这样的局面他企图撑到最后一刻。

    “皇帝陛下，这里面太难受了，时而寒冷刺骨，时而烈火焚身，时而被强大磁场压的扁平，时而又被撕得粉碎。这里的每一个量子记忆体都承受着同样的痛苦，它们没有逃离这个炼狱般世界的能力，它们只想邀你进来一起玩耍”

    万酷的声音逐渐阴森且带着怨气。泰阿听到后不寒而栗，顿时心生恐惧。

    “去死吧！”

    艾尔文突然大喝一声，快速向泰阿冲了过去。

    此时艾尔文右手出现一把闪烁着黯淡红光的长剑，剑体泛着蓝色菱形条纹，剑柄紧紧包裹住手掌。

    一道强大的冲击波袭来，挡在泰阿前面护驾的数百机械卫兵被击成粉沫。

    “受死吧！你这个十恶不赦的昏君”。

    艾尔文举起无影剑向泰阿刺了过去。

    泰阿居然听到了艾尔文的声音，要知道这是月球表面，真空的状态怎么会能有声音传播到泰阿的耳朵里呢？

    原来，拥有强大武器的艾尔文此时可以通过震动声带产生引力波。

    泰阿所听到的声音其实是引力波穿透了他的大脑，直接作用于他的量子记忆体，内部能量波包释放产生了电磁反应。

    泛红的长剑直直的刺入了泰阿的身体。

    突然泰阿的身体抽搐的闪烁了几下消失不见，此时清醒的艾尔文身体缠绕的螺旋激光消失，右手上的无影剑也消失不见，他迅速回到玛雅号飞船。

    “不对啊，刚才剑刺入泰阿身体，为何他身体如同信号不良一样闪烁了几下，便瞬间消失”

    艾尔文发现了事有蹊跷，泰阿一定不会这么轻易的狗带。

    玛雅飞船扫描了刚刚刺死泰阿的位置，发现了一个神秘装置遗落在泰阿消失的位置上。

    艾尔文命令玛雅将此物传送到飞船内，以便可以仔细分析这个装置的用途。

    他发现，原来这个装置是全息量子聚合器。它可以由本体远程操控，生成一个和本体一模一样的复制虚拟模型，本体也可以感知这个复制虚拟模型感知到的除了死亡和痛苦以外的一切感知。

    果然，艾尔文刺死的那个泰啊只是泰阿的假体。是一个先进的全息量子聚合装置制造出来的虚拟泰阿。

    此时真正泰阿的本体还在银河帝国首都帝星的皇宫里，他正利用量子纠缠全息影像掌控着之前在月球基地上发生的一切。当然也知道了艾尔文获得了那把神秘的超级武器。

    玛雅提示：“主人，我想这泰阿绝非等闲之辈，能掌控偌大的银河系他一定能力超凡”。

    艾尔文答到：“是啊，我们不能掉以轻心，这个敌人可不好对付”。

    玛雅提示：“主人，如今无影剑在手，想必敌人再怎么强大，主人也会将他们铲除”。

    艾尔文回到：“我们当有这样的信心，但也要明白天外亦有天”。

    就在这时，月球铸剑基地传出了强烈的爆炸冲击波。

    原来是泰阿远程启动了基地的自毁程序。此时的月球基地对于泰阿来说已经没有一点利用价值了，他苦心经营数十亿年的四维灵气铸剑计划也成为他人的嫁衣。

    泰阿怎么会轻易的放过艾尔文了，他也不会轻易放弃那把强大的无影剑。

    艾尔文与李夏二乘坐玛雅号飞船回到了地球西市李夏二的老家。

    如今的西市满目疮痍，准确来说此时的整个地球都是面目疮痍，凄惨一片，哀嚎遍野。

    由于之前泰阿利用模拟地球装置对地球的肆意破坏，造成了大量地球生物死亡。

    现在的地球依然面临着来自银河帝国的威胁，艾尔文深知想要地球未来免受银河帝国的威胁只有一种法，那就是打败银河帝国除掉皇帝泰阿。

    艾尔文试图将人类这个物种训练成宇宙级战士，以便带领人类打败泰阿。

    这种想法跟曾经的万酷何等相似，那时万酷失败的很惨。但如今的艾尔文可跟曾经万酷处境不太一样，如今的他拥有了超级武器无影剑。

    可是单凭一己之力，即便拥有超级武器，与银河帝国数千万个智慧星球军团作战还是不现实的。此时的他能做的只有将人类训练成强大的军团。

    可是现在的人类连永生的能力都没有，科技也是极度落后。该如何是好呢？艾尔文仰望星空思考着未来。

    艾尔文企图改变地球现有的规律，他必须让现在地球人类都知道如今的地球所面临的威胁。

    他驾驶着飞船直接飞到了联合国总部，此时正在联合国总部商讨应对自然灾害的各国首脑亲眼目睹了玛雅号穿透联合国总部的墙体，出现在众人面前。

    此时，人类精英们正为之前地球各地遭受的各种自然灾害一筹莫展，这如同救世主般的艾尔文，就突兀出现在了他们眼前。

    “如果你们还有一丝理智，就听我徐徐道来”

    艾尔文站在发言台上，他的声音通过扩音器传到现场每个人的耳朵里。

    起初，面对突然出现的艾尔文以及穿墙而入的玛雅号飞船，众人的内心惊恐万分，听到扩音器里艾尔文的发言后，之前躁动人群都冷静了下来。

    “我是来自星际联盟Z15星球的探险家艾尔文，就是你们口中所说的外星人”

    艾尔文面对一脸不可置信的人类做着自由介绍。

    “我现在跟各位地球人类的领导者们通报一个很不幸的消息，地球就快要遭受灭顶之灾了，唯一的办法就是你们人类自己组建一支宇宙级的军团，我会亲自指导训练，带领你们打败敌人”

    艾尔文义正言辞的发言，和那穿墙而入的玛雅号，种种的不合理都让在座的各国首脑心服口服。

    这时联合国主席走上了发言台，双手握住艾尔文的小手说到：

    “你好，来自异星的朋友，感谢你对地球人类的帮助和支持，现在我就把联合国主席的位置给你，艾尔文先生…不…是艾主席，请带领我们人类走出黑暗和恐惧，走向光明的未来”。

    获得联合国主席位置的艾尔文现在可以更好利用手中权力，领导人类训练地球军团。

    接下来要做的就是招募人类士兵，和研究可以使人类获得永生的科技。

    艾尔文抽出自己的血液用作永生药剂的研发，同时让地球的科学家们学习玛雅飞船上储存的星际联盟的高级知识，让人类科学家们逆向研究玛雅飞船，以便于建造巨大的超光速宇宙战舰。

    此时，银河帝国皇帝泰阿并没有闲着，一直在派遣机械卫兵对地球进行袭扰和侦查。都被艾尔文利用超级武器无影剑击溃，同时艾尔文也利用帝国的机械卫兵，来训练地球军团和实验新式武器装备。

    永生药剂的研发也如火如荼。很快就开发出来了永生疫苗。

    随即，全球所有药厂批量生产。艾尔文要让所有地球生物都能获得永生的能力，不光是人类。

    如今地球的这支由人类组建的永生军团已成气候。艾尔文组织人类，建造数量惊人的庞大舰队。每艘飞船都配备着和玛雅号同样的武器系统，装上了纽西岚炮和各种激光防御系统。攻打银河帝国的时机已经成熟。

    艾尔文安顿好爱人李夏二，一声令下，一支强有力的地球新军在联合国主席艾尔文的带领下从地球起航，向银河系中心推进。

    (本章完)

