    “你叶爷在此，妖魔鬼怪还不快速速降服于我？”

    “你宇爷驾到，魑魅魍魉还不快立刻束手就擒？”

    “你阳爷降临，牛鬼蛇神还不快痛快缴械投降？”

    大喇叭轮流发出了我们三人的声音。不过，可能是因为鬼的数量有所下降，我们半天没遇见一只鬼，张新宇有些垂头丧气的，因为自从他参与这个任务以后，一学分都没能得到，好不容易有了对付鬼的灵类武器，却找不到鬼了。

    我和安阳纷纷安慰张新宇，说一会儿就能遇见鬼了，叫他不要气馁，一会儿学分都是他的，张新宇这才打起了不少精神，他摩拳擦掌的说：“昨天这大半天给我憋屈完了，这次我一定要好好收拾收拾这群畜生。”

    说着，张新宇又在大喇叭里吼了起来，我和安阳实在是有些喊不动了，但张新宇却还蛮有力气的。

    “叶炎！”这时，不远处传来一道甜美的女声，这熟悉的声音使我眼前微微一亮，我立刻转过头，只见一个娇美可爱的少女，如同一个小鸟一般，扑了过来。

    “薇薇！”我惊喜出声，旋即紧紧抱住投入我怀中的少女，一旁的安阳和张新宇则是痛苦的转过了头。

    “总算找到你了。”林薇扬起小脸，开心地道：“我解决了两只鬼，还有一只是初始鬼呐，快表扬我，表扬我！！”

    “真厉害！”我拍了拍林薇的小脑袋，道：“没事就好。”

    “嗯呢。”林薇点了点头，然后从我怀中离开。

    我转过头去，看着正在背对着我和林薇，正在以四十五度角仰望天空思考人生的安阳和张新宇，老脸顿时一红，不好意思的道：“抱歉，情绪激动了点...”

    “能理解...”“没事，习惯了...”张新宇和安阳纷纷说道。

    “呃，反正也不差这么一会儿了，我们听林薇说说，之前都发生什么事了吧。”我转移开了话题。

    张新宇和安阳这才不去思考人生了。

    我们四人盘腿而坐，林薇给我们讲她之前遇到的事情，我们听的很认真，但警惕之心也丝毫没有松懈，周围的风吹草动，我们都坐收眼底，但凡有什么异常，我们都会第一时间做出反应。

    不过，在这个过程中，并没有哪个不开眼的鬼，上来捣乱，否则我也不介意让张新宇和林薇刷刷学分。

    “徐志强那条只会咬人的狗，真的是死而不僵，都死了还要变成鬼来添乱...”听到林薇说，徐志强在山顶堵她，我忍不住冷笑道。

    “叶炎，我当时没有办法在不触碰他五次的前提下干掉他，也没有办法在他的攻击下脱身，所以我最后开了枪...”林薇小心的看着我，解释道。

    我将手枪交给林薇之前嘱咐过她，在非必要时刻，能不开枪，就不开枪。

    “打得好，开枪就对了！”我说：“这就是必要时刻，必要时刻你完全不用考虑太多，开枪就是！”

    “嗯。”见我没有责怪她开枪，林薇点了点头，旋即有些担忧的说道：“可那枪声特别大，我猜肯定有人听见枪声了，回去以后怕是会有人有所怀疑，到时候会不会因为手枪无法分配引发冲突呢？”

    “别太担心了，我会将一切都妥善处理好的。”我拍了拍林薇的小脑袋，微笑道，林薇则是放心的点了点头，她将手枪递给我，俏皮的道：“我找到一把灵类匕首啦，现在既然汇合了，那这把手枪，也该物归原主了...”

    张新宇和安阳又是一脸黑线。

    见状，我微微一笑，然后接过手枪，旋即说道：“好了，时间不容我们多耽搁，我们继续行动。”

    ......

    一个脸庞犹如刀削般棱角分明的男子，正手持着一把匕首，独自一人在寂静的山里行走，清凉的月光洒在他俊逸的脸庞上，使得本就无比冷漠的神情，更甚了几分。

    此人显然是江辰，他这一路上，没有像叶炎那样，大张旗鼓的吸引鬼的注意，但是，他自打进了这个任务世界开始，脚步便是没有停过，见鬼杀鬼，仿佛周围的危险都不存在一般。

    “嘎吱。”

    江辰停下了脚步，踩在了一片落叶之上，他没有回头，只是冷冷的道：“吴天尊，滚出来吧，我知道你在跟着我。”

    此片区域依旧十分寂静，似乎江辰只是在自言自语，但江辰却依旧淡然的站在原地，过了一会儿，不远处的一棵树后，一个皮肤发白，浑身阴冷的男鬼，从树后缓步走了出来。

    “江辰，想不到你还挺敏锐，居然发现我在跟踪你。”这个男鬼出来以后，倒也没立刻动手，而是双臂抱胸，颇有些好奇的道：“你是什么时候发现我跟着你的？”

    “打从一开始。”

    江辰微微转身，嘴角扬起了一抹嘲讽的弧度：“就你这拙劣的跟踪技术，还不及幼儿园的孩子，真是个没用的废物，你还是回去好生和小学生学习学习跟踪技术吧！一无是处的家伙！”

    “你！”吴天尊面色阴沉，眼中掠过一闪即逝的杀意，不过很快他便平静了下来，眼中有着一抹猫戏老鼠般的戏谑之色，他戏谑的道：“你就嘴硬吧，江辰，生前我的确不是你的对手，但现在的我，早已今非昔比，一会儿，我会将你的骨头一寸一寸的打断，然后将你的身体，削成一片一片的碎肉，让你尝尝生不如死的滋味！”

    这吴天尊，生前是四班班长，为人十分阴险，为了生存与利益可以无恶不作，这样的人自然是与江辰不对付，最终，在一次任务中，江辰杀了这个手中沾满了罪恶与鲜血的吴天尊。

    “呵，说你是废物倒是我的用词不当了，虽然你一无是处，但你想象力还是蛮丰富的，我收回我先前说的话。”江辰微微一笑，只是那眼中，满是寒意。

    “哼，死到临头了还这么牙尖嘴利，江辰，废话不多说，生前之仇，我们今天便做个了解！”话音落下，吴天尊的身形，便是犹如鬼魅般的冲向了江辰，速度之快，常人只看到一道黑影。

    江辰却是一动不动，仿佛在面对眼前具有极快速度的吴天尊，完全丧失了反击能力一般。

    “桀桀，今天我必要让你求生不得，求死不能！”吴天尊怨毒的看着一动不动的江辰，内心更是自信无比，仿佛是看到了不久后江辰在他脚下求饶的场面，吴天尊狞笑一声，手中的尖刀，便是捅向了江辰的腹部。

    就在吴天尊贴近江辰周身的三米左右时，江辰动了！吴天尊只感觉到眼前一花，旋即便是感到一股无法抵御的巨力从面前传来。

    江辰猛地冲上前去，一只手掌直接按在了吴天尊的脸上，当即便是将他深深的扣在地下，坚固的地面瞬间龟裂，江辰冷声笑道：“废物一般的东西，你也配来杀我？”

    在吴天尊刚反应过来发生什么了以后，他那夹杂着错愕与恐惧的神色，便是悄然凝固，一把锋利的匕首，狠狠地刺过他的心脏。

    “怎么可能...”

    这是吴天尊最后的一句话，话落，吴天尊的身体便是彻彻底底的消散，从今往后，这世间便是再也没有吴天尊这一号人物了。

    这一系列动作，发生在电光火石之间，从江辰动手的那一霎，到吴天尊身体开始消散，中间不超过两秒，但就在如此短暂的时间内，四班的初始鬼，居然就被秒杀了！

    “鬼阵营当中的四班初始鬼吴天尊死亡，奖励江辰同学一百学分。”

    江辰淡漠的看了一眼手机上的消息，旋即不在停留，继续朝着前方走去，无畏无惧，仿佛这次任务中随处可在的危险，在他眼里犹如无物一般。

    我们四人刚朝着前方走了没多久，就看到任务大群里再度传来了消息，而且还是一个好消息！

    四班的初始鬼，吴天尊死了！死在了江辰的手里。

    这一好消息自然是让我们狂喜异常，吴天尊的死，就意味着，原本四名初始鬼，有三名已经陨落，而他们所有直接或间接杀的鬼，都被废掉了捕获能力。

    换句话说，现在，这个山上，具有捕获能力的，只有十班初始鬼以及他那条支链上的鬼，其他四分之三的鬼，已经没有什么太大的威胁了。

    “不愧是江辰！”张新宇竖起了大拇指，就连安阳也是佩服的紧，他赞叹的道：“这江辰也是一个了不起的人物。”

    “当然，那可是江辰。”我心里想道，但我并没有说出来，我看着手机上的消息，考虑当前的形势，我沉吟了片刻之后，旋即和三人道：“吴天尊已死，四分之三的鬼已经废了，我觉得我们可以改一改策略了...”

    “怎么改？”安阳问道。

    “剩下的鬼数量已经不多，威胁也不大，接下来我们可以将周围遇见的学生都汇聚起来...”我缓缓的说道：“我们一边汇聚学生，一边寻找剩下的那几个残兵败将。”

    现在局势几乎已经定型，鬼阵营再也无力与我们对抗，剩下对我们有点威胁力的只有十班的初始鬼，鬼的数量越少，我们就越难找到，而且，我们的力量也足以对付剩下的鬼。

    因此，我们完全可以在寻找鬼的过程中，将其他存活者汇聚起来。

