    

    看着一脸急切想要知道答案的刘强西，宋宁也没有卖关子，径直说道。

    “那就是京西必须自己搭建一个物流体系。”

    自己的物流体系？

    刘强西喃喃自语着，陷入了思考之中。

    如果京西能有拥有专职于京西商城的快递，那无论是服务还是效率都能得到一定到保证。

    只要能够将京西的物流体系打造成功，那将是陶宝无法取代的一个优势！

    很快，刘强西便抬起了头。“你是说亚马孙？”

    国外第一网商亚马孙购物的物流模式有三种情况，主要是FBA、第三方海外仓和自发货。

    其中主要的fba提供了代发货业务，具体包括仓储、拣货、包装、配送、收款、客服及退货处理等一条龙物流服务。卖家提前备货至亚马逊仓库，客户下订单之后，亚马孙仓库直接发货给客户。

    而这种模式能够极其简单的缩减送货时间，成为了亚马孙在国外无法取代的一个优势！

    “是的，就像亚马孙一样打造属于京西的一套物流系统，甚至要比亚马孙要疯狂！”

    “京西的物流不仅是以亚马孙为标杆，而是'京东要在华国再造一个类似于亚马孙的多地仓储体系，外加一支像UPS的优秀的物流配送队伍！达到次日达，甚至当日达的神话！”

    次日达，当日达？！！

    刘强西喘息粗气，不敢相信的看着宋宁，

    与如今普遍七八天甚至十几天的物流时间相比，两天甚至一天这听起来实在太过疯狂了！

    可是如果能够达到这个效率，刘强西相信，绝对能够极大的提高用户体验感！

    “你想怎么做？”刘强西的声音听起来有些颤抖，似乎根本不敢相信宋宁的疯狂。

    “打造专属物流队伍虽然很关键，但是只要有心砸钱还是能够很快做出来。”

    “只是仓储点才是提高物流效率的最重要的一环。所以必须提前投入，在全国各地地级市、甚至县、区打造仓储点。要把京西商城当成一个既无所不能又近在家门口的网络商城！”

    “如果一个地方的货不够，京西商城也能就近从附近县市仓储点调货、补货！”

    宋宁的话疯狂中甚至带有说不清的魔力，刘强西很容易就想到了如果京西上卖的东西能够每个县市都有仓储点，送货那得有多快捷？

    这种远超陶宝的网购速度，让刘强西都不免有些疯狂的向往。

    甚至在宋宁一提出来之后，他便笃定，这绝对是可行的！

    可是很快，刘强西的这丝疯狂便变成了冷静。

    他摇了摇头。“宋总，成本太大，投入太大太大了！”

    “一个仓储点，包括货物价值、搭建成本就是一个天文数字，何况全国有660个城市。其中一线城市有36个，二线城市有237个，县级市一共364个。如果全部要搭建仓储点，恐怕投入要上百亿了！”

    宋宁闻言微微一笑，连物流仓储点这个设想都提出来了，不怕你刘强西不上钩。

    别看这家伙一副成本太大做不到的样子，可要是有谁真投他个百八十亿，他保证比谁都疯狂去打造仓储点了！

    可惜这是不可能的，没人会投这笔钱。就是把宋宁打包卖了也没有这笔钱！

    “正如你所说的，全国有660个城市，我们就一定要全部打造仓储点吗？”

    “可是你刚刚不是说？”刘强西眼中的期待瞬间暗淡了下来。

    “在前期，我们是否可以在一线城市、各个省的省会打造好仓储点。”宋宁敲了敲桌子，然后沾着茶水桌子中央点了个点，又沿着这个点画了一条线出去。

    “你的意思是利用这些中心仓储点，镭射附近的城市？”刘强西很快想到了这一点。“然后等京西进一步发展后，在对附近的城市一步步打造仓储点？”

    “是的！”宋宁点了点头。“而且在一线城市和省会建仓储点不仅仅原因。”

    “你要明白，如今五花八门、一应俱全的陶宝根本不是你这个小小的京西能够应对的。正如你所说，只选择百分之一有竞争力的产品。我认为不仅仅如此！”

    “京西前期必须走高端路线，以三c数码为主，面向的也是有消费能力的大城市高消费人群！”

    “通常这类人群更能接受新鲜事物，不会在意商品价格，更在意的效率以及服务！”

    效率？服务？

    刘强西兴奋的点了点头，看向宋宁的目光中一片火热？

    宋宁的这番话，简直说到了他的心坎里去了。

    甚至在此刻的刘强西看来，宋宁这时候就像是他的知己一般。他俨然已经把宋宁当成了京西的合伙人了。

    感受着刘强西眼中的火热与友好，宋宁差点就没忍住笑出来。

    怎么可能不觉得自己是他的知己，自己的这些理念全都是这家伙自己想出来的，不认可就奇了怪了。

    看刘强西这个样子，恐怕八成已经上钩了。现在就是自己不想加入京西，这家伙估计也不会同意了。

    “那宋总，你对京西的服务除了送货效率，还认为有哪些其他的需求？”想了想，刘强西很快再次询问道。

    “还有一点，就像你说的，用户体验！

    “京西必须要有忧患意识，用户体验差一点点最后就可能会死掉。如果京西用户体验高于友商，那你就能高枕无忧了。”

    用户体验有三个核心要素，1、产品质量；2、价格；3、服务。”

    “产品质量和价格这些不用我多说，只要把好关，前期出让一些利益都是可以接受的。关键是服务！”

    “我认为京西既然要提升用户的体验，客服必须要对用户极其热情，积极的解决用户的问题、反馈！甚至可以让用户对客服进行一个评价，这个评价与客服的薪资评级挂钩！”

    “同时无条件退货，不管是任何东西。前期京西都必须做到，不讲任何理由，只要用户想退就能退。让用户觉得京西天然就比陶宝更高贵，更愿意保留京西而不是陶宝。”

    宋宁的一番话下去，刘强西陷入了沉默之中。

    而宋宁的话并不是无稽之谈，前世京东就在服务这一块做到了极致。任何东西只要在退货期你想退货，只要联系京东客服，商品保存完好，便能安心等待快递员上门取货退款了。

    也许有人说，万一有人故意买东西白嫖这几天然后退货怎么办？

    这种人确实有，但相对于绝大多数京东用户来说，不会做出这种情况。

    拥有快速退货这个保障，只能让用户更情愿更放心使用京西。

    而让用户觉得更高贵这一点后来的京西和陶宝倒是差不多，但是有一个反面例子，那就是拼夕夕。

    很简单，在绝大多数人的念头里。拼汐汐的东西，不管是啥，天然就不如陶宝京西的！

    而如今的陶宝，便跟并夕夕很相似！

