        “奴婢……”

    霁嬷嬷面无血色地摇着头，想要否认些什么，可对上太后那双冷然的眼睛，再多的话都说不出口了。

    太后娘娘从来不是蠢笨之人，这些年来她之所以不曾暴露，不过是得了一份信任在先，再加上她除了传递消息之外，也并未做出过其它容易惹来怀疑的事情罢了。

    只这一次，借补汤点心之便，向皇上使毒，且还做得这般隐晦……却到底还是被发现了。

    霁嬷嬷不知是悔恨还是畏惧，近日来一直紧绷着的心弦断裂开，眼泪直流，张口却失声。

    看着陪伴自己多年的老人儿这幅模样，老太后非但不觉得心软，反而看得心生嫌弃暴躁之感。

    ——事情都做尽了，都这个时候了，一把年纪哭给谁看？

    体面些不好吗？

    “不是哀家不保你，而是你自作自受，你不是三岁孩童，当初作出选择的时候就该料到会有今日。”太后沉声道：“既不愿痛痛快快地说，那哀家也只能将你交出去了。”

    本以为由她来问，多少能省事些，可到头来还是要走这一遭——这感觉真是太不养生了。

    “阿英，将她带下去。”

    太后向一旁的宫女吩咐道。

    阿英刚应下，却听得内监隔帘禀道：“太后娘娘，太子殿下到了。”

    太后眉头动了动。

    这是见三日期限到了，跟她追债来了？

    得了准允，祝又樘步入了内殿，一眼便看到了跪在地上的霁嬷嬷。

    老太后叹了口气，道：“这是个不识趣的，你叫人带下去审问吧。”

    “皇祖母，不必了。”

    祝又樘道：“孙儿刚从孙氏那里回来，孙氏已将所有内情都招认了。”

    霁嬷嬷泣声一止。

    不可能……

    孙氏知道的应当并不多才是！

    “哦?她招了？”太后颇为意外，皱眉问：“那妖僧究竟是何企图？他们有什么依仗要造这个反——”

    凡事讲求名目，她横竖没想通这起子外姓杂碎造得到底是哪门子的反！

    祝又樘道：“继晓或是皇室血脉。”

    太后神情大震。

    “……你是说，那妖僧……”

    可先皇生平还算检点，不该弄出这么大的一个私生子来才对！

    太后觉得不可信，却又听孙子说道：“应是德太妃之子——”

    自从得知继晓身怀雷电之力开始，他与蓁蓁便想到了先皇那位被认定为不祥之人的早夭皇子——只不过后者只是一个深宫传闻，未必是真的，故而一直难下定论。

    他让怀公暗中查了许久。

    但这件事情宫中当年做得过分干净，便是怀公也不曾查到什么可信的线索。

    直到这两日，意识到皇祖母或许有了怀疑之人，他便也往霁嬷嬷身上猜测过——由此，又想到先前在清查寿康宫内应之时，偶然得知这位霁嬷嬷原是德太妃古氏带入宫中的丫鬟。

    因同古家有关，他遂又查到了一些这位德太妃的生前之事。

    方知对方的所谓病故，来得十分蹊跷，且膝下也曾育有一子，只是幼年夭折，未上宗牒。

    如此之下，他不免就有了一个猜想——这位早夭的皇子，会不会正是传闻中患有“怪病”的那一个……

    而这猜想，在方才听到孙氏一句话时，恰又得到了些提醒：‘古家待继晓十分看重’。

    若继晓当真是德太妃之子侥幸存活于世的话，那么便恰到好处地解释了古家为何会选择扶持他这一举动。

    当然，眼下这一切，仅只是他的猜测而已。

    而此时之所以这般明言——

    祝又樘看向神情震惊失措的霁嬷嬷。

    太后见她反应，心中猛地一沉。

    “这般大事……你竟也敢瞒着！倒是哀家低估了你！”

    太后蓦地站起身来，面上惊怒交加。

    “……当年奴婢也是受旧主所托，再加之心中不忍，才保住了那可怜无辜的孩子一命啊！奴婢彼时也不曾想过，古家日后会有此野心！”霁嬷嬷哭着将头抵在地上，不再做自认无意义的隐瞒。

    跟着祝又樘一同进来，候在屏风旁的张眉寿闻言瞳孔微缩。

    原来那个看似疯狂大胆的猜想竟是真的……继晓的真正身份，竟是先皇之子，当今陛下的亲兄弟！

    怪不得会有此图谋！

    霁嬷嬷的哭声再次传来:“待到后来，奴婢也曾是后悔了的……可哪里还来得及……再者道，奴婢这条贱命，幼时本是为德妃娘娘所救，这些年来，娘娘被赐死的情形，几乎夜夜都要出现在奴婢梦中……娘娘当年死的何其冤枉啊！”

    “所以你这是想替她来讨还公道了？！”太后气得声音都发颤：“……若太子稍有不察，让古家日后当真有机会起兵造反，任由那妖僧蛊惑世人，你可知会造成何等动荡局面！

    你固然忠心耿耿，倘若真要报仇，当年何不趁先皇在世，以身刺驾了事！……德妃死得固然冤枉，然古家借此名目造反，欲让无数无辜百姓作为陪葬，初心却未必是为了替她寻仇！只有你，蠢得肯信他们的鬼话！”

    历来帝王家许多事情，本就难论对错，她身为当朝太后，更需要考虑的是朝政大局。

    当然，成王败寇，自古以来皆是如此。说句难听的话，若她没有这个争气的孙儿在，单凭一个沉溺炼丹修仙、现在将大半条命都搭了进去的皇帝——这天下合该谁有本领谁来争一争！

    然如今国局尚算稳定，储君仁厚贤明，朝中大臣暗中都要称一句盛世在望，此时还有人想要借着所谓报私仇的旗号来争皇位，且用的还是阴私手段，那便是实打实的十恶不赦、罪该万死！

    “你口口声声顾念旧情，于大，你生而为大靖子民，于似，哀家当年曾救你一命——这就是你的旧情吗！”

    “奴婢从未想过要害您啊！”

    霁嬷嬷不住地叩首道：“……奴婢说句罪该万死的话，若能事成，到时您与古大人对外声称取出了先皇密旨，由您出面证明国师本为皇家血脉的身份，德太妃仙逝已久，必还是要敬您为皇太后的……奴婢又怎敢有对您不利的心思呢！”

    “……”

    太后听得几近瞠目。

    究竟是谁给她的疯劲儿，竟是将她这个太后的‘后路’都安排的明明白白了？

    简直荒唐之极！

    她无暇再听对方废话，正是与祝又樘道：“……余下的哀家再着人细细审问，眼下当务之急，是速去将此事禀于你父皇！”