    十年来，这片土地并不平静。

    斯瓦迪亚王国因为内乱被周边各国咬了一口，但很快就因为底子厚而缓过神来顶住了一系列的进攻。

    在经过了一番外交运作后，急需回血的斯瓦迪亚王国与库吉特汗国趁着克博文领与亚伦城交恶，领地军队主力西进的机会联合进攻并占领阿美拉堡地区，然后伺机南下。

    有了十年前失败的经验，斯瓦迪亚王国觉得自己这次的优势很大。

    在奸细探知这个消息后，克博文领主派法提斯带领六万军队主动出击迎战敌人的十余万大军。

    敌人的数量虽然看着多，但绝大部分是刚斯瓦迪亚王国刚征召的农夫与库吉特汗国的牧民，他们的作用是虚张声势和从克博文领搬东西回来。

    真正能作战的，是斯瓦迪亚王国的一万多人与库吉特汗国的三万人。

    法提斯的麾下六万人中，有一万五从各地守军中抽调过来的正规军士兵，三万从各城镇与村庄中召集的民兵，以及五千龙骑兵和一万红衣骑兵。

    部队开拔的这天，克博文领展现出了它恐怖的底蕴。

    因为领地里多山多树，而且商业交通颇为发达，进而带动了马车制造业的发展。

    在这次行动中除了军队的战车，还从民间征调了大量的马车随行，最终做到了所有士兵与物资乘车而行。

    数千辆马车离开了阿美拉堡后兵分几路，依靠北面较为平坦的丘陵地区的道路系统分头前进，前往预定的决战地点。

    这里是阿美拉堡正北方两片巨大森林之间的一片平原地带，地形颇为平坦，即便是有山也并不高，是从斯瓦迪亚王国与库吉特汗国交界处抵达阿美拉堡的唯一道路。

    如果敌军不走这里，要么付出极大的代价走马匹难行的森林，要么走远路绕过森林，到法提斯大军与阿美拉堡之间两面受敌。

    集权与郡县制的优点在这一战中表现了出来，领主府的命令下达到各地后，数万大军与海量物资只花了半个月的时间便通过领地内的道路网络与征集而来的马车集结完毕并开拔。

    早一步行动的斯瓦迪亚王国与库吉特汗国在经历了国王召集大贵族，大贵族召集小贵族，小贵族因为临近春耕和放羊不想出兵而扯皮，最终不得不出征之后，当他们的军队前往阿美拉堡时，一头撞上了已经将车阵布置完毕的克博文军。

    想当年，查尔斯在和法提斯吹牛的时候提过，克博文领缺乏优质战马，在平原地区与骑兵对战会吃亏，可以大量打造战车，将床弩架到车顶上，敌军进攻则车队首尾相连组成一座小要塞与敌人慢慢磨。

    后来法提斯提及此事，克博文领主见是查尔斯的建议便想都没想就批准了，近十年的时间始见成果。

    车多任性，法提斯在平原地区以三前两后“?1?????3???????”的布局布置了五座车城，每座车城之间相距约一公里，外面还布置了大量的拒马，其中的3号车城为主城布置了两万人，另外四座各布置七千五百人。

    敌人抵达后很快就采取了行动，他们决定发挥兵力优势，先夺取敌人后方的2号车城，接着夺取分割出来的1号车城，以此夺取四座小车城后再围攻主车城。

    最先出动的是库吉特汗国的骑射手，他们四散开来，绕着五座车城不停地射箭骚扰，其中一半人聚集在2号车城周围。

    一阵一阵的库吉特箭如雨点一般扑向车城，扎得木板“咚咚”响。

    克博文军的所有人都躲藏在挡箭的木板后面，没有人冒头出来。

    看到克博文军被压制住了，斯瓦迪亚王国的骑士与骑马的重步兵开始登场。

    他们手持斧头等准备用来砸车的武器，策马通过1号和3号车城的中间，直取2号车城。

    就在骑士们准备抵达1、2、3三座车城中间地带的时候，一枚礼花弹从3号车城内升起，然后炸出了一大团红色的粉末。

    伴随着反击的信号，这三座车城的无数块挡箭牌放下，露出了士兵手中的钢弩，车顶的小型床弩，以及黑洞洞的炮口。

    弓弦声无火炮声几乎同时响起，以为克博文军无法反击而近距离射击的库吉特骑射手门瞬间被钢弩的弩箭、床弩的散箭与小口径火炮的霰弹所覆盖，顿时死伤惨重。

    而斯瓦迪亚王国的骑士与骑马重步兵则背三座车城的大口径火炮从不同的角度集中轰击，飞驰而来的铁球在阵型之中横冲直撞，留下了一条血路。

    1、3、5号车城面向敌人主力方向的大口径火炮也开始射击，实心铁球在飞过了七八百米后依旧拥有极为可观的杀伤力。

    这里是法提斯精心选着的战场，硬质的地面使得炮弹出现了跳弹，它在穿透数具人体后落在地上，然后弹跳起来撞断了一条条腿。

    一个站在后面，手持草叉的农夫被前方的惨叫声给吓坏了，他听到了一声异响，看到一枚铁球正停在自己的面前不停旋转。

    农夫下意识地伸脚过去，想把这恐怖的恶魔给踩住不让它动弹。

    下一刻，他告别了自己的脚掌。

    斯瓦迪亚王国与库吉特汗国的联军一时间不知所措，不知道是进还是退。

    在前方，库吉特骑射手已经损失惨重，开始逃散。

    有的人想冲过车城方向，但很快就发现这里挖了一条又长又深的壕沟，显然克博文军不希望敌人逃走，自己也没有逃走的打算。

    斯瓦迪亚军的骑士与骑马重步兵冲到了3号车城的前方，但迎接他们的是所有火炮的双份霰弹与床弩的标枪。

    很快的，他们也开始调转马头逃回自己的军阵。

    这时，又一枚礼花弹穿过笼罩战场的白烟升上天空，炸出了三团红色的烟雾。

    一枚枚特大号铁皮穿天猴接连升上天空，拖着白色的尾巴，落入了敌人的主力部队之中。

    前所未有的打击让联军顿时失去了战意，开始有人扔下武器逃跑。

    就在此时，他们后方响起了隆隆的马蹄声。

    一万内穿链甲，外套红色武装衣，头戴兽皮帽子的红衣骑兵从树林中潜伏的地方出来。

    他们以百人为一组排成一个横队，夹着数米长的长枪，高喊着“真神庇佑”，像海浪一般朝着敌人后方由农夫组成的后阵发起了冲锋。

    站在瞭望塔上的法提斯心中暗松了一口气，敌人的溃散从后方迅速蔓延到了阵前，他们开始四散逃跑，战局已定。

    战场上很快就变成了赶鸭子大会，红衣骑兵不停地将聚集起来的敌人驱散，遇到逃回来的骑士就躲远点朝他们的马扔标枪，或者借助机动优势从后面上去敲他的后脑勺。

    红衣骑兵一开始是由一些海军姑娘调教出来的，干的就是欺软怕硬和不讲武德的活。

    法提斯思考着，这一战后敌人肯定会重新审视双方的实力，如果他们重新集结，数量优势还在，那么仗还有得打。

    他向身边的传令兵下令，今晚大家吃一顿好的，让博比主教不要再用十年前的肉罐头当馅做烤包子，也不要用同样年纪的水果罐头做披萨了，要吃一年以内的，麻烦点无所谓。

    例如上次那个把橄榄油放葱姜丝炒香，再放番茄酱炒一会了加水、盐、白糖和泡好的虾仁一起焖的味道就不错。

    还有把没发芽的马铃薯蒸熟压碎后加腊肠粒、炸过葱的橄榄油等捏成包子，然后再蒸一下那个也不错。

    上次吃的把干贝肉、鱿鱼干泡发切丝了和胡萝卜丝过水，然后和葱、姜丝、橄榄油一起炒了拌烫好的面条也可以。

    从法提斯的想法中就知道，富裕的克博文领在物资保障上与敌军不是一个次元的。

    一个月后，敌人联军在进行了数次徒劳无功的进攻后终于退兵了。

    他们知道了，克博文人的车城是无法攻破的。

    随着这一仗以克博文领大获全胜而结束，克博文人的强大开始在各个大陆上流传开来，又因为他们以车阵见长，所以后来大家都称呼克博文人为“车车人”。

    几百年过后，有人在阿美拉堡的一个废弃地窖里挖出了一大包图纸，然后按着图纸打造出了世界上第一辆外燃机的汽车，所以克博文人从“车车人”变成了“汽车人”。

    在得知敌人撤退这场战争胜利后，欢呼人群中的法提斯心里突然在想，如果缔造这一切的大少爷还活着，他会在做什么？

