    长孙无忌一副爱理不理的样子。

    李承乾愤恨的看着长孙无忌，瞬间明白了，想不到长孙无忌竟然摆了他一道。

    他气得浑身不住发抖，顿时瘫倒在地上，歇斯底里的吼叫着：“你这个老匹夫！”

    看他发狂的样子，恨不得要吃人。

    “开启神级选择，一，宿主劝谏，保住李承乾的太子地位。并成为李承乾的心腹，以后的从龙之臣。任务完成，奖励一千两黄金。”

    “选择二，力劝李世民贬李承乾为庶民，奖励五千两黄金。”

    “选择三，劝李世民贬李承乾为普通王爷，奖励神级医术。”

    秦阳正在暗自思索下一部动作，到底是该将李承乾一脚踩在万丈深渊，还是暂缓行动。

    历史上，李承乾最后谋反，仍然免于死罪，这才贬为庶民。

    李世民、长孙皇后对这个太子异常喜欢，现在只凭这些把柄，恐怕根本不能彻底扳倒李承乾。

    而自己刚刚在李世民、长孙皇后心目中留下的良好形象，却会被打上一成折扣，他二人甚至隐隐会记恨自己，也说不定。

    这时突然听到脑海里又出现神级选择，莫非系统也检测出，此事并不能置李承乾于死地？

    秦阳看着三项选择。

    “选择三！”

    心想自己傻子，才会选择一，保李承乾的太子地位。

    “叮咚！奖励已经发放到系统栏目中，请宿主自行查收！”

    李世民一听李承乾如此胡言乱语，更是失望和愤怒，正要喝骂。

    这时只见秦阳道：“陛下，臣有本启奏！”

    李世民双目圆睁，喝道：“你还有何事？”

    他想不到秦阳竟然死抓不放，没完没了了。

    房玄龄、李靖等人不住摇头，暗道这个年轻人实在不知好歹，不知进退。

    秦阳却脸色正然道：“陛下，太子殿下有错不假，但却非罪无可赦！臣认为，只要将太子殿下严加管教，肯定会认识到错误，洗心革面，痛改前非！”

    “太子殿下身为储君，事关重大，不可轻言废立！”

    他此言一出，顿时满堂君臣哗然。

    众人皆诧异不已的望着秦阳，没想到刚才他检举李承乾，此时却又力保他。

    李世民更是双目熠熠生辉的直视着秦阳，眼中闪着感激的光泽。

    他刚才就想为李承乾开脱，但众人无一人开口，李承乾又被捉个正着，他也实在找不到借口。

    李承乾欣喜若狂的爬过来，抓住秦阳的裤脚，高声道：“父皇，儿臣已经知道错了！秦大夫说得对，儿臣一定会痛改前非，不会再犯！”

    旁边的吴王李恪瞧着秦阳的背影，心中迷惑，师傅为什么要帮太子呢？

    李世民激动的双手有些颤抖，默默凝视着他，此时缓缓的道：“秦阳，你为何为太子说话？他可是要杀你？”

    秦阳微微一笑：“陛下，臣只对事，不对人！”

    “只对事，不对人！”李世民激动的呢喃了一句，忍不住赞赏：“好！好！”

    “臣与太子殿下虽然有仇怨，但也并非不能化解！而太子也没有伤害到臣分毫，此事臣已经揭过去了！但太子之位，兹事体大，却不肯轻易废立，望陛下三思！”

    李世民双眸灿灿生光的望着秦阳，对他更是欣赏了几分，闻言，也不由得沉思起来。

    虽然他有心袒护李承乾，但他所犯之事，并非如同秦阳所说那么小，而刚才他又说出废了太子之位的话，此时又无法改口。

    “众位爱卿，以为秦大夫所言如何？”

    李世民环视着朝堂，用意不言自明。

    众人都默不作声，这时太尉、赵国公长孙无忌出班道：“陛下，老臣觉得，秦大夫此言不妥！太子乃是一国储君，必须兼具体德，而太子放下如此大错，朝廷不予追究，实乃无视律法！”

    “太子犯罪，更加严厉惩罚才对！此事不惩处，以后成为天子，岂不是更加任意妄为？那是吾等不是寻找了一个暴君、昏君？”

    “而天下百姓见吾等对太子犯罪视若无睹，朝廷律法形同虚设，人人都不以为然，那样岂不是天下大乱？”

    “而刚才陛下已经金口玉言，下旨废除李承乾太子之位，满朝文武皆闻，陛下又岂能再出言反悔？”

    “陛下，微臣恳请对太子殿下必须严加惩处！以示世人！秦大夫完全是小儿之言，可笑至极！”

    长孙无忌说完，又连连拱手作揖，态度恭谨。

    他现在已经彻底得罪了李承乾，必须一下子将他彻底打倒，永不能翻身，而李承乾一旦继续为太子，恐怕他全家与晋王李治，再也没有太平之日。

    李世民异常愤怒的瞪视着长孙无忌，但他说得完全在理，他找不出丝毫借口反驳。

    李承乾也是愤恨的望着长孙无忌，但经此一事，他也成熟了一些，没有再口出狂言。

    秦阳低着头，心中暗笑，反对李承乾继续为太子的，大有人在，根本轮不到自己出头。

    李世民扫视着房玄龄、魏征、马周等人。

    “诸位卿家，以为如何？”

    房玄龄等人面面相觑，都非常头疼。

    众人都看到李世民眼中闪耀着的神色，希望众人都能为李承乾说几句好话，但李承乾所作所为，实在太过出格，他们实在不能视若不见。

    房玄龄身为百官之首，不得不出头。

    “陛下，臣赞同太尉的话，太子失德，非是小错，吾等不能怙恶不悛，一旦纵容下去，恐怕祸国殃民……”

    这时魏征道：“臣附议……”

    又有不少人附和。

    刘洎、高士廉、侯君集等人却又支持太子李承乾。

    “臣等觉得对太子殿下惩罚一下即可，不必废掉太子之位！”

    这些人并非是拥护李承乾，而是见李世民明显想保住李承乾太子的身份，他们都是投其所好，拍李世民马屁而已。

    李世民见他们站在自己一边，心中有些欣慰，但房玄龄等重臣都极为反对，他仍然头疼不已。

    他又将目光转向秦阳。

    “秦阳，你意下如何？”

    秦阳沉吟一下，道：“既然有众多朝臣反对，臣觉得，他们之言，也有些道理。”

    “臣思索着，能否有个两全其美的办法？暂时将李承乾贬为亲王，先不立太子，观察几个月，若李承乾再无犯大错，可再立他为太子！”

