    第158章小产和裂痕

    萧老太太气得不行。

    直接呸了过去，“你这个小贱人，你非得将我儿子害死才行是不是？”

    虽然对老二那个畜生，她也很生气。

    但他们老萧家以后的富贵荣华，可还全要靠这个二儿子呢。

    葛春如捂着脸莫名的看着她，“我听不懂娘的意思。”

    萧老太太看着她这模样就开气，挥手又要去扇，却被葛春如的丫鬟拦住了。

    这是将军吩咐的，夫人要是出了什么事，她们担待不起。

    老太太也知道这小贱人怀着孩子，二儿子很重视。

    她又呸了一声，“你弟弟做的事情，现在全京城都传遍了。”

    “还连累得我儿子没了名声，你们这对克父克母的扫把星，当初老娘就不该允许你嫁进来。”

    接着他和另外两个媳妇，轮换着对葛春如骂了一遍。

    同时也将京城中的传言说了一遍，还有昨天发生的事。

    葛春如脸色白了白，“不可能，这根本不可能。”

    萧老太太冷笑，“现在全京城都传遍了，你说不可能，就不可能了？”

    葛春如突然想起昨天萧元石回来的脸色特别难看，脸色又白了白。

    “将军一定是被人算计了。”她知道萧元石不是那样的人。

    可如果这事情是真的，也太难堪了。

    而且竟然还有人将她弟弟也传了进去，以后她们弟弟出去还怎么见人？

    她气得整个人都有些摇摇欲坠。

    萧老太太冷哼，“都是你这个狐媚子和你那个贱种弟弟害的。”

    “我就说老二那畜生，怎么对你弟弟那么好，原来还有这些事。”

    “你们姐弟都是不要脸的贱货，你们……”老太太叉着腰各种骂。

    葛春如听着这些话，气得脸都绿了，“你，你……”

    突然肚子疼得难受，她捂着肚子，“疼，我肚子好疼。”

    “啊，血！”她身边的丫鬟，看到葛春如的裤子里有血流出来，惊呼出声。

    葛春如急忙拉住身边丫鬟的胳膊，“请府医，快请府医。”

    她流过一次，自然知道这是流产的先兆。

    这个孩子是她期待了许久的，而且现在这个时机，不能掉了，绝对不能。

    然后头晕得不行，眼前一花昏了过去。

    萧老太见状，“这可不管我们的事，这狐媚子心虚自己气的。”

    接着就带两个媳妇赶快溜了。

    萧元石一回家，就听到管家来报。

    老太太听说了外面的谣言，跑去给了夫人一嘴巴。

    不但将谣言说给夫人听，还骂了夫人一顿。

    然后夫人气得流产了。

    萧元石的眼前也一黑，怒火攻心差点气得也晕了过去。

    他身子晃了晃，还是站稳了。

    等晕眩过去后，他急忙朝着主院走去。

    进门就见床上躺着的小妻子脸色惨白，小姨子坐在一旁抹泪。

    看到萧元石进门，葛春怡站起来福身，“见过姐夫。”

    萧元石走过去，“你姐怎么样了？”

    葛春怡泪眼婆娑，“姐姐被气得小产了。”

    “老夫人不但骂了姐姐，还将外面造谣的话都说给姐姐听，这才让姐姐气得小产了。”

    这个孩子原本来的很时候，将军府也该有一个嫡子了。

    特别是外面的谣言还牵扯到了二哥，如果这个孩子还在，将军看在孩子的面上，不会迁怒到二哥头上。

    现在却不好说了。

    葛春怡拿着帕子的手紧了紧，低下头眸子尽是冷意。

    对萧老太太等人恨意更浓，等她成功嫁入二皇子府，站稳脚跟，她一定会为姐姐报仇的。

    萧元石此时有种快要疯了的感觉。

    真是一波未平一波又起。

    他盼了那么久的孩子，竟然因为他亲娘胡闹没了。

    他抬手揉了揉额头，一脸倦意的对葛春怡说：“你先下去吧，我来处理。”

    葛春怡又福了福身，“那就辛苦姐夫了，姐姐醒来想必最想看到的也是您。”

    说完她就离开了，并没有安慰萧元石。

    男女有别，她是萧元石的小姨子，不适合做这样的事。

    她的目标更高，一个将军府她没兴趣。

    葛春如醒来，就见萧元石坐在床边发呆。

    她急忙摸了摸肚子，又拉住萧元石的手，“将军，我们的孩子还在吧？”

    萧元石声音沙哑的开口，“以后咱们还会有孩子的，你好好的休养。”

    府医刚才和他说，因为接连两次小产，小妻子的身体亏损的厉害。

    短时间内不可能再有身孕，而且还得调理身体才有机会有孩子，而且机会并不是很大。

    除非那位神医出手帮忙调理，近一年两怀孕的希望倒是很大。

    于是他派人去寻找神医，看能不能请对方来给小妻子调理身体。

    听到萧元石的话，葛春如神色呆滞了下，然后扑倒他怀里呜呜的哭了一场。

    萧元石此时也很悲戚，也不知道为什么，脑海里突然冒出了孔氏刚怀上萧寒峥时的情景。

    怀着身孕，还要被老太太和王氏两人吩咐做很多事，可孩子却安稳的生了下来。

    他对第一个孩子，曾经也是有过期待的，萧寒峥小时候，他还亲自教过。

    另外两个孩子，倒是太大感觉。

    特别是小儿子，他上战场的时候，都不知道孔氏又有了身孕。

    到了他这个年纪，自然是希望儿女成群的。

    可要是小妻子怀不上，他又该怎么办呢？

    接着不由得又恨上了奚睿几人，如果不是他们，他的名声就不会被败坏，他娘也不会来找小妻子的茬。

    小妻子也不会气得小产。

    当然，心里对葛春如也有了一点意见。

    刚才她扑到他怀里时，居然有了一瞬间的迟疑，这是在意昨天的事吗？

    而且怀孕了就好好的在院子里养胎，整天为她那个不争气的弟弟操心，导致胎儿不稳，也是不像话。

    葛春如对萧元石心里也有了怨气。

    他那么英明神武，竟然被人算计，发生了那样的事情。

    只要一想起来，她就难受膈应。

    特别是这个孩子还是死老太婆气的没了的，她和老萧家是不是犯冲？

    原本相爱说要白头到老的夫妻，也有了一丝很小的裂痕。

    (本章完)

