    苏木回了一趟老宅，前段时间没回来，只是担心遇到傅时年，如今知道他在医院里，便想回来看看，实在是怕长时间不回来奶奶担心。

    冬天来了，老太太整个人也变得懒洋洋的不爱动弹，整天就在屋里待着，见到苏木进屋，眼睛笑着眯成了一条缝，待她走近拉住苏木的手才敛了笑容：

    “这才几天不见？怎么瘦了这么多？是不是时年那个小子又欺负你了？你别怕，告诉奶奶，奶奶给你做主。”

    苏木摇头微笑，搀扶着老太太在阳光房的藤椅上坐下：

    “没有，我最近胃里有些不舒服，所以有些吃不下东西，医生开了药，一直调理着，没什么大事。”

    “这可怎么是好？你和时年年纪轻轻的怎么胃就都有了毛病。”老太太说到这儿才想起什么：“时年怎么没和你一起过来？他前两天来的时候说你身体不好不愿意出门，我还以为他是骗我，可现在看来，倒是真的。”

    “他出差了。”

    老太太看着苏木：“真的？”

    苏木有些心虚，但好在这个时候电话响起打断了两人的谈话，王姨拿了移动电话过来递到老太太的手上：

    “傅先生的电话。”

    老太太笑盈盈地拿过放在耳边：

    “怎么想起给奶奶打电话了……出差？真出差了？……苏苏在这里，我还以为是你又欺负她了……这话我可不替你说，要说你自己跟苏苏说。”

    老太太说完这句就把电话递到苏木的面前，苏木看着电话，进退两难，可最后还是接了过来，毕竟老太太目光如炬，很容易能从她的表情中发现端倪，她的年纪越来越大，实在不应该再为小辈的这些琐事担心。

    苏木拿着电话走到窗前，静静地站着，可只有她心里知道这平静的外表下内心是怎样的澎湃。

    原来，她还是冷静不下来。

    电话那端的傅时年也没有声音，却也没有挂断，苏木不知道他是不是真的有话要说，只能静静地等着，后来连她都觉得等待的时间有些过长了，看着尚在通话中的电话，几秒后按下结束键。

    由始至终，他们都没有说一句话。

    ——

    乔遇下班之前来看傅时年，见他坐靠在床上拿着手机发呆：

    “怎么了？”

    傅时年闻声回神，视线落在乔遇的身上：“你去找过苏木了？”

    乔遇落座在椅子上的动作因为傅时年的这句话而有短暂地停顿，他这件事谁都没说，毕竟苏木没来，说了怕是要伤害一个男人脆弱的自尊心，如今他虽然不知道傅时年究竟是怎么知道的，但知道就知道了，他也没什么理由不认。

    点点头，落座：

    “是去过，昨天去的，你怎么知道？”

    “苏木在老宅。”

    闻言，乔遇也明白了，两人吵架其实最为难的大概就是如何隐瞒老太太，之前两人完全没联系，苏木大概是怕回老宅碰上傅时年，所以已经有一段时间没回去了，如今这么回去，无非是确定傅时年不会再出现。

    江北虽然知道自己住院的事情，但傅时年觉得她应该不会告诉苏木，她巴不得苏木和自己离婚，而他身边的人，除了宋毅有可能之外就是乔遇了，但宋毅这两天一直在处理公司的事情，在自己的面前也是坦坦荡荡，应该不是他。

    剩下的，只有乔遇。

    乔遇看着傅时年，微微笑了笑：

    “依我对你的了解，此时的你应该发脾气才对，怎么？是因为生病没力气？”

    傅时年轻哼：

    “或许你等我病好再试试。”

    “那你可得快点。”乔遇看了一眼傅时年手上的点滴，静默几秒后：“不想问问我苏木的情况？”

    “猜也猜得到，若是不好，我也不可能从急诊科平安无事地到病房里来。”

    乔遇认可地点点头：“的确，江北的那几句话就让宋毅吓得满头大汗。”

    傅时年没再说什么，但乔遇知道，他不是不想提及苏木，只是不知道说什么罢了，轻叹一声：

    “不管怎么说，苏木对奶奶的心意真是无话可说，按理说本是你的奶奶，你这么欺负苏木，苏木就算不再回去老宅看望也说得过去，可是却偏偏回去了，你说这是为什么？”

    傅时年淡淡看他：

    “你想说什么？”

    “我想问你啊，你说苏木是真的对哪位老人都能孝顺到这个程度呢？还是说，她是因为某人呢？”

    ——

    苏木从看望过奶奶之后开始频繁走出玻璃屋，倒也不是别的事情，她开始为工作室的位置选址了，只是几天下来并没有遇到合适的，转眼就到了元旦，也迎来了老太太的生日。

    老太太怕是担心她不回去一样，提前两天就给她打了电话，让她提前一天回去，在家里多住几天，她通过江北知道傅时年已经出了院，所以能够预料到两人一定会碰面，可老太太的生日苏木没办法不回去，只能到时候想办法提前离开，不在老宅留宿了。

    江北听到这件事的时候微微蹙眉：

    “我怎么总觉得这事像是一场阴谋啊？”

    “阴谋？”苏木疑惑地看着她：“什么阴谋？”

    “说不清楚，但我总觉得怪怪的，你不是说老太太一直都说年轻人就该过年轻人的生活吗？纵使再喜欢，也没主动让你们在老宅住过，可这次居然说让你多住几天。”

    苏木倒觉得没什么，或许是人随着年龄越来越大，内心也会觉得越来越寂寞，尤其是现在是冬季，老太太又不愿意在室内活动，可能就更想有人陪着吧、

    “应该不会。”

    根据苏木对傅时年的了解，他还不至于做出这样的事情来，他没那么在乎她，也不想奶奶跟着担心。

    “就算是我想多了，可是那天你总要和傅时年见面的，要不要我陪你过去？我担心你又被他欺负？”

    苏木摇头：

    “不会的，奶奶生日不喜欢大操大办，一切从简，再说有奶奶在场，他也不会对我怎么样的，这点他比我还要在乎。”

    江北还是不放心：

    “那晚上的时候我给你打电话就说有事情，把你叫出来。”

    “好。”

