    “不器哥哥！你没死？你没事真是太好了。”欧阳旭止住了伤心，话语之中满是欢欣雀跃，只是两眼有些微红。他一脚踢开椅子，猛地扑了过去，终于忍不住泪水哗啦啦的流了下来。他的个子比君不器矮上一点，把君不器的胸口的衣服了弄湿了一片。抽抽搭搭，好半晌都没恢复平静。

    “你这小子还是个爱哭包！都多大的人了，要是说出去丢人不丢人啊？”君不器心中一暖。今世，也是几个月再见到他们了。要是算上前世，那可得是很久很久以前了。

    前世，只有自己踏上了修仙路，寿命悠久，但在那场灾难之后甚至都没再见过他们。即便自己的这些玩伴们有的人显赫一时，但只要没有踏上修行路，终究是凡人，敌不过时间轮回，终究化作一抔黄土。

    君不器知道这些人对自己的关心是真的，特别是欧阳旭，虽然人称“京城小魔王”，但也是一片赤子之心，讲情分重义气，也不知道什么原因对自己尤为依赖。君不器这个做大哥的对欧阳旭这个名义上的弟弟更是疼爱了。

    刚刚欧阳旭发自内心的真挚的哭泣怎能不让君不器动容？虽然前世修行了几千年，也算是一个老怪物，很多感情在修行者眼里似乎也一文不值，但君不器从未改变过初心，反而对这些感情尤为看重。

    即便出门之前他还在怀疑这几人中是不是有人是暗害自己的帮凶，甚至就是真正的凶手。但他在见到他们的一瞬间就完全忘记了。他内心既不愿意承认，甚至不忍往这边想，仿佛想一想都是一种莫大的罪过。

    欧阳旭是有一颗赤子之心不假，君不器何尝又没有？这便是他的道。前世他能修行到极高的境界就是凭借的这份赤诚，当然，他的修为迟迟得不到突破也是因为此。用情过深反而妨碍的他的道，在突破下一个境界的时候往往心魔重生。尤其是他遭遇灭门之祸的心魔让他在多次突破中都往往在最后关头功亏一篑，甚至命悬一线。

    即便迟迟不能突破，他也没学一些修仙者斩断自己的情感，让自己更接近大道，感悟天心。前世君不器失去的人太多，如果连他都忘却了他们，那这些记忆里的人都将不会存在了，所以他不愿放弃自己的情感。

    “不丢人！谁敢说我丢人，我灭了他。”良久之后，欧阳旭才恋恋不舍的离开君不器的胸膛，只是哭得太久了，仍旧有断断续续的抽泣，根本停不下来。

    “好了，好了！不丢人，不丢人！谁敢说你丢人？不过男子汉大丈夫，可不能哭鼻子。”君不器用袖子给欧阳旭擦了擦眼泪。

    “我是男子汉，我不哭。”欧阳旭强行忍耐，竟当真忍了下来止住了哭泣，“我都怕你再也醒不过来了。”

    “我这不是醒过来了么？”君不器笑道，“早就跟你说过了，祸害遗千年。我的命可长着呢，阎王爷可不敢现在就收我。”。

    “醒过来就好！亏你这么重的伤还能醒过阿来，木郎中果然名不虚传。”萧承恩有些激动。

    “我都已经不抱希望了，准备宰几个家伙烧给你。”刘怀玉说道，“既然你自己醒过来了，凶手就留给你自己去收拾吧，我们打下下手就可以了。”

    第五长健这倒霉孩子虽然天不怕地不怕，但从小被自己的哥哥姐姐捉弄，被各种鬼故事洗礼，到现在都还没走出自己的同年阴影。一说到鬼，经常吓得半死。不管是什么鬼，到了他这里就成了不可逾越、不可触摸、不可战胜的存在。

    君不器居然真的提前醒了，所谓的鬼居然是君不器假扮的，第五长健马上就镇定了下来，半点害怕的心思都没有了。恐惧瞬间被名为愤怒的情绪所替代，第五长健想着就要上前理论，可是突然想到自己刚刚把这些年隐藏在心里的那些该说的和不该说的都说了个遍，恐怕后面的日子不好过了。

    第五长健恨不能找个地缝躲进去，只是百花楼天字乙号房哪会有什么地缝？他只得像个人畜无害的鹌鹑，默默的躲在一旁默不作声并尽量降低自己的存在感，等待合适的时机准备开溜。

    “第五长健！”君不器开口了。

    该来的总会来的。第五长健想死的心都有了。只是这个时候他也不能怂，他强颜欢笑的说道：“哟，终于醒过来了呀。果然是‘祸害遗千年’，我在这里恭喜你了哈。哎呀呀，糟糕了，刚刚吃的东西有问题，肚子好疼、好疼。哎呀呀，受不了了。不器大兄弟，对不住了啊，实在忍不住，我要出恭去了。次再给你摆桌宴席，给你庆祝。”

    第五长健想要开溜，君不器怎么可能轻易放过这家伙，瞬间拦住了他。居然敢往自己的杯子里撒尿，给自己挖陷阱……自己重生普天同庆这些还可以算了。居然敢去偷看春兰洗澡，虽然啥都没看到，但也不能让这臭小子好过。

    “拉肚子，快要飚出来了，可别污秽了这大好包间。”第五长健急得满脸通红，仿佛真快忍不住了。

    “那就不要忍了，赶紧飚出来吧。我长这么大还没见别人拉肚子飚出来的，今天趁这个机会长长见识。”君不器一脸似笑非笑的表情。

    “真要飚出来了！”第五长健快要哭出来了。

    “嗯，那飚吧。不用客气。”君不器仿佛没看到，说话非常温和。

    第五长健把求救的目光移到了司马游身上。那意思就是说，事情都是你指使的，现在怎么只盯着我不放，赶紧过来分担君不器的怒火。

    司马游做梦也没想到第五长健这个猪队友会在极端惊吓的情况下把自己和他这个始作俑者干的坏事通通吼了出来，一点余地都不给自己留。他也想降低自己的存在感，随便寒暄两句就过去了。奈何房间里就这几个人，自己怎么可能不显眼？

    “君不器兄弟啊，赶紧过来坐。我们兄弟几人知道你今天会醒来，所以专门叫了一桌宴席就等你来开席了。等你好久了，再不来，饭菜可就全冷了。你过来看看，全是你喜欢吃的。你先慢慢用，我先去找找厨房，看看能不能把饭菜再拿去热热或者再添点什么菜。”司马游睁眼说瞎话，一边说还一边往外边走，要是君不器反应过来自己可就走不了了。

    睁眼眼说瞎话的本事是见长了，不过任司马游舌灿莲花，他的逃跑计划还是失败了。

    