    南洋之虎已经听不到这句话，自然也没人出来回答。

    所有人还处于震惊之中，一位华夏少年，一剑斩杀了南洋之虎。

    这南洋之虎虽不是什么至高强者，但也是宗师武者，然而就这样被斩杀，这对他们的冲击力很大。

    武盟会众人一个个面面相觑，然后把武器扔在地上。

    南洋之虎一死，他们就失去了主心骨，他们连在场的洪门弟子都打不过，更别提这位华夏男人。

    司马晴看着面前的王野，心口里砰砰直跳。

    王野散去手中的剑气，扫了一眼四周：“怎么？没人回我，是不是觉得我话不重要？”

    武盟会的几人顿时双膝跪在地上，说：“前辈说得对，华夏人，不好惹。”

    “既然不好惹，为何还要惹？”

    王野眼神一凝，一掌劈过去，直接将开口之人击毙。

    其他人顿时寒蝉若惊，瑟瑟发抖，跪在地上磕头。

    “前辈恕罪，前辈恕罪，我们都是听命行事，要不然借我们一百个胆子也不敢与你们为敌。”

    他们这些人当中，不过是趋炎附势之辈。你强大时，他们就阿谀奉承你。

    一旦你弱，他们就会疯狂地攻击。

    王野早就知道他们的嘴脸，冷哼一声：“你们这些人，就算全部杀了，也没有一个是冤枉的。”

    武盟会几人脸色更加苍白。

    “给你们一个将功赎罪的机会，是谁让你们伏击洪门的？”

    “回前辈，我们真不知道啊，我们都是听了南洋之虎的命令，其他事一概不知。”

    王野不满地看了他一眼：“一问三不知，留你们何用。”

    “嘭！”

    一道劲气从手指弹出，直接击中对方胸口。

    又一个倒下。

    “前辈饶命，前辈饶命。”

    看到王野连杀两人，这些人都怕了。太狠了，真正遇到什么是杀人不眨眼。

    就连司马晴等洪门众人也不禁心惊。

    这一路上，他们对王野的态度不好不坏，有时候还不忘调侃鄙视几句。

    而对方都只说含笑而过，谁又想到，这人杀起人来，是如此果决。

    王野没有管这些人心中在想什么，问道：“现在可以说了吗？”

    “我说，我说。”

    这时，一个吓破胆的人开口道：“洪门老门主遭围攻，黑手党长老命我们前来伏击洪门弟子。”

    “黑手党？”

    王野只听说过这个组织，但是从没有接触过。

    旁边，司马晴道：“黑手党是西方地下组织巨头之一，也是黑暗议会主要成员，跟洪门一向不对付。”

    王野点点头，对于各组织争权夺利的事并不关心。

    “他们为什么要联手围攻洪门上任门主？”

    那武盟会的人脸色难看道：“这个我们实在不知，别，别杀我，我听到一个小道消息，不知是不是准确。”

    “说。”

    这人赶忙道：“洪门老门主到镜心岛时，曾说过一句话，这遗迹是华夏人留下的，给西方有什么关系。就是因为这句话，所以得罪了整个西方强者，所以才会遭遇围攻。”

    王野摸了摸下巴，道：“洪门老门主说的也没错啊。”

    这人哪敢接话，跪在地上一言不发。

    王野看了司马晴等人一眼：“这些人交给你们。”

    “多谢前辈。”

    司马晴没有任何矫情，谢过王野后，冷冷道：“杀。”

    “不要，不要……”

    武盟会的人求饶，可是洪门人心里杀意已定。他们也明白，如果不是王野出现，现在死的就是他们。这些武盟会的人也不会放过他们。

    加上他们老门主生死未卜，下手干净利落。

    司马晴来到王野面前，单膝跪在地上。

    王野看了一眼，淡淡道：“你想求我去救你们老门主？”

    “是的，前辈。”

    司马晴没有隐瞒意图，现在洪门老门主深陷囫囵，她也不知道向谁求助，唯有眼前的王野。

    王野道：“那些人可没有一个好惹的，都是顶尖宗师，你未免也太看得起我了吧。”

    司马晴眼神一暗。

    她也知道自己有些强人所难。

    能参与围攻老门主的，哪个不是数一数二的强者。

    而眼前的王野，虽然一剑斩了南洋之虎。

    但是，跟老门主那个级别的强者，恐怕还有不少的距离。

    她的要求，无疑是让王野去冒险送死。

    司马晴黯然道：“抱歉，是我鲁莽了。”

    王野笑了笑：“是鲁莽了一些，不过，你们老门主有一句话说得很对，挺符合我的心意。”

    “什么话？”

    王野笑笑道：“华夏人留下的遗迹，什么时候轮到一些外人染指。”

    这……

    “前辈的意思是？”

    王野笑了一声道：“走，我也去凑凑热闹。”

    司马晴几人脸上露出一抹喜色。

    “前辈，既然是去救人，那么还需要从长计议。现如今是多人围攻老门主，而我们这边只有前辈一人，要不……”

    王野道：“要不什么？”

    司马晴心里苦涩一声，总觉得眼前这位前辈的脾气有些古怪。

    “要不我们寻一些帮手？”

    司马晴建议道：“我们洪门也不是孤立无援的，也有一些盟友，若是能把他们联合一起，救出老门主，夺取遗迹并不难。”

    “呵呵。”

    王野笑了一声，说道：“先不说等把你所说的那些盟友叫来需要多久，你又如何保证你们洪门的那些盟友可靠？”

    事关超凡遗迹，别说是盟友，就是父子兄弟都会反目成仇。

    少了一位洪门老门主，就少一个强力的竞争对手。

    只怕这些盟友们心里暗自高兴还来不及，更别提去救人。

    没有落井下石，就已不错。

    司马晴觉得王野的话太过于偏颇：“王先生，你虽然救了我们，但你不能对洪门的盟友妄下结论。”

    王野耸了耸肩膀：“信不信由你。”

    畏于王野的实力，司马晴倒是没有跟他继续争论，到了超凡遗迹，她定能拉到盟友。

    王野也没有跟她争下去，一个涉世未深的小姐而已，还没有经历社会的黑暗。

    等她真正见到修炼界的残酷后，比他说什么都好用。

    洪门弟子倒是没有受到什么重伤，一行人立刻赶往超凡谷。

