    第242章看热闹

    “师尊，弟子可以，”沈宵抬头看了一眼头顶黑压压的天，随后又道，“师尊，您快离开这里吧，否则待会儿雷就要降下来了。”

    沈宵很担心这雷会不长眼睛将他的师尊给劈了。

    林羡也不知道徒弟为何操这个心，她道：“沈宵，还是关心一下你自己吧。”

    沈宵很听话：“弟子明白。”

    林羡觉得他不明白，因为二徒弟还在用眼神催促她远离这一片空间。

    于是林羡思考了一瞬，还是离开了。

    以她的修为，这区区元婴渡劫，确实奈何不了她。

    可既然徒弟有这样的孝心，她也不好辜负了。

    因此，林羡非常没有负担地离开了雷劫范围，转而走向了其他的弟子。

    “你们还站在这里做什么，等雷劈啊？”林羡真诚发问，目光一一打量过她的徒弟们。

    扫到裴漓之时，他似乎下意识躲闪了一下。

    “都回去休息吧，今天也累了。”林羡发话道。

    “师尊，您呢？”虞幼清问。

    她问出这句话的同时，身旁沉默寡言的少年也看向了林羡。

    林羡哦了一声，随后道：“我在这里看热闹。”

    “……”

    真敢说啊。

    看自己徒弟热闹这样的话，估计也就林羡能说得如此光明正大。

    然而上梁不正下梁歪，林羡没想到自己说出这句话之后，她听见这样一道声音：“那弟子也在这里看热闹。”

    林羡：“？”

    她转头，看向自己的大徒弟，眼神里满是不可置信，这还不算，雪上加霜的是，三徒弟又紧接着有样学样。

    “弟子也在这里看热闹。”虞幼清道。

    林羡：“……”

    还有一个小小的半妖幼崽，他面无表情地问道：“他会被雷劈死吗？”

    林羡听出来了，半妖幼崽是真的好奇。

    于是师徒几人，站在雷雨交加之下，看着别人渡雷劫。

    沈宵的天赋可想而知，但元婴之道，往上摸索才是自己的大道，元婴可以说是仙途真正的敲门砖，其中凶险可见一斑。

    死在元婴雷劫的修士，也不是没有。

    林羡不担心沈宵渡不过雷劫，只不过……她往四周看了眼，总觉得有点不太对劲的地方。

    那擂台上渡劫的少年，他的周围似乎萦绕着让人看不透的危险。

    林羡站在雨帘中看着，她的周围形成了一层透明的结界，将外面的雨雷隔绝在外。

    擂台上的少年，似乎已经调整好自己的气息，抬眸，费力地迎接着自己的元婴雷劫。

    渡过了这一次，他将正式踏入仙途，问取修仙之道，并且有望飞升。

    雷像不要钱地降下来，但从强度来看，还是可以看出半分，上天对沈宵的眷顾。

    林羡摸摸自己的下巴，回想起自己的元婴雷劫，突然觉得天道果然还是会偏心的。

    如果没有意外，沈宵这一场雷劫，可以渡过。

    前提是没有意外。

    雷劫过半，似乎有什么东西终于按捺不住了，夹杂在雷劫中间的其中一道雷，雷的颜色似乎浓烈了些，似乎与其他天雷没什么区别。

    (本章完)

