    “如果说，弗莱迪早在二十年前，就已经被愤怒的父母给烧死……”

    合上手中的卷宗，探员周的目光扫过阿曼达手中的那张照片，忍不住开口说道。

    “那么，它为什么一直等到二十年后才对春木镇的居民做出复仇？”

    当年那些决定烧死弗莱迪的孩子父母，其中绝大多数都已经搬离了春木镇，如果说是报仇的话，那么弗莱迪的复仇时间也未免太晚了一些。

    “谁知道。”

    对于探员周的疑惑，阿曼达同样也没有答案。

    “这一点，或许你应该去问弗莱迪本人才会知道答案。”

    “死而复生后的它，还算是人吗？”

    听到阿曼达的回答，探员周挑了一下眉毛，一脸平静的看着照片说道。

    警局内，就在两人就弗莱迪的问题做出讨论的时候。

    档案室的门被推开，警长看着里面的阿曼达和探员周两人，随即开口道。

    “又出事了，两位！”

    ……

    “我也是早晨巡逻的时候，才知道这件事的。”

    榆树街，南茜家中。

    警长看着蜷缩在墙角瑟瑟发抖的南茜，扭头对着一旁的阿曼达做出报告。

    “据说从昨天晚上开始，南茜就一直保持现在这个样子，为此，南茜的母亲找上了我，希望我能够帮她做一点什么。”

    “我对此也无可奈何，毕竟，我只是小镇的警长，而不是医生。本来，我打算帮忙南茜母亲带着孩子去附近的诊所看看，直到我从南茜母亲的口中听到了一个名字……”

    “……弗莱迪。”

    亲口将这个笼罩在春木镇上二十年依旧没有彻底消散的名字道出。

    警长脸上的表情明显变成沉重了几分，看向身旁的阿曼达和探员周，沉默着说道。

    “现在，春木镇所发生的一切，已经不是我这个小镇警长所能够处理的了，所以，我需要你们的协助，帮助我们处理春木镇所发生的一切。”

    “事先声明，除了特殊情况，我们不协助办案，而是直接接管。”

    面对小镇警长的求助，探员周用冷静的语气做出了回答。

    “你已经做的很好了，警长。”

    目光从房间里瑟瑟发抖的女孩身上收回，阿曼达对着一旁的警长安慰了一句。

    “接下来，我需要你帮我将小镇上所有和南茜一样做过噩梦的孩子都聚集在一起。”

    虽然，对于弗莱迪的讯息，到目前为止阿曼达仅仅只知道了关于二十年前的拿起案件。

    但是从最初那个自杀的孩子邓肯，以及死在床上的迪克，还有南茜的口中都不约而同的提到了同样的一件事情。

    那就是噩梦，所有和弗莱迪产生关联的孩子，都在死前遭受到了噩梦的折磨。

    这种单纯的巧合，如何放在一般的案件当中，或者根本就不能当成证据或者线索来进行推理。

    但是，在超自然事件当中。

    这却已经足以当阿曼达做到判断。

    毕竟，纽约事件中，亚瑟的存在已经清楚的向阿曼达证明了，超自然力量的怪异以及不合逻辑性。

    既然，仅仅戴上小丑面具，就能够让注视的对方陷入狂笑。

    那么，弗莱迪的力量和噩梦存在的联系，似乎也不是什么无法接受的事情。

    毕竟，超自然的力量，显然就不是能够用常理来解释的存在。

    这一点，早在德克萨斯州和狼女孩遭遇的时候，阿曼达就已经明白了。

    ……

    “我已经按照你的要求，将榆树街所有做过噩梦的孩子都找了过来。”

    小镇警局，警长将几个神情忐忑的青少年带到了警局当中。

    “南茜？！”

    警局内，几个被警长带来的孩子看到南茜的身影，顿时发出惊呼。

    “我们还以为你已经……”

    被警长聚集在一起的时候，他们几个就隐约猜出了一点情况，邓肯以及迪克的死让所有人都忧心忡忡，深怕自己就是下一个被弗莱迪所找上的目标。因此，他们在发现被聚集的人种没有南茜的时候，所有人都已经她已经迪克一样遇害了。

    “事实上，弗莱迪已经找上了我。”

    警局内，经过阿曼达的安抚，南茜已经从最初的恐惧中走出了一下，至少不会再像先前那样蜷缩在角落里瑟瑟发抖。

    只是，想起弗莱迪在噩梦中所留下的那句话，她脸上的表情依旧带着明显的恐惧之意。

    “……”

    听到南茜口中出现的弗莱迪这个名字。

    原本因为伙伴活着而兴奋的众人，再度陷入了沉默当中。

    对于他们来说，弗莱迪的名字，就如同一个可怕的禁忌一般。

    每当他们闭上眼睛，就会在噩梦中听到它的笑声，感受它不断接近的铁爪划动声。

    “我想，就算我不说明，你们也应该已经知道了警长将你们带到警局的目的。”

    出声，打破了沉默。

    阿曼达的目光扫过眼前的几个孩子，脸上的表情变得凝重了几分。

    毫无疑问，这些孩子都是弗莱迪潜在的目标。

    “我已经联系了总部，但是，援手还需要时间才能到达。”

    从警局外回来，探员周对着阿曼达摇了摇头，脸上的表情同样有些不太好。

    作为一个新成立不久的新部门，BSI的很多职权还尚且处于筹组阶段，必须依托FBI的帮助才能给够展开运作，维持基本的框架。

    然而，从之前‘小丑枪击’案就已经暴露了出来。

    如今BSI新部门的长官，和FBI部门内部的关系并不融洽。

    “看来，眼下只能靠我们自己了。”

    听到探员周所给出的答案，阿曼达的脸上并没有太多意外的表情。

    事实上，早在BSI中她就已经察觉到了FBI隐约对自己的排斥。

    这种部门和部门之间的问题，也不是她一个才从德克萨斯州调来不久的前巡警所能够处理的了的。所以，与其去奢望探员周口中所谓的援手来帮助他们摆脱困境，倒不如思考如何度过今天晚上来的实际。

    更何况，对眼下发生在春木镇小镇的超自然事件。

    阿曼达也不认为，靠着探员周口中的援手到了就能够发生任何的改变。

    甚至，哪怕最后这些援手赶到了小镇，最大的可能性也只是多赔上了几条性命，也说不定。

