    此刻，《前世轮回》面向全人类的直播屏幕上画面一转，众多观众便看到，将孙德崖所部安全送离的朱元璋以及其麾下人马，正被郭天叙带人阻拦在了濠州城内郭部的大营之前。

    “元璋兄弟回来了？”郭天叙笑意盈盈的望着率军归来的朱元璋，主动开口询问道。

    “郭副帅，元璋回来了！”朱元璋当即拱手施礼道。

    “好好好！辛苦了，元璋兄弟！”郭天叙笑意盈盈的望着从马上下来、走到自己身前的朱元璋，而后冷不丁的开口询问道，“孙德崖……是不是太太平平的抵达淮西了？”

    听得郭天叙的询问后，朱元璋微微沉默了一下，而后默默点头道：“是！”

    “可有人途中暗害他？”郭天叙再次笑问道。

    听得郭天叙此问，朱元璋面色微变，继而轻轻地摇了摇头道：“没有！”

    “那为何有人胡言乱语说想暗害他？”此刻的郭天叙完全换了一副面孔，声色俱厉的喝问着朱元璋道。

    “是在下多心了，错怪了那些弟兄！”朱元璋当即拱手致歉道。

    郭天叙眼见得朱元璋服软，当即轻笑了出声：“没关系，谁都有失误的时候对不对？”

    “公子明鉴啊！”朱元璋讪笑着回应道。

    ……

    ……

    二号选手东方无穷的这段记忆，瞬间引得一些观众在弹幕间中鄙夷起郭天叙来了，其实点赞数最高的是这么一条：“666啊！郭天叙你要害别人，结果还让人说自己有情有义……简直无耻之尤！”

    对于这位观众的弹幕内容，很快就有其他观众向其表达了不解之情：“等等，楼上的，你是说郭天叙要害别人？你难道想说，郭天叙要害的人是孙德崖吗？可是……郭天叙不是询问过朱元璋了，根本就没有人在途中暗害孙德崖，而且朱元璋自己也说了，是他多心了，错怪了那些弟兄，既如此，你是从哪里看出，郭天叙想要害孙德崖的？在二号选手的记忆中，貌似并没有看到这一幕场景吧？”

    对于这位观众的询问，不用先前那位观众发弹幕回答，很快，就有其他观众对其解释了起来：“你实在是太天真了！眼前的这一幕场景，难不成还不能说明，想要对孙德崖动手的人是谁吗？若是郭天叙不想对孙德崖动手的话，他会将事情的前因后果调查的这么清楚、甚至于为此直接在大营之前堵住朱元璋、硬要掰扯个子丑寅卯来吗？郭天叙现在的这种行为，简直就是在不打自招嘛！”

    这位观众的解释，当即赢得了询问之人的点赞。

    而屏幕前一些较为感性的观众，此刻已经十分感慨的在弹幕间中发出了一个又一个的弹幕出来：

    “果然……最大的敌人从来都不是别人而是自己人啊！”

    “郭天叙现在又神气起来了，他也不看看，之前他父亲被抓的时候他那个熊样，现在他倒是在朱元璋面前抖露起他副帅的威风来了！”

    “郭天叙这货，翻脸翻得真快，真为朱元璋感到不值啊！”

    …………

    除此之外，点赞数较高的弹幕还有如下几条：

    “朱元璋=得到了郭大帅的信任+得到了总帅的赏识+得到了孙德崖的感激=一遇风云便化龙！”

    “不知道为什么，我总觉得朱元璋是在收买人心……”

    “不管怎么说，朱元璋的手段确实比郭天叙高多了！”

    ……

    ……

    与此同时，屏幕之上，朱元璋此刻已经在单独面见他的义父郭子兴了。

    “父帅！”

    朱元璋向郭子兴拱手施礼道。

    “元璋啊！”郭子兴听到朱元璋的声音后，当即放下了自己手中的书本，而后伸手向一旁的空位示意道，“来来来，坐！”

    “元璋啊，兵马匆匆，耽误了我多少读书的时光啊！”郭子兴伸手拍了拍自己放在桌子上的书本，有些失落的低语着道。

    而后，不等朱元璋回话，谈性大起的郭子兴回忆往昔道：“想当年，我二十二岁中举，要不是世道乱，很可能我也会金榜题名啊！”

    听得郭子兴之言，朱元璋忍不住讪笑着道：“元璋是个粗人，没读过多少书，每每见到有学问的人，心里就愧得慌！”

    对于朱元璋的说词，郭子兴不置可否的继续说道：“我心里一直有个梦想，那就是远离尘嚣、重归书斋……那该多好！”

    “好是好，可是父帅有意、世道无情啊！父帅你还得带领我们大家伙打天下！”朱元璋连忙劝阻着郭子兴道。

    “可如今我真的要躲进书斋以诗书为伴了！”郭子兴感慨了一句之后，蓦地面容一整，“朱元璋听令！”

    “末将在！”朱元璋立即拱手起身道。

    “本帅决定退出江湖、着你继承帅位，统掌我部全体义军！”

    “什……什么？”听了郭子兴命令的朱元璋有些不敢置信的瞪大了双眸。

    “着你继承帅位，统掌义军！”郭子兴不容置疑的话语再次响起。

    “噗通！”

    这下，终于听清楚了郭子兴所言的朱元璋直接跪倒在了地上。

    “不可！不可！万万不可呀！”跪在地上的朱元璋连连恳求着郭子兴道，“元璋宁死也不敢！”

    对于朱元璋的推拒之言，郭子兴有些意兴阑珊的摆了摆手道：“孙德崖的事情，足以证明我已经老了，不中用了，可是，你在这件事情当中的种种作为，足以证明，你堪为大任——让你做义军的主帅，是再合适不过了！”

    对于郭子兴的看重，朱元璋心里有点儿慌：“父帅，元璋从军才刚五个月啊！”

    “是五个月零八天！”郭子兴说出了更为准确的天数道。

    “元璋是父帅收留的、恩养的，元璋这个名字，也是父帅给的，如果没有父帅，哪儿有咱朱元璋这个人哪！父帅，我求求您，您千万不要退位啊，元璋万死不敢从命！”朱元璋满脸肃穆之情的向郭子兴表达着自己的决心道。

    “怎么……你真的不想继承帅位吗？”郭子兴有些好奇的打量着朱元璋道。

    “万死不敢！”朱元璋毫不犹豫的回答着道。

    “既如此……那就先搁下此事、以后再议吧！”郭子兴满是无奈的轻叹了口气道。

    “没有以后，元璋永远不敢！”朱元璋十分郑重的提醒着郭子兴道，“更何况，就算父帅要退位，那也应该是天叙哥来接掌帅位啊！”

    望着言辞恳切的朱元璋，貌似已经没有了耐心的郭子兴直接吩咐着道：“朱元璋听令！”

    “末将在！”朱元璋当即站起身拱手施礼道。

    “着你，为我郭部副帅，协助我统掌义军！”郭子兴不容朱元璋拒绝的将副帅的位置给了朱元璋。

    “义父，我……”

    朱元璋还想拒绝，只可惜，不允许他拒绝的郭子兴直接呵斥着朱元璋道：“你要再敢推辞，你就不再是我的义子！”

    “元璋……遵命！”无可奈何之下，朱元璋只能拱手领命。

    “好啊，现如今，我部有一位主帅和两位副帅！”眼见得朱元璋答应了下来，郭子兴显得很是高兴，“元璋啊，说句心里话，天叙那个副帅之位……”

    不管怎么说，郭天叙终究是他郭子兴的儿子，因此，话刚出口，郭子兴便收住了话语，继而走到朱元璋跟前，轻轻地拍了拍他的肩膀道：“今后，我能仰仗的……就只有你一人啊！”

    “元璋肝脑涂地也难报父帅的大恩！”朱元璋感激涕零道。

    ……

    ……

    此刻，有关于郭子兴欲要让位于朱元璋一事，屏幕前的观众们讨论欲爆棚，随之带来的影响，便是弹幕间中充斥满了各种各样的弹幕内容！

    “不会吧？不会吧？不会吧？郭子兴不会是真的准备让位于朱元璋吧？”

    “不不不！我觉得这是郭子兴在试探人心——试探朱元璋是否有统掌郭部的野心！”

    “我觉得，这件事情不是单纯的试探人心那么简单，我看……郭子兴分明是起杀心了，一旦朱元璋的回答有失妥当，恐怕朱元璋下一刻就要被刀斧加身了！”

    “我说你们啊，阴谋论看多了吧？别乱怀疑啊！我倒是认为，郭子兴是认真的，他是真的想要让朱元璋接掌他的郭部义军！”

    “可是，你们刚才应该也听朱元璋说了吧？就算郭子兴是真的要退位了，那接掌帅位的也应该是郭天叙，而不是他朱元璋！”

    “不管怎么说，郭子兴是有儿子的，他的义军不给他儿子掌管，却反倒是给一个外人统掌——尽管这个外人是他的义子，但是义子和亲生儿子之间，我相信还是存在着很大的亲疏远近的，郭子兴没理由不将郭部留给他的亲生儿子却反倒是将其给了一个没有任何血缘关系的义子！”

    “话虽如此，但这是军队，不是其它的什么东西，俗话说得好，‘一将无能，累死千军’，就他那傻缺儿子，他敢将郭部交给他掌管吗？若是郭子兴将郭部交到他儿子的手中，怕不是分分钟要被人教做人，说不定，还会因此而送命，与其如此，还不如将帅位交给朱元璋呢！”

    “郭子兴将大权交给朱元璋，那他的儿子郭天叙能答应吗？”

    “这就要看郭子兴的威望和朱元璋的手腕了，不过，就郭天叙那货的性情，我觉得，这事儿没那么简单！”

    “话说……你们刚才有注意听吗？郭子兴先前想让朱元璋继承帅位的时候，朱元璋的回答很有意思啊——朱元璋当时的回答是‘不敢’，但他却没说‘不想’——这样看来，二号选手的上一世也不是一个甘居人下的主啊！”

    “俗话说得好，‘不想当将军的士兵不是好士兵’，若是自己有能力的话，谁又愿意让人在自己的头上拉屎撒尿呢？”

    “我要举报——我怀疑朱元璋这家伙开挂了！”

    “学习五个月零八天，直接升任郭部副董事长……羡慕！除了羡慕我已经不知道该说些什么了！”

    “话说，你们难道就没有一个人注意到郭子兴的牛掰之处吗？若是郭子兴先前和朱元璋之言没有吹牛的话，那他郭子兴岂不是22岁中的举？这也太厉害了吧？”

    “卧槽，听你这么一提醒，还真是啊！”

    “22岁的举人……简直就是‘麻雀啄了牛屁股——雀食牛逼’啊！”

    ……

    ……

    正当屏幕前的观众在弹幕间中各抒己见的时候，《前世轮回》面向全人类的直播画面还在继续播放着。

    “孙德崖事变后，你认为我们应该如何发展呢？”郭子兴轻笑着询问朱元璋道。

    “末将还是先前的那个想法——孙德崖虽然现在已经走了，但这濠州城里仍然是一王三帅、拥挤不堪，往后肯定还会再起祸端，因此，末将以为，父帅还是离开濠州城吧！”朱元璋认真的向郭子兴建议道，“另辟天地、再图发展！”

    “这样吧！”听了朱元璋之言的郭子兴稍一思忖，心中便已经有了决断，“我拨给你三千精兵，令你以副帅的名义，统领他们开往定远、滁阳一带，招兵买马、建立根据，与濠州城形成掎角之势，你看如何啊？”

    “遵命！”朱元璋毫不迟疑的拱手答应了下来。

    ……

    ……

    郭子兴此举，顿时让屏幕前许多看好郭子兴和朱元璋这对“义父义子”关系的观众们哗然了起来。

    “卧槽，郭子兴此举其实是在打发朱元璋走吧？”

    “所以说，郭子兴之前的所作所为，其实真的是在试探朱元璋？若是朱元璋的回答不能让他郭子兴满意的话，此刻的朱元璋，恐怕已经无了！”

    “应该不会那么快对朱元璋动手，毕竟朱元璋刚刚救下了郭子兴，若是郭子兴此刻对朱元璋动手的话，以后，谁还敢给他卖命？”

    …………

    当然，除了这些言论外，还有一些观众则持相反意见。

    “其实我觉得吧，郭子兴先前想要让位的言语是真心的，现如今之所以又要支开朱元璋，其实更多的，是为了安排好他的儿子、给他的儿子郭天叙留条后路吧，毕竟，对于他儿子和朱元璋之间的矛盾，我不相信他郭子兴这位郭帅的心里没点儿数！”

    “没错，我也是这样认为的，否则，若是郭子兴果真不想让朱元璋接任、掌权的话，又为何会拨付给他三千的精兵？”

    “所以啊，我觉得郭子兴此刻也在烦恼——他是真心想让朱元璋接掌他的大帅位置的，但是对于他自己的儿子，一时间，他又不知该如何妥善安排，所以，不得已，他才会想着先将这两人给分开一段时间看看再说，再加上朱元璋一心想往外跑，所以，郭子兴干脆就让他领军外出算了！”

    …………

