    不远处的地面徒然裂开巨大的缝隙，随后从里面钻出来两头类似于老虎的傀儡兽。

    不过这两只傀儡兽的体型明显要比正常的老虎大太多了，至少是正常老虎的五六倍大小。

    “咔嚓咔嚓。”两头傀儡兽微微扭动脑袋，随后爪子一用力，直接朝着周易这边扑了过来。

    两者身上灵力弥漫，爪子破开空气，化为无数凌乱的风刃，将周易周围尽数封锁起来。

    周易面色不变，手中宛雪剑划破空气，带出一道剧烈的音爆声，一道强大的剑气破空而出，直接将逼近的风刃斩灭一空，随后狠狠地砍在两头傀儡兽的身上，将其斩为两截。

    看着落在地面上，化为一堆部件的傀儡兽，周易目光收回，随后开始打量起其它地方。

    这地方似乎古怪颇为不少，不过在他的强大实力面前，倒不至于造成威胁。

    “走，我们去那石门那边。”周易轻声说了一句，随后继续迈动脚步朝着前面走去。

    这一次，倒是没有再出现什么异变，顺利地来到了最近的那扇石门前面。

    周易探过脑袋仔细的观察了一下石门，发现上面有一层很不显眼的雕纹。

    他这里的雕纹，如果仔细分辨的话，似乎有些像是一只鸟。

    周易略微皱了皱眉头，随后朝着其他的三扇石门走去，很快，他就发现，在其他的石门上，同样也有很不显眼的雕纹，除了刚刚那处类似于一只鸟，其它三扇石门，分别类似于一只龟，一只虎，一条蛇。

    “这是四象的意思吗？”周易略微沉吟了一下。

    仔细一想，似乎还真有可能。

    “相公，你打算怎么办？”沈梦雅转过头看向周易。

    “强力破除试一试。”周易略微犹豫了一下，随后沉声说道。

    此时他正站在雕纹类似于一只虎的石门前，话音落下，不再犹豫，直接拔剑出鞘，长剑携带着一股凌冽的剑气，狠狠地朝着石门刺了过去。

    “轰隆隆。”石门上竟然泛起了一层淡青色的光幕，堪堪的抵挡住了周易的剑气，强大的冲击波蔓延，周围似乎在微微颤动。

    下一刻，这处空间内突然开始从四面八方泛起一阵阵灵力波动，飞速蔓延，紧接着无数道青色的灵刃，从四面八方凝聚，朝着周易这边狠狠地斩击了过来。

    周易面色一变，连忙伸出手揽住沈梦雅，随后脚下一踏，躲闪过几道灵刃，紧接着手中长剑挥舞，化为一道道剑气弥漫周围，抵挡住这些靠近的灵刃。

    在四处一个借力，周易很快就重新回到了那处高台之上。

    但是这些灵刃仿若是长了眼睛一般，攻击方向徒然一转，继续朝着周易这边冲了过来。

    周易不禁眉头皱起，这些灵刃倒是对他构不成威胁，但是它们的出现却毫无征兆，根本无法判断来源，这就代表着没办法解决掉，如此一来，周易就需要一直疲于应付它们了。

    “算了，我们先上去。”周易眯了眯眼，随后脚下一踏，开始四处借力，顺着下来时候的通道，朝着上面快速的冲去。

    很快，周易就重新回到了地面之上。

    看到周易上来，其他人都是微微松了一口气，随后纷纷出声询问底下的情况。

    周易看了一眼众人，随后轻声说道：“底下的情况有些棘手，大家先不要贸然下去，我要想一下办法。”

    “不知道具体是什么情况？”其中一人出声问道。

    周易看了一眼对方，倒是没有隐瞒，直接酱将底下的情况说了一下。

    这并不需要隐瞒什么。

    听完周易的描述，其他人纷纷面面相视，随后陷入沉默。

    周易微微吸了一口气：“大家先休息一下吧，我也想一下应对之法，等明天的时候，我在下去看看。”

    话音落下，周易也懒得再去理会这些人，直接朝着远处走去。

    找了一处僻静的地方，周易施展灵术，召唤出来两朵棉花云，随后盘腿坐在了上面。

    “相公，看样子那石门并不能强破，也许我们应该找一找，有没有什么异常的地方，也许和其有关呢？”沈梦雅在周易身边坐下，随后轻声说道。

    “异常....”周易略微沉思了一下，随后眼睛一亮：“对了，那处石台四面的四尊玄武雕像，似乎刚好对应着那四扇石门。不过，就是不知道接下来再下去的话，会不会还继续遭到攻击。”

    略微思索了一下，随后周易伸出手拍了拍包包：“喂，臭老鼠。”

    “你想开门？”呆毛金鼠钻出来一个脑袋、

    “哦？你知道开门的方法？”周易微微一愣。

    “不知道，不过，经过你的一番尝试，那地方朕大概的有了一些猜测，可以试一试。”呆毛金鼠出声说道。

    “来，附耳过来。”呆毛金鼠招了招爪子。

    周易点了点头，随后侧耳过去。

    月明星稀，一晚上的时间转眼就已经过去。

    第二天一大早，周易早早地来到了那处入口。

    略微犹豫了一下，随后周易直接跃了下去。

    这次他并没有带上沈梦雅，因为他只是单纯的想要尝试能不能开门，下去人多了，只是徒增麻烦。

    沿着通道一路快速向下，很快，周易就再次落到了那处石台之上。

    但是刚刚落下，四处突然再次出现一股股灵力波动，紧接着，一道道灵刃凝聚而出，从四面八方朝着周易这边狠狠地斩杀了过来。

    周易面色不变，对于这种情况，早就有了心理准备。

    引动灵决，法印变幻，很快，一层淡金色的镀层覆盖在了周易身上，每一次那些灵刃斩击在周易身上，金色的镀层就会微微一颤，但是短时间内应该不会被破掉。

    周易不再犹豫，直接一跃而下。

    越上半空的时候，再次被幻术摆了一道，不过周易对此早就已经应对得当，十分熟练的就破除了幻术，随后轻轻松松的落在了地面之上。

    脚下微微一动，下一刻，周易直接来到了那扇雕纹类似于一只龟的石门所对应的那扇玄武雕像前面。

    略微沉吟了一下，随后周易直接伸出手掌，按在了这头玄武雕像的脑袋上。

    登时，一股排斥力从上面出现，似乎想要将周易的手掌排斥开。

    周易见状，不经反喜，手中的灵力直接疯狂的涌了过去。

    伴随着周易灵力的一股股冲击，渐渐地这股排斥力被消弱的越来越小。

    终于，当达到了一个临界点，周易的灵力直接破开了那层防御，注入了这头玄武雕像的体内。

    下一刻，这头玄武雕像的眼睛似乎微微一亮。

    而与此同时，周围不断凝聚攻击的灵刃，直接消失不见，同时这尊玄武雕像正对的那扇石门，也开始缓缓打开。

    看着石门后面露出来的通道，周易略微犹豫了一下，随后直接朝着前面走去。

    通道内有些潮湿，四处生着一些青苔，周易目光环顾，暂时没有发现什么异常，于是迈动脚步继续朝着前面走去。

    周易行走的速度极快，不多时，就已经走到了这处通道的尽头，让周易没想到的是，这处通道的尽头，竟然也是一处石门。

    不过这处石门上面并没有雕什么东西，看起来平平整整的，什么也看不出来。

    不过，从上面传来的一层淡淡灵力波动，显然证明了这石门并不简单。

    周易转过头，看了一眼钻出一个脑袋的呆毛金鼠，出声问道：“臭老鼠，你怎么看？”

    “这灵力流转似乎有些不对.....”呆毛金鼠跳到周易肩膀上，随后目光上下打量着面前的石门。

    “什么不对？”周易楞了一下，随后出声问道。

    “莫吵吵，朕瞧瞧。”呆毛金鼠从周易肩膀上跳下来，随后开始在附近晃悠了起来。

    周易倒也不急，直接走到一旁默默地等待着。

    渐渐的，呆毛金鼠踱步的频率越来越慢，终于，呆毛金鼠脚步一顿，随后一跃而起，朝着一旁的某处地方踢去。

    “咔嚓咔嚓....”就在呆毛金鼠一脚踢出之后，一阵巨大的齿轮转动声响起，随后旁边的师门上出现一道道淡金色的纹路，然后轰然抬起。

    “臭老鼠，有两把刷子啊。”看着打开的石门，周易不禁伸出手指戳了戳呆毛金鼠。

    “刁民，莫挨朕。”呆毛金鼠有些嫌弃的看了一眼周易，随后跃到他的肩膀上。

    周易也懒得在意，反正这老鼠的性子他早就了解透彻了，傲娇得不得了。

    穿过这处石门，后面还是一条通道，不过这次没有走多远，竟然来到了一处巨大的石室之内。

    这处石室巨大无比，地面上全是累累白骨，还有一些散落的傀儡部件，布满了锈迹，在石室的最前方，则是一个人的雕像。

    在这个雕像的手中，竟然有一团幽蓝色的火焰，熊熊燃烧着，看起来相当的诡异。

    “嗯？”周易目光凝视着那团幽蓝色的火焰，瞬间感觉到了不对劲。

    因为上面有着非常强大的灵力波动。

    就在周易观察着这团幽蓝色火焰的时候，这团幽蓝色火焰似乎微微一颤，下一刻，直接从雕像那人的手中飞出，朝着一旁的石壁冲去。

    还没等周易反应过来，这团幽蓝色的火焰已经没入了石壁之内，消失不见。

    周易不禁眉头微皱，觉得有些不太对劲。

    “喀嚓。”一声怪异的声响响起，随后那团幽蓝色火焰没入的那层石壁，徒然裂开。

    下一刻，一个两米高的巨人从里面一步步踏了出来。

    这巨人通体像是白玉一般，晶莹无暇，最显眼的是它那一对眼睛，燃烧着幽蓝色的火焰，看起来诡异无比。

    很显然，面前这个巨人绝对和刚刚那团幽蓝色的火焰脱不开关系。

    “吼!”巨人发出一声怒吼，随后脚下一踏，周身剧烈的颤抖，就像是发生了地震一般。

    几乎只是眨眼之间，这巨人就已经冲到了周易的面前，随后拳头上弥漫上了一层幽蓝色的火焰，朝着周易狠狠地一拳砸来。

    周易面色微沉，手中宛雪剑挥动，一道凌厉的剑气劈出，和对方的拳头狠狠的撞击在了一起。

    “轰。”一声巨大的音爆声，强大的余波朝着四周蔓延。

    不过，就在这时候，周围石室的墙壁突然出现了一道道淡蓝色的铭文，将这些余波轻松的抵抗了下来。

    如果不是这些淡蓝色的铭文，只怕只是这一下，这里就要坍塌掉了。

    本来还有些担心被活埋的周易，看到这一幕，不再顾忌，开始和这巨人有来有回的厮杀起来。

    一连串的爆响不断的在石室内回荡，一股股巨大的余波不断的朝着四周蔓延，不过还没有蔓延出去多远，就已经被周围石壁上的淡蓝色铭文给挡了下来。

    随着不断交战，周易不禁面色越来越沉凝，这东西似乎有些不太对劲。

    “死来！”感觉到有些不对劲的周易，抓住一个机会，直接全力出手，一道恐怖无比的剑气被他狠狠斩出，朝着这巨人的脑袋恨恨的劈去。

    凌冽的剑气带出恐怖无比的音爆声，周围尘土弥漫，地上的白骨纷纷化为碎渣，这一击的威力简直骇人听闻。

    巨人眼中的幽蓝色火焰似乎微微一闪，下一刻，他张开嘴巴，嘴巴咧开一个夸张无比的弧度，一股幽蓝色的火焰被他喷出，化为一片幽蓝色的火海，和周易斩来的剑气相遇。

    剑气划破火海，随后不断前进，随后来到巨人的面前，被这巨人双臂交叉抵抗。

    随后剑气渐渐地越来越弱，越来越弱，直至消失不见。

    周易也就是在这个时候，忠于彻底明白了哪里不太对劲。

    这厮和自己交手的时候，在吸收自己攻击的一部分？

    周易面色一沉，这到底是个什么玩意？

    “吼！”火海散去，这巨人伸出拳头砸了砸自己的胸口，随后再次朝着周易冲了过来。

    周易眉头紧锁，再次和这巨人交起手来。

    不过，这次一边交手，他开始一边观察起来这个巨人，这个东西，很不一般。