    “本宫说过，你没有资格知晓！”

    绫裳面色淡淡，言罢，她又瞥了一眼力樽，继续道：“说过公平一战，你们两人插手，是在无视本宫！”

    “你……！”力轼闻言大怒，他作为宇宙巅峰强者，何时被人如此的藐视过。

    不过，既然技不如人，他也不得不强忍怒气。

    力樽和公乘太皓两人，同样脸色铁青，难看到了极点。

    现在，他们处于弱势，可谓是情况不妙了。

    尤其是公乘太皓，心中几欲发狂，因为他的肉身被苏莫斩碎，并且收了起来。

    这对于他来说，不仅是奇耻大辱，还是滔天大仇。

    失去了肉身，对于他来说，影响极大。

    因为，他失去了至尊战体，天赋和战力会大大下降。

    除非，找到一具堪比他自己身躯的肉身，但这显然不太可能。

    “此仇，我记下了！”

    力轼脸色变换了一阵，随即身形一转，急速离去。

    面对不可战胜的敌人，力轼果断选择了逃离，即便他很不甘，但是，事不可为，也只能暂时离开。

    唰！

    力轼瞬间便临近了力樽和公乘太皓，大袖一挥，一股神光卷动，立刻卷起了两人，随他一同离开。

    苏莫见此眉头微皱，他有心想要阻拦，却是没有这个实力。

    转头看了一眼绫裳，见对方无动于衷，并没有出手阻拦的意思，他心中无奈的叹了口气。

    今日，还是没能融合公乘太皓，虽然得到了对方的肉身，但是，对方的神魂才是关键。

    不过，也不是没有收获，最起码，吞噬了对方的肉身，他就能得到至尊战体。

    无数观战之人，见到力轼和力樽，以及公乘太皓离去，个个心中唏嘘不已。

    这一次，不仅是公乘太皓败了，霸天族也败了，败的毫无悬念。

    今日之战，结果出乎了所有人的预料，太古以来最强的圣王，玄荒星域第一妖孽，非苏莫莫属了。

    “走吧！”

    绫裳瞥了苏莫一眼，随即脚步抬起，虚空漫步而去。

    苏莫见此，便立刻追了上去，只留下星陨河附近无数的武者面面相觑。

    待苏莫和绫裳也消失之后，星陨河附近这无数的武者，轰然沸腾了。

    各种议论之声不绝于耳，浩浩荡荡，响彻星空。

    ……

    “你为什么放他们走？”

    星空之中，远离了星陨河的范围，苏莫追上了绫裳，面带不解之色的问道。

    “不放走又能怎样？”绫裳面无表情的反问道。

    “以你的实力，完全能留下他们吧！”苏莫沉声说道，当然，他也不能要求对方做什么。

    毕竟，对方能给他公平与公乘太皓一战的机会，已经非常难得了。

    “留不下！”绫裳微微的摇了摇头。

    “怎么会留不下？”苏莫闻言疑惑，以对方刚才展现的实力，灭杀力轼和力樽，简直是轻而易举。

    就在此时，绫裳突然停了下来，随即脸色一白。

    噗！

    一口腥红的鲜血，突然从绫裳的口中喷了出来，染红了她胸前的衣衫。

    随着一口鲜血喷出，绫裳的脸色煞白如纸，身上气息更是虚浮不已。

    “你……怎么受伤了？”苏莫见此，顿时心中一惊，对方轻易的便击败了力轼，怎么会受如此重伤？

    “你以为虚神第四变，是轻易就能击败的？”绫裳脸色冷漠，不答反问。

    她目前才武圣境中期的修为，可谓是越七个境界击败了力轼。

    正常来说，这是不可能的事情。

    而他之所以的做到，是动了一种神域的秘法，获得了远超修为境界百倍的力量，才能做到这一步。

    而做到这一步，对她的伤害，也是极大。

    不然的话，她岂会放力轼等人离开。

    “呃……！”

    苏莫闻言一怔，他当然知晓虚神第四变的恐怖，但是，看绫裳轻描淡写就能击败对方，貌似根本没有耗费什么大力气啊！

    “上清神宫，你也不必留了，哪里来就哪里去吧！”绫裳深深的吸了口气，声音淡淡的说道。

    苏莫闻言皱眉，略一沉吟，面色复杂的问道：“我该叫你青璇？还是绫裳？”

    苏莫想和对方谈谈，强行控制对方的想法，已经行不通了，所以，他希望能和对方进行有效的沟通。

    “都可以！”

    绫裳叹了口气，清冷的眼眸之中，同样露出一丝复杂之色。

    青璇，已经成为了她人生的一部分，不可磨灭。

    所以，她对于苏莫，并不是没有任何的感情。

    只不过，这丝感情，对于她来说，只是人生中一段微不足道的小插曲。

    “既然都可以，那就说明，你依旧是青璇，难道我们曾经的一切，就这样结束了吗？”苏莫面带落寞之色，声音低沉的问道。

    他心中升起一阵无力之感，心中也为青璇，感觉到一丝悲哀。

    这个单纯的女子，从来没有真正的自由。

    “我等武修，当以神道为上，感情只是过眼云烟！”

    绫裳微微摇了摇头，随即转头看向苏莫，清冷的眼眸之中，留露出淡淡的复杂之色，道：“几年之后，我便会返回神域，若是你能活着去神域，可以去天池神朝找我！”

    “天池神朝？”

    苏莫闻言点了点头，道：“我一定会去的！”

    “你首先要做的，是活着，只有活着才能到达神域！”绫裳摇了摇头，告诫道：“作为轮回之身，尤其是分魂，你最大的敌人，是轮回主魂！”

    绫裳知晓，苏莫和公乘太皓，均是轮回分魂。

    因为，主魂是最早出世的轮回之身，修为一定远远超越分魂，而苏莫和公乘太皓的修为相差不大，所以，两人必定都是分魂。

    “我知道！”苏莫点了点头，主魂肯定会想尽办法，融合五具分魂。

    所以，他最大的敌人，就是主魂。

    只是，目前，主魂在何地呢？

    “你好自为之吧！有缘，我们神域再见！”

    绫裳轻声说道，言罢，他身形一闪，急速离去，眨眼之间，便消失在了苏莫的视线之中。

    望着绫裳离去的背影，苏莫伫立在星空之中，久久无语。

    他，该何去何从呢？

    是继续留在玄荒，寻找融合公乘太皓的机会？还是返回天荒呢？

    