    “不会找不到的，就在我这院子的西北处，不远，似乎以前是个老姨娘的住处，老姨娘不在了就荒废下来了，叫什么红梅苑的地方……”闻时初说道。

    “红梅苑？这地方我倒是知道。”青杏一听到红梅苑，便知道是哪里了，那地方确实荒废了很久，闻时初能在那里发现一棵石榴树也正常。

    “对了，你去的时候动静小些。”闻时初又神秘地一笑，提醒道。

    青杏听得一头雾水，但她到底是把闻时初的话听进去了，去红梅苑的时候，果然十分小心和安静。

    虽然不知道闻时初为什么非要她这个时候去找那棵石榴树，但青杏奉侯夫人的吩咐来给闻时初送水果，本来就是给她光明正大放风的机会，去红梅苑找石榴树能让她的闲暇时间延长得更久，所以她就顺水推舟了。

    青杏到了红梅苑的时候，才发现这儿果然十分荒凉，又安静极了，让她开始有些害怕起来，但一想起还没找到的石榴树，她又鼓起了勇气，毕竟找到石榴树可以让她在侯夫人面前露脸……

    只是那棵石榴树也不知道长在了哪里，青杏找了好些地方都没找到，早知道就应该问闻时初问得详细些……青杏有些懊恼。

    终于，她来到了红梅苑的后院墙角处，忽然她耳朵一动，似乎听到了有人说话的声音。

    难道有其他下人也发现了那棵石榴树？青杏顿时有些急了，这石榴可是好兆头的水果，寓意着多子多福，要是把这发现禀告侯夫人，能得不少奖赏的，她可不能让别人抢了先！

    于是她着急地往那有人说话的地方去了，然而等她看清了说话的人，便震惊得目瞪口呆了，那居然是大小姐和一个年轻的男人！

    大小姐怎么会和一个外男在这偏僻的地方相会？青杏震惊过后，想到这点，便猛地意识到，大小姐这是跟男人有了私情啊！撞见这样能捅破天的事，青杏震惊又惶恐，这可是一件丑闻！

    她这时候也反应过来闻时初为什么把她指使到这地方来了，什么石榴树？那肯定是个幌子，实际上闻时初是想让她来发现大小姐和外男私会的事吧？

    青杏想到这里，便有些怨怪闻时初故意让她撞见大小姐的这桩丑闻了，这不是为难她一个奴婢吗？她该装作不知道，还是直接告诉夫人？

    青杏慌乱极了，但到底知道不能现在直接出去揭破这丑事，所以她悄悄藏在一个草丛后面，躲着看李明慧和周绍文。

    她认出来了，跟大小姐私会的那男人居然是武阳侯庶三弟媳的表姐的儿子，这关系是极其远的了，但三弟媳跟她表姐关系很好，她表姐一家都死掉了，只剩下周绍文，三弟媳便求了武阳侯，把她表姐这唯一的儿子接到侯府来，还让他入了族学读书。

    没想到这反而是引狼入室了，这周绍文不但不感激侯府对他的培养，反而还生出了不轨之心，把人家的大小姐引、诱了。

    青杏是侯夫人的大丫鬟，自然是认识周绍文的，这一看清了是他，青杏便不能装作不知道这事了，她气坏了，侯夫人和大小姐都是脾气好的人，对她们这些下人都很宽待，青杏不能眼睁睁地看着大小姐被这种男人欺骗。

    气坏了的青杏于是顾不得其他了，急匆匆地就回了侯夫人的正院，脸色十分难看，然后严肃着脸对侯夫人道：“夫人，奴婢有要事要禀告。”

    “什么要事？对了，闻姑姑喜欢你送去的那些水果吗？”侯夫人问。

    “喜欢……不过奴婢要说的不是这件事。”青杏连忙说，“是十分要紧的，奴婢只能禀告给您一个人听。”

    侯夫人见青杏十分郑重，便知道她真的是有要事，便摆摆手，让身边其他丫鬟下去了。

    青杏见人都离开了，这才走到侯夫人身边，压低了声音，语速飞快地对她说道：“夫人，奴婢刚刚发现大小姐和周绍文正在红梅苑私会！”

    “什么？！”侯夫人仿佛没听清她的话一样，又问了一句。

    “奴婢发现大小姐和周绍文私相授受！”青杏咬着牙说道，后背汗水都湿透了衣服，她知道自己说出这件事也有丢命的危险，但她赌夫人的品性，赌夫人性情良善，不会杀她灭口，反而会对她这个提前发现了大小姐丑闻、让丑闻被掩盖的功臣加以奖赏。

    青杏的话仿佛一个晴天霹雳劈在侯夫人的头上，让她脑袋嗡地一声，仿佛失去了对周围世界的感知，过了好一会儿，她才恢复过来，脸色极其难看地盯着青杏，咬牙说道：“你要是敢污蔑大小姐，你知道会有什么后果！”

    “夫人！奴婢不敢，奴婢是真的亲眼看见大小姐和周绍文私会，就在红梅苑，说不定这会儿他们都还在那里！您要是不信，可以自己去看看……”青杏颤抖着声音，慌忙解释道。

    其实侯夫人已经相信青杏的话了，青杏是她的大丫鬟，向来聪慧稳重，人也本分老实，如果不是事实，她不可能说出来的。

    “你再仔细跟我说说……”侯夫人脸色铁青地对青杏道。

    青杏便仔仔细细地把自己是怎么发现这事的经过跟侯夫人说了一遍，侯夫人虽然也着急女儿被人欺骗，但知道这事急不来，得好好调查清楚了，再想办法妥善处理，绝对不能泄露任何一点消息出去，否则武阳侯一家的姑娘，不管是出嫁还是没出嫁的，都得遭殃。

    “你说，是闻姑姑告诉你红梅苑有一棵石榴树，还让你马上就去看看？”侯夫人敏锐地抓住了要点。

    “对，奴婢怀疑闻姑姑也知道了大小姐和周绍文的事，才故意把奴婢支使去红梅苑，让奴婢亲自发现这事然后回来禀告夫人的。”青杏说出了自己的猜测，然后恍然大悟，“怪不得闻姑姑在我去之前还提醒我要安静地去找，不要弄出大动静，这不就是怕我惊动了大小姐他们吗？”

    侯夫人听了，心中叹了口气，知道闻时初这是故意把女儿的事透露给自己的，她领了她的情，只能以后再回报她了。

