    浩瀚无尽，苍茫永存。

    段真只感觉念头一转，自己的视野又变成了当初窥视主神空间时的那般浩瀚。

    不过和那次看到无尽光之海洋般的世界不同，他这次看到了一个咆哮流动的海洋。

    这处海洋极为隐没，但其内蕴含的恐怖威能，几乎和无尽光海一般无二。

    “这又是哪里？”

    段真看着这海洋之上，突兀出现一块庞大到难以想象的巨型大陆，宛如堤坝一般，横栏在这汹涌混沌之中。

    “叮！”

    诸天之书的叮响，庇护着他在这凶险之地不断前行。

    ......

    “找到当年阻你之人了吗？”

    一颗遮天蔽日的古树之下，一个身穿黑袍的青年男子，正默默坐在树荫之下。

    声音是从他面前的一块镜子里传来的。

    这镜子里的人影，细看下去居然和他一模一样。

    而他们的面前，还放着一块棋盘。

    “找不到。”

    黑袍青年落下一子，摇了摇头。

    他微微一笑，继续道：“你分神了。”

    只见棋盘之上，纵横流转，黑袍青年的黑子这一步恰好笼住镜中人的白子。

    “我是在替你考虑，现在找不到，五太纪元过后你就要走了。”

    镜中人平静开口，丝毫不在意这一处的败局。

    “找不到他，我不会走。”

    黑袍青年却摇了摇头，将棋盘一抚而空。

    他站起了身，突然抬头看着天空深处。

    整个苍茫大陆，随着他的起身而震动起来。

    “未来世，太极纪之后？”

    黑袍青年心有所动，这一千万亿分之一瞬间，他似乎看到了一丝大道屏蔽遮掩之下的一个重影。

    当年阻他入仙秦的人，在方才显露了一丝身形。

    “你现在倒是无惧大道消磨，可以跨越五太纪元，去往终末之地。”

    镜中人自主控制着镜面，似乎也照出了一丝明细。

    “闲暇了十万混沌年，也该动动身子了。”

    黑袍青年突然笑了，他轻轻接过镜子，抹去了镜中人的痕迹。

    下一刻，他便微微握住了拳头。

    天穹之顶的无边大日，突然黯淡了下来。

    “...这是无上大天尊！”

    “十万混沌年了，无上大天尊要出手了？！”

    “大道之下，还有谁是他的对手？”

    这一瞬间，诸天万界所有强者，皆有所感。

    黑袍青年仅是稍稍握拳，诸天万道便都开始轰鸣。

    这股力量顺着先天三千大道，后天四万八千大道，不断冲涌笼罩无穷无尽无限多元宇宙。

    混沌沸腾，虚空咆哮，因果嘶鸣。

    他站在大地，便握住了穹天万界。

    随后，便是一拳。

    “轰轰轰轰！”

    下一瞬，无限无垠的虚空之海开始轰鸣呜咽，万界万道同时颤栗。

    一道道出自拳中，化为笼罩一切的毁灭风暴、飘摇升起。

    瞬息间，扫荡向无穷弗远之处，一个被大道遮掩的地方。

    那是未来！

    这一拳，立于当世，击入未来世！

    此方时空乃是以先天五太之太初为名，乃太初纪元。

    而先天五太共有五纪，太易、太初、太始、太素、太极。

    修行之道有先天后天之分，后天生灵暂且不论，先天生灵则被称之为大罗。

    大罗者，一证永证，颠倒时空，倒因为果皆是寻常。

    而大罗分天、玄、金三境，之后还有混元乃至混元无极。

    执掌一道，成一道之主，道韵覆盖诸天万界，无处不在，便是混元无极。

    而此时的黑袍青年，已是混元无极最强者，自太易纪元至今，再没有任何敌手。

    纵使超脱者演化化身进入此纪元，亦不是他的对手。

    这是此方大道之下最强的存在。

    然而五太纪元的演化，亦然也是大道最深处的秘密。

    寻常的大罗便能肆意运转时空，但纵使是混元无极也很难去往未来的纪元。

    但黑袍男子可不是普通的混元无极。

    他这一拳，径直破开了后续的太始、太素、太极，并在每个纪元停驻了一瞬。

    可正当他要顺着这股气息踏入未来纪元时，突然感到立于太素、太极纪元的两道拳意，消失了。

    他的力量，仅在太初之后的太始纪元便停留了下来。

    “太始纪的人么...”

    黑袍青年看着眼前那光怪陆离的太始纪元，轻轻踏出一步，便身影隐没，从太初跨入太始。

    这一刻，太初如同陷入了无尽的黑暗。

    似乎是他的离开，让整个太初纪元的光暗声色彻底消失。

    若不是有一骑牛老者自九天之上扔出一幅黑白双鱼流转的圆图，此刻的太初，已然毁灭了。

    “去了也好。”

    骑牛老者正踏入了一处四道无边剑气笼罩之地，见到此幕，不由微微摇头。

    ......

    “太始纪元，有形而无质，上限也拔高不少。”

    黑袍青年一步踏入，终于来到了这尚未演化出来的太始纪。

    他稍稍伸手，白玉般的指节便捕捉到了这方大道演化的修行之法。

    几乎肉眼可见般，混元无极的上限被再次拔高。

    此刻在超脱者之下，混元无极之上，居然出现了一个新的境界。

    而且这一纪元，先天三千大道、后天四万八千道同时消失。

    众生众灵，开始修行一种称为“不朽物质”的体系。

    混元无极之上，化为了一种全新的境界。

    非有无不朽。

    众生与非众生、存在与不存在、非想与非非想，皆在这一境界之内。

    紧接着，黑袍青年就看到了一个端坐在虚无之间，穿着一件玄白袍子的男人。

    “你来了。”

    玄白袍子的男人似乎早就知道黑袍青年要来，仿佛等了许久。

    “你姓顾，还是姓古？”

    黑袍青年仿佛也早就知道了眼前之人，直接了当地发问。

    “自然是姓古。”

    白袍男子闻言不由哑然笑了笑，随后微微点了点头，继续道：

    “太始纪元，古尘沙。”

    “太初纪元，顾少伤。”

    黑袍青年也肃然动容，道出自身名讳。

    两人就这么对视着，仿佛在考虑着措词。

    “你要去太极纪之后？”

    古尘沙饶有意味地看着这个太初纪的无敌存在，率先发问。

    “有一人，当要寻得。”

    顾少伤点点头，看向了脚下的无尽网格般的世界。

    他此处站着的方位，便是一处处无穷无尽多元宇宙。

    这些宇宙，相互笼罩覆盖，生灭流转间又不断演化出更大的宇宙。

    太始纪元，是一个时时刻刻都在增长的纪元。

    有形而无质，非同小可。

    若不是他冠绝太初，加之身负宝镜。

    不然只要稍弱一分，来到此纪元都需得真灵浑噩，从头再来。

    “终末之地，不可去。”

    古尘沙转过身，走到了另一处网格。

    这处网格又是无止境的无穷无尽多元宇宙合一。

    “为何去不得？”

    顾少伤挑了挑眉，这么多年了，他顾某人想去的地方还没有去不得的。

    “见了我，你就去不得。”

    古尘沙站定在这网格之内，平静开口。

    两人再次陷入了沉默，顿时有一股股莫名气息不断流转。

    那些覆盖到视线尽头的网格，开始震荡起来。

    ......