    第510章好狠毒的算计

    萧凛眼神冰冷，心里觉得讽刺极了。

    选择跟着张雪琴回来的时候，他就猜到张雪琴肯定没安好心，会对他说些乱七八糟的话。

    之所以跟着她走，不过是为了更好地跟萧家断开罢了。

    可他还是没有想到，张雪琴能这么狠！居然哄骗他一个六岁大的孩子，让他偷偷一个人坐火车去京城。

    一个六岁大的孩子，能够认得出开往锦城的火车吗？

    真要认出来了，还顺利上了车，那是他运气好，要是没认出来，坐错了车，一个六岁大的孩子会如何？

    更何况，火车上那么多人，说不定就有那些心思不好的。一个没有大人带着的六岁小孩子，真要被坏人盯上了，他能自保吗？

    还好他不是真正的六岁小孩儿，根本不会相信张雪琴的这些鬼话，更有自保之力。

    可要是记忆中那个六岁的他呢？

    张雪琴居然连这样不负责任的话都说得出口，真是太狠了！

    萧凛没去看张雪琴，还故意问了句：“可我要是回去了，爷爷奶奶怎么办？他们会伤心的。”

    张雪琴现在就想让萧凛走，自然是不遗余力。

    她才不管萧爱国和杜月娥怎么想，她只知道，萧凛现在才六岁大，要把他养大，怎么也得十多年。

    那么久的时间，萧凛要吃多少东西？花多少钱？

    两个老东西又不是没有亲孙子，居然还捡个野孩子回来养，把她家小鸿至于何地？

    反正她是绝对不会留下萧凛的，既然这小子也想去找亲生父母，那就让他滚蛋好了。

    张雪琴很快说道：“你啊，就放心吧。你爷爷奶奶又不是没有亲孙子，能有多伤心？难道你要为了他们，连你的亲生父母都不找了？

    你家里肯定还有亲爷爷亲奶奶，他们这会儿说不准正在哭呢，你啊还是赶紧找到他们吧。不然你亲爷爷亲奶奶年纪大了，要是突然走了怎么办？

    你难道想让他们临走之前连你这个亲孙子都见不到，最后死不瞑目吗？你啊，就听我一句劝，阿姨也是为了你好，你可千万要想好了。”

    萧凛的眼神更冷。

    这个张雪琴，还真是什么话都敢说！

    他虽然对亲生父母没多深的感情，可张雪琴居然说他亲爷爷亲奶奶死不瞑目，还是对着他这个六岁大的孩子说，未免太过分了！

    不过现在不是时候，等他走了，非得好好教训这女人一顿不可！

    “阿姨，我知道了。”

    萧凛乖巧地应了一声，假装听了进去。跟着张雪琴回到萧家后，他立刻回了自己房间，开始换衣服。

    他其实没什么行李，也不打算带走什么。

    只是他现在穿的这一身全是萧鸿的，他可不会带走。

    所以他迅速找出自己来的时候穿的旧衣服旧布鞋，换上之后出了门。

    张雪琴就在院子里头坐着，主要是怕萧凛乱拿家里的东西，所以防贼似地守着呢。

    然而看到萧凛穿着旧衣服出来，她就傻眼了：“萧凛，你……你怎么换衣服了？”

    张雪琴直觉有点不对劲。

    (本章完)

