    云海的刻薄，有着他的目的。

    他很想知道君王帮助自己，有什么样的目的。

    虽然他心中对献出了生命的黑铁保持了足够的尊敬，但他还是想通过刺激闪灵，看能不能从她这里套出自己想要的信息。

    结果让他失望了，前面有那么一点时间，闪灵看似失去了理智。

    但是随着时间的流逝，她很快就冷静了来，根本没有透露任何关键的信息。

    直至现在，恢复了理智的她开始了自己的行动。

    按照人类的审美来看，闪灵无疑是一个令大多数男人都会觉得赏心悦目的少女。

    花容月貌，她拥有姣好的面容。

    玲珑有致，她拥有完美的身材。

    放在“地球人类”或者“银龙帝国人类文明”，包括更多的类人文明，只凭相貌和身材，闪灵无疑都是处于“基因链”上层的那部分存在。

    而就在这个瞬间，她只用了数秒的时间就变成一只怪物。

    一头银色的长发迅速地脱落，随后化成粉末。

    她的脑袋就像是被一双无形的手在拖拽，迅速地拉伸、变长。

    娇嫩的皮肤，在干涸下来的同时成片地裂开，露出了鲜红的肌肉组织和白森森的骨头。

    当她的颅骨变得跟异形的颅骨差不多形状时，闪灵的脸庞在扭曲中只剩下了一对黑色的眸子和既宽且阔的嘴巴，包括那一口仿佛连金属都能嚼碎的利齿。

    与此同时，她曼妙的身体也已经完成了变形。

    取代了人类少女那婀娜的身体，闪灵几乎就是复刻了云海的身躯——袖珍版的异形。

    看着她的身体渐渐地被浮现的青黑色骨甲覆盖，看着她的细吻中甚至开始有透明的涎水留下来，云海的嘴巴无限地张开了。

    不只是身体，闪灵在完美复制了异形形态的同时，她的精神气息竟然也改变了。

    当然，她不可能拥有和云海或者某个异形一样的精神气息，但相比先前，至少现在她的精神信息更接近异形这个冰冷、嗜血的生物。

    “拟态？”云海看着她缓缓地飞到自己身边，又问道，“这不只是拟态能力吧？”

    闪灵点了点头，精神交流中回应道：“这不只是一种形态上的拟变能力，而是基因层面的改变。我们闪灵一族基因中就有这种特殊的能力，可以通过调整基因结构序列，达到完美的复制。”

    云海一听不由更奇怪了：“你又没饮血嚼骨，甚至都没有接触……”

    话才说到一半，想起了什么的他又道：“难道就是刚才我们接触的时候？我抓住你的时候？”

    长长的尾刃在身后不停摆动着，闪灵大概是不太习惯身后多了一条尾巴，屁股微微扭动的她回应道：“没错，只要接触就可以了，并不是说一定要吞下你们一部分生物组织才行。”

    “她这个能力，能为我提供帮助吗？”

    云海脑海中闪过这个念头。

    却还不等他高兴或者兴奋起来，精神力捕捉到异常的他随即缓缓转过了身躯。

    几乎就是同时，在他的不远处，伴随着虚空的震荡，一个接一个或庞大或瘦小的身躯无声地闪现。

    巨大的身躯就像是一座山峰，却不显得臃肿，一对巨眸金光灼灼，头顶螺旋状的独角就像是长长的冷兵器一样，自身闪烁着幽冷的光芒。

    粗长的身体上布满了褐色的鳞片，像极了蛇躯的身体上生长着三对尖爪；它的脑袋略显方正，冰冷的竖眸下是喷吐着黑色雾霭的巨吻。

    比成年“地球人类”还要小一半的类人生物，苍蓝的皮肤，银色的双眸，负手而立的他却显露出了强大的生命气息。

    暴龙一样的身躯长着三个脑袋，左边类人头颅面目，中间狰狞龙首，右边骷髅似的灰色头骨。

    半人马一样的躯体，脑袋却是一个巨大的蛤蟆头，几乎将头部分割开来的巨大的嘴巴中，伸缩不已的舌头上满是瘤状突起，其中幽蓝光芒闪烁着。

    牛头人的脑袋上长着三根尖角，中间直竖两边弯曲，类似异形的身体上布满了暗红色的骨甲，一对前肢垂到了足边，背后的骨翅上布满了创洞，翼骨节端尖锐的就似利刃一般。

    六个不同的生物，有着相同的气息，相同的强大的气息。

    “六个伪神！”

    哪怕云海已经知道了“命运联盟”拥有不明数量且绝对不在少数的“伪神”，当一次有六个“伪神”出现时，他忍不住心情还是有些激荡。

    “不只是六个，加上外面葬送的两个，一共八个了！”

    云海在心中向自己说道，同时他的身躯微微弓了起来。

    不显狂暴但足够强大的能量波动，开始在他的体内激荡起来。

    云海也没有控制的意思，任由激荡的神力牵引着周围的虚空都开始震动起来。

    虽然他没有想要战斗的意思，但架式终归还是要摆一摆的。

    他会演，闪灵比他更会演。

    尖锐的精神力嘶鸣声响起，距离云海还有一点距离的她疯似的围绕着云海的身体打转，朝着那六个不同的“伪神”不停发出满是威胁意味的精神嘶鸣。

    “什么时候多了一个伪神？”

    “你是谁？”

    “你是在哪个神墟进化的伪神？大源神墟？”

    闪灵表现的再好，做为“究级生物”的它在六个“伪神”眼中就是“跳梁小丑”，那个小到可以被忽略的小蓝皮类人生物凝视着云海问道。

    云海并没有放松或者收敛精神气息，他犹豫了片刻，精神交流中沉声回应道：“我是在这个神墟中进化了，你们是谁？想干什么？”

    小蓝皮人没有再废话，在他的面前浮现出了白色光影，迅速地构成了独目和沧的身体。

    “你见过他们吗？”

    “还有入口通道是怎么回事？怎么会消失？”

    小蓝皮人精神交流中不急不缓地问道，同时他伸出只有三根手指的右手指向了不远处。

    身体至少是他数十倍大小的“牛头人”骨翼不动，庞大的身躯瞬间消失了。

    再一次出现时，他已经到达了“神墟”原本入口存在的空间，随即那一片虚空开始震荡起来。

