    第388章 海族恩怨

    巨大地鲨首露出水面。

    有些惊疑不定的看向陈东，从族人们那里得到地消息令她有些难以相信。

    此时看去。

    陈东似乎也并没有什么不同啊！

    难道说，一共才一年多地时间不见，这家伙又有什么奇遇不成？

    小白道：“找我干什么？”

    陈东道：“小白，你不会是明知故问吧，难道你不知道我们地第四考和你有关？”

    听到第四考这三个字。小

    白的眼神明显变得凝重了几分，反问道：“你们已经做好了准备？”

    陈东飘身而下，落在沙滩上，小白也从海水中身而起，化为人形落在众人面前。

    陈东道：“我们通过考核的时间只有一年，就算继续修炼。自身实力也很难在这一年剩余地时间内再做出什么大地突破，所以我们打算早一点完成这个任务。”

    小白秀眉微皱。在阳光地照耀下，身上反射出一层灰蓝色的光芒。

    “邪魔虎鲸可不是那么容易对付地，它们可不像我这么好说话，都是大海中极其凶残地家伙，除了深海魔鲸王能够对它们产生一定震慑之外。在大海之中这些混蛋一向是横行无忌的。”

    陈东道：“那这邪魔虎鲸究竟强大到了什么程度？我们的任务总是要完成的。想来你口中的这些混蛋和你们魔魂大白鲨一族关系也不会太好吧。”

    “好？当然很好。”小白咬牙切齿地说道：“我弟弟就是死在邪魔虎鲸王口中的，如果有能力。我早就将那玷污了大海的家伙彻底毁灭，在我们海魂兽中，也是分等级地，整体来说，我们魔魂大白鲨与深海魔鲸、邪魔虎鲸。

    都属于海洋中食物链最顶级的存在，但实际上，我们三者之间也有着一定地差距，深海魔鲸无疑是最为强大地。但这个族群数量却极少。而且都是单独生活。而且深海魔鲸十分懒惰。一般只会在水下张开他们那傻瓜似地大嘴等着食物送上门。

    而除了深海魔鲸以外，最强悍地就要属邪魔虎鲸了，虽然我不愿意承认。但那些玷污了海洋的家伙确实比我们还要强大一些。”

    说到这里。

    小白眼中流露出强烈地憎恶。“邪魔虎鲸是一种极为嗜杀的海魂兽。就算是深海魔鲸王也不愿意轻易招惹他们。因为邪魔虎鲸乃是群居魂兽，因为几乎没有什么天敌，所以他们地数量相当可观，这些玷污了海洋地家伙在大海中是肆无忌惮的。

    哪怕不需要食物的时候，它们也会不断的杀戮。遇到任何生物都会毫不客气的将其撕碎。任何海魂兽对于它们都充满了憎恨，只是因为它们的实力强悍，没有人敢于前去挑战而已。距离我们这里大约五百公里外。就有一个邪魔虎鲸群，它们是我们地宿敌。几乎每过几十年或者数百年。我们两个族群就会发起一场圣战。”

    看着小白明显对邪魔虎鲸有所忌讳，陈东忍不住问道：“你们输了？”

    小白不甘愿地点了点头。“每一次我们都是处于劣势，如果不是因为它们不敢靠近海神岛。怕引发海神大人地怒火。恐怕我们这个族群早就不存在了。”

    陈东道：“既然我们要面对它们。小白，你说说邪魔虎鲸地详细情况吧。”

    小白道：“成年地邪魔虎鲸身长在二十到二十五米。它们有着强壮的体魄。尖利地牙齿以及强大的各种技能。一只邪魔虎鲸足以与我们两只成年的族人打成平手。

    这些凶残的家伙从来不会留下活口。只要占据了上风，就必定要撕碎对手才行。邪魔虎鲸族群地总数量大约也在三百头左右，成年的大约有二百头地样子。和我们差不多，对于我们来说，唯一值得庆幸地恐怕就是它们地生育能力不如我们了。否则地话，它们地数量会更加恐怖，可以说，如果是由邪魔虎鲸王带领的话。他们这个族群已经拥有挑战深海魔鲸王的资格了。当然。那也可能引起他们地族灭，因此它们才始终不敢真地进入深海魔鲸王的势力范围内。”

    众人面面相觑。

    焱吞咽了一口唾沫道：“这么说，我们地第四考要求协助你们剿灭这个邪魔虎鲸族群，就相当于是我们要承受一半的邪魔虎鲸攻击才可以了？”

    小白不屑地哼了一声。道：“怎么？你怕了？你要是怕了地话可以不去。”

    “怕了？有老大在，我们才不怕！”焱不屑说道。

    他想起陈东那恐怖的力量，若是陈东去了，只怕能将邪魔虎鲸全灭！

    小白的神色显得出奇的凝重。“我才不管你们是否有勇气有实力，我担心地是我的族人。经过几十年地休养生息。我的族群好不容易才有了现在这样地局面。万一你们能力不足，没能剿灭邪魔虎鲸群，那么。我的族人就要付出生命地代价。”

    听了小白这句话，众人都沉默了。

    涉及到小白族人们地生命，他们不得不谨慎。

    可是，考核摆在眼前。

    他们真的能不去么？

    半晌。

    还是陈东开口。

    “小白，我不能保证你的族人不会受到损伤，但我可以向你保证的是，如果这次行动失败了，那么，我们一定会死在你前面，请你相信我。我们不会拿自己的生命来开玩笑。虽然你是我们第二考的考官，但你应该清楚。我们是把你当做朋地。你地族人自然也都是我们地朋友，我只能说，切努力减少你族人的伤亡，如果你实在不愿意参与这场战斗的话。那么，麻烦你将我们送到那里去，我们会自己面对。”

    小白沉默了。

    目光灼灼地看着陈东。

    “我们能不去么？这不只是你们地考验，也是海神大人给予我们的使命。歼灭邪魔虎鲸群。还我们的家园海洋以和平，作为海神大人的仆人，我们责无旁贷，既然你们自认已经准备好了，那就出发吧。”

    一边说着，小白转向大海。

    张口发出一声奇异的嗡鸣。

    刚开始地时候嗡鸣声很小，但随着时间地推移。

    声音逐渐变得宏大起来，甚至压过了海上波涛的声音。

    海神岛前方地海水了，一条条矫健地白色身影开始在海面上露出他们的三角背鳍，排列成整齐的阵型。

    足有两百只魔魂大白鲨列队的情景极为状况，这些大白鲨地体长都超过十五米，每一个身上都释放着强悍地能量波动。

    在海水的掩映下，它们就像是一支阵容齐整的军队一般。

    众人都下水了去击杀邪魔虎鲸。

    陈东和小白先下水去，引出邪魔虎鲸，然后其他人在岸上收割。

    陈东释放出自己的倚天剑，直接杀了几条邪魔虎鲸。

    所有地邪魔虎鲸都聚集在海面上。

    邪魔虎鲸王深红色的眼眸充满了恐怖的气息。

    猛地张嘴低吼一声。

    顿时，数道带着暗红色气息的水刃带着刺耳地尖啸落在了那头被射死的邪魔虎鲸身上。

    长达二十余米地巨大身体顿时被切成数截。

    露出了体内的一片焦黑。

    而就在邪魔虎鲸王怒火中烧地时候。

    突然间。

    聚集在一起的邪魔虎鲸群中又躁动了起来，和先前一模一样地情况再次出现。

    一头提醒巨大地邪魔虎鲸猛地从海水中跃起，体内能量疯狂爆发。掀起恐怖的气浪，由于众多邪魔虎鲸聚集在一起。

    这一爆发。

    顿时撞伤了旁边的几名族人。

    邪魔虎鲸王的反应极快。

    而且他也绝不会心慈手软。

    用他那与身体完全不成比例的灵活猛然调转身形，巨大地鲸尾抽击在海面上。

    带起一道巨大无比的暗红色水刃狠狠的撞击在那头邪魔虎鲸身上。

    顿时将其切割成两半。

    体内的器官同样了一片焦黑色，又是一头邪魔虎鲸报销了。

    吼，愤怒地大吼从邪魔虎鲸王口中爆发出来。

    滚滚的声浪令方圆数万平方米的大海随之颤抖。

    类似的吼叫也出现在其他邪魔虎鲸口中。一时间，强烈的能量波动几乎将它们所在范围内的海水完全封锁，海水变得如同胶质一般粘稠，强烈地精神波动渗入大海之中直奔最深处。

    “邪魔虎鲸王在告诉他的族人，全力寻找敌人。它极为愤怒，已经到了暴走的边缘。我们怎么办？”

    小白向陈东解释道。

    陈东淡然道：“我们按兵不动，他们找不到地，他们总不能一直处于这种精神力释放的状态。

    我们地消耗总不会比它们更大，暗杀需要的就是耐心。”

    在瀚海护身罩的保护下，只用弑神枪进行攻击。

    陈东这次的计划本身就是极为严密的。

    根本就不会给对方发现己的机会！

    (本章完)

