    也许是因为山寨……咳咳，模仿致敬出身的原因，星际争霸世界的人族战舰使用的引擎技术，和战锤40K里人族使用的引擎技术非常相似。

    按照人革联技霸们的说法，简直就是换壳贴牌货……丢到战锤40K世界里，完全可以替换到同等规格的人类帝国战舰上。

    不过安全性能无法保障，很容易引起亚空间恶魔的注意，同时也无法和灵能导航员配合……因为压根就不需要。

    星际争霸世界的亚空间安静的一塌糊涂，在这里航行安静的能让人感觉无聊。

    难怪在游戏里，杰拉德·杜格尔元帅的远征队哪怕只航行了一个月的时间，大部分乘员都会进入冷冻状态。

    一来是节约物资，二来就是这里的亚空间航行实在是太无聊了。

    ……其实用其他方式进行长时间星际航行也挺无聊的，除了那种一秒到的传送门模式。

    顺便因为没有四小贩开后门，当年杰拉德·杜格尔元帅飞了多久，米杉这边也要飞多久，世界规则太牢固无法改变造成的结果再一次表现了出来。

    不过米杉麾下的这支部队并不需要冷冻状态来节约物资。

    虽说所有的战舰都是在这个世界被建造出来的，但从机组到指挥官到士兵再到最下级的“锅炉”维修工，都是最正宗的人革联指战员。

    换句话说，这支舰队是披着这个世界UED这套身份的人革联远征军，而且还是领袖米杉亲自带队的。

    能从数千万人革联军队中选拔出来的这几十万人，每一个都是精英，自然不会因为一个月的无所事事平白生出什么事端来。

    至于物资，饿了滚出去吸收亚空间能量去，把吃的喝的留给不会吸收的。

    虽然属于亚空间四小贩的力量无法渗透到这个世界来，学着至高领主米凛和亚空间四小贩签署临时工合同的士兵无法获得场外支持。

    但在这个相似到几乎完全相同，就是没人搞事的亚空间里还是能过的很滋润的。

    像这种签订临时工的大部分是和恐虐签订了合同，有米杉作为过滤，恐虐的力量在这些士兵身上表现出了“勇气”“无畏”“荣耀”这些战争之神的属性。

    一些参谋官选择了和人民教师签订合同，同样有米杉的过滤，代表阴谋和诡计的力量变成了“智慧”和“谋略”

    一小部分政委和色孽眉来眼去，从那只伪娘那里获得力量在经过过滤后变成了“鼓舞”和“激励”

    和纳垢伯伯签订契约的是军团医生，唔……米杉表示幸好作为第四天灾的过滤是被动的，不然真是太恶心人了。

    一直到现在，纳垢伯伯想要在人革联首府世界建立大使馆的申请，都因为环境保护不合标准没有通过。

    听说最近纳垢打算曲线一把，让他的妻子，艾达灵族的生命之神伊莎来建立大使馆，对于这个申请，人革联这边还在走程序中。

    亚空间四小贩里三个都有老婆，色孽不止一个，而且说不好是他有老婆，还是她是一堆人的老婆。

    唯独智慧之神奸奇还是单身……唔……是不是跑题了？

    准确来说也不能算跑题，在这一个月的亚空间航行时间里，为了排解无聊的时间，除了保持日常训练外，还举办了各种综艺娱乐节目。

    比如“这就是舞蹈”“快乐好声音”“非诚勿扰”以及最受欢迎的“战帅来了”

    作为领袖的米杉，隔三差五就以嘉宾的身份参与到这些节目之中，以足够业余的相声水平带来各种欢乐……然后当天晚上（战舰时间）笑得最开心的就会被战帅带着一波禁卫请喝茶。

    嗯，不是具有特殊意义的“请喝茶”，就是单纯的请喝一杯茶，然后被告知自己有幸被选为了下一次娱乐节目的特邀嘉宾。

    丢人什么的，果然还是要一起丢的才开心。

    然而开心的时光随着舰队在亚空间距离上越来越接近科普卢星区的时候逐渐消失不见。

    随着某一次“非诚勿扰”节目米杉的突然离席，这种娱乐节目以肉眼可见的速度变少，临战训练开始加量。

    对于这个情况，士兵们见怪不怪，就当是放假结束要认真起来了。

    只有内部的一小撮人，几位游戏角色还有贴身禁卫，知道米杉当时的突然离席不是无缘无故的。

    随着舰队越来越靠近科普卢星区，米杉的身体正在发生一些变化。

    一些由内而外，但是无论格林希尔和佳佳怎么检查都检查不出来的变化。

    和自己的大技霸能力受到限制相比，格林希尔和佳佳本身使用的力量，圣光之力和奥术之力没有任何的变化。

    连带着圣灵军团和千子军团的力量也没有变化，不过禁卫们使用的赤色光辉消失不见，回到了她们曾经使用圣光之力的时候。

    已经在充满圣光之力的奥术结界中呆了四十八小时的米杉安慰道：“其实我的感觉还挺不错的，这个变化看起来并不是什么负面效果。”

    “还是谨慎为上，大人。”因为找不出原因，格林希尔的眉头也皱了四十八小时。

    她已经在心里做好决定，如果在抵达作为目的地的科普卢星区后，依然找不到米杉大人变化的原因。

    那么就先打道回府，把大人安置好再考虑这里的事情。

    猜出格林希尔如何打算的米杉没有多说什么，他也很疑惑自己到底发生了什么变化。

    按照佳佳的说法，自己作为第四天灾的属性是完全无法被改变的，然而这种“只在理论上的绝对”被打破了。

    而且是从内而外的打破，对于这种未知，米杉除了有点疑惑以外，还有点小小的期盼。

    莫非作为自己第一个穿越的世界圈，存在让自己打破属性的束缚，获得力量。

    第四天灾是可以拥有自己的力量，这点从留下仙武世界的那个前辈身上就可以看得出来，问题是那个前辈的力量是穿越后自己本身就带的，米杉想学都学不来。

    这份期盼在舰队脱离亚空间，正式进入科普卢星区之后获得了回应。

    从奥术屏障中走出来的米杉对于自己的身体突然变高了一大截有点无法适应，一直守护在旁边的佳佳更是一脸惊慌失措的表情指着米杉喊道：

    “老大大大大，你没嘴巴了！”

    “本来星灵就没嘴巴！”米杉的声音直接在佳佳的脑海里响起。

    米杉是没想到自己会变成星际争霸三族里星灵族的样子，莫非是因为自己喜欢用星灵族的锅？……要是真的这样的话，只能说幸好自己不喜欢玩虫族，不然就真的尼玛嗨了。

    “大人？您变成了……星灵？”格林希尔露出困惑到无法接受的表情。

    类似的表情也出现在米籼米樱和薛帕德三人身上。

    百姬倒是最淡定的，对于她来说，别说米杉变成妖了，就算变成鬼了，也依然是她的公子……她需要考虑的就是公子变换身体后，在日常起居照料上有什么改变没有。

    很快，其他游戏角色也都和百姬一个态度，和米杉的羁绊没有变化，变成什么样子也就无所谓了。

    佳佳比了比身高后说道：“哇，老大你和我一样高了！”

    “……你是怎么把高出自己一头的高度看成和自己一样高的？”米杉吐槽道。

    “我是说，一样都是高个，嗯嗯……是这个意思。”在诸多游戏角色里，佳佳唯一能吹的就是自己的身高了。

    对于佳佳这个解释非常无语的米杉叹了口气，然后发现自己好像变成皮肤呼吸的生物了。

    就在这个时候，战舰通讯官报告道：“指挥官，舰队收到一份通讯。”

    “什么？这么快就被发现了？”米籼连忙走到指挥台前说道：“所有战舰进入二级戒备状态！”

    “不，从通讯模式来看，似乎是一个针对性广域通告。”通讯官有些奇怪的挠了挠脑袋。

    “针对性广域通告？”米籼茫然了一下，这种完全矛盾的通讯方式是怎么强行扯到一起的。

    “嗯，没错，是一次大范围反复播放的广域通告，但只有满足特定条件的对象才能接受道。”通讯官说道。

    “接进来。”说话的是米杉，嘴巴没动也没有嘴巴，声音是直接响起在所有人脑海里的。

    “是，领袖。”通讯官瞅了一眼变样的米杉没说什么，她也算是亲眼见证米杉变身过程的，更何况作为禁卫的一员，她也和米杉之间存在某种联系。

    通讯打开后，一阵气宇轩扬的声音在舰桥上响起：

    “我是大主教阿塔尼斯，所有收到这条消息的远征军高阶执行官请率领舰队返回通讯中的坐标，愿卡拉之光指引着你们的归乡之路，En taro Adun！For Auir”

    “所有战舰转向，立刻前往坐标位置！艾尔需要我们！”米杉下意识的说道。

    说完之后才发现自己似乎有点奇怪……

    “唔……稍等等”

    在几位游戏角色还有一圈禁卫疑惑的眼神中，米杉立刻收回了刚刚的指令……