
在无言这个脑子简单的人看来，这个挟持无相的男人，八成是自己大哥的仇人，他挟持无相就是为了找出自己大哥的下落，好找大哥报仇。

“我叫王越！当年蒙受楚恩公出手相救，才得以活命，楚恩公不仅救了我的性命，还替我杀了害我全家的仇人，此恩此情，我王越今生今世都无法报答得完。我怎么会伤害楚恩公呢！”王越马上说道，他将自己对恩人知道的说出来，原以为要扑一个空的，却没想到听到了无言的话，心中生出了希望，他如何能够不激动，他当下毫不犹豫地就将自己的心中所想的话说了出来。

紫芸听到这话，马上说道：“你既然是朋友，那就该放手。快放手……他是你救命恩人的朋友，你快放开他……”

王越犹豫了一下，还是松开了手，将匕首放好了。

看到王越松开了无相，紫芸也顾不得什么危险，马上冲了过去。而无言则一脸疑惑地看着那个王越。

“先生，你没事吧？你的脖子有没有流血……”紫芸心痛不已地问道。她说着就用手去摸无相的脖子，发现无相的脖子上除了血痕，并没有流血的痕迹，她才放心。

无相抓住紫芸的手，紧紧地握住，然后说道：“我没事。紫芸，你不用担心。我不会有事的。”

王越犹豫了一下，还是鞠躬朝无相赔礼说道：“刚才王某得罪了，求先生原谅。”

无相摇了摇手，然后说道：“你不必多礼了。你可是宴乐结义的三弟，来这里是为宴乐报仇的？”

王越听到无相这话，他马上想到了自己来这里的目的，他不由说道：“王某和宴乐确实是结义兄弟。兄弟四人结义的时候，曾经说过同生共死……因此王某刚才才会冒犯先生的。还请先生恕罪。”

无相说道：“你倒是一个汉子，可是你这样的人，怎么会跟一群山贼结拜？这些人平日里打家劫舍，烧杀掳掠，无恶不作，就算那宴乐救济一些贫穷百姓，也抵消不了他做的恶事。王越，你是一个聪明人，应该知道，宴乐打劫许家，他不对在先。倘若许家商队不事先有准备，那么死的人，就是许家的人了。”

“因此宴乐的死，你不能够归罪于许家，只能归罪于他宴乐的贪婪。”无相说道，“若是你觉得我说的话没有错的话，你就刚放弃报仇。”

王越并不是一个是非不分的人，像他这样一个在江湖上说得上名号的侠客，自然也不喜欢那些打家劫舍的土匪山贼之类的。可是问题是，宴乐不是那种什么人都抢的山贼，何况宴乐还是一条汉子，所以自己才和他结拜的。

如今他被人杀了……对方是处于自卫，才杀他的。这样说来，对方并没有任何过错。许家在南平又不是那些为富不仁之辈，他们也布施百姓，这样子的商队，宴乐就不该去打劫……

王越心好乱。一时间他不知道该如何选择了。

这个时候，无言说道：“那些山贼可恶，一进我们驻扎的营地，就开始烧抢，我们如果不实现有所准备的话，那只有死路一条。师父说过了，对敌人善良，就是对自己残忍。我大哥也说过，对待一切敌人，要坚决消灭干净，不要因为对方弱小而同情对方。因为当年弱于对方的时候，对方未必会同情你。”

紫芸看到王越这副犹豫不决，不知道该何去何从的表情，忍不住说道：“壮士，你的性命既然是被楚恩公救下来的，那么就是说，在楚恩公救下你性命的那一刻，你的性命就不属于你自己了。”

王越听到紫芸这话，当下不要抬头看向紫芸，然后说道：“多谢姑娘，在下明白了。在下的性命已经不属于在下了。也就是说，在下和宴乐等人结拜的时候，已经是一个死人了……”

“既然是死人，那么同生共死的誓言，就当不能算数了。”王越不由说道。

无相一阵无语，绕来绕去，原来这厮是因为自己当初立下的誓言而纠结啊。这厮真是一个重誓言的人。

这厮若是这样的一个人，倒不失为一个好的帮手。无言的武功虽然不错，可就是脑子有些太单纯，这样的人，虽然好控制，可是不善于灵活变通。

“王越，你可想见到你的救命恩人？”无相问道。

王越马上说道：“求先生告诉王某，王某的救恩人楚先生如今在何处？王某一定穷尽毕生去报答楚先生。”

王越不是笨人，他刚才抓住无相的时候，就感觉到无相的手脚无力，甚至还看到了他那张脸上恐怖的伤疤，这样的伤还能够活下来，那么只能说明，这个人真的和自己一样，遇到了那位绝世的高人，是哪个绝世高人救治了他。

无相说道：“他也是我的救命恩人，如今也是我的朋友，还是我的主公。”

主公？王越听到这两个字，眼睛不由睁大了。主公，可不是随便叫的。就像是奴隶对奴隶主的称呼，所不同的是，这个奴隶主可以随意杀奴隶，而这个主公却不是随意杀下属的人，而是一个依靠下属的人。

紫芸也愣住了。她从未听无相说过这个词。

王越马上说道：“倘若楚恩公不嫌弃王某卑贱，王某也愿意拜楚恩公为主公，供楚恩公终身驱使，绝无怨言。”

无相点了点头，然后说道：“我叫无相，他叫无言，你若是跟随主公的话，只怕也要和我们一般的名字。你可愿意放弃你原来的身份，原来的名字，以新的身份，新的名字跟随主公？”

这是无相对王越内心的又一个挑战，倘若这个王越不愿意放弃，那么就说明他并不是一个死忠之人，如此一来，楚风留着这个人也没有什么太大的用处。

王越犹豫了。他低头暗想：倘若当年自己不被人所救，也是白骨一堆了，连性命都没有了，甚至连仇也没有得报，哪里还有什么所谓的身份，所谓的名字？不就是一个名字、一个身份吗？别人放弃得了，为什么自己放弃不了。从头再来未必不是好的。

王越想清楚了之后，不由说道：“我自然愿意。”

“那你留下来吧！跟着我们，你迟早会见到你想要见的人的。”无相说道。他很满意这个王越的回答。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951811"  chaptername="第六十八章：复仇与报恩（二）">加入书签</a>
</div>
