    韩非眉头紧锁：为什么到现在，出现心魔的障碍，都是林妙妙？

    这已经不是第一次了。

    以前，自己有刻意地想要了断和林妙妙那极为短暂的因果。但是，这次直接变成心魔来了。这让韩非有点拿不定主意。

    虽然当初，的确是因为自己的原因，导致林妙妙陨落。但是，仇也报了，难道报仇不够？

    韩非知道，出现心魔应该是自己的问题。他之前觉得，是干掉孙沐就可以了。可现在，孙沐已经干掉了，还是会出现林妙妙的身影。

    他不禁想要去回忆，当初林妙妙给自己当向导的那几日，到底还跟自己说过了什么？肯定是因为说了些什么，而被自己记住了，导致在内心深处，自己终究没能忘记。

    而偏偏，他现在记不得了。

    此刻，感受到神魂震荡，韩非闭眼。他的全身金光闪动，直接一拳轰出，无敌之心将心魔轰碎。

    这一刻，韩非决定：这事儿不行！自己得找个时间，去三级渔场一趟，将林妙妙尸骸给带回来。

    豁然间，韩非觉得眼前一亮，踏上最后一条火链的时候，视野变幻，自己站在了一处圆形的平台之上。

    平台四周，有三根石柱。石柱光滑，无雕刻。倒是在石柱最顶上，样式有些别致，是很漂亮的吞灵鱼。

    这个平台，是独立悬空的，距离眼前的悬空岛，还有10来里的距离。

    而此刻，于那半空中，正站着七个人，其服饰各不相同，可以看出是七大宗门的子弟。

    而这些人的实力，全部都是执法者，没有一名潜钓者。

    除了这七人之外，在10里外的那悬空岛边缘处，还站着一个人，看上去应该不是七大宗门的人。不过，其神色傲慢，应该是来找茬的。

    “知道我们会来，所以在这里等着我们？”

    韩非心念一动，身上换了一套衣服，战衣被收了起来。

    七大宗门中，天剑宗的人特别好认，见到是韩非后，只是笑着问一句：“韩非？”

    韩非点头：“是我。”

    那人轻轻道：“虽说你跟唐歌的关系我已清楚，但是，你和暴徒学院的那份关系，我们还需认真对待。你是进我天剑宗，还是选择去做那件事？”

    “刷刷……”

    说话间，洛小白几人陆续出现，身上火焰刚刚消失。

    听到那人这般问，洛小白直接开口：“我们要重建暴徒学院。”

    离落落出了口气：“哼，原来最后一关是心魔关，亏得本座出来了。不然，离落落可不好受。”

    韩非微微一哆嗦，看向离落落：“狂兄？”

    离落落正色地点了点头，随即看向七大宗门的人：“怎么，还有考核么？本座正欲讨教一二。”

    青宸错愕道：“离落落，你啥时候，就成本座了？”

    离落落抬高下巴，看向青宸：“本座离狂，别跟本座提离落落。”

    青宸刚要说话，就被张玄玉搂住脖颈：“宸兄……”

    天剑宗的执法者，或者说，七大宗门的执法者，对暴徒学院其实并没有什么抵制。特别是天剑宗，主要是唐歌和穆灵即将大婚，双方后面都站着尊者级强者。

    而尊者，放在这个时代，在如今的千星城，就是一个震慑。实际出手的可能性不大。而韩观书，算是特别的一类。他直接就是俩孩子的爹，并非老祖宗级别的。所以，他的存在，在威慑力上会更大。

    所以，受到天剑宗的影响，七大宗门对暴徒学院，并没有十分的抵制。

    于是，天剑宗强者，看向了离落落和青宸俩人。

    没等那人说话呢，青宸直接说道：“听说山海阁，以炼体闻名？”

    山海阁那名执法者有些意外。他本以为，韩非他们这批次上来的人，不会选择七大宗门，没想到青宸上来就这么问，倒是让他大吃一惊。

    那人笑道：“自然，七大宗门，唯我山海阁在练体一途上成就极高。你已破执法，若要以弟子论，可直接成为关门弟子这个级别核心学生。当然，如果你愿来我山海阁任教，需要和我山海阁达成协议。在协议期间内，山海阁内绝大部分资源和信息，都可以与你共享。”

    青宸看了韩非一眼：“你知道的，我的路就是这条。”

    韩非点头：“你随意。”

    青宸一步跨出，嘻嘻一笑：“我去山海阁。对了，贵学校有饭吃不？”

    “呃！”

    山海阁那执法者一懵：这叫什么问题？你修行者啊，你要吃什么饭？

    不过，那人还是咧嘴笑道：“当然，执法者想吃什么弄不到？”

    青宸回头看了韩非一眼，心说：这货才是厨艺大师，最巅峰的那种。只是，相比美食的诱惑来说，修行才是主要。

    跟着，玉仙宫那名执法者，看向离落落道：“姑娘，你也已经晋升执法者。一应待遇和山海阁那边类似。我玉仙宫和天剑宗这样的剑道流派不同，我们玉仙宫的猎杀者和操控师一样很多，也有实力冠绝的战魂师，不知姑娘意下如何？”

    离落落脸色难看：“什么姑娘？一群女人待的地方，我一大老爷们去什么去？不去，不去……”

    众人：“？？？”

    一群人傻眼了：你特么哪儿看着，像是一个大老爷们了？长的娇滴滴的，虽然是有点花里胡哨了点，但这跟大老爷们，怎么扯得上关系？

    韩非几人，也是一脸无语：离狂的性格，他们早就见识过了。这就是个憨憨！他应该选山海阁、归元峰、海云楼这三家中的一个。

    然而，离狂忽然看向韩非：“听说，你们是要建立学校的，是不是？”

    韩非眼皮一挑：“呃！我们其实不太算，我们没有待遇福利，光收拾旧址就很麻烦……狂……呃，狂兄，你可以自便。”

    七大宗门：“？？？”

    那些人在怀疑：自己是不是眼瞎了，狂兄？现在人交朋友，都已经开始不讲究性别了么？

    张玄玉似乎想说点什么，结果被洛小白一眼眼神，给瞪了回去。

    只是，大家也都不是傻子。离落落有问题，她绝对是个女人没错，至于为什么会出现个离狂？这个，极大可能，是神魂出了点什么问题。

    然而，却忽然听到海云楼那边的女性执法者道：“你可以来我海云楼，男女各占一半，相对自由轻松。”

    离狂顿了一下：“那先看看，你能不能打得过我？”

    说完，就看见离落落一步横空，手中出现一根长棍。她挥棍一击，身后有七色光彩出现。一击轰出，海云楼那女性执法者，脸色顿时一变。

    只见她神色一凛，就见她身后，浮现出一不死生灵，身着黑甲，面目狰狞，以大手硬接离落落这一棍。

    “嘭！”

    那一瞬，七色光彩中，一道青光骤然爆发。那海云楼执法者，暗道不好，身形飞退。而那只不死生灵，在顷刻间，就被这青光净化。

    “生命之力？”

    一个短暂交锋，显然是海云楼的那人吃了亏。当然，也主要是她不知道离落落的手段。

    包括韩非他们，其实都不知道离落落有这等手段。这七色光芒是什么？其中，一道光蕴含了生机，直接把人家的不死生灵给净化了，似乎有些诡异。

    离落落收棍，傲气道：“哼，本座不去。”

    忽然间，就看半空中的离落落身体，忽然僵硬了起来。

    韩非几人暗道：“不好，这时候要变身？瞎搞什么呢？不应该是受到某种刺激，才会变身的么？怎么现在就要变身了？”

    看见离落落脸上彩妆回归，韩非知道，主人格回来了。

    只见离落落直接落在平台上，看向韩非：“我去暴徒学院。”

    洛小白：“为什么？”

    离落落笑道：“你们比较有意思，而且人少。”

    张玄玉连忙道：“欢迎，欢迎，我跟你说，咱暴徒学院，最大的福利就是好吃的多。”

    乐人狂连连点头：“对，我可以证明。”

    七大宗门的几人有些无语：这特么都什么人啊？有毛病！神魂问题那么严重，不招也罢。

    只见天剑宗执法者，向韩非拱手道：“既如此，我等就不多留了。这通天梯，本就是为了普通的，略有天资的人准备的。我知你们不凡，那后会有期……”

    韩非点了点头，忽然问道：“对了，唐歌和穆灵的大婚，在什么时候？”

    天剑宗执法者笑道：“三个月后，届时自会有人去贵校送上请帖。”

    就在七大宗门的人，准备离开的时候，忽然就听见10里之外，悬空岛悬崖边上那人冷笑道：“七大宗门，就这么考核的么？千星城什么时候，可以随便随便进了？”

    此言一出，韩非等人纷纷皱眉：这又谁啊？

