    “我知道这里有一家酒楼，里面的饭菜很好吃的！”金铃儿眼中满是小星星。

    她偷过朱清的须弥袋，朱清是一个货真价实的土豪，今天不好好的宰朱清一顿，金铃儿自己都觉得对不起自己。

    “满月楼，这可是这镇上最好的酒楼了！”金铃儿将朱清带到了一座大酒楼前面。

    “去去去，小乞丐来凑什么热闹？”但是金铃儿刚刚站到满月楼前，就被人轰走了，这种地方最忌讳的就是有乞丐站在旁边。

    “你狗眼看人低啊，这位可是爷，你看他像是没钱的样子吗？”金铃儿将朱清拉倒了面前，很是嚣张的说道。

    朱清微微一笑：“小哥给我开个雅间，我要吃饭！”

    虽然这人有些怀疑，但是看朱清穿的还算干净，应该不是来骗吃骗喝的，将朱清引到了二楼的雅间。

    “菜单呢，动作这么慢，怎么开门做生意的。”金铃儿大声呼和道。

    朱清看了一眼小二递上来的菜单就没有食欲了，连朱清都没有食欲，小蛟和三头地狱犬就更不用说了，这两个小家伙的嘴比朱清还要叼。

    这是一座普通的小镇，武者的数量都不多，搬血境以上的武者更是少之又少，酒楼之中提供的灵兽肉也就那么几种，而且都是炼体境级别的灵兽，对朱清是一点吸引力都没有。

    但是朱清他们是不想吃，并不就意味着金铃儿不想吃，她一口气点了几十份灵兽血肉。

    “这些可不便宜，你们有这么多钱吗？”小二狐疑的看着朱清和金铃儿，这两个人尽挑贵的点，他有点怀疑这两个人就是来吃霸王餐的。

    “钱少不了你们的，快去准备吧。”朱清随手一甩就是十块元石，小二接过元石二话不说，屁颠屁颠的跑下去催菜了。

    “搬血境一重的修为竟然会被一群炼体境的武者追着打，也不知道你是怎么修炼的。”朱清卷起金铃儿的衣袖，手上涂了一层药膏，在金铃儿的手臂上用力的揉搓着。

    “啊，轻点，疼！”金铃儿一声惊呼。

    “疼就对了，这样药效才会挥的快，同时也让你长点记性，做这种事情迟早会被人打死。”朱清哼了一声。

    “我是没有把土遁和烟遁练好，等我练好了，我看还有谁能抓到我。”金铃儿撅着嘴说道。

    “你师傅除了这些逃命的本事难道就没有教你别的本事，一个搬血境武者被一群炼体境武者追杀，我想想都觉得有点丢人。”朱清说道。

    “我没有师傅！”金铃儿说道。

    朱清一愣：“没有师傅，那你这空空门的本事是怎么来的，你别告诉我你是自学成才。”

    “当然，本小姐是什么人，修炼这些东西就像是吃饭喝水那么简单！”金铃儿得意的说道。

    饶是朱清都有些诧异的看了金铃儿一眼，没有师傅教，仅仅是靠着自己的领悟就能修炼到搬血境，并且掌握烟遁和土遁这两种功法，这丫头的悟性比他想的还要高啊！

    朱清还想继续问下去，但是这个时候饭菜已经上来了，金铃儿直接用手抓住了一块烤肉，大口大口的撕咬着，完全没有女子应有的形象。

    搬血境的武者是很能吃的，尤其是金铃儿这种长期处于挨饿状态的武者就更能吃了，一大桌子的菜全都进了金铃儿的肚子，让金铃儿大呼过硬，她长这么大这一顿是吃的最舒服的了。

    “小二，照这个样子再来十份，我要打包！”金铃儿叫道。

    “你还没有吃饱？你再吃下去我怕你活活撑死。”朱清问道。

    “谁说是我吃了，我可是拖家带口的，难得遇到你这么一个二百五，不多敲一点的话，都对不起我自己。”金铃儿一时嘴快，把自己的心里话给说了出来。

    朱清顿时无语，他一片好心，原来在金铃儿的眼中他就是一个冤大头，任人宰割。

    金铃儿也意识到自己说错了话：“我的意思是难得遇到你这样的好人，不如你就好人做到底了。”

    朱清翻了翻白眼：“你不需要解释，你越解释我就越难过，这个世界果然是好心没好报的。”

    金铃儿不好意思的笑了起来，她觉得自己也的确是有些不厚道，朱清两次救下了她，还给她吃的，她这么说人家的确是有些不太好。

    “不对，你怎么知道我是空空门的？”金铃儿脸色大变，不可思议的看着朱清。

    金铃儿从来都没有暴露过自己是空空门传人的身份，朱清不过是见了她两面，怎么就知道她的底细？

    “看来你没有我想的那么聪明，到现在才反应过来。”朱清笑着摇了摇头。

    “不过你也不需要这么惊讶，空空门传人的身份虽然足够骇人，但是对于我来说也不过如此。”朱清微微一笑。

    “你就是因为这个原因才接近我的，我就知道你哪有这么好心，你接近就我就是想要得到空空门的宝藏！”金铃儿指着朱清惊叫起来。

    “哦，空空门原来还有宝藏，这一点我倒是不知道。”朱清笑道。

    金铃儿连想死的心都有了，自己竟然会这么蠢将这么大的秘密都说了出来。

    “我就知道世界上哪有人会这么好心，你们这些武者都是一丘之貉！”金铃儿怒骂起来。

    朱清摸了摸鼻子：“你空空门的事情我并不在意，你空空门的宝藏我也不在乎，既然你不相信我的话，我们的关系就到此为止！”

    朱清甩出了几十块元石之后头也不回的离开了这一座酒楼。

    “哈哈哈，小子，做好人非但没有被人感谢，反倒是被人怀疑了，心里是不是很不爽，是不是很郁闷？”老魔幸灾乐祸的笑了起来。

    “说实话是有点不爽，不过也没什么，只是损失了几十块元石罢了，外加一颗已经喂狗的好心。”朱清耸了耸肩膀。

    “既然这样的话，我想你也应该不会在乎那小娘皮的死活了，毕竟她也没有把你当成好人嘛。”老魔笑嘻嘻的说道。

    “你什么意思？”朱清眉头一皱。

    “我的意思就是，这个小娘皮活不久了！”老魔说道。

    在朱清离酒楼没多久，几名野狼宗的弟子就闯入了酒楼，将正在拖着大包小包往外赶的金铃儿逮了一个正着。

    野狼宗是方圆百里之内最强大的宗派，论实力甚至比栖霞派都要高出一筹，宗内的大长老已经拥有了化血境一重的修为。

    不过野狼宗最让人忌惮的还是他们的供奉的灵兽，据说这一头灵兽原先只是一头普通的野狼，机缘巧合之下开了灵智，懂得修炼，并且修炼到了化血境中期，被野狼宗的祖师现，请回野狼宗成为野狼宗的护山灵兽，整个宗派也改名成野狼宗，这一头灵兽是野狼宗最强大的存在。

    前一段时间也不知道金铃儿是什么疯竟然将主意打到了野狼宗的身上，凭借她的两大遁术的确是可以避开绝大部分的武者，但是她毕竟只有搬血境一重，根本就瞒不过那一头野狼的鼻子，很快就被现。

    如果不是朱清碰巧遇到了金铃儿，在当天她就会被抓回野狼宗。

    本以为野狼宗看在朱清的面子上会放金铃儿一马，但是却没有想到野狼宗竟然卷土重来，找到了金铃儿并且控制住了她。

    “师傅救命啊，师傅救命！”金铃儿远远的看到朱清就大声呼救。

    朱清眉头紧锁，显然并不想多生事端，他当初对金铃儿格外照顾，是因为金铃儿的性格让他想起了上官紫凝。

    不过或许是因为朱清接触的女孩子太少，又或者是女孩子的性格都差不多，他才会觉得这金铃儿和上官紫凝很相似。

    然而金铃儿自己都不领自己的情，那么自己又何必多此一举，平白惹人嫌。

    而且在金铃儿的心中，朱清也只是一个用来挡灾挡难的挡箭牌罢了，对朱清根本就没有丝毫的感激，朱清也懒得将自己的热脸去贴别人的冷屁股，搞得他自己像是犯贱一样。

    “师傅救我啊！”面对金铃儿的呼喊声，朱清头也不回的离开了。

    金铃儿看着朱清离开的背影，不禁有些后悔，现在连他都不帮自己了，她根本不是野狼宗的对手。

    “也不知道这小乞丐有什么特别的，竟然会引起狼神的注意！”野狼宗的弟子哼了一声。

    野狼宗供奉的那一头野狼被弟子们称为狼神，在野狼宗之中有着至高无上的地位。

    “狼神的心思又岂是我们能够猜测的，不过抓住这个小乞丐就有一瓶血气丹，再也没有比这更轻松的任务了。”另一名野狼宗的弟子哈哈大笑起来。

    金铃儿虽然是空空门的传人，但是她只得到了空空门一部分的传承，除了一些腾挪之法，她甚至没有修炼过基础的武技，平空有着搬血境一重的修为，却不懂任何战斗的方法。

    欺负欺负普通人还行，若是遇到一些炼体境的武者就要落荒而逃了。

    两名野狼宗的弟子押着金铃儿回到了野狼宗，将金铃儿交给了宗内的长老，领着血气丹喜滋滋的离开了！

