    “不愧是本·贝克曼，已经提前准备好策略了吗？相当了不起的手段。”

    不少观察着这一幕的海贼心生感叹，一些原本还怀抱着一切别样想法的海贼更是将那些想法给压了下去。

    毕竟，新世界海域的海贼团可不是小喽喽级别，随便一个放在伟大航路前半段都是懂得武装色霸气的一流海贼。

    纵使其中并没有真正大海最顶尖的强者，但二三十个海贼团联合起来的力量已经相关可观了。

    然而，在上空中低头俯视着这看似壮观一幕的艾尼路，却是不屑地出声。

    “嗯？无趣，弱小的蝼蚁打算抱着团一起死吗？”

    旋即，艾尼路将手中咬到一半的苹果往着旁边一丢，拿起黄金长棍缓缓地站了起来，扭了扭脖子，喃喃地说道。

    “看了那么久的表演，终于能够动手了！”

    而下一刻那些原本正震惊于那二三十支海贼团齐刷刷一动，悬挂上“红发海贼团”旗帜靠过去场景的海贼们，忽然感觉后方似乎传来着一阵熟悉又陌生的机器运转轰鸣声。

    “那是……”

    一个海贼扭头一看，嘴巴顿时张大，明白了那数息又陌生的轰鸣声到底是什么。

    那正是海军战舰动力源运转之间发出的独特声响，只是这种声音在“新世界”海域已经消失了太久太久了，久得甚至那声音传入了耳中，大部分的海贼竟然都没能回想起来。

    “海……海军！！！”

    伴随着一声惊骇不已的高呼，五十多艘海军军舰却是从这些特意来见证“海上皇帝”之战的海贼船后方呈环状包围了过来。

    这一刻，海军军舰独特的纯白色几乎占据了所有海贼的视线，那隐藏在内心深处的某种恐惧再度被唤醒。

    “以正义之名！开炮！！！”

    伴随着一声声命令声回荡于海面之上，五十多艘已经蓄势待发已久，进入了预定位置的军舰上所有的炮台瞬间轰鸣了起来。

    “轰轰轰轰轰！”

    数百发威力巨大的炮弹宛如密集的雨点一般朝着那些海贼落下。

    一时间，海面之上燃起了璀璨的烟火，大多为木质结构的海贼船燃起了熊熊大火，一小部分的海贼船甚至直接在威力巨大的炮弹之下直接被轰沉。

    “快逃！海军！”

    “是海军，救火，快扬帆……”

    “不行，不行了，桅杆断了，船动不了了！”

    ……

    一名船长脸色惨白地看着渐渐靠近的海军军舰，听着耳边部下们所发出的慌乱声，一种恐惧且无助的感觉油然而生。

    此刻，这名船长周围的其他海贼船面对着浩浩荡荡而来的海军舰队根本就没有反击的念头，纷纷直接化作鸟兽散，疯狂地试图从尚未完全合拢的海军包围网空缺的位置逃窜。

    然而，这名海贼船长的海贼船在刚刚的炮弹雨除了桅杆被轰断之外，甚至已经开始沉没，根本就逃不了。

    这也就导致他只能眼睁睁地看着，那一艘艘宛如钢铁巨兽一般的海军战舰在自己视线之中放大。

    一时间，内心越发绝望之下，这名海贼船长不由得发出了一声不解、不甘的咆哮声。

    “该死，海军怎么会出现在这个地方，这里可是‘新世界’啊！！！”

    伴随话音落下，一道纤细苗条的身影忽然出现在了他的前方，背后的“正义”披风迎风猎猎作响。

    “什么时候让你这种大海的残渣产生了‘新世界’是正义不能踏足之地？”

    下一刻，伴随着“金毘罗”一闪，在这名海贼船长来不及反应的瞬间，祗园已经与他交错而过。

    “滋！”

    在祗园的背后，鲜血喷涌而起，将祗园身后洁白的“正义”披风一角染红。

    不过，祗园却是没有在意这种细节。

    这一次的战争，祗园已经做好了身染鲜血的觉悟，让海军的“正义”之名再度回响于“新世界”海域之中，遏制住这越发混乱的大海趋势。

    “速战速决，真正的敌人还在前方，不能在这里浪费时间。”

    祗园锐利的目光一扫，往这艘海贼船上残存的许多海贼身上一扫而过，开口命令着。

    旋即，作为祗园亲手训练出来的部下“女剑士队”纷纷也从战舰上一跃而下，寒芒闪烁之间，以着精湛的剑技与默契的配合，效率极高地清扫着这些大海残渣。

    如果是平时，祗园还会考虑按照海军一贯的做法，尽量俘虏海贼押去推进城进行关押。

    不过此刻作为负责这一个方向，率领着一艘战舰与两艘军舰参与包围网的海军本部中将，祗园明白没有这个时间，更不可能特意为了这些大海残渣分散兵力，导致海军包围网出现漏洞。

    很快，几乎是海军战舰毫不停歇地交错而过的时间，整艘海贼船上的海贼已经被清扫一空。

    而祗园也带着“女剑士队”重返战舰，继续指挥着军舰摆出三角阵型一边清扫着沿途的海贼，一边朝着前方隐约可见的岛屿赶去。

    这一幕，也不仅仅发生在祗园这里，而是发生在以着“红发海贼团”与“百兽海贼团”交战的岛屿为中心的每个方向。

    以着海军本部中将率领的海军战舰为主，两艘由海军本部少将负责的海军军舰为辅组成三角阵型，从十八个不同的方位朝着中心包围而去，就仿佛是一张巨大的白色大网朝着“红发海贼团”与“百兽海贼团”笼罩了过去。

    这是一张由是十七艘海军战舰，三十二艘海军军舰以及超过四万精锐海军所组成的包围网。

    几乎是眨眼之间，不少海贼就在轰鸣的炮火之中在这片海域之中长眠，带着疑惑与不解彻底长眠。

    明明……明明这里可是“新世界”海域啊，是“海上皇帝”们交战的海域，为什么会有海军出现？！

    不仅仅是那些已经在大海长眠的海贼们缠绕着这个疑问，那些四散逃窜的海贼们内心更是为之崩溃。

    甚至有一些海贼慌乱之下，将希望放在了那些背负着“王下七武海”称号的大海贼身上，试图朝着七武海们靠近以获得庇护。

    然而……

    “谁允许你们……擅自靠近妾身的？”

