

    不过高厅的话还没有说完呢，老包办公桌上的电话响了起来。

    老包忙接起电话：“喂！”

    电话那边立刻有人道：“包局，爬窗连环凶杀案又发现了新的死者，不过包局现在这个案子是谁在负责啊，我刚才转给特案组，不过特案组没有人接电话，然后有人告诉我，这案子已经被您转给重案二组了，我又打给重案二组，重案二组那边说，他们的组长还没有来呢，所以不能接手这新的案子！”

    老包强压着怒气：“好，你把地址告诉我。”

    “包局，地址是鹿鸣苑小区二十七号楼，三单元六零一。”

    老包压断了电话，抬头看向高厅：“高厅，这个连环杀人案又出现新的死者了，您看，现在这案子还是继续由胡组长他们这组来查啊，还是让特案组重新接手过来重新查啊？”

    老包这是摆明了将球直接踢给了高厅，反正人是高厅塞进来的，祸也是这位惹的，现在又出现了新的受害者，所以高厅你看吧！

    只是还不待高厅长开口说话呢，胡华菁便已经立刻开口了：“当然是我们重案二组去了，这个案子现在不是我们的案子嘛！”

    不过胡华菁的话才刚刚落下，高厅便已经开口了。

    “包局，打电话给苏青吧，让他们去！”

    老包点了点头：“好！”

    一边说着，老包一边抓起了电话，然后按下苏青的手机号。

    而胡华菁可是真的不乐意了：“喂喂喂，包局，高厅，你们这是什么意思啊，我的案子，干嘛要给苏青！”

    她可是要比苏青强出来不知道多少倍呢！

    高厅叹了一口气：“胡华菁同志，我现在正式通知你，你的试用期不合格，所以你和你的团队可以离开了！”

    胡华菁简直不敢相信自己的耳朵，等等，话说她听到了什么。

    她听到的这不是真的吧？

    这个包黑子和高厅长这是想要把她给踢出去，不行，不行，她还想要追萧季冰呢，怎么可能就这样被踢出市公安局呢！

    “不行，我不同意！”

    胡华菁大声地道。

    高厅长看着胡华菁，声音已经冷得不能再冷了：“按着我们之前的约定，在试用期，如果你不符何我们的用人标准，那么我们也是可以随时开除你的！”

    而这个时候，苏青已经接起了老包的电话：“师傅，有事儿？”

    老包道：“你在哪？”

    苏青道：“哦，街上呢！”

    老包怒：“现在都已经到了上班时间了，你怎么跑街上去了？”

    而且现在高厅还在，这个不肖徒居然也给自己掉链子。

    苏青直乐：“包大局长，你昨天不是通知我们，反正我们特案组现在手里没有案子，而这几天反扒组正忙，所以你们不是让我们跟在反扒组帮忙吗？”

    所以他们不在街上还能在哪里？

    反扒组每天的工作地点就是在街上好不。

    老包听到了这话，不禁怔了好半天，然后才反应过来。

    好吧，好吧，自己昨天好像真的随口说过这话。

    只是老包怎么也没有想到，自己都没有记住，这个不肖徒倒是记得相当清楚了。

    “现在去，鹿鸣苑小区二十七号楼，三单元六零一。”

    苏青怔了怔，然后问道：“什么案子？”

    老包倒是也没有想要瞒着自家徒弟的意思：“就是那个连环杀人案！”

    苏青：“哦，不过师傅这个案子不是已经不归我们特案组负责了吗，你应该去找那位胡组长啊……”

    刚说到这里，老包就听到了小包的声音传了过来。

    “头儿，嘿嘿嘿嘿，刚才我按了一个在公交车站偷手机的偷儿。”

    然后就是苏青的声音：“干得好，再接再励。”

    声音落下，苏青这才又对着电话这边的老包道：“行了，师傅，我们这儿现在挺忙的，你赶紧的去找胡组长吧，要不然等被她知道我们特案组去出这个案子的现场了，她肯定要来我们特案组闹的，我们组的大家，对于泼妇真的一点儿也不感兴趣。”

    说着，居然不等老包再有什么反应，就直接将电话压断了。

    老包叹了一口气，抬头看向高厅。

    高厅长也叹了一口气，然后摸出了自己的手机：“行了，这事儿怪我，苏青这丫头有脾气也是应该的，还是我打给她吧。”

    苏青接电话的速度依就是挺快的：“高厅，有事儿？”

    高厅长笑了：“苏青丫头啊，我要对你说一声对不起啊，胡华菁是我硬塞给你师傅的，所以这事儿不怪你师傅，要怪你也得怪我才对呢，现在胡华菁和她的团队已经不再是你们市局的人了，你们市局从现在开始也没有所谓的重案二组了，所以这起连环杀人案，既然最开始是你们的案子，那么现在自然也还是你们的案子！”

    “所以啊，苏青丫头有脾气可以冲我发，这种事儿，我也知道不管是放在谁的身上，都会有脾气的！”

    苏青叹了一口气：“高厅长，我没有脾气，我一向很服从上面的安排，不过这案子，有人想要了，我就得交出去，现在案子没有人要了，就再还给我！”

    苏青笑了两声：“高厅，还有包局，你们把我们特案组当成是什么了，为了这个案子，我怎么样无所谓的，可是你们又有谁看到我的组员们，在现场就是为了看看能不能找到一点点蛛丝马迹的痕迹，大家几乎都要趴在地上去找了。”

    “为了寻到一点点的线索，他们反反复复地看着现场的照片，为了联系到一个与死者的相识的人，他们要打电话约时间，然后还要去机场接人，等想起来肚子饿的时候，都已经到了该吃晚上饭的时间了。”

    “所以高厅，我真的为他们感觉委屈，我苏青还是那句话，我可以受委屈，但是我的组员不能受委屈，我不能看着他的劳动成果，就这么白白地浪费了。”

    “干警察不容易，所以只要我还在这组长的位置上，我就要尽量减少他们的委屈。”

    “凭什么，我们查到一半的案子，人家说要，我们就得给啊，凭什么现在这个案子，已经被搅起了一滩浑水了，就又要将这个案子还给我们，高厅说句不好听的话，现在你们可以问问，重案组，刑侦大队，他们要不要接手这个案子？”

    “现在这案子已经被搞成了烫手的山芋，谁接谁就是傻子！”

    苏青是真的很生气！

    他们特案组这是什么，这是拣破烂的吗？

    高厅的手机也是开启了免提的，所以苏青的话，不但高厅听到了，老包还高华菁也听到了。

    而这个时候胡华菁还有话说呢：“高厅，你也听到人家可不想再接这个案子呢，所以你让我继续担任重案二组的组长，我现在就带人出现场！”

    高厅直接摆了摆手：“同样的话，我不想再说第二遍！”

    胡华菁哼了一声，然后一跺脚，走出了老包的局长办，摸出手机，打电话给自己的姐姐！

    她之所以可以进入到市局，可不是单凭自己的那份个人简历，还有她家姐姐因为认识高厅，也没少在高厅的面前说自己的好话，所以现在这事儿，应该只要让她姐姐出面再给高厅打个电话就行了！

    没错，胡华菁就是这么想的。

    而老包这个时候拿起了高厅的手机，语重心长：“行了，死丫头，知道你心里委屈，你替你的组员委屈，其实这事儿啊，你师傅年轻的时候也经历过，的确是很让人生气的事儿，但是现在你个死丫头还是赶紧的把心里的那点儿不愉快全都给我扔了，现在最重要的还是案子，等案子破了，我请你们吃饭，吃大餐！”

    高厅忙立刻接上：“这事儿得我请，必须得我请才行，这事儿老包你可不能和我抢啊，如果不是我的话，哪有这事儿！”

    被人抢了案子，自己的心里会有多憋屈，高厅也很清楚的，正像老包说的，老包年轻的时候经历过这样的事儿，高厅也同样的经历过。

    如果是自己的本事儿不够，破不了案，而被人抢了案子，那么也就不说什么了，而那样，也不能说是抢了。

    像这种，自己明明有能力，但是案子却被人抢了的，心里的那股火，绝对小不了。

    所以高厅长也是非常理解的，其实高厅自己也没有想到，胡华菁会直接用抢的。

    既然一位顶头上司，还有一位顶头上司的顶头上司都已经把话说到这份儿上了，苏青自然也就顺势就坡下驴了。

    “好吧，我们也不介意包局请一次，然后高厅再请一次！”

    包局和高厅两个人一听这话，当下也是全都笑了起来，行了，这丫头这就已经是说通了。

    于是苏青那边电话挂掉，便和反扒组的人打了一声招呼，然后便立刻招呼着大家：“行了，我们要去出现场了，赶紧上车，出发！”

    萧季冰坐到车上，侧头看着苏青直笑：“如果老包要是知道，你这是故意的，他会不会骂你？”

    苏青抬了抬下巴：“他理亏的事儿，不会骂我！”

    所以，这事儿上，老包是百分百的理亏，就算是知道苏青是故意的，也不会骂她了！

    萧季冰看着苏青笑弯了眉眼。

    他的青青啊，果然是太了解老包了，昨天晚上苏青就和他说了，今天老包一定会把案子从胡华菁的手里拿过来再还给他们的。

    但是，同样的事情，苏青可不想还会再有第二次，第三次的，所以她必须要在这事儿上表明自己的态度！

    于是一大早苏青便带着他们全组上下，直接跟着反扒组跑到大街上找小偷来了。

    ……

    鹿鸣苑小区二十七号楼，三单元六零一。

    单元门口已经拉上了黄色的警戒线了，苏青的黑色悍马车直接停在了单元楼口。

    后面紧随其后的三辆警车也都一一停了下来。

    报案的人是死者对门的邻居，死者的母亲和死者一人一套房，都在这一个小区里，而且还就是前后楼，所以距离极近，不过老太太的房子是在一楼的，老太太每天早上锻炼完身体就会直接买上早点，过来女儿这里，喊女儿起床，然后和女儿一起吃早点，吃过早点后，母女两个人再一起下楼，然后老太太回自己家，而女儿则去上班。

    这可以说是母女两个人的日常。

    只是没有想到，今天老太太才一进屋，看到的就是自家女儿已经诡异地死去了。

    老太太差点没直接吓死，还好对面六零二的邻居听到了动静，忙出来打了120还有110！

    所以现在老太太还在医院里正在抢救呢。

    苏青带着重案组的众人很快就来到了六楼。

    此时此刻六零一的房门大开着，门口处也拉着黄色的警戒线。

    苏青带着众人直接走了进去。

    客厅里，窗帘依就是拉着的，阳台的窗户大开着，今天外面的风很小，窗帘时不时地会被掀起来一个比较小的角度。

    死者年纪也就是二十五六岁的模样，只是这张脸……

    脸上的妆容艳到了极点，一张脸孔被涂成了红黑两色，眼窝处用黑色抹得特别浓重，只是嘴唇上却被涂成了白色，而且还在女人的额头上又涂了一个白色的嘴唇。

    甚至额头上的白色嘴唇还是张开着的，露出了两颗黑色的牙齿还有腥红色的舌头。

    看到这诡异的妆容，孙晨立刻就是一吐舌头：“这是什么鬼妆啊？”

    苏青的目光在那两张白色的嘴唇上落了落：“两口女！”

    孙晨抬手摸了摸自己的鼻子：“两口女？”

    孙晨的脑子里有点懵，突然间发现，自己表现得似乎有点太没有文化了。

    很快的，金铃便已经将死者的身份查清楚了。

    “头儿，死者名字叫做朱初玉，今年二十六岁，在一家二手房中介公司做销售，而且业绩相当不错，是这家公司一连三年的销售冠军。”

    “她之前有一个男朋友，叫做付明宝，不过两个月前他们两个人已经分手了，是朱初玉提出来的，付明宝也没有意见，所以属于和平分手！”

    “嗯！”苏青听完了点了点头。

    看着这具面西背东的死者，而萧季冰这个时候也在朱初玉的腰间找到了那个单立人，加一个树的苗的苗字，而这一次的针眼也是在那个刻字旁边。

    只不过，死者的双腿上虽然穿着黑色的网状连裤袜，不过死者脚上的那双红色皮鞋，却不是涂了红油漆的，而是一双真正的红色皮鞋。

    鞋底可以清楚地看到磨痕，再看看门边的鞋柜里，也正好还有足够可以放下一双高跟鞋的空间。

    苏青叹了一口气：“看来这双鞋应该是死者自己的。”

    而这个时候萧季冰的声音已经响了起来：“青青，你来看！”

    萧季冰一只手扶着女尸的肩膀，一只手指着女尸的背部，听到了他的声音，特案组的大家都将注意力投了过来。

    只见女尸的背上，赫赫然刻着四个大字：一群白痴！

    孙晨直眨巴着眼睛：“这个，是什么意思？”

    萧季冰冷哼了一声：“看来，凶手果然已经看到了昨天晚上的龙城市晚报！”

    苏青微微点了点头：“而且还有，第一个死者的死亡时间，与第二个死者的死亡时间相隔是七天，可是这第三个死者……”

    这才只不过是过了五天。

    虽然现在他们还不能确定，这位连环杀人的凶手，到底是不是真的有固定的杀人时间，或者是时间上有一定的规律。

    但是如果凶手只是每七天杀一个人的话，那么岂不是说，现在这第三个死者这是提前了两天。

    那么再到第七天的时候呢？

    这个凶手会不会再动手呢？

    苏青的心情有些不好了，如果他们的推测是正确的，那么就是胡华菁的行为刺激到了凶手！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二口女妆，求票了！

    本文系神探法医系列的第二部。此文一对一，男女主身心干净！

    同时本文系《一线女法医》的番外文，想知道男女主的感情线为什么是如此设定的，可以移驾《一线女法医》看过就明白了，还有从《一线女法医》过来的亲，你们没有走错，这里是蓝可盈和美人房东的来世！