    大比结界里，某一个奇怪的建筑里。

    林天佑正站在一个四周被布满了尖钉的墙壁包围。

    这些墙壁本来正要将林天佑压在正中心。

    可到达林天佑的十米范围就停了下来，它们无法突破林天佑的魂力。

    在其中一面墙头之上，有一个半透明的虚影。

    他的衣着跟之前林天佑打败的二号裁判官一样。

    但这个人的灵力气息明显比二号裁判官高出两个档次。

    他一脸紧张的盯着林天佑。

    “少年，我已经打开了大比结界的大门，允许任何在附近的学宫之人进入。

    若是他们全部进来，你就算再厉害，也不可能将他们全部打败。

    到时候，你不仅生命有危险，连抢走的东西也都要留下。

    现在你只要放下从这里抢走的火焰，我立刻既往不咎。

    并且还会做你的推荐人，推荐你进到天道学宫学习，如何？”

    化作虚影的裁判官，看着林天佑。

    这个少年当真是亿万年不出的绝世天骄。

    从这个少年能打败二号裁判官的时候，他就在考虑要不要将这里的情况汇报给狂邪之主。

    但他忍住了。

    毕竟在这里，他们是绝对的强者。

    现在被一个毛头小子打败，说出去，他们的老脸往哪搁？

    至少先从林天佑的身上讨回一些面子，再跟狂邪之主汇报才像话。

    然而，正是因为这样的想法，导致他现在更加的被动。

    他别说从林天佑的身上讨回面子，连里子都快没有了。

    “别废话了，混元火已经是本少的东西，你想要回去，就自己抢。

    如果不敢抢，就把迷阵解开。

    否则，等我解开迷阵，你必死！”

    林天佑有些不耐烦的说道。

    首席裁判官愣了一下，他万万没想到，林天佑在听到他的警告之后，还会是这样的反应。

    外面所有的学员所有的教员都已经闯了进来。

    这个少年人真的就一点都不怕吗？

    [3Q中文 www.xbshu.cn]“少年，我虽然奈何不了你，但你想从这个迷阵出来，也是绝对不可能的。

    再有二十分钟，那些人就能找过来。

    你现在为自己的小命好好担心一下吧！”

    首席裁判官冷笑道。

    这个迷阵是他用来保命用的底牌。

    以前狂邪之主把这个迷阵的术法教给他的时候，他还有点不屑。

    认为自己一辈子也不可能使用这个迷阵。

    没想到，几万年后的今天，他被狠狠的打脸了。

    幸亏有这个迷阵，才能困住林天佑。

    否则，林天佑把从这里抢走的宝物带走，他连追都追不到。

    “就让我再给这迷阵加些威力！”

    首席裁判官双手凌空拍下，带着翻滚的灵气波动，杀向了围墙里的林天佑。

    林天佑左手悍然拍去。

    轰！

    掌与掌相接，一道道强大的气浪翻滚起来。

    结界里开始震动，就像地震一样。

    原本这个大比结界里还有朦胧的雾气。

    现在却被他们二人的掌劲吹散了。

    咻！咻！咻！

    四周的墙钉好像炮弹一样，在雾气消失的瞬间，直接朝着林天佑的身体刺来。

    成千上万根神钉，犹如漫天的冰雹一般铺天盖地的袭来。

    林天佑面色阴沉，他将神剑拔出，一剑接着一剑斩向飞来的神钉。

    轰！轰！轰！

    林天佑一连斩出百剑。

    几乎所有的神钉都被斩落。

    不过这毕竟是由天道之力所化的神钉，还是有个别几颗钉子刺在了林天佑的身上。

    钉尖想要将林天佑的皮肤刺破，然后钻进他的体内。

    “小子，你绝对挡不下我这最厉害的底牌！”

    首席裁判官冷漠的看着这一幕。

    只要有一颗神钉打在林天佑的身上，那它就会永远附着在林天佑的身上。

    直到把林天佑的神魂刺穿、刺烂为止！

    “哼！”

    林天佑冷哼一声，根本不废话，顿时一股火焰从其全身每一个毛细孔里升腾。

    炙热的温度，将那颗想要刺穿林天佑皮肤的神钉直接烧成了气体。

    而后这些火焰在林天佑的身上了撑了起来，形成了一个火焰屏障。

    滋滋滋！

    如同焊烤一般，这些神钉打在屏障上，立刻化作了铁水蒸汽。

    首席裁判官顿时身躯就开始震动了起来。

    他不敢相信，这个少年居然还有这般手段。

    这是什么火焰？

    似乎并不比混元火焰差多少。

    这一刻，首席裁判官似乎明白林天佑为什么要抢混元火了。

    或许就是想借混元火来加强自身的火焰。

    但这个少年也太胆大了。

    混元火可是天道学宫的镇宫之火，又岂是别人随意能抢的？

    此刻，这边大战早已经引起了外面人群的注意。

    尤其是雾气消散之后，他们更是第一时间发现了目标。

    “大家快点，就在终点，那个少年应该还在！”

    有人指着前方那牛角形状的建筑叫道。

    “首席裁判官说了，只要咱们能杀了那个少年，咱们就能分享其中的一半宝物。

    为了宝物，大家冲啊！”

    又有人叫道。

    “各位，那个少年实力有多强，我想你们都看到了，连咬风会长都不是对手。

    不如我们再遇到那个少年，全部联手攻击，别再一个一个过去送，如何？”

    一名中级教员对着众人提议道。

    一旁的咬风闻言，立刻朝那名教员投去愤怒的目光。

    真是哪壶不开提哪壶。

    “同意，到时候咱们就按谁出力多少来分宝物！”

    一群人很快就达成了共识。

    现在他们把林天佑当成了发财的踏脚石。

    只希望林天佑抢的宝物够多。

    否则，他们可不够分。

    首席战神走在人群的最后面，他一脸的担忧。

    面对这么多的敌人，再加上首席裁判官，龙皇真的可以全身而退吗？

    “算了，我已经为龙皇做了最后能做的事情。

    如果这次他无法成功将火焰带出来，那只能说明龙皇也不过如此。”

    摇摇头，首席战神转身离开。

    他的身后，有几个断了气的学员。

    这些学员都是准备将林天佑的事情汇报给狂邪之主的。

    但现在这些人都被首席战神杀掉了。

    他能为林天佑做的事情，就是尽量保证林天佑的存在不被狂邪之主发现。

