    【狄摩高根】。

    这条疯狗，显而易见的，不可能会听从自己命令。

    同样的，来自于【九重地狱】的另一个狡诈混蛋，也不可能会听从自己命令。

    那两个家伙。

    相较于和自己合作。

    更可能是会背刺掉自己，暗中捅自己刀子……

    心中无比清楚的知晓着这件事的【莎尔】。

    打从一开始。

    就没有指望过，那两个家伙会站在自己这边。

    哪怕, 对方走的【空间通道】是由自己打开的。

    对方之所以会前来，也是自己主动叫过来的。

    甚至。

    在那期间，自己还为此付出了不小的代价！

    不过，这一切，并不重要。

    不管对方合作与否，又是否与自己是一条心。

    真正重要的是。

    对方过来了！

    只要对方来到了这个【托瑞尔世界】。

    那么, 对于【莎尔】而言, 就已然足够。

    即使，来的不是本体, 来的仅仅是一个比较重要的【分身】……

    ‘不远万里的，请你们过来大杀四方一番，我只图杀死你们的分身一次，并不过分吧……’

    在这样的想法中。

    潜藏于阴影里面的【莎尔】。

    嘴角，不禁带起了笑容。

    下一刻。

    那随着【狄摩高根】与【魔鬼领主】的降临，已经再次变得畅通无阻，大量魔物还在疯狂向外涌出着的【空间通道】，突兀至极的，闪过了一丝诡异红光，一丝不大对劲的红光。

    “？”

    正在拿着一名【冒险者】当零食的【狄摩高根】。

    当即的。

    就隐隐察觉到了一丝不对。

    选择把目光看了过去。

    接着，未等他反应过来。

    那条【空间通道】的出口, 莫名的就开始了膨胀。

    “？？”

    再然后。

    就是巨大的爆炸！！

    链接着遥远时空的空间缝隙直接爆裂开来！！

    肉眼不可见的冲击，仿佛是看不见的亿万柄利刃。

    瞬间的功夫，就将那些还未跑出【空间通道】的魔物给撕裂成漫天血沫与断肢！！

    连带着的余波，也将不远处离得近的其余魔物连带着给卷了进去。

    即使是【狄摩高根】，都被那股冲击给打了個踉跄！

    而战场的另一边, 另一条【空间通道】的位置，也是发生了同样的事情。

    那名被【莎尔】哄骗过来的【地狱领主】。

    眼睁睁的。

    就目睹了自己队列整齐的【魔鬼大军】, 被从正后方来了一个菊部爆破。

    大量的【地狱魔鬼】，连发生了什么事都不知道，就已然光速去世，被【空间通道】的自爆给当场带走！

    并且。

    由于阵列摆得太好，一个挨着一个站的缘故，【地狱魔鬼】这边所遭受到的损失，也是远远比乌压压到处乱跑，没个正形的【恶魔】来得更加严重！

    这般情况。

    立刻的。

    就让手下军队数量有限，一个个全是精挑细选的【魔鬼领主】，感受到了一种清晰无比的心痛感。

    让他立刻就咬牙切齿的高呼道：

    “【莎尔】！！”

    “你这臭婊子，我要杀了你！！！”

    而聆听到这阵吼声。

    同样被阴了一把，有点恼怒的【狄摩高根】，也是怒气大减，转而幸灾乐祸起来。

    他的手下。

    大都是野生的韭菜。

    死得再多，他也不会太心痛。

    特别是在有其他人衬托的情况下，更是如此。

    不过，顺带的，【狄摩高根】也是暗自猜测起了【莎尔】爆掉【空间通道】的用意。

    ‘为了暂时把我丢在这个地方, 防止我出工不出力嘛……’

    他略微有点不解的如此想到。

    本来，在不久前, 【狄摩高根】已经在【奥喀斯】这个混账的背刺下，被【正义之神——提尔】带着人手赶回了【盐水沼泽】。

    连路都给堵住了。

    短时间内，全然没有机会再度降临。

    而面对这个情况。

    【狄摩高根】，尽管恼怒不已，却也没有什么办法。

    但是。

    没过多久。

    【莎尔】的分身却是主动找上了【狄摩高根】。

    说是愿意帮他打开直通【托瑞尔世界】的【空间通道】。

    作为事情的代价。

    【狄摩高根】则是需要帮助【莎尔】围杀【密斯特拉】。

    总之，听起来的话，这是一笔还可以的交易。

    特别是【狄摩高根】很想要趁着【正义之神——提尔】尚未恢复实力，抓紧时间报仇雪恨的时刻，更是如此！

    所以，没有花费太多的功夫，他们就是达成了合作。

    当然，基于各自心怀鬼胎的前提。

    他们双方在签署契约的时候，也是很默契的，没有把条款搞得太过于死板。

    只是定下了一个大的方向。

    也正是以因为如此。

    万万没有想到，【莎尔】开场就要卖队友的【狄摩高根】，也是被阴了一把。

    本来，他还想着站稳脚跟后，就背刺一番【莎尔】的来着……

    属实没有料到，对方背刺得更快……

    开局就开始背刺……

    ‘罢了，反正我也需要报复【提尔】，索性就先按照契约把【提尔】杀了吧……’

    在【狄摩高根】想来。

    【莎尔】所图谋的事情。

    不外乎是借自己的力，去剪除【魔法女神——密斯特拉】或者【银月女士——苏伦】的帮手，也就是【正义之神——提尔】或者【大地母神——裳禔亚】之流的家伙。

    所以，尽管心头有些想要背刺【莎尔】，但大体上，他们双方还是有着共同的敌人，勉强可以合作一番的。

    想到这里。

    他也是随即把目光看向了那正与【混沌魔犬】纠缠在一起的【提尔】。

    眼中满是恶意。

    历年来，他一直都在不间断的被对方打乱着各种计划。

    位于【托瑞尔世界】的【信徒】，更是三天五头被对方砸场子。

    而不久前，好不容易拉起了成规模的魔灾，又被对方配合【奥喀斯】那个混账给阴掉……

    总之，光是想想，【狄摩高根】就恨得牙痒痒，新仇旧恨，他现在想要一起算！！

    随即，他也是迈动了步伐，想要配合【混沌魔犬】杀掉【提尔】！

    但是，下一刹那。

    在他心头恨意滔天之时。

    一柄黑色的利刃，却是从他背后，【空间通道】的废墟处，陡然刺出。

    笔直的，刺入了他的脊背，命中了那颗活力十足的心脏，融入了其内部，那滚烫的心头血之中……

