    正一少师挑战佛陀圣地，一时之间，天下人都为之沸腾，所有人都在讨论，谁能挡得住正一少师，绝大多数人都认为，当今佛陀圣地，能与正一少师一战，只怕也唯有佛陀圣地的四大天才了。

    只不过，对于佛陀圣地的四大天才，各有不一样的看法，有人认为，金杵虎贲必能与正一少师一战，也有人认为，金蝉佛子必能与正一少师一战，当然，也有人看好神影圣子或者云泥学院的独孤岚。

    “四大天才之中，最强的只怕是云泥学院大师姐独孤岚了。”有强者说道。

    对于这样的观点，不少人持相同的意见，特别是云泥学院的学生，更是声援独孤岚，都纷纷认为独孤岚必能与正一少师一战。

    在这个时候，也有人想到了另外一个人，就说道：“大家不要忘记了，除了四大天才之外，我们还有一个奇迹一般的存在。”

    “谁？”也有人不由为之一怔，在佛陀圣地，还有哪一位天才能与金蝉佛子他们相提并论呢。

    这个修士强者说道：“就是那个被称为奇迹之子的李七夜，也有人称他为凶人的李七夜呀。”

    “就是那个李七夜？”听到这样的说法，不少人都为之一怔，有人回过神来，立即摇头，说道：“这太高看李七夜了，凭他，只怕根本就不可能与四大天才相比，更何况是正一少师。”

    “不要忘记了，前几天，李七夜才踏灭了太尉府、太宰府。”这位力挺李七夜的修士强者忙是说道：“单凭这样的战绩，试问一下，在当今佛陀圣地又谁能相比呢？只怕四大天才都不见得能与之相比。”

    这样的话，也让不少人面面相觑，毕竟，李七夜的战绩摆在那里，他的的确确是以一己之力踏平了太宰府、太尉府，一战惊天。

    “除了踏平太尉府、太宰府之外，李七夜还创下了不少的奇迹呢。”这位修士强者对李七夜那是信心十足，说道：“说不定，这一次李七夜又将会创下不可思议的奇迹，大败正一少师。”

    “这不可能的事情。”但，更多的修士强者并不看好李七夜，说道：“虽然说，李七夜的的确确是踏平了太宰府、太尉府，但，这不是凭自己的实力，他是依靠如意坊的无上铠甲才能做到的。”

    “没错，如果没有了如意坊的无上铠甲，李七夜也只不过是一位王者霸体、最多也就是真人宝身的实力而已，这么一点实力，根本就不够看，只怕正一少师一根手指头都能碾死他。”依然有些人对李七夜有着很深的偏见，打心里面瞧不起李七夜。

    这就像是没落的贵族瞧不起暴发户一样，在他们的眼中，李七夜踏平太尉府、太宰府那只不过是借助外力而已，如果没有外力，李七夜根本就不值得一提。

    有年轻强者幸灾乐祸地说道：“听说，如意坊有可能要把这身无上铠甲卖了，没有这一身铠甲，李七夜算得了什么，只怕随便一个云泥学院的学生就可以碾压他。”

    “挑战正一少师，不要去指望李七夜这么一个不确定的存在，他这种战绩充满了各种可能性和不确定性，想真正挑战正一师少这样的绝世无双天才，最终还是必须依靠独孤岚他们这样的年轻一辈绝世天才。”就算是大教老祖，也并不看李七夜。

    毕竟，挑战正一少师，这样的事情，乃是关系着佛陀圣地的无上尊严，不能把重任寄托在李七夜这么一个道行浅薄的人身上。

    就在所有人议论之时，就在这个时候，佛陀圣地边陲传回消息——正一少师的战书已经送入了佛陀圣地。

    “战书送入了佛陀圣地了。”一听到这样的消息，佛陀圣地的修士强者都不由沸腾起来，也有不少人是翘首以盼。

    现在正一少师送入了佛陀圣地，这就意味着正一少师真的是要东行，与佛陀圣地的天才强者一战了。

    “谁接战书呢？”在这个消息传开之后，有人突然想到了一个问题，不由提问。

    当被人提到这个问题的时候，不知道有多少大教宗门、疆国王朝都一下子沉默了，平时谁都不服的天之骄子，他们也都一下子沉默了。

    谁都明白，与正一少师一战，那必败无疑，那怕他们是自己宗门的天之骄子，那怕他们是年轻一代最强大的天才，但是，面对正一少师的时候，他们一点底气都没有，依然被正一少师无敌的声威压得喘不过气来。

    “正一少师的送书已抵达佛帝原。”正一少师的战书送入了佛陀圣地，一路长驱而入，没有任何人接收正一少师的战书。

    “遵少师之命，战书将送达小圣山。”在正一少师的战书送入佛帝原的时候，正一教送战书的弟子就发声了：“愿佛陀圣地英豪能在小圣山接受战书。”

    “送入小圣山！”这话一传出去，引得不小的轰动，在这个时候，那怕是沉默的人也有些坐不住了。

    在佛陀圣地，最至高无上的当然是圣山了，但是，佛陀圣地很少人去过圣山，也不知道圣山在哪里，可谓是云深不知处，想拜访都无门。

    所以，历代以来，佛陀圣地的修士强者都退而求其次，既然不能拜见圣山，所以佛陀圣地的修士强者都去拜小圣山。

    在佛陀圣地的许多修士强者心目中，小圣山仅次于圣山一般的存在。

    因为佛陀圣地的四位道君都曾经在小圣山垂治天下，都曾在小圣山号令八方，所以，在某种程度上来说，小圣山就是圣山垂治佛陀圣地的地方。

    小圣山也是圣山授下世俗权柄的地方，连金杵王朝的柄权，在授位之时，都会在小圣山举行。

    正是因为如此，小圣山在佛陀圣地的所有人心目中有着独特的地位，有着很崇高的地位。

    现在正一少师把战书送入小圣山，那赤裸裸的挑战，那是不用多说了，这完全是挑衅佛陀圣地的所有天才。

    “必须战——”听到战书将送入小圣山，那怕明知自己不是正一少师的年轻天才也沉不住气，站了出来，说道：“我们泱泱大地，天才无数，绝对不输这口气。”

    其他的年轻天才也站了出来，说道：“把战书送入小圣山，太小觑我们佛陀圣地了，这也太目中无人了，就算我们血战到底，也不愿做缩头乌龟。”

    “没错，我们一个人打不过正一少师，可以十个人上，百个人上，千个人上。”一些年轻天才出谋划策，说道：“正一少师不也曾在正一教挑战过三千天才吗？那么，我们佛陀圣地就聚集三万天才，人多拾柴火焰高，就不信我们三万天才，还挡不住正一少师。”

    一时之间，不少年轻天才纷纷站出来，也有不少人是义愤填膺，但是，依然还没有人敢直接说自己接下战书，在这个时候，大家也心里面清楚，接下战书，那就意味着扛起重任。

    一战胜负，关系着整个佛陀圣地，这样的担子实在是太重了，没有人敢轻易去挑起这个担子，如果这一战输了，那就意味着自己让佛陀圣地颜脸扫地，说不定会成为佛陀圣地的罪人。

    也正是因为种种考量，那些忿忿不平站出来要与正一少师血战到底的年轻天才，都没敢说自己接下战书。

    “当下佛陀圣地，还是缺少一个领袖天才，缺少一个能独挡一面的天才。”一些大教老祖也看出来了，知道年轻一辈难有人敢去承担如此大任。

    当然，这也不能怪年轻一辈天才，因为这担子太重了。

    “有朋自远方来，佛陀圣地招待不周。”就在没有年轻天才站出来接下战书的时候，云泥学院传出了一个清脆的声音，说道：“既然少师有意与我们佛陀圣地的弟子切磋，独孤岚愿奉陪到底。小圣山之上，独孤岚接战书便是。”

    这个清脆的声音，听起来悦耳，虽然是个女声，但，却沉稳而大气，给人一股磅礴如海的大势，让人听得不由热血澎湃。

    “大师姐——”一听到这个声音的时候，云泥学院的学生都不由尖叫一声。

    一听到这声音，云泥学院的所有学生一时之间都不由沸腾起来了，有许多学生尖叫地说道：“大师姐出关了，大师姐出关了。”

    “大师姐就是大师姐，能扛起我们云泥学院的大旗。”云泥学院不少学生都激动得要流眼泪了。

    何止是对于云泥学院而言，就是对于整个佛陀圣地而言，在这个时候，独孤岚站出来，那都是让人热血沸腾的事情。

    试想一下，正一少师的战书送入佛陀圣地，长驱而入，无任何人敢接，这对于佛陀圣地来说，那是多么憋屈的事情，那是多么的颜脸扫地。

    在这危难之间，独孤岚独挡一面，站了出来，接下了正一少师的战书，这对于整个佛陀圣地而言，此时的独孤岚乃是独挡一面，力挽狂澜，这对于佛陀圣地来说，那是多么振奋人心的事情。

