    

    较为官方的表扬话说完，言峥又总结了一下各自的表现，便不再像往常那般喋喋不休挨个数落一通，直接切入正题，将各自工资发下去。

    按照当初在魔都的承诺，言峥额外给所有员工多发了五千多阴德值，阳间货币除了基本工资外，言峥额外各自补了5万块钱的奖金，至于在魔都出力最大的由耳，刘金定曹海东三人则是奖励十万资金。

    发完奖励言峥便挥挥手示意大家离开，刘金定等人坐在座椅上面面相觑，你看我，我看看你，皆露出不敢置信的神情。

    言峥那次讲话不得扯上一小时，今天是吃错药了！？

    如此干净利落让大家都有点不适应，俗话说拿人手短，吃人嘴软，刚收了言峥那么多好处，大家都有点不好意思离开。

    在大家眼神鼓励下刘金定硬着头皮冲言峥笑道：“老板，您要不要再讲两句，若不然大家拿你这么多好处，有些不安心呐！”

    刘金定说完其它员工纷纷点头应和。

    言峥笑骂道：“你们是不是贱啊~平时跟你们讲点什么，你们总嫌我啰嗦，今天不讲了，你们又求着我讲……根本猜不透你们唉！”

    刘金定不好意思的挠挠头，尴尬的说：“主要是您这次发奖励太丰厚了，您又没啥要求，事出反常必有妖。以您貔貅的性格，大家都怕你事后算账……”

    言峥笑着的脸瞬间搭聋下来，没好气的说：“滚~滚~滚~你老板我是那种人嘛！我保证不秋后算账，你们都出去吧让我想点事情！”

    大家脸上一喜齐声问道：“真的不找我们后事儿？”

    言峥：“滚~别烦我，看到你们就闹心，早晚被你们气死得了！”

    大家这才把心落尽肚子里，安心离开，等所有人走后，灯笼鬼贼偷贼脑的飞到言峥身边小声问道：“言峥，我的额外加班费呢？”

    言峥斜了灯笼鬼一眼漫不经心的问：“什么加班费？”

    灯笼鬼捉急的喊道：“就是在魔都我帮忙平事儿你额外承诺的钱呀，我小本都记着呢！”

    言峥：“都包括在那五万块钱里了！”

    灯笼鬼一愣。

    “那五万块钱不是大家都有的吗？”

    言峥：“是啊，是给大家的奖励啊，你的加班费也是额外的奖励啊，额外奖励大家都另一份，你凭啥领两份啊！”

    灯笼鬼：“可是我出力了啊！”

    言峥：“大家都出力了啊，反正奖励只能领一份，你若要加班费，五万块钱就没了，你若要五万块钱，加班费就没了，你自己选吧！”

    言峥这话瞬间把灯笼鬼给难住了，愣在原地张着大嘴好半天转不过弯来。

    言峥看着灯笼鬼懵逼的表情心里偷偷直乐。

    足足愣了一分钟灯笼鬼才痛心疾首的说：“那我还是选择五万块钱吧！”

    言峥板着脸说道：“那没事，你出去吧！”

    灯笼鬼傻傻的点点头飞出去几米远，狐疑的回头对言峥说：“我总觉得你把我给坑了呢~”

    言峥差点笑出声来，强忍着笑意佯装生气的说：“你再烦我，这五万块钱我可就收回了！”

    吓得灯笼鬼赶忙一溜烟的跑出会议室，望着灯笼鬼狼狈的背影，言峥哈哈大笑。

    “小样还敢跟我斗！在魔都治不了你，回到公司我还治不了你！”

    随后笑容逐渐凝固，一脸疑惑的掏出执行录，言峥之所以着急把员工打发走，并非他转性了，而是他忽然发现自己执行录上多了15万阴德值的转账！

    天降横财，言峥不仅不开心，反而忧心忡忡起来。

    这就跟那天你银行账户上突然多了几百万存款一样，你敢花吗？第一个念头便是银行转错账了，第二个念头便是这钱要不要昧下，第三个念头立刻会让你冷静下来，自古只有州官方过不许百姓点灯。

    （银行是弱势群体大家都懂的，在这里就不明说了。）

    思来想去纠结半天这钱跟烫手山芋似的，言峥总觉得不踏实。

    拨通镇的联系，言峥小心翼翼的问道：“镇，我执行录上突然多了15W阴德值，是不是公司转错账了！”

    镇明显一愣，随后说道：“怎么可能啊，公司又不是你们阳间的银行，公司不可能出错的！”

    言峥疑惑的说：“那这15万阴德值怎么来的~我也没干什么啊，难道是我祖宗在地府发大财了！”

    镇撇撇嘴。

    “你想多了，你祖宗再发财也不可能转给你阴德值，有这些阴德值，他们自己早投个好胎去了，还能想到你！稍等会我帮帮查查！”

    言峥一脸黑线，狗嘴里果然吐不出象牙，镇这张嘴就没有不挤兑人的时候。

    言峥等了一根烟的功夫，执行录中传来镇的声音。

    “我查到了，那十五万阴德值是魔都分公司拨给你的任务奖励。你去魔都之前，咱不谈过价钱嘛，先付一半等完成任务再给你另一半，这些钱是你任务奖励！”

    言峥一愣。

    “那也不对啊，当初咱俩谈好的十五万，你先给了我七万，剩下的应该是八万才对！”

    镇：“你忘了嘛，后来你发现任务难度升级，咱俩又重新加了一条，以三十天为限，每早破案一天，多给你一万阴德，你完成所有任务用了23天，剩下的七万是你的奖励，加起来15W阴德值，公司方面不会算错的！”

    言峥这才安心的点点头，突然又想起什么，连忙追问道：“还不对啊，公司不是给我发了个储备金任务嘛，就算结算任务奖励也该由储备金任务结算。”

    镇大笑一声。

    “哈~哈~哈~鱼妖之祸难度超出公司之前预计，你办事儿漂亮魔都分公司感激你，便私下把钱转给你，这样以来便可以绕开储备金任务的强制资金分配。所以你就把心放肚子里吧，这钱是你应该得的！”

    言峥不好意思的说道：“嘿~嘿~哎~这钱我真是受之有愧，毕竟我在魔都捞了那么多好处，咱俩也两清了，这钱我怎么好意思拿，要不我转给你得了。”        

