    “沈东，你怎么会在这儿，又给我们大队长惹麻烦了？”

    宋凌霜抱着一份文件走进梁国正的办公室，当她看见沈东时，眼前一亮。

    说起来，她也是好久没看见过沈东了。

    当初如果不是沈东给她疗伤，恐怕现在她还在为心悸气喘而发愁。

    说来也奇怪，通过沈东那次的按摩之后，就算她做剧烈运动，也没有了那种心悸感。

    沈东扭头看向身穿制服、身材婀娜胸怀凶器的宋凌霜，眼睛顿时眯成了弯月。

    说实话，宋凌霜的身材真的是太好了，这玩意儿如果抱回家，绝对能当做镇宅之宝，解决一大家人的口粮问题。

    “凌霜，早啊，几天不见，越来越漂亮了，最近是不是又补充了营养？”

    沈东一脸坏笑，紧紧的盯着宋凌霜的胸口，舍不得挪开目光。

    宋凌霜哼了一声，举起手中的文件在沈东的脑袋上拍了一下：“你小子的脑袋里整天都在想些什么呢？下贱！”

    “你们俩聊吧，我去档案室看看！”

    梁国正去档案室自然是去查找那个邪恶组织的线索，毕竟这么大的组织，警局档案室里不可能没有丝毫的线索。

    沈东给宋凌霜倒了一杯茶，笑着问道：“最近感觉怎么样？病好得差不多了吧？有没有复发的征兆，要不要我再给你按摩按摩？”

    “去你的，你再敢提这事儿，小心我抽你大嘴巴子！”

    宋凌霜想到那天在车里，沈东给她按摩时的情景，脸颊上不由得浮现出一抹绯红。

    沈东赶忙举手投降：“快尝尝吧，这可是你们队长珍藏已久的茶叶，我好不容易才找出来的。”

    “嗯！还真香...”

    宋凌霜虽然觉得沈东痞坏痞坏的，是既让人讨厌就让人喜欢得不行，而且她觉得交沈东这个朋友也是很值得的：“对了，你这几天都干嘛去了？怎么都没见到你...”

    “我们才几天没见面？是不是太想念我了？一日不见如隔三秋？”

    “你再敢贫嘴，小心我抽你1”

    ...

    此时，两人正在办公室内打闹，而办公室外的杨康却已经恨得牙根直痒痒。

    自从他回来上班后，宋凌霜就对他爱答不理的，极为敷衍。

    不过他还是将男生追女孩的厚脸皮精神发挥到了极致，眼看着宋凌霜对他的态度逐渐缓和了不少，正打算这两天请宋凌霜吃一个晚饭，然后表白求婚。

    可他没想到，自己正打算来给梁国正送文件，却让他看见了这一幕。

    在他的印象里，宋凌霜可是一个十分古板冷艳的女人，从未对男人露出了太过于强烈的笑容。

    可此刻，他却发现宋凌霜居然主动和沈东打闹嬉笑，甚至还主动坐到沈东旁边时，他的后槽牙已经咬得稀碎，

    特别是当他看见，沈东的手还十分随意的在宋凌霜的胸前一扫而过，宋凌霜竟然没有任何的怒意时，他是真恨不得一枪崩了沈东。

    此时，办公室内，沈东正在和宋凌霜聊着关于内衣的话题。

    如果是在别的男人面前，就算打死宋凌霜，她也不可能聊这种事情。

    不过她知道沈东是专业的医生，而且她发现沈东对于内衣也是相当有研究，所以也情不自禁的深入了这个话题。

    毕竟她的胸能够傲视群雄，但同样也会给她带来烦恼，跟沈东聊了这些专业的问题，她还真发现自己以前被那些导购员带入了误区。

    这时，沈东轻轻咳嗽了一声，道：“凌霜，要不抽空，我去你家给你按摩按摩吧，这样可以防止很多病的。你放心，我保证不是在占你的便宜，毕竟在我们医生眼中只有病人，没有男女之别。”

    宋凌霜翻了一个白眼，一副我信你才有鬼的模样。

    在她看来，如果自己同意的话，那等同于是引狼入室，自己更有可能贞洁不保。

    就在这时，办公室外面传来了梁国正的询问声：“杨康，你猫在这儿干什么呢？有什么事吗？”

    “没...没什么事，只是正好路过，我下去办公了。”

    杨康慌忙的解释了一句后，转身离去。

    听见外面的动静，宋凌霜才猛然回过神来。

    这里可是梁国正的办公室，自己居然在这里跟沈东聊那么隐私的话题，而且居然还被人给偷听到了，这让她恨不得找一条地缝钻进去。

    所以她急忙起身，慌不择路的往门口跑去。

    “凌霜，你干什么呢？跑那么快干什么？”

    正走到门口的梁国正见宋凌霜不正常的反应，好奇的喊了一嗓子。

    可宋凌霜却压根没有理会他，急匆匆的离开了。

    这让梁国正满脑袋的问号，转头看向沈东：“你欺负凌霜了？”

    沈东恨不得一个大耳刮子抽在梁国正的脸上，这早不来晚不来，偏偏在这节骨眼上跑来了，真是坏了他的好事。

    他冷言冷语的对梁国正问道：“你怎么这么快就回来了？档案室那边有情况吗？”

    “我还没去呢，能有什么情况。”

    梁国正坐了下来，一脸严肃的看着沈东：“沈东，我突然想起一件事来，你肯定都忘记了吧。”

    “什么事？我欠你钱了？”

    沈东言语间颇为不悦。

    自己正在和妹子开着玩笑，正准备深入交流一些问题时，突然闯进来一个碍事鬼，这事儿无论是搁谁的心里都不好受。

    “你吃枪药了？谁惹到你了？”

    梁国正听出了沈东言语间的怨气，埋怨了一句后，接着说：“你还记不记得当初林曼儿小姐在学校里遇袭遭遇绑架的那件事情？你调查得怎么样了？有没有什么线索？”

    当初沈东迫于形势，不得不果断出击杀了绑架林曼儿的刘步伟，后来还是督查院的院长李严亲自出马将沈东给捞了出来。

    后来梁国正查到刘步伟其实是一个死刑犯，但不知道因为什么原因，逃出来了。

    “我调查得怎么样了？什么意思？你那次不是说你要去刘步伟的老家安门市调查吗？你没去？”

    沈东满脸问号的看向梁国正。

    梁国正也愣住了，当初不是说得好好的吗？沈东通过手中的权限去调查这件事情，一来方便些，二来沈东也具备一定的专业性。

    毕竟如果是让梁国正去调查这事儿，估计等层层上报审批下来，黄花菜都凉了。

    毕竟跨区办案的手续相当复杂，而且还要受到种种的限制。

    两个男人互视了一眼，皆能从对方的眼神中看出草泥马的心思！

    过了这么久，线索恐怕早就没了。

    沈东见气氛有些压抑，轻轻的咳嗽了一声，站起身来，道：“如果没什么事的话，那我就先走了。对了，你不要以为我的权限有多大，其实就那么回事。虽然过去了这么久，但你也可以去调查一下刘步伟，万一有什么蛛丝马迹呢！”

    沈东说完之后，快步跑出了办公室，只留下梁国正一个人在风中凌乱。

    原本沈东还打算去找宋凌霜聊聊天的，但找了一大圈也没找到宋凌霜，便打消了这个心思，开着车往林氏集团而去。

    说起来，他现在已经和林婉秋正式确定了关系，可昨晚喝了不少酒，折腾到了半夜，他和林婉秋的关系还没落实到深处呢。

    他哼着小曲儿唱着歌，刚来到林婉秋的办公室门口时，就听见里面传来一阵吵闹声，似乎有人在撒泼！

    “哟呵，这是打算在太岁头上动土吗？保安呢？吃屎去了？”

    沈东见有人居然敢来自己女朋友的办公室闹事，心中气不打一处来，直接推门而入，刚准备拳打恶霸脚踢流氓之时，悬在半空中的拳头却愣住了。

    因为他发现闹事者不是别人，居然是林婉秋的二叔林阳德。

    此时的林阳德绿眼睛红脖子，办公桌上的文件被推倒，散落了一地，秘书苏菲一脸不知所措的劝着，而林婉秋已经被逼到了墙角，虽然很生气，但始终压抑着心中的怒火，不敢发作。

    “哟，这是怎么啦？想要打劫吗？”

    沈东见是林阳德闹事，眉宇间闪过一抹冷冽之色。

    想当初林阳德合伙赵昆仑在宴会上暗算绑架林婉秋，这笔账沈东还没去找林阳德和赵昆仑呢，林阳德居然敢自己送上门来。

    刚刚还怒火滔天，嚣张得不行的林阳德在看见沈东后，心头的怒火如同被浇了一盆冷水，熄灭了一大半。

    他不是听人说沈东离开青阳市了吗？怎么回来了？

    也正是因为他得到了这个消息，所以才敢来林氏集团找林婉秋闹事。

    气氛在沉浸了好一会儿之后，林阳德再次昂首挺胸，横眉怒目的瞪着沈东，强行装出一副理直气壮的架势来：“沈东，我知道你很能打，但我不怕你。而且这是我们的家务事，你没有资格掺和进来，你马上出去。”

    “出去？”

    沈东大步流星走到林阳德面前，气势外放，整个办公室内的温度好像在瞬间降低了好几度：“就凭你？有什么资格来命令我。”

    “你...”

    在沈东这幅吃人的架势面前，林阳德明显显得底气不足，连连往后退去，心中冷颤连连。

    “沈东，别...”

    林婉秋见沈东似乎准备动手收拾林阳德，本能的开口劝了一句。

    可这话说到一半，她却又咽了回去。

    因为她想到二叔以前对自己的所作所为，似乎是真欠揍。

    沈东虎视眈眈，用食指指着林阳德的脖子，低声怒吼道：“林阳德，我劝你不要做的太过分。现在婉秋是我的女朋友，她的事，就是我的事。如果你再敢找她麻烦，我不会要你的命，但我会让你生不如死。你别忘了我是一名医生，我会神不知鬼不觉的让你变成残废...”

    冷汗顺着林阳德的脑门淌了下来。

    他这辈子也见过气场强大的上位者，但那些上位者的气势在沈东面前，简直就是小巫见大巫。

    他绝对不会怀疑沈东所说的话，在艰难的咽了一口唾沫之后，尽管他心有不甘，但还是轻哼了一声，快步往办公室门口走去...

