    如果他是秦尘，就绝对不会这么选择。

    在之前的两轮之中秦尘都获得了冠军，再以秦尘的年龄和修为，只要秦尘能够利用地品后期和中期的材料炼制出地品中期级别的圣兵，那么通过考核加入天工作炼器师部几乎是板上钉钉的事情。

    关键是这个操作会十分的稳定，不会有任何的失误。

    万欣德阁主对秦尘还是颇为欣赏的，也知道以秦尘在进行地品炼器师鉴定时表现出来的炼器水平，成功炼制地品中期的圣兵，应该没什么问题。

    可现在却不同了。

    选择了天品材料这些顶级的材料，秦尘想要通过考核，至少也得炼制出地品巅峰的圣兵，否则，鉴宝仪给出的分数绝对不会超过六十分。

    这是在玩火。

    “这秦尘……鲁莽了！”

    万欣德摇头，连连叹息。

    他能理解秦尘的想法，天才，总是傲娇的，总是自信的，但是在明明可以轻松加入天工作炼器师部的情况下，居然还冒险炼制地品巅峰的圣兵，实在太过莽撞了。

    实在是秦尘太年轻了，甚至就在前些日子，才可能刚触摸到半步天圣的境界，竟然就像炼制地品巅峰的圣兵，如果地品巅峰的炼器大师真的是那么容易就能成功的话，那么今天在场的炼器师们，恐怕就都是地品巅峰的炼器师了。

    能走到这一步的炼器师们，哪个在年轻时候没点天赋和本事？否则也不可能成为万里挑一的炼器师了，可上万年，甚至数万年的时间过去，放眼广场之上，绝大多数的也都只是地品初期、中期以及后期的炼器大师而已。

    真正的地品巅峰炼器师，仅有全部炼器师的千分之一左右，而秦尘一个前不久还是绝世地圣的年轻人，竟然就想试图炼制地品巅峰的圣兵。

    狂妄，太狂妄了。

    万欣德摇头叹息，木叶大师等人却是震撼，双眸中流露出了激动之色。

    “难道这秦尘，有一定的把握，能够炼制出地品巅峰的圣兵来？”

    这不是没可能，如果是别的年轻炼器师，他们只会觉得对方自信过头了，但秦尘在之前两轮的表现之中，已经展现出了自己的实力，两轮第一，这样的选手难道真的会无脑自信？

    恐怕未必。

    “什么，你们看，白玉堂也挑选了天品材料。”

    就在这时，一道惊呼之声响起。

    “嘶，不止白玉堂，还有云梦泽也挑选了天品材料。”

    “他们两个和那秦尘一样，都疯了吗？”

    人群震撼，全都震惊的看向广场之上。

    只见在沉思了片刻之后，白玉堂和云梦泽两人竟然也选择了一种天品的材料，而且，他们像是有默契一般，选择的竟然都是那一块黑色的岩石。

    “戊戌钨铁，天品材料，来源于天界戊戌秘境，是戊戌秘境中特有的顶级炼器材料，其传导性好，材质坚硬，穿透性强，是最适合做攻击类圣兵的材料之一，看来这三人的想法一样，应该都是炼制攻击性圣兵。”

    木叶大师沉声说道。

    秦尘三人竟然选择了同一种天品材料，可见三人英雄所见略同，都看出了这戊戌钨铁是三种材料中最适合用来做攻击类圣兵的。

    万欣德阁主听了，嘴角抽搐。

    这戊戌钨铁他也听说过，即便以他的身份，想要得到一块戊戌钨铁，也并非容易的事情，需要到广寒府收购，而且价格惊人。

    可是这天工作，竟然直接就拿出了一百块戊戌钨铁用来进行考核，虽然天工作很清楚，一般炼器师根本不敢拿天品的材料进行最后一轮炼制，可光是拿出这么多的天品材料，便足以见天工作的财大气粗。

    也难怪是个炼器师都想加入天工作之中了。

    果然，除了秦尘三人，根本没人选择天品的材料，甚至连已经是天圣高手的育成和也只是选择了地品巅峰的材料，没有选择天品材料。

    因为绝大多数人的想法都只有一个，那就是稳。

    “这下可是有意思了。”

    万欣德阁主突然笑了起来。

    “此话怎讲？”褚烨长老等人纷纷看来。

    “这一次天工作炼器师部考核，最强的三人便是他们三人，本来，还很难看出三人谁的炼器水平最强，毕竟每个人在最后一轮挑选的材料，炼制的圣兵不同，不能一概而论。”

    “可现在，他们三人竟然都选择了同一种天品材料，而且三人都是半步天圣，虽然剩下的辅料选择不同，但实际上，三人几乎已经站在了同一个起点之上。”

    万欣德阁主目光一凝：“只要谁能在这最后一轮，炼制的圣兵超越另外两个，并且通过考核，将会成为当之无愧的第一。”

    众人点头，的确如此，同样的材料，更能看出三人的水平差距。

    “哼。”木叶大师冷哼一声，摇了摇头：“如果天品的材料那么好炼制的话，这世上的天品炼器大师就不会那么少了，光是融化天品的材料，就需要天圣武者的本源法则催动炼器台上的熔炼真火，才能将天品材料的特性彻底的释放出来。”

    “现在这秦尘三人，都只是半步天圣，我倒要看看他们，准备怎么将这戊戌钨铁熔炼。”

    天品的材料，光是熔炼难度便极高，这也是木叶大师有些不爽的原因所在，在他看来，秦尘三人都有些太过自信了。

    炼器，可不是请客吃饭，没那么容易，不是光靠天赋就可以的。

    不过也好，让他们吃吃亏，接下来才会更清楚炼器一途的深邃浩瀚。

    秦尘自然不知道白玉堂和云梦泽也都挑选了和自己一样的戊戌钨铁，事实上就算他知道也不会放在心上。

    他挑选出十种材料之后，没有第一时间进行炼制，而是拿出一块阵盘先开始镌刻阵纹。

    倒是白玉堂和云梦泽，全都第一时间出手了。

    嗡！

    两人启动炼器台上的熔炼阵纹，顿时，一道浓郁的器火从炼器台上冲天而起。

    但是，两人的修为都只是半步天圣，因此激活的器火威力，最多也是半步天圣级别，这等级别的器火，恐怕熔炼个一个月，也无法将戊戌钨铁这种天品材料给彻底熔炼，更不用说是炼制了。

