        王惊蛰回来后，第一眼就看向了袁振兴，他双眼中跳跃的那两朵鬼火已经消失不见了，瞳孔一切如常，同时王惊蛰也确信，自己的眼睛里一定会多了些什么。

        “我的眼睛里有什么？”王惊蛰皱眉问道。

        “两朵好像鬼火一样的东西，就是坟地里烧着的那种”

        “那就没错了”王惊蛰点头说道。

        “你刚才无疑跟送死差不多啊”袁振兴的表情有些复杂，他实在没料到王惊蛰在把那副殄文交给自己的同时，就追向了百鬼，主动送货上门了。

        尽管已经确认手拿一副殄文可以退去百鬼夜行，但这种事万一要是出现意外呢，谁能保证，谁也保证不了，王惊蛰的做法确实有些冒险。

        王惊蛰皱眉看向袁振兴身后的人，一个女子撑着一把青伞，旁边站着四个道士，年纪都三十左右，长发被簪子别在脑后，出鞘的桃木剑已经插会了后背，脑袋上还戴着道斤，这是最正统的道士打扮，茅山就是道士正统。

        “他们是怎么回事？”王惊蛰问道。

        袁振兴尴尬的挠了挠脑袋，说道：“我打了个电话，大概意思是说碰见了百鬼夜行，希望派里能让人过来协助我，可能是处于关心的缘故吧，我舅舅就答应了，来的是我小师姑她叫常渔，后面的是我几个师兄，我跟你说我不是害怕哈，是因为百鬼夜行太难碰见了，茅山志里关于记载也不是很多，我希望我们能尽量的多了解一些，以备无患”

        “来都来了……”王惊蛰觉得人都来了，你还解释那么多有啥用啊。

        百鬼退去之后，王惊蛰他们暂时落脚在了村长的家里，他感觉自己有点发虚，于是洗了把脸，随便吃了口饭后就跟老村长讲了一声，对方给他找了间屋子让王惊蛰睡上一觉。

        院子里，一棵树下，天色蒙蒙亮了，袁振兴和常渔还有四个道士坐在小凳子上开始了解下状况。

        袁振兴将前因讲了讲，一直说到他和王惊蛰进入山内，直到今天夜间的百鬼上门，一点一滴都没有落下。

        茅山小师姑听他说完，就淡淡的说道：“什么时候赊刀人会管这些闲事了，他们不只是换菜刀的么，两耳不闻窗外事一心只为磨剪子戗菜刀，居然还为官府做事了，真是有够闲心的了”

        这女人说话，表情挺平淡，但是话里话外却有点小刻薄，袁振兴似乎也比较惧怕这位小师姑，和她说话的时候也是小心翼翼的。

        “听说好像是他欠了我们黄主任的人情，不得已，才把他给请过来的”

        “请？”常渔挑了挑眉毛，这个字眼咬的很重。

        袁振兴说道：“小师姑你常年不出茅山，自然不知道了，最近两年王惊蛰啊很火的，我听到过很多次了，第一回是说他和昆仑派姓崔的大师兄抢亲，后来有传闻他懂的连山和归藏，于是玄门的人就想把他给绑了，逼问出这两书的内容来，但没想到后来玄门山字脉的山主因此折了，这事就不了了之了，再往后据说王惊蛰在骊山上得了一道压在始皇陵下面的天道气运……”

        从袁振兴的话中可以看出，这位茅山小师姑似乎很少在外走动，多数时候都是在山门里呆着的，对于外面的事也不太了解。

        常渔听着袁振兴讲了半天，开始的时候表情平淡，但听着听着就习惯性的挑了挑眉头，对他嘴中所说的王惊蛰三个字，似乎渐渐的起了兴趣。“总得说来吧，这个人还算不错，至少说到能做到，恩，还有点拼命三郎的意思，你看他刚才不管不顾的就朝着百鬼冲了过去，啧啧，那小身板还挺猛的呢……”

        常渔撇了撇嘴，说道：“莽夫！”

        躺在屋里床上的王惊蛰对外面的交谈全无兴趣，他休息了一阵恢复了下精神，然后开始感觉下自己身体里有没有什么变化，之前袁振兴被百鬼盯上的时候，他说没啥感觉，但眼睛里却多了两道鬼火，所以只能是对方啥也没有感觉出来。

        王惊蛰就想看看换成是他的话，是否还是如此，因为他隐约感觉这百鬼夜行索命跟他书写那副殄文的时候，可能有某些方面的联系。

        写殄文时，最开始的时候刚一落笔，他就觉察到自己的精气神有些外泄了，再往后几个字写完一身精力差点被掏空了，这种不明不白的状况让他有些想不通。

        再说这百鬼索命，从今夜的遭遇上来看，百鬼有种不索到就不罢休的地步，这虽然跟恶鬼缠上人有些类似，但最大的不同点在于，后者碰上能驱鬼辟邪的人会被吓跑，而百鬼却是前赴后继的涌上来，哪怕被驱散了都不放过，这种不怕死的精神也有些太离谱了吧。

        想了半天，王惊蛰没想出个所以然来，就“扑棱”一下从床上起来，盘着腿两手放在腿上闭着眼睛凝心静想起来。

        这是道家的一种打坐冥想的方式，也叫内观，就是观心，观神，观气，直白点说是可以观自己身体里的状况，这个方式寻常的道士都会，但用的是太上老君的内观经。

        “可天地媾精，阴阳布化，万物以生，承其宿业，分灵道一……可观上下”

        不过这种内观的方式，用在精心和修身上比较不错，想要具体的观望出自己体内的状况就很难了，而王惊蛰所用的则是归藏中的观道心术，一观之下可窥全貌。

        片刻后，王惊蛰的呼吸开始绵长，渐弱，节奏逐渐放慢，心跳从正常的心率减到了一分钟几十下，呼吸间一呼一吸也间隔了能有好几秒，整个人都处于一种类似于龟息的状态中。

