    这异瞳虽然神奇，但叶白发现长时间使用眼睛就会剧痛，想来危害不小。

    觉得眼睛有些撑不住了，叶白便收了异瞳，感受幽灵冢带给他的第二项能力——幽灵之力。

    幽灵之力是幽灵冢累计数千年的一种力量，能够开辟空间存放物件。

    但空间的开辟和维持需要消耗幽灵之力。

    叶白也不知道这幽灵之力具体是什么东西，要怎么补充。

    不过幽灵冢给他留的幽灵之力不少，想来够用很久了。

    紧接着，叶白双手一划，开辟了一个空间，将霸王枪放了进去。

    果然神奇，就像空间戒指一般。

    感受着体内幽灵之力的流逝，叶白发现如果将刚才开辟空间而花销的空间之力算作100，那他总的幽灵之力大概有100万，维持这空间的开销可以忽略不计。

    之前叶白还心念念三角洞穴中的青红大鼎，如今有了这幽灵之力，就可以抽空将那青红大鼎取了，带回长沙。

    叶白又捡了几只蚂蚁和青蛙做实验，发现幽灵之力形成的空间无法放置活物。

    只要活物进了空间，就算待得时间再短，取出来也没了气息，只有一具尸体。

    而且将蚂蚁和青蛙放进空间中消耗的幽灵之力也不相同，蚂蚁需要3点，青蛙需要150点左右。

    或许违背生物的本愿，也需要消耗额外的能量。

    如此，叶白也心生出用幽灵之力对付活物的手段。

    又将沙漠之鹰取出，叶白划了一个空间，放了进去。

    自从对付首领蛛将最后一颗子弹用完后，这沙漠之鹰至今还没生出新的子弹。

    叶白之前也测试过，他发现每一颗子弹恢复的时间都不同，剩的子弹越多，子弹恢复能力越快。

    快得时候三五天就可以恢复一颗，最慢的时候则需要十几天才能恢复。

    叶白也曾想过等沙漠之鹰弹夹满了后将子弹抠出来，但可惜的是，这沙漠之鹰似乎因为是幻想武器，弹夹打不开是被封死的，如此，叶白只好熄了投机取巧的心思。

    回到宿舍时，叶白发现卸岭的兄弟们已经睡了，倒是齐小黑还靠在门口等他归来，叶白心生暖意，上前拍了拍齐小黑的肩膀。

    和齐小黑处了那么久，叶白之前也从他口中套出话来，知道他的族人被一伙不明势力屠杀殆尽，而齐小黑当时因为贪玩，躲过了一劫。

    齐小黑只知道这伙不明势力有外国人的面孔，和常德袭击日本人的那只队伍有关，其它就什么都不清楚了。

    跟在叶白身后，一是无家可归，二是存着找到杀害他族人凶手的心思。

    叶白猜测这件事和汪家人脱不了关系，但此时却不是告诉齐小黑的时候。

    他的势力未成，碰到汪家人还是弱了些。

    好好休息了一夜，第二天一早，叶白照常的早起练功。

    鹧鸪哨和金算盘则去探寻此地有没有李淳风留下的其它东西。

    来到厨房，见齐小黑缠着花灵，叶白笑了笑，便不打算叫上齐小黑，准备孤身一人再回三角洞穴。

    趁众人还没启程出发前，将青红大鼎给取了。

    这一去就是一天的功夫，再回来时，已经是傍晚时分了。

    此行，叶白不仅将青红大鼎带了回来，还将人面蛛巢穴里七八头人面蛛给宰了，即使有个别漏网之鱼，估计也成不了大患。

    鹧鸪哨见叶白这么晚才回来，身上还沾了不少绿色血浆，问其缘由。

    得知叶白是把人面蛛的巢穴给端了，鹧鸪哨摇摇头，也没有多说什么。

    今天白天，他和金算盘也是一无所获。

    众人又商议了一番，决定明日一早，就启程回家。

    这次大家在唐墓没什么收获，明器也没带上来几件，叶白便建议众人北上，先坐火车回长沙再回永顺。

    火车在这个时代算是时髦交通工具，常年在黄河两岸倒斗的金算盘也只是见过，倒没有亲身体验过，举着手欣然同意。

    两人引头，其他人也没反对意见。

    ......

    火车上，金算盘带着金丝眼镜，手持报纸，有模有样的看起来。

    将报纸看完，金算盘深叹一口气道：“咱们国家真是越来越乱了，我们这种人却连忙也帮不上。”

    叶白打量了金算盘一眼，平时倒没发现他还有这忧国忧民的一面。

    坐在对面的齐小黑忍不住开口道：“平日里下墓倒斗的脏活没少干，现在倒是感叹起来了。”

    金算盘老脸一红，辩解道：“你个黑瞎子懂什么，金爷我每次倒斗出来的钱不都用来救济黄河两岸的灾民了。”

    “叶白说上次赢了你不少大洋。”

    “那是我金爷的私房钱，下了这么多年的墓，我总得存点棺材本。”

    齐小黑一脸的不信，“呵呵，小爷我就没见过你这么不要脸的胖子。”

    “爱信不信，金爷懒得和你辩解。老洋人，老洋人！”金算盘又大喊道。

    “诶！金前辈。”前面座位上的老洋人抬头。

    “来，和这黑瞎子换个位子，我抬头看见他就来气。”

    “小爷也不想看到你。”齐小黑见老洋人旁边是花灵，也是遂了他的愿，麻溜的起身，和老洋人互换了座位。

    “带个墨镜装瞎子。”见齐小黑走了，金算盘又骂了一句，似乎刚才被气得不轻。

    前半程，有金算盘和齐小黑两个活宝对骂，叶白只觉得有趣，倒不觉得枯燥。

    可换了位置后，叶白旁边坐的是不怎么说话的老洋人，对面的金胖子又在呼呼大睡，无聊之际，叶白便开启了异瞳，查看众人的生机。

    这截车厢大概有四五十人，都是红色的生机，却只有五人有异，一人坐得最远，是普通的旅客，五脏中一处器官散发着黑气，想来是得了重病，器官衰竭了。

    三人正是他二哥鹧鸪哨、花灵和小洋人，全身虽然也是泛着红光，但隐隐有黑气盘绕，而他二哥身上的黑气最重，叶白猜测，应该是诅咒的原因。

    至于最后一人，则是坐在角落靠窗户的一位儒雅中年人，一顶帽子遮住了半年脸，似乎在小憩。

    但叶白发现，此人的双眼泛着浓郁黑气，比鹧鸪哨身上浓郁的黑气有过之而不及。

    突然，儒雅中年男睁开眼睛，直视叶白。

    叶白顿时觉得眼睛有些痛，连忙收了异瞳。

