    “不错，如此建设之后，长白山绝大部分区域，已经固若金汤，就算是其他大势力的人想要攻打这里，若没有足够的人力和高手，根本无法撼动长白山！”

    陈朽的眼神之中，带着一丝的满意之色。

    很显然，在他离开的这段时间之中，泣血军没有懈怠，全力建设，此刻已经有了成效，非常的难得。

    很快，陈朽和蝶舞回来，就被泣血军的守卫发现了，他们在第一时间内认出了陈朽，随后将陈朽回来的消息，迅速上报给了袁滚滚。

    “老大，你终于回来了，你若是再不回来的话，恐怕我们就被一个神秘势力给压死了！”当袁滚滚见到了陈朽的第一时间，立刻对着陈朽诉苦道。

    “怎么回事？”

    这一刻，陈朽感觉到了有些不妙。

    “是这样的，一个月之前，有一个叫做神农氏族的真仙，找上了我们，扬言要灭了我们泣血军，若是老大你还不出现的话，这个神农氏的真仙，就真的会动手了，他们这么做，无非是想要逼你出来，给予我们泣血军施展极大的压力！”

    袁滚滚的此刻眼神之中带着一丝的屈辱道。

    “难道，这个神农氏族，还动手了不成？”

    陈朽有些冷冷的看着袁滚滚道。

    “没错啊老大，上次神农氏族来到长白山之中，并没有见到老大你，所以神农氏族的真仙强硬的出手，连续打伤了五部的战神，至今五位战神还在养伤之中，虽然尚无大碍，但是泣血军全军上下，都无法咽的下这口气！”

    这一刻，袁滚滚的身上浮现出来了杀气。

    平日里，他都是笑呵呵的模样，也只有此刻，他才真正的露出了自己身上的那股戾气，陈朽知道，这才是袁滚滚的真实心里，他被神农氏压制得太过于屈辱了。

    “地龙呢？”

    突然之间，陈朽想到了地龙，当初从长白山之中离开的时候，他吩咐地龙来看守长白山，但是此次回到长白山之中，他竟然没有感受到地龙的气息。

    “地龙，地龙已经被神农氏的真仙抓走了，当几大真仙将地龙抓走之后，才告一段落。不过神农氏的真仙已经说了，半个月之后还会再来寻你，若是无法寻找到你，就会让泣血军陪葬。而明天，就是半个月的期限！”

    袁滚滚的语气带着一丝的愤怒道。

    “好，既然神农氏的真仙明天过来，这倒是省去了我不少的麻烦，我就坐等神农氏的真仙前来，我倒是想要看看，这神农氏的真仙到底有何本事敢来我泣血军的地盘闹事！”

    这一刻就连陈朽也感觉到了有些愤怒。

    这些神农氏族的真仙，竟然凭借着力量来镇压泣血军，甚至是将泣血军的首领都打成了重伤，这让陈朽感觉到了怒火中烧。

    不过好在有丹道部部长李晓瑶在，即便是再重的伤势，李晓瑶都能够救过来，陈朽这才放心。

    “老大，不要意气用事，只要是我们继续坚守这里，以阵法为界，相信神农氏的真仙，即便是来到这里，也不敢踏入到阵法之中和我们对战！”

    这一刻，袁滚滚对着陈朽道。

    “你是说，要我当缩头乌龟？就这样对着神农氏妥协？”陈朽的眼神之中带着一丝的杀机，随后对着袁滚滚道：“你不必担忧，如今不单单是蝶舞晋升到了真仙，我也无惧真仙，只要是明日神农氏的真仙敢过来的话，我绝对会让这几个人后悔来到这个世界上！”

    陈朽的眼神之中散发出来了浓烈的杀机。

    神农氏族的四大真仙，姜元，姜凌，姜峰，姜龙，这四个人的实力无比的恐怖，是真仙之中的高手。

    不过，即便是这四个人再怎么厉害，也让陈朽在空间通道之中，将姜凌打死，现在只留下了三个真仙，分别是姜元，姜峰，姜龙。

    这三个人的实力，虽然是真仙的层次，对于陈朽来说，相差了一个大境界。

    但是，当初陈朽就能够从几个人的手中逃出来，更何况是现在？

    现在陈朽实力晋升到了一个恐怖的境界，已经完全无惧神农氏的几个真仙，此刻他的心中，只有一种淡淡的期待之感。

    陈朽回来的消息，如同风一般，在长白山之中迅速的传开了，这时候所有人的心里，都感觉到了一块石头落下。

    而这个时候，姬云扬，这个曾经的姬家大长老的私生子，此刻主动来到了陈朽在长白山之中的宫殿之中，想要面见陈朽。

    “让他进来吧！”

    陈朽对着身边的护卫道。

    如今长白山的居住环境焕然一新，而陈朽所在的地方，正是泣血军修建的一座巨大的宫殿，如同是皇宫一般，看起来巍峨壮观。

    陈朽看了这座宫殿的外形，有些无语，这是将他当做皇帝一样供养起来吗？不过他也明白，他在泣血军心目之中的存在，的确是如同皇帝一般，拥有着至高无上的威严，将他居住的地方修建成了宫殿，也没有什么不妥。

    姬云扬很快就踏入到了宫殿之中的会议厅之中，在这里他见到了陈朽。

    此时，陈朽浑身上下都收敛了任何气息，此刻陈朽给姬云扬的感觉，就是一种柔和，质朴的感觉，让姬云扬感觉到了陈朽的身上，有着一股亲和力。

    “血主，我按照您的吩咐，已经扫平了周边的许多势力，这些势力，要么归顺于泣血军，要么已经被我们消灭了，一个不留！”

    姬云扬的眼神之中，带着一丝的杀意，此刻他的状态，和当初陈初次见到姬云扬完全不同，已经是两个人了。

    可见，战场之中的杀戮，的确是锻炼人的。

    泣血军在占据了长白山之后，和周围许多的实力交手过，尤其是当初的一些小世界的人，他们都想要占据长白山，只可惜泣血军的实力强大，他们都无法和泣血军相抗衡。

    而姬云扬率领的死士，在这一场有一场的战斗之中，得到了锻炼。姬云扬本身，也变成了一个铁血战士。

    其实陈朽从姬云扬的身上，就能够感觉到了滔天的杀机，这是杀人过多，许多怨念聚集在了姬云扬的身上，让姬云扬看起来无比的恐怖。

    “很好，你现在已经能够独挡一面了，不枉我当初对你的栽培。不过你的实力已经定格在了地仙境的层次，有没有想过再次向前提升一些？”

    陈朽对着姬云扬淡然道。

