    徐狗贼四岁炼桩，十三岁持拳勇横行乡野，十五岁就提着两颗马匪的脑袋，一道拜门贴拜入黑山城伏龙总管李伏威门下，刀口上滚了十年，随后跟腱断裂，走了大夫人的门路，转入军器监，厮混了七年。

    虽然坊间都在传他徐大员外又抢了几个老婆，嫖了几个良家，但在武风凶悍的黑山城中，至今没人敢找上门来。

    无它，他黑山腐尸犬的名号，在军中比民间的威势更凶。

    他上半身一扁，肥胖的身子以诡异的速度扭转，任由刀尖在脸上划出一道血口，五指如钩，指节捏蚕响，肩膀一提，指钩便直捣戚笼手腕，同时怪笑一声，右脚掌隐伏虚探，合身撞入戚笼身门中，嘴中黄牙涎水带着恶臭，一脸凶恶的咬向喉咙。

    地功桩，蝙蝠手，狗拳？

    有点意思！

    戚笼眼皮一眯，眼缝爆射出凶戾和兴奋，哪还有半分的平淡，右手反转，弃刀换掌，闪过对方戳击，五指合握，如红鹤唳叫，直插对手肩膀，指缝径直剪开皮肤，一扭一钻，便戳开一个血洞。

    徐狗贼眼皮一抽，对方身手的老辣让他微惊，身子一抖，右脚便要朝天翻起。

    然而对手更快，戚笼身形猛向前顶，身子似乎一下子高了半截，手如钩，钩拉肩，形如马跃涧，左脚顶的笔直，右膝带着凶恶风声，直砸对方那张油腻大脸。

    徐狗贼头朝下，突然露出一个凶恶笑容，脸一转，避开膝锤，双手似狗刨食般往下一捞，肥胖的身子转如陀螺，像是回到了当年，马啼，铁甲，骑兵沉重的呼吸声。

    上下半身几乎与地平齐，左手撑地面，右脚掌一弹一炸，似狗探腿，又似镰刀斜劈，又毒又狠，斩向敌人左脚膝盖。

    可眼前的戚笼突然消失不见了，徐狗贼还没等他回过神，前腿骨就是一痛，像被马蹄子重重一踏，同时眼前一个圆黑黑的铁膝越来越大，凶狠的撞在了自己的右脸颊上；‘啪嗒’一声重响，他被砸翻在地，肥胖的身子在粗粝的地面上滚了七八圈，还没回过神来，脖子就被刀架住，大冬天里铁器分外冰凉。

    “见了蝙蝠手，怎会不防备你的朝天脚、倒背镰，地功桩最善的不就是砍马腿么。”

    一道戏谑的声音从徐狗贼的背后传来。

    地功桩，又称狗拳，是黑山精甲所炼的一门沙场拳术，专门针对马匪骑兵。

    徐狗贼感觉半个脸颊骨都裂开了，痛的混身发抖，眼水鼻涕口水湿了一地，张嘴吐出一口粘稠血水夹杂十几颗碎牙，咬牙切齿道：

    “真龙桩，驭马腾龙！”

    “你到底是谁？！”

    整个黑山城内，精通这一龙一马，能把一刚一柔这两股劲炼入一条脊椎的，根本没有！

    福禄坊的巷道中，隐隐约约有人影晃动，戚笼似是没看见，自顾自笑道：

    “这巷道前挡大街，后抵大门，视野宽广，宽度却只两人同行，若是用来堵杀人那是极好的。”

    “死者是被熟人前后阴杀的，脑袋被摘了却留具无头尸，说明死者身份很重要，他的同伙更加重要。”

    “那人髀肉粗大，小腿罗圈，腿内磨损，说明是个骑把式，方圆五百里只黑山府一家养的起重骑兵，但在这城东摆尸伏人，这死者却又恰恰不可能是黑山骑。”

    “让我再猜一猜，前些日子听说武平军府有骑将前来征兵甲粮秣，做假账需要时间；还是说，黑山城主和伏龙总管的明争暗斗到了紧要关口，请了外援……”

    二人暴起、搏杀，不过三息，反倒是说话时间更长。

    戚笼的话引发了那几道黑影的骚动，却又忌惮不前，被他抵在身下的徐狗贼更是惊悚，复又咬牙切齿，“黑山城中，敢胡思乱想的人，大多都没命了。”

    同时脑中胡乱闪过好几个大人物的名字，到底是谁——

    戚笼长吐了口气，终于熬过了最艰难的关口，暴起之下，背部的僵肿和剧痛开始消减了三四分，微微活动了下脊椎，身子缓缓松劲聚桩，口鼻间的甜意硬生生咽了下去。

    刚刚别说其它伏击者动手，他手下的胖子稍一挣扎，就能把他这个残废掀翻。

    而按照经验，等那剧痛熬过去，他便多了三十息的‘自由’。

    暴起，伏人，拖延，再动手，这是在徐狗贼嘴里蹦出第一个字时就算计好的。

    指尖一挑，干脆利落到好似切瓜切菜，小‘碧炼’就从徐狗贼喉间插入嘴里，血崩如泉，堵住了对方费尽心思想好的话术。

    托住对方下巴的手掌缓缓松开，任由浓厚的血水腥味从其嘴里溢出，像是一只打不了鸣的老母鸡。

    戚笼任由对方瞳孔睁的老大，倒在地上，嘴巴大张，‘咯咯’声中两眼突起，唇齿间滚荡的血腥味更浓了。

    “几位看上去不打算让我离开了……”

    戚笼吸了长长一口大冬天的冷气，在胸腔滚荡一圈后再喷将出一嘴腥气。

    “正巧，我也是这般想的。”

    ……

    一炷香后，城东，一间蛛网相连的破陋瓦房

    一具筋肉发达、至少九尺的巨人堆积在床上，巨人眉如重蚕，眉尾滴血成痕，麻衣上的血水已干成黑渍，苍蝇蚊虫爬里爬外，床边摆着散乱的木桶瓦罐，一股难闻的药味充斥房内，地面上的浅红色是刷不干净的血迹，戚笼当初把对方从死人堆里扒出来时，这位爷身上就漏的跟个筛子似的。

    可没过十天，吃了睡，睡了吃，巨人身上的伤势就只剩下纵横交错，一道道快痊愈的血痕。

    进门后，戚笼也不管对方，自顾自拾掇出一片干净地儿，将荷叶包打开，什锦记的卤肉、卤菜，还有半只肥鸭子，姿态相当不雅的蹲在地上，挑出最肥的五花肉用力一吸，趁着嘴里的油腻味没散之际猛灌一口酒，两字，舒坦！

    还没等戚笼继续下筷，床上那具死尸胸口忽然鼓起，张开大嘴，喉咙里的滚荡像是风箱子里拉扯出的火炉风吼，古铜色的紧质皮层下寸寸鼓起，眉间的印筋、鼻翼的准筋、两鬓的鬓筋、还有耳筋、颊筋、太阳筋，从脸上到身上，像有一条条肥大的蚯蚓在蠕动，整个人变成了皮肉筋骨扭凝的怪物。

    戚笼眯眼，伴随着强烈的窒息感和浓厚血气的，是迫极生死，让人逃无可逃的一种恐怖威压，他只在炼法大成的武人，或是能驭剑的道人身上见识过，那无不是九死一生的经历。

    他出手，自己会死！

    不知过了多久，也可能只一刹那，就在戚笼颈后密密麻麻，全是豆粒大的汗珠时，那股凶恶的气势戛然而止，再然后，莲叶包中的半只鸭子就不见踪影；坐起的高大阴影中，不断有野兽般的咀嚼和吞咽声响起。

    一地的苍蝇蚊虫，都是被震死的。

    很快，酒肉被一扫而光。

    戚笼深深的看了对方一眼，正当他以为对方会像往常那般，倒头就睡时，这位额头宽大、五官粗犷的巨人盯住了他，目光如昼，让戚笼产生有一种强烈灼烧感，筋肉皮骨好似透明一般。

    不过随着一声浓烈的吞咽声，这感觉一闪而逝，再然后，巨人脸上肉眼可见的露出了疲态。

    精气昼出于首，夜栖于腹，当自尊其首，重其腹。色庄于上，敬直于中，应机无想，唯善是与。

    这在武家叫‘神气合吾一体’，道家也有个说法，唤作‘养瞳子’，目闭而不闭之间，得见日月之光景；积修老道于静室中锁精闭关月旬，童子唤醒，老道时睁眼时黑室亮白如昼，便是此理。

    只不过道家气血浓度远低于武家，只能旬月见功，远不如顶尖武人蓄势而发。

    “身子有血腥气，体内也有血腥气，”巨人的嗓音醇和干净，远不如其面目身形那般骇人。

    血凝而不走积腥，戚笼沉默了好一会儿，才道：“前者是小事，后者，能医否？”

    他脱了上衣，转过身去，只见一身白净干练的肌肉上，伤疤嶙峋，不下二十道，致命伤参杂其中；肩膀微晃，一条大脊椎节节向上，再向下伏，只是到了尾椎骨向上数第三节时，有一个明显的肉窝，这节骨节像是被人巨力捏碎，然后拍进肉中，分外刺眼。

    巨人眼角微挑，表情变的严肃，搓了搓掌心，变的通红发烫，掌心如棉，五指粗如萝卜，指尖像是滚了油的铜珠子，用着与手型截然相反的精巧手法，顺着脊椎附近肌肉捏打，像一根根银针一样插入肉中，挤出筋脉骨络，让戚笼的背部看上去更像是某种人形妖怪的背。

    每一次拍打，便有一丝染着红色的汗液流出。

    抽筋、扒皮、割肉、剔骨，挖出一张肉体凡胎之外，在武家口中，称之为后天四境的人体奥秘。

    但饶是如此，在尾闾穴附近，向上数第三个骨节处，那附近巴掌大的区域，松散的像是尸体上的断筋、死皮、腐肉、坏骨。

    巨人微微皱眉，但看到戚笼在这近乎凌迟一般的非人折磨中，牙齿都要磨裂，但依旧紧闭双眼，没发出一丝声响，眼中闪过一丝欣赏，以他的武学层次，全盛时期的戚笼也未必能看的上眼，倒是这份毅力，值得赞上一声。

    只是现实就是现实，当巨人收了手法，看着浑身皮肤通红，冒着白雾，软成烂泥的戚笼，他沉吟了片刻，道：

    “人体脊椎，从尾椎上数三节，谓之下关，从下关第三节数至第十八节处，名曰中关。又从中关第十八节处，数至玉枕穴，及上大椎三节，直至泥丸宫，名曰上关。”

    “这中间的穴道、经络、筋脉，可分成两条，一条足太阳经筋，一条足少阴经筋，我看的出来，你的根基是龙形桩，又从中悟出马形变化，前者上，后者下，一表一里，劲力方能圆满，但你脊椎倒数第三节粉碎，相当于龙抽其筋，马裂背椎，两两相加，无药可治。”

    巨人摇头，脸上带着武家才能理解的一种怜悯。

    “你能不残，主要靠的是这炼化的两条经筋在支撑，一旦年老，气血衰弱，筋骨弱化，便是走路都难，至于武家修行、精气神的修炼，更早已到了悬崖边上，前路已断。”

    戚笼混身一颤，像是被重锤砸上一记，脸色却带着一种死气沉沉的平静。

    “你若是现在修养调息，弃武散神，还有可能保一个晚年。”

    “真的没法子了？”

    “龙无筋能腾云驾雾否？”

    