    走出病房，马强看到外面已经有一队军士，郭勋坐在马车上，也戴着口罩。

    看到马强出来，郭勋急忙下了车，走上前问道“先生你可看过了？如何？可能救治？”

    马强摇摇头，然后说道“此病甚为复杂，我短时间内想不出治疗的办法，只能先用隔离的方法减少发病的人，请刺史立刻下令各郡县封锁城池、乡村，在各地建立隔离区，并向朝廷通报求援。”

    “这...还要向朝廷求援？需要如此大动干戈吗？”郭勋本来还希望马强给点仙水就能解决了，他也就能好好的拍一下即将来的孙璋的马屁了，谁想到马强直接就要求封城封村，并且还要上报朝廷。

    这上报了还能好吗？

    由于董仲舒的缘故，这个时代的人极为相信天人感应，认为任何灾祸都是因为有人失德的缘故导致的，如果瘟疫真的大爆发了，那么郭勋的位置一定会坐不稳，郭勋也是担忧这个才想先捂住看看。

    说到底，郭勋这样的官僚，眼中真的只有自己的官位，什么百姓生死，都不过是过眼云烟罢了。

    “必须如此，郭使君，这里就已经躺了三百多，恐怕城里染病的不下五百，这也是李医师的判断，而各郡县加起来何止千人，这样的规模，已经不是控制一下就能好的了。

    更重要的是，在下觉得这瘟疫来的蹊跷啊。”马强拱手说道。

    “蹊跷？如何蹊跷？不就是瘟疫吗？”郭勋不解的问道。

    “这的确是瘟疫，但正常的瘟疫应该是由一个点慢慢的扩散开来，也就是有源头才对，可现在看来，这瘟疫简直是在满地开花，这绝对不是普通的瘟疫，这是有人在投毒！”

    马强说着，脑海里已经浮现出了一个人影。

    “投毒？”刘备等人都不由惊叫了起来，如果瘟疫能人为投毒，这实在太可怕了。

    “何人敢做这样天下之大不韪的事情！”李珰胡须都翘起来了，他一想到自己在这里拼命的救人，却有人在拼命的害人，就想把那个投毒的人叫出来谈谈人生。

    “散播瘟疫之事，古即有之，昔日我大汉反攻匈奴，冠军侯封狼居胥，所向无敌。匈奴便散播死牛死马于水源，使得我汉军染上瘟疫，这都是史书有载的。”马强随手举了一个例子，然后说道“但当日匈奴人散播瘟疫是为了对付我们的汉军，那么现在这幕后黑手的目的又是什么呢？这就是我为什么要使君立刻上报朝廷的缘故，如我所料不错的话，如果瘟疫无法控制，幽州的劫难才是刚刚开始。”

    这时马强惊讶的发现郭勋的脸上毫无惊讶之色，心中暗思了一会，顿时明白了过来，不由暗暗大骂。

    这郭勋大概早就发现了这瘟疫的蹊跷，而且还将怀疑的目光看向了自己，请自己来看病是假，试探自己是真。

    毕竟在整个幽州，有这个能力的人并不多，马强算一个，太平道算一个，李珰算半个，李珰一直在蓟县想办法救人自然可以排除，自己现在要求上报朝廷，也就可以排除了，郭勋也就可以把注意力放在太平道上了。

    话说你这么精明为什么后来就被黄巾军干死了？

    “居然有这样的事情，可这样的事情没有证据可不行，马先生可能找到证据？”郭勋问道。

    马强眼珠一动，明白了过来，这是要把责任推给自己了，如果自己找到了证据，那么就代表瘟疫真的是有人散播的，做为刺史的郭勋也就没有责任了，说不定通过走动还能往上提一提，如果自己找不到...自己能找不到吗？找不到也要找到啊！

    这些当官的，心真脏！

    呸！

    “使君放心，证据我必然会找到，还请使君立刻下令吧。”

    “好，既然如此，刚好公孙县令也不幸染病了，刘太守得了风寒不能理事，我就暂封你为代蓟县县令，由你主管瘟疫事，如需其他郡县协助或行事的，皆可直接上报于我。”郭勋当下给了马强一个甜枣。

    “多谢使君恩典，下官就先提两个要求。”既然给官，马强就先接着了，而且如果没有官身，这事情是不好做。

    “何事？”

    “第一，既然是有人下毒，那么这个瘟疫就不会那么容易解决，必须集合所有能集合的力量，请使君立刻召集各地世家家主，我们必须得到他们的协助。

    第二，使君还需传令边军，无论幽州发生何事，卢龙塞等地的边军均不可轻动，另需请冀州、青州准备兵马，封锁州边，一边保证这瘟疫不扩散到其他州府，一边也是防止万一。”

    “有理！便按此行事。”

    虽然马强不喜欢世家，但世代的局限性在，如果完全抛开世家，在这个时代什么都做不了，原因很简单，只要有点文化的，都是世家的子弟，除非可以打造出一支不是世家子弟的文人队伍，否则马强必须借助世家的力量行事。

    这也是为什么马强建立红星营第一件事情就是要建立学校的缘故。

    马强太清楚当一群有文化，有理想的人被组织起来会有多么恐怖了。

    当真以为马强取名红星营是为了出二锅头啊。

    ——

    “现在事情紧急，张县尉，你立刻回去一趟看一下卢夫人，然后回来组织军士，开始封城。”马强等郭勋离开后开始下令。

    “好，那先生我马上回来！”张盛的确担忧着卢宁，听到马强这样说，便打了个招呼就离开了。

    “对了，蓟县的县丞是何人？”马强突然想起自己还不认识自己的属下呢。

    “县丞是右北平田良。”还好有李珰在，要不然没了当地人张盛的马强还真的不知道自己有几个属下。

    “右北平田家吗？”马强喃喃了一声，表示明白，便带众人往县衙赶去。

    幽州虽然比不上中原世家林立，但每个郡总有最大的一家，就像涿郡的卢家，田家也是右北平的第一大家，这个时期最为后世知晓的人杰便是田畴，可惜此时的田畴年纪太小，应该还在家中念书，否则马强还想见一见。

    至于被后世人知晓的公孙家，则盘踞于辽东辽西一代。

