    幽斗并不知道这个世界像四肢鬼那样的存在多不多，但是没有那种所谓的特制武器，想屠杀一百头这样的生物，难度显然不低。

    而在离开村子以后，幽斗也独自踏上了猎鬼之旅。

    因为他有着出色的嗅觉，而且那些东西都只会在晚上出门，并且袭击那些村庄中的人类，所以想要找到对方，出乎意料的简单。

    之前空手的幽斗，都能很轻松的打败四肢鬼，现在有了武器，那么对付比跟四肢鬼同一个程度乃至更弱的存在，就更加的轻松了。

    只不过每次幽斗虽然都能轻松就行对方碾压，但是这种生物的生命力是真的顽强。

    在尝试过多次以后，幽斗认为把对方斩成数块，然后等着太阳升起将其暴晒，反而是最为省力的办法。

    而且通过跟这些恶鬼多番交手，幽斗也明白了一件事。

    之前他的担心是多余的，这些恶鬼都只会单独行动，而不会组团出现，这同样是他们的特性。

    而这段时间以来，幽斗就是这样一边慢慢了解这个世界更多的信息，一边则开始自己的猎鬼之旅。

    可惜即便他有着超常的嗅觉，但是击杀的效率还是太过于缓慢，按照速度猎杀下去，两年的时间干掉一百只普通鬼不是问题。

    但是所谓的『十二鬼月』，幽斗也从其他的普通鬼口中得知了，对方似乎是这个世界鬼王最强的十二个马仔。

    而既然是鬼王的直属部下，实力自然不是这些炮灰能比的，幽斗甚至认为，在没有拿到特制的武器之前，自己碰到这种等级的存在，说不得都会翻车。

    至于所谓的“鬼王”，幽斗倒是没有获得任何一点有用的消息。

    因为每当他问及鬼王的事情，之前那些求饶的家伙，瞬间就会被强烈的恐惧感染，随后即便是死，也不肯多吐露一个字出来。

    而为了获得更多有用的信息，幽斗开始在各个地方漂流了起来，一边是为了完成自己的任务，一边是为了寻找所谓的“鬼杀队”。

    直到这一天，他在森林之中，再次问道了鬼的味道，以及淡淡的血腥味……

    而幽斗自然也一如往常的，开始向传来血腥的味道赶去。

    一开始幽斗还以为，又要人受到了袭击，但是当他来到传出血腥味的地方后，面前发生的一幕，却让幽斗露出了相当感兴趣的表情。

    雪地之中，一个少年跟一个少女正在跟另外一个手拿蓝色长刀的男人对峙。

    而幽斗很明显能够感觉到，那个少女已经被感染了，蜕变成了所谓的“恶鬼”。

    本来这种存在，在饥饿的情况下，应该是完全没有理性的，但是幽斗却看到，在面对那个拿着长刀的男人时，作为鬼的少女，居然在保护那个少年。

    “有意思，强烈的羁绊致使她超越了诅咒的桎梏吗？

    不过这个少女虽然变成鬼以后，体质获得暴涨，但是对方似乎也不是弱者啊。

    那个少年的话……，嗯，基本是菜渣一个，根本帮不上那个少女的忙啊。

    怎么办呢？要不要帮一下他们呢？”

    幽斗站在树杈上，看着下面的战斗，正在犹豫着要不要插手。

    毕竟他觉得那个拿着长刀的男人，所说的话并没有错。

    “弱者没有权利，也无从选择，只能屈服强者。

    要想别人尊重你，就是自己足够强大，这就是所谓的现实！”

    不管在那个世界中，弱肉强食都是所有生物生存的铁律。

    要想保护自己珍重的东西，那么就要获得足够守护一切的力量。

    富冈义勇的话，让跪在地上的炭治郎清楚的明白到，这个世界就是如此的残酷。

    如果他永远足够的力量，他的家人也不会死去，而自己的妹妹弥豆子也不会变成现在这幅模样。

    而富冈义勇说了这么多，其实也只是想让炭治郎明白，以他现在弱小的力量，根本无法让自己变成恶鬼的妹妹待在身边。

    就算他的妹妹现在还残留着一丝理智，但是谁也不知道，这一丝理智会何时消失。

    而当弥豆子连最后残留的这丝理智都消失的话，毫无力量其弱小的炭治郎，基本只有被吃了的下场。

    所以富冈义勇说了这么多，其实也只是想让炭治郎认清现实而已，打从一开始，他就没打算因为炭治郎的求饶，而打算放过变成了恶鬼的弥豆子。

    最终富冈义勇还是不顾炭治郎的嘶吼，举起手中的日轮刀，就准备朝着手中的弥豆子捅过去。

    “叮——————！”

    但是这个时候，一道身影却突然从树上跃下，并且以极速出现在富冈义勇面前，用手中的长刀，架住了富冈义勇手中的日轮刀。

    “很抱歉，我对他们这对兄妹相当的欣赏，所以不能让你杀了他的妹妹。

    虽然你之前所说的话我相当赞同，但是你又怎么知道，这个少年不能因为他的妹妹变强，而获得让人尊重的力量呢？”

    在富冈义勇挥下日轮刀的瞬间，一直看戏的幽斗还是忍不住出手了。

    而富冈义勇看着架住自己日轮刀的破旧长刀，以及面前的幽斗，表情也是露出一丝愕然。

    附近居然还有其他人的存在，而他却居然毫无所觉，虽然因为炭治郎的事情，让他的情绪有些失控，但是富冈义勇还是为自己之前的疏忽而感到羞愧。

    如果对方的目的不是救人，而是击杀自己的话，刚刚自己最好的结果，怕都是深受重伤。

    而在看着面前跟自己年纪相当的幽斗，富冈义勇也是微微的皱起了眉头，因为他发现，对方并不是纯粹的人类。

    对方身上的气息，既有点想恶鬼的气味，但是又没对方那样的恶臭以及血腥。

    一刀架住富冈义勇的日轮刀，幽斗在对方恍神的瞬间，一击势大力沉的下劈直接逼退富冈义勇，并且将他手中的弥豆子顺手抢过，扔给了还没缓过来的炭治郎。

    “你应该就是所谓的鬼杀队成员吧？所以说你手中的刀，就是传闻能够轻易斩杀恶鬼的日轮刀吗？

    看起来确实不错，那么来切磋一番吧，这对兄妹我今天保下了，而且我对你手中的刀，其实也相当感兴趣的。”

