    “钰琪姐，刚刚不好意思。”

    “什么？”

    张钰琪一愣，随即明白过来，笑着看着他：“你的嘴是有点……”

    韩绍也笑：“节目效果，我只能尽力。”

    安排看电影是突然有的提议，但是导演也没拒绝。所以既然没拒绝就正常录制。毕竟韩绍所有的表现一直没离开武馆的主旨。同时还兼顾节目的搞笑粉红等辅助效果。

    可是私下还是要有礼貌，过去要说一声。

    说的到不到的地方，你得有个态度。张钰琪性格爽朗，至少人设是这样的。看着韩绍有意思有想法，虽然是个新人但也让人觉得有趣。挺好的，没多说什么。

    还期待他的表现。

    随后韩绍又主动找到7个女孩这里。

    “都是为了节目。”

    韩绍笑着开口：“开个玩笑不要介意。如果觉得哪里有说得让你们不高兴的地方……”

    韩绍看着女孩：“过来打我啊！”

    “哎呀？！”

    “这反转？！”

    “呵呵~”

    女孩笑，韩绍摆手：“没有，开玩笑。”

    希林娜伊看着韩绍：“这没必要吧。”

    王瑾也开口：“都是同龄人，这么谨慎的吗？”

    张一凡也点头：“这就有点太刻意了。”

    韩绍无奈：“我不谨慎行吗？”

    对着刘希宁和陈哲漩：“而且你们也要谨慎点，刚刚那个情节播放出去不好洗，那不影响你们吸粉吗？”

    陈哲漩抱怨：“不怪我！”

    揽着刘希宁：“我提醒她好好的，她在那闹。”

    刘希宁不好意思笑：“我也没闹……”

    “看电影了！！”

    那边张佑林召唤几人，不多说就都过去了。客气是一回事，表现是一回事。导演都觉得好，韩绍自然会更尽心尽力。

    “都坐下……师父坐中间。”

    一起来到休憩室，找到电影等待人到齐播放。

    张钰琪招呼三位师父，易阳师父摆手：“我们坐在屏幕两边。随时准备暂停讲解。”

    那不用说了，沙发位置就是女孩还有韩绍张佑林坐。

    “钰琪姐坐中间。”

    “C位！”

    女孩撒娇拽着张钰琪坐在中间，张钰琪笑：“我还C位！？”

    几人都笑。

    刘希宁在最边上，张佑林过去陪着他坐。

    “不是……”

    眼看张佑林走了，韩绍看着他：“你跑了，那我坐哪？！”

    正好希林娜伊和韩绍隔着赵悦，指着沙发扶手旁边的凳子：“你去那坐。”

    周围到笑，韩绍也是点头退开一些坐在凳子上。

    “再远点！”

    希林娜伊开口指着墙角：“搬着椅子去墙角坐，那边视角好。”

    “呵~”

    几人笑着看，韩绍过去了，看着希林娜伊：“这呗？”

    希林娜伊摆手：“再远点！还要退！”

    韩绍皱眉：“再退就退苝京去了！”

    “哈哈！！”

    女孩笑作一团，希林娜伊也偏头笑。

    韩绍坐回来：“别那么小气。虽然我之前故意陷害你挖坑给你跳，但是我没有恶意。”

    “你承认了是吧？！”

    希林娜伊瞬间看着韩绍：“你承认是陷害我挖坑给我？！”

    韩绍摊手：“我有否认过吗？”

    好奇看着其他女孩：“有吗？”

    “太嚣张了！”

    “不能忍啊！”

    女孩都笑，韩绍安慰希林娜伊：“都是为了工作嘛。”

    “哇你真是……”

    竖起拇指点头：“可以！”

    王瑾笑着探身：“没脾气。”

    希林娜伊拢着头发，易阳师父示意：“好了。开始看了。”

    大家不说话，都坐在那里等着看。

    要么说都喜欢一起看电影而不是自己在家看，弹幕存在的意义就是让大家一边看一边交流。

    韩绍不知道看多少遍了，下饭的时候看。

    主要不是说这片多好，当然也很好，是韩绍喜欢港片而且原声。

    然后可能看着没那么好笑的地方大家也都笑，然后叽叽喳喳的。有的看过的还给没看过的讲解。

    偶尔师父还要停下，讲述里面某些咏春的细节。比如什么是日字冲锤。或者电影里的咏春和现实里有什么区别。

    前面还嘻嘻哈哈看得很欢乐，尤其是叶准骑着车绕了一圈说，妈妈讲爸爸你再不出手家里要被打烂了。

    大家都笑出来。

    但是直到开始演到日本占领佛山后，气氛就急转直下了。

    “家也没了。”

    “贫困潦倒了。”

    几个女孩都看着，没了笑声。除了爱国心之外，主要是代入感。学咏春看咏春，自然代入男主叶问了。可是之后因为侵华，家被占领，也没了财产。然后也不会什么别的技能，自己妻儿都要住破屋忍冻挨饿，最终只能去找活干。

    看到了之前都算很威风的武馆师父。

    武痴林也在。

    赵悦看着韩绍：“都打到那么远了？”

    韩绍失笑：“东南亚几乎全覆盖，香岗都被占领过。”

    赵悦疑惑：“香岗那时候不是在英国手里吗？”

    韩绍开口：“二战已经分阵营了。英国都差点被打进国内，更别说殖民地。”

    赵悦恍然，希林娜伊开口：“武痴林很讲义气，给叶问师父红薯怕他伤自尊，说自己吃不下去让他吃点。”

    王瑾开口：“要养活孩子老婆，尤其老婆生病了。”

    大家继续看，看到武痴林被直接打死，都很难受。

    “太过分了。”

    “武痴林是有点抗.日情结，不甘心被占领。”

    “叶师傅要出手了吧？”

    大家都议论。

    之后第二天叶问去了。大家都认真看，电影开始挑战叶问闭门切磋的那个师父要挑战三个，结果没打过认输要拿米。

    “砰”的一枪被日本人爆头了。

    “什么啊？！”

    “为什么开枪？！”

    几人抱怨，张一凡开口：“是不是玩不起？”

    韩绍失笑看着她：“人家就是玩不起。”

    随即收起笑容：“其实当时是我们输不起。人家有枪，我们什么都没有。”

    几人都愤愤不平，韩绍对着旁边：“名场面要来了。”

    几人都看着，有的看过。

    “这里我看过！”

    陈哲漩举手，几人都看着画面。

    “我要打十个！！”

    果然叶问直接进去挑战，所有人甚至都拍手欢呼。张佑林茫然看着几人，至于吗这？

    但随后，真的打起来。

    “哇哇！！”

    “真的可以啊！！”

    “太过瘾了！”

    几人都认真看着，希林娜伊看着韩绍：“他不会被枪杀吧？”

    韩绍点头：“会。马上就演完了，你看进度条后面的一个小时就是演员表和花絮。”

    “哈~”

    赵悦笑，希林娜伊深呼吸，也揉着刘海：“你就不能好好回答问题吗？非得怼人呢？”

    韩绍皱眉：“这问题能问出来也是真的人才。你不看进度条笨想想，这里死了后面234演谁？”

    希林娜伊抿嘴笑没说话。

    赵悦笑得不行。

    “喔喔喔！！”

    所有人拍手鼓掌，张一凡看着几人：“好解气啊！！”

    说完突然吓一跳指着画面：“妈呀又玩不起是吧？！”

    只见十个日本兵被打败，但是周围几十个都站起来要动手。

    不过幸好被日本军官给拦住了，要给他更多米。可他没要，只是要了那袋被爆头师父的血染红的米，本该属于那位师父的。

    就连军官挽留也不理会。

    随后和翻译一起送到爆头师父家里。还顺手给了他一巴掌。但之后军官身边戴眼镜的那个特别坏的副官找过来。

    拿着枪和叶准玩的画面，几个女孩看到也吓一跳。

    副官突然看到二楼的叶问老婆张永成，迈步就要上去。结果被叶问给打了。

    韩绍看着赵悦：“你猜这个副官上二楼干什么？”

    赵悦愣了一下：“是要打算欺负……”

    “你还真回应啊？！”

    希林娜伊拽着她，看着韩绍：“过分了。”

    韩绍呵呵笑，赵悦不解问希林娜伊，希林娜伊摇头没回应。

    “不是。”

    韩绍开口：“那个时候真的很残酷，比这残酷一百倍。只是随便杀人算什么？虐杀做活体实验，简直不把人当人。对女人更残忍。”

    赵悦咂咂嘴：“他们真的丧尽天良……”

    韩绍点头：“勿忘国耻。”

    再之后就很正常了。一直到最后军官和叶问比武，结果副官过来把饭踢走。张一凡又抱怨玩不起，而比武过程暂停了一下。

    二字钳羊马在实战中因为总是要跑动所以几乎没法用得上，总会因为动作而变形，不是基本功不行，是扎马步的成效融入到实战的每一个环节。

    直到有一个镜头是实战中用了二字钳羊马。就是把军官放倒在地上，双腿夹着头不让他起来，然后一拳一拳打。大家看着解气过瘾，但是易阳师父暂停。

    “这里。”

    易阳师父指着暂停镜头：“二字钳羊马很明显看得出来是吧？”

    “是~”

    几人都开口，张钰琪示意：“而且好像前面也有，不止一次。”

    易阳师父开口：“这就是我要给大家说的，马步尤其二字钳羊马对我们咏春拳的重要性。你们有直观感受，正常对战的时候或许体现不出来，但你们看到经常里面有些拳法套路是把人绊倒，或者是转动敌人的身体失去平衡然后进行掌控和击打。”

    一边说着一边演示，大家都点头。

    易阳师父看着大家：“所以韩绍的这个建议非常好，现在大家很清晰能了解二字钳羊马对我们这门拳法的重要性。之后要好好练习，你们应该也会找到窍门。明白为什么这么用，才会学得更融入。”

    大家都答应着，拍手道谢。

    电影继续。结果最后叶问打赢了，大家欢呼。

    砰地一声枪响，叶问中枪。

    “什么啊！！”

    张一凡抱怨站起：“有完没完？！就一直这么玩赖呗？！”

    “哈哈！”

    几人笑着拉着她坐下，紧随其后就看到翻译李钊把副官用他自己的手自己的枪爆头了。

    “喔喔喔！！！”

    “好！！！”

    “真好！！”

    所有人拍手欢呼，张一凡用力挥手：“打死日.本.鬼.子！！”

    “哈哈哈！！”

    大家爆笑，韩绍也笑着看过去。

    电影随后也就结束了，再次回去练习的时候，大家也都更投入。尤其带着刚刚那股看完后憋闷又解气还有些民族情绪在里面的状态下，都更热情了。

    虽然还是动作总是变形不得要领，但是至少积极性更高。

    在即将结束的时候，两个小时反而很快过去，大家都没意识到。

    张钰琪和几位师父商量一下，张钰琪过来开口：“解散之前我宣布一件事，就是易阳师父还有其他两位我们商量一下。鉴于韩绍表现和提议以及积极性很好，本来想他做助教，但是师父说后面还有排位战，所以就提议他做馆长的助手。协助我进行一些事情的安排和处理。大家欢迎！”

    “喔喔喔~”

    大家都拍手，韩绍惊讶：“真的啊？！”

    张钰琪邀请他过来：“真的。”

    韩绍询问：“那我有什么权利？”

    示意女孩：“能打她们不还手吗？”

    “呵呵~”

    “哇~”

    “什么心态啊？！”

    “下台吧你！！”

    女孩都抱怨。

    张钰琪失笑拍他后背一下：“基本就是干活。我们问过张佑林，他表示他不做。”

    “哈哈哈！！”

    所有人爆笑，韩绍面无表情指着张佑林，张佑林笑着摊手躲在女孩身后。

    不过闹嘛，这件事就定了。今天的第一天练习也结束。

    当然，却不是正式结束。

