    “小时候也没人陪我玩，我就喜欢做点傻事，比如雕萝卜花。”宋邵钧笑道，“完全是打发时间。”

    　　“我小时候也没人陪我玩。”宁安莞尔。

    　　她很小的时候父母就去世了，爷爷生意又忙。

    　　爷爷怕她出事，不大准许她跑出门玩，她就只好呆在家里看看书、练练琴、做做饭，偶尔抱着布娃娃过家家。

    　　童年挺孤独，但也养成了爱读书的好习惯。

    　　不过除了读书外，她似乎也没什么优点。

    　　别的女孩子身上能看到的活泼或者妩媚，她一样没有。

    　　也不枉上大学的时候，宋邵言背地里跟朋友说她是书呆子，又土又木，哪个男人将来眼瞎了才会喜欢她。成绩再好有什么用，奖得的再多有什么用，长得丑让人连欲`望都没有。

    　　他还说第一都是让给她的，不然的话，不给小姑娘活路，跑来跟他哭怎么办。

    　　本来就丑，哭起来岂不是更丑。

    　　那多吓人。

    　　当然这些，她是后来才知道。

    　　宋邵言虽然没当她面说，但刚结婚时，那股子厌恶劲儿，她能感受到。

    　　甚至，结婚三天就找借口让她摘了戒指。

    　　新婚当晚，他也没碰她。

    　　婚纱照……更是没有拍，后来也没再补拍。

    　　有时候大概就是命运弄人吧，有些事情，如果早一点知道，也不会酿成今日的结果。

    　　她从小到大没有跟人表白过，唯一一次也还是跟爷爷说的悄悄话。

    　　夏天，她坐在阳台上跟爷爷聊天，爷爷问她有没有喜欢的人，她才说有。

    　　那是唯一一次，大概也是最后一次。

    　　因为曾经，她真得很喜欢他。

    　　忽然就想起不该想的事，宁安低下头：“可以叫爷爷吃饭了。”

    　　“可以。”宋邵钧点点头，“我去。”

    　　“嗯。”

    　　宁安将饭菜端到餐厅去，宋邵钧则去大院里喊宋爷爷。

    　　宋爷爷心态平和，很少喜欢操心，年纪越大越喜欢高兴的事。

    　　宁安和宋邵钧都知道宋爷爷的脾气，餐桌上尽挑些好听的话和开心的事。

    　　“安安，换了工作后怎么样？老板有没有欺负你？”宋爷爷道。

    　　“换的新工作比以前好，我很喜欢，老板不端架子，对我也很客气呀。”宁安笑道。

    　　她捋起袖子，准备给宋爷爷剥虾。

    　　宋邵钧挡住她的手：“我来。”

    　　宁安的手顿了一下，抬头看了看宋邵钧。

    　　男人清朗的眉目间是清风霁月般的温和，眸如星子，自有一种成熟的风范。

    　　“让邵钧来吧！”宋爷爷笑着看向他们，“安安你陪我吃饭。”

    　　宁安点点头，给宋爷爷夹了一块红烧肉。

    　　“爷爷，这几样菜都是邵钧做的，我没帮上什么忙。”宁安道。

    　　“邵钧厨艺不错啊，每次回来都会给我做饭，把我的嘴巴养刁了，现在厨娘做的我都不爱吃。”宋爷爷道，“我倒是盼望他多回来几次，可他又很忙。”

    　　“爷爷，我有空就回来。”宋邵钧剥着虾，笑意浅然。

    　　“有空多回来，不能总让安安陪我，她工作也忙。”宋爷爷道。

