    尾巴倒是也想杀一杀，涨点属性，奈何先天境的实力，在这些黑血诡面前，根本不值一提。

    只能方月杀残了，让尾巴蹭一蹭助攻再杀了。

    即使是这样，尾巴看着蹭蹭蹭往上冒的属性点，还是笑开了花。

    她忽然有一种，以前玩游戏，被职业高玩带着刷级的感觉了。

    尤记得夜哥以前还说，他是职业玩家呢，果然，专业就是专业的呢！带经验小宝宝这么熟练！体验服务满分好吧！

    这么一路过去，两人很快来到了七皇府。

    就如尾巴所预料的那样，七皇府没有出现什么乱象，最多是守卫的数量，比平日多了很多。

    之前景岩和清晨失踪，还有天瑞驰失踪，七皇子告诉他，三个人都被抓到鹃鸟楼。

    而鹃鸟楼里实际就只有景岩一人。

    甚至天瑞驰，完全是自由身！

    因此方月对七皇子抱有很大的怀疑。

    犹豫了下，他还是决定先去探探七皇子的底。

    来到七皇府前，下人们一下子就认出了方月。

    “夜大人，欢迎回府。”

    “七皇子在府上吗？”

    “七皇子大人不在。不过七皇子大人有话留给夜大人。”

    有留言？

    方月看向那名下人，但那名下人却只是低着头，没说话，似乎在等什么人出来。

    没一会，管家就从府邸里出来了。

    “夜大人，外面突现诡异，肆虐破坏，还好你没出事，不然我都不好和七皇子大人交代。”

    方月摆摆手，直接问道：“我让鸣把景岩送到府上，他现在人呢？”

    “景岩大人？”管家露出困惑的表情：“没有啊，鸣大人是指念夫人吧？她没来过七皇府，也没送景岩大人回来……”

    管家话还未说完，他就突然感觉一股迎面而来的可怖杀意，将他彻底吞噬，像是被一盆冷水从头淋到脚，那股彻骨的寒意，让他一下子变得动弹不得。

    官家惊恐地看向方月，只见对方在用看死人的眼神，在看着他。

    “我让鸣把人送回来，她知道我的实力，她敢不送人，她就会死。反过来，如果是你们七皇府搞事，下场也是如此。正好京城现在大乱，多一片遭殃之地，我想也没人会觉得有什么问题。”

    方月毫无感情波动的平静语言，却让管家不自觉地低下头，不敢与方月对视，身体因巨大的恐惧而微微战栗，额头不断溢出冷汗。

    等他闭眼让自己强行冷静下来的时候，抬头再看，方月两人已经不见了踪影。

    管家大大松了口气，但心头的那股心有余悸的感觉，还是未能褪去。

    ……

    另一边，方月两人已经在去念府的路上。

    四大家族的念家，代表的是红部。

    红部，对应的是对人类罪犯的特化武学。

    用游戏专业术语来说，青司就是pve打诡异的，红部就是pvp打pk的。

    只不过两者的武者到了高深处，都是互通有无，同时兼备了这两种功能而已。

    “夜哥，你还是心不够狠，景岩没被送回七皇府，这里面七皇府的人肯定有参与。”尾巴低声说道。

    “那到底是七皇府，如果可以，我不想和七皇子有什么冲突。那家伙是……丝丝的前未婚夫。”

    尾巴一楞，立刻明白了点什么，沉默了下去，不再多说。

    两人很快来到念府。

    门口的守卫，看到方月，几乎没有犹豫的立刻放行，并进去通知了鸣。

    没一会，他们两人就在会客的大厅里，看到了从房间里走出来，笑的花枝招展的鸣，以及……傻兮兮挠头的景岩。

    一眼看去，这两人竟好像还有点小暧昧？？

    方月脸色一黑，自己这边为了找出景岩，不知费了多大劲，结果这货苏醒过来了，也不第一时间和自己联系，反而在撩妹。

    撩妹也就算了，还撩的是有妇之夫的鸣，你是有多饥渴！

    而且鸣你又不是没见过，当初在小村子里见到你没感觉，现在别人变人妻了，你来感觉了是吧。

    “夜队长！”

    鸣看到方月，很快笑盈盈的打招呼道。

    “夜哥！”

    景岩这时也踏踏踏的跑了过来。

    一到方月身边，方月就收到了景岩大吐苦水的私聊消息。

    “夜哥，绷不住了！那个人妻好能撩啊，撩的我不要不要的，但是她都变成了人妻，撩我有什么用，我又不是曹贼！”

    “……我看你不是挺享受的。”

    “可恶！享受都不行了吗？只要我没出手，我就还是曾经那个纯洁少年，没有一丝丝改变！”

    “……渣男！”

    【渣男！】

    羊皮纸闭嘴。

    鸣想留方月下来吃饭，被方月拒绝了——他还有其他事情要做呢。

    而且，和外面的混乱相比，鸣所在念府，简直平静的宛如世外桃源。

    鸣看了一眼和方月一起，却一直被雾化斗篷遮住容颜的尾巴，然后说道：“夜队长，景岩确实已经被你买回来了，但你知道清晨现在在什么地方吗”

    方月：！

    眉头一皱，方月看了一眼景岩，后者却微微摇头，然后发来消息。

    “夜哥，我也不知道清晨被抓去哪里了。当时我和清晨是一起在医馆被抓走的。刚被抓走的时候，我和清晨是一起被关在一个白色房间里。

    后来穿着白大褂的人进来，剥走了我的一些鳞片，然后带走了清晨。

    再后来，我是一直在那个白色房间里，直到昨日，才被转移到了一个铁制的牢笼里，再后来的事，我就不清楚了，听鸣说是夜哥把我从拍卖会给买回来了……”

    也就是说，他们两人还是被分开关押处理的。

    景岩被关押拍卖，方月还能理解，毕竟景岩现在还是一个浑身鳞片，像是个鱼人的特殊外貌，拍卖的话，是能卖出高价的。

    但是清晨不同，清晨强的，是脑子，那些关于诡异的知识，仅仅单纯知识看外表的话，那就是个普通人类武者，还是很低级的那种武者，完全没价值。

    若不是还能看到清晨还在好友列表，方月都要以为因为价值太低，被人给处理了呢。

    方月试过给清晨发消息，但因距离原因，就是无法发到消息。

