    江小河吃完饭，去写一会作业。

    没过多久杨月梅就来了。

    看着桌子上的鸡，她已经习惯了，自己这个儿子总是能想办法弄些这些东西。

    吃着饭，随便聊了几句，帮他们洗了衣服，便准备离开。

    “娘…你等一下。”江小川叫住要离开的杨月梅，便转身进去内屋。

    杨月梅听到后，便停下脚步。

    当她看到江小川手里的一匹布，有点目瞪口呆。

    惊讶的问道：“你哪里来的这么多布票？”

    江小川笑了笑说道：“娘，这是我在省城买的瑕疵布，不要票的，你看，这还有好多染坏掉的地方呢。”

    说完翻了翻布，指着染的不好的地方说道。

    杨月梅感叹了一下。随后也就不再问了。

    “你想做什么衣服？这么多，能做不少吧”

    一件上衣大概要一米五左右的布，一套衣服三米长足够了。

    一匹布有30米长。够做十套衣服了。

    这个时期的布在城里还好，因为城里会不定期有布票发。而且偶尔也会有不需要票的瑕疵布。

    而布在农村比较精贵，还是因为农村没什么布票的来源。偶尔会有一些瑕疵不布，也都被供销社内部消化了。

    这些布就算他们用不到，也可以给亲朋好友。

    所以供销社在那个时期算是铁饭碗中的金饭碗。

    江小川想了一下说道：“你给我和弟弟每人做两套衣服秋装啊，小河的稍微做大一点，我的就不用了，以后我穿小了可以给他穿。”

    “对了，你自己也做两套。给姐姐也做两套。姐姐的也稍微做大一点。剩下的先放着啊。”

    他没有提老七江卫民，这个不该他操心。要是以后关系还可以，那另外一说。

    至于自己姐姐江小梅，他准备房子盖好了就去看看那个倔强的姐姐。也不知道在那里过的怎么样。

    想到这么小就结婚，有点糟心。

    不过这个年代十五六岁结婚的人太多了。而且他到来的时候。对方已经出嫁，他也无力改变。

    杨月梅有点迟疑，“要不我的就不要了。”她也不想自己穿着新衣服回去被别人埋汰。

    江小川挥了挥手，不在意的说道：“不用，江大海要是有意见，你让他来找我。

    我倒是想问问他，我给自己娘做衣服，他有什么资格有意见。

    自己作为一家之主，没本事，还不许儿子孝敬。我看他还有什么脸。”

    杨月梅见状也就不再说什么，她也没有提她的小儿子。

    她明白江小川的心思，那个家里，江小川愿意待见的只有自己。其他人，别想。

    答应以后晚上自己会来早点，把衣服给赶出来。

    现在农村穷，哪件衣服不是，缝三年补三年，缝缝补补又三年。

    所以农村妇女都会做点针线活，做的衣服很好看估计不行，但是做的能穿，那绝对没问题。

    走之前，江小川还是用空间水泡了一杯蜂蜜给她喝了。他可不一样杨月梅累垮下来。

    这次杨月梅已经不再推辞了，自己儿子有本事了。自己也享享福。

    杨月梅走后，江小河听到要给姐姐做衣服，高兴的问道：“哥，咱们啥时候去见姐姐啊？我想她了”

    江小川笑着说道：“别急，等过几天房子弄好了。咱们就过去。要不了几天的。”

    现在他们还没有自己的家。等自己的房子弄好了，才算一个家。

    不然姐姐在婆家会被人瞧不起，就算你吃的再好，再有钱，你也是个流浪儿。

    江小河见状，开心的去看书了。

    江小川见江小河看书时候用的马灯。感叹，这没电真的不方便。

    看着眼前的房子，想到还没定家具。

    明天得找江定忠问一下有没有做家具的事。别到时候房子弄好了，连床都没有。

    第二天

    江小河上学后，江小川便去找了江定忠。

    想到昨天他说今天会忙，他便直接来到村部。

    见到江定忠，江小川说明了来意。

    江定忠想了一下说道：“我们这里没有会木匠手艺的人。隔壁黄台村倒是有一个，公社里也有。公社里的手艺好，祖传的老手艺了。就是价格高了点。”

    江小川点了点头。感觉还是找个手艺好的吧。以前手艺好的做出来的家具，雕刻出来还是很好看的。

    “谢谢江叔，我还是去公社看看吧。”

    “行，那你去吧，姓孙，你去打听一下就知道了。”

    和江定忠告别后，他便朝着公社赶去。

    来到公社，他打听了一下，便找到孙家。

    在一个土房子面前停了下来。站在门口，只听里面传来一阵阵锯木头，以及各种凿啄的声音。

    “小朱，跟你说了多少遍？开锯的时候这线不要松，你怎么就不听。跟你名字一样，蠢的跟猪一样。”

    “三儿，没吃饭吗？凿的时候能不能用点力气？”

    “哎…你跟我作对是吧，我让你用点力气，你给我凿穿了。你有什么用？”

    江小川听到里面的声音摇了摇头。

    应该是师傅在骂徒弟。这年代的徒弟那是地位真的太低了。

    在木艺界流行这么一句话，三年学徒，五年半足，七年出师。

    而且不是你想做学徒，就想做的。学做木匠活儿的老规矩是经人说合，写出门生贴，立下3年出师的规矩，然后徒弟在介绍人的陪同下，向老师作揖磕头行拜师礼。

    徒弟入门后，先干粗杂活，干上一年左右，师傅才叫跟着学推刨子、凿眼等下手活儿。以后逐步捉锛、抡斧、打线、开料。

    学徒期间，师傅对徒弟管教很严，徒弟如刨子推不平，拉锯跑了线，砍斧过了头，脾气坏的老师常常劈脸给徒弟一巴掌。有的门生贴上就写着，老师失手打伤了徒弟，出事不许计较。

    不过这些江小川也管不到。人家父母都愿意。他有啥好说的。再说了任何时代想学一门手艺哪有不吃苦的。

    整理的一下思绪，他轻轻的推开了院子的门。

    只见一位五十多岁的男子，左手拿着旱烟杆烟，右手端着一个紫砂壶。

    一边吧唧抽一口旱烟，一边又嘬一口茶。

    院子里还有3个小年轻。大概也就一二十岁，光着膀子，正在卖力的干活呢。

    被推门声吸引，孙师傅转头看向了江小川。疑惑问道：“小同志，你干嘛来了？”

    江小川笑着问道：“是孙师傅吗？”

    “是啊…我就是。”

    “哦…我是江台村的，听人介绍说您手艺好，想找您帮忙打一点家具。不知道有没有时间。”

    孙师傅起初还不在意，一听是找他打家具的，立马两眼放光。：“哎…有时间。你想要什么家具？要多少？”

    现在人们都开始吃不饱了，哪有多少人来做家具啊。家里能将就的就将就一下。

    现在只有零星一点的活，没见他自己都不亲自上手了吗？日子越来越难过了。

    江小川一听有时间，立马放心。

    “那孙师傅这个价格怎么算？我想要三张床，三个柜子。一套桌椅板凳。一张大的上头柜。”

    想了一下，又说道：“书桌最好也给我弄三个。一共多少钱。”

    孙师傅一听，笑的嘴都合不拢。这是大生意啊。笑着说道：“我们这不收钱，给粮食就行。你家大人呢。啥时候过来？”

    江小川一开始听到他的话，想着粮食交易有点麻烦。现在自己也没什么粮食了，还得过几天。

    抬头一看孙师傅的示意，他便明白对方的意思：“孙师傅，我爹不在了，我娘也不怎么会弄，所以就我自己来了，要不我们去堂屋坐坐？”

    孙师傅听到他的话，迟疑了一下！感觉怎么这么不靠谱呢。这么小的娃娃。

    江小川见对方的表情哪里还不懂对方的意思。也不说话，从口袋里掏出二十块钱。随后又放入兜里。

    动作很隐蔽，没有让几个徒弟看见，但是孙师傅看见了。

    孙师傅见状一喜，连忙说道：“行，那就是屋里谈。”说罢便带着他来到堂屋。

    这里离院子有段距离，两人的谈话也不会被人听到。

    落座以后，孙师傅还是给江小川倒了杯糖水。

    江小川看着杯子，没有动。笑着说道：“孙师傅现在可以说说什么价格了吧？”

    孙师傅看了一下院子外面，随后转身问道：“小同志，床和柜子大件二十斤粮食一件，板凳之类的小件五斤粮食一件，这是手工费。材料您得自己准备。如果材料我们准备的话这价格不能这么算的。十天左右交货。”

    江小川听到他报出来的价格，感觉真的好便宜。

    不过随后算了一下，也不算便宜。

    三张床，三个衣柜，三个书桌，一个大桌，一个上头柜，这11个大件就得160斤粮食，按照不需要粮票的粗粮价来算的话，6毛左右一斤，那也得13块2。

    而且只需要10天，一个月有活做的话，怎么也有个40多块钱。

    城里的正式工才28块5，比城里的正式工还要高了。

    四个人做，徒弟不算工钱？

    想多了。

    这年代做三年学徒是一分钱都没有的，逢年过节还得孝敬师傅。

