    4月的香港，相较于还是寒风凛冽的新泽西北部小镇，已经是初夏的天气。

    蔡致良一回港，便接到卢襄传来的消息，苏省那位未曾谋面的小舅公已经找到了，为保险起见，送过来一张照片，供蔡致良确认。

    这是一张全家福，出乎蔡致良意料之外的是，除了卢妮父母之外，一共有7个孩子，同蔡致良的记忆有较大的出入。

    照片中的卢妮年纪不大，看身高像是十三四岁的样子，蔡致良将家中留存的照片拿出来，对比了一番。

    仔细看的话，还是能看出来一些相似的地方，当然，这本就是同一个人。

    即便是彩色照片，不同时期，不同打扮的同一个人，相貌也可能千差万别，更何况还是黑白照片。

    如果蔡致良不是提前知道，这是他外婆小时候的照片，他是绝对不敢相认的，毕竟他也没有见过外婆，印象全来自于照片，带着平面化的刻板印象。

    于是，蔡致良只能带着照片，去找赵洪德辨认。

    正值周六，邓小雅不用去上学，原本有所恢复的活泼性子，今日安静地像个淑女，让蔡致良有些意外。

    “外公呢？”蔡致良左顾右盼，没有见到赵洪德。

    “嘘……小点声。”邓小雅对蔡致良的高盛叫喊很不满意，时不时瞥一眼书房。

    “有客人啊……”

    话音刚落，书房门便打开了，走出来一位身材高挑的女子，一席淡绿色的裙子。蔡致良还在思索女子身份时，邓小雅已经跑了过去，很是乖巧。

    “李老师，留下吃个便饭吧。”赵洪德很客气地邀请。

    “不用，谢谢，我还要去张崇家里拜访。”李老师看了蔡致良一眼，道：“你们有事先忙，我就不打扰了。”

    “这是我外孙，不妨事的。”

    赵洪德解释了一句，不过李老师还是离开了，或许该谈的已经谈的差不多了，正愁没有借口离开的，蔡致良就进来了。

    “在学校闯祸了？”这时，蔡致良也搞明白是怎么回事了，老师做家访嘛。

    “才没有呢，老师和同学们都可喜欢我了。”邓小雅轻哼了一声，又恢复了往日做派。

    “阿良，你什么时候回来的？”赵洪德闲坐在沙发上，道：“我前两天打电话的时候，也没听你妈说起。”

    “前天刚到，我爷爷奶奶不适应那边的气候，我送他们回来的。”蔡致良拿出照片，递给赵洪德，道：“你看看这个。”

    “你爸还是没起色吗……咦……”赵洪德拿着照片，皱着眉头，叫道：“小雅，把我的老花镜拿过来。”

    “嗯，怎么也得半年的治疗，才能看出效果。”蔡致良道：“这是刚送过来的一张全家福，我对比了家里的老照片，有些像，只是不大敢确定。”

    “阿良，新鲜的菠萝，挺甜的。”赵宝茜端过来一盘菠萝，又提醒女儿，道：“你少吃一些，别像昨天那样，吃多了，舌头都不灵了。”

    “知道知道。”邓小雅点着头，拿着菠萝，道：“就吃一点点。”

    蔡致良也叉了一片菠萝，放在嘴里慢慢嚼，确实如赵宝茜所说，一边等待赵洪德的答案。

    赵洪德带上老花镜，盯着蔡致良带来的照片，仔细地审视，半晌才道：“应该是没错的，是你外婆一家的全家福。”

    “您也确定不了吗？”观察了这么久，赵洪德的答案也不是很确定，让蔡致良摇头叹息。

    “我刚才不是说已经确定了吗？”赵洪德摘下老花镜，揉揉有些发酸的眼睛，道：“照片上是你外婆，不会错。”

    “那您还瞧了这么久。”蔡致良道：“是不是，对您来说，还不是瞧一眼的事情。”

    “你外婆以前跟我说过。”赵洪德将照片递给蔡致良道：“你外曾祖父的额头上有颗痣，你看看。”

    “刚才看了这么久，就是为了确认一些你不了解的事情，现在确认过了。”赵洪德道：“你外婆当年同家人失散，也没有一张随身的照片，我也只能通过一些特征来判断，你妈都不一定知晓，就别说你了。”

    “还有什么特征？”蔡致良凑近了，仔细看了看，即便是那颗痣，也是模模糊糊的，哪里看得清楚，道：“比如，为什么外婆兄弟姐妹7个？我怎么记得只有5个。”

    “你妈妈年纪小，你外婆不愿意再提起，有些事情自然就不知道了。”赵洪德道：“况且人死不能复生，也就没有什么好说的，所以当初你母亲寻思寻亲的时候，想着也没有什么帮助，也就没有再提起一些往事。”

    “人死不能复生？”蔡致良又开始盯着照片。

    “你外婆兄弟姐妹一共9个，那是的条件自然很差的，你舅舅不也……”赵洪德谈了口气，或许又想到夭折的长子。

    这张照片上一共七个孩子，也就意味着已经有两个舅公或者姨姥姥去世了。

    蔡致良也不知道该说些什么，往常这个时候都是赵宝秀在一旁劝慰，只是紧紧握住赵洪德的手。

    “之所以说是兄弟姐妹5个，只是在他们离散的时候，一个姐姐，两个妹妹，一个弟弟已经夭折了。这次应该是不会错，都已经50多年了，物是人非，能够记得这些事情的，也只能是他们一家子的兄弟姐妹了。你看这张照片，兄弟姐妹七个，比我们当时提供的资料还要详细些。”

    “我跟我妈说一声，她一定会很高兴的。”失去母亲之后，寻亲就成为赵宝秀的一种寄托，蔡致良道：“希望他们都过的好。”

    “打算什么时候过去？”赵洪德道：“我们两个过去就可以了，你妈远在美国，就没必要再来回折腾了。”

    “不去看一眼，怎么能够安心呢？”蔡致良反问了一句，道：“过了清明吧，我安排一下行程，让我妈直接从纽约飞浦江，我们去那里会合，怎么也得一周的准备时间吧。”

    赵洪德点点头，道：“提前几天通知我。”

    “您今年的生日？”说完了去苏省探亲的事情，蔡致良提起赵洪德的生日，去年已经错过了。

    “这事就轮不到你来操心。”赵洪德不置可否，让蔡致良管好自己的事情。

    蔡致良也就是试探一下，不到一个月了，既然赵洪德依旧是这幅态度，那就这般平静地度过吧。吃过午饭之后，蔡致良才离开。

    很快就是清明，如同往年一般，蔡致良陪着蔡勋，同一大家子去扫墓。随着时间的推移，扫墓就成了固定的流程，烧纸，敬酒，走人，再也没有人为后辈们介绍家族的往事，让蔡致良很是怀念蔡劭。

