    第198章留着到底是祸害

    （加更）

    穆雪玲前脚一回京都，后脚消息便传入了宫中。

    长春宫。

    成皇后带着护甲的手将一颗葡萄捏爆，目光猛的看向地上跪着的侍卫：“她回来了？”

    葡萄汁顺着手心滴落，脏了衣摆。

    一旁的宫女看着瑟瑟发抖。

    贺嬷嬷见状，挥了挥，让宫女侍卫全数退去，拿了帕子给成皇后将手擦拭干净，然后说道：“娘娘，人如今已到京都，许是待几日便会回去。”

    “穆太师应了本宫不再回来，竟让她回来了，这是想将本宫的一切布局全部打散了去。”成皇后眼眸深冷如寒潭，嘴角勾着让人不寒而栗的笑容，看着手心里的碎葡萄冷笑了两声，“留着到底是个祸害。”

    贺嬷嬷警惕的瞧了殿外一眼，道：“娘娘，穆姑娘许是来京几日便回去了，当年之事知情的人都已经化为尘土，娘娘放宽心才是。”

    成皇后长睫微垂，目光落在一处暗角，许久揉了揉眉间道：“谁要敢将此事递到祁王面前，便直接砍了他的脑袋。”

    贺嬷嬷见状立即上前为成皇后揉着额间，应道：“是。”

    “祁王妃的肚子还是一点动静都没有？”

    贺嬷嬷控制着手里的力道，低声应道：“祁王近日都宿在祁王妃屋里，过几日老奴便让太医院的去祁王府给祁王妃把把脉。”

    成皇后抬起自己的手瞧着上面的护甲：“这个时候她若是再不争气，便换个人，后面养在她名下便是，只要是萧家的人管他是从谁肚子里爬出来的。”

    贺嬷嬷应道：“是。”

    “赵家那位到底是个病秧子，襄王膝下无子，这不孝有三无后为大，纵然有永德侯府相助，也赢不过有了世子的祁王。”成皇后说着，眼眸一沉，“祁王到底是个不成器的，他还能办成什么事。”

    贺嬷嬷低了脑袋。

    祁王恼怒了皇上，被禁足在祁王府，皇后气得砸了一尊最爱的玉珊瑚，可见生气。

    “本宫到底是命苦，这些年为他苦心竭力，他却一点都不知恩，还屡屡坏事，真是烂泥扶不上墙。”成皇后叹了口气，“如今这差事交在靖王手里还算稳妥，若是入了那两个贼人手里，又得花时间搅合了去。”

    “小凳子那处你也盯紧些，让他做事小心着点，别露了马脚，一时半会儿那位置还空不下来，也不急在这一时，让祁王守好本分，别再闹出糟心的事来惹本宫生气。”

    贺嬷嬷低声应下。

    **

    赵云珠陪着穆雪玲回了穆府，穆府其实在穆太师离京时就被卖了。

    穆雪玲回京在信中托付赵云珠帮忙置个一进的小宅子，能容得下她和她祖父的牌位便够了，却不想有生之年竟还能站在曾经自己长大的地方。

    “怎么会？”穆雪玲眼中含泪，有些不敢相信，她竟还能回来。

    赵云珠回眸瞧了赵天宇一眼，笑道：“这房子姓穆，怎能随意变卖，穆太师念着京都，定然也念着穆府，进去看看吧，同你离开时一点未变。”

    穆雪玲的泪水从眼中滚落，枕在赵云珠的肩膀上哭泣，背上背着的包裹仿佛沉甸甸的压着，又像轻飘飘什么都没有。

    她曾经也是众心捧月的大小姐，然三年前的一场变故，祖父辞官回乡，举家迁移，祖父意外受伤撒手人寰，而她苦苦挣扎，最终只得遣散奴仆，困苦度日……

    如今回到京都，回到曾经幸福之乡，仿佛祖父未曾离开，她还是穆家大小姐，一幕幕让人心中泛酸，眼泪便不自觉的流出。

    她很后悔，后悔那日不该偷偷出府，这样便不会与那人相识，才不会有后来那些事。

    然一切都没有后悔的余地，在祖父离去时，她痛过恨过绝望过，那浓郁的被掩藏很好的情绪在这一刻爆发，嗷嗷大哭。

    赵云珠拥着穆雪玲，拍着她的背，轻声细语的安慰：“没事的，一切有我们，都过去了。”

    她其实是最没有资格安慰穆雪玲的人，但她却是最知道穆雪玲身上所有遭遇的人，最能感同身受的人。

    每个人的身后都有个让人难过的经历，痛苦、挣扎、绝望，赵嫣然是，洛雪儿是，穆雪玲也是。

    赵嫣然选择反击，她本一心向善，奈何这世道不仁，便别怪她杀戮成魔。

    洛雪儿选择妥协，活着就是希望，活着就有希望，只要活着，怎样都行。

    穆雪玲选择放下，不妄求，则心安，不妄做，则身安。

    ……

    “还得多亏了哥哥，这个宅子才能守住。”赵云珠牵着穆雪玲的手，跟着穆雪玲向祠堂的方向走去，瞧着虽有些凄凉却仍是一步一景的院子，笑道。

    赵天宇跟在身后听得赵云珠这话，摸了摸后脑袋，讪讪的道：“我总觉得你们会回来。”

    如果宅子都不在了，那就真的不会再回来了。

    即便是自己骗自己，他也想着，他们或许哪天忽然想家了呢。

    这不，回来了……

    慕雪玲回眸对着赵天宇含笑谢过：“祖父当年随意找了个人低价卖了，我便想完了，再也回不来，却不想……我实在是太开心了。”

    说着又转身抱了赵云珠。

    萧炎昊跟在身后，几次都想将赵云珠扯回来，这搂搂抱抱的次数也太多了。

    赵云珠勾笑，含情目瞥了赵天宇一眼，继续道：“你可记得我们当时要买的时候，穆太师可凶了，把我和哥哥直接从穆府赶出去，我都哭了。”

    “还好哥哥机灵，托了个人来买，这才拿来的。”

    穆雪玲直接楼上赵云珠的手臂，笑道：“怎么不记得了，你都给吓晕了去，祖父为此让我送了一副画到侯府致歉，你拉着我死活不放。”

    说着说着笑了，笑着笑着眼中泪水又溢上。

    那时候真好。

    祠堂里空落落的，原有的牌位都被带回了老宅，穆太师的牌位摆上后，显得格外凄凉。

    “祖父，我们回来了，你可开心？”慕雪玲道。

    深深磕了个头，一滴泪水砸在地上，再起身，脸上又挂上了明媚笑容。

    “走吧，我都饿了。”

    ?  ?好久没有加更了，今日奉上3更（6千），加更1章（2千）。

    ?      看着每日排名降了又降，心情不美丽，即便如此，作者君也不会断更的，要对得起一直支持我的宝宝们，让你们入坑不亏。

    ?      ε(○′?｀)зε(′?｀●)з牵手手

    ?  

    ????  

    (本章完)

