    当我的头扭过去三分之一。

    吧嗒一声轻响，屋里的灯灭了……

    骤然间的漆黑，让我觉得伸手不见五指。

    耳后却传来了一声惊恐的惨叫！

    这惨叫声是邓九刀的！几乎都破音了！

    叫声的最后变得空洞，就像是从四面八方传来……透着一种死寂空灵。

    我头完全扭了过去，可在黑暗下，我什么都看不见……

    面前有了些许的凉意。

    似乎有什么东西贴近了我的面门。

    “不是让你不要回头吗？”

    幽幽的话音，熟悉中却带着另一种瘆人的阴冷。

    我确定说话的是申河，靠近我的也是申河，可他的气息仿佛变了似的……

    视线在黑夜中久了，适应之下，就勉强能够视物。

    我觉得我好像看到了一个轮廓，那模样很是狰狞。

    完全不像是一个人该有的样子……

    申河不让婆婆和我看，甚至现在还熄灯，他该不会是吓到邓九刀丢魂儿？！

    他变成什么模样了？！

    正当我内心惶然不安的时候，灯忽然又亮了。

    申河近距离站在我面前。

    还是那张似是刀削的俊俏脸庞，还是那副深邃中带着柔和的神态。

    “松手吧。”申河开口道。

    我这才本能的松开了手，没有再捂着婆婆的眼睛。

    脑袋有些嗡嗡的，难道刚才是幻觉？

    我没敢继续看申河，赶紧低头去看邓九刀。

    我这才发现，他平躺在地上，双手紧紧的攥在胸口，整张脸却变得很松垮，就像是没神儿了一样。

    “邓爷爷……”我抿着嘴，心头顿时更不安了。

    “申河，邓爷爷他没事吧……”我马上就去问申河。

    申河没说话，只是扭头去看屋子内侧的墙角。

    我立即抬头看去，心头顿时咯噔一下。

    墙角的位置，正站着一个人……

    那人不也是邓九刀吗？只不过他眼袋耷拉的极大，眼瞳似乎都涣散的，显得很呆板。

    他这模样和当时的邓闫康简直如出一辙！

    不……邓闫康好歹有点儿神儿，邓九刀现在就和傻了一样……

    “申河，你是不是下手狠了点儿，邓爷爷不会……”?下一刻，忽然我听到哐当一声巨响。

    似是什么重物重重的落了地！

    “他来了，你安静一些，不要说话。”申河微眯着眼睛，却看向门的位置。

    顿时，我觉得自己心跳都到嗓子眼了。

    那巨响之后，又传来一声悲鸣，我还听到了咔嚓声……

    差不多半分钟左右，吧嗒吧嗒的脚步声传入耳中。

    那脚步声太近，就像是在外边的楼道里一样。

    本能的惶然，让我赶紧跑到了申河的背后，扭头去看屋门。

    申河却蹲身到了邓九刀前边儿，他抬起一只手，便压在了邓九刀的胸口。

    我没见申河用多大力气，可邓九刀的胸膛，居然在缓慢的凹陷，就像是被压着要压扁了一样！

    同时他脖子上弥漫了不少的水珠，那些水珠同样在紧缩，像是无形的手，在掐邓九刀的喉咙！

    几乎是转瞬间，邓九刀的脸就变成了猪肝色。

    即便是现在丢魂儿了，邓九刀形若假死，他的眉心都露出痛苦。

    身后也传来了痛苦的哀鸣，我不安的回头瞟了一眼。

    邓九刀的魂儿，似乎都涣散了很多，他想要往前迈步，可又不敢迈出去……

    屋门处墙角的婆婆，她挣扎的更厉害，面容更恐惧。

    只不过她也开不了口，嘴巴被覆盖的一层水珠捂住。

    屋外楼道里的脚步声更近……

    近到好似在屋门口了……

    下一瞬，脚步声停下。

    砰的一声闷响，房门重重被推开！

    不，不是被推开，而是直接倒了下来！

    轰隆一下，门板砸在了地上。

    那位置距离邓九刀的头只剩下不到半个胳膊。

    要是门再高一点儿，这一下就能将邓九刀砸的脑袋迸裂。

    站在门口的，是一个最多只有一米五的老头。

    他穿着一身黑红色的寿衣，整张脸皱巴的像是腐竹，一双浑浊的眸子，满是红色的血丝。

    脚上一双大头蛤蟆蝎，裤腿扁平，风在吹，他的裤腿就在晃动。

    这老头和邓九刀，足足有五分相似。

    他手中提着一把断了一半的砍头刀，剩下的那半截刀，显得格外锋锐，似是要滴血一般。

    申河抬起头，他看向那老头的脸。

    老头也在盯着申河，冷不丁的，他干巴巴的说了句：“你收了？”

    申河目光格外冰冷，他说道：“你眼瞎了吗？”

    我面色顿时就变了啊。

    现在我倒是明白，申河做出那副要邓九刀命的样子，是啥原因了。

    他是要让这九流鬼认为，他已经要了邓九刀的命。

    可我没想到，他会直接骂对方一句。

    这难道不是直接挑事儿吗？！

    老头眼中的血丝几乎都要迸发了出来，他皱巴巴的脸皮都变得泛红了不少。

    “河里头的死鬼，没了鬼样子，还跟着个人，你敢和我这样说话？”

    老头的语气，变得极为凶厉。

    申河幽幽的又说了句：“是么，你不是被人操使过来的？”

    老头忽然间怔了怔，他眉心郁结成了一个疙瘩，似是格外痛苦的模样。

    从屋门口，开始蔓延一股子冷意。

    这种冷，要比申河带给人的冷强烈很多。

    我形容不好，荒山义庄那个东西更凶，还是这老头更凶……

    下一刻，老头身体一抖，他目光似乎都没那么浑浊了。

    冷冰冰的盯着申河，他骤然就扬起了手上的断刀，猛地朝着申河一挥！

    呼啸之间，断刀直挺挺的斩向申河的脸！

    他那模样，就像是被申河说的恼羞成怒，直接动手了一般！

    申河双臂猛地朝着胸前一挥，手掌狠狠拍中了那断刀，将其夹住之后，却被一股大力往后一撞，轰然一下，他就直接撞击在了墙上。

    下一瞬，那老头进了屋内。

    他速度太快，我甚至都没看见，他就到了我面门前。

    老头陡然抬手，一把就要抓我咽喉！

    眼看他就要抓到我的瞬间。

    忽然间，我身后探出来了两只手！

    一只纤细，但却格外粗糙的女人手。

    另外一只，却是宽大的男人手掌。

    那男人的手，一把抓住了老头的手腕，那女人的手，则是直接戳那老头的眼珠！

    胸口格外的冰凉，放在那里的天乙贵牌，似是成了一块坚冰……冷得我打了个寒颤！

