    见鬼！这真的是见鬼了 ！周豹从来没有想过自己的竟然没有真正的悟出两仪通天剑气的奥秘。

    一直以来，他还以为自己已经完全挥出了通天钭气的威力呢，想不到竟然被青灵大骂了一通，再看王蛇挥出来的剑气威力，不禁冷汗直流。

    不过，现在可不是考虑这件事情的时候，王蛇的确是能够将通天剑气的威力挥到极大，但是对这吞云兽的伤害也是有限。

    这吞云兽的体积实在是太大了，高达千丈，也就是三千多米「三个人类在他的面前就好像是蚂蚁一样，你想想，一只蚂蚁，就算是伤害力再强，能够给你形成贯穿伤，射出一道细细的剑气，把你的身上打一个孔，那也是不会致命的，甚至可以说，在一些时候，完全可以忽略。现在周豹三人遇到的便是这样的情况。

    虽然王蛇的两仪通天剑气可以突破这吞云兽厚重的鳞甲，给吞云兽造成实质性的伤害，但是这种伤害的面积对于吞云兽来说，实在是太小了，而且，王蛇的两仪通天剑气也不可能无穷无尽的释放出去。这样下去可不行！受了伤的吞云兽更加的疯狂了，随着它的动作，周围的气流席卷，形成了一个又一个的风暴，宛如天地之威一般，让常人难以抵挡。

    周豹等人都是强者，有一身的护身罡气，但是在这近乎于疯狂的风暴之中，也仅仅是堪堪自保罢了。能够自保就不错了。至于攻击，在王蛇进行了几次有效的攻击之后，三人都开始疯于应付四周的风暴气流了。呼，呼，呼狂烈的风暴在吞云兽的举动下越来越狂，越来越大。

    时不时的，这吞云兽还狂啸一两声，让三 人不得不闭耳听觉，这样一来，三人之间的交流便也大受影响，甚至可以说，并没有太多的交流了。

    几个呼吸之后，就算他们想要交流也交流不起来了，因为三人被狂烈的风暴给吹的风散了开来。

    在这接天连地的巨大风暴之中，三人的罡气隐现，就像是在狂风巨涛之中的独木舟，随时都有被倾覆的风险。

    “这样下去可不行！”周豹被大风卷着身子，只感到无比的大力将他推的团团转，怎么也控制不了自己的身体“要是有定风珠在这里就好了 ！”

    的确，这个吞云兽很明显能够操纵天地间的气流，形成狂风，以狂烈的风暴撕烈一切，若是有定风珠在这里的话，根本就不怕这吞云兽搞风搞雨的。

    “小子，小心一点，控制风力气流只是这吞云兽的一项小能力罢了 ！”青灵的精神波动突然传来“如果我是你的话，现在最好离的远远的吞云兽吞云兽，不然一十！”话音未落，周豹便觉得一股庞大不耳御的吸力传了过来。

    “糟了 ！”青灵的精神波动中闪过一丝惊慌，周豹也神色大变，因为他看到了那吞云兽张开了血盆大口，这口一张，立刻就产生了一种绝大无伦的吸力，将周围的一切都吸向了他的口中，还不仅仅是这样，这股吸力竟然还有一种强大无比的旋转撕裂能力，将所有的一切都撕成了碎片，粉末，才被吸进吞云兽的口中。周豹三人在这股绝大无伦的吸力面前都是无能为力的，全都被吸了进去。

    “妈的，我就不信了 ！”周豹猛一咬牙，动了三界小椰移，瞬间出现在了吞云兽那硕大的眼前，一道金光自他的脑后闪出，祭出了金曦离焰镜。

    同时，猛的一抬手，又是一道两仪通天剑气，黑红的剑气滚滚，金曦离焰镜中的金光同时闪动，猛烈的朝着吞云兽的眼眸射了过去。噗 一一

    一转轻响，两仪通天剑与金曦离焰镜的金光同时打到了吞云兽的垠眸上，这下子，两者的区别就出来了。

    两仪通天剑的剑气，只是给那有如黄色水晶一般的眸子一丁点的伤害，周豹这一剑劈入，仿佛直接劈中了一块巨大的金刚石一般，只能在表层造成一 些破坏，但是金曦离焰镜就不同了，金光直透而入，炙热的劲力将吞云兽的眸子完全打透，只见那黄色的眸子以被击被击中的那一点为核心，完全的塌陷了下来，原本只是小小的一点，但是很快，便弥漫了整个眼眸。“妈的，这厮的眼珠子竟然比金刚石还硬，幸好我有纯阳法器，不然的话，还不一定能成功呢 ！”周豹心中暗自庆幸。眼睛受到了重创，吞云兽顿时狂怒了起来，厉吼声声，周围的风暴骤然之间大了 十倍，但是他刚才张开口产生的巨大吸力却消失了。

    吸力骤然消失，王蛇与莫阴阳俱被狂乱的风暴甩出了几十里外，而周豹，仿佛找到了吞云兽的弱点，一不作二不休，再次施展三界小椰移之术，移到了这吞云兽另外一只眼前。

    受到重创之后的吞云兽狂性大，巨大的爪子抬起，向周豹扑了过来，可是现在的周豹相对于这头吞云兽来说，比蚊子大不了多少，这度又快，他又懂得三界小椰移，这就是一个度快到 了极点的蚊子，饶是这吞云兽，手掌巨大，覆盖范围广，但是碰到了周豹，根本就是连毛也碰不到。

    只是在它这张巨掌的挥舞下，周豹也没有机会再一次的运用金曦离焰镜，打瞎他的另外一只眼睛，只能左躲右闪，避开它的攻击。吼”！”

    连续几次奈何不了周豹，眼睛又越来越痛，吞云兽终于火了，出了一声巨大的咆哮，周围的风暴猛的变得更加猛烈了起来，巨大的风力，已经大到了足以影响空间的地步，甚至，已经开始撕裂周围的空间了，这种撕烈，与周豹的三界小挪移和两界分割之术可不一样，因为这两种异术，用以割裂空间的都是浮光煞气，这种煞气是天地间最为罕见也是最为神奇的空间属性煞气，就仿佛是一把特殊的钥匙。

    用的好的话，可以随意的打开空间的大门，根本就不需要费一丝的力气，但是这周围疯狂的风暴撕晷空间可不是一回事，这是一种纯粹的以最为暴力的手段直接撕开空间大门，就像是周豹从地煞火麒麟那里得到的神通大销熔术一般，挥到了极限，可直接将空间熔开，这是一个道理。

    “乖乖，这个家伙媚厉害啊，不过是受到了一点创伤，就狂了了狂竟然能够将空间撕裂，乖乖，厉害，厉害 ！”周豹的心中暗自惊讶，不过这个时候也不容他惊讶了，他的身形闪动，穿梭，在这无尽的烈风之中，闪避着。

    在这样的情况下，他也不敢再用三界小挪移了，空间已经开始碎裂，如果再用三界小挪移的话，指不定被自己移到什么地方呢！“小子，动作快一点，不然的话，他再动用吞噬之术的话，我们会很麻烦 ！”青灵的精神波动再一次传了过来。

    “我知道动作要恢，但是这家伙已经有了防备，我根本就没有机会！”周豹叫道“他的眼前现在已经变成了虚空乱流，我要是冲过去的话，根本找不到空隙攻击 ！”

    “我知道，我知道！”青灵的精神波动传来“小子，可不要说我没有告诉你，这吞云兽品性极佳，十分难得，若是再让他修炼几万年的话，是有可能进化成为吞天兽的，这种吞云兽天生拥有风与空间两种神通，用它的命珠来炼制定风珠的话，要比风灵珠好上 百倍！”“什么，竟有此事 ！”“当然了，你没有注意吗？周围的风已经开始变化了 ！

    青灵嘿嘿的笑道“吞云兽即使是在上古时代也是罕有的妖兽，想不到竟然这么轻易的就让你砸上了一只，还是拥有这样火候的家伙，正好又是你可以应付的！”“我可以应付，我怎么觉得我应付不过来啊！”周豹叫道。

    “那是因为你没有找到他真正的要害 ！”青灵说道“他的眼睛虽然是要害，但是现在已经有了防备，你要寻其他的地方下手，这吞云兽身上的鳞甲极厚，坚比金刚，而且没有丝毫的破绽，硬来肯定是没用的 ！”“那我该怎存办？！”

    “吞云兽真正的要害在他的额头，那里是他的命珠所在，杀了他，夺取它的命珠，你的定风珠就成了一半 了 ！”青灵有些兴奋的叫道。“额头 ？！”周豹怪叫了一声，这吞云兽的额头的确是和其他的地方不同，虽然只是些许的不同。

    吞云兽满身重铠，都是淡青色的，但是额头那一处格鲸片却是深青色的，闪动着一种妖异的金属般的光泽，而且，在这额头周围「并没有用以防护的虚空乱流。要么就是这吞云兽傻，要么就是他对自己那深青 色的鳞片极有信“只要打破那个鳞片，将吞云兽的命珠拿到手中，吞云兽便完了 ！”“恐怕没那么简单吧？！“当然，那是吞云兽防护最厉害的地方，就算是全身的鲸本加起来，也没有那一处防护的到位！”“那还打个屁啊，赶快跑吧！”周豹叫了起来。“机不可失，时不再来，我又没有说让你去破开它的防御！”青灵的精神波动中传出了一阵冷笑“放开星神量天尺，让我过去 ！”“你行吗？！”周豹有些不相信的道。

    “哪儿来那么多的废话！”青灵道“我若是不行的话，你们就完了，没现不对劲啊！”

    不昝劲 ！？

    当然不对劲了，周围原本无形无色的风已经开始变成了淡青色了，而且那青色还有逐渐加深的迹像，威力，似乎又打了好几倍。隐隐的，那青色的风中，竟然夹着神秘的空间碎片，这些空间碎片，却并不是撕裂空间所得，而是本身就存在于这吞云兽力量之中的。想也不想，他打开了自己的两界分割的空间，将星神量天尺甩了出去。

    一点星光闪动，瞬间暴开，银色的星光如流水般的从星神量天尺中涌了出来，一只完全由星光组成的银色蜘蛛 出现在了星神量天尺的上面，这色的蜘蛛一出来，所有的星光仿佛都受到牵引一般，开始凝聚起来，瞬间形成了无数条由星光组成的细微，纠缠在一起，化成了一面银色的蛛网，破开青色的风流，直向吞云兽的脑袋罩了过去。吼”

    吞云兽似乎意识到了危险，再一次猛烈的吼叫了起来，周围的风力颜色陡然之间一深， 周豹顿时觉得四周都有无边的大力涌来，差一点就要将他的护身罡气撕碎。

    身形连闪，运起了乘龙御风诀，勉强驾御着周围的风力，避开了最凌厉的攻击，王蛇与莫阴阳却没有那么好运了，虽然隔的很远，但是周豹仍然能够清晰的听于他们的惨叫起，罡气瞬间被已经变成青色的风力撕裂，血洒漫天，若非他们本身都是九品强者，就这么一下子，就已经被风力给撕裂了。

    饶是如此，他们也不好受，九品强者，钢筋铁骨的身子，也被这青色的风力划出了无数的伤痕，有些伤痕深可见骨。

    一个个的都被逼着使出 了吃奶的力气，这个时候，周 豹才现，原来这两个货都有第二种罡气，那莫阴阳的罡气竟然由原本的灰色 变成-了纯黑色，这种罡气周豹以前见过，还差一点死在 了它的手下，这正是北元三大宗师之一魔尊灭尘的九阴黑龙烟尘罡，罡气之中，天魔隐现，竟然与灭尘一般，修成了天魔真身，而王蛇则是另外一番情形，他的第二种罡气竟然是红色，妖艳的红色，风骚至极。“呵呵，这两个家伙，果然都有自己的底牌呢！

    罡气一变，在这青色的风暴之中，两人都稳住了身形，不过表情却是十分的无奈，因为谁也不想在这个时候，在这样的地方暴露出自 己的底牌来。

    此时，星光之网已经将吞云兽的脑袋笼罩了起来，这吞云兽虽然巨大，但是星神量天尺中聚集的万年星力又怎么是吃素的呢。

    星光之网在青色的风中摇摇欲坠，可是无论那风力究竟多 么的强大，也断不到这些星光组成的细线。

    磅沛的星力，沿着一道道的星城，直向吞云兽的脑袋上涌去，星光之中，星神量天尺已经脱离了星光蜘蛛，朝着吞云兽的额头猛的砸了过去。

    轰！

    一声巨响，星神量天尺砸中了那深青色的鳞片，被弹了开来，但是吞云兽在这一击之后，也晃动了一下，巨大的力量让他感到一阵的眩晕，同时从命珠中传来的感觉告诉他，这古怪的物什仿佛真的能够威胁到它的安全一般。

    他开始不安了起来，伸出巨爪，想要撕形笼罩在头上的银色蛛网，但是青灵哪里会让他如愿。纯阳法器，星神量天尺，海量的星力可不是那么容易就对付的了

    无数星光丝线放出，将吞云兽的两只巨爪缠住，虽然很快就被扯断但是扯断之后，星光丝线又很快的连结在了了起，牢牢的缠住了吞云兽的双爪，与此同时，那星神量天尺蓦然间亮了起来，散着刺日的银光，再一次撞上了吞云兽的额头，这一次，比上一次更狠，更加有力 ！

    “小子，注意了，星神量天尺量多只有一击之力了，趁这个机会，用倒马毒桩，将它的元灵逼出来，接下来怎么做，就不用我教了吧！青灵的精神波动传来，星神量天尺再 一次撞向了吞云兽。“妈的，还是要我出手啊！”周豹低骂了一声。

    又是一声巨响，星神量天尺第三次撞上了吞云兽的额头，这一下之后，星神量天尺的光芒黯淡了起来，但是周豹却清晰的看到，吞云兽额头的那片深青色的鳞片之上，已经凝成了一片深蓝色的寒霜，甚至，还能够隐隐的看到几丝裂痕。就是现在 了 ！周豹心中一动，一抬手，一道碧色的光芒疾射而出，正中那块鳞倒马毒桩！几乎没有任何阻滞，倒马毒络刺入了鳞片之中 ！” ， ' gb-- ！ “剧烈的痛楚瞬间袭遍吞云兽的全身。痛，痛极！倒马毒桩不会杀人，不会伤昝生命，但是，却能够带来极端的痛

    这吞云兽活了这么大，在太测天这块领域称王称霸，哪里受到过这般的痛楚，特别是这痛 楚乃是从命珠中传来的，更是让他难以忍受，要知那命珠不仅拥有强大的威能，更与他的元灵相合，这种痛楚直接传到远灵之中，它哪里受的了，哀号一声之后，一个深青色珠子从它的顶门升起，一道道青烟从珠子中冒出，扭曲，最后化为一道青色的虚影，这虚影与吞云兽那 巨大的身形相差极大，几乎可以称之为细小，比周豹的身形也大不了多少，但是形状却是十分的清晰，正是一个缩小版的吞云兽。“就是现在 ！”周豹五指虚抓，赤红色的劲气闪现，随后，一个深红色络漩涡出现在了那元灵的周围。灵魂切割之术！出现的瞬间，漩涡便将那元灵吞噬了进去，切割成无数的碎片。

    吞云兽活了数万年，却从来没有见识过这般的手段，根本就没有来得及反应，元灵便被切割碎裂，化为一点点灵光，消散在天地之间。

    有如黄色水晶般的眸子瞬间两淡了下来，巨大的身体失去了生命力，向下坠了去，周围深青色的风劲也消失得无影无踪，周豹目光一闪，抬手一抓，却是将那深青色的珠子抓到了手中，一弹，便将他收入了两界分割的空间之中。持作乡↑完乡乡乡 乡气事如何，请登6章节更多，支

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">