第1196章狭路相逢勇者胜

　　真正的比赛，考验的是车手的技术和心态。

　　技术够硬，心态够稳，狭路相逢勇者胜。

　　从来没有什么排水渠过弯这种捷径可言，那都是电影里演的。

　　景云坤知道只要自己的操作不出现任何失误，做到接近完美，宾利就没有任何机会。

　　但是一向开车沉稳的景云坤，却莫名感觉到后面那辆宾利，带给他的压力无比巨大。

　　便是他以前遇到过更加强大的对手，都没那个宾利车主的压迫力大。

　　“区区一个普通人，也敢与我争锋”景云坤猛的一打方向盘，开始漂移过弯了

　　法拉利的顶级轮胎，在地面上摩擦出一连串急剧而又尖锐的声音，整辆车子毫无差池的划出一道长长的弧线。

　　这已经是景云坤能够做到的最大漂移弧度，而且与山壁的距离非常狭小。

　　车手漂移过弯，车子与山壁的距离越近，说明漂移技术越厉害。

　　而追赶者想要实现弯道超越，最快的方法就是靠近内线过弯。

　　然而这里的赛道不是普通赛道，内弯是坚硬无比的山壁，追赶者跑内弯超车，一个把握不好撞到山壁，那就相当于自寻死路了。

　　这么狭小的距离，景云坤不相信陈轩敢冒险跑内弯。

　　但是景云坤马上就和之前的唐少一样，瞪大了眼睛死死盯住后视镜。

　　那辆宾利欧陆还真敢插入他的法拉利和山壁之间，用最极限的操作漂移过弯

　　宾利几乎无限贴近山壁，全凭车手的强硬车技漂移，才能不撞车，但是视觉效果却是惊险无比

　　景云坤全副身心都被震撼得无以复加。

　　他终于明白，唐少刚才为什么说出宾利车主“完美漂移”了

　　确实很完美，就好像一道美妙灵动至极的流光，划过他的眼前。

　　一个不留神，景云坤的法拉利就被陈轩的宾利超了过去。

　　甚至陈轩还没有用到最后一个超级大弯，就已超车。

　　当赛况播报员激动无比的喊出宾利超过法拉利时，五盘山上的沸腾之声达到了最顶点

　　“这位神秘的宾利神车手究竟是谁竟然打败了景少”

　　“这还是景少第一次输掉比赛太不可思议了”

　　“待会一定要采访一下那个宾利车主”

　　到处都是惊叹之声，法拉利里的景云坤却是狠狠的拍了下方向盘，差点气爆炸了。

　　他什么时候这么丢脸过

　　一开始就占据优势，却被一辆宾利超过，简直太耻辱了

　　景云坤和唐少他们开着豪车，还在追赶宾利，都想看看车里坐的是谁。

　　不过陈轩到了山顶之后，却没有停下来，只留下一句话。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“车技不行就别学人家封山赛车，回去再练几年吧”

　　没有看到宾利车主的真容，却惨遭嘲讽，走下车的景云坤和唐少他们全都恼羞成怒。

　　“景少，要不要设路障拦下宾利，教训一下那小子”唐少小心翼翼的问道。

　　景云坤怒骂道“你是傻比吗输了比赛还想打人，传出去你不丢脸，我丢脸”

　　“是、是景少教训得是”唐少被骂得赶紧低头，“那我们今晚还要继续赛车吗”

　　“不玩了，要玩你们自己玩”景云坤被宾利搞得心情很糟糕，哪里还有赛车的兴致。

　　唐少见景云坤气成这样子，心里想着今晚回去一定要查一查宾利车主的身份，给景少一个交待。

　　“你们谁记住宾利的车牌号了”

　　唐少扫视山顶的男男女女一眼，不客气的问道。

　　“好像是粤a9527”

　　“很好。”

　　陈轩开车回到璧心园小区，路上顺便打了个电话，举报五盘山有人封山赛车。

　　接下来陈轩便开始炼制给沈冰岚调和寒气的丹药，叫做清阳丹。

　　四百年份人参、血鹿茸和玄黄草三种珍稀中药材集齐，清阳丹的炼制对陈轩来说，没有任何难度可言。

　　只需要耗费一定时间，便可炼制成功。

　　到了深夜十一点之后，陈轩收敛仙气，从神木王鼎里取出一颗散发金黄色光芒的丹药，拿在手里仿佛小太阳一般。

　　“陈轩，你炼出清阳丹了吗”张芷澄走进陈轩的卧室问道。

　　陈轩点点头“这颗清阳丹给你表姐服下，至少三个月内能够让她体内寒气保持稳定。”

　　“啊，只有三个月吗”张芷澄露出讶异之色，“这清阳丹的炼制中药材那么难找，万一三个月后找不到怎么办”

　　“你放心，冰岚现在能够自己修炼，只要进境够快，到时候她完全可以自己控制那些寒气，化为己用，就不用丹药辅助了。”陈轩淡淡笑道。

　　张芷澄走过来伸出玉臂，从背后搂住陈轩的脖子，温软的身体靠在陈轩后背，娇声说道“你也教我修炼，好不好”

　　“不行，你不像冰岚，拥有特殊体质，暂时无法修炼。”陈轩一只手掌搭住张芷澄的玉手，微微转头，看着张芷澄梦幻般的容颜。

　　张芷澄美眸一亮“你说暂时那是不是说我以后有机会修炼”

　　“你听说过一人得道，鸡犬升天吗如果我能修炼成仙的话，就算是鸡犬都能带到天上去，帮你重塑身体，改造成可以修炼的体质又算什么”

　　“哼，我怎么好像感觉，你把我说得比一只鸡还差似的”张芷澄娇嗔一声，捶了陈轩一记。

　　“至少你比鸡美，哈哈”

　　陈轩和张芷澄调笑几句，想着现在夜深了，等明天再把清阳丹送过去给沈冰岚服用。

　　因为沈冰岚现在经常住在唐秋灵新买的房子里，很少过来张芷澄这边。

　　第二天早上，陈轩带着清阳丹就要出门，却接到一个电话，是皇甫剑凌打来的。

　　原来皇甫剑凌的师叔青冥剑隐，已经安排好陈轩去云东古武学院当老师的事情，包括唐秋灵、卓凌风的入学手续都办好了。

　　下周就可以去那座古武学院报到。

　　而且还不用陈轩隐藏身份，就用真实身份进入学院，担当的是医药老师。

　　陈轩的医术在整个云东省都很有名，而古武者需要服用促进修为的丹药，而且常常打斗受伤，因此炼药、医治知识是必修课程，学院正好看上陈轩的医术。

　　因为之前已经答应了皇甫剑凌，陈轩决定按时去古武学院报到，不过听到古武学院的位置时，倒是让他颇为讶异。

