    建安五年，四月初四。

    孙策在丹徒山打猎，遇刺身亡。

    据江东传来的消息，杀死他的乃是许贡的门客。

    这件事，江东方面不可能彻底掩盖住，而且在这时节中，谁还没有几个内应密探什么的呢？

    所以江东很快宣布由孙策之弟，孙权接掌江东，于是便有了那句经典到的遗言。

    “内事不决问张昭，外事不决问周瑜。”

    张昭与周瑜这两个在未来江东势力中起到极大作用的人物，随之正式登上历史舞台。

    事实上张昭与周瑜早就登上了历史舞台，可在孙策的麾下，他们的光芒被掩盖了许多。

    而今孙策一死，孙权掌权，这两人的作用瞬间被放大。

    消息传到许都，正在忙着迁往邺城的曹操顿时狂喜不已，就差载歌载舞的以示庆贺了。

    江东孙策的势力对于曹操而言一直以来都是心腹大患，而今孙策身死，年纪尚小，不经世事的孙权出掌江东，天底下还有比这更让曹操感到高兴的么？

    但他在高兴之余，想到了另外一件事。

    那就是当初他对孙策的势力感到担忧时，确实想过要刺杀孙策，可他哪里想得到这件事居然如此顺利，不过一个月而已，孙策当真死了。

    于是他召来了荀彧，毕竟这件事乃是他负责的。

    “孙策究竟是怎么死的？”

    四下无人，偌大的议事厅内，只有他和荀彧。

    这种见不得人的勾当自然不能当着旁人的面讲，毕竟不是什么光彩的事。

    要知道他和孙策现在可是亲家。

    但是他的这个问题，却并未得到荀彧的明确回答。

    因为荀彧自己也不知道。

    “此事......该是少公子所为.......”

    “什么？秀儿办的？！”

    曹操闻声一怔，顿时面露惊色。

    他哪里想得到这个让他忧心忡忡的孙策，居然是曹秀帮他解决的！

    这怎么可能？

    曹秀不是还在邺城部署接下来的北征么？他岂会去江东刺杀孙策？而他又是如何办到此事的？！

    “回丞相。”

    “当日丞相暗示此事后，我便去找了郭奉孝，向他暗示了一下。”

    “郭奉孝随即将此事告诉了少公子，若我没有猜错的话，此事正是少公子所为，至于少公子如何办到的此事，我也......”

    荀彧本想说自己也不知道，但转念一想又不太符合自己的身份，当即咽了回去，脸上略显尴尬。

    毕竟这件事乃是他负责的，可是现在连他都不知道怎么回事，这让曹操如何放心得下？

    “所以你的意思是，秀儿用了不知什么样的方法，暗中派人前往江东杀死了孙策？”

    曹操的脸色，忽的一下子暗了下来。

    荀彧岂能不知曹操这话的深意？

    闻声急忙拜首道：“丞相勿忧，此事既是少公子所为，那如何为之，只要丞相将少公子召回许都一问便知。”

    曹秀能神不知鬼不觉的杀了孙策，这对曹操而言可以说是一件好事。

    但换个角度来看这件事，也足以让曹操感到震惊！

    曹秀既然能这么轻而易举的杀了孙策，若曹秀有异心，岂不是也能用同样的方法杀了他曹操？

    因为这件事曹秀到底是怎么做到的，现在除了已经死去的孙策，世上再无任何一个人知道。

    一旦曹秀也用这样的方法来杀曹操，曹操如何能够应对？

    荀彧当然知道曹操变脸的深意就在此处，毕竟这件事实在太大了，足以让曹操寝食不安。

    可是荀彧却也知道，曹操的这种猜疑明显是多余的，且不说曹秀必然会将如何办到此事的经过告诉曹操，便只说曹操的这种多疑，也是显得十分的没有必要。

    曹秀为何要杀曹操？

    没有道理啊！

    他为什么要杀掉而今对他最有帮助的祖父？

    为了夺权？

    杀了自己的祖父？

    曹秀像是如此丧心病狂之辈？

    而且曹秀若是当真如此的丧心病狂，那他早在官渡之战时便有这个机会。

    当时官渡决战之前，偷袭乌巢之时，按照曹秀的将令，曹操独自领五千骑兵两渡济水，曹秀若是想杀曹操，那时候岂不是最佳时机？

    可他既然没有在那时候对曹操下手，现在又岂会有这种想法？

    这根本就不现实。

    “问？”

    “也对，有些事，是该好好问一问秀儿了。”

    曹操当然也明白荀彧的话，所以此时脸上的神色显得十分的平静。

    而就在这时，门外护卫匆匆赶来禀报，说是曹秀在邺城传来书信。

    荀彧从护卫手中接过书信，交给了曹操。

    曹操打开一看，正是刘协写给曹秀的信。

    “这孩子，还真是善解人意。”

    看完之后，曹操当即就乐了。

    荀彧不知信上内容，闻声当即问道：“少公子在信上说了如何在江东刺杀的孙策？”

    曹操摇头道：“并非此事。”

    说着，他将竹简递给了荀彧。

    荀彧打开一看，顿时大惊失色道：“陛下岂能如此？！”

    信上内容，乃是刘协询问曹秀调查当年宛城之战真相的事。

    而这件事，是个人都看得出来，这是刘协在故意挑拨离间。

    荀彧又不是傻子，如何看不出刘协的用意？

    也正是因为这件事太简单，明眼人都看得出来，所以他才感到震惊。

    要知道他对汉廷的忠心绝不亚于他对曹操的忠心，可现在他一直心心念念的汉室皇帝居然也在暗中玩弄这种阴谋诡计，这与他心目中所想的汉室正统皇帝简直相差了十万八千里！

    这种皇帝，岂能成为天下人的皇帝？

    “呵呵。”

    曹操甚是无所谓的笑了笑。

    毕竟现在的汉室皇帝如何，对他而言，实在没什么关系，他想要的，不过是借皇帝的名头来号令群雄而已，至于这个皇帝本身如何，那又有什么关系呢？

    不过他还是忍不住“吐槽”了一下。

    “皇帝也是人，也有私心啊。”

    皇帝不该有私心，皇帝只能一心为天下，一心为天下臣民。

    他这么说，潜台词显然就是在说刘协不配这个皇帝的位置。

    荀彧闻声，一时也不知该如何反驳，只得紧紧捏着手中的竹简，一阵迷茫。

