    

    宁其湛是被热醒的，他睁开眼，眼前雾气蒙蒙。

    他愣了愣，才发现自己不着寸缕坐在浴桶里，而鼻翼间尽是药香，这里的摆设也很陌生。

    他对这里毫无印象，他最后的记忆是停留在街道上，他突然心悸然后晕了过去，闭上眼之前，他看到了向自己奔来的毓初。

    宁其湛突有所感，眼眸微转，就看到了趴在桌上的人。

    宁毓初假寐时，精神一直处于紧绷状态，一听到细微水声，他就立马睁开眼。

    两人双目相对，宁毓初惊喜道：“老兄，你醒了！”

    宁其湛微微一笑：“刚醒，我……怎么会在这？”他有些疑惑。

    宁毓初三言两语把事情给他解释了一番。

    宁其湛讶异又惊叹：“原来如此，没想到我昏迷的这两日里发生了这么多事。”

    他习惯性将所有事情捋一遍，捋完后，他发觉毓初的沉默，不由看了过去。

    这一看，就看到毓初满眼难过地望着自己。

    宁其湛稍稍一想，就知道他在难过什么。

    宁其湛轻轻一叹：“瞒着你，不过是因为不想多一个人担心，你看皇爷爷为我日夜操心，我心里也不好受，何必再徒添你烦忧。”

    宁毓初自责道：“是小爷没用，帮不了你。”

    宁其湛就知道他会这么想，无奈道：“我这病神医来了都没用，你来更没用，所以不是你没用。而且这次你摘到天心草，算是帮我捡回半条命，你若是没用，谁能有用？”

    宁毓初知道太子老兄是在安慰他，心里更不好受。

    即使到了这个时候，太子老兄仍是这般面面俱到，这般周全，照顾他的情绪，安抚他的害怕。

    这就是他的太子老兄，任何时候，都把自己放在最后一位。

    他很想告诉太子老兄，不要活得这么累，不要把自己逼得这般完美，开心自在一点。

    但他知道，说了没用。

    太子老兄从小就是这么要求自己的。

    既然知道，就不要让太子老兄在承受病魔时，还为他担忧。

    宁毓初敛起脸上的负面情绪，努力扬起嘴角道：“那可不？那山崖除了小爷，谁能上得去？”

    见皇弟不再纠结他病症的事，宁其湛舒了口气，学他语气道：“那可不？也只有你这只窜天猴，才有这功力。”

    宁毓初哼了声后，转了转眼珠子问道：“说到窜天猴，老兄可听过西天取经的故事？”

    宁其湛双目茫然：“这是什么故事？”

    宁毓初得意洋洋道：“这可是唐九告诉小爷的神话故事，回头小爷讲给你听。”

    宁其湛见他这副炫宝的模样，忍俊不禁：“行，我等着。”

    两人聊了一会，竹叶算着时间进来了，看到宁其湛醒了，他没有感到意外。

    因为之前听唐大夫说，这位病人很快就会醒来，果然没有预料错，他行了个礼后，上前检查药汤的水。

    水中带着一股微微腐烂的臭味，他点了点头，然后对宁毓初道：“宁公子，这位公子体内的毒，又被逼出了一部分。”

    听到毒这个字眼，宁其湛脸上的笑意淡了几分。

    没想到严防死守，还是被钻了空子。

