 这音色听得庞雨心中咯噔一声。

里长大喜推开面前几人，看到外面站着一个魁梧汉子，不由笑道：“这才是公道价。”

方才叫七钱的人狠狠瞪那魁梧汉子一眼，“徐愣子你如此乱来喊价，日后没得把大家都逼得没路走。”

徐愣子反而骂道，“我管你妈的，老子等银子用！”

“谁不要银子，你要坏规矩，咱就偏不让你挣，我出八分呢！偏不让你…”“七分。”

“六分…”“五分！”

代板见那徐愣子志在必得，另外一边那册书又出来了，其他代板都跑去争抢，生怕两头落空，只得抛下一句，“好你个徐愣子你等着。”

一群代板丢下里长围去了册书那边，徐愣子面无表情钻进了里长的笼子，等他把上面木枷带好，几个衙役再把那木枷固定在站笼上，一个快手招呼庞雨帮忙提起几条粗铁链，一边挂一边骂道：“你姥姥的徐愣子，谁他妈的准你来代笼的，还五分银，你他妈要脸不要，阻着大伙发财，老子今天给你多来几条铁链。”

徐愣子一声不吭，本来代板代笼都是掌刑的衙役捞外快的地方，那些代板的人都得给孝敬，这样衙役行刑就打个响，否则的话衙役下死手，代板也没几条命去赚银子，所以这一行也是有行规的。

唯独最近出了这个徐愣子，根本不讲规矩，扰乱市场不说，还不给衙役银子，无奈他皮糙肉厚，衙役上次一顿扎实板子下去，睡了几天又起来了。

快手想到这里心头火起，对着徐愣子猛蹬两脚，徐愣子头颈已经被固定，下盘站立不稳，一脚踩了个空，那快手乘机将木板抽走一根，本来木笼下边就只有两条踏足板，这下只剩一根，徐愣子被木枷隔着，看不到下面，只是一脚踏实，另一脚到处乱挥片刻，知道被抽走了，也不说话，把脚踏到了四周的圆木上，只是费劲一点罢了。

快手锁好了站笼后又对徐愣子骂道：“站笼子便罢了，下次要是代板你还敢来乱抢，老子…”“某要银子，有代板非来抢不可，你要有那把子力气，就把某打死算球。”

快手一时气结，庞雨心道这徐愣子果然楞得可以，油盐不进又软硬不吃，反正要抢到生意。

这时册书也找好了代站笼的人，却比里长多花足足二钱银子，要不是这个徐愣子捣乱，代板和衙役都要多挣一些，于是代板们纷纷围在徐愣子旁边，对着不能动弹的徐愣子大骂。

八字墙边吵吵嚷嚷，庞雨几个衙役办完站笼，又匆匆赶回大堂等着分派差事。

在月台下站好之时，只听县丞对杨芳蚤道：“逋欠多的几个里，还是要发牌票去，不动点真章，那些刁滑花户不会痛快交清。”

杨芳蚤点点头，朝下面扫视一圈，一个人也不认识。

杨芳蚤在桐城没有任何人脉，因为短期任职，也不打算发展自己的势力，他基本依靠原有的权力结构，也就是县丞，就给县丞让利道，“周大人对衙中人事清楚，便请周大人调派几个得力者再去这几个里走一趟。”

县丞指着庞雨几人道：“前面站这几人都是办事稳妥，又有些才干的。”

杨芳蚤看也不看庞雨等人，只对县丞点头道：“那本官便写呈头给户房，安排这几人下乡比较钱粮。

此次秋粮征收，便要请周大人多操心。”

……“桐城县为比较钱粮事，遣役庞雨、阮劲传递，后照开欠粮花户，严催亲自贲单赴柜，将六年七年分应完钱粮照数全完，以副宪限，并缴由单，查核销号。

计开南塘里花户三名：刘盘阮中都  孙田余。

崇祯七年八月五日  代知县事杨芳蚤  ；票牌押定限三日销缴”庞雨恭敬的双手接过牌票，看到下面的大红印章微微一笑，对着桌后的唐承发道：“谢过唐大人。”

唐承抬头看看庞雨，嘴唇动了一下，最后却没说话，只是漠然的挥挥手，示意庞雨离开。

这唐承发上次挨了一顿结实板子，可算是伤筋动骨，更重要是在整个衙门面前丢了脸，一直便在家中养伤，从不抛头露面，其他大多数挨打的衙役也多半如此。

这次杨芳蚤上任却是一个机会，虽然只是代理的，但毕竟权柄换了一个人拿着。

杨芳蚤与他们无冤无仇，自然不会无缘无故的打人板子。

所以此时复出既安全又不突兀，唐承发虽然伤没好利索，但也坚持着出来上班了。

只是唐承发受此一劫，目前行事十分低调。

但又放不下面子去讨好同僚，所以体现出来是一种漠然。

庞雨当然不会真的同情唐承发，小心的把牌票收好，便去快班寻那阮劲，此人以前是个马快，催缴钱粮方面一把好手，这次牌票是两人同往。

到得仪门外的甬道，何仙崖已经候在那里，他匆匆迎上来，“二哥，唐大人午前说的话，你可听明白了。”

“好像明白了，他那意思把比较钱粮的事情办好了，后面还有好差事，但我听说比较钱粮就是最好的了，还能有啥更好的差事。”

何仙崖语气焦急，“我的二哥嘞，遭催缴的都是些破落户，虽说下手狠点也能捞得些，但跟那好差事比起来，不过是蚊子腿上熬油。

唐大人方才说的好差事，便是秋粮征收，只要你把催缴的事情办好了，这秋粮征收的时候，让你分一个柜夫…”庞雨哦的一声，“那柜夫是守啥柜子的？”

何仙崖一脸无奈，有些无从说起的表情，好一会才道：“到时兄弟来帮衬你些，二哥就知道了，这可是多少积年书手都得不到的，唐大人对二哥真是看重。

但首要得把催缴的事情办妥，若发了牌票还催缴不齐，在堂尊那里落个办事不力的评语，便什么差事也没了。”

庞雨信心满满道，“既然接了这差事，那便一定要把钱粮收缴齐全，三弟与我同去否？”

“二哥只要说了，我自然一定要去的。”

庞雨看看快手房低声道，“大哥今日回来当值了，万一他那边有差事要你帮闲…”何仙崖几乎没有思考便回道，“大哥走路还不利索，我估摸着快班和刑房都不会给他派差事，应是无碍的。”

何仙崖说完也转头看了快手房一眼，今日焦国柞回来上班，对他们二人也没有好脸色，早堂过后便待在快手房中。

“大哥可有找你说话？”

何仙崖摇摇头低声道，“方才我在门口听大哥与人说话，大约当日二哥你称赞县丞之事，传了些到大哥耳中，他心中不太痛快。”

庞雨沉吟片刻后微笑道，“此事慢慢再说，那便有劳三弟先与我去南塘里催缴钱粮。”

……南塘里孙家坝，村庄中传来阵阵狗吠。

“嘭”虚掩的门板被重重踢开，三名帮闲如狼似虎冲入院中，院中一阵鸡飞狗跳。

这里是桐城南边的南塘里，庞雨下乡出差的第一站，也是桐城县春税欠得最多的一个里，总共派出了两名衙役，庞雨带帮闲两人，阮劲带帮闲三人，加里长和里册，总共九人的下乡队伍，领头的是快手阮劲，一个五大三粗满脸横肉的壮汉，和他相对应的，他那三个帮闲也都是面相凶恶的角色。

这家欠粮的花户一家人有五口人，其中三个小孩，看到穿皂隶服的人进来，女人已经吓得软倒在正屋中。

阮劲大摇大摆直入正屋，冷冷的打量了一下屋中陈设，正屋中只有一桌两椅和上首一个牌位，阮劲将腰刀一把拍在桌子上，震得地上那女人一抖，阮劲对这结果很满意，大马金刀往椅子上坐去。

“咔擦”一声响，椅子竟然被坐散了架，阮劲哎哟一声仰天摔倒在地。

庞雨刚刚踏进门槛，见状心中好笑，连忙过去拉起阮劲，阮劲骂骂咧咧把那椅子踢开，另寻了一张竹凳小心翼翼的坐下，气势顿时不如方才。

南塘里离县治并不远，庞雨他们已经催缴两家，这是第三家花户，户主叫做孙田余，庞雨看屋中陈设，可算家徒四壁，催缴的难度不小。

不过有阮劲在，庞雨不太担心，此人快手出生，这次的牌票是自己花银子买的，户房所以卖给他，是因为阮劲以往催缴钱粮甚为出色，但凡遇到这种有任务压力的催缴，他们便愿意卖给阮劲这种狠角色，双方都能得益。

阮劲的几个帮闲都涌入正屋，庞雨看有些拥挤，便退出正屋进了院子，四处打量一下，只有三间草屋，屋子都是泥土墙，很多地方剥落了没有修补，院墙是柴枝搭的，院子里堆了些柴火，西南角还有一棵草树，上面还捆着些干稻草，只剩了小半树。

确实不是有钱人家，放在后世就是扶贫对象，但古代可没这一说，他们拖欠衙门钱粮一点不稀奇。

孙家的三个小孩怯怯的躲在草树边，都害怕的看着院中的陌生人，确如何仙崖所说，乡里人更怕衙役。

里长叫过那女人：“孙家的，叫你当家的出来。”

那女人一脸愁容，犹豫半响进去扶出来一个病恹恹的男人，看起来起码有五十多，但庞雨已经有点经验，古代人营养不佳，看起来比实际年龄要老，估计实际应该是三十来岁。

里长过去骂道，“孙老二，我跟你说什么来着，钱粮拖着能拖没了不，你不自己交，官爷就上门来收，我看你今日怎么收场。”

女人跌坐在地上嚎啕大哭：“没银子啊，吃的都没啦，都换药啦…”孙田余无人搀扶，跟着软倒地上，靠双手支撑着身体，灰白色的嘴唇轻轻颤抖，看着地面一言不发。

阮劲站起把脚踩上竹凳，“没银子？

公爷我也没银子，一句没银子就不交钱粮，公爷我吃什么去。”

他一指屋外，“那儿女不就是银子。”

女人爬过去抱住他脚，“公爷使不得，那是身上掉下来的肉，都是为人父母的…”阮劲嫌她脏，提起那女人的手，一把掼在地上，待女人扑在地上大哭，阮劲又一脚蹬开骂道：“少污了老子青战衣，不相干的不用开口，你只管说，今日如何补齐所欠钱粮。

今日不将所欠钱粮交清，便拿了你男人入监！或是拉了你儿女去插标。”

草树边其中两个小孩听到屋中哭喊，吓得哭起来，最大的那个孩子连忙在安抚他们，周月如连忙过去照看。

此时倒体现了女帮闲的价值，两个孩子很快安静下来。

庞雨对屋中的动静充耳不闻，杨知县的态度很明确，必须将所欠钱粮追齐，下面有人拖欠，那其他人就有样学样，到时候就该杨知县交不了差事。

从阮劲的角度看，就更不会放过所有花户，因为他是买来的牌票，出门时候就已经有小的成本压力，若是此次追缴不力，不但知县和户房不满意，他自己还有直接的经济损失。

所以不用任何人激励，阮劲就有充足大的动力当恶人，庞雨便乐得轻松。

感觉后面有人拉他袖子，庞雨不用回头也知道是周月如。

周月如在背后低声道：“你能不能帮帮他们，这么可怜。”

庞雨瞪她一眼，“关我什么事，你可怜他们，那你自去开口。”

“我怕那领头的阮公差，你不老说你要做好人积德吗？”

“周月如你到底哪伙的？

难道我就不怕阮公差么，他带刀的。”

庞雨停顿一下，语气轻松的道，“少爷我一向活得这么潇洒，便是明白一个道理，我只是小人物，解决不了世间所有的苦难。”

周月如怒道：“说眼前这家，谁要你解决所有的。

那奴家就帮他们，他们欠多少钱粮？”

何仙崖忍不住在旁道，“十七亩的正赋加辽饷，知县、县丞、典史、各房司吏羡余银、壮班银、各类折色银。

就算你交得起，秋粮马上又来了，你养得起这一家五口否？”

周月如被说得一愣，中间这功夫，阮劲的两个帮闲已抓住了院子里面唯一一只母鸡，叫嚷着要杀了当午饭。

孙家女人听到动静不敢阻拦，在地上趴着哭道：“官爷饶过些，就这一只下蛋鸡，就指着给当家的补身子的。”

两个帮闲毫不理会，把鸡头压在地上，摸出刀子生生割了母鸡脖子，母子拼命扑腾，院中鸡毛四处飞舞，三个小孩都惊叫出来，孙家女人直哭得惊天动地。

周月如满脸涨红，眼中含着些泪水粗粗的喘气，不知是否想起了当日衙役对付他爹的情景。

她转头去看庞雨，却见庞雨恍若不闻，在院中悠闲的踱步，心里不禁对庞皂隶的为人又鄙视几分。

“你难道就没一点同情心？”

庞雨没有答话，而是反问道，“你知道像你这种心软的人，如何应对这种事情最好？”

“如何？”

“不要让他们在你心中个体化。”

周月如一愣，“啥叫个体化？”

庞雨耐心的道，“你来此之前他们便过的苦日子，但你并不知道，他们对你来说，只是名册上一个欠粮的花户，你不会可怜他们。

你来了这里之后，一旦与他们发生联系，体会这个人的感受，他便成为了一个真实的人，这便将他们个体化了。

所以最好的办法，是不要跟他们说话，不问他们名字，不问他们生平，不问他们的悲喜，这样他们只是一个叫花户的角色，花户就是该纳税，你就只是公差的帮闲，该催缴钱粮。”

周月如咬牙看着庞雨，不知说什么的时候，正屋中里长声音又传出来。

“孙家媳妇，我可告诉你，差爷下来一趟，不收齐了是不能走的，否则那些大人就该得拿他们是问，无论如何你都要凑齐了。”

“里长你知道，咱家哪里去凑啊，你可得帮咱家说话啊。”

“问孙家亲戚借，问你娘家借，这趟不凑齐了，明天差爷就要拿人走，”里长撇撇嘴道，“别说乡里乡亲的不帮你们，要说法子，还是以前跟你说的，村里拆借不易，只有去典铺借去。”

“借了咱家还不上，那利钱又高，咱一家怎活！”

“你说你个孙家的，你咋就想不明白，你不押田明日就抓你当家的走，就你家孙田余那身子骨，还没走到桐城就得落气你信不，那你说又咋活。”

孙家女人不说话，里长又催道：“还是我给你们说好话，差爷才答应等一天，你现在啊，先把鸡杀了，一只还不够，去邻里那里借，鸡鸭鹅都成，再打些酒来。

这些公爷为这事操劳一天了，你说得多少工食银，也得你们补齐，不去典铺借银，如何能凑齐。”

册书见孙家女人精神恍惚，也过来催促道：“孙家媳妇，这里有典当行的管事在，便暂且先借些银子救急。”

庞雨听了往后面看去，一个身穿玄色道袍的中年男子已经进了院子，他径直走到孙家女人面前温和的道：“这位婶子，谁家都有个缓不应急的时候，在下信和典铺刘若谷，可先给孙家拆借些银两，应了眼前的难处，可以用田土为押，月息二钱三分…”庞雨今天已经看了三次这个戏码，这便是典当行高利润的来历，在花户经济困难之时放高利贷，这个勾当最要紧的一点是需要户房的支持，典铺才能顺利开展业务。

大明律中规定的利息最高为三分，但没有人在意那个规定，民间典铺各种利息都有，这个信和典铺是桐城排在前三的典铺，这个月息基本是没有百姓能正常还上的。

从牌票发出的那一刻起，孙家的命运就已经注定。

他们种出的粮食绝对赶不上利息增长的速度，最终他们会失去土地，要么沦为佃户，要么沦为流民，生活只会比现在更加困苦，甚至家破人亡也不是没有可能。

庞雨转头看看那几个小孩，典铺的人出场后，屋里气氛不再那么紧张，他们也安静下来。

三个小孩都是衣不蔽体，脸上花里胡哨的，甚至都看不出来是男是女。

庞雨在褡裢里摸了一会又停下来，犹豫片刻后掏出几块沙壅，这种点心是糯米粉加糖后过油，在此时算是十分甜美的糕点，庞雨是因为这东西热量高，所以出差的时候经常都带在身边补充体力。

庞雨把沙壅举在他们眼前，朝三个孩子点点头，最大的孩子小心走近两步，双手接了沙壅，两个小的孩子都伸手过来，大孩子把糖糕掰成一小块小块的分给两个小的，这样的农村家庭从未吃到过点心，两个小孩子尝到了甜味，接过一块狼吞虎咽的往嘴里送。

“别噎着。”

大孩子不断给小孩递过去，自己只是在剩下最后一点时，小小的咬了一口，剩下的全都给了小孩子。

“好吃么。”

庞雨本想离开，此时看着那大孩子自己几乎没吃，便把剩下的一块糖糕摸出来，一并给了他们，大孩子偷偷看他一眼，黑白分明的眼中忽闪忽闪的，脸部的污垢上有一点泪痕，嘴中那一点糖糕抿了又抿，不舍得吞下去。

庞雨轻声问道，“你是男孩女孩？”

“我是女的。”

声音很轻，也很温和。

“叫啥名字，读几年级…不是，今年几岁了？”

“我叫孙田秀，虚岁十二了。”

“这么小，那你可以叫我叔了…”庞雨说到这里突然住口，站起来一直走到屋外才停下，留下那莫名其妙的小孩。

过了片刻何仙崖过来陪在庞雨身边。

“二哥你看他们那几块田土没。”

“怎地？”

“我方才去看了，总计应不到十亩地。”

“那怎地鱼鳞图上计出十七亩的？”

何仙崖指指院中的册书道，“这就要问里册书和里长了，那鱼鳞图册是万历年间的，实际后来分家、买卖等总有变迁，然则编造鱼鳞图册甚为繁杂，多年沿用旧册，或是稍作增修。

实际的田亩详情，只有里册书那里才知，他手中那本册子才是真的，户房也得依仗册书和里长，此两人便可上下其手，孙家这不到十亩能计出十七亩，此招名为飞洒，里中的田亩总数不变，将某些人的田土分散记入他人户下，由别人代他缴纳赋税钱粮，田土收成却归了自己。”

“那孙家都不知？”

“农民有谁懂得这个，册子又只有册书才有，靠着这私下的鱼鳞图册，册书也是父子相传，长期把持册书一职，外人根本下手不得。

日后等到那典铺收了田土，还要靠这册书隐田，又是一笔银子。”

庞雨皱眉看了看那里册书，没想到一个里的小小册书也有如此能耐。

他还想问问里册的事情，却听身后一个怯生生的声音道。

“叔…”庞雨听到声音转头过来，瘦弱的孙田秀背着手站在身后，连忙蹲下要开口问她何事，却见孙田秀把手从背后伸出来，小心翼翼的将一个小小的蛋捧到庞雨面前。

“叔给了甜的，娘说要懂报恩，我自己拣的带鸟蛋（注：秧鸡），给叔吃！”

庞雨蹲在地上，看着面前小小的带鸟蛋，面对那满是泥土小脸上明亮的眼睛，竟说不出一句话。

 