    伟接了黄天办公室的电认了下黄天现在有没有明…。众才从自己的办公室离开。赶到黄天的办公室的时候，黄天现在的秘书冯兴已经在门口等他，“黄书记在里面等您。小。冯兴说着帮刘伟打开门，然后又从件边带上。

    “刘伟，什么事？”黄天指了指椅子，示意刘伟自己随意，他也已经放下手头的工作，半靠着椅子。

    “匙省的案子。”刘伟在沙发上坐下，知道黄天的行事作风，也没讲多余的废话，直奔主题。“网才接到杨逸的电话，他希望能暂时让万圣离开省，这样能为调查工作争取很大的空间。小。

    “让万本暂时离开省？。黄天眉头皱了皱，旋即又松开，“这个问题不难，关键是案子能不能取得进展。”

    “杨逸也是身经百战的人了，只要给其创造一定的便利条件，相信他还是不会辜负众望的。”

    “这个倒是，那小子以前刘进来的时候还是咋咋呼呼的一个小伙子，现在都能独当一面了。小。说到杨逸，黄天脸上也难愕的出现笑意。

    “那是黄老看着成长起来的人，自然不会差到哪去。”刘伟也是会心的笑了笑，对于杨逸。他和黄天的态度颇为一致，都是比较欣赏

    。

    “好了，万本的事情你去安排一下吧，我知道你心里早就拿好了主意，以后这种事你自己做主就行了，不用再往我这跑一趟。”

    “我是觉得征求一下黄老的意见会比较好

    黄天摆了摆手笑着没说什么。看着这位自己内定的接班人。黄天还是很满意的，刘伟给他当了这么多年副手，他对其是完全信任的，在希望刘伟能接他的班，但最后刘伟能否顺利接替他的位置，这还不是现在就能完全定下来的事情，九大常委的位置如此重要，又岂是随随便便说他想定谁就能由谁来接他的班，没有一番争取和妥协，又怎么会有那么简单的事情。首发

    刘伟知道黄天是要工作了，不由站了起来，“那黄老您先忙，我去安排一下万圣的事情。”

    “对了，安国那边小，往门口走了一两步，刘伟又突然顿住，回头望着黄天“他的卓情我心里有数，你先做好自己手头的工作就行

    出了黄天的办公室，刘伟回到自己那里，便着手跟中央党校联

    。

    在边宁，此刻黄安国正跟市长许宏昌商量着在边宁举办一场大型文艺晚会的事情，“边宁虽然的处山区，发展落后，但恰恰是因为如此，边宁的自然环境保护的比任何地方都好，我前两天走访了边宁市内的一些风景区，丝毫不比那些国内知名的风景名胜地差，唯一比不上的就是人家的知名度，我觉的我们可以先搞搞自然风景、风情旅游等等之类的，从旅游入手，用旅游业带动餐饮业，服务业的发展，还有，边宁市是穷，大部分边宁的人民也是穷，但整个城市里面肯定有那么一小、撮有钱的人，我特地让市统计局那里作了一份报告，边宁市穷人和富人的比例虽然比起其他城市来是很小很小，但也并不是没哼哼钱的人不是，我们搞旅游，不仅要重点吸引外地游客，同样可以搞本地旅游，像农家乐之类的可以大量吸引本的游客，我看市里可以从这一方面着手，在市郊或者靠近市区的乡镇，设立试点村，派人引导和扶待发展农家乐旅游，先把靠近市区这一代的经济给盘活了，然后从城市向农村扩张。”

    黄安国似乎说的颇有兴致，没等许宏昌提出什么意见又继续说着，“至于吸引外地游客，鉴于边宁市本来就没有什么知名度，这就需要市委市政府大力宣传，搞宣传攻略小吸引外地游客的眼球。说到宣传，网才我也跟你说了，咱们可以在市里搞一个大型文艺晚会，嗯，现在不都提倡明星效应嘛，咱们也可以多请一些大明星，跟中央台合作，由中央台和市里共同来制作这台晚会，在国内，目前没有什么电视平台比中央台更有影响力了，这对于宣传边宁能起到不小的促进作用

    市长许宏昌边听着黄安国勾划着边宁市发展的宏伟画卷，边苦笑着，见黄安国谈兴正浓，也不好打断黄安国的话，他还是很佩服黄安国的，唐发集团在市里的投资虽然要了很多的优惠条件，但比起两年前市里招商引进的新时代酒店所索要的那些苛刻条件，唐发集团的条件只能说是中规中矩，就是在沿海发达地区，唐发集团牲资五亿兴建这样一座大厦想要要这个优惠条件也是正常愧十。许宏昌心里好奇黄安国是如何请动唐树发答应砸下这笔钱，并且如此厚道的没有趁机多勒索一些优惠条件。他已经见过了太多**裸的资本家无一不是尽最大程度的榨取有利于自弓的资源。

    “黄书记您网才说的那个先盘活市郊乃至周边农村经济的看法，我是很赞同的，先带动市郊农村的发展，这是一个好策略，而且可行性很高，但说到吸引外地游客。x插播s广告5时间5哦5

    。许宏昌说到这里，摇了摇头，无奈的笑着，“边宁市的自然景观都保护的很好，这是不争的事实，也是源于开发少的缘故，谁让咱这里穷，但从市区到那些自然景区，很多道路并不好走，交通闭塞，恐怕想要吸引外地游客很难啊，还有，想要办一台大型文艺演出，恐怕咱们是市政府也没那么多钱啊，我去年曾带队到沿海的一个市去考察，恰逢他们那里也请来了中央台的知名品牌节目同一首歌，晚会的支出由市里和企业共同赞助，市里大概只承担了不到一半的支出，就足足花了近两千万元，我当时是从陪同的副市长嘴里听说，应该也不可能夸大，您说，咱们市里的情况也拿不出两千万啊，何况市里哪一家本地企业能再拿出两千万赞助？。

    “一台晚会就要四千万。呵呵，还真不是一般的烧钱。”黄安国咋一听，也有点吃惊。

    “请那些大牌明星的价钱一点都不低，光出场费可能都要一大笔钱。说实话，一台晚会对于沿海的城市来说实在是算不了什么，那里有钱的企业拿出两千万根本不是行么难事，市政府也不至于拿不出这点小钱，但放在我们边宁市，哪怕就是东凑西凑的能凑够两千万，但依我看，还不如把这两千万用在改善市内的交通环境上。”

    “海江市早在六东前就达到了村村通公路的目标，边宁市内部的交通状况竟会如此之差黄安国陷入了沉思。

    “想要发展旅游业，不大力宣传是无法达到效果的，我还是属意跟中央台合作来搞这个晚会，借助中央台这个平台的资源优势来宣传边宁，至于你说的成本问题。我们可以再跟中央台那边好好协商一下，当然，我们市里也要做一点准备，不然说没钱就要请人家来演出，天底下也没有这样的道理

    “如果黄书记真要搞这个晚会，那我也只能支持了，近期可以缩减市政府各单位今年的财政开支。这样挤牙膏的挤挤的话，应该能省出一千多万来，至于多余的话许宏昌说到这里，无奈笑了笑，表示无能为力了。

    “我知道市里的财政困难黄艾国点了点头，“这样，我亲自带领市委宣传部的人上一趟京城，跟中央台协商一下，看能不能尽最大可能的节省成本

    “恐怕难，类似同一首歌这样的品牌节目是以商业苏目的，要说服他们不容易

    “谋事在人成事在天。不去试试怎么知道。”黄安国不可置否的

    。

    见黄安国的态度坚决。许宏昌也不好再说什么，他知道一个城市要想发展起来，这个城市的施政者能起到很重要的因素，而决定施政者能力的，不单单是看其决策能力，施政者的人脉资源等等也是很重要联因素，有好的人际资源，同样能多争取一些机会，多拉一些投资，谋求更多的有利条件，许宏昌对黄安国也有所耳闻，这么年轻的正厅就算是被贬到边远城市担任市委书记。也不能掩盖其年轻的事实，背后若说没人扶持，那又有谁相信，至于黄安国又如何会被调到边宁来，许宏昌也深感这个事实在是矛盾的很，根本不知道省里面的那些斗争，而此时，他也只能寄希望于黄安国真能有那么广的人脉关系，连中央台都能说动。

    在黄安国准备启程往京城的时候，省里面，万本同样一脸阴沉的坐在自己办公室，秘书林峰大气都不敢出的站在他的面前。

    “呵，中央党校省部级培班万圣拿着手里的通知书，脸上露出了复杂的笑意，这种时候接到中央党校的入学通知书，他的心思实是复杂之极。

