    捏着下巴上的胡渣子，陈六合忽然露出了一个轻笑，不得不说，慕家的确是够聪明，选择在这个风口浪尖对他表明立场和诚意！

    这样的情况下有几个好处，一来是能够顺理成章，他陈六合刚帮了慕家一个天大的忙，他慕家与陈六合结盟，当然是情理之中的事情！谁也无法诟病！

    二来，也是能够给陈六合带来一种慕家在对他伸出援手的感觉！虽然不至于雪中送炭吧，但肯定要比锦上添花强了不少！

    在这样的情况下，陈六合就更加要念慕家的好，到时候所能让慕家得到的利益也毋庸置疑的会更多一些！

    至于卢啸塚那边，不是慕家不忌讳，而是慕家现在也别无选择，如果错过了这个绑在陈六合身上的机会，那么慕家的份量就会轻很多，甚至这一场精彩的博弈，他们都无法入局！只能干巴巴当个旁观者，利益得失与他们无关！

    而最终的结果就是，无论是乔白两家赢了陈六合，亦或是陈六合让汴洲的格局地动山摇，慕家的地位都会受到冲击，这是毋庸置疑的！

    何况还是那句话，陈六合对慕家有恩，慕家完全可以说这是在报恩，到时候就算卢啸塚真的对陈六合不利，怪罪下来，慕家也有理由可以为自己脱罪！

    如意算盘打的飞起，陈六合轻笑一声，汴洲四大家族别看没什么太大的建树，甚至一走出湖滨就没有什么招牌可言！但却没有一个是域油的灯啊！

    收回思绪，陈六合回头看了眼秦若涵，却发现秦若涵正聚精会神的盯着电脑屏幕，脸颊上浮现着两抹醉人的红晕，美艳难收，像是看到了什么羞人的画面一般。

    “老板，没想到你是这样的人，想看你就明说啊，我可以跟你分享啊，偷偷摸摸翻别人的电脑，可不是什么光彩的行为。”

    陈六合来到秦若涵身后，看着电脑上那些不堪入目的图片，他嘴角挂满了戏虐的笑容，这些可都是他珍藏下来的珍贵资源。

    陈六合突如其来的声音把秦若涵吓了一跳，她眉目寒春，艳若桃花的瞪了陈六合一眼：“大流氓，你太龌蹉了，电脑里竟然收藏着这样恶心的东西。”

    “恶心吗？我怎么感觉春意盎然呢？”陈六合俯身靠在秦若涵的香肩上，嘴唇贴在她那娇嫩欲、滴的脸颊，气息吹打在她的鼻尖。

    “大坏蛋，你又想干嘛？别动歪心思，这可是办公室，被人看见，我们两个以后就不用见人了。”秦若涵的娇躯一颤，紧张的抓住了陈六合想要使坏的魔爪，赶忙把电脑屏幕显示的羞人图片全都关掉。

    “办公室风情，多刺激啊？”陈六合笑吟吟的说道，一脸的调戏之色。

    “臭流氓！”秦若涵羞赧的瞪了瞪美眸，没好气的把陈六合的手掌从自己的峰峦上拍去，旋即站起身，把他推在老板椅上坐下，满脸温柔道：“老老实实坐着，我帮你按按太阳穴。”

    “六子，天天跟那些高山仰止的老狐狸大家族斗智斗勇，一定很累吧？”秦若涵修长柔嫩的手指在陈六合的太阳穴上轻轻揉动。

    “累倒是不至于，不用把他们想的太神！他们也是人，只不过是思维方式更加缜密一些罢了！其实在哪个层次都一样，想要不被别人算计，就要想的比别人更多一些！能做到五十步看百步，当然是最好了！”陈六合随口说道。

    “有时候真不知道你脑子装的是什么，成天嬉皮笑脸，却对什么事情都胸有成足，要我说，我的小男人比那些老狐狸还狐狸。”秦若涵娇嗔了一声。

    “不这样，怎么能活到今天？又拿什么来保护你这样的大美女？”陈六合笑着，伸手一拽，秦若涵就娇呼一声的坐入了他的怀中。

    看着陈六合那张令她着迷的脸庞，秦若涵有些动情，顾盼生辉，脸颊泛红：“六子，你为什么一直都不肯要了姐姐？”

    闻言，陈六合微微一怔，笑了笑，道：“就这么迫不及待了？不着急，难不成你还能跑出我的五指山不可？”

    “你给我始终留了一份余地，就让我心中始终无法彻底踏实下来。”秦若涵趴在陈六合的怀里，轻声诉说。

    陈六合抚摸着她的发丝，缓缓道：“不要胡思乱想，不管我们有没有突破最后一道防线，你这辈子想要从我身边逃开是不可能了！机会我已经给过你好几次，是你自己非要傻乎乎的飞蛾扑火，你已经没有了再次选择的机会，乖乖认命吧！”

    秦若涵的俏脸上绽放着醉人心扉的笑容，用力的点着脑袋，她才不想要任何机会呢，这辈子也不要陈六合再次给她选择的机会，因为她早就认定了！

    她和陈六合从认识到现在，仿佛都充满了戏剧性，从最开始的厌恶，到渐渐的好奇，直到最后的沦陷，回想起来如梦似幻。

    陈六合帮了她，她却把自己的全部都输给了陈六合！输的心甘情愿，输的毫无怨言，输的彻彻底底！

    “晚上有什么安排吗？一起吃饭？”陈六合轻声问道。

    秦若涵满脸雀跃，但想到了什么，又是遗憾的皱了皱眉头，说道：“今晚可能不行，有一个重要的饭局一定要去的！”

    陈六合看了她一眼，打趣道：“有什么饭局比跟你男人吃饭还重要啊？”

    “是我们商会宴请域域土司的一位大佬，你知道，想要染指中大型地产行业，必须要跟这样的牛鬼蛇神打通关系……”秦若涵说道：“商会内的所有核心都会到场，今晚必须把这个大佬拿下，我这个副会长如果都不出席，太不好了。”

    “呵，这的确不是小事了！那行吧，正好我也闲着，晚上陪你一起去长长见识。”陈六合笑着说道。

    闻言，秦若涵脸色一喜，道：“真的？”她可是知道，陈六合对那样的饭局非常不感冒，这也是她很少让陈六合陪她出去参加酒宴的原因。

