    梦歌仙人掌的右臂瞄准赫拉克罗斯的脖子重重的捶了下去，赫拉克罗斯受到伤害，痛叫一声。

    　　英士赶紧下达命令：“赫拉克罗斯，使用劈瓦。”

    　　赫拉克罗斯眼睛一定，身体向上一顶，右手臂白光绽放，打在梦歌仙人掌的身上，梦歌仙人掌痛哼了一声。

    　　紧接着赫拉克罗斯左手同时挥起，打向梦歌仙人掌，梦歌仙人掌连忙将双手收回挡在自己的身前。

    　　“赫拉克罗斯，使用种子机关枪”

    　　这还没有完，就算梦歌仙人掌挡住也没有关系，赫拉克罗斯直接对着梦歌仙人掌，就是一阵喷射，无数的种子从赫拉克罗斯的嘴中吐出打在梦歌仙人掌的身上。

    　　梦歌仙人掌双手交叉挡在自己的身上，种子机关枪效果不佳，而赫拉克罗斯则是借助攻击的后座力不断的往后退。

    　　近战明显不行了，梦歌仙人掌，扎根在地上无法动弹，但是它可以源源不断的回复体力和伤势，就这一会的功夫，刚刚赫拉克罗斯所造成的伤害已经快要痊愈了。

    　　这个不好打啊！现在最好的办法就是远程攻击，不断的消耗掉梦歌仙人掌的体力，让它恢复速度赶不上消耗速度。

    　　柳主任还是一幅微笑的样子，果然能当教导主任的没一个是简单的角色。

    　　“赫拉克罗斯，使用种子机关枪”

    　　“呀克路”

    　　赫拉克罗斯深吸一口气，然后对着梦歌奈仙人掌喷射种子。

    　　这种子以极快的速度冲向梦歌仙人掌，而梦歌仙人掌一点也不慌，双手还是交叉挡在身前。

    　　“梦歌仙人掌，使用尖刺守护”

    　　柳主任不急不缓的下达了防守的命令，只见梦歌仙人掌身上的尖刺突然变长，看上去非常尖锐。

    　　所有的种子都被梦歌仙人掌身上尖刺给挡了下来，也就是说这是一次无效的进攻。

    　　场上的沙暴还在刮起，赫拉克罗斯不断的受到攻击，伤害，体力也在一点一点的被消耗掉。

    　　“赫拉克罗斯，飞到梦歌仙人掌的上方。”

    　　赫拉克罗斯振动翅膀飞上太空，不过不能太高，越往上受到的沙暴攻击就更多。

    　　“梦歌仙人掌，使用棉孢子”

    　　只见在赫拉克罗斯快速靠近的时候，梦歌仙人掌开始从体内散发出一种黄中带白的孢子。

    　　孢子被沙暴吹起散落在梦歌仙人掌周围的每一处，而赫拉克罗斯为正好被好几个孢子接触到了。

    　　速度在几秒种过后瞬间慢了下来，不过赫拉克罗斯还是到达了梦歌仙人掌的头顶上空处。

    　　“赫拉克罗斯，使用飞弹针”

    　　赫拉克罗斯在梦歌仙人掌的头顶对着它使用飞弹针，无数的光芒刷刷的射向梦歌仙人掌。

    　　“梦歌仙人掌，我们也使用飞弹针。”

    　　梦歌仙人掌不屑的哼了一声，然后全身每一个部位射出无数的光针和赫拉克罗斯的射出的光针对轰了起来。

    　　只见在半空中，两只神奇宝贝的飞弹针碰撞起来，抵消，半斤八两，不分伯仲。

    　　谁也奈何不了谁，最后两只神奇宝贝同时停手，这个技能已经用到极限了，一时半会已经用不了了。

    　　梦歌仙人掌无法移动，所以它无法看清背后的情况，这是一个机会。

    　　“赫拉克罗斯，到梦歌仙人掌的背后去使用种子机关枪。”

    　　赫拉克罗斯虽然被棉孢子技能降低了速度，但还是快速的飞到了梦歌仙人掌的背后，然后从嘴中不断的喷射种子。

    　　“梦歌仙人掌，使用尖刺守护”

    　　还是刚才一样，梦歌仙人掌身上的尖刺超长挡住攻击。

    　　这下不好办了，所有的攻击，不管是哪个方向的梦歌仙人掌都可以防御到，而且可以在最短的时间内恢复。

    　　而沙暴经过了一几个回合，也停了下来，赫拉克罗斯为受到了一定的伤害。

    　　“梦歌仙人掌，使用大晴天”

    　　只见梦歌仙人掌闭上眼睛，最中念叨着一些听不懂的话语。

    　　接着在这室内战斗场地，凭空出现了，一个小太阳。

    　　整个空间的不管是温度还是亮度都提高了好几度。

    　　英士知道柳主任的打算，现在梦歌仙人掌防御的非常死，而且还可以不断的恢复体力。

    　　反观赫拉克罗斯已经消耗了大量的体力，他是打算来一个阳光烈焰直接带走赫拉克罗斯。

    　　柳主任道：“英士同学，你应该知道我接下来要做什么？你打算怎么办呢？”

    　　英士笑到：“柳主任，这个我自我办法。”

    　　英士非常冷静的思考着如何破局，远程攻击不行，梦歌仙人掌这个尖刺守护太恶心了，还有那个扎根技能。

    　　到现在梦歌仙人掌的体力差不多已经完全恢复了，不管是从天上，还是地面正面攻击都不行。

    　　等一下，地面，地面不行，可以走地下啊。

    　　有了，英士想到该如何打败梦歌仙人掌了。

    　　“赫拉克罗斯，使用影子分身后不断的靠近梦歌仙人掌。”

    　　在梦歌仙人掌四周不断骚扰它的赫拉克罗斯突然身化几十个分身将其包围起来，飞身靠近。

    　　“真不懂你这个影分身使用出来有什么意义，梦歌仙人掌，使用飞弹针。”

    　　梦歌仙人掌对着360度全方位射出光针。

    　　一个个的分身在光针攻击之下消失不见。

    　　只剩下最后一个真身靠近了梦歌仙人掌。

    　　柳主任说道：“该结束了，梦歌仙人掌，使用阳光烈焰。”

    　　梦歌仙人掌的能量早已积蓄足够了，赫拉克罗斯真身一现，有离它非常的近，一道光柱瞬间从梦歌仙人掌的头部喷射出来。

    　　这道光柱威力巨大，从它的周围散发的能量波动就可以感受的到。

    　　一但赫拉克罗斯被打中，绝对会失去战斗能力，但英士也是绝对不会让这种事情发生的。

    　　“赫拉克罗斯，使用挖地洞”

    　　赫拉克罗斯在这一时刻展现了惊人的心理素质。一点也不慌，就在阳光烈焰快要打中它的时候，它以一种不可思议的速度，瞬间打了一个坑，钻了进去。

    　　柳主任赞到：“这个赫拉克罗斯真不错，挖地洞这招也不错。

    　　不过，你以为我没有想到吗？”

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

