    “你说对，不能那么悲观，我可是天才发明家，没什么做不到的，我们还有时间，不能失去进取心，呵呵，没想到我居然会被你教训回来啊。”

    布玛也打起精神来了，果然强硬啊，难怪在龙珠剧情里面她那么的了不起，其实布玛也是拥有一颗让无数男人都汗颜无比的敢于冒险的心，看她在龙珠剧情里面孤身一个都敢去那美克星就知道了。

    “先说到这里吧，这里说话毕竟不太安全，时间太长不好，很快就进行中忍考试预选赛了，到时候我们回来再说。”刘皓听到布玛那略带调皮的调笑声心里也是一乐。

    “那就先挂了。”另一边的布玛切断了两个耳机的联系，看着面前的一堆仪器，布玛眼中闪过一丝坚毅，再次投入到研究工作里面了。

    在和布玛聊了一顿之后，接下来的一天多时间里面刘皓没有再修炼，而是闭目养神躺在床上让自己处于最好的状态去迎战。

    虽然他知道最强的是自己，但是他很清楚也许表面实力是如此，可是那些下忍里面很多都是有着各自的底牌比如李洛克，疯狂起来开八门遁甲短时间爆发出来的实力可是惊人无比，还是不要阴沟里翻船才好，忍界以弱胜强可不是没有的，大意的话可是死的很惨。

    “我想各位成功来到这里，并且都没有选择中途退出的考生都已经准备好了吧？”

    今天已经是两天之后了，在三代火影啰嗦了一大堆将一些有的没的要注意的要项说出来之后，月光疾风这个倒霉蛋肺痨鬼主动要求做裁判，不过看他随时都会死翘翘的样子真是很难指望他能应付突发情况。

    不过在场除了三代火影在这里之外，还有大蛇丸，卡卡西，夕日红，铁血凯，猿飞阿斯玛等等的上忍在这里，因此也需要指望月光疾风。

    “可以了。”在场留下来进行预选赛的下忍都异口同声的说道。

    “那么现在进行第一场比赛，不过我在这里要说一下，单对单的对战是没有什么规矩可言，只要将对方击败，杀死就能获胜。

    当然如果不想死的话最好在被杀死之前自己投降，如果我认为战斗可以结束了我也会插手终止这一场比赛，虽然这么做有点多余，不过我还是不想出现无谓的伤亡。”

    月光疾风说完，身后的夕日红立刻通知后方，一个巨大的屏幕出现了，分别两排名字不断的闪烁，最后定格在两个名字上，一个是宇智波佐助，另一个则是赤铜铠。

    “还是没变吗？不过因为我的原因，比起原著达到的时间提前了两天，宇智波佐助的封印已经被封印了，那么他就能使用查克拉，赤铜铠，你真是死的比原著还可怜。”

    刘皓用怜悯的目光看了一眼赤铜铠之后，身形一闪，来到了看台上夕日红的身边。

    “HI，红老师。”刘皓率先和夕日红打了一个招呼，毕竟这样一个娇娆火辣的美女当然是比较吸引人的目光，至于卡卡西押后吧。

    “可恶，我的学生居然被红给我抢了。”旗木卡卡西看到刘皓居然不鸟自己，顿时泪流满面。

    “卡卡西，你现在知道青春是不能偷懒了吧，不认真教导学生就是会如此，来，让我们进行青春的对战吧，第一百场决斗现在开始吧，说起来我的青春已经在燃烧了。”铁血凯看到旗木卡卡西吃瘪的样子顿时过来幸灾乐祸的说道。

    “嗯！你刚才有说话吗？”旗木卡卡西一脸茫然的说道，对付铁血凯他早就有自己的一套了。

    “啊，卡卡西你实在是太可恶了，居然每一次都是这样无视我，无视我的青春。”铁血凯再次留下了热泪，然后和身边的李洛克抱在了一起痛哭起来，让一边的其他上忍还有其他小强纷纷远离他们两个，表示自己不认识他们。

    “终于要开始了吗？让我看看大蛇丸大人为什么那么器重你。”赤铜铠心里想道。

    战斗已经在铁血凯两师徒痛哭的时候已经打响了，不过宇智波佐助虽然能使用查克拉，也能使用忍术，但他还是十分倒霉的被赤铜铠吸走了大量的查克拉，最后无奈之下居然使出了狮子连弹一下子将赤铜铠给秒杀了。

    “这不是我的……”李洛克惊讶的看着宇智波佐助，虽然此时宇智波佐助的速度在他看来还是十分的缓慢，自己要击败他不难，甚至不用开门就能击败，但他惊讶的是宇智波佐助居然学会了他的招式。

    “写轮眼吗？”相比起李洛克，十分了解写轮眼就算是面对万花筒也不惧的铁血凯却是没有过多的惊讶，开启二勾玉的写轮眼的宇智波族人在看穿体术之后都能进行复制。

    至于复制忍术拥有这种体制的宇智波族人却是比较稀少，不过复制体术的话基本上开启二勾玉写轮眼的人只要看穿了体术都能复制到，体术的复制是不需要限制体制，但忍术的复制却是只有极少部分人的体制才能进行复制。

    “你不用担心，接下来还我表演了，这是我自创的招式，狮子连弹。”宇智波佐助将赤铜铠踢飞之后一连串的重击加上最后一下基本赤铜铠不死，除非千手纲手肯治疗他，不然的话这辈子也只能躺在床上了，不过他死亡的几率还是极高的。

    “佐助什么时候变得那么厉害的？”漩涡鸣人对于宇智波佐助实力的印象还是停留在大蛇丸时候他那害怕，不敢反抗的情况，怎么一下子变得那么厉害了。

    “看来宇智波佐助不是弱，而是他面对的对手太强了。”六小强等人当初看到宇智波佐助被刘皓一拳KO了。

    以为他很弱，现在看来宇智波佐助对于下忍来说是极强的，只不过他面对的对手实在是太强了，因此才会显得宇智波佐助十分的弱小，有对比才能看出强弱。

    “哼，这一次应该能让你这些小看我宇智波佐助的人看清楚我的强大了吧。”六小强看自己的目光宇智波佐助怎么会不知道，现在他就是用自己的实际行动告诉当初的六小强自己可是很强的。

    ..

