    奥丁也不是百分之百相信自己的盟友的。

    尤其是在面对眼前这种大阵仗的时候。

    像神王这样的人，是绝对不可能以“信任”的名义，将自己，自己妻子，儿子，下属，臣民以及王国的命运就这么交给一个喜欢躲在阴影里的地狱大君。

    如果他真的这么做了，只能说明他绝对不是一个合格的国王。

    奥丁还有后手，这一点毫无疑问。

    实际上，如果仔细观察一下战场，就不难发现，神域传说中非常重要的一环，传说中，神王奥丁为预言的诸神黄昏准备的英灵殿军团，到现在都没有加入战场。

    当然，即便是在阿斯加德的世界里，也有很多人认为那个传说是假的。

    英灵殿并不存在。

    但它真的只是一个传说中的东西吗？

    不。

    传说中的瓦尔哈拉是存在的，这一点最少海拉是很清楚。

    当年海拉反叛，屠尽金宫，距离王座只差一步之遥，她之所以失败，就是因为奥丁在关键时刻派出了女武神卫队。

    虽说，当年那些彪悍的女武神都已经被海拉屠杀干净。

    但以海拉对自己父亲的了解，这都过去一千多年了，如果奥丁手里还没有一支完整的英灵军团，那才是小觑了眼前这个老头子。

    他到现在都没有动用那只传说中的军团，这就证明，奥丁还有把握。

    哪怕在关键时刻被渡鸦卖掉，这位神王应该还有翻盘的手段。

    别忘了，在当年奥黛丽芙，也就是安吉拉被天使女王“杀死”之后，奥丁可是以一己之力将一个世界从世界树枝桠上扯了下来。

    在金宫废墟中矗立的神王很惨，怀抱着自己重伤的妻子，身上淌满了鲜血，显得非常凄惨，颇有种英雄迟暮，家破人亡的感觉。

    小小海拉便忍不住撇了撇嘴。

    这老头肯定是在装！

    每一个优秀的国王，都是杰出的演员。

    “我的脑袋就在这里！”

    在被焚烧，又被冰封的废墟中，拄着永恒之枪的奥丁用自己的独眼盯着周围的敌人们，他如被挑衅的狮王一样怒吼道：

    “阿斯加德的敌人啊，想要我的脑袋...”

    “过来拿啊！”

    “轰”

    冰封万物的寒霜之力在这一刻暴起，在凝结实质的冰霜风暴的嘶吼之间，身穿黑裙的斯卡蒂上前一步。

    她对绝境的神王毫无尊重，邪灵在黑纱之下的双眼中只有一片冷漠。

    还有闪耀的渴望。

    就如冬日中最寒冷的阳光。

    她已经迫不及待了。

    “那，我就不客气了。”

    邪灵阴寒的声音在这废墟之地响起，她手中的寒冰权杖在咔咔作响的声音中快速延伸，更寒冷的气息在指尖迸发。

    白色的光，混杂着雪花与寒风的光。

    上古白霜的力量在涌动。

    在斯卡蒂眼中，鲜活的一切都变得单调，就好似世界万物都成为了不断延伸的黑白色彩。

    所有的事物都褪色了，在苍白的世界里，无数根黑色的线在翻滚，涌动。

    那是生命的线。

    只要轻轻划开，就能湮灭生命。

    白霜源于何处？

    在当初赌局结束的时候，赌狗泰瑞昂就承认过，白霜是他遗留在口袋宇宙中的力量。

    尽管外在表现为冰封万物，但实际上，那只是某种更晦涩力量的物质体现。

    死亡...

    死亡才是白霜的真谛。

    她盯着奥丁。

    在神王身上的线条，要比周围其他所有人身上的线条更少，更简洁，那代表着神王距离死亡的距离还有很远。

    但这没关系。

    只要能看到，就代表着能被切断。

    “我已看到！你...已经死了！”

    邪灵发出一声诡异的笑，她手中的寒冬权杖已经延伸成幽蓝色的冰矛，外观极其简洁，但威力一点也不简单。

    手持永恒之枪的神王感觉到一阵恶寒，就仿佛生命都在这一刻被冻结。

    严格来说，他和邪灵只交手过一次。

    而且斯卡蒂在出现之后，就很少亲自动手去战斗，她几乎从未在其他人眼前暴露过自己的能力。

    她从梅林那里学到了很多。

    其中最关键的一条就是...

    必须留着底牌！

    现在，这张牌该打出来了！

    奥丁也不会坐以待毙。

    在斯卡蒂的身影如攒动的冰川般袭来的同时，神王举起永恒之枪，雄厚的神力在这一刻暴起，金色的雷霆如翻滚的潮水一般砸向欲取他性命的邪灵。

    两位天父毫无保留的力量在对抗的瞬间，就将这片废墟撕裂开。

    雷霆怒吼，冰川嘶鸣。

    被焚烧又被冰封的大地在能量的翻滚与催发中撕裂开，又化作悬浮的石块，在违反重力规则的动作中被卷入金色和白色光晕的风暴里，然后被轻易的搅碎。

    碾成齑粉。

    万物成灰...

    “动手！”

    一声厉喝从怒卷的流光中响起，神王似乎忘记了斯卡蒂并非孤身前来，但寒霜邪灵可没有忘记这一点。

    此地存在的并不只是她和奥丁。

    汲取了永恒之火的苏尔特尔毫无疑问已回天父，海拉和梦魇弱一些，但也只是受伤的缘故，这两个家伙也曾是天父呢。

    丢人的玛勒基斯踏入了陷阱，但斯卡蒂也没对那个黑暗精灵之王有更多的期许。

    4打1...

    呃，不！

    还有那个诡异的，身缠紫色火焰的刺杀者，她似乎和奥丁也有些矛盾。

    5打1。

    赢定了！

    “动手！”

    海拉和梦魇对视了一眼，两人没有辜负斯卡蒂的期待，小小海拉厉喝一声，双手挥起，手中紧握的黑色利刃呼啸着飞出。

    有危险的绿色光芒缠绕在那黑刃之上。

    海拉动真格了！

    在黑刃出手的瞬间，那7个护在海拉身边的天锤尊者也在同时抛出了手中的战锤。

    七道紫色的闪电如翻滚的怒雷一样轰入眼前的战场。

    另一侧，承载着梦魇意志的祭司也举起双手，在极其惊悚的血肉化形之间，它的双手飞快的扭曲成如触须一样的东西。

    那触须翻滚着砸向前方交战的核心。

    有如实质性影子一样的能量缠绕在那触须上，厚重，邪异，形态不定，不断的翻滚，就好似有自己的生命一般。

    嚎叫着噩梦的靡靡之音，就像是有千万个人在耳中低语。

    直接杀伤性也许差一点，但哪怕是天父，也豁免不了这种低语。

    而在奥丁身后，在那万千雷霆翻滚之外，如山一样高大，全身布满了灼热岩浆的怪物，发誓要为阿斯加德带来诸神黄昏的火焰之王，那巨大的颅骨眼中闪过一丝犹豫。

    但它也举起了燃烧的重剑，怒吼着朝着眼前的神王砍了下去。

    唯有那个神秘的刺客，她似乎并不打算介入这麻烦事里。

    她在观望。

    事情到这一步基本已经明朗了，面对四位天父的联手攻击，神王再强，也休想全身而退，更重要的是，他还要分出一部分力量护着怀中的弗莉嘉。

    败亡...

    就在眼前！

    “砰”

    海拉丢出的两把缠绕着死亡神格的黑刃击中了目标。

    但却发出了诡异的碰撞声。

    就好像是钢铁撞在了冰面上，在寒冰四溅的碎片中，那两把黑刃疯狂的突进，切开白霜延展的冰块，一左一右刺入了斯卡蒂纤细的后腰。

    核心的死亡神力本该重创毫无防备的斯卡蒂，但因白霜中富含的死亡气息，让海拉的攻击并未奏效。

    斯卡蒂的反应也极快。

    黑色的面纱之下，那双眼中迸发出痛苦，手中的寒冬战矛如破碎的蜂群一样散落开。

    飞舞的冰屑混杂着白霜的力量，如飞舞的子弹一样洞穿神王的闪电之幕，将奥丁逼退，而寒冬女神反身就要丢出手中汇聚的冰刺，将背叛她的小小海拉钉死在家乡的大地上。

    但七把形状各异，功能各异的恐惧神锤在同一时间袭来。

    虽然每一把战锤的力量并不足以打破斯卡蒂的护身冰盾，但7次重击的同时叠加，让寒冬女神丢出冰刺的动作慢了那么一丝。

    而血肉触须的轰击也在同时到来。

    近乎完美的配合。

    脑海中突兀响起的杂音让斯卡蒂都愣神了那么一瞬，手中丢向逃跑的海拉的冰刺，也转向轰到了那噩梦祭司身上。

    白霜之力轻易的瓦解了那生命。

    梦魇那个狡猾的杂碎，在发出这一击之后就将自己的意志从这临时的载体里逃逸出去。

    奥丁后退了几步，他抱着自己的妻子，感觉到灼热的力量从头顶轰来，但神王这一刻不闪不避，只是重新拄起手中的永恒之枪，金色的闪电在战矛的顶端汇聚着。

    他在蓄力...

    准备致命一击！

    “哐”

    缠绕着厚重烈焰的暮光之枝从天而降，这已经膨胀到近千米的烈焰重剑几乎是擦着奥丁的身体向前砸下。

    在天父力量汇聚的毁灭重击中，斯卡蒂将全身包裹起来的冰块在两者接触的瞬间就被融化开，高温的蒸汽朝着四面八方飘荡开。

    在炙热的蒸汽之中，用寒冬护体躲开这一剑的斯卡蒂双手握住寒冬权杖。

    她此时的状态已经没有了一丝一毫的优雅与之前的笃定。

    再没有了。

    这突如其来的背叛如一记重锤，将寒冬女神打蒙了，她现在都还没反应过来发生了什么事情。

    但看着眼前那一抹突兀亮起的金色光点。

    黑纱之下，她那双眼睛顿时瞪圆。

    来不及了。

    来不及防御了...

    “轰”

    光。

    刺眼的光，如闪电地狱一样乱舞的光，就如覆盖了大半个城市的一次致命雷击。

    神王的竭力一击。

    闪电总是这样，来得快，去的也快。

    在下一秒，挥舞着战矛的神王就和那再次加入战场的紫火刺客缠斗在一起，完成了自己“使命”的天锤尊者们更直接。

    他们唤回自己的战锤，从七个方向攻向火焰巨人之王苏尔特尔。

    跑出去几步的海拉也朝着苏尔特尔丢出了自己的死亡黑刃。

    而最鸡贼的梦魇，它已经跑的不知所踪了。

    刚才还合作“背刺”斯卡蒂的一帮人立刻就陷入了诡异的内战里，但这已经影响不到寒冬女神的结局了。

    在金宫废墟之外，被奥丁的最后一击击飞的寒冬邪灵以一种凄惨的姿态，倒在一栋被彻底摧毁的建筑物中，她躺在那昏暗无光的地下室里。

    她的腹部有一道缠绕着金色电弧的贯穿伤。

    奥丁那老家伙下手狠辣。

    这一击同时破坏了邪灵的躯体和魂灵，而火焰之王那一剑绝大部分力量都被护体的寒冬挡下，但残留下来的那一丝还是砸在了斯卡蒂躯体上。

    那身简洁肃穆的黑袍被撕扯的狼狈不堪，而她脸上的黑纱，也在刚才那最后的对抗中被雷电湮灭。

    斯卡蒂躺在破碎的砖石里。

    从腹部流出的血滴落在地面，一道光芒从地面被轰出的缺口里照射到这阴暗的地下室里，正照在斯卡蒂身上，让这一幕看上去颇有种凄凉。

    像极了一个16岁的少女垂死时的场景。

    “咔”

    斯卡蒂沾染着鲜血的手指颤颤巍巍的抬起，砸落在手边的寒冬权杖抖动了一下，就如无形的手托起，落入邪灵手中。

    冰冷的力量顺延着权杖融入她体内，让虚弱的她重新有了活动的能力。

    她不知道奥丁为什么要把她击飞到这里。

    但神王毫无疑问犯了个错误，他刚才应该趁机杀死她的。

    奥丁再不会有那个机会了。

    她艰难的站起身，伸手擦了擦嘴角散发着无尽寒气的血。

    她冷若冰霜的眼中有一抹狰狞。

    她还没输！

    还能赢！

    尽管那些混蛋们不知道为什么选择了背叛，但斯卡蒂还没输。

    奥丁也受伤了，不是吗？

    还有个危险的神秘刺客在试图要他命，只要能抓住机会，拼尽一切将奥丁在今日格杀，只要彻底掌握了这躯体，唤来真正的白霜。

    她依然是赢家。

    她距离自己的胜利，依然也只有一步之遥。

    斯卡蒂抬起头，看着头顶地面的破口，看着那道从地面射入黑暗的光，她白色的长发在脑后飞舞着，搭配她沾染着鲜血，行走踉跄的动作。

    这一幕颇有些绝境逢生的味道。

    “还没结束呢...”

    邪灵用寒冬权杖塑造出手杖，试图离开这地下室。

    然而...

    “噗”

    伴随着轻微的响动，冰凉的剑刃从她后心刺入，又从心口穿出。

    斯卡蒂行走的躯体在这一刻颤抖了一下。

    她不可置信的低头看着胸前的剑刃，散发着寒气的血液，正从剑刃上一滴一滴的落下。

    一只温暖的手从背后的黑暗中抬起，温柔的放在了她的肩膀上，还有那温热的呼吸，那个让她冰封的心灵都不再平静的声音。

    那个男人的声音。

    “不，已经结束了。”

    他低下头，在邪灵耳边，如情人一样，轻声说：

    “很抱歉让你等了这么久...艾尔莎。”

    “我来接你回家了，宝贝。”