    想到此，她心中一惊，看着那衣裙，目光越发坚决。

    既然她已经身陷此地，那么她能做的只有尽力避开危险，安然度过这次的宴席。

    想到此，她深吸一口气, 将那衣裙包裹好藏在屏风后面，整理好自己的仪容，走了出去。

    稽斯年已经在门口等候多时了，见叶昭言出来，忙将叶昭言引入一旁的偏路边。

    偏路是用一条青石板铺成的，入口处的门廊上挂着一幅山水画, 四周摆放着一些古董，看起来颇具古风韵味。

    “这条路是过去皇族常用，人迹罕至。”稽斯年看着叶昭言解释道。

    “我明白了。”叶昭言微微颔首, 原来的路怕是不能再走了。

    走过那青石板的石阶之后，两侧的房屋便渐渐地稀疏起来。

    拐过弯，一片郁郁葱葱的林荫道出现在面前，一排排古树遮天蔽日地伫立在林荫道的两侧，林间鸟语花香，清脆悦耳的鸟鸣声不绝于耳。

    叶昭言抬头看了看，发现前方的路旁竟是一座古旧的宅子，四面墙都用红漆涂了漆，门框上挂着匾额：梅园。

    稽斯年正想领着叶昭言绕过这处宅子，两扇朱红色的木门徒然敞开，露出幽雅别致的庭院，庭院中的景色很是雅致，假山、花圃、凉亭应有尽有，亭子里还种着各式各样的花草树木。

    从里面走出两个丫鬟，手里提着灯笼，看到叶昭言之后，其中一个丫鬟冲她福了福身, “叶小姐，我家夫人请你进去。”

    不等叶昭言开口，稽斯年挡在她身前，对着那两个丫鬟说道：“我们还有事，你家夫人有什么事，等到宴会结束再说吧。“

    他脸上虽然带着一抹礼貌的温和，语气中却透着十足的威胁和警告。

    那两个丫鬟闻言，互相看了彼此一眼，脸上露出犹豫的神色，却站在叶昭言必经的石板路上没有退开。

    “你们还愣在这里干什么，还不让行？”稽斯年语速不急不缓地命令道。

    两个丫鬟闻言对视一眼，索性走近叶昭言，一左一右地站在她身侧。

    “叶小姐，求求您，我们只是奉了夫人的命令，请您务必去。”一个丫鬟柔声劝到。

    叶昭言听闻此话，眉梢微挑。“你们夫人是谁？”

    “卓白媚。”一个娇媚的声音从旁边传来，紧接着, 叶昭言的手臂被一双纤细的胳膊挽住。

    一个穿着一袭桃红色长裙的女子从旁边的一株桃花树后面转了出来, 面上挂着亲切的笑意。

    叶昭言抬头看向那女子, 只见那女子肤若凝脂、五官端庄秀丽, 身材窈窕，举止高贵优雅，身上散发出一股高傲矜持的气息。

    “白媚见过叶小姐，久仰大名，今日才得一见，实乃三生有幸。”她款款地走上前来，对着叶昭言行礼道。

    叶昭言点了点头，打量着她，面上露出疑惑的神情。

    眼前的女子给她的感觉非常陌生，似乎不是生长在在锦都城里的贵族，倒像是从外地来参加宴席的宾客。

    “不知叶小姐为何如此打量白媚？“卓白媚见叶昭言一副不解的模样，脸上的笑意更盛，“妾身乃是卓氏二当家的夫人，虽是凛北人，却自小便在锦都长大。”

    凛北？卓氏？

    叶昭言心中细碾着这两个词，有什么东西一闪而过。

    稽斯年不放心地走上前来，叶昭言回过神，正要回话，却听一声惊叫。

    “你、你不是……”卓白媚惊呼一声，一张俏脸瞬间苍白起来，她指着稽斯年，脸上满是震撼和不可思议。

    方才这少年背对着他，身量高大挺拔玉树临风，她倒是没有多想，没想到转过身来，竟然是陌生的脸。

    稽斯年脸上露出一副疑惑不解的表情，“我们见过？”

    卓白媚再看看叶昭言的神色和打扮，以及二人疏离客气的距离，脸上露出惊骇的神色，连连后退，“不、不可能，怎么会？！”

    她忙给一旁的小丫鬟递了个眼色，那小丫鬟会意，悄无声息地跑掉了。

    “怎么回事？”稽斯年皱起眉头，看向叶昭言。

    叶昭言也很是诧异，他们应当素未谋面，为何她看到稽斯年会露出这般神情？

    她想了半晌，也没想出来。

    “叶小姐，可否赏脸到院内小坐片刻？”卓白媚很快镇定下来，客气地问道。

    叶昭言看着卓白媚那张美艳动人的脸，心里升腾起一种强烈的不详感，让她很是忌惮。

    “抱歉，我们还有些事情，就不陪夫人了。”叶昭言摇摇头道。

    说罢，她便转身向着府邸外面走去。

    卓白媚见状，慌乱地追赶上前，伸手拉住叶昭言的衣袖，“叶小姐，求你了。”

    稽斯年看着抓住叶昭言衣袖不放手的卓白媚，皱了皱眉头，冷冰冰地说道：“卓夫人，请自重。”

    卓白媚抬头看向稽斯年，脸上闪过一丝慌张和羞愤，“这位公子，妾身不过是邀请叶小姐做客，如何碍了公子？”

    她的语气虽然平静，但却带着隐忍的怒火。

    稽斯年看了卓白媚一眼，眼睛眯了眯，“我与叶小姐还有要事在身，若是耽搁了谁来承担后果？还望卓夫人自重，放手！”

    看着他脸上的厌恶，卓白媚浑身一僵。

    她猛地松开了手，低垂下眸子，眼泪顺势落了下来，梨花带雨，让人看了忍不住怜惜万分。

    “叶小姐，请恕白媚失态了。”她哽咽着声音，楚楚可怜地道歉。

    “不碍事。”叶昭言冷淡地看了她一眼，随即迈步向前走去。

    待二人走远，卓白媚脸上的凄楚瞬间收敛，她擦干脸上的泪痕，眼底划过一丝阴毒之色。

    “夫人，殿下那边……”旁边的小丫鬟走上前来，迟疑道。

    卓白媚让她附耳过来，在她的耳畔轻声吩咐了一番。

    那丫鬟连连点头，随即快步离去。

    叶昭言跟着稽斯年向外走去，走了一段路之后，她突然停住脚步，回头看了看附近的树丛，皱了皱眉头。

    她刚才怎么好像看到了几个鬼鬼祟祟的人影？

    可仔细看去，除了树影摇动，哪里还有半点动静。

    难道是错觉吗？

    叶昭言随着稽斯年回到了最开始的花园附近，刚踏入园子的入口，就听见里面传来一阵吵闹声。

