    “吴，吴先生，这次我可没得罪你啊。”

    宋老板哆嗦着说道。

    吴白微微一笑，“别害怕，找你来只是问点事，没事你就可以走了，有事我就把你活埋了。”

    宋老板吓得一屁股坐在地上，脸色惨白惨白的。

    吴白让梁远的人去楼里面把被他一铁锹拍晕的张广平带出来。

    张广平血流满面，昏迷不醒。

    吴白又让人把摔断了腿的张和平带过来。

    张和平看着眼前这一群如狼似虎，满脸凶狠的壮汉，吓得连惨叫都忘了。

    吴白看了一眼张广平，淡淡的说道：“把他弄醒。”

    陈豹取来一瓶矿泉水，直接浇在张广平脸上。

    这里人太多，不然陈豹估计不会浪费一瓶矿泉水，而是一泡老黄尿直接浇醒他。

    水顺着鼻子涌进口腔，张广平直接被呛醒了，剧烈的咳嗽着。

    头疼的厉害，伸手一摸，头上鼓起好大一个包，手上沾了血，当场就要怒骂。

    结果，刚张开嘴，才发现不对劲，眼前一群黑衣壮汉正不怀好意的看着他，吓得张广平的话卡在嗓子眼，一个字都说不出来。

    “宋老板，过来。”

    宋老板颤颤巍巍的走过来，满脸谄媚的看着吴白。

    吴白指指张广平，“认识这个人吗？”

    宋老板看了一眼，急忙道：“认识，这个村的村长。”

    “这个学校是你的公司建的？”

    “是。”

    “花了一千万？”

    宋老板一怔，双手连摆，“没有没有……这样一座破学校，怎么可能花那么多钱。只花了一百万。”

    一百万？

    蓝灵儿等人满脸愤懑。

    她出资一千万，建学校只花了一百万。也就是说张广平这个黑心烂肺的东西，竟然贪了九百万。

    吴白看向张广平，淡漠道：“张村长，你有什么要补充的吗？”

    张广平面如土色，他没想到吴白真的把宋老板找来了。

    看这情况，一旦承认，他就彻底完了。

    “我，我不认识这个人。”

    张广平决定死扛到底。

    宋老板当场炸毛，这个蠢货怕是不知道吴白的厉害，这个时候还在嘴硬。他可不想被吴白活埋了，怒道：

    “王八蛋，你想死别连累我。吴先生面前你还敢嘴硬，我看你是不想活了。”

    宋老板气的大骂。

    随即，他看向吴白：“吴先生，他当时找到我，说是有人给他们村投资了一千万，想请我以最小的代价建一座学校。”

    “当时签了两份合同，一份一百万的真实合同，一份一千万的假合同，他还做了假账。这些我都可以证明。”

    吴白面无表情，这就是所谓的阴阳合同了吧。

    他看着宋老板，冷笑道：“你拿了多少钱？”

    宋老板是个商人，无利不起早，没有好处他肯定不会帮张广平假造合同。

    张广平哆嗦着，“他，他另外给了我一百万。吴先生，我当时真的不知道什么情况，是我一时鬼迷心窍，就拿了那一百万。”

    “我可以退还那一百万，我愿意退双倍。求吴先生饶了我……”

    张广平如丧考妣。

    他可以抵赖，但是合同可是写明明白白。

    蓝灵儿看着张广平，愤怒道：“你还有什么话说？”

    张广平翻身起来跪在地上，“灵儿，你原谅我。我一时鬼迷心窍，是我贪得无厌，我愿意退钱，我愿意把所有的钱都退给你。”

    “求求你了，千万别报警，求你了……”

    “我不是人，我丧良心……我也是一时没忍住自己的贪念。灵儿，求你再给我一次机会。”

    张广平哭的一把鼻涕一把泪，看上去十分后悔。

    “灵儿，咱们都是一个村的，人难免犯错，在给我叔一次机会吧。你看我们都已经收到惩罚了，这是我们罪有应得。我叔这次是真的知道错了，求你放过他吧。”

    张和平帮忙给张广平讲情。

    吴白冷冷的笑了起来，“一口一个你叔，不知道的还以为你多孝顺。难道这一千万，你没有分钱？”

    张和平脸色惨白，不敢直视吴白的目光。

    他当然分钱了。

    张广平若是被抓，一旦全部交代，他也得跟着坐牢。

    “给孩子们建学校的钱你们都敢贪，真是丧尽天良。你们的孩子难道不念书吗？”

    林淡妆满脸愤懑。

    “我们知道错了，真的知道错了……求你们再给我一次机会吧。”

    张广平苦苦哀求。

    吴白淡漠道：“把你们所贪的钱，现在，立刻，马上，原封不动的退回来。”

    “这一千万，肯定不止一个人分了，谁拿了钱，现在还回来，说不定我还可以网开一面，这可是你们最后的机会。”

    “我退，我马上退……我退双倍。”

    宋老板急忙道。

    张广平虽然舍不得，但是他知道，不退自己肯定完蛋。

    “我马上就退。”

    “我也退……”

    除了张广平张和平叔侄俩，之前跟着张和平一起闹事的那几个人都站了出来。

    这几个人，都是张广平的亲戚。

    吴白粗略估计了一下，加上宋老板，分这一千万的有九个人。

    其中，张广平分的最多，直接拿走了五百万。

    宋老板拿走了两百万。

    剩下的，其他人瓜分了。

    吴白让蓝灵儿给了这些人账号。

    没多久，一千万全部退了回来，而且还多了一百万，宋老板双倍退的。

    “宋老板，这种黑心烂肺的脏事你没少干吧？”

    宋老板吓得低着头，不敢说话。

    吴白笑道：“你知不知道缺德事干多了会遭报应的？”

    宋老板都快吓哭了，哆嗦个不停，颤声道：“我，我再也不敢了。”

    “想不想为自己干的缺德事恕罪？给自己积点德。”

    “愿意，我愿意！”

    宋老板点头如捣蒜，现在让他干啥都行，只求别把他活埋了。

    吴白笑道：“你看看，这学校虽然偷工减料，但好歹也贴进去一百万，放着就成了一座烂尾楼，真是可惜了。”

    “要是谁能追加点钱，重新改造一下，这会是一座不错的学校。”

    宋老板不傻，立马明白了吴白的意思，急忙道：“吴先生，我愿意出五百万，给孩子们好好盖一座学校。求吴先生把这个机会给我吧。”

