    怪物攻城活动，才刚刚开始。

    就有很多玩家，被魔族怪物打倒在地。

    这也是很正常的事情。

    面对海量的怪物冲击，并不是每个人都能顶得住。

    不过他们风云公会，还算好。

    虽然也人，在开始的时候，没注意站位。

    被魔族怪物打倒。

    但是很快就被身边的辅助，复活拉了起来。

    在团队磨合了，一段时间之后。

    他们就很少，再有人倒地了。

    对风云公会成员来说，这次怪物攻城活动。

    他们好像只是来刷怪的。

    而且还是没什么经验值的那种。

    毕竟第一波魔族怪物的等级，对他们来说，实在是太低了。

    给的那么点经验值，简直就是不值一提。

    虽然他们这些魔族怪物，对他们没什么压力。

    但是这些小怪，既然没多少经验值，更谈不上什么掉落。

    这就让大家很郁闷了。

    有人在公会频道上吐槽说道。

    “现在这怪物攻城活动，越来越没意思了，简直就是浪费时间。”

    “兄弟，不要急，好戏还在后来。”

    “能有啥好戏？不就是几个BOSS么，感觉还不如在格里荒原刷怪，来得舒服一些。至少在格里荒原刷怪，基本不用什么操作，也不用担心会被怪物打倒。”

    “平时刷怪能和活动相比吗？怪物攻城活动，可是有宝箱奖励的。”

    “尼马，可别提那些坑爹的宝箱，我开了那么多次，每次都是白色材料，特么的就值几个铜板。”

    “谁说不是呢，一星宝箱开出最多的物品，就是白色材料，超级垃圾。”

    “那是你运气不好，我看也有人，开一星宝箱，开到过好东西呀。”

    “那是别人，游戏中那么多的玩家，偶尔有一两个狗屎特别好的人，也不奇怪。”

    “那都是说说而已，谁知道真的假的？又没有视频为证。”

    “应该是真的吧。”

    “我就问，你开到过好东西没有。”

    “开毛线，我开到最好的物品，就是一件紫色装备，卖了不到一百金币。”

    “靠，一星宝箱开出紫色装备，你这运气已经很逆天了，好不好。”

    “哎，这些小怪太弱了，刷得真没劲。”

    “主要是没架可打吧，如果跟别人打起来的话，我怕你会开心的飞起，嘿嘿。”

    “哈哈，想打架还不简单，现在传送到其它国家的城池，大把人在那里，随便杀。”

    “这话说得，怕不是智障吧？现在传送到其它国家的城池，那不是随便杀，是随便死吧。”

    “杀和被杀有什么区别吗？反正都是打架。”

    “握草，你这理论真是神了？谁愿意被杀？”

    “被杀有什么奇怪的吗？打架哪有不死人的。我们每次和霸气公会混战，不都得死上几万人啊。”

    “特么的，明知道你说的是歪理，但我居然不知道怎么反驳。”

    “想死的话，还用得着去其它国家吗？现在往怪物堆一走，保证秒倒。”

    “都别扯淡了，怪物变强了，都小心一些。”

    “靠，不是吧，这才没过几分钟呀，怪物就加强了吗？”

    “尼马，怎么都是六十级的怪？”

    “靠，我顶不住了，辅助快给我加血呀。”

    在怪物攻城活动，刚开始的时候。

    大家还刷怪，刷得轻松加愉快。

    可惜这魔族怪物，并没有让大家轻松太长时间。

    当怪物攻城活动，开始不到十分钟的时候。

    围攻他们的怪物，全都变成了六十级的魔族战士。

    虽然说，以他们的实力。

    对付六十级的魔族战士，并不是太难。

    当初在镇魔城怪物攻城活动的时候。

    最后的半个小时。

    跳上城墙的小怪，全都是六十级的魔族战士。

    当时大家都还能，将魔族怪物全部挡住。

    但是现在更难。

    在镇魔城的时候，他们还有城墙，可以依靠。

    跳上城墙的魔族战士，虽然也很多。

    但是比起现在来说，那就差远了。

    现在整个当阳城外，密密麻麻全是六十级的魔族战士。

    这场面简直可怕。

    他们风云公会还算好。

    至少他们公会中的人，就算是普通的公会成员。

    装备也不算太差。

    大家结阵互相掩护，缩小防御圈。

    虽然魔族战士很多，但是他们还能勉强挡得住。

    风云公会的人可以挡得住，这些六十级的魔族战士。

    但是其它玩家，可就不行了。

    当城外的怪物，变成六十级的魔族战士之后。

    原本正在城外刷怪的玩家。

    大片大片的倒地。

    有些玩家，也和风云公会一样。

    大几百上千人，组成防御团队。

    但是仍然挡不住，魔族战士的冲击。

    毕竟现在玩家的等级，大多数人还是三十级出头。

    而面对六十级的魔族战士。

    他们几乎就，打不出多少伤害。

    如果不能快速，消灭这些魔族战士的话。

    他们周围聚集起来怪物，只会越来越多。

    就算开始的时候，这些玩家还能守住一会。

    但是他们肯定，坚持不到最后的。

    当城外的怪物，全部变成六十级的魔族战士之后。

    大量的玩家倒地离去。

    还有很多玩家，看出形势不妙。

    就一大群人互相掩护。

    慢慢的向城门方向退去。

    逐步退入当阳城中。

    一时之间，还在城外坚持作战的玩家人数。

    瞬间就少了一大半。

    整个当阳城，还在城外刷怪的玩家人数。

    就算加上风云公会的近十万人。

    可能都不到百万人了。

    要知道，要怪物攻城活动，刚开始的时候。

    至少有五六百万玩家，在城外刷怪。

    现在这些人中，大部分已经扛不住了。

    不是已经倒地，就是纷纷退入当阳城中。

    大家纷纷在当阳城区域频道，吐槽说道。

    “尼马，这鬼活动我再也不参加了，简直就是坑爹。”

    “是啊，怎么怪物的等级，一下子提高了六十级？简直就是不给人留活路。”

    “我特么才三十二级，就让我去面对那么多的六十级魔族战士，怎么可能挡得住嘛。”

    “设计这个活动的策划，脑子有坑吧。”

    “这鬼活动，就不是给普通玩家搞的，强行参加只能送命。”

    “还好我跑得快，要不然的话，又得白白掉一级。”

    “特么的，谁来救救孩子，我快坚持不住了。周围全是怪，我根本就打不动。”

    “哥们，别挣扎了，安心的去吧。等活动结束之后，找个辅助将复活就行了。”

    “也对哦，反正怪物攻城活动，只持续一个小时，现在已经过了快十分钟，就算现在倒地，也可以在活动结束之后，等到救援。”

    “所以哥们，你就安心的去吧，嘿嘿。”

    “特么的，我还是想挣扎一下，活着不是更好么。”

    “你牛批，那得活得下来才行。”

    “还在城外的兄弟，都联合起来啊。大家抱团在一起，就能活。”

    “现在说这个，会不会太晚了呀。能联合的，人家早就抱团了。”

    “特么的，我就奇怪了。上次怪物攻城活动的时候，野怪最高才是五十级，为什么这次就变成了，六十级的魔族战士？”

    “这有什么奇怪的，玩家的等级提高了，怪物的等级当然也会提高呀，难不成真让你刷怪玩啊。”

    “问题是，这一个月我也才升三四级啊。怪物等级直接就提升十级，这也太狠了吧。”

    “那是你菜，一个月才升三四级。”

    “靠，现在升级越来越难，一个月能升三四级，已经很强了好不。”

    “哎，那得看跟谁比吧。你跟更菜的去比。当然是很强的，但是你跟六管菩萨一比，就会发现，你那升级速度，简直就是蜗牛爬。”

    “尼马，这么一说的话，我就知道为什么，这次的怪物等级，会有这么高了。都怪六管菩萨，他都四十六级了。攻城的魔族怪物，达到六十级就不是很奇怪了。”

    “特么的，六管菩萨是在，强行拉高游戏难度啊。”

    “知道又能怎么样？难道你还能去砍他？”

    “这主意不错呀，要不我们组团去砍六管菩萨，将他的等级砍下来的话，下次怪物攻城活动的时候，可能会容易一些，嘿嘿。”

    “要找死你自己去，不要拉上别人。”

    “就是，你知道现在六管菩萨，有多强吗？那可是单挑实名BOSS的男人。”

    “再强也没事呀，功夫再高也怕菜刀，只要我们人够多，照样可以砍死他。”

    “你想多了，上次有这个想法的人，是霸气王者，后来他都凉透了。”

    “是呀，强到六管菩萨那种程度，人多都不一定能砍得死。”

    “哎，大家玩的同样一个游戏，为什么差距会这么大呢。”

    “氪金会让你变强。”

    “氪个毛线，氪金有用吗？如果氪金有用的话，那些大佬早就把六管菩萨，砍成灰灰了。”

    “氪金虽然打不过六管菩萨，但是可以打得过小怪啊，嘿嘿。”

    “握草，氪金就是为了刷小怪吗？这想法可以啊。”

    “哈哈，哥们你这思路，果然很新奇。”

    当攻城的怪物，变成六十级的魔族战士之后。

    大量的玩家倒地或退回城中。

    但是风云公会的人，一个都没有退。

    虽然也有很多人，顶得很艰难。

    但是在团队的，互相掩护之下。

    他们慢慢的稳住了阵脚。

    就算偶尔有人一下没注意，被魔族战士砍倒。

    身边的辅助，也能快速将人复活。

    总的来说，他们现在还没有出现什么损失。

    只不过，随着压力增加。

    大家再也不能像之前那样。

    一边轻松的刷怪，一边欢乐吹水了。

    有的只是前排战士，不停的呼叫辅助加血。

    呼叫后排的输出，赶紧打快一点。

    “尼马，注意看着点我的血条啊，刚才差一点就挂了，还好我带着大红药。”

    “赶紧砍怪呀，你们手上的家伙，都是烧火棍么？”

    “别吵吵，根本就搞不过来。”

    “那个谁，你真特么是个废物，砍个小怪你都要砍二十多下，你的装备呢，让人吃了？”

    “尼马，说谁呢。说得好像你可以，两刀砍死一只小怪一样的。”

    “都别吵吵，能稳住就行。”

    “哎，就怕现在稳住也没用呀，等会来BOSS的时候，就搞不定了。”

    “BOSS的事情，用得着你个小扑街操心吗？有六管大佬在，你只管刷小怪就行了。”

    “说得对，刷你的小怪吧，别操心太多，嘿嘿。”

    相对于其它公会成员，面对这些六十级的魔族战士，还会被搞得手忙脚乱。

    张山他们这边的刷怪团队，就轻松得很。

    毕竟他们这里，差不多集中了，公会中的所有大佬成员。

    比起那些普通成员来说，这些公会大佬，一个个的都是全套红装，猛得很。

    再说了，他们这边还有张山他们几个，有神器的人在。

    对付小怪完全不在话下。

    六十级的魔族战士，对他们来说。

    并不比之前二三十的小怪强多少。

    无非就是多打几下的事情，容易得很。

    风云一刀挥舞着神器战斧，顶在前排。

    他两斧头就将一只魔族战士砍死，而且由于神器溅射特效的原因。

    风云一刀每砍出一斧头，都能砍倒一大片魔族战士。

    如果不是因为他的攻击力，比张山要弱得多的话。

    风云一刀砍怪的速度，一点也不会比张山慢。

    说不定还能更快一些呢。

    而心随我动，在搞到神器明光剑之后。

    伤害输出也有了质变。

    他的明光剑，虽然不像风云一刀的斧头那样，有溅射特效。

    但是心随我动的职业，是魔剑士呀。

    魔剑士的群攻技能，又多又猛。

    他一招招群攻技能扫过去。

    一只只魔族战士，就倒在了他的剑下。

    其它公会大佬，虽然比不上这两个，有神器的家伙。

    但是也很强。

    六十级的魔族战士，虽然对他们，有好几档的等级压制。

    但是他们也差不多，四五下就能打死一只怪。

    更不要说，他们这个团队中，还有张山在呢。

    每当魔族战士冲上来的时候。

    很快就能被他们扫光。

    风云一刀一边挥舞着神器斧头砍怪，一边无聊的说道。

    “为什么还没有BOSS出来？”

    “急什么，迟早会来的。”

    “就怕BOSS出现在其它城门，那我们还得跑过去，挺麻烦的。”

    “我不怕麻烦，只要有BOSS打，我就不怕麻烦，嘿嘿。”

    “这回应该还是和上次活动一样吧，四个城门方向，每个方向一只BOSS。”

    “应该是的。”

    “我们人去打，其它城门方向的BOSS吗？”

    “看情况吧，如果其它城门方向，出现BOSS没有人打的话，我们就过去收割一波。”

    “收割？大佬说得真简单，不把BOSS放在眼里啊。”

    “那是当然，有六管大佬这么粗的大腿在，小小BOSS不在话下，嘿嘿。”

    “好吧，说得有道理。”

    当魔族怪物，就成六十级的魔族战士，之后没多久。

    第一只BOSS总算出现了。

    “快看区域聊天频道，西城门出现BOSS，红色BOSS魔族校尉。”

    “尼马，BOSS总算来了吗？我看看。”

    “BOSS有人在打吗？”

    “现在还不知道。”

    张山看了下区域聊天频道。

    “BOSS出现，坐标西门，速度来人打啊。”

    “完了完了，本来就要有点顶不住了，结果还出现了BOSS。”

    “真特么草蛋，我要回城，老子不刷了。”

    “快来人把BOSS打了呀。难道当阳城这么弱的吗？连个红色BOSS，都没人打得过？”

    当阳城西城门外，在出现BOSS之后，一度造成极大的混乱。

    原本在城外刷怪的玩家，顶着六十级的魔战士，就有很大的压力。

    结果BOSS冲了过去。

    很多人甚至来不及跑路，直接就被一波带走了。

    当魔族校尉刚出现的时候，并没有人去打。

    在张山考虑，他们是不是要，过去搞一波时候。

    才发现已经有人，开始在攻击出现在西门外的魔族校尉。

    毕竟魔族校尉，只是一个普通的红色BOSS。

    当阳城上千万的玩家数量，没道理说，除了风云公会之外。

    其它人就干不过BOSS。

    那是不可能的事情。

