
任重回到别墅时，王兆富已经带着忐忑的心情在此等候多时。

任重刚一进门，王兆富便开口问道：“任总，事情谈得怎么样？”

任重：“王定元赔了一千五百亿，我签了谅解备忘录。我不会再拿王进守的事情对付王家。”

王兆富闻言神情里先是闪过一抹微不可查的失落，旋即却立刻笑道：“恭喜任总了。”

任重颇为玩味地看着他，心道王老哥还搁这口是心非的客套呢。

任重：“王老哥，你现在就算私下里也不叫我任老弟了。”

王兆富：“呃……毕竟你已经今非昔比，还是该有点尊卑之分。我还是懂分寸的。”

任重摇了摇头，“如果我也凡事要讲分寸，说尊卑，那我和王定元杨炳忠之流又有什么分别？”

王兆富哑口结舌。

任重又道：“认识时，你我兄弟相称。那时我只是个毫不起眼的新晋战士，王老哥你是走南闯北资金雄厚的行商。但不管我想买什么，你都给我办得妥妥当当。你虽然赚了些钱，但都只是基本利润。由此说来，我算是多有承蒙你的恩惠。如今我发达了，就和兄弟非得分个尊卑。那算个什么话。所以，你有什么心里话，大可以和以前那样直白了当地说出来。”

良久后，王兆富猛地一咬牙，太阳穴猛然青筋爆胀，“任老弟，我和王家有生死大仇！”

……

目送着王兆富急匆匆地出了门，任重稍微沉默片刻，转头看向旁边的鞠清濛和郑甜，“接下来几天我得坐镇充义县，星火镇的工作就交给你们了。我们必须赢下企业战争，但还要尽量避免伤亡，也要多练兵。所以我们的战士必须加强训练，走精兵路线。至于星火军工，立刻在镇内新建一个安保等级达到八级以上的空置厂房，过段时间再购买设备，不用怕花钱。我缺的从来就不是钱。”

……

两个小时后，王兆富返回别墅，将从发小那边拿来的背包和笔记本一并交给任重，再立刻返回星火镇。

任重拿到笔记本后，只打开简单的扫了一遍，便将其收好。

随后，他登陆腕表空间，完成了他与萧星月的约定，同步发布战斗视频，并在自己的视频末尾给萧星月做了个直连的超链，标题名为《顶级高手解析本人的战斗思路，我都没想到我自己这么秀。配套食用，口味更佳》。

忙完这些细枝末节的小事，任重开始干起正事来。

他先在自己的社交账户上公布了自己股票账户的全部操作记录，并将这篇文章的标题命名为《作为一个专业越阶挑战的机甲战士，我最擅长的其实是……》。

原本冲着白嫖战斗经验而来的粉丝点进文章一看，发现竟是标题党，文章讲的是炒股，稍有些失望，但大部分人都耐着性子看了下去。

等看完后，这些粉丝几乎当场裂开。

尤其部分炒股的机甲战士，简直双厨狂喜。

得益于这时代的高度信息化，任重的股神身份在极短时间内迅速传遍大江南北。

只短短两个小时过去，到晚上九点时，任重在股坛的影响力已经直追黄姓股仙，号称北黄仙南任神。

紧接着，任重趁热打铁抛出下一部重磅文章。

这文章的第一部分，正是王兆富的父亲留下的那份遗产——账本。

任重对账本进行了逻辑严密的分析，将十余年前大量物资失踪的线索不断引向南高镇。

在文章的第二部分，任重又公布了大量天渊军工内部的财务状况，明确指出天渊军工这家上市企业平均每年都会有超过百亿利润凭空蒸发。这些内容的来处，当然是之前的时间线里他对王定元的严刑逼供。

紧接着，任重将地下秘密实验室的入口照片直截了当地摆在文章末尾。

他如此总结道：“虽然我不知道这实验室究竟有什么功能，是否真如调查人员所说的仅仅是一个开发特型冷冻仓的私人研究基地，但毫无疑问的是，天渊军工与充义王氏必定正是这实验室背后的投资人。”

“作为一家上市企业，很显然，天渊军工没有为它的投资人负责。作为一名专业股民，我虽然不差钱，但我看不惯这种无良企业主割韭菜的恶劣行为。我为我今天所公布的一切数据负责，我保证我所说的每一句话都是真话。此外，我本人在此宣布，全面做空天渊军工，直到它退市。”

任重这篇文章顿时一石激起千层浪，在网上引起轩然大波，更让持有天渊军工两成股份的八大投资机构同时向王定元发来问询函，且明确表示要派遣审计人员前来核实状况。

先前还沉浸在花钱消灾的喜悦中的王定元给打了个措手不及，先是焦头烂额地应付了八大机构，随后直接拨通任重的通讯代码，“任重，你什么意思？”

任重反问：“我怎么了？”

“你不是都已经签署谅解书了吗！你疯了？”

任重呵呵一笑，“在谅解书里，我只说我不会纠缠你儿子的事。但我并没有承诺我不会在股市里做什么。我现在做的事违反合约了吗？要不我们花点钱请‘网’和协会派人给来个仲裁？”

王定元闭上了嘴，只外强中干道：“我会让你血本无归！”

说完，王定元挂断了通讯。

然而就在他筹集资金，以及命令天渊军工的财务部门提前准备股份回购公示的当儿里，任重又发布了一分转账记录截图。

正是先前他转给任重1500亿的截图。

这张图表明天渊军工与充义王氏正处在现金流短缺的虚弱期。

截图如同一把重锤，狠狠砸在天渊军工的脑门上。

短短十分钟过去，天渊军工股价猛跌5%，算上之前的少量跌幅，当日总跌幅已经突破7.5%。

随后，王定元和亚尔逊银行完成了进一步的抵押贷款，抵押了大约10%的股份，手中搞到650亿现金，将其无息借给企业，由企业主体开启回购，稍微往回拉升股价。

夜里十一点半，天渊军工对任重发出律师函，要求任重撤回先前那份抨击天渊军工财务状况的文章。

虽然任重几乎每个点都说对了，但王定元坚定地认为他这些操作都足够小心，也不曾留下任何实质证据。

只要八大机构不吃饱了撑着背刺他，他就高枕无忧。

然而，奇妙的事情发生了，天渊军工的回购虽然成功将股价拉升了回去，成交量却很少。

先前任重做空那部分股本以及少量闻风而动的散户抛售的股本皆已被人悄悄吃下。

这边，收到律师函的任重怡然不惧，突然宣布他对天渊军工的控股已经超过5%。

他直接举牌，并以大股东的身份要求派驻财务审计人员。

王定元大惊失色，心里有鬼的他哪敢答应，一边严词拒绝，一边疯狂走动关系，另一边狂撒通稿抨击任重扰乱市场的“暴力操作”。

任重根本置之不理，并再次发文，标题名为《为人不做亏心事，夜半不怕鬼敲门——王定元为什么要冒着违规风险拒绝大股东合理合法的财务审核？》

在这篇文章中，他不仅含沙射影地反驳了天渊军工对他的斥责，更直接公布了自己的股市账户里现有的资金储备。

任重这一连串暴风骤雨般的攻势，打得王定元和整个天渊军工喘不过气来。

一方面是任重提前知晓了太多内幕，总能打到王定元的痛脚。

另一方面，也是任重此时手握数千亿现金流，再摆出副同归于尽的姿态，简直不讲武德。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178116"  chapterid="69759123"  chaptername="第326章  不讲武德">加入书签</a>
</div>
