    “曾经……我们是想把它给彻底杀死。”

    “我们……一直都在调查。”

    创造之海，这个据说是所有创造者的起源之地，它的本身到底是什么没有谁知道。

    不过，以尔什为主的许多巴士都是这么认为的，创造之海就是——数据。

    准确的说……是‘生命数据’。

    虚空中有着许多的生物，它们的生命形式……这里面包括了它们从诞生直到灭亡的一切的数据，在某个时候汇聚在了某个地方。

    于是，这些数据便形成了创造之海。

    形成原因并不明确，尔什认为有很多可能……也许是一个‘奇迹’让它们汇聚的。

    也许是某些强大的生物创造的，又或者是纯粹的巧合。

    创造之海从诞生之初，就在不断地收集着各种数据，同时也用它所收集的数据创造了……很多的东西。

    尔什在这里有一个疑问，那就是细胞生物。

    细胞生物可能是创造之海造出来的，但也可能是在它诞生之前就在了的。

    比起别的生物，创造之海更为关注细胞生物，虽然诞生的源头是个谜，但虚空中大多数的细胞生物……的确是创造之海‘传播’出去的。

    准确的说是它们制造的创造者传播出去的。

    创造者，就可以说是细胞生物数据的集合体，它们主要的作用就是收集数据。

    在漫长的时光过去后，它们不知道收集了多么庞大的数据库，但即使如此，收集数据的这个行动也从未停止过，无数的创造者在虚空中创造出了一个又一个属于细胞生物的世界，并一遍又一遍地收割它们，那些逃离收割场的细胞生物则开始自由地生活，并扩散在虚空中。

    尔什觉得，可能创造之海试图找到‘进化的尽头’。

    细胞生物在各种环境下不断地‘进化’，产生了无数的种类，一直以来都在不断增加着。

    这种‘进化’也可以说是变化是否会有结果，是否创造之海会在某个时刻收集齐所有的……‘进化’，也就是到细胞生物再也无法诞生新物种的那个时候。

    目前虽然已经过去了很久，但显然没有到那个时候。

    不过……也不清楚它的目标是不是这样。

    但实际上创造之海也并不只是收集细胞生物的数据，也会收集别的生物……以及虚空中的各种情况等等。

    虽然它们一直以细胞生物为主要目标。

    除了收集数据，创造……也是创造之海主要做的事情，它从收集来的无数数据里制造了很多包括生物在内的东西。

    ‘扭曲’实际上说是造物，不如说是创造之海发明的一种……造物方法。

    也就是一种把一些数据放在一个地方，让周围环境根据该数据里的内容发生变化。

    扭曲给尔什的感觉是创造之海试图控制一切的一种……体现。

    可能在收集各种数据的过程中，创造之海觉得这些数据本身不完美，它试图重新排列这些数据里的内容，让一切按照它所想的方向发展。

    这也是扭曲诞生的原因。

    在长久的岁月里，创造之海已经将它的势力延伸到了非常大的范围。

    一般来说，创造者种群的所有生物它们诞生源头都是创造之海。

    但据说有过那么一段时间，创造之海曾经‘开放’过让别的生物加入它们的种群。

    不过现在似乎没有这种事情了。

    实际上虚空中大多数生物对它们的了解，也仅限于对一些创造者个体而已。

    就算是一般的创造者个体，通常的文明也很难发现它们。

    不过，还是有些生物通过研究和调查发现了这些生物的‘奥秘’。

    而且也发现了创造之海的所在。

    尔什知道创造之海的主要原因是……第一次的战争。

    创造之海几乎不会和别的生物合作，虽然说各种创造者可能会与别的生物合作什么的，但是它的整个种群本身则一直保持着一致的目标。

    而那次可能是第一次合作……与另一群物种一起试图让虚空发生碰撞。

    那似乎也是创造之海唯一‘亲自参战’的那时候。

    因为之前所有的记载中都从未提到过创造之海亲自战斗。

    在那场战争后，尔什认为只有创造之海可能让战争在发生一次。

    于是，它就不断地试着了解创造之海，通过各种方面，同时也与别的巴士一起研究。

    那些一起参加战斗的巴士，差不多都是很了解创造之海的巴士。

    在有了足够的了解后，它们便开始制造对抗创造之海的武器。

    琳现在带回来的，的确是这个武器的一小部分。

    这武器主要的作用，就是中断创造之海的‘数据’。

    创造之海……维持它的生命，或者说是意识的东西，当时尔什认为应该就是‘数据’。

    而武器可以把创造之海给推到某个地方。

    实际上这个地方琳之前也了解过，就是奇迹生物死亡的那个位置。

    虚空与虚空之间的，尔什当时称之为‘无’的区域。

    这个地方很有意思，因为一般来说两个虚空间是什么都没有的，但既然没有……为什么可以有空间存在呢？

    两个虚空间有很多的空间，琳以前去过的那个‘虚空与虚空的缝隙’它本质上也是个有些特别的空间。

    尔什是这么说的。

    当两个虚空断开后，在它们之的空间就会出现很多种情况，大部分是连接上某一边虚空。

    而有些空间则无法连接上任何虚空，在内的任何东西也无法从这个空间里离开。

    但实际上，还是……有办法离开的才对。尔什认为这些空间处于一个叫做‘无’的低矮。

    以前尔什也做过对虚空间的地带，也就是‘无’做过调查。

    尔什认为有一些方法可以去到那里，而武器也就是把创造之海扔到那里的一种武器。

    同时它还有另外一种功能。

    那是‘数据崩溃’。

    它能瓦解创造者一直以来收集到的各种数据。

    因为当时尔什已经知道……创造之海的数据是储藏在什么地方的。