    白马宗正望着墙上的《夏日祭后的幼姬》，图中少女婉约雅致、清丽秀美，手足纤巧，身材婀娜，正斜卧着纳凉，身上是花样繁复的浴衣，透着一股“江户纹样与图案时代”特有的浪漫气息，但又轻拈着衣角，表情又有些伤感，不知心思何事，展露着曰本传统中的“物哀”之美。

    这是一幅浮世绘，起源自华夏苏州桃花坞木版年画，吸收了当时西方的透视法，后来曰本民间艺人在此基础之上，又开发出了“俯瞰式透视法”，如同鸟儿自上往下俯视芸芸众生，故命名为“浮世”——原本是佛教用语，意指虚浮的尘世间。

    这种绘画作品，通常由画师、雕刻匠及拓印匠在出版商的统合之下，合力才可以完成，虽然画师水平是质量的关键，但雕刻匠及拓印匠也要有相当水准，才能制作出一副高水准的浮世绘，而做为当时用来描绘平民日常生活的作品，常常做为包装纸来使用，一次性需要印制许多，甚至得到好评的作品都会多次复刻、翻印，自然有许多留存下来——大多数擦屁股了，但由于基数大，留下来的也确实不少。

    这幅《夏日祭后的幼姬》就是经历了近五百年时光留下来的浮世绘精品，和国立大艺术馆中收藏的那幅国宝名画同出一源，极具收藏价值和升值潜力，让白马宗正看得伤感无比——这原本是他的收藏品，喜爱无比，就挂在书房内日常欣赏那种特有的线条美，但女儿不孝，硬生生刮走了，现在挂在了自家倒霉女婿客厅的墙上，明珠暗投。

    千原凛人陪同在一侧，同情无比，同时暗暗揣测这位准泰山大人是不是想把这画要回去，但他做不了主——他不稀罕这种四五百年前的包装纸，但宁子喜欢，她刮她老爹的东西，实际是白马家内部的事，他实在也不好说什么。

    再说，要是还回去了，他有钱也不知道该上哪再买一幅一样的，总不能去劫了国立大艺术馆。

    他赶紧推了推茶，分散白马宗正的注意力，笑道：“请用茶，是上好的玉茶。”

    白马宗正收视了目光，默默注视着面前的茶碗，也是他曾经的收藏品，而茶香也熟悉，同样是他的珍藏——祖上传来的东西，自己多年来的积累，全便宜这小子了，生女儿就是这点不好，再疼她，早晚还是要投入另一个男人怀抱的。

    但他也说不了什么，自己女儿从小就特立独行，很有自己的主意，做事随心所欲，实在让人头痛欲裂，根本管不了，至少现在是她想要的生活，能幸福就好——应该是挺幸福的吧？自己老婆打着参观新居的名义，拉着女儿说私话去了，估计就要问问这方面的事。

    他不再关心自己曾经的收藏品，反正他就女儿一个直系继承人，早晚都是她的，微微呷了一口茶，关心地问道：“在电视台情况还好吧？”

    千原凛人的事，他们听说了，有些担心，刚好也好久没见女儿了，有些想念，便直接从京都过来探望，这是才进家门，而千原凛人也实话实说，笑道：“被调成闲职了，现在天天无所事事。”

    白马宗正了解过情况，知道他得罪了上司，不过他的性格其实很文青，也不怎么在乎，直接道：“要是做得不开心，干脆辞职好了，何必要看人脸色，换个地方工作不也一样。”

    千原凛人知道他不懂，笑着解释道：“有合约要求的，单方面辞职，我会被禁止从业一段时间，不好再找工作，而且解约还需要付出一定代价，不如等着合约到期。”

    “是要赔付违约金吗？”白马宗正做为京都土豪财大气粗，毫不在意道：“我来替你出好了，不用为了钱受委屈。一时找不到工作，那就去京都干点别的好了，那边好多能剧家、名舞伎都对你印象很好，你正好扩展一下人脉。”

    他没存什么别的心思，就是随口建议一下，但千原凛人却有点怀疑白马宗正想骗了他去京都当和尚，自然不干——他还琢磨着入主关东联合呢，怎么可能这时候离开，反正大桥瑛士不得人心，将来抓住机会踢他滚蛋不难。

    只是需要一段时间而已，他等得起！

    他所图甚远，也不想离开电视节目制作这一行，更不想去四大——四大历史悠久，高层关系盘根错节，只会利用他，不会给他登上高位甚至进入理事会的机会，他是必然要留在关东联合的，哪怕一时要坐冷板凳也得留下，但这话他不方便直说，便笑道：“好意心领了，但不必如此，只是一年多点的时间，休息一下也不错，刚好借这机会多陪陪宁子。”

    白马宗正感觉千原凛人很重视自己这宝贝女儿，顿时欣慰的连连点头，而千原凛人可不想再由着他问三问四，马上开始拿回交谈的主动权，紧接着就问道：“这次来，能不能多住一段时间？宁子应该也很想念你们，肯定希望多聚一聚的。”

    白马宗是希望悠闲过日子的性格，感觉留在东京和准女婿钓几天鱼也不错，但身为庙主，事务繁多，责任重大，身不由己，也没办法，叹气道：“大概只能住一两天吧，快过年了，寺庙那边也忙，不能离开太久。”

    “这样啊，那寺庙那边情况还好吗？现在经济环境不太好，经营方面有没有遇到困难？”

    “没什么影响，反正人总是要死的，只要有人过世，寺庙就不愁生意。”

    “这话说的也是……”

    他们这对准翁婿在这里闲聊，而白马美津枝望着千原家正中间的一大一小两棵树直接无语了——自己这女儿真是铁头娃，小时候就想在房子里种树，当时被拒绝了，没想到过了十多年，竟然还是办到了。

    她看看枝叶繁茂的大树，又看了看头顶上硬开出来的厚玻璃天窗，忍了忍没说什么，这里毕竟是千原家，轮不到她多管闲事，但本来她还想问问女儿在千原凛人这儿过的好不好，有没有受委屈，现在却不想问了——自己这女儿简直在千原家肆意妄为，好好的屋顶说挖就挖了个大洞，换了普通新娘被赶回娘家都不过份，要说有人受委屈，该问千原凛人才对。

    她憋了好一会儿才离开这个硬造出了“室内天井”，接着在屋子里转悠，不时四处摸一下细看，渐渐面色又柔和起来，称赞道：“家里很干净，平时你也辛苦了。”

    她也是标准的传统家庭出身，知道想把这么大一间房子打理好，家庭主妇肯定很辛苦，倒对女儿有些刮目相看了——没白送了她去参加新娘修行，总算没把白马家的脸彻底丢光了。

    宁子不怎么在意，温婉笑道：“不辛苦的，妈妈，都是钟点工做的。”

    “钟点工？你平时不都在家里吗？”美津枝这中年美妇大吃一惊，一时花枝乱颤，面容都有些扭曲了，“你一点家务也没做？你还有点新娘子的样子吗？”

    雇钟点工不是不可以，但你这还没结婚呢，平日里这么懒懒散散，万一被退货了怎么办？

    “我平时也很忙啊，我要画画稿，还要写书。”宁子不在乎自家老妈怎么看待她，随口道：“家务也有做，千原君很爱吃我的料理，而且钟点工也是他非要雇的，他说不喜欢我整天忙一些琐事，希望我能多做些可以开心的事。”

    美津枝心中一动：“他很疼你？”

    宁子眯着眼儿笑：“是哦，千原君对我很好。”

    美津枝微微放了一些心，但嘴上还是严厉道：“他喜欢你是好事，但你也要重视起来，不要把他对你的喜欢当成理所当然的事，有些事必须注意！”

    “我知道了，妈妈。”

    美津枝看着一副慵懒姿态的女儿，一时也是头痛欲裂——别看自己这女儿答应的这么痛快，但自家女儿从来都是表面答应，背后肯定还是依自己的想法来，回头九成九还是老样子，根本不可能有一点变化。

    她以前其实是希望把女儿包办了的，但女儿不吃这一套，自己看着千原凛人不错也没打声招呼就先斩后奏了，现在都和千原凛人同居了，那就更不可能听她的话，实在令人无奈——女儿在家时，天天被催着赶着，哪怕经常阳奉阴为，好歹还像点样子，但跟了千原凛人不到一年时间，看起来像个懒女人了——她都能脑补出这女儿趁千原凛人不在家时，躺在躺椅上睡到昏天黑地的样子。

    这一点她实在接受不了，感觉这是做母亲的大失败，苦口婆心道：“阿宁，你要和千原君在一起，以后就是千原家的人了，你要负起责任来，把千原家经营好。”

    “千原君不会高兴我插手他的事，而且我自己也有事要做。”

    “那怎么行，你们要齐心合力才能让家族兴旺！”

    “妈妈，我不是你，凛人也不是爸爸那样的人，不一样的，你管好爸爸就行了，和凛人怎么生活，是我自己的事，我会自己处理好。”

    “你……”

    美津枝差点被气了个倒仰，感觉女儿一点也不尊重自己的人生经验，过日子说起来简单，但把日子过好哪有那么容易，是需要付出巨大努力的，懒洋洋的绝对不行！

    再说了，现在是千原凛人在赚钱养家，可不是入赘了白马家，难道让他一边工作一边管着雇钟点工的小事？这样一天两天没事，时间久了能行吗？

    就算是自己，老公整天糊里糊涂不知道怎么经营好家业，自己迫不得已接手了家中经营权，但就是这样，家里的事务也没让老公操过一点心，女儿怎么可以这样！？

    你这样能嫁掉吗？

    宁子一看老妈真急了，马上眯着眼儿挽住她的手臂，轻声笑道：“妈妈，我知道你希望我能幸福快乐，但现在已经很好了，凛人他和一般人不一样的，我们感情很好，你就别操心了。”

    “感情很好……你们没有争吵过吧？他冲你发过火吗？有没有觉得你不好？”

    “没有，凛人性格很好的，他……他不太像我以前认识的那些男性。”宁子歪了头想了想，困惑道：“略有些本事的男性，都觉得女性该是他们的附属物，下命令理所当然，认为女人就该围着他们转，但凛人不一样，对我特别尊重，从没命令过我什么，由着我想干什么就干什么，哪怕我试着过份了几次，他都没半点感觉，也不知道他以前出生在一个什么样的家庭里，能差别这么大……妈妈，其实我能遇到他是好运气，就像你能遇到爸爸这种好脾气的男人一样，你真不需要再多事了。”

    美津枝默默点头，这女儿是不争气了一些，是废物了一点，还太过任性，但确实够聪明，眼睛够亮，看人应该是不太可能走眼——她之前更担心女儿日常随着性子来，千原凛人新鲜一阵子后就烦了，两个人开始日常吵吵闹闹，那现在情况一切还好，也许确实不该多事。

    搞不懂现在的年轻人！

    她原本就管不了女儿，不然也不能让女儿离家出走近两年，见没什么大事也不再多说，跟着女儿继续看房子——做为积年的家庭主妇，通过观察家里的情况，她就能知道女儿是不是真过的好，比问有用多了。

    宁子就随路给她介绍：“这是凛人弟子的卧室，这间是美千子的，那间是阿瞳的，她们上学上班去了，现在不在。那边是客房，这边是我们的卧室，然后这里是我的画室，对面是凛人的书房……”

    美津枝一路细心观察，不放过任何蛛丝马迹，对千原凛人家里还住着两个入室弟子也没任何感觉——她家里住着几十个弟子呢，两个根本不值一提，更没打算进千原凛人的卧室和书房看看，不过女儿的画室就无所谓了，推开门便进去了。

    她细心一看，发现女儿所言不虚，日常在这画室里没少花时间，完全由着性子在胡搞，画稿一大堆，废稿也不少，稀奇古怪的碎碗破瓶子烂画轴更是一大堆，完全是她那个不争气老公的翻版。

    这些她不想多看，看了太生气，转头又看向墙上的书法条幅，而宁子眯眯眼中透出开心的光芒，微笑道：“凛人写给我的。”

    美津枝瞄了一眼诗词，并不关心内容，她是经营型的人才，和白马宗正完全相反，对这些诗词歌赋根本看不在眼里，除非比较值钱能当成保值品才另说，但也明白女儿和准女婿相处的果真还不错——知女莫若母，要不是女儿真喜欢，才不会挂在画室里没事就看看，早当废纸处理了。

    最多偷偷的处理，给千原凛人留个面子，反正不可能挂在抬眼就能看到的地方。

    这世界上，没人比她女儿更任性了，绝对会这么做的——真是倒霉，自己上辈子造了什么孽，生了这么个不着调的东西，心都快替她操碎了！

    她无奈之下也彻底放了心，这女儿其实更像她老公，是个悠悠闲闲的胚子，真干大事那是屁用不顶，那也就不必强求她管家之类的事了，反正准女婿一看就特别精明能干，粘上毛比猴都精，吃不了亏，女儿只要笼络好他的心，一辈子当个富贵闲人也挺好——也算互补了，好在当初就对他印象不错，没刁难他，不然就错过了。

    她伸手从腰间的束带处拿出了一个薄薄的白信封，重重拍到了女儿手里，叹道：“这个你拿着，是自己留着还是给千原君，自己看着办。”

    