    “来吧，雪莉殿下，放下你的枪！”

    雪莉的人被重重包围，最终只能缴械投降。

    麾下一众女郎，全部被押了下去。

    “走吧，我的公爵殿下。”

    哈罗德留下，收拾残局。

    “女士们，先生们，从今天开始，骷髅舰队唯一的侯爵，就是哈罗德将军。”哈罗德的助手多米尼克开始宣布，从这一刻起，哈罗德已经完全掌控这支舰队。

    至于雪莉公爵，该如何处置，不该他们操心的。

    一众大副和船长，许多人已经被哈罗德策反，要么就是被威逼利诱，最终全部倒向了哈罗德这一边。

    哈罗德背着手，在几十名卫兵的护卫下，开始了他的演讲：“三年前，是唐学志掠夺了我们的财富，使我们成为无家可归的孩子，今天，我们又回来了，骷髅舰队又回来了！”

    “为了我们伟大的梦想，为了不夜舫那些堆积成山的金银财宝和那些天使般的女人，先生们，我们将去开创盛世。”

    “唐学志违反了上帝的旨意，那些的女人，正需要你们的解救，下面我命令，船队起航，去和哥尔斯密总督会合，共商攻打日月城。”

    他将不夜舫的女人，都描述成时遭到了胁迫。

    唐学志也被描成了黑暗的化身！

    “上帝与你们同在，阿……”

    轰隆！

    剧烈炮声从海面上传来了。

    舱内众人猛然一惊。

    “怎么回事！”哈罗德有些吃惊的跑出舱门。

    他最担心的还是雪莉，她可是杀人不眨眼的魔王，要是让她跑出来，可就坏了大事。

    一名大副急匆匆的跑来。

    “公爵殿下，不好了，是明国人的船队来了。”

    哈罗德身子一颤，胆战心惊：“明，明国人，他们怎么来的这么快。”

    他赶紧朝着船舷跑去，垫着脚，眺望前方，果然有一支船队朝着雕门岛驶来。

    船上，那隐隐约约的红色战旗，不是明国人，又是谁。

    “噢，上帝啊，这些混蛋，快，传令准备迎战。”

    营寨中，响起了代表敌袭的钟声，水手、船员们，开始紧急登船。

    刚才还处于兴奋中的大副、船长们，也开始纷纷登上自己的舰船。

    战船开始升帆，转舵，齐头并进。

    “公爵殿下，您看，那明国战船只有六艘船，我们正好可以好好教训他们一下。”刚才跑来的大副，这一刻也稍微稳住心神。

    现在才看清楚，明国舰队，船数并不算多，主力舰船只有三艘。

    哈罗德此刻，也稍微放松了警惕：“看来，我还是高估了明国人，传令，让泰伦斯的船队，从左侧包抄他们。”

    “这些混蛋，坏了我们的好事，是时候让他们尝尝，我们新炮的厉害了。”

    刚才将雪莉的一众女兵扣押了，还没来得及享受，这些该死的混蛋就打过来了。

    看来，他们是想要偷袭港口，也幸好在外面巡航的约瑟夫及时鸣炮示警。

    很快，哈罗德十几艘船全部呈包围态势，朝着卫梁的舰队，驶去。

    “兄弟们，鱼儿上钩了，不过，我们该转舵向北了。”卫梁邪邪一笑。

    船队排成一字，及其灵活的的在海面上穿梭，不过，他们六艘船，面对哈罗德十八艘，看起来却是那么的单薄。

    船队进入射程范围后，哈罗德的船首先开火。

    炮弹化为一道道幻影，在舰队中间穿梭。

    破甲弹还是厉害，后面有两艘虎威舰同时中弹，有一艘的船舱开始漏水了。

    舱内的水手，赶紧堵漏。

    卫梁本想避开哈罗德的船舷，结果，他们十几艘船，齐头并进，无论他怎么躲，始终有战船，将船舷大炮对准了。

    他干脆不躲了，直接将战船靠了上去。

    两只舰队，并列航行，同一水平线上，开炮的机会，对于双方来说，都是对等的。

    随着两船之间的距离越来越近，已经到了卫梁的主炮射程范围。

    而此时，哈罗德的船，还在填装。

    “头，所有火炮已经准备妥当了。”

    船长秦大川汇报。

    “开火！”

    “开火！”

    指挥官拔出指挥刀，朝着上前方，斜斜一指。

    船舱内炮手，齐齐动作，猛然一拉。

    轰隆！

    大炮发出剧烈的响声后，炮口喷出一道长长的火焰。

    白色的烟雾，训斥充斥着炮舱内。

    有士兵，开始摇动抽风装置，排除烟雾。

    填装手开始熟练的清理炮膛，进行下一轮的填装。

    轰隆！

    远处，一阵剧烈的爆炸声传开了。

    一艘敌船很快就冒气了浓烟。

    “混蛋，到底发生了什么！”

    哈罗德目瞪口呆的看着他的僚船，看样子连桅杆都被炸塌了，心中已是无比的震撼。

    休伯特给他汇报，明军可以发射能爆炸的弹丸，他信了。

    可他们没有说，威力有这么大啊。

    不过，他很快发现，明军的大炮，射程似乎要近一些。

    十八对六都打不赢，那他骷髅舰队，远征万里，又有什么意义呢。

    雪莉这些船，都是按照军舰配置打造，他们和无敌舰队，战力上，没有本质上的区别，唯一的区别，在于无敌舰队，规模比他们庞大罢了。

    加上，他们在大西洋上的对手，都是法国人、音国人、荷兰人，战力甚至远高于哥尔斯密舰队。

    这就是哈罗德为什么要冒险夺权的原因。

    干掉他们！

    “孩子们，我们的破甲炮才是真正的上帝之矛，给我轰。”

    “轰轰轰！”

    后面的船队，开始越过前面那艘是受伤的舰船，发出一声声咆哮和怒吼。

    卫梁这边，相继接到僚船中弹的声音。

    一轮炮火下来，已经有三艘船开始漏水了。

    就连他的旗舰，船舷也中了一发，浪涛席卷而来时，不是的有海水渗入舱里。

    “靠上去，继续给我轰。”

    “让李永昌的虎威舰，继续靠近他们。”

    卫梁要拼命了！

    青龙舰队，第一次和哈罗德交手，如果败了，那岂不是说明他们不如白虎舰队。

    大不了和他们肉搏。

    当然，马小七和司马兵已经到了他的侧翼，那才是他最大的底气。

    “轰，轰轰！”

    西南方向，传来了让人震撼的炮声。

    马小七和司马兵，借助岛屿的掩护，奇迹般的出现在哈罗德的侧翼。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

