
　　“嗤！嗤嗤！！”

　　数条藤蔓状的物体从被砍刀破开的伤口中疯狂窜出，沿着砍刀快速延伸攀爬上来。

　　“什么！？”

　　黑老虎心中骇然，手腕猛地一下发力，奋力挣脱。

　　这样的特殊攻击方式……

　　竟然是藤蔓丧尸？！

　　但是和他藤蔓丧尸外表上又有不小的区别，它们看上去只是普通丧尸。

　　它们甚至比藤蔓丧尸更加‘肉’！

　　“不好！快退！！！”

　　黑老虎立即大喊。

　　然而已经晚了几秒，大部分团队玩家都已经朝着丧尸们冲了上去。

　　小队成员们立即遇到了麻烦。

　　不少玩家已经被藤蔓丧尸缠绕上。

　　要遭！

　　黑老虎不再犹豫，掏出一颗紧急使用的蓝色闪光弹朝着脚下砸去。

　　“嗡……”

　　刺耳的耳鸣声伴随着强烈的闪光在丧尸群中炸开。

　　音波和强光对丧尸体有着极大的克制作用。

　　所有丧尸们瞬间停止了攻击。

　　“倏倏倏！”

　　藤蔓快速回收。

　　小队玩家们也下意识的低头躲避刺眼的光芒。

　　“快！！跟着我！”

　　“跑！”

　　黑老虎大喊着。

　　趁着丧尸们处于眩晕致盲状态，带着玩家们快速从丧尸群中穿越而过，逐渐远离丧尸。

　　只是短短几十秒的时间，小队竟然出现了战损减员！

　　离开丧尸群的追击，黑老虎大口大口的喘息着。

　　他的心头都在滴血！

　　损失太惨重了！

　　不说每个人只有三次重生机会，光是一枚闪光弹就要耗费80点的主神点数！

　　更让他想不明白的是，为什么这个鬼地方会出现二阶丧尸！？

　　而且还是二阶丧尸中号称近战玩家天敌的藤蔓丧尸！

　　如果不是他当机立断使用闪光弹，他们整个队伍都有极大可能会团灭在那里！

　　“妈的！”

　　逃离丧尸群的追赶，黑老虎大骂了一声，借此发泄心里的怨气。

　　“凰鸣公司这帮垃圾，这么重要的情报都不事先声明！回去之后看我怎么找他们的麻烦！”

　　“团长，天快黑了，还是先完成任务吧！”

　　“嗯。”

　　黑老虎深吸了一口气，努力控制自己的情绪。

　　眼下还是以完成任务为第一。

　　马上就要天黑了，现在能做的就是尽快攻下监狱庇护所！

　　“先休息五分钟，补充体力。”

　　众人迅速从背包里拿出一些食物，补充体力，继续朝着监狱方向赶去。

　　“咦？”

　　监狱地下室庇护所内，正在用烧烤架烤肉的方恒稍稍诧异了一下。

　　游戏日志一排排的讯息刷新。

　　【提示：你的丧尸（增殖体）遭到了玩家的攻击】。23sK.com

　　【提示：你的丧尸（增殖体）试图招架攻击，但是失败，你获得技能招架-经验值+1】。

　　【提示：你的丧尸（增殖体）击杀了玩家，你获得技能：屠夫的教导-流血经验值1，你获得技能：闪避经验值+1】。

　　【提示：你的丧……】

　　遇到了玩家？

　　很少见的情况。

　　森林里的玩家并不多。

　　方恒撇撇嘴，由于人太少，他刚刚通过求生电台发布出的技能书收购信息也石沉大海。

　　这些人遇上丧尸分身群也只能算他们运气不好了。

　　不过……

　　【提示：你丧尸群遭到了闪光弹的影响，进入致盲状态】。

　　【提示：玩家逃离了战斗范围】。

　　【提示：你的丧尸群不在追赶，正执行原任务-守卫待命】。

　　【提示：在这场战斗中，你的丧尸群攻击杀了2名玩家，共获得技能：格挡经验值334，技能：闪避经验值277，技能：屠夫的教导-流血经验值1】。

　　【提示：你的技能格挡提升至LV：2，你的技能-闪避提升至LV：2】。

　　这群人竟然还有闪光弹？

　　方恒有些意外。

　　他仔细的看了看游戏日志，又发现了一个奇怪的地方。

　　之前执行挂机任务过程中，血腥杀戮技能之前一直都没有涨经验值。

　　毕竟血腥杀戮技能的流血效果只针对玩家起效，所以经验的获取只能和玩家对战才能获取也算说得通。

　　但是招架和闪避这两个技能为什么也得到了这么多经验值？

　　之前任务过程中也杀不少丧尸，其中甚至不乏也有一阶异化丧尸的存在。

　　但是这两个技能的经验值一点都没有加！

　　难道是因为普通丧尸不会主动攻击的缘故？

　　也不对，初阶异化丧尸一样会主动攻击的。

　　还是说，这两个技能只能通过和玩家的对战才能加经验值？

　　这就有点坑了。

　　方恒低着头，琢磨着从哪里找点不长眼的玩家来刷刷经验。

　　毕竟五天之后就要前往危机四伏的松木镇，手头上的闪避和格挡技能都能有效提升战斗力。

　　最好可以提前将它们刷满。

　　【提示：你的丧尸群完成任务清缴任务，攻击击杀普通丧尸229名，异化丧尸1名，共获得411点求生点数，进化结晶碎片*34】。

　　【提示：你领取的任务-清剿废弃露营地已完成，请及时寻找维特尔领取奖励】。

　　【提示：你的丧尸群完成搜索废弃旅人营地任务……】。

　　见到丧尸小组完成阶段任务，方恒又继续他们分别前往下一个任务地点，继续挂机刷经验。

　　一个小时之后，监狱外。

　　黑老虎远远的站在一座山坡上。

　　他拿着望远镜看着远处的监狱。

　　竟然是……

　　暗黑骑士团精英佣兵NPC？！

　　这怎么可能呢？

　　难道是NPC和玩家共同建立的庇护所？！

　　黑老虎的脸颊旁淌下了冷汗。

　　这座监狱太可怕了！

　　监狱附近周围的树木全部被玩家人为的清除掉。

　　任何人企图靠近监狱的人都会被哨塔守卫轻易的发现！

　　对，还有哨塔！

　　监狱内侧密密麻麻的哨塔足足建了一排。

　　再加上哨塔上的暗黑骑士团精英！

　　他们的人根本不可能攻入这座监狱！

　　“凰鸣游戏公司是疯了吗？竟然得罪这么一个强敌？真就不怕死？”

　　黑老虎暗自咒骂。

　　凰鸣不怕，他们还怕呢！

　　他庆幸自己保持警惕，在进攻监狱之前事先做好了侦查。

　　否则的话……

　　如果强行进攻营地，除了团灭之外他想不出还有第二个答案的可能！

　　哨塔上至少有两名暗黑骑士团NPC守护。

　　这是监狱明面上的防御力量。

　　事实上不需要两名，只需要一名手握狙击枪的精英就可以团灭他们整个团！

　　“妈的！凰鸣！故意搞我们佣兵团？”

　　被大老远的骗过来这里，黑老虎异常的愤怒。

　　他差一点点就带着团队的兄弟们跑过去送死了！

　　团里其他的兄弟们也都冷汗连连。

　　刚刚没有死在丧尸手里，现在又差点死在了暗黑骑士团佣兵手里。

　　今天一天可真的是在生死之间徘徊了好几次。

　　“团长，怎么办？”

　　“撤！趁着天还没黑，去附近找个住所住一晚上，明天就转服走人！”

　　黑老虎一咬牙。

　　回去之后他必定要找凰鸣公司讨个说法！

　　这个任务的难度哪里只有S？

　　这根本就不可能完成的任务！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第一百二十八章 跑路免费阅读。https://xs.23sk.com 