    这天我刚好在酒店里面画完符，准备调整一下自己的状态，外面就传来了卫胖子敲门的声音，我连忙起来去开门。

    进来的卫胖子气喘吁吁的坐在空调的出风口处，看着我出声：“今晚请客吧，你是不知道，为了打听你这消息，跑了多少路啊！”

    闻言的我眼前一亮，连忙上前去对着卫胖子询问。

    “打听到了？”

    这时候的卫胖子对着我微微点头，然后让我倒水给他，我连忙倒了一杯冰水，这家伙一脸惬意的喝完之后，这才看着我说道。

    “打听到了，的确是个女人，不过名字没打听到，但是五毒教的人说，这人是她们的宗门通缉的人。”

    听到卫胖子的话，我心中微微一沉，根据卫胖子所说的这些消息，这个人十有八九就是何姝了，我没有想到，何姝竟然会进入遵城，然后端掉这五毒教的两个据点。

    那么现在何姝的去向呢？

    当我一脸焦急的看向卫胖子的时候，这家伙一脸坏笑的看着我：“说，是不是你的相好？看你小子一脸紧张的样子。”

    “瞎说什么呢？”

    我撇了这家伙一眼，而卫胖子却是死死的将我吃住了一样，干咳了两声：“咳咳，既然不是你相好，那后面的消息对你来说应该也没有那么重要了。”

    “卧槽，你故意的吧？赶紧说，别掉我胃口。”

    我一看卫胖子这家伙脸上的表情我就知道他书故意的，在我的追问之下，卫胖子告诉我，通过他打探到的消息，最后这人逃走了，也就是说五毒教也没有抓住她，而且现在也还在追问她的下落。

    当我听到这个消息之后，我整个人都放松了许多，因为至少这样，就证明何姝还是安全的。

    “行了，我觉得你暂时还是不要找她了，你觉得连五毒教都找不到的人，你能找到吗？而且就算你找到了，到时候被五毒教也发现了她的踪迹怎么办？”

    就在我沉吟的时候，身边的卫胖子又对着我出声，听到卫胖子的话，我心想也是，现在何姝既然你是安全的，我要是一直在找她，到时候说不定反而会暴露了她的消息，这未必是什么好事儿。

    “接下来还有一个消息，才是我们应该重点关注的。”

    就在这个时候，面前的卫胖子又看着我出声，听到他的话，我连忙朝着他看过去，问他什么消息。

    这时候的卫胖子方才是告诉我，说他在外面打听消息的时候，打听到在遵城的某片原始山区里面，发现了一处古战场，问我有没有兴趣去看看。

    “什么玩意儿？古战场？”

    我看着卫胖子，一时间有点儿没有反应过来，他所说的这古战场到底是什么东西？

    “不是吧，你连这个都不知道？”

    面对我的物质，面前的卫胖子显然是有些懵逼，我让他赶紧说，别耽搁时间。

    这时候的卫胖子方才是一脸正色的看着我，随后说道：“你也知道，我们国家历史悠久，而在这悠悠的历史长河之中，其实存在很多修道宗门。”

    “但是并不是每一个修道宗门都能够一直延续下来，很多宗门因为和敌方的战斗，仇杀而消失在历史的长河之中。”

    “而有时候，这种战斗并不是被天下人所知的，甚至大能者，能扭曲空间，将战场隐藏起来，这里面涉及的门道儿很多，我也是挺我们家那老东西给我提过几次，所以我也说的不是很清楚。”

    “所以啊，有的东西就是需要时间才能够被发现，反正我打听到的消息，遵城有一处古战场现世，这次说不定还会挺热闹的。”

    紧跟着卫胖子开始耐心的给我解释，说古战场里面说不定还能找到什么好东西，比如说什么一些失传的道术什么的，这些都有可能。

    面前的卫胖子说完之后，便是无比认真的朝着我看过来，显然是在询问我的意思，我看着卫胖子，这家伙双眼放光，显然对于这什么古战场是很想去的。

    “你心里面不是已经有决定了吗？”

    我看着卫胖子出声，闻言的卫胖子也是连忙对着我说道：“你这家伙怎么一点儿都不识趣呢？我跟你说，这次去的人，大多都是宗门子弟，说不定一个个都是拉帮结派的。”

    “我这不是一个人去总觉得有点儿不把握吗？拉个帮手总要好点儿。”

    我算是明白卫胖子这家伙的意思了，他等于就是说，那些去的人肯定都是有帮手的，他要是单独去，未必能捞到什么好处，至于我，虽然实力算不上很强，但是多少还是能帮点儿忙的。

    “可是这种地方应该也存在危险吧？比如生命危险什么的。”我看向卫胖子，这家伙只看到了古战场里面的那些好处，却完全没有想到其他的。

    面对我的话，卫胖子有些着急：“你不能总想着坏处啊，我们不去惹别人还不行吗？再说了，我们弄到点儿好处就自己撤退呗，别贪得无厌就行。”

    “对了，你要找的那小相好说不定也会去呢！”

    卫胖子生怕我不去，竟然拿何姝的消息来诱惑我，让我顿时有些无语。

    “什么时候动身。”不管怎么说，这家伙也是这几天费心费力的去帮忙打听消息了，所以这种情况之下拒绝他，我也有点儿过意不去，就对着卫胖子询问。

    所以，就算是这家伙不提何姝，我也会跟着他去的。

    “随时都可以动身啊，古战场这种地方，完全是碰运气的，去早了虽然占据一点儿优势，但是有些东西，就得看缘分。”

    “不过听说这个古战场是两天前发现的，我们也不能去太迟，不然的话，到时候什么好处都轮不到我们了。”

    卫胖子有些着急的样子，既然他都这么说了，那我也开始站起身来准备，正好这刚突破到通脉境初期，我也想要试试自己有几斤几两。

    当然，对于自己的实力，我还是有些分寸的，现在我最多算是有点儿自保的力量。

    我和卫胖子当晚就收拾东西离开了酒店，他说消息里面提到的这地方距离遵城也还有一个小时左右的路程，在遵城百公里外的一个偏远山区。

    那地方算是一片还没被开发到的山区，不过往往也是这种地方，追容易被发掘到什么玩意儿。

    到了地方，卫胖子把车停在一个不挡路的地方，我和卫胖子还看到周围有好多车，这条县道看样子很少有车走，那么说明，这些车，都是被人开来的。

