
    林辰此刻，之所以如此愤怒，一方面是因为刘璃被欺负，另一方面，其实也是因为恐惧。

    他看似乐观，但实际上对于到底能不能得到“菩提轮回丹”，还有那“菩提轮回丹”是不是真的能救活闻人月，他心中其实都没有绝对的把握。

    如今，他有可能永远的失去闻人月，如果再失去刘璃，那是他无法承受的。

    所以他恐惧。

    这恐惧，此刻变成了暴怒，他恨不得将欺负刘璃的这女人撕碎！

    被刘璃死死抱住后，林辰才终于停了下来，稍微冷静了一下，将那女人扔在地上。

    那胖女人蜷缩成一团，惊惧的看着林辰。

    “糟糕！那女人跑了，绝对是去叫人，这下子麻烦大了！”

    郝淳忽然一声惊呼，接着满脸苦笑。

    在林辰暴打陈慧的时，周雅已经趁机跑了，绝对是去叫人过来。

    林辰在这边，把菩提丹塔的人给打得没了大半条命，这下子，相当于是捅了马蜂窝！

    刘璃也变了脸色。

    虽然，她只是个外门弟子，但她深知菩提丹塔的底蕴是多么可怕，林辰把陈慧打成这样，相当于打了菩提丹塔的脸，对方是绝对不会轻易罢休的。

    而林辰再厉害，又如何可能和菩提丹塔抗衡？

    别说是和菩提丹塔抗衡了，等下周雅找来的帮手，估计就绝对不是林辰对付得了的。

    “老大，我们趁着菩提丹塔的人还没来，快点跑吧！跑得越远越好，直接离开丹城！”

    郝淳焦急道。

    “你自己走吧。”

    林辰摇了摇头。事实上，他并不想和菩提丹塔为敌，一方面，他还没有自大到以为如今的自己能和菩提丹塔抗衡，另一方面，他还想从菩提丹塔得到“菩提轮回丹”，跟对方结仇，绝对不

    是明智之举。

    但人已经打了，他也并不后悔。

    对方那般欺负刘璃，即便重来一次，他也会动手，甚至于如果不是刘璃阻拦，陈慧已经被她活活打死。

    无论如何，如果这个时候逃走，那么他便将彻底成为菩提丹塔的仇人，他想要得到“菩提轮回丹”，基本上就只能靠偷或者抢，不过，以他如今的实力，是没有可能的。

    所以，他不能走。郝淳迟疑了下，最终咬牙道“算了！大不了要死一起死，我都认你当老大了，哪里还有一个人逃跑的道理！我就不信，菩提丹塔这种顶级宗门，还能不讲道理了，明明是

    这恶女人先打人的。”

    说到后面，他语气有些发虚，估计心里也认为，到了这种情况，等下来的人，多半是不会和他们讲道理的。

    见对方不走，林辰倒是有些惊讶。

    “喂！老大，你这是什么眼神？我郝淳很讲义气的好吗！所以说，你有我这么个又帅又讲义气的小弟，一点都不亏，你是赚了！”

    见林辰那惊讶的样子，郝淳又是臭不要脸起来。

    不过这一回，林辰笑了笑，倒是没有反驳他。

    “老大，你这是收下我这个小弟了对吧？”见状，郝淳眼睛一亮。

    “看你以后的表现。”

    林辰说了一句，旋即看向刘璃，还没开口，刘璃便道“你不走，我也就绝对不走！”

    “傻丫头。”

    林辰握住刘璃的手，真不知道，自己何德何能，遇到这么一群傻女人。

    他在小璃的小臂上揉了揉，一股清凉的气流进入刘璃小臂，很快的，刘璃的小臂便消肿了。

    刘璃倒是不觉得有什么。

    郝淳则看得眼睛一亮，心里暗道，老大看样子比自己猜测的还要不简单，以后一定要把他的本事都学到手才行。

    林辰拉着刘璃走到一旁谈话，郝淳很识趣的没有跟过去。

    一番交谈，很快的，林辰也就得知了，林辰这几个月来在菩提丹塔的经历。

    刘璃的资质，虽然也不差，不过却没有闻人月那般的逆天，加入菩提丹塔后，只是个寻常的外门弟子，xiūliàn至今，也不过是化神境三阶的实力。

    一开始，倒也一切顺利。

    后来，却是被周雅针对，调入这药园内当杂役，最近两个多月不曾离开药园一步。

    听到这儿，林辰也明白刘璃怎么没有前往东庆城了。

    这段时间，她根本就不知道外界都发生了什么事情。

    事实上，就算她知道了，以她这种身不由己的情况，根本也没法离开，听到周雅给她安排的那些繁重任务，林辰只觉得刚才将周雅踹飞的那一脚，实在太轻了些。

    “林辰，你呢？你怎么会出现在这边，还有，连周雅都完全不是你的对手，莫非，你已经是逍遥境五阶了吗？”

    说完自己的事情后，刘璃便无比好奇的看着林辰道。

    林辰便也打算和她说一说，关于自己，还有闻人月的事情，不过，不等他开口，有两个人从远处天空飞来，落在离着他们不远处。

    这两人为一男一女，女的正是周雅。

    很明显，那男的，就是周雅找来对付林辰的人。

    见到这男的到来，躺在地上的陈慧，脸上露出喜色。

    林辰刚好背对着周雅和那男的。

    站在林辰对面的刘璃，见到周雅和那男的，脸色立马紧张起来。

    这个男的，是菩提丹塔外门弟子中最强的几人之一，逍遥境六阶的强者，她自然是认识的，没想到，周雅竟然把对方给找来了。

    周雅看向林辰，脸色怨恨，冷笑一声，看向身旁男人道

    “怀师兄，就是这个家伙打的我，你快帮我狠狠教训他！我要他跪在我面前，向我磕头求饶！”

    “怀师兄，不是的！是陈慧先打的我，林辰他是见我被欺负，所以才动的手！”刘璃忙解释道。

    周雅嗤笑，这女人竟然对自己找来的人解释，还真是蠢得够可以的。

    来人，却正是林辰不久前刚遇到过的怀丰羽。此刻的怀丰羽，已经将那身带着尿骚味的衣服换掉了，他看着林辰的背影，却是心中咯噔一响，感觉有些不对劲，这人的背影，怎么和不久前遇到的那个家伙，看起来有

    些像？

    “不对！哪有可能这么巧！”

    怀丰羽摇了摇头，认为自己想多了。

    而就在这时，他背后响起郝淳贱兮兮的话语。

    “哎哟，这不是刚才那当众小便的谁谁谁吗？没想到又见面了啊，我们可真是有缘！”

    怀丰羽脸色一僵，转头看到一脸贱笑看着自己的郝淳后，眼睛滚圆，再次看向林辰的背影，猛地后退了一步，脸都白了。“怀师兄，你怎么了？”见到怀丰羽的表现，周雅感觉有些莫名其妙。
