    陈牧置身在一片星辰之中。

    每踩下一脚，虚空中便泛起涟漪，如同踩在水面之上。

    “这里是哪里？”陈牧不禁问道。

    “你终于来了。”一个缥缈的声音传来。

    这声音似乎很遥远，似乎又近在眼前。

    陈牧恭敬地抱拳：“弟子陈牧，叨唠到前辈了。”

    陈牧眼前，一个虚影慢慢显现了出来。

    一头长发，一身白衫，身材消瘦，却仙风道骨。

    他背对着陈牧，没有转过身。

    “你叫陈牧。”

    “正是。”

    “我是寒庐峰最后一任峰主，北临子。”

    “寒庐峰？”陈牧惊讶道。“北临子前辈，这里不是紫青峰的传承吗？”

    “这是寒庐峰的传承，只不过我当初花了大功夫才把传承之地隐藏在了紫青峰中。”北临子笑道。

    “那紫青峰的传承呢？”陈牧大为疑惑。

    “早已被人取走，日后会有人告诉你因果。”北临子淡淡道。

    陈牧知道这紫青峰和寒庐峰恐怕有诸多联系，但是北临子没有继续说下去，陈牧也不好再问。

    “你来的时候，地球还好吗？”北临子忽然开口问道。

    陈牧闻言，脑袋仿佛被雷击中了。

    地球！？

    “前……前辈，你也是来自地球。”陈牧支支吾吾道。

    怪不得这石门会有扫二维码的功能，怪不得外面的空间模仿宇宙失重，原来这地方竟然和地球有关系。

    “不错，可惜我一辈子都没能再回去。”北临子声音有些落寞。

    看着北临子的背影，显得那么的孤独。

    想必他一辈子都心心念念自己的故乡，可是却再也回不去了。

    “前辈，我来的时候地球还很好，很和平。等我日后修炼有成，若是可以，便带着你一同返回地球。”陈牧说道。

    “如今，我早已身死道消，只留下了这一缕残魂。故乡，也只不过是一种执念和妄想罢了。”北临子淡淡笑道，笑声中有些悲戚。

    “这……”陈牧想不到，眼前的北临子早已死了，这虚影竟然只是一缕残魂。

    “那狗系统不少坑你吧。”北临子笑道。

    “前辈，原来以前你也曾拥有这个狗系统呀。一说到这里，我就来气。”

    接着，陈牧将一肚子苦水都吐了出来，狗系统如何坑他，如何差点弄死他。

    而北临子的残魂虚影听着陈牧的话也只是笑而不语，仿佛是陷入了回忆。

    “对了，前辈，你将传承之地从寒庐峰搬到了紫青峰，就是为了等我？”陈牧问道。

    如果不是，为何搞出地球人才懂的东西，尤其是哪个二维码，修仙界的人打死都不可能猜到这是啥东西。

    “不错，老夫正是为了等你而来，如今正好一百年。”北临子说道。

    “可前辈怎么知道我一定回来？”陈牧大为不解，接着猜疑道：“是不是狗系统告诉你的。”

    这狗系统似乎无所不知，什么都懂。

    “不是。”出乎陈牧意料，北临子竟然摇了摇头说道。

    “那……”

    “是一个叫命机子的人告诉我的，他让我来此等你。”北临子说道。

    “可这个叫命机子的人怎么会知道我来呢？”陈牧接着问。

    “这命机子修为深不可测，至今活了多少年月无人知晓。他最为人知的，便是一身测算的本领。据说，他一生算无遗漏。而你的到来，也是在他的测算当中。”

    “原来如此。”陈牧感觉身上冒冷汗，这世间竟然还有这等人。

    “他不仅算到了你会来，而且还准确地算准了你今日回来。”北临子开口道。

    “什么！”陈牧大吃一惊，身体僵直起来。

    他此刻不再是冒冷汗，而是背脊发凉。

    他感觉这天地间似乎有一双眼睛在凝视着自己的一举一动。

    他如今活了二十多年，回望过去，自己都找不出自己行动的规律。

    而且，来到这传承之地，中间有很多环环相扣的地方，若是缺少了某一环，恐怕自己都不可能进入这传承之地。

    比如，当初若是自己没有搞砸青梅竹马刘芳的约会，就不会闯入那间穿越的教室。如果自己面对五十个通往不同世界的传送门时，先别人一步就选择了别的世界就不会来到这修仙的世界。如果第一次进入仓木峰没有得罪何志斌，自己就不可能被人下套去执行妖僧的任务。就算灭了妖僧，自己在仓木峰考核之后，也是机缘巧合才进入的寒庐峰。那一日，如果秋慕忘了自己床底下垫了一本书，自己就不可能掌握这峰印的线索。如果当日咪呲梦到的不是那白发人，而是其他人，恐怕自己更不可能获得进入传承之门的二维码……

    陈牧越想越感到害怕。

    有人能拨开这些错综复杂的迷雾，准确地预测到了他的未来。

    预测在某个时间，达到某个地点，做了某件事。

    这太可怕了吧。

    陈牧第一次感觉自己的命运仿佛被一双大手给牢牢抓住了，自己仿佛成了他人的棋子。

    “前辈，为何命机子会专门测算我？”陈牧问道。

    “他曾说过，你的命理不同。”北临子说道。

    “有何不同。”

    “不知。”

    “这命机子是好是坏？”陈牧问道。

    “好坏又岂能轻易盖棺定论。”北临子叹气道。

    “可是，晚辈觉得自己仿佛被人操控的提线木偶，这种感觉让我很难受。”陈牧坦言道。

    “关于命机子的事情，我这缕残魂的记忆已经丢失了，我只记得他让我来这个地方等你。不过，他既然测算你，便说明与你有缘，来日你们定会想见。是好是坏，将来你自己分析。”北临子说道。

    “嗯。”陈牧点了点头。

    “我在此等你，就是为了给你留下传承。我将传承给予你后，这缕残魂便会消散在世间。同为地球人，我且劝告你，一定要小心身边的人。将来的路，就靠你自己了，好自为之。”北临子轻轻说道。

    “前辈……”陈牧还想说什么。

    可眼前，一道耀眼的白光闪过，很快就没入了他的体内。

    顿时，他便感觉肉身似乎起了奇妙的变化，但是却又说不出变化在哪。

    另外，陈牧感觉自己丹田内多了一枚绿色的雕刻着寒庐峰的大印，正是峰印。

    “这个传承叫不灭体，我已将其和峰印练为一体。这不灭体会随着你修为的提升不断变强，并且你要想方设法让不灭体进化，才能将其发挥大用。”北临子解释道。

    “除此之外，同为地球人，我再将我一门绝技传授与你，能领悟多少，全看你自己了。”

    接着，又是一道光打入了陈牧的脑海中。

    陈牧脑中便立即出现了许许多多的文字。

    “此功法名为《北临剑池》，是我自创的一门绝技，千万不要辱没了它的名声。”说着说着，北临子的声音变得越来越弱，虚影也开始慢慢消散。

    “北临子前辈！你的大恩大德晚辈磨齿难闻！”陈牧看着即将消散的虚影，抱拳说道。

    “我与暮天宗的恩怨，来日你有机会帮我了结。”北临子淡淡地说道。

    “晚辈一定竭尽全力。”

    “切记，在未到达问心境以前，不要触碰这段恩怨，否则会给你糟来大祸！”

    “晚辈谨记于心！”陈牧再次抱拳。

    可再也没有声音回复他。

    他轻轻抬起头，已经没有了北临子的身影。

    北临子最后的残魂，从这个空间彻底地消散了。

    消散了，仿佛未曾出现过。

    陈牧还有很多问题想请教北临子，比如自己在修仙界的最终目的是什么？系统到底是个什么样的存在？

    陈牧显得有些难过。

    在这个不知遥远到几何，不知跨越了多少空间的地方，遇到一个同是来自地球的人，多么的不容易。

    可是才刚刚见面，却又是分别。

    他很想和北临子一起坐在寒庐峰顶，喝着美酒，畅谈地球与修仙界的种种。

    可是，这样的机会，没有了，只能成为了一种奢望和遗憾，被陈牧掩埋在心底。

    “嗡！”

    一道声音传来，虚空中出现了一个石质传送阵。

    陈牧轻轻地走到了传送阵上。

    这传送阵中央有一根石柱，其上有一颗红色的晶石。

    只需要按在红色的晶石上，将真气注入其中，便可以发挥其传送功能。

    陈牧轻轻将手按在上面，依依不舍地转过身看着这片虚无的空间，看着北临子最后消失时所站的位置。

    陈牧不禁想到，自己以后会不会也同北临子一样，在修仙世界奋斗一生却在暮天宗遭到众叛亲离，修炼也只不过是个泡影，最终客死异乡。

    “哎！”陈牧发出一声幽幽的叹息。

    “北临子前辈，再见！”

    陈牧朝着北临子消失的地方施了一礼，接着将真气注入传送阵的石柱的红色晶石内。

    “嗖”的一声，陈牧便从这虚无的空间消失了。

