    因为谈森瑜的激进，一下子就把肃王给惹怒了。

    所以现在肃王想的根本就不是为柳铭淇和柳芷雨减少处罚，他决心要尽力为两人脱罪，最好一点处罚都没有。

    否则如了这群人的意之后，天晓得他们以后会怎么对待宗室子弟。

    宗室子弟是天潢贵胄，绝对不是让你们这群人来肆意看低的！

    谈森瑜自己也没有想到肃王反应会如此强烈，他一时间也有些发愣。

    可是马上谈森瑜又对着肃王一拱手：“肃王殿下，微臣听闻先贤云，不教而诛，则刑繁而邪不胜。

    裕王世子本身是皇朝贵胄，应该一切以太祖法令行事，遇到孩童被拐卖的事情，第一时间通知有关职权的帝京府衙门，或者是刑部衙门，都可以。

    结果他不但没有这么做，反倒是自己去了西邱村，并且一口气杀戮二百多人，其中包括了老幼妇孺，请问这是哪条法令允许他如此做了？

    我朝法令，即便是罪大恶极之人，也应该先交由巡捕衙门、刑部、大理寺、御史台来查处审判，才能定罪的。

    今日裕王世子固然是因为想要救人而这么做，但有了这个开始，谁敢保证他下一次不会为一己之私，从而大肆杀戮无辜之人呢？

    古人云，防微杜渐。微臣以为，为了制止这种可怕的倾向，不斩裕王世子，不足以宽天下人之心，不足以维护我朝法家之威严，不足以彰显陛下之圣明。”

    “匹夫都能路见不平拔刀相助，难道宗室子弟就应该袖手旁观？”肃王冷笑了一声，“本王就奇怪了，西邱村也不是为恶一两天，而是几十年了。

    这么多年以来，怎么没看到你谈大人伸张正义，在朝廷里大声疾呼，铲除这群恶贼？

    还有帝京府的苗大人，都说你爱民如子，嫉恶如仇，那么这些年你又做了什么？就是派人去看看，然后就没了下文？

    本王在这里说一句，如非我皇室麒麟儿，单单京城就不知道还会有多少家庭骨肉分离，有多少家庭惨遭噩运，从此再无一天笑容！

    铭淇和芷雨为了救人，承担了多大的风险？铭淇还被贼人砍伤，一条胳膊都差点保不住！如此少年英杰，怎么能不让人敬佩？

    难道你们就觉得，宗室子弟遇到这种事情，干脆直接视而不见的走人，或者是同流合污，就符合你们防范我宗室子弟的心思了吗？

    如有这样的想法，本王觉得，那才是大康朝的祸害，那才该奏请皇上斩了你这样的奸佞之臣！”

    肃王本身就是一张刻板脸庞，如今声色俱厉下来，比起谈森瑜要有气势多了。

    他这么一番言论，有理有据又合情合理，反倒是更加的容易打动人。

    一上来两方人就如此针锋相对，场面火爆，实在是让人难以想象。

    旁边的大臣们见状，只能是先暂时闭嘴，看看他们怎么继续交锋，以及皇上怎么样的反应。

    最重要的，当然还是皇帝怎么想。

    依照景和帝的性格，他肯定是不会藏着掖着，像是老狐狸一样，等着他们分出胜负之后，再自己说话来定江山的。

    果不其然。

    景和帝听到他们两个的说话，深深的皱眉，“谈卿家，你的话未免太过危言耸听了，还没到那一步。事实上，铭淇也是奉了朕的命令，才去灾民区看一看的，如果他有错，最先错的就是朕。”

    “陛下为什么要派裕王世子去呢？朝廷内外难道没有合适的人？”谈森瑜不依不饶，“无论千牛卫还是绣衣卫，或者是帝京府衙门，精于此道的人多了去了。”

    “朕只是想着他一个年轻人过去，身上又没有任何的官气，自然就没那么打眼。”景和帝道：“事实上是朕错了，不该让他冒险的，下次朕不会这么做了。”

    “可是陛下……”

    “大胆！”

    旁边的内务大臣张翔怒了：“陛下都认错了，你还想怎样？谈森瑜，你有把君父放在眼里吗？”

    张翔在朝廷里面没有多少势力，他主要掌控着皇帝的钱袋子，掌控着内务府那么大的家业，可人家也是从二品的大官，自然能呵斥谈森瑜这个正七品的刑部给事中。

    谈森瑜的话马上停了下来。

    他也明白了自己太过激动，所以忘记了尊卑。

    你指责柳铭淇是大义，可如果揪着皇帝的错误不放，那就是和绝大部分朝臣们作对了。

    幸好这时候王智耿走了出来，“陛下，固然您是因为各种原因，派遣了裕王世子前去探查民情，可是微臣相信，您绝不会授命他滥杀无辜的。

    短短一个时辰杀了这200多条人命，而且是自作主张的行为，臣以为，裕王世子有罪，当交付帝京府、大理寺和御史台三司会审。

    至于睿王县主，虽然也在期间违反了很多规矩，不过因为她并没有参与到具体的杀戮之中，也不是她下令，臣以为交给宗人府处置就可以。”

    一群朝臣们听得微微点头。

    还是王智耿聪明，根本就不和皇帝纠缠，直接用朝廷制度和国家法令来办事。

    按照法令制度，那么裕王世子就应该被会审。

    况且王智耿还懂得分化，他不追究睿王县主，那么睿王那边的声浪就会小一些，宗室的反击也会弱一些。

    相比之下，谈森瑜就太冲动了，一上来就谁都要弄一把的意思，连皇帝都不放过，这不是自己找不自在吗？

    面对王智耿的要求，景和帝还没有说话，肃王就又先开口了：“裕王世子铭淇乃是宗室子弟，按照太祖规定的制度，应该是由我们宗人府来处理，这事儿你们就不用操心了。”

    场中响起一阵喧哗。

    王智耿惊讶的望向了肃王。

    他知道肃王这个人，古板而又严明，是一个非常称职的宗正。

    原本肃王也不该这么的袒护裕王世子啊，怎么现在一副坚定要保他的架势呢？

    后面另一个六科给事中忍不住了，站出来道：“肃王殿下，牵涉到违反太祖规定，本该就是由朝廷三司会审处理，您这么说，是不是有点无理取闹？”

    副相马浩秋的嘴巴抽了一下。

    真不愧是整个朝廷的搅屎棍啊，这些六部给事中真是什么都敢说。

    堂堂一个亲王都能被他们贬低羞辱！

    无理取闹？

    这是说亲王的话吗？

    他眼睛看过去，只见皇帝的双手都扶在龙椅上，毫无表情，显然心中是不满意的。

    肃王闻言倒是没有生气，他冷眼瞧着这人，淡淡的道：“本王就是这样，你们又能怎样？

    你们老是说要跟民众们交代，那要不要我们去找京城的老百姓说理，看看他们怎么评价？

    如果他们大部分人说铭淇应该受到惩罚，那本王二话不说，马上送他到大理寺去，行不行？”

    走出来的六科给事中哑然无语。

    用脚毛想都知道，民众们肯定是赞成推崇柳铭淇的。

    不仅仅是他沉默了，连王智耿一时间都没有话说。

    苗炎此时心中叹了一口气，缓缓的走了出来。

    “臣帝京府府尹苗炎，启奏陛下。”他一字一句的道：“在臣的治下，竟然有西邱村这样丧尽天良的存在，实在是臣的大过！臣恳请在彻查完此事之后，陛下能将臣流放到海南，永不赦返，以儆效尤。”

    说着，他深深的鞠躬了下去。

    景和帝先是一愣，然后苦笑了起来：“苗爱卿，这又是何苦？西邱村又不是在你就任之后才出现的，要说责任，很多人都有责任，包括了朕也是。你不用自责，更不用愧疚。”

    要是别人说自己罪大恶极，求皇帝惩罚，说不定是在以进为退装可怜。

    但苗炎不会。

    他从来都是说真话，而且绝对不会打折扣。

    他这么说，就证明了他是决意去海南悔过的。

    “臣有罪，是一定要接受惩罚的。”苗炎面无表情的说道：“不过臣也坚持认为，裕王世子命人斩杀二百多西邱村的村民，属于不教而诛，属于违反大康法令，私自滥用武力，实在是为国法家规所不能忍。

    臣恳请陛下不要袒护裕王世子，以及睿王县主，将他们尽快移交给大理寺，臣保证一定会给他们最公平的判罚。”

    他这么一讲，景和帝就继续头疼。

    好嘛。

    今天出场的人，就只有一个肃王站在自己这边的。

    他忍不住用眼睛瞟了瞟丞相曹仪。

    可是曹仪低着头，没有说话的意思。

    曹丞相承受的压力，远比表现出来的要大得多。

    昨晚上他回家就找了自己一系的官员来谈，软磨硬泡了好久，才总算说服了大部分的人，让他们今天不要发难。

    否则现在出现在垂拱殿的，就不是区区两百多人了。

    在京九品以上官员可是有两千多人的，按照道理来说，他们都有资格参加大朝会，虽然不少人都只能在外面听传话。

    曹仪可以私下影响自己一系的官员，但他却不能在这大朝会之中表现得太过明显，否则他就是在和整个文官体系作对。

    他自己就是百官之首，怎么可能明面背叛自己的阵营呢？

    别说是他，皇上的超级铁杆、副相钟昶，同样也没有站出来说话。

    他也有同样的顾虑。

    不站出来赞成弹劾裕王世子，已经是钟昶能做到的极限。

    他虽然是皇帝一手提拔的铁杆、未来的丞相人选，但他也是一个正儿八经的读书人，有着文官的坚守。

    特别是在限制宗室这个方面，那更是百年以来文官系统的坚持，是一个铁律。

    连钟昶都是如此，马浩秋和南宫忌的沉默表现也就可以理解了。

    所以当法家最强硬杰出的官员苗炎出场之后，就再也没有能出来和他唱反调的文官。

    肃王见状也在心中苦笑。

    今天想要保铭淇，真是困难重重啊。

    但肃王却越发的坚定。

    当大家都要治罪铭淇时，那么我这个宗正就更不能放弃，不然以后的宗室子弟们，信念也就完全崩塌了，肯定都会沦为米虫。

    毕竟做好事儿、做正事儿都会被处罚，那我为什么要这么出力不讨好呢？

    不如吃喝玩乐就好了嘛！

    有着强烈责任心的肃王，是不能容忍这种事情发生的！

    ……

    注：大康朝沿用制度为综合体，其御史台取唐朝之意，六科给事中取宋朝之意。

    是的，众位老爷们没有看错，吹嘘得神乎其神的明朝六科给事中实际上是宋朝开始用的，不过当时职权没有那么大。

    六科给事中本来为门下省的职务，后来置六部尚书就去除了中书门下三省，但一些职务却得到了保留。

    明朝改御史台为都察院，实际上民间直到明末，仍旧以御史台和一同都察院相称，而明代都察院也有着超乎想象的职能，他们还兼印刷书籍的业务，刊发了不少书籍，三国、西游、金瓶等等，都在其印刷行列之中，外快赚得飞起~~

