    见叶佳宁答应了姜林，叶家家主微微一笑。

    很显然，叶佳宁和姜林这两个年轻人只是闹了一点小矛盾而已。

    既然这样，是因为什么原因闹的矛盾，叶家家主就不愿意去刨根问底了。

    而对于姜林来说，黎娇和他之间的情况，很难解释清楚，既然叶家家主不问，他就没必要主动说出来。

    就这样，给姜林和叶佳宁交代好之后，叶家家主去了卧室睡觉，没有再理会姜林。

    这会儿距离晚上十一点还很早，姜林就离开了叶家，直奔古玩一条街而去。

    古玩一条街就在湾荔广场对面，到了古玩一条街之后，姜林先去了天机阁。

    李万年在临走之前把天机阁交给了袁正打理，这将近一年时间，袁正把天机阁打理的井井有条，每个月都有不少的收入进账。

    不过天机阁的收入，在扣除开支和袁正的分红之后，绝大多数都直接转进了天福慈善的账户，成了慈善基金。

    甚至因为受到了姜林的影响，袁正每个月从他的分红中都拿一部分出来，作为慈善基金汇入天福慈善的账户。

    姜林和袁正交流了一番，对袁正这将近一年来的工作很是认可，鼓励了他几句之后就去了吴老板的店里。

    吴老板作为天福慈善的负责人，这一年来忙的不可开交，不过他绝大多数的工作，都会在他的店里处理。

    所以当姜林去了吴老板的店里之时，正好他在店里忙着。

    见姜林突然来了他店里，吴老板一脸惊喜。

    “小林，这是那阵风把你给吹来了啊？”

    从座位上站了起来，走过去拉住姜林的胳膊，吴老板笑着说道。

    吴老板在广市待了大半辈子，可以说是个广市通，姜林来找他，就是为了解有关湾荔广场的情况。

    坐下之后，姜林就直接开门见山的道：“老吴，昨天晚上湾荔广场发生的事情你听说了吗？”

    虽然相关部门封锁了消息，屏蔽了有关湾荔广场和君不见团队的一切信息，但小道消息在广市却传的满天飞。

    尤其在古玩一条街这种龙蛇混杂的地方，基本上每隔半个小时，就会有新的消息传来。

    吴老板在古玩一条街混了大半辈子，自然有渠道接收各种小道消息。

    见姜林问起，联想到姜林的身份，吴老板立马就明白了是怎么回事？

    “小林，原来你是因为昨天晚上的事情专程赶来广市的？”

    “昨天晚上整出了那么大的动静，传的玄乎其玄的，我怎么可能不知道啊？”

    见吴老板果然知道昨天晚上发生的情况，姜林就问起了他的看法。

    “老吴，你觉的在湾荔广场作祟害人的，究竟是鬼，还是妖？或者说，是人？”

    见姜林问出了这个问题，吴老板沉思了片刻。

    最终吴老板面色凝重的道：“小林，我在广市待了二十几年，一直在湾荔广场附近做生意。”

    “在湾荔广场做生意的，或者上班的人我接触过不少。”

    “根据我从他们那里了解到的信息，湾荔广场确实是一个很邪门的地方。”

    “所以我认为，在湾荔广场作祟害人的，是人的可能性不大，是妖的可能性也不大！”

    听吴老板这么一说，姜林面色凝重的道：“老吴，照你这么说，在湾荔广场作祟的，最大可能是鬼了？”

    面对着姜林，吴老板重重的点了点头道：“是的，我认为在湾荔广场作祟的，很有可能就是那八具棺材中的死囚鬼魂。”

    “换句话说，当年的包工头虽然一把火烧了棺材和死囚骸骨，但却放出了死囚的鬼魂。”

    “那些死囚的鬼魂吸收了龙牙之地的暴戾之气，自身又带着滔天煞气，就很容易成为凶煞恶鬼。”

    “这二十多年，湾荔广场每年都会有七八个人不正常死亡，肯定是那八个死囚所化的恶鬼干的！”

    “我认识一个湾荔广场的保安，他说他亲眼所见，一个女孩跳楼的时候，有个人在背后推了她一把。”

    “但后来警方调了监控，却发现在那个时间段，除了跳楼的那个女孩之外，根本就没有其他人。”

    “既然那个时间段没有人，保安看见的那个人，自然就不是人了！”

    见吴老板说的唾沫乱飞头头是道，姜林就问着道：“老吴，你说的那个保安还在湾荔广场上班吗？”

    “我今晚要和佳宁去湾荔广场看看，那个保安要是在的话，我先去找他了解一下情况。”

    虽然吴老板知道姜林的身份，但人对鬼总有一种恐惧之感。

    所以当听到姜林和叶佳宁要在晚上去湾荔广场之后，吴老板就忍不住的替他们两个担心了起来。

    “小林，昨天晚上都闹出那么大的事情了，你和佳宁还敢去湾荔广场？”

    “湾荔广场的那八个鬼很凶的，你和佳宁对付的了吗？”

    看着吴老板一脸紧张的样子，姜林笑着道：“老吴，你就别替我和佳宁担心了。”

    “如果真的有八个鬼，我觉的你应该替那八个鬼担心而不是替我和佳宁担心！”

    见姜林一脸自信，想起了姜林的手段，吴老板紧张的心情放松了了许多。

    只见吴老板道：“小林，你和佳宁还是要注意点，不要太大意了！”

    “我说的那个保安叫王东平，因为胆子很大，被人叫王大胆，他现在是湾荔广场的保安队长。”

    “湾荔广场的夜班，很少有保安愿意上，王东平胆子大，为了多赚几个钱，他每天都上夜班。”

    “你和佳宁只要在九点以后去保安室肯定能找到他。”

    说着话的同时，吴老板把这个保安的手机号写在了一张纸上递给了姜林。

    姜林从吴老板的手里接过了这张纸，看了一眼号码就记了下来。

    接下来，吴老板和姜林在古玩一条街附近找了一家饭馆，把袁正喊了过来，三个人一起吃了个晚餐。

    喝了几瓶啤酒，聊了一会儿天之后，看时间差不多快到十一点了，姜林就起身离开，往湾荔广场走去。

    吴老板和袁正看着姜林的背影，虽然嘴上什么都没有说，但还是忍不住的替姜林和叶佳宁担心。

    当姜林过了马路，快走到湾荔广场的正门时，就看到叶佳宁穿着一身黑色风衣站在湾荔广场的正门前，盯着湾荔广场那四个字。

    在昏暗的灯光下，湾荔广场的广字，似乎真的发生了变化，看上去确实像一个‘尸’字！

