    见状，现场的保镖全都过来维持秩序，尽可能地把记者们拦在红毯两侧。

    可即便没法靠近洛晨曦，也挡不住记者们七嘴八舌地提问。

    “洛小姐，请问你看了网上影评人对《华丽转身》的评论吗？对于业界对你的设计的质疑，你有什么想要回应的吗？”

    “洛小姐，请问你是不是真的仗着自己有背景，强迫编剧和导演修改剧本？”

    “洛小姐，听说白氏影业的白总是穆大少的好友，你害他的数亿投资血本无归，想过要怎么跟穆大少交代吗？这会影响你们夫妻感情吗？”

    洛晨曦紧抿着唇瓣，一言不发地从人群中穿过。

    她不是不生气，而是很清楚这样的事情光靠空口白话是解释不清的，只要等到影片正式公映，观众们看到整部影片，舆论就会渐渐偏向剧组。

    而且，今天首映礼还有很多后续的活动，她现在跟记者们发生争执，会影响到后面的活动。

    然而，洛晨曦的沉默，却让某些不怀好意的人更加得寸进尺了。

    “洛小姐，请问网上的消息传得沸沸扬扬，你为什么不回应呢？难道真的是做贼心虚吗？”

    “边上这个就是你女儿吗？这小男孩呢？也是你的亲戚吗？听说你女儿把拍戏当成游戏？你强迫编剧改剧本，就是为了让女儿玩？”

    有两个记者趁着保镖们疏忽的时候，从人群中挤了出来，跑到红毯上，举着照相机，对着小团子一阵猛拍。

    小团子向来被穆家人保护得很好，哪里见过这样的阵仗，脸上的表情都僵硬了。

    见状，洛晨曦心口的怒意猛然蹿升，上前一步挡在了小团子面前，直接伸手，用力一推。

    记者完全没想到，洛晨曦看起来这么纤细漂亮，力气会这么大，他手上的相机没有拿稳，直接飞了出去，人也朝后退了好几步，差点摔倒。

    现场顿时一片寂静，但没多久，又是一片哗然。

    被推开的记者愣了几秒，随即恼羞成怒地大叫起来，“洛晨曦，你……你竟然殴打媒体记者！你仗着自己嫁入豪门，真是什么都敢干了！我一定要把你这种不要脸的行为报道出来，让所有人都看到！”

    洛晨曦板着脸，冷冷地扫了记者一眼，没有马上说话。

    记者被她这么盯着，忽然感觉背后升起一阵凉意。

    洛晨曦冷声说道：“可以，你想报道，尽管报道。不过，我要提醒你，今天的首映礼是全球直播的，你刚才对我女儿做的事情，所有人都看在眼里！你诋毁我可以，但这么吓唬一个小孩子，到底是谁更不要脸？”

    记者听到这话，一个激灵，这才意识到，刚才自己的行为竟然也被直播出来了。

    他一时愣在原地，不知道该怎么反应。

    洛晨曦站直了身子，视线缓缓地扫过红毯两旁的记者，“感谢各位媒体朋友到场参加首映礼，我们剧组欢迎一切客观公正的评论和报道，但是，对于任何别有目的的不实评论，我们也将坚决运用法律武器，坚决追究到底！请各位自重！”