    藏经阁外，林凡止住脚步，淡淡看去。

    后方，一些风言风语，已经淡淡传开。

    有人说，圣女已经突破，有人说圣女遭遇瓶颈，想要从藏经之中寻找办法突破，还有人说，圣女不是已经被冰封了么，为何会出现在此……

    这些言论，林凡听的清楚，却没有理会。

    倒是陈橙与周怡宁一个瞪眼，他们便不敢再多言了。

    收了心思，林凡的目光，锁定在眼前的藏经阁上。

    藏经阁不算大，至少从外界来看是如此，一个简单的两层小楼，平凡到不能再平凡了。

    但，这简单的小楼，却有一种玄之又玄的感觉。

    就仿佛是存在了无数年，曾跨越亘古一般……

    这种感觉，林凡说不清，也道不明，不过他也不需要明白，只是确定这藏经阁很牛逼就对了。

    外观？

    这玩意儿什么也说明不了。

    他推开门，准备进入其中之时，却又停住脚步，看向两旁。

    大门两旁，有两尊雕像，雕的是两名道人，盘膝而坐。两尊雕像都是栩栩如生，若非色泽与光滑明显，只怕还会有人以为这就是两位道人……

    “只怕是没那么简单。”

    林凡心中暗暗嘀咕，同时，不由多看了两眼。

    他不会用体内修为，也不会动用灵识什么的，但小说看的多了，用屁股想都知道，藏经阁这种地方，肯定是有牛逼哄哄的人物看守的。

    这里没看到大人物，反倒是只有两尊雕像‘守门’的样子，那这雕像，便必然不凡。

    暗暗记下这一点后，林凡抬脚，进入藏经阁内。

    而他所不知道的是，在他进入藏经阁那一刻，两尊雕像中，便有着神识逸散，交流。

    “她发现我们了？”

    “以她如今的修为和神识，应当无法发现我们的存在才对。”

    “可她进去之前，切切实实多看了我们几眼，以往她也来过不少次，都从未有过这等做法。”

    “的确，如此说来，莫非……此番闭关她虽然未曾突破，却也得到了过人的好处，譬如，灵觉？”

    “应当是了，果然是个好苗子……呵呵，便由她去吧。”

    ……

    “果然，内部别有洞天。”

    进入藏经阁后，林凡有些吃惊，却又认为是情理之中。

    从外面看，藏经阁就是一个历经岁月侵袭的二层小楼，但是从内部看，却更像是一座七层玲珑塔的内部结构！

    总共七层，一层更比一层小，每层都有台阶相连。

    四下看去，藏经阁内部四周都摆放着各种书架，此刻所在的第一层，书架最多，且每个书架上都密密麻麻摆放着各种书籍。

    书籍之多，难以数清，当然，这不是重点，重点在于，很多书籍之上，都已经布满了灰尘。

    林凡：“……”

    “所以说，这一层的书，基本没人看么？”

    “也对，第一层，杂役弟子都能进，存放的书应该的确是没什么价值的。”

    林凡明悟。

    虽然第一层内也有几个弟子在专心看书，但也就仅仅几个而已……

    沿着台阶而上，第二层的书，明显少了不少，但看书的人，却比第一层多出不少。

    “圣女殿下……”

    有弟子认出了‘齐紫霄’，她一开口，诸多弟子纷纷前来见礼。

    “你们继续便是。”

    林凡淡淡开口，拂袖而上。

    第三层、第四层……

    第三层的人数，达到了巅峰，但到第四层后，又开始锐减……

    虽然不明白确切的规则，但林凡也能够想明白原因，显然，要进入每一层都必须达到对应的‘身份’或者实力。

    毕竟，越是往上，‘功法’什么的也就越珍贵，不可能给所有人随便看。

    “那么，以我圣女的身份，能去到第几层？”

    他一路往上，最终，去到了第七层。

    这里，已经是空无一人。

    “畅通无阻？”

    “不过……这是什么鬼？！”

    他以手扶额。

    “第六层好歹还有些书籍，这第七层，却全都是奇奇怪怪的玉石了，摆明了不让我看啊！”

    林凡原本想着，在这藏经阁里，弄点‘仙法’啥的，记下来，等穿越回去后，自己慢慢修炼来着。

    可……

    玉石？

    估摸着也就是小说中的‘玉简’什么的，需要用灵识沟通，或者真元灌注啥的才能看到其中的内容。

    可关键是，自己也不会啊……

    “下次再来吧……”

    林凡没有犹豫，又看了几眼这漂浮在空中的数十枚形状、颜色不一的玉石，退到了第六层。

    没再去关注那些玉石，而是随意拿起一本古籍，翻看起来。

    《炼器：仙凡蜕变篇》

    林凡：“……”

    感情这是教人炼仙器的？

    “在修真界，教人炼仙器，还只能放在第六层？”

    不愧是圣地！

    这厮呲了呲牙，换了一本。

    《论仙魔的法力构成与克制》

    “……，我再换！”

    《轮回拳-残篇》

    “这个好，小说里不是都写了吗？这些残篇什么的往往都很牛逼，哪怕是在第一层的残篇补全后都是重宝，这第六层的，还不是牛逼哄哄？”

    怀着期待，林凡翻开第一页……

    大乘期及其之上境界，方可修行。

    “我特么……”

    大乘期可还行？！

    别说咱了，就算是让齐紫霄来，她也搞不定啊！

    第六层也无人，及其安静。

    但……林凡终究是没敢放肆，只能在心中吐槽。

    毕竟，万一有大佬时刻在监视藏经阁呢？这也不是没有可能之事。

    放下手中秘籍，林凡一连挑选了好多本，总算找到一本‘功法’秘籍。

    所谓功法，便是修行之法。

    如轮回拳这等，便是‘术法’，又称‘战法’或‘打法’。

    《紫霞功》

    林凡满怀期待，翻开第一页。

    每逢日初之时，在灵气充裕之地，吸纳第一缕紫霞炼化，以紫霞为体内真元……

    仅仅第一句，林凡便把书放回去了。

    不是不牛，相反，紫霞功很厉害，天赋足够的话，可以一直修炼到大乘期，成仙都不是问题。

    但问题在于，这玩意儿第一个要求就是寻找灵气充裕之地。

    地球上的他……到哪儿找这地方去？

