    轻柔到好似稍微重一点，都会伤到夏珠一般。

    而夏珠是大气都敢出。

    虽然只是一支棉签，但被这令人闻风丧胆的男人拿着，都好像变成了利刃一般。

    等了良久，神终于停止了动作。

    他朝夏珠笑了一下：“好了。”

    这一笑，有种百花齐放的绚烂。

    夏珠眼中闪过了一道恍惚。

    她竟然发觉，在这残酷男人的脸上，笑容似乎越来越多了？

    不过那又怎么样呢。

    这男人笑得再绚烂，也改变不了他杀了自己孩子爹的事实。

    “谢谢你啊。”夏珠忽然想到了一件事情，转而对神也笑了一下。

    神脸上的神情有了片刻的凝固。

    他怀疑看着夏珠：“你刚刚对我笑了？”

    “是啊，对你笑了。”夏珠唇角咧得很开。

    神又跟着笑了。

    他低沉说道：“你笑起来很好看。”

    “那是，人见人爱花见花开。”夏珠有意让气氛变得轻松甚至是愉悦。

    这样她才能够不动声色套到她想要的信息。

    神的笑意更深。

    夏珠从来没有用这样的语气和他说过话。

    在他面前，这个女人永远是谨慎的，防备的。

    仿若他是一头恶狼一般。

    他很喜欢夏珠此刻对他的态度。

    “其实这里挺好的，有吃有喝，不用到外面做打工人。”夏珠东看看西瞅瞅：“就是有时候会有些无聊，好像这里没有什么娱乐活动吧？”

    神怔了下。

    娱乐活动？

    夏珠说道：“比如球赛啊，或者全民运动啊之类的。”

    “没有。”神说道。

    夏珠眼珠咕噜噜一转，一个主意忽然跃上心头。

    她说道：“那可不行，任何国家都要有全民活动，要不然生活在这个国家多么无趣啊，我们也举办一个比赛吧，就办了一个全民运动赛！什么足球啊，篮球啊，羽毛球啊都可以，一定要全民参与，无论男女老少都要参与。”

    神眸色微动。

    他认为这些比赛很无聊。

    在他看来，没有任何必要。

    可当看到夏珠眼中跃跃欲试的神情时，神还是说道：“好。”

    “要不然就十五号吧。”夏珠装作不经意道：“毕竟第一次举办活动，需要一定的准备时间。”

    十五号，就是停在飞机场的飞机飞往外界的时间了。

    而现在她和孩子们的准备工作基本完成了。

    但有件事情却始终没想到如何解决。

    那就是如何让一宝的房间起火，又不会被人马上发觉。

    而现在，这场运动会就是个机会。

    因为所有的人都会去参加运动会，宫殿有一间房起火了会无人知道！

    等被发觉时，一切都已经烧成了灰烬！

    ……

    醒悟监狱。

    夏珠再次来到了这里。

    神现在对夏珠的要求几乎是有求必应。

    所以当夏珠要求来醒悟监狱一趟时，神竟然什么也没有多问，就这么答应了。

    夏珠找到了顾柔。

    这次不用通过小洞了，她和顾柔直接见面了。

    她告诉顾柔，十五号他们要逃跑的计划。

    “顾柔你听着。”夏珠一边左右观望一边压低了声音：“运动会他答应了让所有犯人也参加，到时候我会找到你，我们一起逃跑。”

