    这片海域虽然危险，但基本已经被林夕他们探知的七七八八了。

    这一个月来，他们可不是像没头苍蝇一般乱闯。

    每受一次伤，这片海域就少一块陌生之地。

    他们已经知道了，哪怕这些海兽神志已经被侵蚀了，但是仍然保留本能，领地意识仍然是存在的。

    所以每一块区域活动的海兽是限定的。

    其他区域的海兽，一般情况下是不会去其他海兽的领地。

    唯有那头老蛟龙，它实力最可怕，整片神秘海域都可以看做是他的地盘，所以他是可以在海域的任意地方出现的。

    所以林夕其实不仅仅是在磨炼自身，更是在铲除路线上的障碍。

    他已经规划好了路线，路线要通过七块区域，而历练的同时林夕三人将七块区域的绝大多数海兽都杀光了。

    只剩下最厉害的七头海兽。

    留着它们的原因是为了震慑其他海兽。

    不然若是杀光了，就会被其他海兽侵占了。

    接下来只需要依次杀死这几头海兽，躲开那头老蛟龙就可以穿过这片海域了。

    当然了，说起来简单，实际情况会复杂很多。

    因为那头老蛟龙的存在，其实会让这些海兽不顾领地意识的行动。

    所以其实还是很危险的。

    但总还是得穿过这片海域的，不然难以抵达暗月岛。

    “走吧。”林夕沉声说道。

    小白龙一马当先冲入了海域，因为其龙威，瞬间就引来了一大批海兽，小白龙根本不恋战，施展神通化作一道白色龙影快速往前方游去。

    海兽疯狂的追击了出去。

    林夕和石重立刻也进入了神秘海域。

    二人按照既定路线冲了出去。

    “运气不错，没引出那头老蛟龙。”林夕快速说道：“石重，靠你了，我先走一步。”

    石重点头：“知道。”

    他们已经演练过好多遍了。

    此刻无需过多的言语，彼此都知道该做些什么。

    林夕头也不回的往前冲了出去，前方区域突然浪潮涌动，然后巨大的黑影突然出现，那是一头高达数十丈的漆黑巨蟹。

    恐怖的钳子，仿佛可以夹断任何东西。

    这就是剩余七头海兽之一了。

    “别挡路。”林夕低吼一声。

    他早将这七头海兽研究透彻了，为的就是可以在短时间内快速击杀他们。

    那巨大螃蟹动作倒是缓慢，但是钳子的速度却异常的快，像是一座小山般向林夕砸了过来。

    林夕施展挪云步躲开，随后立刻施展了离恨剑。

    淡红色小剑凝聚成型，快速飞了出去。

    这头螃蟹浑身上下都是硬壳，坚不可摧，虽然是六品妖兽，防御力却比七品妖兽还要恐怖，但它有一个缺点。

    它的眼睛很脆弱，而且没有任何硬壳保护。

    “去！”

    林夕冷喝一声。

    离恨剑刺入了它的眼睛。

    那螃蟹痛苦的挣扎起来，而林夕直接施展天神将从眼睛为突破口，瞬间将神将之影刺入了他的坚壳缝隙。

    轰！

    恐怖的能量将大螃蟹体内搅了个天翻地覆。

    大螃蟹身躯一僵，随后重重倒了下去，掀起巨大的浪花。

    林夕看都没有看一眼，直接往前方快速飞去。

    因为他必须要在大螃蟹余威尚存，其他海兽没有发现的时候将路线上的七头海兽全部杀干净，说实话，这并不轻松。

    如果让境界最高的小白龙来做，或许会简单一点。

    但小白龙天生自带嘲讽，只能让他当诱饵。

    石重看着林夕快速消失的背影，也没有半点犹豫，瞬间施展出“眸”字真言，极为可怕的声浪震荡了出去。

    他的皮肤瞬间化作金色。

    “厚土极壁！”他尽可能的强化着自己的防御力。

    佛家真言一出，瞬间引起无数的海兽震怒。

    因为佛家真言中本身就携带一些净化之力，在这片海域中，这样的声音无异于挑衅，大批的海兽冲了过来。

    当然其中也包括刚刚去追击小白龙的海兽。

    这也是计划之一。

    吸引海兽的目光。

    海兽潮往石重涌来，石重深吸一口气，甚至主动驾驭厚土极壁顶了上去。

    轰！

    海兽群愤怒疯狂的冲击着石重。

    但石重就像是久经浪潮的坚固礁石，神情坚毅，屹立不动。

    而此刻林夕已经杀到第四只海兽了。

    时间一点点过去。

    总有一种度日如年的感觉。

    石重的力量一点点被消耗。

    终于，小白龙再次站了出来，他发出龙吟咆哮，震慑海兽，带着几分不屑与讥讽，还有血脉品阶的压制。

    海兽群瞬间被激怒，又转换目标冲向了小白龙。

    小白龙一边怪叫一边逃窜，将海兽群引走。

    石重立刻吞服丹药恢复灵力。

    他必须在最快的时间内恢复灵力，然后再次施展眸字真言，引走海兽群。

    这就是全部的计划。

    林夕负责斩杀路线上的海兽，而石重与小白龙负责交替引走狂暴的海兽群，为林夕争取足够的时间。

    然后最后三人再一起冲出这片海域。

    也幸亏这些海兽神志被侵蚀。

    不然肯定

    “吼！！”

    海面震荡，一头数百丈的黑色蛟龙窜出了海面，它第一时间就把注意力落在了小白龙身上，然后快速出击。

    “靠，还是来了。”小白龙暗骂一声。

    他们总结了这头黑色蛟龙的出现规律，专门找出一个它极少出现的时刻。

    但还是惊动它了。

    虽然它现在才出现已经很不错了，但小白龙还是很郁闷。

    因为躲避这头黑色蛟龙的追杀可不简单。

    小白龙施展浑身解数，才能勉强逃生。

    很快，又轮到石重了。

    吽字真言一出，海兽群再次被石重引走了。

    但很可惜，黑色蛟龙还是只盯着小白龙。

    小白龙大喊：“石重，把它也引走啊。”

    “我可做不到。”石重抵抗海兽群的攻击艰难喊道。

    “可是我要顶不住了。”

    “那我也没办法啊，他只对你有兴趣。”

    “那你骂他几句。”

    “怎么骂啊？我不会龙语。”石重茫然。

    “我教你啊！你听着，吼吼吼~~~”

    随着小白龙一连串的龙吼声响起。

    黑色蛟龙听了眼睛越发猩红，愤怒的咆哮着，可怕的龙息像是不要命一样的喷吐出去，像是被触碰到了什么逆鳞。

    “啊啊啊，不是我，是他啊。”小白龙差点喷血。

    失策了。

    石重看着小白龙被疯狂追杀，无奈摇头。

    林夕说的没错。

    真的是条傻龙。

