    第290章我是雷欧

    　　伟大航路之一，黄金城。

    　　一个人突然慌慌张张的冲进了泰佐洛的娱乐室之中，在这里，手中拥抱着两个美人的泰佐洛一脸不爽的抬起头来。

    　　心中一动，就要将这个人身体内部的黄金勾引出来，将他变成一个黄金人。

    　　但是这个人嘴巴里叫嚷着的话却让他停下了自己的想法来：“在大广场上！”他大大的喘了一口气，让剧烈奔跑而窒息的肺部缓和了过来：“大广场上，新闻鸟带着一个电视虫正在播放着关于革命军的事情。”

    　　“他们太高了，我们无法阻止它！”

    　　外号黄金帝的泰佐洛神色微微一动，身边的地板之下突然冒出了一个大头来，他带着猥琐诡谲的神色嘻嘻嘻的笑着：“我要去搞定它吗？”

    　　“不，我要去看看，”泰佐洛站了起来，他穿着一身酒红色红白相间的西装，身上还披着大衣外套：“我倒要看看这个一直让海军吃瘪的组织到底在搞什么。”

    　　他带着自己的心腹，吃了穿穿果实能力者的田中先生，也就是那个大头娃娃开着黄金做的汽车一路上往大广场上走去。

    　　等他们到达那里的时候，已经围了非常多的人了。

    　　不少人聚集在那里，惊讶的看着在大广场上一个白色的荧幕上出现的画面。

    　　黄金城是少有的发达城市，这种发达城市下面在封建之中一般都隐藏着滚滚的人血馒头，普通人根本难以一窥究竟。

    　　像是泰佐洛的黄金跑车里正在工作的十六缸的乌龟们就是非常典型的泰佐洛的受害者和奴隶。

    　　泰佐洛的车在黄金城里当然不可能有任何人能够阻挡，他只是开过去就一路有保安将人群隔开来，将最好观看的位置给让了出来。

    　　只看到大屏幕上，一个年轻的男人剃着寸头，文质彬彬的坐在桌子面前，他的身后一片漆黑，只有他一个人在整个镜头的最中心的位置。

    　　“你好，全世界的人们。”

    　　“我是雷欧。”

    　　“我们是革命军。”

    　　“我们以推翻天龙人为目的。”

    　　“我们以推翻世界政府为己任。”

    　　“我们信奉穷人的正义，并且将用鲜血来捍卫它。”

    　　雷欧的身后灯光亮起。

    　　披着正义战袍的三人如同背景墙一般出现在了雷欧的身后，只不过他们穿着的衣服是血红色的披风，上面书写着黑色的两个大字：正义！

    　　这是和海军同款不同颜色的披风，但是一瞬间就将海军和革命军之间隔绝了开来。

    　　“我们会对自己的信念信奉到底，并且用自己的生命来履行我们的信念。”

    　　他的身后灯光依次的亮起，将他身后一排又一排穿着血红色披风的革命军将领们露了出来。

    　　“我们相信海军只是走错了方向的同志们，我们再怎么打击海军，也并没有刻意的杀伤海军的有生力量。”

    　　“我在这里诚挚的对全世界的有识之士，有能力的强者，想要改变现状的抱负者们发出邀请。”

    　　“欢迎你们加入革命军，欢迎你们一起加入反抗世界政府，反抗天龙人的暴政中来。”

    　　整个场面一片安静，泰佐洛那位报信的狗腿子低声的在他身边说道：“这已经是在第二次播放了。”

    　　实际上这玩意已经循环了四次了，但是到目前为止还没有一个人敢大声的喘气和说话。

    　　包括泰佐洛在内，所有人都屏住了呼吸，并且对他们这种极为大胆的宣战行为而感到惊慌失措。

    　　战争，要来了吗？

    　　泰佐洛的呆呆的看着那个进行第五次循环的男人，整个人仿佛沉浸在了过去的思绪之中一般。

    　　如果当年也有这么一群人帮助他将史黛拉救回来的话，那么他是不是就不用变成现在这副模样了？

    　　是不是已经在和史黛拉在美好的乡间，相濡以沫，日出而作日落而息了呢？

    　　就在所有人都陷入了震撼中的时候，突然，那个录像之中的男人好像活了过来一般。

    　　不，不能说是活了过来，而是从录像变成了直播。

    　　那个男人就这么直接的出现在了屏幕上，用一脸和善的表情和所有人打着招呼，尽管他是单向直播，尽管他完全看不到任何人，但是他的镜头感却支撑着他，让所有人都觉得他在注视着自己，和自己聊天一般。

    　　“嗨，大家好啊。”

    　　他说道：“刚才经过几轮的试播之后，大部分的问题都应该已经解决了，想必你们也已经对我们革命军有所了解了吧。”

    　　“但是我还是要在这里，自我介绍一下。”

    　　“大家好，我是雷欧，革命军的二代总长，现在的革命军话事人。”

    　　“我们革命军的理念是，推翻天龙人暴政，打倒世界政府体系，取消天上金制度，彻底废除奴隶制和封建制度。”

    　　“换句话说，我们的理念是：人人平等。”

    　　“你们，听明白了吗？”

    　　他的眼睛精神奕奕的盯着屏幕，仿佛穿过了投影直达人心中一般。

    　　“海军们，你们应该拥护的东西，应该是这个才对，你们的理念是在天龙人强压之下的扭曲的理念，越是努力去执行他们，这个世界就会越扭曲。”

    　　“你们之中的一些人，应该已经发现了这个问题才对。”

    　　“你们的努力并没有让这个世界变得更好，反而让这个世界变得更差更烂更坏了。”

    　　“你们除了在怀疑自己的努力不够之外，就难道没有一丝一毫的怀疑自己的努力地方向是错误的吗？”

    　　“还是说你们已经发现了这一点，只不过自己的内心根本过不了这个坎，只是在自己骗自己呢。”

    　　他手指交叉放在了桌子上，整个人身体微微往后仰，整个人带着微笑俯瞰着所有人一般，投影带来的巨大画面给人带来了巨大的压力。

    　　就算不是海军的普通民众都开始反思起他们的体制是不是出了巨大的问题，就更别说那些海军们了。

    　　“哼！一派胡言！把它给我打下来！”马林梵多本部之中。

    　　沉默着听完了雷欧前半段讲话的元帅战国终于忍不住了，高声叫道。

    　　————

    　　PS：嗨，好忙，好急，但是情绪酝酿不到位，就必须要因为全勤更新，嗨，我还想多打磨几天来着，所谓的传世之作和网文之间的区别的确就在这里了吧。

