    “大师，不碍事，我这法宝寻常雷电还是扛得住的。”

    岳楷不以为意的拍了拍胸脯。

    对自己这葫芦，他还是有十足的自信的。

    倚仗着这法宝，岳楷即便是遇上仙王水平的修士，都可以轻易保命，可见这葫芦的厉害之处。

    话音刚落。

    就只见一道雷霆落在了葫芦上。

    葫芦毫发无伤。

    玄奘这才笑道：“施主这葫芦果真厉害，连雷霆都能扛得住，不过，万一这雷霆是哪位大佬渡劫弄出来的，不知你这葫芦还能不能扛得住啊……”

    “大师，你在开玩笑吗？”

    “不是，纯粹的才想而已，也不是没有这个可能嘛。”

    岳楷的心中，顿时升起了一丝不祥的预感。

    如果这真的是雷劫，而且还是一位超级强者的雷劫，那他们可就要倒大霉了。

    片刻后。

    天空之上依旧阴云密布，但雷霆却再未落下。

    岳楷心中提着的那口气，总算是松了下去，看这个情况，应该算是过去了。

    他们也算是安全了。

    这时候，玄奘缓缓抬头看天，念念有词道：“看这个情况，应该是在准备来个大的啊！”

    “大师，您能闭嘴吗？”

    “连施主您也觉得我话多吗？回想从前，认识我的那几个朋友，都是因为我话太多，才离我而去的，没想到连施主您也……”

    说到此处时，岳楷甚至有一种把他从葫芦上头踹下去的冲动。

    你那几个朋友为啥离你而去，你心里没点逼数吗？

    “快看，要落下来了！”

    玄奘突然指着天空，惊叫道。

    众人纷纷抬头。

    轰隆隆！

    一道足有百丈粗的雷霆，自九天之上怒劈而下，阴暗的天地，顷刻之间变得亮亮堂堂。

    地面上，一名修士赤裸着上身，脸上略有些惧意，看着这雷劫，心中渐渐有了退意。

    但，很快这名修士就发现，这雷霆，居然被什么东西拦截住了。

    “雷劫，居然被挡住了？”

    修士极目望去。

    在天空之上，有一只已经被烧的焦黑的葫芦，在葫芦上，还有几道焦黑人影。

    “这是哪几个倒霉鬼……”

    这名修士的话，自然不会落到岳楷等人的耳朵里。

    天空上。

    岳楷的葫芦，已经化为飞灰，消失在天地之间。

    剩下的几个修士惊魂未定。

    如果不是他们刚才以最快的速度躲到了葫芦后面，现在化成灰的，就是这些修士了，而不仅仅只是那一个葫芦而已。

    “各位施主，不如还是听我的，我们老老实实下地走路吧，天上实在是不安全。”

    “大师说的有理。”

    被玄奘说中了这么多次，也由不得他们不相信玄奘说的话了。

    还是老老实实听话来得好。

    这和尚，看不出来有多厉害，但这预知未来的本事，却是别人学都学不来的。

    不得不说还是有两把刷子的。

    这下岳楷算是彻底老实了：“大师，依你看，我们接下来该怎么办才好呢？”

    玄奘笑道：“此事不必担心。贫僧的运气一向很好，说不定我们马上就能到天元城了。”

    岳楷皱眉道：“可天元城距离此处距离甚远，哪怕是靠我那葫芦，没有几个月时间，也难以到达啊！”

    虽然说玄奘有预知未来的本事，但这么扯淡的事，应该是发生不了的。

    玄奘却是不以为意的一笑：“人要有梦想，万一实现了呢？”

    “可梦想也不是做白日梦啊……”

    玄奘只是笑着摇了摇头，一路西行，几人连忙跟上。

    就如玄奘所说的，人要有梦想，万一实现了呢。

    虽然他们打心底里不相信玄奘刚才所说的话，但之前连雷劫这么不靠谱的事情都已经应验了，万一这一次也应验了呢？

    正想着，一行人走了半天。

    在几人道路的前方，一道通天彻地的巨大裂缝，凭空出现。

    裂缝的那头，是无尽的漆黑。

    这是一道被撕裂的空间裂缝！

    玄奘指着前方道：“施主快看，前面是不是一道空间裂缝？”

    “依贫僧来看，这道裂缝一定是来接我们的，对面就是我们要去找的天下第一道场！”

    其余几人面面相觑。

    这也太扯淡了吧。

    这可能吗？

    岳楷笑道：“大师，你又在开玩笑吗？”

    这走了半日，虽然没有遇到太大的危险，但是，单单是水坑，就平白无故踩了十几次。

    每一次都被玄奘提前言中。

    弄得岳楷都有些怀疑，玄奘到底是能预知未来还是能言出法随。

    要说是预知未来的话，那自己这一行人的运气，也忒差了点。

    但要说言出法随……

    岳楷下意识的摇了摇头，那得是多强大的强者，才能拥有这般手段呢？即便是强如仙界的仙帝，恐怕也做不到。

    言出法随，那是只存在于传说之中的强大手段。

    玄奘看几人犹豫的样子，提议道：“不如这样，几位若是不敢上前一试的话，就由贫僧先进去看看，待我探清里面的情况之后再来告诉你们。”

    “大师，这可不是儿戏，万万不可啊！”

    空间裂缝的那头，是无尽的空间乱流，甚至极有可能直通混沌宇宙。

    以他们的修为，就这么走进去，连一秒钟都坚持不到，就会死的连个渣子都不剩下。

    玄奘却是笑着说道：“有什么不可的，贫僧去去就来。”

    说着，玄奘便迈步踏入了空间裂缝之中。

    岳楷见自己阻止不了，只得长叹一声，冲着旁人说道：“诸位，咱们还是自己赶路吧，这和尚自己要找死，我们也没办法啊。”

    众人纷纷点头。

    就这么探入空间裂缝，不得不说，勇气可嘉。

    但也仅仅只是勇气可嘉而已。

    这空间裂缝，明明绕开就好了，非要钻进去找死。

    几人刚刚绕开，这道空间裂缝，就已经关闭了。

    完了……

    这下就算不死都回不来了。

    岳楷默默为玄奘默哀，然后快速离去，这里空间不稳定，要是再出什么岔子，只怕是会死在这儿。

    空间裂缝之中，玄奘猛地回过头。

    “居然关闭了？这也太巧了吧，看来贫僧与那几位施主的缘分已经到头了，还是继续往前走吧。”

    “前面似乎有声音？还是一男一女？”

    只听得。

    在空间裂缝前方，那一点光亮之处，一阵阵飘忽的声音传来。

    “我对开辟空间的神通运用的果然还不够成熟，好在是有大郎前辈相助，否则的话，恐怕要酿成大祸。”

    “以后这种技术活儿，跟本大佬说一声就好了，举手之劳而已！”

    听到这声音，玄奘不由得加快了脚步。

    果然，自己的运气是无敌的！

