一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    苗女似乎很吃惊，从杨十九的剑招中，她认出了此乃苍云门的剑法。

    苍云门固守中土西南边陲数千年，其实很少有成群结队的年轻弟子来到南疆，就算去年围剿湘西四大赶尸的战斗中，明明知道有许多赶尸者越过七星山脉逃进了南疆，苍云门的弟子也没有追过来。

    如今忽然在这南疆之地，出现了十多位道法奇高的苍云门年轻弟子，这大大出了苗女的意料。

    杨十九手中的清风剑，剑走偏锋，并没有因为苗女的退步而变的任何的犹疑，一剑快似一剑，一剑猛似一剑。

    同时口中道：“不错，本姑娘乃是苍云门弟子杨十九，本姑娘剑下不杀五名之人，你是谁？”

    苗女身子后仰，又躲开了杨十九的一剑，身上的银饰立刻就发出叮叮当当的脆响。

    只听苗女发出咯咯的笑声，口中道：“我是你姑奶奶！”

    杨十九大怒。

    这个苗女显然不是族中普通人物，那个战奴身高如山，力大无穷，看似很厉害，其实不过是这个年轻苗女的仆从而已，这个苗女显然是修炼南疆巫术的巫师，否则杨十九早就将其拿下。

    杨十九还以为自己手到就能擒来，没想到这个苗女竟然如此厉害，自己攻击不下，已经伤了她的小心肝，面上有些挂不住，认为自己丢了面子。

    此刻听苗女说是自己的姑奶奶，杨十九心中大怒，哪里还忍得住？

    清风剑忽然绿光亮起，一道道剑气开始纵横。

    年轻苗女快速转动，绚丽多彩的长裙，随着她的转动，宛如飞舞起来了一般。

    就在杨十九准备揉身而上的时候，一道道彩色的烟雾，从苗女的渐渐高悬的旋转衣裙中弥漫了出来。

    叶小川第一个反应过来，大吃一惊，叫道：“师妹！小心！”

    说完一个掠身，抓着杨十九的衣领向后一拉，陡然间，就从那煞是好看的彩色烟雾中射出了十几道的奇光，定睛一看，竟然是数十条毒蛇，还有蜈蚣，蝎子。玄青色的剑芒瞬间出现，在叶小川的面前转动了几下，无锋剑就将那些射来的毒虫毒物全部砍成了好几段，啪嗒啪嗒的掉落在了地上，那只有小半截身子的毒蛇，竟然宛如断裂的蚯蚓一般，还在地面上快

    速的扭动挣扎。

    叶小川连退数步，将杨十九挡在后面，无锋剑再次转动，一股股的旋风猛然吹动，将那弥漫而来的彩色毒雾尽数吹散。

    当彩色毒雾被风顺着天窗吹走之后，那个苗女身子也停止了旋转，手指在腰间一划，一根精致的绿色短笛就出现在了手中，放在了唇边。

    叶小川深深知道，南疆的巫蛊之术独步天下，年轻苗女手中的那根短笛应该与五毒门青衍在北疆催动那些毒物的短笛功能差不多，都是驾驭毒虫毒物的。

    音律之道，叶小川的造诣远远不及云乞幽，云乞幽能破掉青衍的控毒笛声，叶小川可没把握破掉这个神秘的年轻苗女的笛声，没准她的控毒能力比青衍还高许多呢。

    杨十九还要冲上，被叶小川如拎小鸡一般丢到了身后，如果是面对面的硬拼，他绝对不烦担心自己的小师妹会吃亏。

    可是南疆巫蛊之术，过于神秘霸道，比湘西赶尸一族还要神秘许多，这个苗女显然是巫蛊之术的大行家，在斗下来，小师妹估计怎么死的都不知道。

    他道：“姑娘身手了得，又精通巫蛊之术与中土语言，想来姑娘也绝非泛泛之辈，我们苍云弟子向来以匡扶天道，行侠仗义为己任，这一次来南疆只是历练，不想与南疆巫族起什么冲突。”

    杨十九嘀咕道：“师兄，你怎么这么怂啊！咱们还怕这个野丫头？”

    叶小川瞪了她一眼，她这才闭嘴不言，因为叶小川说了，路上她如果不听指挥，就随时会被赶回苍云。

    年轻苗女放下短笛，呵呵一笑，道：“公子说的是，我苗族也不想与镇守中土西南边陲的苍云门结下仇怨，今日到此为止，山不转水转，我们或许以后还会有打交道的机会。”

    说完，她连看都没看身后的巨汉一眼，一扭身，身子化作一只六足四翼的奇鸟，直接从客栈的天窗飞了出去。

    众人瞪大了眼珠子，不可思议的看着眼前的一幕。

    一个人，竟然化作了一只怪鸟，这是什么诡异的巫术？见多识广的杜纯，缓缓的给大家解释道：“这种怪鸟叫做帝江，乃是远古时期十二巫祖之一，也是曾经纵横中土的九黎族蚩尤魔神麾下的一员大将，九黎族战败之后，一部分留在了湘西，大部分则南迁来到了十万大山，是南疆五族的祖先，所以南疆五族都信奉十二巫祖。这种可幻化巫祖真身的法术，叫做幻祖巫术，是白巫中的一种。看来这个苗女不是一般人，在苗族的地位应该很高，普通巫师都没有资格

    修炼这种幻祖巫术。”

    大家多数人都还是不明白，黑巫白巫他们都听过，但没人真正的了解。

    于是杜纯就耐着性子给大家解释了一番。

    南疆有黑巫与白巫，白巫术主要是控制毒物，修炼的十二巫祖传下来的巫术，还算是光明正大。

    黑巫术那可就不得了了，如果白巫是正道，黑巫就是南疆的魔教。

    黑巫之术源远流长，所修的主要分为三种，毒，蛊，鬼。

    尤其是蛊与鬼，黑巫术可谓的独步天下。

    蛊术在南疆很有市场，但普通苗人或者其他族人，都是培育炼制普通的蛊虫，黑巫族则不一样，他们以活人为器皿，培育茧人，恐怖异常。

    至于阴魂鬼术，其实根源就在南疆十万大山之中。如今天下鬼道昌隆，都是拜八百年前鬼王叶茶在南疆七冥山得到了上古遗传下来的天书第四卷幽冥篇所赐。

    在鬼玄宗出现之前，鬼道异术在南疆早就发展了数万年之久，一些修炼黑巫的巫师，据说能开辟阴阳，召唤魂魄，令人起死回生。

    这就不是魔教的鬼道异术能相提并论的了。只是这种还魂异术都是传言，中土修真之人对此向来都是不信的。