
　　人们认为自己是能够很轻松的就将眼前这个少年给摆平的，但是当下发生的所有事情还是让太虚神将感到了一些不安，这样的一个少年在这场战斗当中竟然如此轻松的就掌握了整个战斗的主动权，而现在的自己看起来似乎真的对于这样的局势根本是没有任何办法抵抗的。

　　他认真地看着眼前的林羽原本认为自己是能够很轻松地将这一切度过的，但是刚才那一刀让他真切的感受到了死亡的亲临。

　　就连小魔女在这个时候也是非常诧异的看着面前的小妹，她根本不敢相信，仅仅只是经过了那样的修炼之后，这种状态之下的林羽就会这般诞生了。

　　“你这个家伙之前到底是做了什么？现在这般强大的力量跟你之前表现出来的状态是完全不同的，难道仅仅只是过去了这么短暂的时间，你就已经达成了这样恐怖的变化吗？”

　　非常认真的看着面前的林羽对于此时此刻的小魔女而言，他根本无法理解这样的一系列的事情到底是如何产生的，之前的战斗当中林羽上前还没有这么恐怖的实力，而现在的她似乎都已经是发生了很大的不同变化。

　　小魔女这个时候所有的心态都是非常正常的，原本在他看来林羽根本是无法到达这种高度的。

　　但是眼下所发生的种种却是跟他们想象当中的有着很大的不同，此时此刻的小魔女却不得不承认，能够在自己的眼中看起来好像能够轻易对付的少年。

　　在这样的状态之下早已经是提升了很多很多，而如今的自己似乎很难将这一切全都给扭转过来了，看着眼下的林羽，他的脑海当中闪烁过了无数念头，并不知道接下来又会发生怎样的事情。

　　“之前发生在我自己身上的事情，恐怕也没有办法跟你们解释清楚，但是现在不得不说，你们应该高兴才对前辈，这样的一场战斗当中我能够打败眼前这个家伙，这就代表着我们可以继续走下去了。”

　　“开始真正身上的铠甲可是一个非常厉害的神器，这种东西就连在整个虚空世界当中都是非常难以找到的，而你刚才的一击竟然能够在神器上面留下破碎的痕迹。”这才是让小魔女真正感受到无比恐怖的存在，要知道太虚神将的法宝也是很多的。

　　听到小魔女说的这一番话的时候，林羽脸上的表情微微一变，他看着远处的太虚神将用非常认真的语气说道：“接下来我会直接作用在你的身体身上，不会损害这件法宝了，毕竟如果将你斩杀掉的话，这个东西可是应该属于我自己个人的东西吧。”

　　听到林羽说的这一番话的时候，此时的太虚神将脸上的表情微微一变，他看着眼前这个少年随后大声笑了起来，竟然当着自己的面说出这样的一番话来。

　　看得出来眼前这个少年对于这场战斗应该是绝对充满信心。

　　“如果你真的可以做到这一点的话，那么将这个东西送到你的手上都无所谓，不过就凭借现在你所表现出来的这点实力，恐怕还是不行的，如今的我虽然说实力不如当年，但是却也并不是你这般脆弱的一个小子就能够对抗的！”

　　面对太虚神将在这一刻说的话。

　　此时的林羽并没有多说什么，他当然知道眼前这个家伙是不会愿意承认自己的失败的，但是在这样的一场战斗当中其实结果早已经是注定了，太虚神将再怎么强大也是绝对不可能抵抗住此时此刻的林羽的，刚才所施展出来的信仰之力已经完全超乎了林羽的想象。

　　但同一时间这样庞大的力量作用在他的身体这上也会对他产生非常恐怕的负荷，要知道之所以能够在这样的战斗当中表现的如此优秀，全都是因为林羽的实力非常恐怖，而他的精神力量放眼整个虚空世界当中，都是绝对难以找到第2个人的。

　　但即便如此，此时此刻的林羽依旧是很难承受住如此恐怖的精神信仰之力，所以在这个时候他必须要选择，抓紧时间将这场战斗终结，无论如何都不能继续跟眼前这个对手继续这样拖延下去了。

　　他很清楚的明白，眼下的太虚神将各个方面所表现出来的实力都是非常强大的，面对一个如此强大的对手，这种状态之下的自己是否还能够和之前一样成功的将所有的问题都可以解决掉，现在的林羽并没有办法很清楚的解释。

　　想到这里的时候，林羽再度出手，而这一次的攻击和之前可谓是完全不同的一个概念，这一次他将自己的精神力量和强大的能量全都注入到了自己的攻击当中。

　　便于是想要通过这样的手段成功地将眼前的太虚神将给打败，无论如何都不能让这个家伙继续挡在自己的面前了，只是留给晓明的时间已经不多了，面对一个如此强大的对手，他必须要在最短的时间内将眼前这个恐怖的对手给打败才可以，否则后续的一些事情恐怕将会无法再度进行下去。

　　而这个时候的太虚神将看着面前的林羽，他都能知道这个家伙想要做什么，此时也是紧紧握着自己手中的战斧，仰头看着天空感慨着说道：“原本我认为凭借自己的实力在这个地方便能够逍遥一段时间了，但是这并没有想到最终等待我的结果竟然会演变成为今天这个样子。”

　　太虚神将的确是无法想象到自己，在这里竟然能够遇到一个拥有这等能力的家伙。

　　此时强大实力如此的林羽，的确是拥有了斩神的手段，所以在这样的状态之下，他并不知道自己在这样的一场战斗当中是否还能够生存下来，但此刻他别无选择。

　　这种状态之下的太虚神将再度冲上前去，他将自己手中的长剑挥舞着，直接是锁定了面前的林羽快速的斩出了战斧。

　　而面对这种状态之下的态势，神将此刻的林羽却依旧是冷静如常，他缓缓的抬起头来，那双眼眸当中充满了杀意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百九十三章 第三刀免费阅读。https://xs.23sk.com 