    哈姆这边在感叹Z高达的性能卓绝，林有德这边也在震惊对方的操作技术。

    刚刚的一切从发生到结束，不过短短几秒。

    对方那一气呵成的动作，让林有德心有余悸。

    “这个家伙，不简单……”

    Z高达头部火神炮连开，旗帜式弧形移动进行躲避。

    “别这个家伙那个家伙，我有名字。”

    旗帜式等Z高达头部火神炮弹药耗完，再次冲上来，手中机枪精准点掉Z高达腕部二连装流弹发射器打出来的流弹。令林有德瞪大眼，一脸不可思议的同时，一刀看向Z高达。

    Z高达有样学样，同样双腿前翘，正面反向冲刺，拉开距离后。林有德才听到哈姆的话。

    “什么？居然这么快就……果然，你是值得我拼尽全力的对手。阿姆罗，记住我的名字吧。哈姆·艾卡，一个迷上高达的男人！”

    旗帜式全速前进，向Z高达扑来，Z高达用光束剑进行反击，却被对方轻松躲过，只能用已经有些破损的冲浪者头部护盾进行抵挡。

    抵挡中，林有德也是一脸不可思议的吐槽道。

    “什么鬼，刚刚打完一个赤色彗星，转眼就冒出个哈姆太郎，我真是……”

    “居然知道我的外号？这下我就没有留手的余地了，高达！！！”

    林有德一脸见鬼的表情，努力进行反击，但却根本摸不到旗帜式的边角。

    对方全程高速推进，速度虽然远远比不上卡斯巴尔驾驶的百式。可对方却仿佛开了预知挂一样，每每预判自己的动作。在自己打算反击的时候都能精准脱离，躲开自己的攻击。

    这就让林有德很郁闷了。

    在无法全速冲刺的情况下，Z高达的机动性优势完全发挥不出来。

    对方的预判也一定程度上弥补了两台机体之间运动性的差距。

    完全打不中的情况，让林有德被骚扰了一会儿，就有些烦躁起来。

    “我不管你是格拉汉姆·艾卡也好，还是哈姆·艾卡也好。总之，你个哈姆太郎给我走开，我要找的不是你。”

    Z高达周身再次发起淡淡的红光。

    这异常让哈姆当场就反应过来，明白之前Z高达异常的爆发又要出现了。

    可还不等他控制着旗帜式进行脱离，他就猛然发现之前可以被他用丰富战斗经验预判行动的Z高达速度暴增。

    两台机体之间距离骤然拉近不说，Z高达的运动性比之先前有了巨大的提升。

    这一份忽然提升，让哈姆的旗帜式猝不及防之下，被Z高达一发光束剑正面击中，当场削掉了整个右臂。

    如果不是哈姆反应飞快，控制着旗帜式一个短频侧移，躲过了要害。只怕旗帜式的驾驶舱已经被Z高达的光束剑砍爆了。

    “又是那种红光，那到底是……”

    失去整个右臂，旗帜式却并没有爆炸，而是全速推进，拉开了和Z高达的距离。

    林有德坐在Z高达驾驶舱内，下意识的看了看自己的双手。

    “原来如此，还能这样进行形势的爆发么。这样机体能源消耗倒是不会太大，精神负担也不会太重。”

    Z高达带着一层淡淡的红色光膜，向旗帜式追去。

    超级高达紧随其后，雷萌萌嘟着小嘴，一个人自语道：“真想把这个家伙打下来，刚刚那发言，怎么听怎么不对劲。还好有德的性取向是正常的，要不然……”

    看着屏幕上的锁定框，雷萌萌撇嘴道：“算了，有德刚刚都那么说过。他的战斗没主动要求，我还是不介入比较好，免得他生我气。”

    对后方超级高达内雷萌萌的自言自语一无所知，林有德这会儿刚刚摸索到生物传感系统的新模式，整个人兴奋不已。

    “喂，哈姆太郎，你别跑啊。刚刚你不是追我追的很起劲吗？我们再来大战300回合啊。”

    残破旗帜式内，哈姆嘴角也是疯狂抽搐：“何等年轻的发言，战场上失去战斗能力，当然要果断撤离。盲目恋战，只会白白失去生命。身为战士，居然不明白这一点，阿姆罗，你是个小孩子嘛？”

    林有德对此理直气壮的秒回到：“我本来就是小孩子啊，我才刚刚18，还是个孩子，哈姆太郎你可别那大人的那一套来糊弄我，我不吃！”

    “居然真的是小孩子，18岁，这也太年轻了吧。”哈姆感叹了一句，便主动关闭着公共通讯频道。没有回应林有德的叫嚣，而是主动关闭了机体的预警警报。将目光对准了Z高达后方的超级高达。

    从刚刚战斗开始的一瞬间，哈姆的旗帜式内，驾驶舱内预警警报就没断过。

    中控电脑显示，机体已经被锁定，不停提示驾驶员进行机动回避。

    为此哈姆战斗中全神贯注，丝毫不敢大意。

    但他和林有德打完，战斗都结束了，这警报都没停下来。

    这情况，让哈姆明白，之前锁定他机体的，不是Z高达，而是Z高达后方那台有背包的高达。

    虽然不清楚对方为什么一直不开火，但现在已经失去一只手臂，武器又缺失无法继续战斗，哈姆也没有想太多，直接进行了脱离。

    不过脱离途中，他也不是什么都没有做。

    利用林有德追击他的行为，哈姆主动将Z高达带到战场边缘的一片陨石带中。

    刚刚进入陨石带，林有德就脑海中电光一闪。

    Z高达一个急刹车+高机动回避，躲开了迎面扑来的一大堆导弹。

    但导弹的数量太多，远超林有德的想象，足足20多枚导弹飞来，根本不是Z高达短时间内能全部躲掉的。

    躲开了绝大多数导弹，却仍旧有好7颗追着Z高达飞去。

    因为头部火神炮耗尽，Z高达无法进行中距离扫射，只能用光束步枪进行点射。

    可光束步枪的射速太慢，仅仅只是击落4枚，剩余3枚导弹就已经飞至眼前。

    “少年，既然你还年轻，那就让我来教教，什么是战场吧。”

    “哪怕机体拥有强度再高的装甲，也不要盲目自信。”

    “因为战场上有一种名为高破甲弹头的强化武装。”

    “还有，以后上了战场，一定要记住「穷寇莫追」这个道理。”

    “因为你的敌人永远不只有面前的那一个。”

    公共频道中又一次响起了哈姆的声音。几枚导弹也快从侧面命中Z高达。

    在Z高达即将被导弹命中Z高达的时候，一发粉红的光束从侧面飞来，瞬间命中3枚导弹，一串三将其当场引爆。

    与此同时，公共频道里响起了一个女声。

    “那我来教教你，战场上，有一种支援，叫做援护射击。”

    “他可不是一个人在战斗。”

    陨石带中，哈姆望着Z高达后方夹着长距离光束步枪的超级高达，微微眯起了眼。

    “终于肯出手了吗，另一台高达。”

