    “整个无兮天境已被夷为平地……至于兮择大人他们，已不知所踪……”洛风涩然说道。

    咔……

    林墨的双拳猛然紧捏，骨头发出阵阵爆响，整个人神情透着森冷。

    “谁做的……”林墨的语气变得极度森寒。

    纵使是跟随林墨最久的洛风，还是第一次见到林墨呈现出这般噬人的模样。以往无论遇到什么事，都很少见到林墨震怒。

    然而这一次，林墨已不是震怒了，而是怒到了极致。

    “九天一族……”洛风咬牙道。

    这并不是什么隐秘之事，无兮天境在两个月前被夷为平地的事，早就传遍整个修罗域了。随便找一个人打听，都能打听得清清楚楚。

    林墨没有说话，整个人安静至极。

    然而洛风却感受到林墨此刻心中燃烧的怒火有多恐怖，那是足以燃尽一切的怒焰。

    “少主……”洛风涩然道。

    话音还没落下，林墨的瞳孔绽放出了无尽的神华，只见眸子深处，一点光亮浮现而出，一道道的古魂法印记打入神魂中。

    轰！

    识海颤动了起来。

    只见整个识海纷纷崩碎了，密集的碎片不断注入到神魂内。

    随着识海的融合，神魂像是被灌输了生命力一样，彻底焕然一新不说，而且神魂竟有种脱体而出，独立而行的迹象。

    噗！

    遭受到压迫的洛风当场喷出了一大口血。

    洛风担心的看着林墨，他能感觉到林墨体内发生了一些独特而恐怖的变化，具体是什么变化他不清楚，但他却极为担心林墨会出意外。

    片刻后，林墨眼中的眸光消散了，原本清亮至极的眼瞳变得晦暗至极，像是失去了所有神采一样。然而这晦暗的眼睛，却让洛风心神猛然一颤，他感觉到自己的神魂剧烈晃动了起来，仿佛随时都可能会因为这一道目光而彻底消散掉一样。

    在洛风快要压迫不住自己神魂的那一刻，林墨眼中又恢复了神采

    那一瞬间，洛风瘫倒在了地上，他已经浑身都被冷汗浸透了，全身虚弱无比，像是在生死线上挣扎了良久，最终终于活过来了一样。

    古魂法……修成了……

    方才林墨心情的大起大落，让他顿悟了最关键的一成，可现在林墨却没有一点成功的喜悦，反而是感到心中的怒火在疯狂燃烧着。

    兮择等人生死未卜……

    整个无兮天境，因他而灭。

    “传送阵还在么？”林墨头也不回的问道。

    “在……”

    “你立即回永恒古城。”林墨随手一挥，永恒之门开启了。

    “少主，那你……”洛风担忧的看着林墨。

    “不用担心，不会有事的。”林墨挥了挥手。

    洛风只好踏入永恒之门内，在临走之前，他满脸担忧的看着林墨，隐隐间他感觉会有事要发生，可他也没办法阻止，因为林墨要做的事，没人能阻止。

    洛风离开后，林墨抱起了天瑾公主，迈步走入别院深处的传送阵内。

    ……

    无兮天境的一座破损的传送阵处，亮起光芒，林墨抱着天瑾公主走了出来。

    大地上遍布宫殿残骸，诸多修炼者的尸体曝露在外，虽然这些人已经死了，但他们曾经是修炼者，至少能保数百年不腐。

    看着一些熟悉的面孔，林墨的心情沉重至极。

    虽然很多人只是有过一面之缘而已，但这些人曾都是无兮天境的一员，他们根本什么都没做，就遭受如此厄难。

    神识力量横扫而过，林墨看到了一个人。

    葵水阁主身旁的那位副阁主，那位大帝尊，如今却已经化为了尸体，就连神魂都不保。

    林墨一步步走过，每走一步，脚步就压得地面沉陷下去，曾经神城被毁，数十万神城的成员陨落。如今，则轮到无兮天境。

    虽然在无兮天境待的时间不久，但曾经在这里，也留下了一些回忆。

    地面沉陷，尸体和建筑残骸不断被迈入地底。

    林墨一路走过，来到了主殿浮现，他停了下来，因为他看到了一个熟悉的人——葵水阁主。她已经死了，全身都是疮痍，双眼依旧睁得大大的，眼神中透着惊恐和不安，就连她都没能逃过这一劫。

    那无兮老祖，兮择呢……

    兮择或许能活下来，可武独尊呢？冰武缘呢？

    咔咔……

    林墨的拳头捏得紧紧地，眸中燃起了难以抑制的怒焰。

    “九天一族……”林墨嘴里迸出这四个字。

    虽然一切都是幕后主使者布置的，但九天一族的行为也激怒了林墨，不问缘由，不追根究底，就直接下杀手。就因为，你们是曾经三界时代的巨族，所以视如今这个时代的修炼者为蝼蚁，想覆灭就覆灭么？

    枉你们还称之为三界时代的三大巨族之一，还统御九天一界。

    被人当成棋子来用，还甘之若饴。

    林墨不信，九天一族会蠢到如此地步，毕竟能称霸三界时代的一界的巨族，岂会愚蠢？他们绝对猜到天瑾公主被害有问题，然而九天一族却不去查清楚再动手。

    他们为何如此？

    不就是因为他们掌握着强大至极的力量，可以对其他修炼者生杀予夺。

    “谁在下方？”

    一道蕴含着威严的声音从天而降，只见一位九天一族的神尊破空而来，当看到林墨和抱着的天瑾公主的时候，他眼睛顿时一亮，“蝼蚁，终于让我们找到你了。把公主交出来，然后束手就擒！快点，别浪费我的时间。”这位神尊本就是在附近巡守，没想到会有人跑来这废墟。

    更让他想不到的是，会在这里遇到林墨和天瑾公主。

    这个巨大的功劳，唾手可得。

    “蝼蚁……你有什么资格称别人为蝼蚁？就因为你是神尊么？既然如此，那你该死。”林墨猛然抬起头，眸中神芒爆射。

    巨大的神魂脱体而出，瞬间化为实质。

    杀！

    魂神尊睁开了眼睛，仿佛洞穿世间万物般。

    九天一族的神尊顿时僵住了。

    下一瞬间，魂神尊已经透体而过，穿破了他的识海，蕴含在其中的神魂，被魂神魂一手捏住，五指一合。神尊的神魂当场爆碎，蕴含的神识力量疯狂涌入魂神尊体内。

    瞬杀神尊……

    若是有人在此，肯定会大为震惊。

    魂神尊归入体内，再度化为了巨大的琉璃神魂，林墨的脸色顿时变得惨白至极，因为刚刚出手，已耗尽了所有神识力量。

    旋即，林墨开启了隐藏在暗处的传送阵，抱着天瑾公主踏入其中。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

