    第1562章父子拥抱

    如今谢长溯是谢家的老大，他升高中的事情说大也大说小也小。一大清早谢爷爷就起床拾掇自己，将自己打扮的精气神很足准备出门去送曾孙儿开学。

    谢夫人也早起画了个精致的妆容，要去商桥送大孙子。

    但是，云舒和谢闵行将她们拦在家内，“这次，你们谁都不许去，只有我和我老公去办理个手续就完了。”

    为了表示真的只有两个人，云星慕和谢千宠也留在了家里。

    耐不住谢千宠会装哭，又是全家最受宠的那个，因此将她带上了车。

    临走时，谢闵行交代儿子，“晚上别玩儿手机，周五爸来接你。”

    谢长溯伸开胳膊，“爸，咱父子俩拥抱一个来。”

    穿着西装的谢总和一身运动服的长子来了个结实的拥抱。

    “走吧，我不送你们了。”谢长溯说。

    夫妻俩抱着孩子离开了商桥中学。

    车子都开出学校了，溺儿却趴在窗户边开着渐渐远去的学校，她失落的不说话。

    一路上沉默，夫妻俩谁和她说话她都不理，独自在后边的小天地。

    到家后，她见到云星慕喊了声“二哥哥”，接着跑去了他的怀中，爹妈都不让抱了。

    高中开学的早，次日的时候，溺儿再次出现在商桥校门口。

    她趴在校门口朝里喊：“大哥哥。”

    这日是谢将军带着小溺儿来的，管家去和门卫交涉，最后大门打开，她们进入校园。

    谢长溯刚放学就被门口笑盈盈的小宝贝给吸引。

    有了昨日开会的事情，班级都认识这个小孩子是谁了。

    谢长溯没跑过去，他在位置上换了个姿势，将身子对准溺儿的方向，他对妹妹拍手，接着伸开怀抱，溺儿自己跑进去，“大哥哥哈哈～”

    妹妹的童音在谢长溯的耳边响起，与他而言，那才是真正的天籁。

    她的笑，她的叫，她的可爱都是自己的心头宝。

    抱着小妹子，他起身外出，“曾爷爷，你咋瞒着我爸妈偷偷把她抱出来了？”

    谢将军说：“你曾爷爷这点家庭地位还是有的。”

    谢长溯没戳穿老头子的面子，“明天别带她来了，周五我就回家了。”

    “我不来她非拉着我来。”

    “哟，根据你说的，你的劲儿还没她一个小孩儿的大？”

    “我老了嘛。”

    谢长溯笑着摇头，这老顽童啊。

    “你们吃饭了么？”谢长溯问。

    谢爷爷；“看你一会儿我们就走了，你爸妈快下班了，得赶紧把溺儿给送回去。”

    溺儿包着嘴唇，她笑嘻嘻的在哥哥的怀中不想离开。

    谢爷爷很会计算时间，她们到家的后一分钟云舒和谢闵行回家。

    “溺儿，在老宅听曾爷爷话么？”

    “听啦，我可乖啦。”

    谢闵行抱起她，“行，跟爸回家。”

    云星慕领着毛毛也坐上车，“爸，咱家该换车了吧？”

    谢闵行问：“等周末你哥在家我们一家五口去买车，这几天你查查看想要什么车。”

    云舒问：“这种事儿你们咋不问我呀？”

    云小舒在家中要占有绝对的话语权。

    “没事儿让他们看吧，最后的决定权在你手中。”谢闵行对妻道。

    云舒：“那可以。”

    老大开学了家里还剩下两个也要开学了。

    溺儿开始送到小学让她读学前教育，她和三千一块儿去念书。

    谢闵慎从医院空了三天的假期已经是了不得了，他回到家收拾东西带着妻子和孩子一块儿出门周边游几天。

    一辆车子，前边是夫妻俩，后边是三个小孩儿。

    谢闵慎问：“你们想去哪儿有目的地么？”

    林轻轻：“问孩子们吧，我们两个陪孩子们去。”

    后座俩姐妹在筛选去那里玩儿，最后让三千选择一个，“妈，我们去古镇吧。”

    谢闵慎想起和妻子结婚时妻子头上戴的金饰，于是说：“麦穗和二哥之前去的那个古镇就不错，我们去那里瞧瞧？”

    林轻轻点头，她在车中帮助丈夫点导航一路往西开车五个小时才见到了那个古镇。

    在半路上，林轻轻已经在手机上点好民宿了。

    她说；“我点的是楼顶的屋子，晚上可以看星星，定了两间屋子，晚上我和两个女儿在一块儿睡，你带着儿子去对门。”

    谢闵慎：“行。”

    他没有幼稚的非要和妻子在一块儿睡，夫妻俩同床共枕了十几年了，已经有了默契。雨滴和酒儿两个还是十几岁的孩子，晚上屋子里没大人陪做父母的总归是不放心。

    谢闵慎当爸的姑娘们都十四五了他不好再和女儿们睡一个屋子，因此只能妻子陪着，他则抱着小儿子在对门的屋子睡觉。

    在景区交了门票他驱车一直前往里边，一路上都是郁郁大树，在遮天蔽日。也有小桥和流水，水中摇荡着小船。

    酒儿深呼吸说：“终于到了。”

    雨滴说：“你看这儿像不像咱妈老家。”

    酒儿观察四周，她说：“咱妈老家没这人大，路宽。咱妈老家的路还是青石路，就那么窄，起个摩托车都怕过下，这儿都可以开四轮的了。而且，这儿的雨水少，咱妈家是水乡。”

    谢闵慎拉着拉杆箱，酒儿直接坐在上边，“爸，你拉我走路吧。”

    “坐好。”谢闵慎说。

    他那只手还有一个箱子，“雨滴你也坐上。”

    “我不坐让弟弟坐吧。”

    谢闵慎看了眼小儿子，他说：“你们俩姐妹坐，一会儿你弟坐爸怀里。”

    他话结束，雨滴也坐在白色的拉杆箱上，她从口袋中掏出糖果在路上吃了起来。

    谢闵慎望着女儿便笑，“要不是怕你牙齿吃坏，爸都想给你买一个糖果厂了。”

    “不要买，君栝舅舅会给我送，每次快吃完他就回来了。”

    林轻轻单手牵着儿子朝民宿去，她拿着手机看路标，“来的路上我问麦穗了，她说这个寨子挺大的，分两个部落，一个部落够我们转一天了，我定的地方刚好是两个部落的中心点，就是得多走一会儿路。”

    谢闵慎对小儿子说：“能走动么？”

    “我能。”

    谢闵慎让妻子和小儿子在前边走，他推着两个女儿在后边跟。

