
第687章偶遇驴友

和陈君彦一聊，赵炎知道自己好心有好报，这回是真的捡到宝了！

陈君彦不但精通炼丹之法，而且对各种珍贵的草药了如指掌，从草药的种植，到野外草药的采集，都非常了解！

就像异界捡回来的解毒青草，赵炎一直不知道那是什么草，经陈君彦一说，才知道那是天机草！有解毒清火之疗效，主要解的是，灵虫之毒！

“真是太好了！”赵炎的目中射出奇异之芒，陈君彦正是他迫切需要的人才！

“等我这次丹炉的事情处理完成，你跟我走一趟，我那里刚好需要你这样的人才！”

对于赵炎的要求，陈君彦也非常的开心，他点头说道，“也不知道前辈你属于什么势力？不过我夫妻俩这条命是你救的，你要我们做什么都可以，以前我年轻的时候，不爱学习炼丹炼药之法！不过好在我的父亲，强迫我把家门之中的典籍都背了下来，都记在我的心里，这些年在病床上，我闲着无事，反复琢磨，又有了很多的想法！”

“非常好！”赵炎击掌道，“我所拥有的势力，绝对比你眼前的这个无量洛家要大得多，在那里有一片崭新的天地，到时候绝对让你，大有所为！”

“这样！”陈君彦听赵炎这一说，也是相当期待，他有些吃惊的看着赵炎，没想到赵炎竟然还有一个远远超于洛家的大势力！

两人聊了一会儿，陈君彦又问道，“前辈，这次地仙丹炉出世的位置在哪里？我对无量山上的情况，还是比较熟悉的！”

赵炎知道一个坐标，就把坐标给陈君彦说了。

“原来在那里，那里应该是我经常去的百花峡谷，里边有很多珍稀的药材！”当下，陈君彦就画了一个草图给赵炎，这是一条捷径，也是通向百花峡谷最近的路途。

“不错，那你就先在家中休养，照顾好你的夫人，我就先去了。”

赵炎弄清楚了位置，告别陈君彦，想要出门之时，又遇到了张小蕾。

赵炎道，“这一趟去寻找地仙丹炉，很可能会有危险，你就不要去了，在洛家等我！”

“知道了！”张小蕾点头又道，“前辈，刚才我哥打来电话，说昨天晚上，已经将南家全部剿灭，南氏家族彻底抹平，南家嫡系全部被灭，南家外系也全部遣散，至于那些南家平常豢养的江湖中人，在他们到达之前，就已经四散奔逃一空！”

“他们做的很好！”赵炎点点头。

其实赵炎倒不是想要将触手伸到无量山区，只是他的感应虫还在南红玉母那里喂养，将南家剿灭，感应虫也就没有了后顾之忧，可以在那里多养一段时间！

从洛家出来，赵炎并没有使用洛家的任何交通工具，一个人凭着双腿走进山中，有陈君彦给他指点的这条小路，他也不用担心走错路了。

“这无量山中的景色果然是白气氤氲，如同神仙故里，怪不得，古往今来，很多修炼者都喜欢住在这里！”

赵炎独自在这山林之中前进，欣赏沿途的神仙景色，仿佛来到了仙境！

可以看见一个白发老者站立在山麓之上，回头遥望飘渺的群山，当真是景象万千，心怀为之打开。

让他没想到的是，就在这山路之上，竟然还又遇到了一群驴友。

这一群驴友，一共有六个人，三男三女，身上都背着很大的旅行袋，各种设施齐全，看上去很专业的样子。

“老大爷你好！”一个20岁左右的姑娘走上来。

姑娘大大的眼睛，白白的皮肤，看上去水嫩生生的，她客气的说道，“我们是某网站组织的驴友小分队，走到这里，有些迷了路，想问一下老大爷，你对这边熟悉不熟悉？”

赵炎也是第一次来，不过之前，陈君彦给他花了一张简单的地图，对这附近的情况，还是有些了解的。

他点头说道，“谈不上有多熟悉，不过如果你们想要出山的话，我可以给你们指几条路！”

“不不不，我们不想出山！”一个穿着全套国际知名品牌登山装备的年轻男子，开口道，“我们这次的目的地，是无量山之中的百花峡谷！”

赵炎听说百花峡谷，眉头一皱，反问道，“你们要去那里干什么！”

年轻姑娘道，“老大爷是这样，前些日子，有人偶然去了那里，拍了照片放在网站上，真是美不胜收！因此，我们把此行的目的地放在那。”

赵炎摇头道，“我不建议你们去哪里！对你们来说，那里非常的危险，不是你们这些普通人可以去的！”

六人听这一说，都笑了起来，一个年纪稍大的小妇人笑道，“大爷，我们可不是普通人，我们都是专业的登山爱好者，我们登过的山，都要比这里的山高多了！你们这些山民能去的地方，我们也能去！”

赵炎依然是摇头道，“我说的普通人，不是这个概念。总之那个地方相当的危险，不建议你们去。最近一段时间，更加不要去！”

年轻小姑娘顿时哀求道，“大爷，你就帮帮忙嘛，指点一条路。”

全身名牌的年轻男子，大概是对这个女孩儿有点意思，走出来，大大咧咧的道，“老大爷，你不就是要想要钱吗？你开个价吧，把我们带到百花峡谷，要多少钱？给你一千块如何？”

说着话，这个年轻男子就很大派的拿出十张红艳艳的钞票，来回摆动着说道，“怎么样，把我们带过去，这就是属于你的了！”

赵炎差点晕倒，“我像是缺一千块的人嘛？”

“太像了！”年轻男子得意说道，“你这么大年纪了，还要上山采药！想必很缺钱吧，要不这样，我再加两百块！”

年轻女孩看不下去，开口道，“程路，你不要这样不尊重人！”

年轻男子没好气的说道，“什么叫不尊重人？我这才是尊重他！我这就是尊重他的劳动，劳动所得，有什么不可以！老大爷，如果1200块还不够的话，那你开个价吧！”

赵炎倒是被他弄得笑了起来，接过钱说道，“既然你们实在要去，那就去吧！”

程路得意的对女孩道，“我就说吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995760"  chaptername="第687章  偶遇驴友">加入书签</a>
</div>
