    “别，赵怀安，你不能杀他，你不能这么做！”

    罗婉儿一说完，就见赵怀安朝她看了过来，他眼里的血红之色未退，她从他的眼里看到了自己的倒影，还有的愧疚，疼惜还有浓浓的爱意。

    罗婉儿被那灼热的情谊烫到，她心中微乱，忙撇开了视线。

    “赵金宝他死不足惜，可你不能因他误了前程！你若真沾上了命案，日后，如何考取功名，如何一展抱负？”

    赵怀安似被她这字字铿锵，满含激动的话语说动，他手上不自觉的松了力度，怔怔看她。

    “你想我考取功名？”

    罗婉儿怕他再去取人性命，赶忙点头，不想，赵怀安在见她点头后，那双眸子里，竟涌上了无限激动之意。

    “你想我考，我就考，只是。”他稍稍迟疑，瞟到了不远处的镰刀，安抚性的拍了拍她的手，低低道，“你等我。”

    罗婉儿还没有反应过来，赵怀安已经快步上去，从旱地里捡出了镰子给她，又指向赵金宝道：“划他几刀，出出气。”

    赵怀安的话，极轻极淡，明明是要做伤人性命的事儿，偏被他说的像是吃饭喝水一般简单。

    罗婉儿还是第一次被人塞了刀子，被人用鼓励的眼神示意她这般出气，她一时有些怔然，竟忘了反应。

    赵怀安见状，忍不住释然一笑：“娘子娇弱，这种事还是为夫代劳吧。”

    说完，他拿过镰子，就大刀阔斧的在赵金宝身上划了起来。

    眼看着刀尖划破皮肉，猩红鲜血隔着大红色喜袍层层溢出，很快就积了一滩血液，赵怀安还是一脸如常的往赵金宝身上划。

    罗婉儿想到了猪肉摊上的屠户，又想到了书中，他将人千刀万剐的场景，一时间，胃里一阵翻涌，她忙伸手拽住了赵怀安的手。

    罗婉儿有些不舒服，整个人都有些说不出话来。

    赵怀安见她面色发白，俨然一副被吓到的模样，心中一阵懊悔，忙将镰子丢到了一处，过来抱她：“我们回去。”

    罗婉儿还没反应过来，双腿忽然腾空，她下意识的扯了扯，就扯住了赵怀安胸口的衣襟。

    赵怀安看着心口处的小手，缓缓拍了拍她的背脊，轻声哄道：“放心，他还有一口气，没事儿的。”

    罗婉儿咽了一口口水，视线不自觉的跃过他肩头，朝地上那满是血污之人看去。

    赵怀安察觉了她的视线，不由偏头看她：“别看，脏。”

    他的呼吸喷在罗婉儿脸颊上，罗婉儿有过瞬间不自在，赶忙偏过了脑袋。

    也正因为这个动作，一大片瓷白脖颈就落入了赵怀安眼中。

    赵怀安喉头滚动，望着怀里的女人，心中生出了一种踏实感。

    他许久没有靠她这么近了，那熟悉的甜香味又传到了鼻尖，他吸了吸鼻子。

    一想到今日自己若不是回早了一些，赵金宝那腌臜货还不知道会干出什么事儿，他忍不住就将她抱的越发紧了几分。

    罗婉儿感觉到他手上的用力，精神也清明了几分：“你放我下来，我自己可以走。”

    “娘子适才应该摔的不轻，还是我抱着好点。”

    赵怀安轻柔开口，心底满是阴骘。

    之前，他只以为那赵金宝眼睛不老实，不曾想，他竟还真敢对她动手动脚，那就别怪他不客气了。

    心里想着，他不动声色的问她：“当真就这么放过赵金宝？”

    罗婉儿想起他拿刀子割人肉的场景，胃里的不适感又涌了出来。

    赵怀安见她面色不好，心知她定又想起了之前的血腥场景，心中越发后悔。

    他家娘子娇弱，日后，这些见血的事儿，还是避着她一些。

    “你放我下来，赵怀安，背篓还在林子里。”罗婉儿在几度忍受不了那种反胃之感时，再度开口。

    “我先将你送回去，再上山帮你挖笋子。你一会儿就在家休息。”他说着这话，又瞟了他那张白的不见什么血色的脸颊一眼，万分心疼。

    待他们走远，林子的一头，才走出了一个身穿素白衣裙的窈窕女子，女子不是别人，正是柔姐儿。

    赵怀安直将罗婉儿抱回了屋里，又去打了热水，要帮罗婉儿擦洗。

    罗婉儿哪儿肯，此时，她的小腿已经没抽筋了，她直接起身接过盆子，就示意赵怀安出去。

    赵怀安愣了愣，勾唇浅笑：“好，我出去，你别急。”

    他这手上还沾了血腥味呢，他本也没准备多留。

    往外走了几步，他又回头叮嘱道：“日后，你若遇上什么事儿，都可与我说，我不会容许任何人欺负你！”

    罗婉儿听的这话，心中再难平静。

    她不是在为和离的事儿和他僵持吗，怎么一会子的功夫，他们又变成了这样？

    罗婉儿有些无力之感，偏赵怀安却像是受到了鼓舞一般。

    往日见她不喜，他只会默默的替她做事儿，然后离开，如今，他不但不再避她，反而还会寻着机会跟她说说话。

    那样子，似真要将她套牢了，往他后院丢一样。

    罗婉儿心急如焚的同时，赵金宝失踪的事儿就传开了。

    这可把主屋那边的人急的不行，这喜酒也办了，客也请了，就等着接新娘子进门了，咋说不见就不见？

    赵婆子逮着机会就将赵五婶训了一顿，赵富也怪自家婆娘没教好赵金宝，赵五婶气急，一时接受不过来，竟被气晕了好几回。

    最后，实在是无奈，赵二叔只得让赵文林代替赵金宝，将刘小娥迎了回来，也勉强解了燃眉之急。

    罗婉儿听到这消息时，忍不住皱了皱眉。

    那荒山野岭的，赵金宝居然还没下来，不会是让狼给叼走了吧？

    她踱步往外头瞅了瞅，就听身后，柔姐儿带着探究的话语传来：“大嫂，你怎么了？是不是遇到了什么事？”

    她顿了顿，似是想到了什么一般，又道：“你这样子，倒让我想到了五婶，五婶这两日也憔悴的很。听说，她昨个儿还做了一个梦，梦到那山里面。”说及此，她似想到了什么不好的事儿一般，忙摆手。

    “算了，那么血腥的事儿，还是不要说了，主屋那边的人如今都笑不出来了。”

    柔姐儿这话才说话，忽听外头传来了一道笑声：“婉儿，这天大的好日子，你咋没去我家吃喜酒。”

    是赵金银！

    罗婉儿诧异的看着赵金银，就连着柔姐儿面上也闪过一丝怔愣，不为别的，只因赵金银此刻满脸堆笑，俨然一副喜事当头的模样。

