    第207章 惊现，神罚大阵

    飞了几分钟之后，萧尘和银龙王等人来到了一座山峰的山脚下。

    山峰高达数百米，山顶建立着一座高高的宝塔。踏足此地之后，能够感受到周围，尤其是地面有着一股奇异的能量波动。

    “就是这里。”

    银龙王手指着面前的山峰，继续道：“她被封印在这座山峰的下面。”

    “神禁之地，任何生灵休得靠近。速速离去，但有不配合者，格杀勿论。”

    一道威武的声音，从前方的山峰之巅传来。接着，一只万人军队飞上天空，眨眼间便是来到了萧尘等人的面前。

    “巡猎者！”帝天呢喃出声。

    帝天低沉的语气，散发着浓厚的敌意。

    巡猎者名为巡猎者，真正的目的只是为了狩猎神兽，防止神界神兽的诞生。很少会因为人类的和平，发挥他们应有的作用。

    对于帝天等神兽来说，巡猎者是他们的敌人，是他们的耻辱。

    为了防止有人靠近这里，神界委员会不仅仅只是在这里驻守了一万名巡猎者，还让修罗神麾下的六个一级神祗，外加十个二级神祗，四十个三级神祗在这里驻守着。

    如此的阵容，的确让人不敢打它的主意。

    其实，萧尘并不知道并非如此。这里只是核心区域。因为大王山降临到了神界，修罗神可是在神禁大森林的外围布置了百万大军。但是修罗神万万没有想到萧尘竟然暗度陈仓，从地底下打了一个地道，直通神禁大森林的核心区域。完美地避开了外面的百万大军。

    “这些人交给你们了。”萧尘道。

    “没问题。”

    银龙王毫不犹豫地应着，手一挥，帝天等人纷纷现出本体，杀向面前的神界委员会的大军。比比东、千仞雪等人，早就受够了神界委员会的鸟气。此时有着萧尘的允许，毫不迟疑，纷纷唤出武魂，杀向面前的人类神祗的大军。

    嗡

    萧尘伸出手，屠龙剑武魂出现在他的手中。在他的脚底下有着十个魂环，他的背后也有着十个光环。

    十个光环，这是祖神神位的标志。

    萧尘神祗之位的光环数目虽然有着十个，但是萧尘背后的光环散发的光芒，拥有着的质感，只是和一级神祗的比比东没有多大的差别。这是因为萧尘只是初步凝聚出了祖神神格，并没有让神格大成。

    萧尘继承的是祖神神格。并非只是领悟九种不同的天地间基础的奥义就算完事了。他还必须将九种奥义融合为一，方才是真正地成就了旷古绝后的祖神。

    “虽然我如今不是祖神，想要毁灭这个封印，我自问没有任何的问题。”

    萧尘心中如是想着。身周的第七魂环，亮起了璀璨的光芒。

    第七魂技·屠龙真身

    屠龙剑消失了，和萧尘融合为一。此时的萧尘，屹立在天地间，就像是一把出世的绝世好剑。身周的神力，变成了能够切割一切的剑气。

    萧尘举起手，双手在头顶合十。激荡的神力快速地凝聚成一柄没有剑柄的剑刃。剑刃长达千丈，周围的空间扭曲变形。

    “破！”

    萧尘双手落下，千丈剑刃跟随着萧尘的双手落下。狠狠地朝着面前的山峰怒砸而下。

    轰

    一道毁灭般的冲击波，朝着周围扩散而开。冲击波所过之处，山石崩裂，大树化为粉末。原本绿荫葱葱的大森林，此时已经被夷为平地。就连数百米之外的几座孤峰，同样也被冲击波刹那间夷为平地。

    然而，封印金龙王的山峰，依旧一动不动。

    在萧尘剑刃落下的那一刻，山峰爆发出一道像是倒扣的碗状的能量结界。正是结界抗住了萧尘的攻击。

    “嗯？”

    萧尘没有一皱，诧异地看着面前的山峰和结界。

    结界是五大至高神联手布置的。虽然时隔百年，结界的防御力依旧十分的恐怖。这也是萧尘，如果是换做一个人，恐怕不仅毁灭不了结界，还会被结界的反弹力给震伤。

    嗡

    萧尘心念一动，一个黑洞出现在他的脚底下。在他的身周，再一次出现了十个魂环。魂环之多，达到了二十个。

    后一次出现的魂环，全部亮起了光芒。萧尘的身上，能量气息顿时呈现直线型的飙升。

    萧尘还不信了，他可是获得了祖神的神位，还破不了眼前的封印。

    不信邪的萧尘，再一次双手合十，高过头顶。数千丈剑刃在他的头顶上凝聚成型，和他的双手融为一体。

    “给我……破！”

    萧尘挥手一斩。数千丈的剑刃再一次朝着结界怒砸而下。

    这一次，红、紫、白、绿、黑，五种颜色的结界，再一次拦下了萧尘的剑刃。和之前有所不同，这一次结界将剑刃给拦下了，但是也呈现出凹陷的形状。明显已经达到了它承受的极限。

    “一剑不行，那就两剑！”

    萧尘闭着眼睛，施展出自身的武魂天赋领域。周围的天地能量，快速地朝着萧尘汇聚。没有多久的时间，萧尘之前两次出手损失的能量再一次得到了补充。

    “可恶，你们这是在玩火。”

    一道气急败坏的声音落下，修罗神麾下的七个神祗，对视一样。开始各据一方，像是一颗颗散发着萧杀之气的宝石，镶嵌在了天空上。周围的天地，萧杀之气开始直线型地攀升。

    “不好，这是神罚大阵！”银龙王着急地呼道。

    银龙王继承了龙神的记忆，知道每一个至高神座下的神祗，都掌握着一种威力强大的神罚大阵。人类相比于神兽，创造力无可挑剔和无与伦比。

    百年前神界的那一场人类和神兽的旷世大战，神兽大军之所以会败，很重要的原因就是神界人类神祗掌握着五种神罚大阵。依靠着神罚大阵，拖住和斩杀了大部分的神兽。

    一边，萧尘心无旁骛，再一次人剑合一。再一次举起双手，挥剑朝着面前的结界落下。

    “给我破！”萧尘道。

    恐怖的剑刃散发的光芒，将周围的一切渲染成了金色。神界的空间不再是扭曲，而是被剑刃划出一道裂缝。最后剑刃的力量，全部倾泻在五大至高神布置的的结界上。

    (本章完)

