    ps：第二更到，求收藏，求推荐票和打赏！感谢书友pLa－1234的打赏和评价票！感谢书友清风中的香味的打赏！

    张雨亭和冯麟阁之间爆的战争，直接使得东北的局势生了动荡。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ刚刚才稳定了一年的东北，再一次的进入到了战乱之中。袁大头的北洋政府，假惺惺的布命令，要求张雨亭和冯麟阁都停战。但是，不管是张雨亭还是冯麟阁，都没有理会袁大头。

    就连北洋政府自己，不也在准备进行战争吗？北洋军的十二个镇，除了两个镇留守北方之外，另外的十个镇都已经南下，准备对两江总督端方和湖广总督张之洞起进攻了。在这样的情况下，他巴不得东北乱起来。一个战乱的东北，也就位无法对他构成影响了。

    甚至于，张雨亭之所以进攻冯麟阁，背后也有袁大头的北洋政府挑动的原因。北洋政府给张雨亭许下了不少的承诺，还给了几百万大洋，这才使得张雨亭有肆无恐的动攻击的。

    从目前的战局来看，张雨亭占尽了优势。短短几天的时间内，冯麟阁就损失过半了。连精锐的蒙古骑兵也舍弃了他了。可见，剩余的一万多人死守承德，也注定无法抵挡多久的。

    前方大势已定，张雨亭返回了盛京城，留下杨霆宇在前面独战。张雨亭之所以急忙赶回盛京城，还有回去坐镇的原因。他即将打败冯麟阁了，可以预见，吴兴权父子如果要对奉天起攻击的话，想必也很快了。毕竟，一旦等到冯麟阁彻底失败的话，吴兴权父子再出兵的话，就得面临奉军的主力了。

    即便，吉林6军的实力很强。但奉军也不是吃素的。加上还有日本人的支持，张雨亭完全相信一旦和吉林6军开战的话，胜利者一定是他的。

    当然，如果能够避免这场战争的话，那无疑是最好不过的，吞下了热河之后，奉军需要消化地盘。另外，经过激战之后，奉军也十分疲惫，不经过休整的话，战斗力会下降很多，恐怕无法抵挡吉林6军的进攻。为此，张雨亭特意派人去吉林联络吴兴权，告知吴兴权父子，他和冯麟阁之间的战争只不过是他们之间的私仇而已。奉天和吉林之间可以保持良好的关系，他不愿意和吴兴权父子为敌之类的。

    同时，张雨亭还和日本人进行了联系。他既然已经上了日本人的船了，自然无法再下船了。更何况，在这个时候日本人的支持很重要。如果能够依靠日本人的支持，渡过这一次的难关的话，那他的势力就能够得到保障了。一旦给他时间展起来的话，就算没有日本人的帮助，打败吴兴权父子也不是不可能的。

    在张雨亭的书房内，张雨亭和满铁总裁后藤新平再一次的秘密会面了。

    “恭喜大帅阁下，看来贵军攻克承德，彻底的击败冯麟阁，就在眼前了。这场战争，最多还有几天的时间就会结束了。”后藤新平一脸的笑容。张雨亭主动联系他，这对于日本来说，无疑是一件好事。这表示张雨亭已经接受了作为日本代理人的身份了。

    “总裁阁下，虽然冯麟阁快要被击败了。但是，真正的敌人可不是他。而是虎视眈眈的吴兴权父子。吉林6军这段时间都在紧急的调遣之中，北部的边境上，到处都是吉林6军。如果他们起进攻的话，我根本就没有办法阻挡。”张雨亭摇了摇头。击败冯麟阁，这是预料当中的事。更是，更大的危机却来源于北方的吉林6军。现在，奉军的主力都在热河，在盛京城和奉天北部，只有两个独*立旅。一旦吉林6军的十万大军进攻奉天的话，奉军根本就抵挡不住。

    “大帅阁下，这一点你完全可以放心。帝国的铁路守备大队已经进入了战备状态了。从吉林到奉天的道路都被我们以演习的名义封锁了。只要吴兴权父子不是铁了心要和帝国为敌。那么，他们就不会对奉天构成威胁的。等到奉军平定了热河之后，吴兴权父子自然就失去了最佳时机了。”后藤新平满不在乎的说道。他不相信吴兴权父子敢和日本开战。所以，日本铁路守备大队对交通线的封锁，足以让吉林6军束手无策了。只要吴兴权父子的脑袋不是被驴给踢了，他们就会做出正确的选择的。

    只不过，张雨亭还是有些担心。毕竟，日本的几个铁路守备大队仅仅只有几千人啊！吉林6军的兵力可是在十万以上。如果吉林6军真的起进攻的话，日本人的那几千人如何抵挡得住？到时候，不仅日本人要倒霉，他也要倒霉啊！

    “总裁阁下，万一吴兴权父子真的起进攻呢？那我们该怎么办？我很了解他们父子，那两父子都是倔脾气，认准了的事，十头牛也拖不回来。”张雨亭问道。

    后藤新平的脸色一下子严肃了起来，张雨亭所说的，无疑就是最坏的情况了。

    “大帅阁下，如果吴兴权父子真的敢起进攻的话，那无疑就是向大日本帝国开战了。就算在战争初期，他们会占据优势，甚至占领奉天北部。但是，大日本帝国是不会让他们胡作非为下去的。帝国驻扎在关东州的第2师团，驻扎在朝鲜的第3师团和第1o师团，都将参与到对他们进攻当中。有三个帝国6军师团的加入，足以扫平吉林6军了。到时候，大帅阁下甚至可以一举接管整个东北。”后藤新平霸气十足的说道。在老毛子没有恢复实力之前，日本人就是东北的霸主。

    虽然，日本在东北的驻军并不多，加上朝鲜军的两个师团，在没有动员之前，总兵力也只有四五万人而已。但一旦完成动员的话，总兵力将达到七万多人。以七万多精锐的日本6军的实力，击败吴兴权父子的乌合之众，应该完全不是问题的。

    张雨亭点了点头，有了后藤新平这样的保证，他这才放下心来。甚至，他还隐隐有些希望吴兴权父子真的不知好歹的向日本军队起进攻。这样的话，他就能够在最短的时间内统一整个东北，成为名副其实的东北王了。

    吉林，督军府内，吴兴权父子也召集了吉林6军的一干高级将领们，准备出兵事宜了。

    吉林6军的12个步兵师的指挥官们，齐集一堂，使得会议室内将星闪耀。除了之前的四个步兵师之外，新建的第4步兵师师长由石天川出任，他原来是教导师的参谋长。第5步兵师师长由石青山出任，他原本是第2师的团长。第6步兵师师长由赵天龙出任，他原本是第3步兵师的参谋长。第7步兵师师长由段天伟出任，他原本是教导师的一个团长。第8步兵师师长由乔汉章出任，他原本是第1师的一个团长。第9步兵师师长由张海鹏出任，他原本是第2师的一名团长。第1o师师长汲金纯出任，他原本是第1师的参谋长。第11师师长则由许兰州出任，他原本是第2师的参谋长。

    12个步兵师，每一个步兵师都是一万八千人的大编制，吉林6军全军加起来，差不多有二十二万人。另外，吴皓轩的重炮旅也把组建起来了。大炮和炮兵都已经到位了。只不过，因为训练的时间尚浅，战斗力还不能够完全挥出来。

    “诸位，张雨亭和冯麟阁之间的战争已经进行到了最关键的时刻了。从目前来看，张雨亭已经获得了绝对的优势。冯麟阁剩余的军队已经被压制在了承德了。估计，也撑不了多久了。这对于我们吉林来说，无疑是一件好事。张雨亭的军队主力都集中在了热河，留守奉天的不过是一万多军队而已。我们吉林6军挥兵南下，必然能够一举攻占奉天的。”吴兴权一脸笑容的对麾下的将领们说道。

    虽然，向两个把兄弟动手，这让他心里有些不舒服。但是，他也知道，这无疑是最合适的机会了。一旦错过的话，恐怕就不会再有这么好的机会了。

    下面的将领们，也一个个满脸堆笑。如果吴兴权能够一统整个东北的话，那他们岂不是也会水涨船高吗？

    “下面，就由皓轩来宣布作战计划。”吴兴权说道。

    “诸位，这一战，事关我们的未来。因此，在这一战当中，诸位务必要小心谨慎。我们的敌人，不仅仅由张雨亭和冯麟阁，更有日本人。日本人是不会眼睁睁的看着我们统一整个东北的，他们必定会干涉我们的。因此，我们需要用最短的时间统一东北，然后做好和日本人对抗的准备。”吴皓轩一脸严肃的说道。

    将领们脸上的笑容也隐去了，要和日本人交手，他们心中多少还是有一些恐惧的。

    “下面，我宣布具体的作战计划。第1步兵师，从通化攻入奉天，目标是辽阳和鞍山。第2师从梅河口进攻，目标直指盛京。第5师从辽源进攻铁岭，第4师则从四平进攻铁岭。”在第一批投入的部队当中，就多达四个步兵师，七万三千多人。