    秦少封不解地跟上去，询问：“哪股风把云大小姐吹我这小破茅草屋来了？这是发生了什么事情？”

    他还算是机灵，云梦菲赏给他一个欣赏的眼神，随即解释：“你是不知道，白家的主意大得很，直接打上我们凌宇阁的产业了！要不是懒得跟他们计较，我势必饶不了白家！”

    说来说去，就是云梦菲的家族势力并不在这，假如真的要跟白轩硬碰硬，不一定能讨到好。

    秦少封脑海里转了圈后，瞬间了然，他打量着她们二人：“可是你们连行李都没有带，当真要在我这里住下？”

    “那是自然，我们家小姐说出去的话不会有假！”小莲儿得意洋洋，“待会儿应该有三辆马车过来送行李，你就等着好了。”

    眼看着她们俩把这里当成自己家了，秦少封摇了摇头，随便她们吧。

    转身一看，乌苏的脸色比墨水还黑。“你怎么了？怎么脸色变得比翻书还快？”又是谁招惹她不高兴了？

    “好好招待你的云大小姐吧，我的事，用不着你管。”

    秦少封无奈地收回手，压低声音抱怨：“怎么性格越来越差劲了，以后哪个男人敢娶你！”

    片刻的安宁过后，后院里激起一阵尖叫声，顿时鸟惊鱼散。

    动静一出，秦少封立刻赶往后院。云梦菲正冷冷盯着马春花，“你是谁？白日穿成这样，真是不知羞耻！”

    马春花身为窑姐，简直就是一颗行走的春药，她的衣服都半露不露，雪白的肌肤似乎在散发着勾人的魅力，男人看了都挪不开眼。

    难怪云梦菲这么生气了。

    “我在秦大少的院子里，自然而然是他的人了，这位小姐，还请你不要大呼小叫，要是惊扰了我家少爷，别怪我不客气！”

    窑姐马春花不是好对付的主，她故意挺起自己鼓鼓的胸脯，得意地看向云梦菲。

    小丫头片子，颜色好又如何，身材哪有她这么傲人？

    小莲儿指着她的手微微颤抖：“哪有你这种不知羞耻的人？”

    “今儿个不是让你们涨涨见识了吗？可不用谢谢我了。”马春花完虐她们二人。

    云梦菲冷哼一声：秦少封，你可真无耻。

    随即，她身形一动，飞快地靠近马春花，啪啪给了她两巴掌。

    “你干什么？”在灵士九重天面前，马春花哪里有还手的余地？她满脸通红，又气又恼。

    云梦菲别开脸，看她一眼都觉得脏了眼睛：“好好教训教训你罢了，我是秦少封的贵客，你身为一个下人，这样挑衅贵客，真是没规矩！”

    她一身白裙，肤白胜雪，通体的气质如同不被玷污的白莲，马春花看得一阵眼热，她咬牙切齿：“你给我等着！”

    “你们在干什么？”

    秦少封匆匆赶来，两边气势十足，互相仇视着。

    云梦菲冷眼抛去：“我记得她是百花阁的头牌吧？她怎么会在你这里？”

    秦少封灰溜溜地摸了摸鼻子：“她是百花阁的掌柜的送过来的。”

    “送过来的你就要？什么阿猫阿狗都留下！”云梦菲不想多待一秒，直接挑选了间空屋子进去休息。

    她前脚刚走，马春花后脚就娇滴滴地跟秦少封告状：“主人，你看看我这脸，都是被刚刚那母老虎打的！”

    马春花白皙的面庞上有着两道显眼的巴掌印，秦少封看去，不由得有些错愕：“这……真是云梦菲打的？”

    她不是那种无理取闹的人，应该不会做出如此刁蛮的事情才是。

    马春花看他不信，眼底蓄起了泪水，楚楚可怜：“我总不可能自己扇自己两巴掌吧？她刚刚不分青红皂白，上来就打人，这分明是不把主人你放在眼里呀！”

    “怎么说我都是你的人，现在也正在为你办事，主人，你会为我讨回公道的，对吗？”

    “马春花，你别仗着自己有几分姿色就给我洗脑，云梦菲那不是千金大小姐，怎么会跟你过不去？肯定是你暗中使用了什么招数，她才会这样做！”秦乔封冷哼一声，拂袖离去。

    还是把他当成了傻子不成？

    以为煽风点火几句就能让他丧失理智？

    马春花气得跺脚，她追上去：“主人，章承德那边已经给我派了新的任务，他让我在你的饮食里下毒，使得你在生死擂那日无法发挥实力。”

    话音落下，秦少封的步伐成功停住。

    他眯着眼睛，直直地扫射着马春花：“作为交换的条件，你告诉他了关于我的什么信息？”

    “这……”马春花既犹豫又害怕地出声，“想要取得章承德的信任，不是一件简单的事，我只能告诉他，这几日你不知所踪，好像去办一件很重要的事情了。”

    秦少封捏着下巴摩擦：“春花，看来你挺关心你主人的事嘛。不过，这段时间是不是我对你太好了，现在你都不事先跟我汇报，开始学会自作主张了？”

    当他说出这番话时，话语十分地平静，可透露出的意思却让马春花察觉到了危险。

    她面上堆出笑容：“这还不是因为主人你不在吗？我向你保证，绝对没有下次了。”

    “而且……”

    眼看着她卖关子，秦少封挑眉，“而且什么，有话就直说，别兜圈子。”

    “而且章承德现在对我的信任明显少了很多，可能是我每次带过去的信息都很水，他都在张罗着招一批新的美人儿去百花阁了。”

    秦少封眼前一亮：“那敢情好啊，你们百花阁的那群姑娘们我都看得审美疲劳了，来一批新的美妞，注入新血液，那多好啊！”

    “主人，你就不怕章承德为你布下天罗地网吗？”

    “这不是有你吗？春花，表明你真心的时候到了，你也得让我全心全意地相信你，是不是？”秦少封勾唇，笑着离开。

    然而，他没有注意到的是，在他离开的一刻，马春花攥紧拳头，眼里藏着恨意。

    -

    从黑川城回来后，秦少封趁机整顿了一下酒庄。

    在生死擂的前一日，他带了一罐好酒去了卢家。

