    陈雅琴猛地拉开门，看到门口站着的，不是任溶溶，而是孟平，双手捧着一只砂锅，手腕上还挂着好几只马甲袋，陈雅琴一愣，然后“啊！”地一声惊呼，她想到自己赤着脚，穿着睡裙，睡裙里面还什么都没有。

    　　特别是今天一天，没有洗脸，没有刷牙，蓬头垢面，说不定眼角还都是眼屎。

    　　陈雅琴“啊！”了一声惊呼后接着叫道：“等等等等，不要进来，哦哦，进来进来……”

    　　人已经转身逃走了。

    　　她逃进了卧室，匆匆地换了衣服，然后开门去卫生间，去卫生间的当中，伸出头朝客厅看看，看到孟平站在客厅里，陈雅琴说坐，坐，老孟你坐。

    　　人已经进了卫生间，走到盥洗台前的镜子看看，还好，镜子里的那张脸，还没有到蓬头垢面的地步，眼角也没有眼屎，陈雅琴长吁了口气，赶紧刷牙洗脸。

    　　陈雅琴走到了外面客厅，扑哧一声笑了起来，她看到孟平坐在沙发上，腰杆挺得笔直，手里还捧着那个砂锅。

    　　陈雅琴笑道：“你放下啊，还端着干嘛？”

    　　孟平说：“你这里这么干净，它这锅底，我担心有油，不知道应该放在哪里。”

    　　“什么东西？”陈雅琴问。

    　　“晚餐，哦，土鸡煲。”孟平说。

    　　陈雅琴想让孟平放到餐桌那里去，想了想，还是拿了几张报纸，铺在了茶几上，和孟平说：“放下吧。”

    　　孟平把那只砂锅放下，接着拿起脚边的一只只马甲袋，也放到茶几上，从里面把一只只一次性饭盒拿出来。

    　　陈雅琴看看外面，天已经黑了，一天都过去了，她奇怪道：“你怎么知道我没有吃晚饭？”

    　　“一个人要是能够正常吃饭，就能够正常上班。”孟平说，“你今天都没有上班。”

    　　“那你，可以打电话给我，我们去外面吃啊。”陈雅琴说。

    　　“你的电话打得通吗？”孟平问，“还有，一个不能够正常吃饭正常上班的人，一般来说，她是情愿待在家里，不喜欢出去的，喂喂，你有碗筷吗，还是用这一次性筷子？”

    　　“哦，有有。”陈雅琴跑了开去。

    　　“还有勺子。”孟平追过来一句。

    　　陈雅琴拿了碗筷和勺子过来，孟平把砂锅盖掀开，陈雅琴忍不住叫道：“真香啊。”

    　　孟平看了看她说：“你是一天没吃饭了吧？”

    　　陈雅琴嗯嗯地点着头。

    　　孟平舀了半碗汤，和陈雅琴说，先喝汤，然后吃肉吃菜。

    　　陈雅琴说了声谢谢，端起碗喝了一口，睁大了眼睛叫道，真好喝，老孟，这鸡汤真好喝。

    　　孟平笑道：“我知道好喝，这家菜做的不错。”

    　　陈雅琴指了指那只砂锅，问：“哪里的酒店，打包还让你把这个打走？”

    　　“下沙，老板是熟人。”孟平说，“下次还给她就是。”

    　　“这么远，你跑下沙去买饭菜？”陈雅琴说。

    　　“知道那里好吃啊，我一个外地人，其他地方又不熟，还有，这打包的菜，有一个规律。”孟平说。

    　　陈雅琴好奇地问：“什么规律？”

    　　“那就是，凡是大酒店打来的，一律不好吃，必须去小饭店。”

    　　孟平说着，陈雅琴想想，还真的是有点道理。

    　　“对了，这么多菜，是不是该喝点酒啊，你不会连酒也没有吧？”孟平问。

    　　陈雅琴点点头。

    　　孟平苦笑着摇摇头：“你这是苦行僧，就这么对待自己？”

    　　“忙，忙，眼睛一睁就去办公室了，顾不上。”

    　　陈雅琴说着想起来了，放下碗，站起来跑进厨房，不一会跑出来，手里拿着一瓶还没有开封的加饭酒，这还是刚搬来的时候，去大采购，和油盐酱醋糖一起买来，准备当料酒的，但买来后，这里根本就没有开过锅。

    　　“这个可以吗？”陈雅琴问。

    　　孟平说可以，陈雅琴举起瓶子，有些狐疑地说，还能不能喝啊，放了都一年多了，有没有过保质期。

    　　“拿来拿来，酒没有保质期。”孟平说，“不知道酒越陈越好？亏你还是绍兴人，你们绍兴的女儿红，是不是女儿刚出生的时候埋地下，要到出嫁才挖出来？”

    　　“这就是个传说，反正我妈生我的时候，就没有埋过。”陈雅琴说。

    　　“有没有埋过，那要等你出嫁才知道，说不定他们已经埋了，等着给你惊喜呢。”孟平说。

    　　陈雅琴嘻嘻笑着，把酒给了孟平，然后拿过来一只杯子，和孟平说，你喝，我吃饭，我快要饿死了。

    　　她拿过放饭的马甲袋，拿出了一盒饭，看到袋子里还有两盒药，问，这是什么？饭店里还有药打包？

    　　“饭店边上买来的。”孟平说，“不能正常上班和吃饭的，一半是心情不好，还有一半，可能是感冒了，看样子你是前者。”

    　　陈雅琴听着，心里一热，她说：“可是我心情也没有不好啊，我现在心情很好。”

    　　这样说着的时候，陈雅琴心里是虚的，自己现在的心情，确实很好，但白天呢，昨晚呢？

    　　“这个菜真好吃。”陈雅琴赶紧转移了话题，“对了，老孟，你什么时候来的？”

    　　“下午啊，你都撂挑子不干了，我这个老板，还不急得屁滚尿流跑过来？”

    　　“谁说我不干了？”

    　　“没有，你没有想不干？”孟平看着陈雅琴问，“那太好了！这样的话，其他的话我就不用说了，我还想了一路，怎么说服你，好，吃菜，吃菜。”

    　　“我就是气不过，觉得没劲，上午就懒得出门了。”陈雅琴说。

    　　“你气什么？”

    　　“我气……”陈雅琴觉得自己也说不出来，自己气什么，她问孟平：“对了，我没去上班，是老倪打电话给你的？”

    　　“不是。”孟平摇了摇头，“是马丽，不过，马丽给我打的时候，老倪在边上，他还端着，老板嘛，你也知道，就是心里再急，表面也要端着，他自己端着，但很希望我能出马的。”

    　　“你不也是老板？”

    　　“不一样。”

    　　“什么不一样？”

    　　“第一，我们属于两代人，他那代人的处事方式，和我们不一样，无所谓谁好谁不好；第二，他是你的专职老板，我和杆子，都是兼职的，是你的业余老板，有时候，业余的老板，比专职老板更管用，因为，你对专职老板敌意再深，也不会转嫁到我们业余老板身上，对不对？”

    　　陈雅琴咯咯笑着：“这老板还分专职和业余的？”

    　　“当然了，就好比我以前在机关上班，一个院子里，职务比我高的，都是我的领导，但这领导和领导，可大不相同，和我隔得越远的领导，和我在一起的时候，就越随和，哪怕他们的职务很高，比如书记和市长，他们也会和我随便开玩笑。

    　　“但隔得越近的领导，就越严肃，比如我们的局长，从来不和我开玩笑。”

    　　“为什么？”陈雅琴问。

    　　“有直接的利害冲突啊，我这种小巴拉子，我的提拔，还没到书记和市长管的地步，我们的局长就管着，他随便了，他自己会觉得，是不是给我释放了不正确的信息，同时，也担心别的同事看在眼里，不好受，觉得是不是领导特别赏识我，这会打击大家往上爬的积极性的。”

    　　“真复杂。”

    　　“对，有人的地方，就是一个小社会，一千个人在一起，会自然形成一个一千人的小社会，一百个人在一起，会形成一百个人的小社会，三个人在一起，照样也会形成三个人的小社会，大社会的种种毛病，一样会浓缩到这个三个人的小社会里。

    　　“三人行不是必有我师，而是必然也要分出亲疏远近和高下，如果不然，三个人都想当大哥，这个小社会就会极其的不稳定，那关羽和张飞本事差不多，因为有刘备这么个怂货当大哥，他们的结构才稳定，梁山也一样，武松和林冲都不能当大哥，宋江那个怂货才可以。

    　　“怂货很多时候，才是一个小社会的凝结剂和润滑剂。”

    　　孟平说着，陈雅琴一直微微笑着，等孟平说完，陈雅琴说：“你这是从哪里学来的一套歪理？”

    　　“什么歪理，这都是我自己总结出来的，铭心刻骨，血淋淋的教训。”孟平说。

    　　“什么教训？”

    　　“我啊，我就是教训。”孟平说，“刚进机关的时候，我血气方刚，各方面都努力去做好，把自己最优秀的一面表现出来，结果也真的表现出来了，我是我们那个大院，大家公认的最有能力，也最聪明的青年干部之一，但真到了要提拔的时候，往往没有我的份。

    　　“你知道为什么？因为在班子讨论的时候，总有人会说，小孟这个人，各方面的表现还是不错的，但就是不太成熟，是不是再锻炼锻炼？无异议通过。

    　　“什么是成熟？不成熟的人会有能力吗，他会工作比别人做得出色？没道理吧？我后来琢磨出来了，不是不够成熟，而是不够怂，锋芒太露、能力太强才是我的致命伤。

    　　“你想想，要提拔一个科长的时候，广大科长们是参与考评的，要提拔一个局长的时候，也一样，广大局长是参与的，我这样的，当了科长就是科中之凤，当了局长就是局中之凤，还有别的人活路吗？就是那局长，也担心我当了科长后，很快会威胁到他局长的位子。

    　　“所以，小孟这个人还不够成熟，再锻炼锻炼，就成为了大家的共识，我成为了大院里的名人，大家都和我很好，但真到关键时候，能拉我一把的一个没有，这个时候，我才明白，只有怂货才会成为一个小社会的核心。

    　　“可惜，明白得太迟了，一个人成为了大家眼中的聪明人之后，你再想成为怂货，就已经不可能了，大家都知道你是装怂，虽然很多的怂货都是装的，但他们知道一开始就装，就认怂，他们才是聪明的。

    　　“就像刘备，一开始就表现出我是你们大哥，但我打架很怂的样子，后来，打打杀杀的活，自然就变成是二弟三弟的了，我只负责在后方当主公。”

    　　“不错，听上去很有道理，老孟。”陈雅琴笑道。

    　　“不是听上去，是我就是道理本身。”孟平笑道，“来，说说你，你是怎么回事？等等，你别说，我来说，好不好，老倪开除了任溶溶，你觉得很不公平是不是？觉得任溶溶没做错什么，而平时，你和她的关系又很不错，就觉得要为她出头，不出头不过瘾，对不对？”

    　　陈雅琴点了点头。

