    茶山一夜，清晨又是仓促折返。

    桑桑也随白宋回家。

    虽说茶山诸事繁多，但桑桑只做监督，倒是不必每日都在茶山呆着。

    若要长年留在茶山，白宋也舍不得把这小妮子送出去。

    白宋打算回城直接入东宫，教学过程半点不能马虎，为了调整好状态，便未敢得太急。

    老老实实坐马车，又在车上补充一点睡眠。

    天微微亮，白宋有些昏沉。

    一路的颠簸又是睡不过去，偶尔睁眼看看，总会见着桑桑的眼神中透着一股说不出的味道。

    白宋有些奇怪，摸了摸自己的脸：“怎么？我身上有什么不对？”

    桑桑似乎也在失神，听到声音，晃眼啊了一声：“啊……没什么……”

    这妮子跟梨花过了一夜就变得古怪了，白宋也瞧不出什么问题，接着又问：“是不是没有睡醒？”

    “不是……大哥，我……”桑桑欲言又止，莫名其妙地红了脸蛋儿，挪了挪身子，靠得白宋更近了些，“昨夜梨花姐姐教了桑桑一些事儿，那个……大哥要不要试试？”

    “试试？”白宋有些懵，还没想明白呢，小妮子已经红着脸跪在了大哥的跟前。

    白宋醒了，神清气爽。

    不管往后茶叶卖得如何，昨儿的决定是没错的。

    ……

    再入东宫，又是昨日送白宋离开的小宫女领路。

    这小宫女给白宋的印象很深，又是安静的类型。

    走了几步，白宋主动问道：“你叫什么名字？”

    “奴婢叫兰亭。”

    白宋点了点头，走了几步又问：“怎么每次都是你来接送？”

    “丹阳公主的吩咐，奴婢只是奉命行事。”

    简单说了两句，白宋便未再说。

    但那小宫女忽然开口：“先生，今日皇上在里面候着的。”

    “皇上来了？”

    “奴婢也是无意听到的，听说皇上想要偷偷旁听，估计是想看看先生都教太子一些什么。”

    白宋一愣，忽然停住了脚步。

    “先生，怎么了？”小宫女问道。

    白宋对小宫女拱了拱手：“多谢提醒。”

    这可不是什么无关紧要的消息，对白宋而言十分重要。

    对于太子的教导，白宋更希望把太子带上一条务实的路上。

    或许是受到了虞老的影响，白宋并不想太多的传授四书五经之类的东西。

    虞老传授给白宋的是士农工商。

    白宋想要教给太子的倒不是数理化，而是一种跳出时代胫骨的思维模式。

    尽管白宋的计划已经足够隐晦，但他想讲的事情，放在现在这个时代还是过于跳脱。

    要是没有提前知道皇上来了的消息，只怕照着原有的计划进行，被皇上听到会让对方心生不满。

    所以感谢肯定是要感谢的。

    而且人家一个小宫女，居然告诉透露了皇上行踪，万一被人知道，只怕是要掉脑袋的。

    这么一想，这人情是欠大了。

    白宋摸了摸身上，拿出一张银票来。

    还没递出去，小宫女就连连摇头：“先生，奴婢不要这些。”

    “兰亭姑娘，你无端端地冒着风险跟我说这些，若是没有表示，我也不知当如何报答。”

    “奴婢不要报答，告知先生，只因先生生得……生得像奴婢兄长。”

    小宫女说着，悠悠地叹了一口气。

    白宋也是皱眉，想这宫中女子怕是比大户人家的丫鬟还要难过。

    “往后有什么难处尽管来找我。”

    小宫女点了点头，带着白宋往小亭去了。

    ……

    李世民一早就来了。

    他对自己的太子还是很上心的，因为是皇后血脉。

    非但血统纯正，更因深爱皇后。

    两份情感让李世民对太子寄予厚望。

    正因寄予厚望，李世民才对太子的许多事情不甚放心。

    比如让白宋当少师这件事。

    白宋的才华是毋庸置疑的，将来的成就也是毋庸置疑的。

    加上救过皇后，又得到皇后的特别关照。

    小小一个少师，李世民当然舍得给。

    但职位是一码事，教儿子又是一码事。

    白宋毕竟太年轻，能教什么？能不能教好？

    李世民表示怀疑。

    所以在正式教学的第二天，李世民就瞧瞧来了东宫，同往的还有长孙皇后。

    这位驸马是她最最看重的年轻人，她也想知道这个人当了儿子的老师又会是怎样的表现？

    教学的小亭侧方有一间小屋，小屋房门开着，门口却挂上了帘子。

    “自古以来，能为少师者，无一例外皆是当代大儒。今有一小子为我大唐少师，如此破陈出新，皇后可再不可说朕古板了。”

    今日探访东宫，也算是李世民难得的闲暇之时。

    小屋内气氛事情轻松，丹阳公主也在陪同。

    长孙皇后听了一笑：“皇上乃是天下之主，臣妾岂能说这般大不敬的话？”

    “若非皇后一力举荐，朕也不会力排众议。”李世民缓缓说着，转头看了一眼丹阳，“既然现在已经出任，天下人都已知晓了白宋就是太子老师，以后就不要在多生事端了。”

    这话显然是说给丹阳公主听的。

    丹阳公主起身行礼，漠然不语。

    皇上这话已经很轻，传言在此之前，皇上将这位皇妹狠狠地训斥过一次。

    相比于那一次，这一句根本就什么都不算了。

    “皇上，丹阳也只是关心的承乾，有时候也要控制一下自己，不要伤了自家人的心。”

    李世民并不在意，转而问道：“昨天他来过之后可有教过什么？”

    “什么都没教，只是完成了拜师礼，随后便匆匆走了。”

    “拜师礼上，他说了什么？给了些什么？”

    “给了一支铅笔和一块橡皮，都是些新奇物件儿，皇妹也是从未见过，倒也不知道如何用处。”

    “铅笔，橡皮？”李世民皱眉。

    皇后笑道：“汝南多次向本宫提及，白宋此子藏着许多新奇物件儿，许多都是未曾见过的。”

    说话间，公公插嘴一句：“皇上，先生他来了。”

    十米之外，小亭内白宋已至，背对小屋坐在讲堂前。

    十几个学生肯定都听到了风声，早早地来了，一个个端坐，只等先生上课。

