    于此同时。

    就在南宫玄机和玄机真君再次对弈之际。

    云梯之上。

    芥子世界。

    造化神殿。

    叶长青依旧枯坐在灵液彻底枯竭的莲池内。

    而在他的周身则依旧沉浮着六座神藏，喷吐灿烂夺目的霞雾，激荡出重重光波。

    气象尤为恐怖，宛若神迹一般。

    可让人完全没有头绪的是。

    悬浮在叶长青头顶的不再是碾盘大小，弥漫着灿烂光雾，缭绕着阴阳二气的金丹，而是一株青莲。

    不错！

    叶长青成功迈入了元婴境。

    可与其他正常修士不同的是。

    他所化形的元婴并非通体洁白，霞光笼罩，气韵缭绕，看起来极其神异的元婴。

    只是一株青翠欲滴，略显稚嫩的青莲。

    不过，这株青莲可没有表面上看起来那般简单。

    虽然没有霞雾缭绕，大道符文附着，但只是上面散发出来的一丝气息。

    便宛若刀切豆腐一般，在周遭的虚空中割裂出密密麻麻的裂缝，隐约中还有粒粒火星飞溅。

    可想而知。

    这株青莲绝非凡物！

    差不多过了一个时辰的时间。

    随着叶长青渐渐停止运转太古神魔诀，笼罩在他周身的所有异象也随之消散于虚无，仿佛从未发生过什么一般。

    一时间。

    偌大的造化神殿内登时鸦雀无声，甚至落针可闻。

    “果然……人心不古啊！”

    “叶某人只是突然至元婴境，便已经将莲池内灵液炼化殆尽，还什么造化神殿，只是徒有虚名而已。”

    叶长青如此吐了一口气，然后缓缓睁开那双狭长好看的眸子。

    不过。

    这次眼睛开阖间却并没有什么光芒迸射而出，而是显得愈发的宁静淡薄。

    而且，等到笼罩周身的异象散去。

    此时的叶长青虽然气质也随之蜕变了许多，但却给人一种洗去铅华，愈发的儒雅随和的感觉。

    只是看上一眼，便让人的心境不由自主的平静下来。

    “也罢，对于一个修士而言，想要直接无敌于世谈何容易，叶某人能够顺利修炼出元婴，迈入元婴境，已经算是一场了不得造化了。”

    叶长青那张白皙无瑕的面庞上流露出一丝笑意，如此自我安慰道。

    话止于此。

    他当即长身而起，准备就在今日出关，离开这里，回归天剑宗。

    重新穿好长衫，简单的整理了下仪容。

    叶长青又重新端量了一下悬浮在半空中的那幅古画，以及墙壁上所谓的“无敌论”。

    之后。

    他这才重新开启青铜大门，踏出造化神殿。

    可就在造化神殿的大门重新自动关闭的瞬间。

    也不住道什么原因。

    叶长青突然感觉与这造化神殿有了一种十分特别的联系。

    这什么情况？

    难道这造化神殿本身还是一件宝物？

    稍作沉吟。

    叶长青眼中倏地闪过一抹精芒，无意中想到了萧夜凡之前的那番话。

    两份礼物！

    一柄黑灵母剑，代表着天剑宗的老祖，可以随意调配天剑宗的修炼资源。

    一座造化神殿，虽然没有说明，但说不定就是一件绝世大杀器。

    嗯！

    有可能是这样的！

    萧兄果然是我叶某人的好大哥，这两份礼物非比寻常呐！

    念如此。

    叶长青登时双眼放光，脸上露出欣喜的笑容。

    下一刻。

    他心念一转，横在身前的这座造化神殿，登时迸射出无数道灿烂夺目的光芒，以及隐现出密密麻麻的符文。

    伴随着虚空的震荡和阵阵轰鸣。

    只是两个呼吸的时间。

    这座造化神殿竟是变化成拇指大小，出现在叶长青的身前。

    “这座造化神殿果然非比寻常，竟是能变化成如此模样，好，很好，好滴很呐！”

    就这样。

    叶长青一面爱不释手的端量摩挲着手中的袖珍型造化神殿，一面朝出口方向行去。

    又过了差不多一炷香的时间。

    时隔数个月的时间。

    叶长青穿过浓烈的云层，再次出现在云梯顶端。

    只不过。

    此时此刻。

    由于玄机真君和南宫玄机赌棋的阵仗太过于浩大，所以，天剑宗的上下几乎全部关注在幻化出来棋盘上，并没有注意到叶长青的出现。

    于此同时。

    出现在云梯顶端的叶长青无意中也被身前的一幕震撼到了。

    偌大的棋盘幻象几乎笼罩了整个天剑宗的内门，可谓是遮天蔽日。

    可想而知。

    眼前的这一幕到底有多么的震撼人心。

    “想不到天剑宗内竟然也有人喜欢下棋，而且如此浩大的景观，颇有以天地为棋的大气概啊！”

    叶长青不禁如此感慨道。

    而且，如此规模的棋局，作为一个棋道爱好者。

    他自然很是向往能够与人这般对弈一局。

    可是。

    几个呼吸过后。

    当叶长青看到双方的棋路时，又不禁微微皱了一下眉头。

    “这棋路与在下界遇到的那几张残局图怎么有种貌离神合的感觉，难道此时对弈之人，也是从下界飞升而来的？”

    稍作沉吟。

    叶长青身形向前一掠，登时化作一道残影朝天剑宗的内门掠去。

    很快。

    当一裘青衫，面容俊逸无双，气质却极为儒雅的叶长青出现在广场时。

    在场的，除了宁素素和孔星剑神情一滞，瞬间呆若木鸡，其余人皆是一扫而过，并没有过多的关注。

    可就在下一刻。

    宁素素和孔星剑瞬间化作两道残影，朝叶长青疾驰而去。

    看到如此一幕。

    其余人登时纷纷面露惊疑之色，不住地相互交汇了一下目光。

    这个年轻人怎么回事？

    难道是某位仙道强者的幻化身？

    不对！

    他的身上几乎没有一丝气息外泄，由内而外透发出来的气质也不是很特别。

    可是不对！

    若是只是一名内门弟子，也不至于两位老祖直接迎上去啊！

    有古怪！

    很快。

    在众人怀疑的目光中。

    孔星剑和宁素素几乎同时出现在叶长青的身前。

    “叶小兄弟，你终于自百步云梯之上下来了哈！”

    孔星剑一时间也不知道该如何称呼叶长青，情急之下，便以叶小兄弟称呼。

    “你……你还好吧？”

    再见叶长青，宁素素不住地有些心猿意马，但语气中却满是关心。

    “还好。”

    叶长青神情宁静，笑着应了一声，然后又抬头望向伫立在上方的南宫玄机和玄机真君。

    “天剑宗的长老都是这般下棋吗？”

    叶长青望了眼上方便收回视线，如此询问道。

    闻声。

    孔星剑没来由的随口问道：“叶小兄弟，你也修行棋道？”

    “棋道？”

    叶长青神色微微一怔，摇头笑道：“棋道倒是不懂，但我会下棋。”

