    “这...”凶兽老者一脸惊骇。

    和悟空对战的这名凶兽是一个拥有十万公斤力道的强大力修。

    原本还打算验证一下苏义的实力。

    不曾想，竟然被一只猴子给碾压了。

    由此可见，人族一方的整体实力，远比想象的强大了许多。

    “悟空牛逼！”

    眼见悟空大发神威，人族一方振奋不已，齐齐高声欢呼。

    悟空很享受这种感觉，咧嘴一笑，抓着年轻凶兽的手腕再次将其拎到了半空中。

    砰的一声炸响。

    年轻凶兽再次被砸落地上。

    连遭两次重摔，年轻凶兽不知断裂了多少骨头，气息极度萎靡，完全失去了反抗能力，沦为了悟空手中的玩物。

    “悟空不会在模仿我吧？”苏义暗暗嘀咕了一声。

    他就喜欢凭借强大的实力将对手当死狗一样摔来摔去，悟空明显偷学了他的技能。

    “你们几个一起上！”凶兽老者突然爆吼一声。

    他不会眼睁睁的看着年轻凶兽被悟空折磨致死。

    而要对付悟空这种强者，单挑是绝对不行的，只能选择围殴。

    “杀！”

    其他几只凶兽和十几名异族人咆哮着冲向了悟空。

    “苏义，我们也上吧。”铁塔壮汉有点耐不住寂寞了。

    现在正是装逼的最佳时机，可不能只让悟空一个人表扬。

    苏义淡淡一笑，“不急！”

    以悟空的强悍实力，别说是对付十几人，就算面对上百人也没有丝毫的问题。

    且让悟空借此机会发泄一番好了。

    “哎！”铁塔壮汉叹息一声。

    “哈哈！来的越多越好！”悟空放肆大笑一声，一脚踩爆了年轻凶兽的头颅，随后勇猛的冲击上去。

    一名凶兽手持着琅琊棒，当空照着悟空头颅打去。

    悟空足下一动，轻而易举的闪避开之后，反手就是一记重拳砸了这名凶兽的后背上。

    咔嚓一声骨骼脆响声。

    这名凶兽的整个后背顿时凹陷了进去，狂喷一口鲜血，一下子被打飞出去了几十米远。

    落地之后，脑袋一歪，当即昏厥了过去。

    “废物！”悟空越来越兴奋，目光一转，落在了一名绿龟族人身上。

    这名绿龟族人本能的产生了畏惧，正欲后退之际，却见悟空如猛兽一样扑到了面前。

    绿龟族人咬牙挥动手里的弯刀，但仅仅挥到半空中，鼻梁上就遭受了一记重击。

    狂暴的劲力席卷过来，瞬间将他的头颅撕成了碎片。

    “嘶！”

    眼见悟空如此凶残、暴戾，剩余的凶兽和异族人倒吸冷气。

    “过瘾！”苏义哈哈一笑，再次将目光锁定在了一名岩族人身上。

    下一刻，悟空如同鬼魅一样冲到了岩族人近前，砂锅一样大的拳头凌空砸出。

    砰！

    岩族人的身躯四分五裂，当场殒命。

    杀掉岩族人，悟空不做停留，继续展开追杀。

    砰砰...

    兔起鹤落间，剩余的几名凶兽和异族人尽数被斩杀。

    悟空矗立在一片尸体当中，高昂着头颅，神情冷峻，彰显一副勇猛无敌之姿！

    “悟空太屌了！”后方基地再次欢呼雀跃起来。

    悟空以一己之力大杀四方，令他们感到无比的振奋。

