    许是没有料到这**诈的食物竟然会突然攻击自家老大，狼群们在一瞬间的怔愣后，嗷嗷叫着便向高坡上冲了过去。

    好不容易遇到这样多的食物，怎么能眼睁睁看着他们跑了呢，必须抓住，然后回去嚼吧嚼吧消化喽。

    俗话怎么说的呢，为肉痴为肉狂，为肉哐哐撞大墙。

    这群森林狼就是这句话的真实写照。

    所以，当伍月看到那身形硕大的森林狼王在勇敢对战众兽人全身而退，却在身形落下的后被自家小弟淹没的瞬间...

    那略带惊恐的小眼神，没错...

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友...

    狼王，你值得拥有...

    兽人们畅快的低吼一声，撒丫子向远处奔去。

    伍月也不由的松了口气，这样多的森林狼，还以为小命不保，却不想遇到的竟然是一群不怎么专业的狼群。

    “统子，看来我还...我敲！！！”

    伍月正欲将自己手中的瓷瓶放回背筐，肩头却传来一阵剧痛，转头对上的便是一双绿莹莹的狼眸。

    这硕大的狼头和巨大的身形...

    伍月在被扑下来的一瞬间就很迷惑。

    周围壮硕的兽人不香么？你丫的身为一群之王，这点眼光都没有？

    我这样干巴巴四季豆似的身材，你抓我回去干啥？

    啃排骨么？

    狼王还是很要面子的，不管肥的瘦的，只要能吃就是好肉。

    身后是兽人们愤怒的嘶吼声和狼群的嚎叫声，伍月鼻端都是狼王口中浓重的腥臭气息。

    真是还没被吃掉，就已经被这货给熏死了。

    脑海中也满是统子唧唧唧的尖叫声。

    叼着伍月来到方才的高坡上，将口中干瘪的排骨肉吐出来，巨大的前爪一抬，就那么摁了下去。

    狼眸有些迷惑的眯了眯：“嗷？”

    这排骨肉看着干瘪，摁起来爪感还不戳。

    伍月内心抓狂：“我敲！你特么的敢不敢将那臭烘烘的爪子从老子的胸上拿下去！”

    士可杀不可辱，袭胸你是想搞哪样？

    但是狼王会明白伍月的想法么？

    显然是不会的，此刻的它正得意于自己抓回来的排骨其实还是带着些肉的。

    想到稍后便能够啃排骨，口水便不自觉的流了出来。

    一边想着食物的美好味道，摁着伍月的爪子再次向下摁了摁。

    伍月：“我特么就@#￥%%#”

    一阵口吐芬芳后，她突然觉得身下的土地有些不对劲，因为此刻她的屁股正似是卡在了一处凹陷进去的孔洞里。

    伍月瞬间惊恐，我靠！

    这是什么情况，这下面不会有什么陷阱吧？

    想到深深的坑洞里面插满了尖利的竹箭...

    她菊花紧了紧，这样的姿势下去，倒霉的必然是屁股啊。

    但是狼王能够理解她的绝望么？

    那显然是不可能的，这货的似是袭胸上瘾了，竟时不时便会摁上几下。

    终于，在它感觉爪下的猎物有些不对劲时，伍月身下的坑洞瞬间变大，她整个人以屁股为中心被折成了个V字形，只来得及发出一声尖叫，便不见了踪影。

