    （段落分得很开不是蜗牛的原因，而是起点排版的缘故。）那些骷髅勇士对这亚伯拉罕古墓有些畏惧的样子，始终不敢靠近过来。

    聂言坐在亚伯拉罕古墓墓门的上端，慢慢地等待血量的回复，很快地，岌岌可危的血量重新回复到了满值。

    看到血量回到了满值，聂言的心情莫名地好了起来，一翻身，从墓门上端跳下，轻盈落地，走进了墓门，然后顺着阶梯一级一级地往下走去。

    一级级阶梯都被风化磨平了棱角，依稀可以看到上面布满古老的亡灵印记，往下便是无尽的黑暗，连一点点声音都会被黑暗和静谧无限地放大，聂言似乎可以听到自己的心跳声。

    向下走去仿佛走向了死域之门。

    一股股阴森和腐朽的死亡气息从墓穴的深处透了上来。

    聂言将脚步放轻，贴着墙角一直往下走去。

    虽说前世来过这里，但他进来的时候，这里早已被凯旋公会的人开荒过了。一张地图开荒的难度和副本开荒的难度有得一拼，会出现很多精英、亚精英的生物。它们要是被人干掉，就不会再刷新了，就像索哥特古城里的骷髅行刑者一样。

    以一个十级玩家，挑战如此高难度的地图，恐怕也只有聂言敢如此疯狂。

    自由之章的诱惑是无穷的。

    凭着模糊的视野，聂言渐渐深入了墓穴的底部，前方一些白色的光芒传来，视野亮堂了很多。

    墓穴两边的墙壁上镶嵌着一颗颗夜明珠，透射出来的光线朦胧而又苍白，给这片墓穴增添了几分惨淡、神秘的气息。

    进入墓穴之后，一种熟悉感从心中油然升起，场景和记忆里的一些东西重合到了一起，以前毕竟没少来这里刷怪练级，早就把这里的地形摸透了。

    前方影影绰绰，有很多怪物活动的样子，聂言警惕了起来，记得前世经过这里的时候，这里并没有怪物活动，刷怪区域还在前面很远的地方。

    聂言的身影慢慢消失，和背影融合到一起，沿着墙边朝前面摸索，隐蔽在墙角的阴影之中。

    前面有一个开阔的大厅，2o*2o码左右，高约1o码，四周摆放着烛台，灯火摇曳，有很多人影四处游荡。

    借着昏暗的光线，聂言终于看清楚其中一只怪物的面容，是一些身着黑色服饰、面色青白的僵尸，细数了一下，足有三十多个之多，堵住了去路。

    聂言给这些僵尸丢了个侦察。

    吸血男爵：25级精英，血量3ooo/3ooo。

    竟然是吸血男爵！聂言吃了一惊，前世一些记忆又浮现了出来，吸血男爵是二十多级时最难对付的精英怪，它们的血不算厚的那种，但移动度很快，攻击很高，同时附带吸血，极难对付。他二十七级的时候曾在别的地方被吸血男爵干掉过。

    亡灵对生灵气息特别敏感，一旦有生灵靠近它们七八码左右，它们便能敏锐地感知到对方的具体位置。

    所以盗贼的潜行是无效的！

    三十多个吸血男爵，足以将去路完全堵死，聂言根本不可能潜行通过！

    一个吸血男爵聂言就无法对付了，更何况有这么多！

    该怎么通过这里？聂言想了一下，朝大殿顶端看去，大殿顶部完全由石头砌成，布满各种规则的绘画图案，色彩殷红，形成一个巨大的圆形漩涡，中间画着一个惨白的骷髅。骷髅的眼眶中，青色的火焰静静地跳动，仿佛一个高高在上、俯瞰生灵的神灵，让人看一眼就不禁深陷进去。

    神秘的骷髅、摇曳的灯火将大殿的气氛衬托得异常诡秘。

    看到大殿顶端平滑的岩壁，聂言嘴角露出一丝笑意，施展织丝者之戒上的技能，一道蛛丝黏着在大殿顶端的岩壁上，借着这股力道，聂言腾飞而起，迅靠近大殿顶部。

    聂言又用了爬行者之戒上的技能，双手手掌就像吸盘一样，在接触到顶壁的时候，立即牢牢地吸住。

    犹如一只蜘蛛一般，爬过这些吸血男爵的上空。

    聂言可以感觉到，下面的吸血男爵生了一些搔动，可能它们嗅到了生灵的气息，可是它们压根也不会想到，聂言正在它们头顶，即便它们现了聂言，也攻击不到他。

    敏捷地从大殿顶壁的边缘爬到了中央，距离那个骷髅图案越来越近，进入距离这个骷髅图案大约五码左右的区域，聂言心中涌起一阵强烈的不安。

    这个骷髅有古怪！

    聂言忽然想到了什么，停了下来，远远地绕开这个骷髅图案。

    是引爆机关！

    敏锐的直觉又一次救了聂言！

    绕开大殿中央的骷髅图案，聂言紧张的心情这才放松了一些，要是刚才触了引爆机关，在那种情况下，他根本来不及躲避就会被轰成肉末。

    虽说盗贼对机关有一定的反射检定加成，即便踩了机关，也有极大地概率躲掉机关造成的伤害。但很多机关还是极其致命的，一旦触，必死无疑。就像刚才那个引爆机关，距离大约五码就能感觉到上面蕴含的异样的能量，要是触，结果可想而知。幸亏聂言比较谨慎，没有贸然靠近。

    贴着古墓的顶端前进了大约十分钟左右，距离那些吸血男爵大约二十码以上了，聂言翻身从上面跳了下来，落在地上。

    有惊无险地越过了这段危险区域，聂言继续朝古墓深处深入。

    在昏暗的灯火中行进，接下来的这段路聂言都已经非常熟悉了，遭遇到普通的吸血僵尸，即便可以对付，也小心地闪开，毕竟他来这里不是为了刷怪练级的。

    他的目标只有一个，那就是自由之章！

    顺着迷宫般的墓穴通道，一直潜行到了墓穴的第二层，期间聂言又现了几个上锁的白银箱子，有一个甚至是上锁的。没有开锁技能，也没有钥匙，他背包里那串钥匙只能开启2o级以内的宝箱，而这张地图的宝箱，至少都是25级以上的。

    聂言绕过一个监牢，现角落的阴影里放了什么东西，凑近一看，才现是一个破旧的箱子，这是一个没上锁的箱子！不禁感慨，太不容易了，终于碰到一个能开的箱子了。

    聂言弯下腰，打开箱子，在里面掏了一下，好像是一本技能书。

    拿出来看了一下。

    技能书：灵猫优雅。

    技能描述：盗贼通过优秀的协调能力获得强大的运动能力，需求等级2o级。

    技能属姓：坠落、摔倒时根据高度，伤害降低1o%-5o%，攀爬能力增幅1o%，平衡+1o，反射检定+1o，获得额外敏捷+1o。

    使用者限定：盗贼，任何阵营均可使用。

    竟然是灵猫优雅，这本技能书对普通的2o级玩家来说，平衡+1o、反射检定+1o、敏捷+1o，属姓算比较不错的了，但也不是特别好，前面两项属姓用得比较少，可有可无，但对于聂言，却是很好的极品了，因为聂言跟普通玩家走的路线不同。

    普通玩家走的，无非是敏捷路线、或者平衡路线，聂言走敏捷路线的同时，用织丝者之戒、爬行者之戒、羽落宝石等等比较特殊的物品，将自己打造成了一个别样的盗贼。

    盗贼的工作不再只是探探路、排除排除陷阱、潜行偷袭布衣，聂言给这个职业赋予了全新的定义。

    前世聂言曾想过要打造这样一个盗贼，不过他根本没有足够的实力去实现，先织丝者之戒、爬行者之戒爆率极低、价值不菲，他根本买不起，至于羽落宝石，他也无法拥有。前世他确实跟团打穿过专家级树妖林副本，爆出过羽落宝石，可是分配装备的时候，像羽落宝石这样的东西压根轮不到他，团队里一个法师拿走了羽落宝石，只分给他们每人三个银币。当初的聂言只是一个打酱油的。

    等级高了之后，聂言已经不符合进入专家级树妖林的要求了，市场上凡是有羽落装置的东西，价格都高得离谱，他更是买不起。

    至于灵猫优雅，也是一本较为稀有的技能书，若非第一个进入亚伯拉罕墓穴，这种好东西压根就轮不到他！

    灵猫优雅虽然不是至关重要，但至少可以让聂言的战术更加完善。

    聂言将灵猫优雅技能书放进了背包，等2o级才能用，先留着吧。

    穿过一片狭长的隧道，聂言进入了一个狭小的密室当中，只有大概1o*1o码左右，不大的密室里竟然放置了三口石棺，这三口石棺由白条石铸造而成，非常简单，只有石棺的顶头绘了一个扭曲的符文图案，凹槽之间由鲜艳的红色颜料填充，就像殷红的鲜血。

    这是命运法阵符文！

    这三口石棺并不是棺材那么简单，而是一种很奇怪的物品陈设，确切地说，是亡灵族的命运物品。

    当玩家打开石棺，就会触动石棺上的命运法阵符文，石棺内可能会出现很多不可预知的情况。

    石棺要是被开启，每隔十天刷新一次。

    据说来这里的玩家有开出过诸如死亡之盔之类的极品装备，甚至传奇物品的残片，也有玩家开出过亲王级的吸血鬼，瞬间将他秒杀。

    三口石棺静静地摆放在哪里，有诱惑，也有令人恐惧的未知。

    ~~求月票啊，目前月票第九，要是明天月票能过往前上升一名，基础一万二更新之上再加更一章，蜗牛拼了！！就算不睡也要完成！！！

    （未完待续）

