    “至少要魔灵级别，才能够拥有足够的理智，压抑自身的本能，以人类的相貌，潜藏在我们之中。”

    “高级别的魔物，天生就可以御使低级别魔物。”

    “但是不同的邪气，制造的魔物之间，统筹关系有时候会发生混乱，并不十分准确。”

    “总之，魔物十分诡异复杂，我们现在知道的十分有限。比如为什么有的人魔化之后只能变成魔卒，而有些人则是魔灵，甚至更高级？”

    孙长鸣点了点头，又问道：“魔物本体想要进入焚丘，他的动机朝天司有没有调查？那七位大人，在村里那么长时间了，不会只顾着搜罗煞英吧？”

    云念影吃着东西，随意耸耸肩膀：“你竟然觉得他们还会做别的事情？果然对我朝天司还不够了解。”

    孙长鸣哑然。

    一直到现在，他都很不安：魔物为什么会盯上焚丘？不解决这个疑问，以后可能会有更多的魔物找过来。

    ……

    机关道兵的好运气似乎用光了，这一下午再也没有找到一块煞英。

    倒是朝天司的校尉们，半下午的时候，在浑水河边的一片巨石缝隙中，凿出来一块二尺长的煞英！

    朝天司上下都轰动了！这位幸运的校尉，当场就被葛千户赏赐了二十枚灵玉。

    有了这一块“超级大”的煞英，葛千户七位不亏了，还有小赚。

    “今晚好好休息，明天尽早开工！你们都看见了，这村子里不是没有煞英，只是你们不用心，没有找到！”

    葛千户训话之后，朝天司众人撤出村子，歇息在村口外的山洞中。

    这一夜，有一头生着三只巨爪的怪鸟，从村子里跑过。

    怪鸟高大如同小山，一边跑一边拍打着翅膀，引起的狂风吹得村子里杂物乱飞。

    它过去之后，机关道兵正好在村子边最近的一条小河里，它慢慢冒出头来，看到村子里多出来一串巨大的爪印。

    这其中一个爪印，正好落在了四百魔物被焚化区域不远。

    这里也被朝天司的校尉挖的到处都是深坑，这一爪子踩踏了几个大坑，有一块煞英嵌在泥土中，散发出幽幽的光芒。

    机关道兵慢慢走上来，捡起来回到了河里。

    ……

    孙长鸣没有关注机关道兵那里，今夜爆米花伺候之后，撑得肚皮溜圆的妹妹睡了，他甩开膀子，开始大肆炼造。

    所有的材料，之前都已经处理好了，只是被灵火拖慢了进度。

    他正要奋战，老二开始在木瓶里闹腾。

    昨夜出去玩了一圈，瘾头上来，说什么也不肯再憋在木瓶里。可是孙长鸣不想浪费时间，将它送去小溪，于是大聪明灵机一动，拿着木瓶跑到了后院。

    这里有一口水井，他将小泥鳅丢进去，还叮嘱了一句：“这水井是人家道人吃水的，不准在里面撒尿。”

    然后，他忽然有些惆怅，撒尿啊，说起来已经好几天没有去给葫芦兄弟施肥了，想它们。

    小泥鳅扑通一声落进水井里，刚刚欢快的游两圈，就发现怎么这么小？

    它跟大哥抗议，我要畅游，不是洗澡啊！

    大哥已经走了。

    再也没有什么阻止孙长鸣制器，一夜操劳，天快亮的时候，残缺版五牙大舰终于练成了！增加了煞英之后，这一件大型法器比炼造图录上的威力更胜三成！

    孙长鸣手掌摊开，新炼造的五牙大舰，缩小到只有一尺长短，但仍旧显得威风凛凛！若是放入氓江中，瞬间就可以化作一艘三十丈巨舰！

    嗯，跟小泥鳅现在的长短差不多，但五牙大舰要庞大的多。

    这并非当年完整版的五牙大舰，真正五种变化的五牙大舰长达百丈，出现在任何一条江河中，都是庞然大物。

    孙长鸣抬起另外一只手，飞剑飘然而出，他心念一动，左右两件宝物飞快互吸，唰的一声合为一体。

    就如同给飞剑套上了一层重装铠甲！

    全覆盖，表面上有着一道道淡金色的线条，或长或短，或是彼此勾连，或是互相平行独立、内部有各种齿轮、杠杆、机关联动运转，颇有一种孙长鸣上一世朋克风格。

    孙长鸣感知了一下，如果完全释放，五牙飞剑应有百丈大小！一剑下去，一般的城墙会像豆腐一样被切开。

    当然加持了阵法的城墙另说。

    不过孙长鸣也能感觉到，如果全威力展开，这样庞大的法器，一击之下自己体内的全部灵气，都会被抽空。

    也就是说，只有一击之力。

    不过将大小缩小到十丈、二十丈，攻击威力同样暴增，却可以维持很长一段时间。

    “如果在战前炼造出这法器，区区魔物本体，何足挂齿？”孙长鸣暗感遗憾。不过就算是自己能凭借五牙飞剑击败魔物本体，还得靠二弟的火丹，才能将魔物本体彻底毁灭。

    那就不用爆掉一枚火丹了。

    ……

    小泥鳅很不开心，这么小一个水坑，糊弄谁呢？

    它在水井里上下乱窜了一阵，就感觉无聊了。正准备奋力一跃跳出去，然后蠕动到大哥身边打瞌睡，忽然鼻子动了动，眼很疑惑的盯着井底。

    水波一动，小泥鳅无声无息的钻下去。

    井底很干净，只有半只朽烂的木桶。它顺着井底找了一圈，鼻子不停地动着，找到了一个岩石缝隙，然后将身子又缩小了一些，刺溜一下钻进去。

    中间有一段充满了泥沙的地方，小泥鳅兴致勃勃的钻了过去，过程不太舒服，泥沙摩擦身体，怪痒痒的。

    过了这一段，前面是一条地下暗河。

    小泥鳅顺着味儿一路逆流而上，不知道游了多久，它来到了一处溶洞中，哗啦一声，小泥鳅窜上了岸，像条蛇一样昂起上半身一看，顿时开心的咧开了大嘴。

    黑暗的岩洞中，泛着朦胧的白色荧光，那是洞顶上，以星辰的形状排布的一颗颗巨大珍珠。

    就是村子里交税的那种珍珠。

    不过每一颗都有人头大小！要是被村子里的人看到了，怕是会疯了一样，不要性命也得爬上去，扣下一颗来。

    光芒不知道通过什么巧妙的手段，在岸边一片平坦的石坪上，投射出一个异文一般的花纹。

    又好像是一座阵法。

