    伴随着艾维的这句话一出口，全场的气氛都变得凝重了起来。

    双方大军都互相戒备的看着对方。

    虽然试炼者们漫步境的修行者居多，但现在这个情况，谁也不敢随便动手。

    毕竟，云千帆这一方的人也不少。

    而且，敢独自守着这一方的海岸线，就证明对方的实力绝对很强。

    轻易动手，很有可能会两败俱伤。

    “死战吗？”

    “你也是试炼者吧，我不明白为什么你会和一个地球的修行者为伍？”

    从监视器上，为首的这个试炼者也知道艾维也是前百名的试炼者。

    而且，那紫色格外深，排名很有可能还在他之上。

    照这么计算，对方的实力也在自己之上。

    “这与你无关，你要开战，那便战！”

    “你看看，是我们退让还是你们退！”

    艾维眸光变得格外冰冷，身上的杀意也逐渐涌现。

    只要对方还敢前进，那就不需要多说了，直接开战便是。

    “我不管你们是从什么地方来的，但是这里是我的家！”

    “同样的，这个国家也是我要守护的地方！”

    “你们想开战，那就试试！”

    云千帆双眸猛然一寒，恐怖的淡蓝色火焰瞬间涌现。

    刹那间，他已经变成了一个火人。

    浑身上下，充斥着淡蓝色的火焰。

    那炙热的高温，让身边的艾维和苏晴都往旁边退了好几米。

    那些试炼者更是脸色狂变，眼神中带着浓浓的畏惧。

    他们不明白，为什么这个地球人的实力会这么强。

    为首的那个试炼者脸色有些阴沉。

    开战，他能不能活着离开是一回事。

    要是不能活着离开，这一场试炼完全没有任何意义。

    同样的，也没有必要为了这最后一点积分拿自己性命去赌。

    本来他就已经是前百名的存在了。

    “罢了，这一场战斗，我不参与。”

    “你们随意！”

    说完，这个为首的试炼者直接转身朝着海洋深处飞去。

    看见这一幕，云千帆等人心里微微松了一口气。

    这个家伙的实力不简单，要真的开战，输的人还真不一定是对方。

    不过嘛，他一走，剩下的这些人，那些漫步境的修行者，估计心里也会掂量一下，要不要开战。

    “哼！”

    “胆小如鼠！”

    “前百名不过如此，放着大把的积分也不要？”

    “谁要和我一起杀上去的，站过来！”

    人群中，一个漫步境的试炼者冷哼一声，飞了出来。

    他只是前一千名，而且排名靠后，这最后一站，要是不争取多挣一些积分，这排名怕是保不住。

    “我！”

    一旦有人站出来，身后那些试炼者更是疯狂了起来。

    他们本来就是来这里挣取各自的利益的，现在摆在面前就是大把的积分，他们怎么可能放着无视。

    一个又一个的试炼者站在了这个漫步境的试炼者身后。

    还有几个试炼者也不例外，他们的积分排名也是很靠后。

    看着站在对方的那些试炼者，云千帆嘴角露出了一丝冷笑，怒喝道：“弟兄们，他们想毁了我们的家园，怎么办？”

    “杀杀杀！”

    震耳欲聋的声音响彻四方！

    “那就不用发跟他们客气了，杀！”

    话落，云千帆就已经冲了过去，化作了一道淡蓝色的光影。

