    白牙死了？

    远在砂隐村的三代风影听到了这个消息时，怀疑是不是砂隐的暗部弄错了什么。

    并非是质疑其余忍村的实力，而是三代风影认为除了当今的五影之外，似乎并未出现可以钳制木叶白牙的忍者。

    在正面战场上，木叶白牙的破坏力，三代风影并不在意。

    但是这是一把可以深入敌阵腹地，所向披靡的利刃。

    尤其是木叶高层很会使用这把利刃，从不把他放在正面战场上，而是以精英小队的形式，进行敌后破坏工作，在战争时期，就曾经让砂隐首尾不能相顾。

    在关键时刻，可以给予敌人致命一击。

    加上这几年内，由他率领的小队，完成率达到百分之百，很多忍界的大商人、大贵族，都会到木叶指名道姓的要求朔茂来完成他们的任务。。

    这就是一种无上的信任。

    现在，从暗部手里得到的木叶白牙旗木朔茂身死的消息，三代风影的第一个反应就是不相信。

    这样的一个厉害忍者，怎么会突然间死去？

    “是谁杀了他？云隐的忍者吗？”

    三代风影面色沉凝。

    虽然有点不甘心，砂隐的综合实力，在五大忍村中，其实是向后排列的。

    紧随木叶之后的便是雷之国的云隐。

    这一忍村的忍者，大多数都是尊重于力量与行动力的忍者，拥有极其可怕的武斗意志。

    如果有谁可以杀死木叶白牙的话，云隐忍者的可能性最大。

    “并不是如此，风影大人。那位木叶白牙……是自杀的。”

    “自杀？！”

    在这名砂隐暗部说完后，三代风影的神色变得极为古怪起来，眼中蕴藏着不敢置信。

    自杀？

    怎么可能是自杀呢？

    那个木叶白牙竟然是自杀而死？

    这怎么可能？

    木叶的那些人在搞什么？

    这是在诱导什么吗？针对其余四个忍村的阴谋？

    “这是事情经过，风影大人。”

    这名暗部把收集到的情报呈交给三代风影。

    三代风影接过后，认认真真，从头到尾查阅了五六遍，最终确定了一个事实——

    木叶白牙死了。

    让他无比头疼的木叶白牙死了。

    他本来已经准备好牺牲砂隐的精英忍者，去和木叶白牙同归于尽，但现在冒险性极高的计划用不上了，也不用他们砂隐忍者用填命的方式，来杀死木叶白牙了。

    三代风影一瞬间甚至产生了木叶高层其实是友军的想法。

    而了解到事情的起因，虽然没有详细记录，但三代风影也可以猜测出一些。

    木叶的三代火影猿飞日斩年近五十，的确到了改选接班人的时候。

    木叶白牙，三忍，还有一些其余的木叶上忍，都是第四代火影的有力竞争者。

    这只是一场木叶内耗的政治斗争罢了。

    “……”

    三代风影叹息了一声。

    木叶白牙……死的真是不值。

    在感到大敌已去其一的高兴之情时，他又悲从心来，这可能是一种警示。

    不管是多么强大的村子，都不能采用这种亲者痛仇者快的方式，来获得自己的政治筹码。

    有关于下一任第四代风影的选举仪式，看来需要认真审视一遍，避免步入木叶的后尘。

    不过想到砂隐村中应该没有这样的人，而他现在正值壮年，还不到选举下一任风影的时间。

    这么一想，三代风影就暂时安心了许多。

    “把这个消息传给千代长老吧，白牙率领他的小队，把他的儿子和儿媳杀死，现在白牙死了，也算是为她报仇雪恨了。”

    “是。”

    那名砂隐暗部离开后，三代风影轻轻吐了口气，从抽屉里拿出一个卷轴，摊放在桌面上，眼神仔细而认真看着卷轴上的内容。

    这上面是日后进攻火之国，以及牵制木叶部队的总计划书。

    其中包括进攻路线，补给通道，资源侵占点，所有的行动计划，全部都一个不落的在上面记录着。

    把其中一个重要环节划掉。

    这个环节便是剿灭木叶白牙。

    既然木叶白牙已经死了，那这个环节就没有必要投入这么多人手。

    可以把多余的人手用在其余关键的环节上。

    “要是三忍也像白牙这样就好了……”

    说到这里，三代风影觉得自己异想天开了。

    白牙和三忍在木叶隶属的阵营，还有他们身后的政治资本，都是截然不同的。

    不管怎么样，木叶白牙死去，这都是一件值得庆贺的事情。

    今天早点结束工作，回去睡个安稳的好觉吧。

    ◎

    其余忍村陆陆续续接收到了白牙自杀的消息。

    他们对外的表态各有不同，不屑，冷眼，兴奋。

    而忍界很多的商人和大贵族却对此感到不满，要知道，他们发布到木叶的任务还在那里压着，并且花费了重金聘请木叶白牙来完成任务。

    现在木叶白牙死了，执行他们任务的换成了其余的上忍。

    虽然木叶高层第一时间决定把这些报酬中多出来的资金退回，可还是对木叶的信誉造成了不小的影响。

    说实在话，因为火影本人不可能参与任务，那么，白牙就是现在木叶的门面，贵族和商人都非常信可这名木叶上忍的能力，还有他的信誉，并且在相处的过程中，双方都非常愉快。

    不仅能够保护好他们的货物，他们的人身安全也都没有出现过任何意外。

    在木叶之中，目前也仅有这样一位上忍能做到这样的事情。

    经过调查，有不少的贵族和商人都对木叶产生了质疑。

    他们不在乎忍村内部的斗争，他们只关心他们的货物，还有人身安全，而白牙恰恰是能够他们带来这些的人。

    现在白牙不在了，对木叶的热情自然就会降低。

    经过不完全统计，木叶接取任务的得到的收入比往年要下滑许多。

    在这其中，不乏有有其余忍村在四处散播流言，抹黑木叶的形象，替白牙正名。

    而这种苦果，木叶高层只能注定自己吃掉了。

    ◎

    朔茂死后告一段落。

    白石也会在村子里打听一下卡卡西的近况，或者亲自去看望他。

    在外面，则会让部下对他进行照应，避免出现什么意外。

    对这些暗中照应卡卡西的部下白石也给予薪水奖励。

    毕竟这不是组织上的公务，而是属于自己的私事，所以这部分的资金，只能由自己来提供。

    而在这期间，白石还听到了一件事。

    那就是被朔茂救下的那名木叶忍者，在家里以差不多的方式，悄无声息结束了自己的生命。

    对此，白石也无法做出一个完整的评价。

    因为在朔茂的心里，从未责怪过这名木叶忍者，无论他的污蔑与否，其实都不重要，他污蔑的话朔茂也没放在心上。

    他大可不必自杀，他和朔茂一样，都只是这场政治斗争的牺牲品而已，一件用完即扔的工具。

    即使不是他来做，也会有其余的人来做，甚至更加绝情。

    他没有任何过错，只是很巧合的不幸。

    恰巧不幸被选为了‘代言人’而已。

    “704人……抛去战斗人员和编外人员外，各种技术人员，也只有76人吗？每个月的支出，组织的总收入……”

    在木叶的地下实验室之中，白石拿着虫男汇报过来的信息。

    是截止目前为止，组织的发展规模，在各国的据点和数目，以及每个阶层人员的薪水，还有组织产业……

    不对，现在组织并没有什么产业。

    组织的资金来源，也是靠琉璃的矿山来维持。

    在组织的账目中，资金是足够使用的。

    即使不够，再去卖一座矿山就行了。

    即使是小国的矿山，也有很多商人会去抬价竞争，能卖出一笔不菲的价钱。

    在目前的组织里面，编外人员是最多的，这些都是有可能成为组织的一员，但目前还未正式加入，这些人大约有四百人的样子，负责组织一些不怎么重要的事情，也接触不了组织的核心秘密。

    其次是战斗人员，都是白石用自然能量进行强化过后的改造人类。

    一共有两百多人。

    大部分都集中在鬼之国的总部据点，少部分在各国地区从事秘密活动。

    像虫男率领的精英小队，是非常稀少的，从事的工作不仅要进行保密，涉及的也是组织比较重要的事情。

    剩下来的就是技术人员。

    其中从事科研工作的人员，加上白石，也只有六人。

    其余大部分都是其他领域的人才。

    发展到这个地步，白石也觉得组织有一定的规模了。

    毕竟自然能量这种东西，在量产战斗人员方面，比起查克拉更加方便。

    先把体术提升上去，忍术可以慢慢学，即使学习不了忍术，不适合当忍者，经过自然能量强化的战斗人员，也能和下忍打得有来有回。

    组织的下一步计划就是依然是以扩招人手为主，需要各行各业的人才。

    而且也要成立公司，增加组织的资金收入渠道，不能总是靠卖矿山维持生计。

    人手是足够的，资金上也完全没有问题。

    他现在需要的是一个懂得商业运作的人，来充当负责人。

    找出一份名单，白石便锁定了一个人。

    在这个人的擅长方面上标注着‘商业’两个字。

    “卡多吗……就让这个人来试试好了……”

    就像琉璃说的，先把钱扔出去，听个响。

    不知道从什么时候，白石觉得自己的底气是前所未有的充足

    这就是名为‘金钱’的力量。

    “对了，组织还缺个管账的……”

    又想到了什么，白石想到组织里还少一个精通账目的人。

    虽然这件事有人在做，但是不够专业。

    得找个专业人员来管账才行。

    ◎

    茶之国，一家很是破旧，基本没有人光顾的茶馆。

    在茶馆的暗层之中，则是地下换钱所的分部基地所在。

    虫男五人来到这里，和这里的工作人员负责交流。

    “我们需要聘请一个精通财务方面的专业人员。”

    工作人员听到虫男的要求后，顿时一愣。

    “聘请财务管理人员？”

    “是的，这样的任务也可以发布吧？”

    “可以是可以，只是这种任务比较少见，我们这里接收的大多都是尸体，很少要求活口的。”

    地下换钱所的工作人员点了点头，表示明白了虫男发布的任务。

    虽然任务的内容有点奇怪，但既然是顾客的需求，他们也只好尽量满足了。

    反正以他们地下换钱所的情报，替虫男他们寻找到一个精通财务方面的专业人员，并不是什么难事。

    “帮我们留意一下就好了。找到了，我可以给你二十万两的报酬。”

    虫男发布任务后，正准备离开，这名工作人员立马回答：“那个，虫男先生，请等一等，我这边正好有一个合适的人选。您要不要听一下？”

    重要的不是钱，而是要让顾客感到宾至如归的感觉。

    他们地下换钱所的服务宗旨，就是要让顾客们感到身心上的满足。

    工作人员这样说服了自己。

    “哦？”

    这名工作人员的态度变得热情起来。

    想想也是，二十万两的报酬，对他来说，也是一笔不小的金钱了。

    “不知道虫男先生您有没有听说过地下换钱所的不死者的传说？”

    “不死者？”

    “那是一个在地下换钱所从事几十年的怪人，据说他的容貌从来没有变更过，一直是我们地下换钱所的贵宾。我听人说，他是个对金钱无比痴迷的家伙，只要是和钱有关的东西，精打细算到让很多人望而却步的程度。很多人都调侃他不应该当赏金猎人，而是去大公司应聘财务管理官。”

    虫男对此感兴趣起来。

    “他是谁？”

    “一个叫角都的男人，我觉得他就是虫男先生您要找的财务管理人员。他在这方面，有着无人能及的丰厚经验。”

    “在什么地方能找到他？”

    “他几天前有来过这里，他基本上都会在一个国家逗留一两个月，然后去别的地方狩猎，现在应该还在茶之国。这是他的照片。”

    工作人员找出一张照片，放到虫男手里。

    虫男拿起照片放在怀里，毫不犹豫拿出十万两的钞票放到工作人员手里。

    “如果他的确是我们要找的财务管理官，之后我会把剩下的十万两补上。”

    “祝您一路顺风，虫男先生。”

    在工作人员诚恳的鞠躬下，虫男五人离开。

