    钞票飞舞中，大桥、女工、机械、工人、会堂，重重场景在易传宗的面前飘落，他的目光一直望着娄晓娥离开的方向，定定地站了一会儿。

    周围的人在听到声音的时候就已经看了过来，全都看到了娄晓娥甩咧子的样子，纷飞的钞票也动人心弦，但是看到那一米八五以上的壮汉，全都望而生畏，却不乏可以作为一种谈资。

    这时候的女人对男人在大街上面发脾气的情况还是很少的。

    尤其是娄晓娥离开时愤怒的表情，还有喊出的那些话，都让人浮想联翩，不知道要脑补多少恩怨情仇的故事。

    吃瓜是一种优良传统，印在血脉里面的习惯，周围的人只会越聚越多，都在小声讨论着。

    “嚯，这个大高个怎么了？”

    “这得三十块钱吧？说扔就扔了！”

    “这两口子吵架够劲！”

    “这么大个人也吵不过媳妇儿，我心里突然就畅快了。”

    “傻大个看着还怪可怜的。”

    对于周围的指指点点，易传宗完全没有理会，快递员嘛，被一群人围着不是很正常？吃个趴鸡都能被人拍下来发到网上。

    一直到那黑色的身影完全消失在视线中，易传宗蹲下身子默默捡地面上的钱，捏住纸币的一个角，指肚感受着边角的花纹，轻轻拿起来放到左手里面，他就更加明白姑娘离开时的心情了。

    一张，一张，又一张，蹲在地上伸手捡着，整个人转了一圈，两米外还是剩下一张一块的，易传宗站起身朝着前面走了两步。

    这般正好要捡，边上站着的一位满头白发，面色慈祥地老太太就发话了，“小伙子，想开点，等两天去哄哄就好了，这钱你拿着，跟奶奶好好讲讲刚才是哪一出？”

    易传宗捡钱的动作顿时一僵，好家伙，这张不是他的？当他们两个演戏呢？还给他一块钱，可真是局器！

    站起身来，他忍不住翻了一个白眼，“老奶奶，我这还伤心着呢，您内，就别在这跟我开玩笑了！”

    话说着就将一毛钱给人家塞到手里，听笑话？要不是看老太太年纪大，他就要发飙了。

    其实人家老太太左边有一位衣着靓丽的贵气妇女，右边还有位身着中山装，留着大背头的威严男人，后面还有八个眼神凌厉地壮汉。

    人他倒是不怕，这背景让他心里却是发虚。

    “嗯~”老太太歪着头端详了一阵子，撇着嘴说道，“伤心是有点，不过这心里怎么想就不知道了。”

    “嚯！老太太，您还要给我相面啊？再见了，您内！”易传宗说着拔腿就跑。

    他这边刚走，宗烈和景逸那贴在腰间的手也放了下来，一路急促的小碎步就跑到了老太太跟前。

    两人站定之后身体如松树般笔直，昂首挺胸，右手刚抬到半空中就被威严的中年男人摆手阻止了。

    三人默默打了几个手势，宗烈和景逸就大跨步朝着易传宗离开的方向追了上去。

    “怎么了？那人有问题？”贵气的妇女担忧的问了一句，转身嗔怪着，“妈，您内老喜欢凑热闹，就不知道注意点安全！”

    “没事，没事，人不坏，刚才这小伙子一张嘴就满口烤鸭味儿，可给我馋坏了，咱们快点进去。”

    “妈，医生说不让您吃太油腻的东西，一会儿您可少吃点，不好消化。”中年男人也补了一句。

    “对，想吃什么咱家都有，在家也能做的软一点。”贵气的妇人也在那儿哄着。

    “哼，味不对！”

    拗不过老太太，两人只能跟着进去。

    ……

    那边易传宗已经跑出一里地了。

    说来他也想认识点有能耐的人，奈何身份地位过于悬殊，他一个轧钢厂的学徒工，连人家的门槛子都够不着。

    上赶着舔人家也只是会被低看一眼，他也就不在那里晃悠了。

    一番快速奔跑，趁着郁闷的情绪不注意，易传宗已经跑远了，他心不在焉地走在水泥街道上面，脑海中想着今天的事。

    今天什么都好，但是娄晓娥这大小姐的脾气他也是见识到了。

    两人之间是真有差距！

    尤其是易传宗在这里啃了一了半个月窝窝头，又馒头咸菜吃了半个月，这种差距就感受得更加明显了。

    娄半城不是乱叫的！这资本家的千金当真有种阶级的气势！

    尤其是暂时脱离了许大茂那个小放映员，在这‘富丽堂皇’的全聚德里面，那派头、姿态和性格当真是压迫力十足。

    那种来自时代阶级的压力，让易传宗心里很沉重。前世他也只是送快递的，干的那是碎催的活，上流社会都没有接触过。

    到了这里，他顶着这种资本家的千金的气场，尤其是现在娄晓娥还年轻，四合院熏陶的还不够彻底，回家一趟洗尽铅华，这再见面当真是盛气凌人。

    这是两人之间的沟通的障碍！他不能被眼前的顺利蒙蔽了双眼。

    娄晓娥可能还没感觉，但是易传宗感受的十分清晰，并且深思熟虑了一番。

    原著中娄晓娥下嫁，还被许大茂休妻，家道中落，傻柱走完了内心的通道，背井离乡，怀了那么大一个孩子，等等一系列的挫折。

    结果，只因为她母亲的一番话，连她都感觉嫁给一个厨子不体面，他易传宗现在也强不到哪里去。

    这个时候不对，他脑子里面的东西挣不到钱发不了财，上面最高工资六百来块，他在能怎么挣钱？挣钱越多，进去的越快。

    系统太废物提升技能需要时间，他不能保证自己来不来的及。

    没有背景关系，他没法快速提升身份地位，甚至他现在都没有办法保住她。

    这没追到手他还没太多感觉，但以后要是吃到嘴里，要是找不到办法拯救老丈人一家，这大白鹅要是飞到香港，他看着自己的女人嫁给别的人，那得多憋屈？

    现在就必须削弱娄晓娥这种潜意识的阶级差距，让她轻松愉悦还不行，那只是在给许大茂背锅，他得将自己的痕迹烙印在她的心里。

    就像现在一样，娄晓娥现在还在为婚姻难过着，他一个二婚甩在脸上，要是离婚之后还不如他呢。

    其实他没感觉二婚有什么不好，许大茂就是个空枪炮，前世娶个十手的都得有花五六十万，现在要是娶了娄晓娥能赚上百万，哪一版的钞票他还是能分得清的。

    打击一番，娄晓娥内心那么坚强的人肯定会恢复自信，到时候娄晓娥恨极了他，不求完全摒除那种阶级的优越，但那种资本家千金大小姐的潜意识也能减弱一些。

    她那边降下来，易传宗展露自身闪光点的时候，也不断努力提高自己地位，两人也能友好平等地交流了。

    不过易传宗得像是之前捡钱一样，先将娄晓娥那凌乱的心情再捡起来，进进出出，反反复复，给她收拾地服服帖帖的。

    咳咳~

    收拾的服服帖帖的不可能，这不是娄晓娥的性格，易传宗也不想改变她的性格。

    但是他这么大一个壮汉，总得护住自己的碗吧？打造一个钛合金墙角！

    脑海之中不断思考，一晃神，易传宗已经回到了南锣鼓巷旁边的一个胡同口。

    这会儿街上没什么人，大队伍没到这边，随意扫视了一圈，易传宗连忙转过头来。

    此时他的瞳孔已经紧缩成针状，有人跟踪他！

    这两个人他还很熟悉，就是之前谈论黑人的两个有钱人，但是现在看来，这两人根本没有那么简单，今天这个特殊的日子，跟着他做什么？跟了多久了？

    这不像是好人啊！不会是敌人吧？

    易传宗的双眼不由暗了下来，脸上不动声色地朝着一条胡同里面走去，这里他熟得很！

