    “八嘎呀路！是支那军援军？他们从那里来了的？”

    “给我马上反击作战，快！”

    一看到自己的鬼子部队，一下子被炸掉了10多个之后，

    刚刚还情绪激动之中的鬼子中队长崛田盐颜，

    也是立即面色剧变起来，

    并且立即暴怒的指挥作战道。

    而这个时候，

    指挥着部队，进行反击作战的翟志文，

    则是把自己手底下，最为枪法好的官兵，给叫了过来。

    “你们几个给我锁定瞄准远处那个鬼子军官，把他给老子一枪毙了！”

    翟志文迅速的，下达了作战指示道。

    “是！连长！”

    “放心吧！保证完成任务！”

    神枪手陈二柱立即大声的保证承诺道。

    在整个第524团第一营里面，就他枪法最好了，也是自信心，最强悍的。

    这一次谢团长也把他给调遣过来，分配给翟志文担任宝山城的作战，

    也就可以看得出谢团长，也是十分的重视这一次的宝山城作战了。

    “我们也是！”

    其余四名神枪手，也是赶紧点头答应道。

    “好！那就交给你们解决掉鬼子的指挥官！”

    翟志文满意的点头回应道。

    “你们也是加快速度转移炮击阵地，不要被鬼子的迫击炮部队，和鬼子的掷弹筒给反击炸掉了！”

    翟志文也是迅速的，对着已经正在进行着转移阵地之中的炮兵们，催促道。

    炮兵们也是默默的点了点头，就迅速的搬运起那两门82毫米迫击炮，以最快的速度，进行了阵地转移，

    而翟志文也是同样，快速的转移了作战阵地。

    到另外一边的阵地那里，指挥着手底下的德系官兵，进行着射击作战，

    他可没有让自己的部队，发起冲锋作战，

    因为他的兵力，可是没有鬼子的多，

    而且他可不想现在，就立即和鬼子进行拼消耗作战。

    所以都是在城池里面，准备和鬼子进行巷战，

    但是就在翟志文这样决定的时候，

    第98师583团三营姚子青所部，也是已经同样从后门那里杀了进来，以最为悍勇的作战姿势，朝着那些已经反应过来，正在还击着翟志文的德系部队的鬼子中队，冲杀了过去。

    “弟兄们，给我杀啊！”

    “把所有鬼子给赶出去！”

    带着眼镜的姚子青，率先一马当先的大叫着，拿着轻机枪一边朝着鬼子进攻，一边下达作战指示道。

    “八嘎呀路！又有支那援军来了？”

    “到底还有多少支那援军来援这里？”

    “我们外面的部队，到底是干什么的，为什么能够这么轻易的，被这些援军给进入城池里面进行支援作战的？”

    看到姚子青所部突然冲杀了出来，而且作战之悍勇，还要比翟志文的德系部队，悍勇无匹，不畏惧生死的，冲杀过来之后，

    鬼子中队长崛田盐颜，顿时被吓了一大跳，

    接着，他就越发的怒气冲冲的，怒吼连连着。

    “砰！砰！砰！”

    “噗！噗！噗！”

    .........

    就在鬼子中队长崛田盐颜叫喊的最为激动之际，

    翟志文指定锁定射击他的，那五名神枪手，也是已经进行了精准的射击进攻，

    连续五声枪响之后，

    鬼子中队长崛田盐颜的身上，也是立即中弹。

    在数发致命的子弹，击穿了他的肺部，和心脏，以及额头之后，

    他满面惊惧的表情，眼睛睁开的大大的，不可置信的，倒卧在了自己的血泊之中，

    迅速的，断绝了气息，去见了他们的天照大神。

    也就是这个时候，

    姚子青所部也是已经迅速的，和那些陷入了混乱之中的鬼子部队，进行了短兵相接。

    一场激烈的战斗，也是迅速的进行了起来。

    见此，

    翟志文也是赶紧指挥两个排的德系官兵，迂回到鬼子部队的左右两边，进行夹击作战。

    于是，很快，从攻破了的城门那里冲进来的鬼子中队，也是被全部给赶了出去。

    “呼！终于赶走了这些鬼子了！”

    “幸好姚子青所部来的及时，和作战勇猛不怕死，要不然恐怕这一次我手底下的这些部队，都不知道要伤亡多少人，才能够击退这些鬼子部队！”

    “搞不好还分分钟，把自己都给搭进去呢！”

    看着城门再次被姚子青所部的官兵，给关起来和封闭之后，

    躲避在隐蔽处，拿着中正式步枪，时不时的射杀一些鬼子官兵的翟志文，

    也是浑身冷汗的，从隐蔽处走了出来。

    大大的松了一口气，喃喃自语着。

    原本在他带着自己的部队，率先进入宝山城的时候，

    他就一直在担心自己的部队，和鬼子的战斗，会不会出现自己预料不到的战况，

    特别是当他发现自己比姚子青所部，来援的要更加早之后，

    翟志文的担忧，也是越发的厉害起来。

    虽然前世他当过几年普通士兵，

    但是他也是有自己的担忧，和恐惧的。

    更何况是来到宝山城这个随时都会阵亡的危险战区，

    但是不管是前世，还是今生，作为一名军人，

    他即使是害怕阵亡，但是还是愿意拿起武器装备，杀鬼子，保家卫国的。

    也是因为这样，翟志文就一直努力的克制着自己内心的恐惧，和担忧，

    依然带着自己的德系部队，冲了进来进行支援作战，

    即使是面对着和自己的兵力，差不多的鬼子中队，他依然还是义无反顾的，指挥着部队作战。

    “我们的援军不但来了，还胜利了，他们把鬼子全部赶出宝山城了！”

    “我们终于完成了坚守到援军到来了，这一次我们有救了！”

    “连长！”

    看着翟志文的德系部队，和姚子青所部的联合作战，

    终于把所有攻进来的鬼子，给全部打回出去，并且也是歼灭了100多名鬼子官兵之后，

    官兵王凯.终于露出了一个全身放松下来的笑容，

    对着身边受了伤的黄连长，兴高采烈的说道。

    “来了就好！来了就好，我们的任务终于完成了！”

    而这个时候，右手臂中了鬼子的子弹的黄连长，也是虚弱的，笑着回应道。

    他终于等待援军到来了，

    也是终于完成了自己的上级的交代，坚守城池到现在。

    接着，他眼前一黑，就昏迷了过去了。

    因为他不但受了伤，而且还是已经和鬼子战斗了很长时间，都没有好好的休息过，所以在放松之后，就深感身体太疲倦，和虚弱，而陷入了昏迷之中。

