    兴平宗，议事大殿。

    一张青色长桌旁，十几位身着各色道袍的人正襟威坐。

    “这次的事情，我们兴平宗的收获不可谓不大。不仅宗门面积扩张了近一倍，缴获的灵石也不少，我决定今后适当增加门内弟子每月灵石的基础发放量。”

    “各位觉得如何？”

    坐在众人最前面，兴平宗的宗主杨严微笑道。

    “我觉得甚好，毕竟如果宗门弟子实力太弱，可守不住这么多地盘。”

    坐在仅次于杨严左侧的兴平宗大长老汪兴捋了捋胡须，同样笑呵呵道。

    “不错！”

    “可以！”

    在宗主杨严和大长老汪兴后，兴平宗其他长老相继附和道。

    “只可惜我们还是晚了一步，没有得到灵虚宗数百年的积累。”

    杨严叹了口气，一想到这事，他就觉得特别遗憾。

    ……

    当大殿内的杨严等人兴高采烈的讨论宗门以后的发展时，叶封已经带着夜玄，莫轻衣十八人沿着山路，一步一步向兴平宗大门走来。

    “这里是兴平宗要地，来人止步！”

    一名在门口守着的兴平宗弟子，看见叶封等人，立即呵斥道。

    叶封看也没看他，依旧不疾不徐地一步一步向前走去，夜玄，莫轻衣等人紧随其后。

    那名兴平宗弟子刚想说什么，却是骇然的发现自己不仅张不开嘴，连动弹一下的能力都没了！

    就这样，在兴平宗守门弟子惊骇的目光中，叶封一行十九人正式踏入兴平宗领地。

    叶封仙识一扫，顿时发现了在议事大殿商讨事务的杨严等人。

    随后叶封便带着夜玄等人向议事大殿走去。

    叶封一行人，可是足足有十九人，刚进入兴平宗就吸引了众多路过的兴平宗弟子的注意。

    而且一看叶封等人就觉得他们来者不善。

    “你们是什么人？竟敢擅闯我兴平宗？！”

    一名穿着青色道袍的少年，看见叶封等人，当即就是抽出腰间的长剑对叶封等人喝问道。

    当看见叶封等人竟然理都不理自己，青色道袍少年脸色一红，持着长剑就向叶封刺来。

    不过在距离叶封十米远的地方就被叶封定住，动弹不得了。

    这诡异的一幕，顿时吓住了许多和青色道袍少年一样想法的少年少女们。

    但是依旧有许多人不信邪，向着叶封等人冲来，然后就跟那个青色道袍少年一样，立在原地动弹不得了。

    就这样，叶封等人一路畅通无阻的绕过任务堂，灵药堂，来到了兴平宗的议事大殿门前。

    “奇怪，奇怪~”

    看着依旧在议事大殿商讨事务的杨严，汪兴等人，叶封脸色怪异。

    他弄出这么大动静，杨严等人却没有一点反应。

    或者说他们是知道他来了，不过惧怕他的实力，所以想在这里埋伏他？

    叶封根本不会去想这些，因为在绝对的实力面前，一切诡计都是笑话。

    通过仙识探查，叶封已经知道整个兴平宗最强者不过是隐匿在暗处的一个超凡境后期的老家伙罢了。

    现在的议事大殿里，最强的不过是超凡境中期的杨严和汪兴罢了。

    叶封伸手虚按，一只百米大小的手掌在议事大殿上空凭空凝聚，恐怖的威压自手掌上传来。

    然后叶封往下一按。

    百米巨掌直接向着下方的议事大殿落下。

    一道透明光罩突然笼罩了整个议事大厅。

    装作议事的杨严等人纷纷停下，然后看向上方的透明保护罩。

    “咔~嚓~”

    在叶封的巨掌下，透明光罩瞬间就被击碎，几乎没有丝毫损耗的巨掌继续向着下方的杨严等人轰击而去。

    杨严等人哪怕早有准备，依旧心中骇然。

    “逃，快逃！”

    杨严瞬间便知道叶封不可力敌，疯狂的向大长老汪兴等人喊道。

    汪兴等人听到杨严的话，顿时反应过来想要逃离议事大殿，可是让他们恐惧的是，在巨掌的威压下，他们竟是动弹不得！

    “轰！”

    巨掌落下，除了杨严，其他人全部被巨掌拍成血雾。

    一掌！

    兴平宗综合实力直接下降数个层次！

    看着自己周围发生的事情，杨严愣住了。

    当叶封等人向他走来时，傻愣住的杨严却是没有一点反应。

    直到夜玄咳嗽了一声，杨严才是反应过来。

    “你，你是恶魔！！”

    杨严一想到兴平宗的支柱，就在刚才，全军覆灭，不禁崩溃地怒吼道。

    “恶魔？”叶封笑了，也不打算解释，“你就把我当成恶魔吧。”

    “你是谁？”

    杨严毕竟是一宗之主，虽然刚才的事情让他一时心态几乎崩了，可还是在短短的时间内恢复了一丝理智。

    “灵虚宗，当代宗主，王称！”

    “灵虚宗，宗主？这怎么可能！难，难道你就是那个带着灵虚宗数百年积累逃跑的人？”

    杨严彻底愣住了，不明白眼前这个强大到可怕的人怎么会是灵虚宗的新任宗主。

    有如此强大的人，灵虚宗当日还会覆灭，还会惧怕一个小小的青林宗，开玩笑呢？！

    “多说无益。”叶封并不想跟杨严废话，这次他来，主要是为了拿回属于灵虚宗的东西，然后讨回“一点”利息的。

    “从今日起，你兴平宗成为我灵虚宗附属宗门，我宗弟子修行一切消耗全部由你宗承担。”

    “你只有两个选择，要么臣服，要么我杀了你，然后带着你兴平宗近千年的积累离开！”

    “大言不惭！”

    正当议事大殿里叶封叙说着自己的要求时，一声冷笑从议事大殿门口传来。

    一个身着黑色道袍的老者从门口走来。

    正是那个隐藏在暗处的兴平宗最强者超凡境后期的存在！

    叶封冷哼了一声。

    “噗！”

    黑色道袍老者就像被重拳重击了一下，直接倒飞出去，在空中的时候喷出一大口鲜血，然后躺在地上生死不知。

    杨严咽了口唾沫。

    本以为叶封应该是超凡境巅峰的存在，如今看来，恐怕是半仙！

    一想到叶封可能是半仙，杨严便知道自己再无反抗之力了。

    况且就算叶封不是半仙，连兴平宗最强的太上长老，超凡境后期的存在都被叶封一声冷哼弄的昏死过去，他一个仅仅超凡境中期的“小家伙”除了臣服还能如何？

    难不成带着宗门和自己陪葬吗？

    杨严深吸了一口气，弯腰拱手，颤声道。

    “兴，兴平宗，任凭大人安排！”

