    金丹境成，全场陷入一片死寂中。

    筑基入金丹，只是少见，却并不罕见。

    但是，如牧沧玄一般，如此轻易的踏入金丹境的，却是十分罕见。

    这需要深厚的积累，更令人觉不可思议的是，牧沧玄已被真仙怨念污染，晋升金丹境之路，几乎断绝了。

    在这种状态下，他竟然能轻意的晋升金丹境，怎么一个妖孽了得。

    寂静半晌，一个声音响起：“这、这不可能！”

    众人回过神来，目光落在牧沧泽身上。

    是啊，确实不可能。

    受真仙怨念污染，怎么可能轻易的晋升金丹境。

    广场上空，庞暨若有所思，笑道问道：“有趣思，你觉得呢？”

    “看气息，似乎是成功地种下了大道之种，孕育出了法力。”

    牧云生神色惊异不定，说道：“但是，法力是否受他掌控，却难说了。”

    “不错。”

    庞暨点了点头，说道：“若是那真仙怨念侵占了规则之力，便不算真正的晋升金丹境。”

    不管别人怎么怀疑，庄公公却不能质疑。

    从表面来看，牧沧玄确实晋升成功了，这就够了。最起码，为皇室挽回了许多颜面。所以，他必需维护这个结果。

    “大胆。”

    庄公公厉喝一声，说道：“死到临头，还敢狡辩，驸马当着数万人的面，晋升金丹境，岂容你一人一口否认。来人，拿下此人，封印起来，待公主殿下大婚过后，在按罪论处。”

    两名金甲士兵，应诺而出，凶神恶煞般地扑向牧沧泽。

    “慢着。”

    云侯牧青溟往前跨出一步，拦在牧沧泽身前，沉声说道：“公公暂且息怒，驸马是否晋升金丹境，想来不止本侯，在场的各位也很好奇吧。不如验证一下，你看如何？”

    “哼，咱家看的清清楚楚，何必验证。”

    庄公公寸步不让，皮笑肉不笑的说道：“云侯想要维护儿子的心，咱家也理解，但是世子三番五次诋毁驸马爷，冲撞圣旨，若不治罪，如何向天下人交待。难道云侯府已骄横至此，无视大唐法纪吗？”

    “公公此番指责，只怕站不住脚。”

    牧青溟眼中微微泛起一抹寒意，沉声说道：“犬子本是好心，何来冲撞圣旨之说。在说验证一下，也是维护皇室颜面。否则平添许多闲话，让人背后议论驸马晋升金丹境有些不实。”

    两人你一言我一话，争得不可开交，互不相让。

    实则，两人都不相信，牧沧玄成功晋升金丹境。不止二人，外围大多数人，心中也有些疑惑。

    毕竟，那可是真仙怨念，就这般克服了。

    整个过程事，牧沧玄几乎没有受到任何影响，着实令人难以相信。

    “牧贼！”

    景德帝脸色阴寒，思索着要不要喊来侍卫，传下口谕，斥责云侯一番，否则仅凭庄公公，还真难压住云侯。

    任他这般纠缠下去，丢的可是皇家颜面。

    城楼一角，清圆公主心潮起伏，眼中露出期待之色，喃喃自语道：“成功了吗？”

    宁易没有理会外界争吵，心思都放在丹田之中。

    如今，他只能算是晋升了一半。

    巧借六丁焚仙阵之力，抗衡真仙怨念，成功把神魂融入规则，夺得三分之一的控制权。想要彻底掌控孕育出来的六道法力，还需要把真仙怨念，全部驱离才行。

    如今，真仙怨念，刚刚污染法力，正是驱离的好时候。

    宁易不敢怠慢，神魂演化的阵纹，沟通法力。

    刹那间，以雷霆规则之引，配合神阵，引出六道灵焰。

    银色的天雷灵焰，狂暴中透着毁灭气息。

    血煞灵焰，煞气萦绕，专克神魂。

    寂灭神雷引发的不死火，碧翠中透着无尽的生机，这团火焰别看卖相极好，实则狠辣无比，它以寿元为柴，既能要人性命，也能涅盘重生。

    地雷引来的地火，炽热无比，连厚重的大地都能烧穿。

    水雷引发的冰霜灵火，冰寒刺骨，可冰封天地。

    最后一种，乃是火雷引发的魔影，此火魔性极强，如影子一般，一旦沾染上，不把粘着物焚尽便不会熄灭。

    六种灵火凝聚于一起，无数纹阵闪烁，按照玄妙的轨迹动完蛋，引导六团火焰快速相融，刹那间，一点芝麻粒大小的纯白火焰显现出来。此火一出，牧沧玄刚刚凝聚的金丹，瞬间暗淡大半，身上气息，立时降了一半。

    争吵声，戛然而止。

    庄公公转过身，瞳孔骤然间收缩，牧沧玄的气息骤降，金丹神韵消退，这是丹碎前的征兆。

    如此一幕，无不说明，牧沧玄凝结金丹失败了。

    反而牧青溟，嘴角微微翘起，眼中露出果然如此的表情。

    他亲身感受过真仙怨念的可怕，就算妖孽又如何。

    那个能成真仙者，不是妖孽中的妖孽，他们留下的残存的意志，就能量等级而言，已非凡尘力量可以抵抗。

    牧沧玄晋升金丹失败，完全在他的意料之中。

    “公公，看来犬子并没说错。”

    “哼！”

    庄公公一挥衣袖，脸色阴沉如水，没有接话。

    金丹碎裂，轻则经脉五脏受到重创，重则丹碎人亡，无论那一种局面，都不是庄公公想要见到的。

    身上雄厚的法力涌现，刚想出手相救。一个声音在他脑海中响起来，“公公，且慢，如果本相没看错，这不是碎丹之像，而是真元剧烈消耗所致。”

    庄公公身形一顿，停了下来。

    六丁神火现世刹那间，牧沧玄只觉得体内一切力量，瞬间被点燃了一半，一股虚弱感从灵魂深入涌出，差点昏死过去。好在他的意志足够紧定，强大精神，催动六丁神火，朝着真仙怨念灼烧而去。

    六丁神火虽小，但是六缕法力更小。

    它们若是卷成一团，只怕连十分之一芝麻粒的体积都不到。

    六丁神火，唰的一下笼罩住六道法力。

    纯白色的火焰，透着净化一切的规则力量。无往不利的真仙怨念，犹如碰到克星，一缕缕血黑色的怨念被焚烧成虚无。余者受惊，闪电般的从六缕法力退出，融入牧沧玄肉身真元中不见踪迹。

    六丁神火，一分为六。

    随着阵纹暗灭，随之消失不见踪迹。

    丹田之中，只余六道法力，牧沧玄强打精神，神魂力量蔓延而过，彻底掌控这六枚大道之种。

    刚松口气，一缕精纯强大的能量，自六道法力上散开。

    这缕能量虽小，本质却高的惊人。

    干瘪的金丹上，细小裂缝密布，如同一枚干枯的枣子。这一缕能量流过，金丹瞬间充盈，散发着恐怖的气息。

    能量不竭，从金丹朝着牧沧玄四肢百骸散去。

    所过之处，牧沧玄犹如脱胎换骨，无论肉身还是神魂，还提升了一大截。

    “这是……真仙意志。

