    众人吃完饭后就开始在商务车上休息，晚上还要干活，白天需要补一觉。

    古青半靠在座椅上开始闭目养神，尽管他还有很多事需要思考，毫无睡意，但他还是打算强迫自己睡一觉。

    自从遭遇鬼城事件之后，他的生物欲望就变得极低，吃饭，睡觉…好像都变的可有可无，但他还是在尽量保持着正常人的作息制度。

    该吃饭就吃饭，该睡觉就睡觉，因为从理论上来说，只要自己的身体还属于生物结构，就需要定时补充能量和适当的休息。

    也不过来多少时间，他的意识开始逐渐变得朦胧起来……

    无边无际的黑暗中，古青正在迷茫的行走着…

    他不知道自己从哪里来，也不知道自己要到哪里去，甚至都不知道自己为何要不停的往前走。

    他有时想停下来思考一些事情，却发现大脑中一片空白，什么也想不起来，唯有一股本能要向前走的感觉。

    渐渐的，他的视线可以模糊看到一些东西，好像已经适应了这里的黑暗。

    他看到了一座古城。

    城池古老，漆黑而又寒冷，它孤零零的矗立在漆黑无边的大地上，仿佛承受了无尽的孤独与沧桑。

    古青逐渐走到了城门前，楞楞的看着这座古城，他好像在哪里见过这个古城，但又想不起来，但却感觉很亲切，仿佛这里是家乡一样。

    但他本能的又感觉对这里很恐惧，不愿意踏足这里。

    这种感觉很矛盾。

    所以他才驻足不前，在犹豫着。

    许久之后他依然没有迈出踏入古城的脚步，他总觉得自己好像忘记了一件事，这件事情很重要。

    “古青！”

    一声呼喊从古城中发出，声音中带有催促之意，好像要让他立刻踏足其中。

    “古青？是在叫我吗？”他喃喃的跟着念了一句，又出现了一丝迷茫，他感觉自己对这个名字很熟悉，但他敢肯定绝不是在叫自己，自己的应该叫………

    他突然打了一个机灵，记忆如潮水般迅速恢复。

    他想起来了，自己刚才在睡觉，怎会再次见到鬼城？

    是真实？还是梦境？

    古青迅速左右看了看，周围都是无边的黑暗，而他距离城门只有一步之遥，天知道再往前迈出一步会发生什么事情。

    他连忙向后退了几丈远这才停下来，继续观察思考，很快他就得出答案，自己现在绝对是在做梦。

    因为他记得很清楚，自己刚吃完饭，坐在车里睡觉，又没有动用鬼域，怎会突然来到这里？

    虽然明知道自己是在做梦，但他依然没有放松警惕，刚才发生了什么？

    自己尽然在无意间差点将真名给说出来，想想都后怕。

    他认为之所以鬼城的反噬对自己不起作用，就是因为自己的灵魂来自地球，也许正是因为这个原因，所以自己真正的名字连鬼都不知道。

    如果自己一旦说出来，那么后果绝对不堪设想。

    古青开始给自己暗暗加深警告：“自己的真名是最大的秘密，绝不能告诉任何人，也绝不再提起。”

    他将这句话在心中一连默念了数十上百遍，直到已经完全记住，形成心灵钢印后这才停了下来。

    他之所以如此在乎自己的名字，是因为鬼城就是靠点名杀人的，一直到现在鬼城都拿他没有办法，绝对是因为鬼城并不知道他的真名。

    另外他认为在这个灵异世界，依靠名字或者生辰八字杀人的鬼绝对还有可能存在，所以保护好真名绝对是有好处的。

    “古青！”

    又一声呼喊从古城中传出，但这次的呼唤却和平时的呼唤不同。

    他感觉有一股巨大的恐惧临身，自己好像被一双无法形容的巨大眼睛注视着。

    这次的惊恐比上次在山洞里，使用黄金匕首透支鬼城力量的那一次还要严重。

    这种恐怖感让他有跪下顶礼膜拜的冲动，但还是被他生生给忍住了。

    一股股仿佛能冻结灵魂的至寒之气，随着目光的注视降临在他灵魂之上。

    痛苦到了极致。

    “啊…”古青大叫一声瞬间惊醒，脱离了梦境。

    “古青，你怎么了？”

    “是做噩梦了吗？”

    和他同在一辆车上的吴哲和司机关切的问道。

    古青现在已经彻底醒来，他坐在车上剧烈的喘息着，冷汗刚冒出毛孔就瞬间被冻成冰凌，然后滑落肌肤，掉在车上变成一颗颗水滴状的冰珠。

    “我没事，只是做了一个梦而已！”

    嘴上是这样说，但他知道，这绝不是普通噩梦那么简单。

    随后他开始检查身体，发现全身冰冷异常，驾驭稻草人种子后，好不容易恢复了一些的体温和心跳又再次回到原来最差的状态。

    这说明刚才降临在他身上那股寒冷并不是幻觉，而是真实的，鬼城借助梦境在侵蚀着他的身体。

    尽管他感觉现在使用起鬼城力量更加得心应手，但这也说明他的身体被鬼城侵蚀的更加严重。

    古青心中暗自凝重起来，现在有两个方法。

    第一，就是想办法找到鬼城的源头，然后镇压封印它，但这个方法几乎不太可能。

    第二，就是增加稻草种子的数量，用灵异去对抗灵异，让体内的灵异力量重新达到平衡。

    一颗种子就是一条人命，想增加种子的数量唯一的办法就是去杀人。

    想到这里他苦笑着遥了遥头！

    打开车门，下车深了个懒腰，舒展一下筋骨，发现不知不觉间，太阳已经快要落山了。

    “怎么回事？出什么事了吗？”

    古青回过身来，发现张道长和金长老已经现在他身后。

    “没事，只是做了一个噩梦而已！”

    尽管他不想解释，但金长老是何许人也，一眼就看出了他的不对。

    金长老这时伸手入怀，等他的手再拿出来的时候，手上多了一块血红色的玉佩。

    “古青小兄弟，这是摸金一脉的传承宝物之一，作用是可以守护心神，抵挡一些作用于心灵上的袭击，或者是厉鬼利用梦境来攻击你，拿着吧，应该会对你有些帮助。”

    “这………”古青看着这块玉佩眼睛有些发热，这金长老真是及时雨啊！

    “这不太好吧？所谓无功不受禄，更何况这还是你们一脉的传承宝物，我拿走合适吗？”

    他并没有怀疑金长老的话，在这种事上撒谎没有任何意义，再说他现在只是看着玉佩，就莫名的有种心神安定的感觉，这绝对是个异宝。

    尽管有些眼馋，但并没有失去理智。

    天下没有白吃的午餐，一顿饭尚且如此，更何况是一个宝物，启有白拿的道理？

    金长老并没有收回玉佩，而是笑了笑说道：“无功不受禄是不错，但现在无功并不代表以后同样无功。”

    “拿了摸金校尉一脉的东西，就等于欠下了摸金校尉一脉一份人情。”

    “将来等适当的时候，你将人情还上即可，就当是我提前对你的投资了。”

    金长老说的很直白，并没有虚情假意的意思，这是一种风险投资，也可以说是天使投资。

    最主要的是人家在对的时间拿出了对的东西，也只有宝物无数的摸金校尉们才能有这种手笔。

    “古青，拿着吧！”张道长道：“别忘了这份人情即可，如果还人情的时候力量不足，我们整个小队都是你的后盾。”

    “谢谢队长。”他能感觉队长说这句话是真心的，以队长这种性格是不会轻易承诺的。

    接着古青又郑重的对金长老道：“感谢金长老对我的信任，这份人情我古青欠下了，来日有用得到的地方通知一声即可，只要不是让我去送死，绝不推辞。”

    说着他接过玉佩，血红色的玉佩在手上，一种心神安静的感觉油然而生。

    这种感觉很奇妙，好像在心神上突然多了一层守护之力，莫名的对未来也多了一份信心。

    就像过去是光着膀子在战场上，现在却穿上了铠甲，防护力如何先不说，首先就多了一种安全感。

