
　　随着他说话，护在他两边的两个大乘期高手也站起身来，跟着一起走到了奚玥面前，很明确的表明了自己的态度。

　　下一个站起来的是白家的白英帆，和跟在白英帆身边的白若桓。

　　紧接着是神月宫的辉月尊者与宫主。

　　甚至，许多大小宗门中，也有不少人走向奚玥。

　　他们有的如老朋友一般向奚玥寒暄，有的感谢。如神月宫宫主和辉月尊者。

　　有的朝着奚玥恭敬行礼，称呼她老师。

　　场上的众人都被这一幕惊呆了。

　　一时间，那些曾经嘲讽过奚玥的人，脸色一阵青一阵白，竟是半句话都说不出来。

　　君天扬的眼中闪过一抹幽暗的光芒，不着痕迹地与坐在最上首的中年男子对视一眼，才轻咳一声笑道：“大家就别开玩笑了，奚玥姑娘身上可是有木之本源的，对抗魔族，最容易出现伤者，奚玥姑娘若是没有资格坐在这里，那还有谁有资格？如果谁对奚玥姑娘有意见，我君家第一个不同意。奚玥姑娘还请上座！”

　　听到木之本源和治疗这两个词，许多人的脸色越加难看，隐隐还有些后悔。

　　和魔族战斗，谁也不能保证自己不会受伤。

　　得罪一个拥有最强治疗能力的医师，当真是非常不明智的事情。

　　到了这个时候，这里几乎还没有人能看出来，奚玥的修为早已达到了大乘期巅峰。

　　所有人都只把她当做一个纯粹的医师，而非战斗人员。

　　只因为，如今奚玥的真正实力，已经高于这会场中的所有人。除了那坐在最上首位置的中年男子，甚至所有人都以为她依旧不过是个渡劫期的高阶修士。

　　天赋高绝，但想要成为对抗魔族的主力，还差得远呢！

　　奚玥倒也没有与那些嘲讽她的人计较，而是很随意地坐到了小诺的身边。

　　只是她的目光却忍不住掠过那坐在上首位置的中年男子身上。

　　因为看不透，所以眼中掠过一丝诧异。

　　君天扬见纷争平息，轻咳了一声道：“今日的伐魔大会，将由我们君家的老祖宗君北骥主持，不知道诸位有没有意见。”

　　众人听到此言，纷纷摇头，望着那中年男子的目光有钦佩、有敬畏，甚至还有感激。

　　奚玥也终于知道，原来那上首未知的中年男子，是君家人，叫做君北骥。

　　似是看出了奚玥的疑惑，小诺凑近她耳边道：“师父，这个君北骥也是从蛮荒时代活下来的。”

　　“什么？”奚玥露出震惊的神情，“那他岂不是也有上万岁了？”

　　小诺点头道：“当年在蛮荒大陆的时候，我曾经见过他一面，但那时候他似乎也不是君家的人，而暹罗很多人并不知道他来自蛮荒。而且，虽然许多人都知道他和君家有关，但他比越泽先生行踪还要隐匿，许多年轻的修士根本不知道君家还有这一号人。”M.23sk.com

　　“不过师父，我记得君北骥前辈似乎和师祖有些交情。”

　　奚玥怔了怔，“你是说，他跟我师父认识？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第2977章 君家老祖免费阅读。https://xs.23sk.com 