    大马猴：

    “凡啊！我叼套你猴子的！你不是很欧吗？怎么你今天这么不办事了？”

    错失冠军的大马猴有些接受不了。

    这些东西他们几个人算了算，总共才1000万！

    一个欧皇人设立的死死的人，5000个盒子开了1000万金币的东西，这特么说出去可能都没人信！

    一阵奶：

    “这不对啊，凡哥怎么会这么黑？！”

    蹦子：

    “不对！绝对不对！凡哥你肯定是把卷子藏起来了！”

    一时间，所有人都对这个结果赶到难以接受。

    陈凡笑眯眯的说道：

    “谁说我这是黑了？我这是欧好吗？我刚才就说了，真正的欧皇, 就是该黑的时候黑，该欧的时候欧！

    还有，那些说我把卷子藏起来的，你们可真是那个啊。

    我直播开的盒子，有机会、有时间藏卷子吗？”

    说完，陈凡伸了个懒腰：

    “兄弟们, 天也不早了，愿赌服输，早点把东西邮过来吧。

    这些资源足够我起几个新号了。

    说实话, 赢了你们这么多钱，我还真有点不太习惯哈哈！

    不过这个比赛我感觉挺好的，要不以后咱们每个月来一次？”

    大马猴：

    “陈凡啊陈凡，咱俩认识这么多年，我直到今天才真正认识你，你可真他娘的狗啊！

    割我们一波韭菜还不够，还想着每个月都割一次？”

    陈凡哈哈笑了笑，他也就是开个玩笑。

    很快，大马猴、一阵奶他们一脸黑线的把所有可交易的东西全部邮寄给了陈凡。

    原本他们是想借着这个机会好好割一波陈凡的韭菜来着，谁想到最后韭菜没割成, 反倒是还让陈凡大赚了一笔。

    一阵奶和大马猴还有蹦子，他们三个开出来的东西最少, 倒是不怎么心疼。

    龙包半人永这种开出来12翡翠钻石的是真的心在滴血啊！

    原本陈凡还想跟他们聊几句天来着，但是看他们兴致不高，也就算了。

    他早就计划好了，那些低等级的增幅卷子，他会用系统送的拍卖行工具上架。

    那些12卷子，他就留着起新号的时候用了。

    ......

    时间飞速流逝，很快就来到了5月。

    国服特色的劳动节礼包上架国服。

    今年的五一称号权贵者跟去年的哥特称号差不多，都能让所有技能的CD减少10%。

    可以说，这个称号和哥特称号一样，在所有的功能性称号里面是最强的。

    虽然说，春华能通过卡BUG，来达到更高的冷却缩减。

    但是陈凡知道，后期春华会经过改版。

    依靠春华的血爆战士这类职业，也彻底的消失在了历史舞台当中。

    但是权贵者和哥特则不同，只要是带上，就能稳定减少技能10%的CD。

    对于一些特殊的流派来说，这就是必不可少的神器。

    这段时间，远古遗愿的价格已经趋于稳定，几乎是在1.2E到1E之间。

    陈凡花10万囤的那些远古遗愿也已经全部出手。

    （原本是1万，后来又追加了1万，然后大马猴给的8万也全买了远古遗愿。

    为了避免有人不记得这10万咋来的，还是说一下吧）

    陈凡把游戏币全部脱手，足足赚了将近1200万！

    下一个目标，陈凡放在了去年的称号哥特和今年的称号权贵者上。

    不过主要以哥特为主。

    哥特称号, 陈凡记得在前世的跨六，最高价好像曾经来到过3.4E一个。

    按理来说权贵者和哥特的属性不能说差不多，只能说一模一样。

    但好像就是因为好看，所以哥特的价格贼高，权贵者却要便宜很多。

    现在正好有51套，想必哥特和权贵者的称号不会太高。

    陈凡打开拍卖行一看，果然，现在哥特称号的价格才3000W一个。

    陈凡果断决定入手，沉寂许久的拍卖工具又可以排上用场了。

    这笔账很好算，按照现在的比例，3000W游戏币相当于60块钱。

    60入手一个称号，然后等涨价到3E卖出，一来一回净赚540块，这可比远古遗愿挣钱多了。

    一边拍卖工具在那自己扫着，陈凡一边想着：

    “得尽快想个办法让这两个称号的价格涨起来啊。”

    当前版本，比较适合用哥特的职业有这么几个。

    鬼泣、男女大枪、驱魔，还有奶爸。

    鬼泣有一个特殊的咆哮鬼流派。

    咆哮鬼的核心技能是绿阵。

    因为每次使用绿阵都能让怪物固定减防，所以当绿阵的CD堆到极限的时候。

    仅凭他一个人，就能怪物的防御给扒的干干净净。

    但是现在金鬼驱三保一的组合已经深入人心，所以陈凡觉得应该不会有人愿意花费这么高昂的价格来打造一个咆哮鬼了。

    所以陈凡排除了咆哮鬼。

    第二个职业，女大枪。

    这个职业现在有一个流派叫做坦克兵。

    坦克兵，顾名思义就是靠反坦克炮技能来打伤害的一个流派。

    主要装备搭配是魔战3，时空肩，赤炎御影3，巨魂3加上武器惊雷之吼。

    在魔战3+时空肩+巨魂3还有惊雷之吼1秒的减CD的加持下，再吃上一个马戏团药水。

    极限可以做到1秒一个反坦克炮。

    如果说吃上商城的武者秘药的话，还能做到30S之内无CD反坦克炮。

    但是现在的玩家，都比较喜欢高爆发的职业，反坦克炮作为一个低级技能，伤害不是很高。

    只能当一个续航职业。

    这种续航职业现在是不太吃香的，所以女大枪也被排除了。

    剩下的男大枪、驱魔还有奶爸，这三个职业的适用原因很简单，那就是能无限一二觉。

    奶爸的日不落，驱魔有一个与之遥相呼应的龙不落，男大枪也有个无限一绝。

    给人的震撼力是非常强的。

    仔细思考之后，陈凡觉得还是用奶爸来宣传哥特称号比较好。

    因为奶爸的人口基数比起其他职业来说要大上太多太多了。

    而且奶爸现在在团里的地位并不是很高。

    打出高伤害来，大多数C都会觉得是自己装备好，而不会去想这个奶有多大。

    所以陈凡打算用奶爸一次完美的输出，来告诉所有奶爸们另外的一种可能！

    毕竟玩这个游戏，大多数玩家还是希望能打出高额伤害的。

    驱魔、鬼泣、光兵，这些职业再有了装备之后一样能当C，但是唯独奶爸不行。

    大多数的奶爸，都是被拿来混团的角色。

    而现在，陈凡要改变这个局面。

    相信从今天之后，阿拉德大陆上会出现很多放下十字架奶爸呼喊着：

    “学医救不了主C！”

