    “真记住了才好！别说你王家人安然无恙，就是真被烧死了，你也更要理智思考！跑出去送死，不是英雄，那是莽夫，死也白死！”陈六合风轻云淡。

    这时，病房外传来一阵喧闹声，一名小弟急忙推开房门，说道：“老大，有好多巡捕来了，他们有枪，兄弟们拦不住！”

    王金彪紧皱眉头，陈六合不动声色，道：“让他们进来吧！”

    不多时，一群耀武扬威的巡捕闯了进来，一进来就掏枪指着陈六合跟王金彪等人，王金彪直接暴怒：“我草泥祖宗！信不信走出这个门，我就让人整死你们这些王八蛋？”

    陈六合抬手压了压，歪头看着那些巡捕，为首的巡捕他有点眼熟，正是今天上午在巡捕局中看到过的面孔，貌似是巡捕厅一个队长。

    “这里是病房，还有一个重伤病人，你们这样大张旗鼓的，连配枪都掏出来了，不太好吧？”陈六合语气平和的说道，神色也是很平淡。

    巡捕队长说道：“呵呵，你也知道这是医院啊？我特么还以为这是团伙聚会呢？这么多人聚集在医院干什么？想搞什么恶劣活动吗？”

    “草！你们瞎了眼吗？我们来探望病人不可以啊？”王金彪的手下也是虎人，直接就开口大骂了。

    可骂声还没停止，那些巡捕就立即冲上前来，用枪顶着他们的脑袋，毫无道理可讲的对着他们一顿暴揍，统统干倒在地！

    陈六合眼睛微眯，盯着对方，巡捕队长冷喝一声：“看什么看？刚从局子里出来是不是又想进去？信不信老子直接把你拷了？”

    陈六合冷笑一声：“一个人厉害与否不是看他的声音够不够大！叫得再大声，充其量也就是狗吠！”

    “你他吗说什么？有种再说一次！”巡捕队长怒不可遏。

    “别在我面前耀武扬威了，你吓不住我。”陈六合懒洋洋的说道：“说吧，你们跑到这里来干什么？有屁快放！”

    巡捕队长迈着嚣张的步伐来到病床边，站在陈六合的身旁，冷笑道：“没什么，就是接到举报电话，说这里坏人太多，我就来例行检查了！”

    “开始我还不信，不过现在我不但信了，还被吓了一跳啊！一个是坏事做绝的混头领，一个是丧尽天良的凶残杀人犯！你们在一起，我很怀疑你们的目的！”巡捕队长满脸讥讽的说道，语气中尽是羞辱语态。

    “你嘴巴给我放干净一点，不然我让你走不出这座大楼！”王金彪凶恶的说道，说他，他还能容忍，但在他的面前说陈六合，于情于理，他都得愤怒！

    “啧啧啧啧，好威风啊！”巡捕队长的表情猛的变得狰狞，用枪盯着王金彪的脑袋，怒声道：“你们一个是玩黑的，一个是杀人犯！我就说了，怎么样？让我走不出这座大楼？你他吗的敢威胁我？威胁巡捕？你好大的狗胆啊！信不信我一枪打爆你的脑袋？信不信？！”

    王金彪冷冷瞪着对方没有说话，巡捕队长狞笑道：“草泥马的，两个败类！老子今天就再让你进一次急救室！”

    说着话，他就扬起了手枪，要狠狠的砸在王金彪头上的刀口上，王金彪倒也硬气，眼睛都没眨一下，也没闪躲的意思，就那么眼睁睁的看着。

    然而，还没等他扬起的手枪落在王金彪的脸上，他整个人就被一只凭空伸来的手掌给拽住了，然后惨叫一声，整个人都倒飞了出去，狠狠的砸在了不远处的墙壁上，摔了个七晕八素！

    “你干什么？别动，把双手举过头顶！听到没有？快点！再敢动一下我们就开枪了！”这一下，病房内所有的巡捕都惊住了，连忙用枪指着罪魁祸首陈六合。

    而脑袋都摔蒙了的巡捕队长更是勃然大怒，从地下爬起身，冲上前来就要用枪托砸陈六合，可这一次他更惨，手刚刚扬起，就被陈六合一脚踹飞了出去。

    这一脚的力道更大，也让他摔得更惨，捂着腹部满脸痛苦，几次挣扎都没站起神来，他脸上的愤怒都快要喷出火来了一般！

    做出了这么狂妄嚣张、胆大妄为的壮举，陈六合的脸上不见丝毫慌张，依旧气定神闲，他冷眼环视了一圈，从兜里掏出了一个红本本，面无表情的说道：“我是炎东洲战部的特派员，如果你们不想引起纠纷的话，最好把手枪给老子收起来！不然我不保证你们中会有人被推进太平间，对了，我有杀人指标的！”

    这个红本本和这席半真半假的话还是够唬人的，吓的这些巡捕员一个个都脸色一变，犹犹豫豫的态度也没刚才的强硬！

    “草泥马的陈六合，你敢打我？我看你是不想活了，我杀了你，老子一枪打爆你的脑袋！”巡捕队长好不容易缓过气来，贴着墙站起身，愤然用枪指着陈六合，怒声骂道，好像情绪有些失控。

    陈六合冷笑道：“打你还需要什么勇气吗？真以为穿着一身皮囊，拿着几把破枪就能吓住我了？有本事你就开枪打我！我让你眼睁睁的看着你是怎么死的！你又信不信？！”

    被陈六合的眼神逼视，巡捕队长只感觉心中突突，寒气蔓延，喉咙都像是被什么东西堵住了一般，竟难以开口说话，或者说是没勇气继续叫板！

    丢了个极度讥讽的冷笑声，陈六合道：“不知所谓的煞笔，没事非要来找抽？我不管你是乔家的狗也好，还是白家的狗也罢，以后别来惹我，连乔晨鸣都拿我没什么办法，你一个小小的队长，还敢在我面前蹦跶？我打断你的腿！”

    “陈六合，你真他吗有种啊，你是真不怕死，还是感觉我不敢开枪打你？！”巡捕队长的脸色黑的就像是猪肝一样，涨怒不已。

    “你要是敢开枪你早就开枪了，还会跟我说这么多废话？”陈六合嗤笑的晃了晃手中的红本本：“你只要敢开枪，我保证，我会把你从八楼丢下去！”

    ----

    本书经过整改精修，很多称谓都改变了，不影响故事剧情，请大家放心观看。

