    第二天一早，那兰朵便又早早地来到沐颂的住处，亲自炖了鹿茸松子粥。

    沐颂看着她微笑着从侍女手中接过碗，走向他，便有些不好意思地说道：“那兰朵妹妹，我已经好了。不用麻烦你亲自送来了。”

    他此时确实感觉在休息了一夜后，身体恢复的差不多了。

    那兰朵柔声说道：“这是朵朵应该的啊，父王说要让我好好照顾殿下。”

    沐颂忙说道：“真的不用了，谢谢朵朵。”

    其实，他对小时候的那兰朵印象，与现在完全不同。

    他记得那次那兰朵去帝都之时，还扎着两个小辫子，人也是有些瘦瘦的，一双蓝色的大眼睛骨碌碌地转着，警惕地四处乱看。

    那个时候，她还有些怯生，只是远远地看着他和沐澈、若初一起玩，从来不参与。

    但是现在却不一样了，长大后的那兰朵变得皮肤白皙，温柔体贴。

    而且一点都不怯生，大大方方地主动地来照顾自己。

    反倒是自己，显得有些手足无措了。

    那兰朵将碗筷递给他，坐在旁边笑吟吟地看着他吃完。

    正在这时，山棕忽然站在门口，朝屋内看了一眼。

    沐颂赶紧喊住他：“山棕！”

    山棕走进屋来，说道：“殿下，那兰朵公主。”

    沐颂笑着说道：“你怎么又改口称呼我‘殿下’了？”

    山棕被说得有些尴尬，挠了挠头，说道：“我看现在大家都这么称呼你了。”

    这时，那兰朵说道：“山棕，你可是我们的勇士！父王早上还在夸奖你作战勇敢，骁勇善战呢。”

    山棕有点不好意思地回答说：“公主您过奖了……”

    沐颂呵呵一笑，问道：“你在外面做什么呢？”

    山棕回答说：“早上王上说了，让我负责你的安全，我这不是过来看看嘛。”

    沐颂不禁问道：“这次‘赤子团’的伤亡情况如何？”

    一提起“赤子团”，山棕立马来了精神，回答说：“由于后续雅拉河渡口的战斗，王上不允许‘赤子团’参加，所以就我一人前往。因此，这次行动伤亡不大，死亡一人，重伤五人，轻伤三十一人。”

    山棕回答的样子就跟向长官汇报工作一样，不禁让沐颂与那兰朵忍俊不止。

    沐颂不禁感慨地说道：“大家没事就好，让大家好好养伤，好好休息几天。”

    山棕马上说道：“那可不行！没有受伤的人要正常训练。”

    沐颂看着他一脸认真的样子，也不好再说什么。便转移话题，说道：“走，陪我出去走走吧。”

    还没等山棕回话，那兰朵接话说道：“我带殿下在城里走走吧，这里我熟悉。”

    三人刚走至门外，正好碰到从远处走来的雅拉王察台。

    雅拉王察台见他们走出来，说道：“殿下，本王正要找你。”

    沐颂说道：“舅舅，是有事吗？”

    雅拉王察台说道：“本王正准备去渡口要塞大营，可能要在那里待几天时间。这个时候要防备朝廷军的突然反攻偷袭。”

    沐颂关心地说道：“舅舅真是辛苦，不多歇息一天再去吗？”

    雅拉王察台回答说：“时间紧迫，昨天匆匆赶回城里来，那边防务还需要加固。”

    沐颂说道：“那我送舅舅出城吧。”

    于是，沐颂陪同雅拉王察台一直走到城门外。

    这时，百里苍听说了，也出来相送。

    百里苍对雅拉王察台说道：“王上，还有一件事我忘记跟您禀报。”

    雅拉王察台好奇地问道：“百里大人有何事？但说无妨。”

    百里苍说道：“老夫前些日子曾接到情报说，朝廷一直有派人与萨萨人秘密接触。”

    “竟有这事？”

    “嗯，因为萨萨人新近大败，早已遁走，老夫也就没太当回事了。不过，如今我们已经收复雅拉河谷，这事就不得不注意了。万一在朝廷的支持下，萨萨人在背后再度起事。”

    雅拉王察台说道：“朝廷竟与萨萨人勾结？本王明白了，如今在羊崮关隘有三千守军。我再派人密切监视萨萨人的行动，以防他们从背后袭击。”

    百里苍说道：“嗯，防患于未然吧。”

    ……

    一众人目送着雅拉王离去，才反身回城。

    沐颂随着那兰朵在城内四处转。

    雅拉城是百余年前，投靠雅拉河谷的朝歌人管琕主持建设的。

    他倡导雅拉人学习朝歌人开垦沿河的荒地种植，在山坡建设粮仓。

    当年经过他一番改革，不过短短二十年的发展，雅拉人便逐渐崛起成为北境最富裕的部落。

    族人们也渐渐已不用春夏季远出放牧，冬季返回河谷过冬，过上了朝歌人城镇村落的安居生活。

    雅拉城也成为塞外最大的城镇。

    雅拉城仿照朝歌城的建筑特色建设，很有一些朝歌的味道。

    虽然比起朝歌帝都来说，规模是小了很多，但仍然是塞外最大最坚固的城池了。

    沐颂看着城内的环境，感觉有些熟悉，心里也不免感慨。……

    这一天，珞衣罕见的没有过来找他，他不禁心中有些失落。

    但是，也不好去跟人询问。

    而到了第二天仍然没有看见珞衣的身影，他不禁心里有些着急起来。

    到了第三天早上，他实在有些耐不住心中的疑问。便向人询问了珞衣的住处，准备主动前往。

    就在路上，他刚好看到汐风远远地从百里苍房间出来，迎面碰上。

    汐风热情地上前打招呼，说道：“殿下，早安！汐风正准备去向您告辞。”

    沐颂说道：“告辞？世子是要回木格城了吗？”

    汐风回答说：“是啊！我原本战事一结束，就该回去向阿布复命了，只是……”

    他说着向转头百里苍的房内望了一眼，接着说：“只是刚好还有点事找百里大人商议，所以耽搁了。”

    沐颂微微一笑问道：“世子是有什么好事啊？”

    汐风有些支吾地说道：“没……也没什么。以后殿下就知道了。”

    沐颂见他不愿说，也不勉强。

    便问道：“世子，准备何时出发？”

    汐风回答说：“现在就出发了。汐风的行李都已收拾好了，跟您告辞后，便出发了。”

    沐颂说道：“那世子一路上多保重！改日我再去拜会映钏大人。”

    汐风说道：“嗯，殿下也保重。”

    说完还不禁再次向百里苍的房间望了一眼，才反身离去。

    ……

    就在这时，珞衣从外面走回来，见到沐颂后，行礼说道：“殿下，早。”

    沐颂看她神情有些低落，但也不好直接问原因。

    便说道：“珞衣，这么早就外出了？”

    珞衣淡淡地说道：“嗯，去练功了。”

    沐颂接着说道：“刚才汐风世子过来了，说是一会儿回木格城了。”

    珞衣只是淡淡地“哦”了一声，没有接话，这不禁让沐颂有些奇怪。

    珞衣平时可不是这样的性格，心中仔细回想了一下，应该不是自己的原因。

    珞衣见他怔怔发呆，又说道：“殿下，要进屋吗？我爹应该在里面。”

    沐颂想了一下，便说道：“我也没……没什么事。刚好路过这里，正好碰见了汐风世子。”

    珞衣听后便说道：“那珞衣先回去了。”

    沐颂说道：“嗯，你回去休息吧。”

    珞衣早上的神情态度，让沐颂一天都惶惶不安，总觉得是有什么事情？

    可能是自己所不知道的。

