    无视霓曌仙洲百姓的跪拜，威风凛凛的大黑龙从云宵之端俯冲直下，龙吟之声再度撕裂长空。

    海水翻腾而起，浪高近百丈，几乎是要与天齐高。

    大黑龙没入近百丈高的浪中，又破浪而出，再度冲上云宵。

    而随着他破浪而出，海浪又高了数百丈，仿佛整个落日海的海水都要往天上涌去一般。

    天地再度变色。

    闪电从天际劈落，惊雷响起，狂风大作。

    然而这狂风，只限于海上，并未波及陆地半分。

    可就算是狂风未波及陆地，那末日般的气象落在霓族子民眼里也是极具骇人的，仿佛下一秒天地就会毁灭。

    有些胆小的，早已不会跪拜，而是瑟瑟发抖。

    在狂风之下，近两百丈高的海浪变成漩涡，海水被卷成一条水柱往天上注入。

    那天，就像一个无底洞！

    眨眼间，乌云覆盖了整个海面。

    紧接着，整个霓曌仙洲都乌云盖顶，一下子从白日进入了黑夜，所有人都伸手不见五指。

    啪……啪啪……啪啪啪……

    雨水骤然倾盆而下！

    每一滴雨水都如豆子一般大，砸得人头顶生疼！

    雨水密集，越下越大！

    只是几个瞬息，雨水便冲刷到所有人的脚踝，让这些人想摸黑找个地方避雨，都举步维艰。

    这样的雨势，只怕下个半炷香，便会沉了整个霓曌仙洲！

    好在，这样的雨势并没有持续多久，就在所有人都忘了神龙在天的威崇，开始对面前的境况担心时……

    天，渐渐放亮……

    雨，渐渐小了……

    最后，除了地上的雨水还未全部退走外，一切归于平静。

    海上，风平浪静！

    天上，晴空万里！

    而西边、南边、北边哪里还有什么烟雾，就算再大的火，也早就被这一场大雨浇灭到只剩下痕迹。

    “龙呢？神龙呢？”

    有人率先反应过来，抬头去寻找天上威风凛凛的大黑龙，却见天上除去白云，哪里还有什么神龙。

    “神龙不见了！”

    又有一人激动又失落地喊了起来。

    “神龙肯定是知道我们霓曌仙洲的夕拾果遭遇火灾，才现身施风布雨，替我们浇灭大火的！”

    又有人大声喊了起来。

    而这人一出声，立即就有人认同，“没错，神龙肯定是现身替我们浇灭大火，挽救夕拾果的！这才是真正的神龙，我们有危难，神龙就出现帮我们！帮完我们，又默默地回海里去，不求任何回报！这才是真正的神龙！”

    不得不说，此人话一说完，其他人都无比的认同，又不约而同地朝海上跪了下去，心里对大黑龙更加的感激。

    在大黑龙的衬托下，大蛇在这些霓族子民心目中，就更加的无耻和痛恨了。

    而被这些霓族子民认为已经回到海里的大黑龙，此时已经变回冷峻霸气的御王冥北凉，回到拓跋紫身边。

    在他化龙的前一瞬，还祭出了龙鳞汗，将拓跋紫包住。

    拓跋紫被包在龙鳞汗里面，未受雨水波及，一身干净。

    冥北凉落在她身边，手臂一挥，收回了龙鳞汗。

