    从编号第一的混沌小世界徐徐而来的府主，乃是一位人类模样，绝代风华的女子。!

    五官精致到令人惊艳，偏偏脸却挂着万古不化的冰霜，铭刻复杂高贵的神纹图案的长袍，都遮挡不住堪轩辕凤的高挑身姿，以及那双若隐若现的美腿，是一位名副其实，祸国殃民的佳人。

    但却没有神阶生灵敢予以亵渎。

    因为对方带给人一种，宛如面对浩瀚混沌世界的敬畏感。

    “真的是她！”

    萧叶目瞪口呆，已经不知道该说什么好了。

    这正是那对姐妹花的姐姐，将封神莲座借给她的那位神秘女子，他也从女童的口，得知了对方的名字。

    素难。

    甚至于，在血统大会前一天，对方还曾现身到紫竹林，收回了封神莲座。

    对方……

    竟然是桦木府的府主？

    他也终于知道，编号为一千五百九十八号混沌小世界，为何主城内其他神阶生灵，都不敢踏足了。

    “虽然血统大会，不受主城内的规则束缚，但你们如此大打出手，未免有些过火了，会扰乱血统大会的正常举行，所以还是停下吧。”

    此刻，桦木府府主的目光，隐晦扫了一眼萧叶，这才望向雷蒙和斯特顿，冷漠的话语，带着让人不可忤逆的威严。

    “是，府主大人！”

    金衣金发的斯特顿闻言当即罢手，对桦木府府主抱拳行礼。

    “哼，算你走运！”

    至于雷蒙，也是冷哼了一声，收回了神威，森然目光盯着萧叶。

    他背后是站着一位活着的翼神不假，但这里毕竟是对方的地盘，他也不好乱来。

    “好，人已经来齐了，血统大会正常开始吧。”

    桦木府府主的脚下，涌现一团神光，化为一把石椅，悬浮于神级大陆半空之。

    她安然而坐，话语传开。

    轰！

    随着她的话音落下，负责神级广场秩序的府兵，立刻忙碌了起来，开始为血统大会而准备着。

    至于萧叶，自然也没有府兵予以阻拦了。

    毕竟萧叶展现出来的实力，已经足够惊人了。

    更何况，府主亲自现身，都没有多说什么。

    “我和府主虽然有过一些交情，但那也仅限于我救过她妹妹吧。”萧叶平复情绪，收回混力神棍，放了巴达，也没有自作多情。

    素难能在拜云神国执掌一府疆域，何等强大？甚至拥有属于自己的信仰国度了。

    他只是一个位真神而已，还指望和对方有什么交集不成？

    “府主大人，现在召开血统大会，未免有些太过心急了吧。”

    在此刻，突然一道苍老雄浑的声音，压下了神级大陆之的喧嚣和沸腾。

    只见半空之，突然显化出了一头青牛，四只蹄子都有碗口大，只是落下，让空间荡漾开一圈圈涟漪。

    而在这青牛的背，还盘坐着一位浑身长满鳞甲的白发老者，他这样出现在桦木府府主面前，让神级大陆的神阶生灵，全部愣住了。

    “神使，神国派你来，不正是为了血统大会吗？”

    “本府主排除干扰的因素，你为何还要提出异议？”

    坐在石椅的素难，面对这位老者，依旧很冷漠。

    此言一出，四方尽皆哗然声四起。

    这位白发老者，竟然是拜云神国派出的神使！

    “神使？”

    萧叶更是浑身一个激灵，神阶意志轻颤。

    并非对方的身份，而是从这位白发老者身，他感受到了一股强烈的敌意。

    “府主此言差矣。”

    白发老者仰头哈哈一笑，“吾辈后天神灵，哪个不是数百万、数千万载苦修，从尸山血海杀出来的？”

    “而血统大会，只是一些简单的测试而已，过程非常的无聊和枯燥。”

    “如果有神阶天才的对决作为开胃菜，才会显得精彩啊。”

    “你，是让斯特顿和雷蒙，继续对决？”素难柳眉微皱。

    的确。

    血统大会允许打斗，是为了让神国使者，对参与大会的后天神灵，能够有更清楚的认知。

    毕竟能继承先天神灵血统是一回事，能不能发挥出强大的实力，又是一回事了。

    “让斯特顿和雷蒙，继续对决？”那白发老者闻言露出一丝诡异的笑容。

    紧接着，他话语变得阴冷了起来，指向萧叶，“不，本使更想看看这小子，和雷蒙一战。”

    “什么？”

    整个神级广场，瞬间像是被冰封了一般，所有声音都消失了，落针可闻。

    连雷蒙都表情错愕，根本不明白神使的意思。

    “该死的！”

    萧叶表情大变，握紧双拳。

    此时此刻，算是傻子都知道，这位神使对他怀有恶意，不然为何要促成他和雷蒙一战？

    “难道是我击杀，降临三千大界神使的事情暴露了？”

    “但他为何不直接点明？”

    萧叶脑海闪过万般念头。

    “神使，你……”素难表情微变。

    “府主大人，这小子只是一位位真神而已，和你也没有任何关系，难道你会为了他，而得罪神国吗？”

    “这样的后果，你可要想清楚了。”

    然而素难的话，却被神使给冷声打断了，使其眼神变化了数次后，陷入到沉默之。

    眼前的神使，并不算多强。

    但身份却很惊人，更何况在大庭广众之下。

    “斯特顿，你觉醒了古神血统，算是不错的天才了，神国对你很看重，也希望你不要自误。”

    桦木府府主沉默以对，那白发老者又看向斯特顿，话语充满了深意。

    “我……”

    斯特顿张了张嘴，想要说什么，最终化为一声苦笑，摇头作罢。

    他不怕雷蒙，是实力使然，但同时也和对方不同。

    雷蒙身后毕竟还站着一位活着的翼神，他纵然拥有翼神血统，但也要有足够的资源，才能走的更远。

    所以对于神使，自然不好太过得罪，不然是在给自己设置难题。

    “雷蒙，血统大会的开场戏，交给你了，你应该不会给你背后的翼神丢脸吧……”

    白发老者简单几句话，彻底扭转了局势，轻轻一道话语朝着雷蒙传去，让对方露出一抹狰狞的笑容。

    （第二更到，继续去写第三更！）

