    第71章让她一个人占便宜

    “别炸薯泥丸子了。”温骁很认真的看着书：“若是再把手上烫起泡，朕可就不心疼了。”

    姜容鹤扶了扶簪子，满不在乎：“今日有客，妾身不得好好招待？”听清楚了吗？你是客，我和皇上才是一家。

    “姐姐只管把我当做自己人就好。”我有八百个心眼子呢，不吃这个亏。

    姜容鹤笑了：“那妹妹先陪皇上说说话。”看他怎么怼你，希望等下你还能笑这么开心。

    她带着人离开，在身边伺候的陈嬷嬷也离开了，一下子，殿里只剩下贴身跟着的王淳和宋嬷嬷在。

    “姐姐很喜欢看书吗？”虽然她很嫌弃姜容鹤，可是实在找不到什么话题和温骁聊。

    温骁嘴角勾了勾：“都是些文人学子胡编乱造的故事，不过的确很有意思。”

    “如此，姐姐还真是随性。”瞎编的故事能有什么意思？乌合之众罢了，哪有四书五经正统？

    “妾身也很喜欢看书。”她提了一句，等着温骁问她都看哪些书。

    温骁却对她看什么书完全不感兴趣，冷声道：“如今没有外人，朕也得与你说清楚，朕看重沈家，是因为沈家重规矩。”

    “是。”沈怀娇有些紧张，温骁这般严肃，实在让人觉得压抑。

    他继续说道：“当然，朕纳你为妃，并非是因为你的家世。”还因为你爷爷动用人脉和朕作对，居心不良。

    这话说得沈怀娇一愣，不是因为家世，那便只能是因为她这个人了。

    想到这，沈怀娇心里忍不住一阵荡漾，本就是少女怀春的年纪，面对温骁这样俊俏的帝王，纵使入宫前被三令五申过，也很难不动心。

    “妾身惶恐。”沈怀娇红着脸：“能伺候皇上，也是妾身的福气。”

    温骁蹙眉：“这种话，不必在椒房殿说。”

    微微冰冷的语气，让沈怀娇心里一紧，身子也不由自主的哆嗦了一下。

    “都说你知礼懂事。”温骁继续说自己的：“那你该知道，朕还在孝期，按理不能立后纳妃，如今已经破了例，便不想再破例了。”

    沈怀娇觉得不对劲，疑惑的看着他。

    “朕要为先父守孝。”温骁掷地有声。

    “守孝？”沈怀娇愣了愣：“皇上的意思是？”

    温骁满脸严肃：“不近女色。”

    不近女色？

    沈怀娇明白了，言下之意就是不会宠幸自己。

    “那姐姐...”婕华姜氏专房独宠，不近女色，那她为何频频受宠？

    温骁很是冷漠：“朕不喜欢处处比较的姑娘，你出身沈家，应当不会希望朕一错再错的，对吗？”

    好一顶大帽子，沈怀娇顿时连询问反驳的权利都没有了。

    “...是。”她真是好不甘心啊。

    温骁瞥见她的落寞了，补充道：“自然，下个月选秀入宫的妃子，朕也不会宠幸，并非针对你。”

    省得你在选秀之前就闲不住作妖找姜容鹤的麻烦。

    “是。”沈怀娇还是不服气：“姐姐体贴，想必也会替皇上考虑吧？”

    凭什么她们不能侍寝，独独便宜姜容鹤一个？

    (本章完)

