    关于公开处刑，这可是接下来海军本部最重要的行动，所以商议起来自然也是要格外的仔细，以空为首，战国等人都展开了讨论，这件事情事关重大，必须要做到万无一失，才能够让他们放心。

    听着这些人的讨论，萨卡斯基面色不变，不过心里则是略微可惜的摇摇头，他们恐怕都不知道，罗杰之所以选择自首，是因为自己命不久矣，而且最重要的，他是想要利用自己最后的生命来引导整个世界。

    所以说，这一次的公开处刑，从开始到结尾，实际上都在罗杰的算计之中，海军自以为是的立威，完全就是成全了罗杰，让他开启了接下来持续了二十多年的大海贼时代。

    虽然已经知道了这一切，但萨卡斯基并没有准备说出来，不是因为他对海军不忠诚，而是说出来也没用，到时候他要怎么说，说自己有未卜先知的能力？所以猜到了罗杰的想法？

    这一切都是不切实际的，一个人能力有多大，责任有多大，这句话说得并没错，现在他只是海军中将，这种最高层的决策还轮不到他来决定，所以就算他说了也没用。

    而说实话，即便是萨卡斯基也不得不承认，公开处刑的确是将罗杰作用最大化的体现，公开处刑海贼王，这对海贼绝对是空前的打击。

    这一步棋其实海军本部走的并没有错，只不过他们遇到了更强的对手，罗杰最后愣是在绝境中开辟出了一条路，生生的打造出了大海贼时代。

    所以即便是现在作为海军中将的萨卡斯基，也只能心中感慨罗杰的厉害，不在于他的力量，他的智谋和魄力更是惊人。

    在这个问题上，萨卡斯基也没有纠结多长时间，这件事情主要是由空和战国两人策划，所以他们只是执行者，并不需要发表意见。

    于是萨卡斯基就继续的研究，他重新回到了主界面，看到自己的余额又涨了一点，变成了6723，他不用看提示信息也知道肯定是被抓的海贼们给他提供的。

    一连兑换了四颗霸气果实，全是霸王色霸气，所以他的霸王色霸气一下子变成了*6.

    随后他又兑换了一颗属于武装色霸气的霸气果实，和霸王色霸气的果实一样，只不过他吃了之后，提示并不一样。

    服用霸气果实一枚，武装色霸气得到提升！

    没了，就是这么简单的一句提示，弄得萨卡斯基十分无语，好吧，人家霸王色霸气好歹后面还跟了个数字，怎么武装色霸气就是简单的得到提升就没了？

    要说变化的话，也就是吃下果实的那一刻，有一种很轻微的感觉，除此之外，没有其他任何的反应。

    不信邪的萨卡斯基又购买了一枚霸气果实，这一次是见闻色霸气的果实。

    服用霸气果实一枚，见闻色霸气得到提升！

    跟武装色霸气同样的提示，也是同样的没什么反应，弄得他都不知道说什么好了，早知道就购买霸王色霸气的果实了，最起码能够直观的提升两米，而不是像这两种霸气，只看到提示，没有真切的感觉。

    只是现在已经没有了恐惧值继续购买，他现在就只剩下了723点恐惧值，随后他又点开了抽奖中心。

    抽奖中心跟商店不一样，没有东西可以选择，只有一个抽奖的轮盘，而且轮盘上密密麻麻的标志，也看不清到底是什么内容，在中间有一个圆形的开始按钮。

    抽奖一次一百点恐惧值，现在他还剩723，所以他也没有节省的意思，直接点了开始。

    在点击开始之后，界面上的轮盘顿时转动起来，依然还是什么都看不清，转了一会居然还没有停下的意思，于是萨卡斯基忍不住心中喊了一声停，果然，轮盘慢慢的减速，很快就停了下来。

    “谢谢参与！”

    “呃？”

    萨卡斯基一脸惊愕，这什么情况？这真的是系统吗？系统不是应该帮助自己变强变大吗？怎么还会有谢谢参与这个选项？

    一百点恐惧值就这么打水漂了，不过萨卡斯基也无可奈何，他再次点击开始，反正他还有几百点，倒要看看接下来会怎么样。

    抽，抽，抽，我抽抽抽！

    一连又抽了三次，让他尴尬的是，居然又是三次谢谢参与，他都差点忍不住要把面前桌子给掀了，还能不能玩了？

    终于，在第五次的时候，他终于抽到的不再是谢谢参与，只见是一张卡片似的东西。

    “恭喜抽中忠诚卡一张，已存入背包！”

    看着背包之中的忠诚卡图片，萨卡斯基选择了提取，顿时，他手中多了一张扑克牌样式的卡片，卡片正面是一副带着皇冠的男子，在他的下方则是跪着一群人，反面则有着忠诚卡三个字。

    “这东西是什么？”

    刚有这个疑问，萨卡斯基的脑海里顿时浮现出了一条提示。

    “忠诚卡：使目标忠诚于使用者；使用方法：选定目标，直接使用！”

    这卡片能让别人忠诚于自己？这么厉害？

    得到提示之后，萨卡斯基非常的吃惊，这小小的一张卡片有这么厉害，选定目标使用之后，就能够使对方忠诚于自己？

    虽然觉得系统不可能夸张，但他还是有些不信，于是他眼神朝着旁边的卡普转了过去，将卡普选为目标，然后心中默念使用。

    “忠诚卡使用失败！”

    萨卡斯基再次懵了，这东西还能使用失败？他不信邪的再次使用了一次，可依然还是提示失败，随后他又选定了会议室里的其他人，让他难以置信的是，他对这里的所有人都是用了，但全都是提示失败。

    “靠，这该不会是假货吧？系统也会给假货的吗？”

    若是一次失败也就罢了，可所有的使用都失败了，这可就问题大了，他直接怀疑自己是得到了个假货，于是对着系统问了起来，但很可惜，他没有得到任何的回复。

    “这真的是不知道该说什么好了。”

    现在他不仅怀疑忠诚卡是假货，就连系统他都觉得有可能是假的，不过之前得到的霸气果实却是真实存在的，而且也有作用，现在忠诚卡一直使用失败，有可能是他使用的方法不对，或者选择的目标不对。

    好歹也是系统抽奖抽到的，应该不会有假，萨卡斯基只能这样安慰自己。

