    系统没有找到破解之法，本来就在林杨的意料之中，所以林杨并没有感到多么的失望，反而对系统所说的好消息抱有更大的兴趣。

    “那好消息呢？”

    “好消息是，我们能将这种金色能量复制利用。”

    林杨心里不由一震，这可真是个好消息，虽然不能将这金色能量破解，但能复制出来也是一件相当不错的事情。

    “系统，把合成方法共享给我。”

    这面靳念想起她把林杨困住的目的，嗤笑道：“你们这些外来者，霸占我的地盘竟然还霸占的这么理直气壮，真是不害臊。”

    “你以为我们愿意来这儿。”

    “既然不愿意，那怎么不乖乖遵守这个宇宙的规则？

    这么大张旗鼓的搞事情，不管你们怎么掩饰，最后都隐藏不了你们的野心。”

    “呵呵呵。”林杨轻笑，“说的好听点遵守规则，说的不好听点就是等死。

    我们这样做也只是为了活下去而已，难道努力活着也是一种罪吗？公主殿下？”

    最后四个字林杨特意加重了语气。

    果然，靳念被最后这一声公主殿下给叫愣了神，努力活下去也是一种罪吗？

    靳念自信地说道：“那当然是一种罪，而且是不可饶恕之罪，蚊子吸血就是为了活下去，但你们又何尝给过它们一条生路。

    而你们星灵就是我地盘中的蚊子，我灭你们天经地义。”

    “是吗？”林杨注视着靳念，心中意念一动，无数金色的荆棘从空间中生长出来，向靳念站的位置冲去。

    靳念眉头一蹙，一个金色透明的能量罩将她包裹在内，外面的荆棘扎在能量罩上，发出砰砰的声音。

    很快，便以能量罩为中心形成了一个巨大的金色海胆。

    “看来是我低估你了。”靳念打量着被禁锢着的林杨，“竟然在这么短的时间内学会了只有我们寰宇才会的神力。”

    “寰宇？”林杨敏锐的抓住了这个词。

    靳念高傲的声音传来：“寰宇，用你们的话来说就是虚空，哼，竟然用这么低端的词语来命名我们，简直就是孤陋寡闻。”

    林杨讽刺道：“你们还真看的起自己。”

    寰宇的意思就是整个宇宙，这是以宇宙之主自居了。

    “没办法，这是事实，亿万年来，我们就是这宇宙的主人。

    当然，也曾有过你这种妄想挑战我们权威的人，但他们都做了古，寰宇依旧还是我们的家。”

    “如果我把你这个寰宇公主给擒在手里，你说会不会有人来救你，筹码又有多大？”话落，之前被挡在能量罩外面的荆棘开始疯狂暴动起来。

    一瞬间，那个看似牢不可破的能量罩就已经遍布裂痕。

    砰！

    终于能量罩荆棘的攻击下支撑不住，轰然破碎，没了能量罩的阻挡，这些荆棘更加疯狂，一瞬间便将靳念绞成了飞灰。

    林杨看着因撞击而爆裂开来的荆棘，立即警惕的看着四周，寰宇公主可没这么容易打败，所以这一定是障眼法。

    突然，林杨察觉到什么，立即牵引着金色荆棘向另一个方向冲去。

    靳念身形出现，看着再次向她冲来的荆棘恼怒道：“本公主不发威，还真当我是病猫了是吧。”

    话落，无数金剑在空中凝聚，然后向林杨和荆棘刺去。

    见自己的荆棘抵挡不住，林杨立即调动暗烁金来进行防御，同时，也凝聚出相同的金剑进行反击，一时之间，两人在空间内打得难分难解。

    空间外面，雄兵连等人还在争执着该信谁的问题，突然一个声音的出现终止了这一切。

    “怎么，你们不信本公主？”

    众人不由震惊的看着突然出现在大厅中央的靳念，难道这么快就结束了？

    葛小伦问道：“殿下，星灵教皇呢？难道你把他...”

    “那个林杨啊。”靳念停顿一秒钟后，轻笑道，“他现在。在和我的分身打得正起劲。”

    说完，靳念明媚的眸子扫视着在场的众人，他们竟然不信她所说，反而信一个外来者，这倒有些伤她的心了。

    她刚从连接寰宇和超神宇宙的通道出来时，便帮了他们这么大一个忙，竟然却对她抱有这么大的戒心，这就是蝼蚁和她们神之间的区别吗？

    如果噬獆还活着，并且知道靳念伤心的事，一定会破口大骂，还要脸吗！

    靳念的确在刚降临时便帮了雄兵连一个大忙，但这个大忙却是误帮的。

    靳念降临的地点恰好落在饕餮的旗舰中，而且好巧不巧的落在了噬獆的面前，当时场面十分尴尬。

    噬獆打量着这个突然出现在他面前的物种，和自己数据库里记载的信息进行比对，最后竟然没有找到和面前这个人有着相同形体特征的神河体。

    难道是第五个形体出现了？噬獆可不这样认为，当即便下令让人将突然闯入战舰内的靳念抓住，不管是谁，先抓住总没有错。

    而靳念在发现自己降临的地点恰好在一艘飞船内时，脸色同样不好，原本她以为会来一场轰轰烈烈的真神降临，结果却给她来了这么一遭，还不如自己默默的下界。

    但这阴霾只在三秒钟后便一扫而去，因为她注意到了停在火星轨道附近的星灵母舰。

    为了更加的了解星灵，和为自己下界做准备，她还特意从她父王的书房里“找到”了星灵的能量特征，而那艘战舰内就有着相同的能量信号。

    再加上噬獆刚好下令让士兵抓住靳念，所以靳念误以为面前的兽体已经投靠了星灵成为了他们的附属文明，所以眼神一下就狠厉了起来。

    这些捻不清轻重的蝼蚁！不好好团结起来一直对外，竟然还帮助入侵者对付他们的主人。

    看着靳念突然而变的气场，噬獆也察觉出了不对劲，面前这人绝对不简单，问道：“阁下是何人？为何闯我的战舰？”

    靳念轻笑一声，语气傲慢：“我是你们的主子。”

    这下子也把噬獆的怒火给点起来了，他们的主子只有卡尔！

    不报姓名也就罢了，竟然还敢这么挑衅他们，要知道这里可是他们的战舰军营！

    噬獆的内心所想和怒火，自然一点不剩的全都看在眼里，心中杀心更胜，反正有这么多蝼蚁，就算她把一个族给灭了，也没什么大不了的。

    两人顿时针尖对麦芒，但很可惜，噬獆只是麦芒，而靳念却是钢针。

    靳念看着举着枪向她走来的饕餮士兵，嘴角轻蔑一笑，一个金色能量球在她手中凝聚，然后只见靳念手指用力，将凝聚的金色能量球捏爆。

    金色能量球爆裂后，并没有散发出金色的能量，而是一种无色能量，这种无色能量瞬间如浪潮般向噬獆等人横扫而去，只用了一瞬间便笼罩了整个赤乌恒星系。

    等到无色能量散去时，原本黑压压堆积在一起的饕餮战舰顿时消散的无影无踪，甚至连那艘星灵母舰也不见了踪影。

    当然，这只是表面上的东西，暗处，星灵部署在赤乌恒星系的各式侦测器，也全部消失不见，其数量足足有上百架之多。

    正当靳念想要去星灵老巢算账时，眼尖的看见正向地面飞去的芒砀山号，然后意念一动便出现在了正让驾驶人员赶快下降的刘闯面前。

    刘闯立即拿出弑神斧，警惕的看着靳念，心中想着刚才的事情一定和面前这人有关。

    但这次，靳念却没有开口，而是默默的读取舰上所有人的暗数据，之前一时气急，把那些人烧的一干二净，竟然忘记打听消息了，也不知道这些人身上有没有她想要的信息。

    渐渐的，靳念开始为他们的信念所震撼，也知道了星灵在这超神宇宙对原住民的影响。

    知道星灵把他们寰宇形容成割韭菜这种无恶不作的文明后，靳念冷笑一声，这星灵竟然比他相信的还要不堪，最可恨的是，这些蝼蚁竟然还信了，连对方是什么来路都还没搞清楚，竟然就这么傻傻的信了，让靳念不由在心里骂道，真是蠢的可以。

    靳念打量着刘闯，就一只大一点的蝼蚁也妄想打败他们，真是痴人说梦，突然，靳念想到了一个法子。

    如果这些专门为了对付他们寰宇而研制的神，最后却成了他们最忠诚的护卫，那该如何，想到那一副画面，靳念便不由轻笑。

    刘闯一头雾水的看着这个突然出现在他面前的女子，这人好生奇怪，一会儿露出嫌弃的表情，一会儿又傻笑。

    “请问阁下是谁？为何擅闯我们的战舰？”

    “带我去见你们的元首，我得拨乱反正。”

    当然，刘闯是不会把这么个危险又不知底细的人带去见元首的，所以最后是被靳念押着去的，反正她已经读取到了坐标，刚才只不过是打声招呼，再然后便是林杨看到的事情。

    靳念看着众人神色各异的脸，冷漠道：“看在你们和我眼缘的分上，我最后给你们一次机会，信我？还是信那个入侵者？”

    孙悟空上前：“在回答你的问题前，能否容许俺老孙问几个问题？”

    靳念向屋子中央的那把椅子走去，然后翘起二郎腿：“问吧。”

    “你为什么要这么帮我们？还有，你有何证据可以证明星灵是外来者，而你们虚空就不是外来者呢？”

    “是寰宇，别拿那么粗劣的词语来形容你们的圣殿。”

    纠正完后，靳念打量着众人，缓缓说道：“之所以这么帮你们，我在上一次跟你面见面的时候就已经说了。

    这超神宇宙将会是我的私产，而作为原住民的你们，自然也就是我的私产，我给自己的东西争取利益这有问题吗？”

    停顿片刻后，靳念继续说道：“至于证据，星灵的存在便是证据，超神宇宙有个宇宙规则，那就是同一时期的文明只能使用同一种科技树。

    因为我们只对你们的基因里面植入了一种科技基因，不管你们如何发展，发展速度有多块或者多慢，最后形成的都是我们事先为你们设计好的科技。

    就像你们的社会规律一样，不管以何种形式发展，最后的结果也一样，当然，你们的社会规律也是我们事先设计好的。

    但星灵却完全跳出了这个规则，他们不仅使用我们根本就没有创造的灵能科技，更是将我们之前设计好的科技都给挖了出来。

    异常便是最好的证据，最后说一句，我说的这些都是实话，骗你们简直就是在拉低我的身份。”

    听着靳念的解释，众人的心里不由一震，原来这就是虚空，原来他们都是被人预先设计好的，原来星灵如此强大的原因是因为这个。

    “嗯，解释的很好，但你们在这里面起着什么作用？”

    靳念不由眼神一冷的看着说话的蕾娜，这人从她来这里时就跟她不对付！

    蕾娜抬头，直视着靳念：“还是说，星灵说的也是事实，我们只是你们的食物。”

    蕾娜看着对面有点恼羞成怒的靳念，突然莞尔一笑：“看来真是这样。”

    靳念突然也笑了：“没有我们在寰宇给你们遮风避雨，你们会在这超神宇宙过的这么舒心？”

    “什么意思？”

    “有人的地方，自然就有竞争，在寰宇也不为过。寰宇外面的域外宇宙，可都不是些善茬，他们虎视眈眈的盯着寰宇的每一份土地，没有我们为你们挡着，都不知道这个世界会乱成什么样？

    而你们给我们提供一些必需品，这有问题吗？况且，我们可是给了你们相当长的时间来体验这所谓的生活，只在你们的文明发展到末期时才向你们索取。

    相比起域外那些人对私产的压榨，我们寰宇算得上是非常不错的了。

    你们不感到幸运也就罢了，竟然还想听入侵者的话起义。”

    靳念看着蕾娜微动的嘴角，忙说道：“这世上本来就是弱肉强食，别傻乎乎的和我提良心，你们在吃饭的时候有良心吗？”

    果然，蕾娜一脸不高兴的把头偏过去，而靳念则因看到蕾娜吃瘪而异常兴奋，这下界果然比寰宇的生活有趣多了。

