    第1373章 把丹药都交出来   

    老板见少女沉默不语，好心安慰道：“刚进来是这样的，再过两年就熟悉了……其实这里也没什么不好的，除了炼丹师还有炼器师——”   

    苏九忽地抬头：“炼器师？”

    

    老板见她感兴趣，忙道：“是啊，炼器师跟炼丹师有很多共同点，都很适合在小西普生存。

    不过炼器师要比炼丹师冷门，毕竟这地方出不去，炼出来再好的兵器，也是无用的。”

    

    苏九眸光微闪：“炼器师能修复断裂的兵器吗？”

    

    老板不确定地：“按理说能吧？

    你有兵器要修复吗？”

    

    苏九没答，仰头饮尽茶水，将茶杯放在桌上，便起身离开。

    

    老板望着少女冷漠离去的背影，拍了拍胸口丹药的位置，呢喃道：“怪人年年有，今年特别多……”   

    与老板同样目送苏九离开的，还有其他桌的男女，眼底带着疑惑、不解、窥探。

    

    忽地，有一女子拍桌而起：“岂有此理，怎么会有如此没礼貌的女人？

    付师兄给她解围她不买账就算了，整那副高高在上，谁也瞧不起的嘴脸给谁看？”

    

    付师兄表情僵硬了一下，“没，没什么。”

    

    他端起茶杯，猛灌茶水，想要翻篇。

    

    但是这女子爱慕他数年而不得，心里又嫉妒又生气，“我知付师兄怜惜美人不计较，但付师兄也要清楚，那不过是个胎毛都没长起的臭丫头。”

    

    说罢，黑着脸，离座而去。

    

    付师兄不以为然道：“都别理她，进无妄山寻药材要紧！”

    

    闻言，女子的姐妹们纷纷叹息，替她感到不值。

    

    此时，众人还不知道，女子离开后，便尾随少女而去。

    

    虽然没有元气，但身体条件在那摆着，苏九步伐轻快。

    

    山脚下只有一条大道，十八弯的形状，绕来绕去的。

    

    但往远处看，是能看见城镇房屋的。

    

    苏九走着走着，就听见身后传来细微的沙沙声。

    

    她余光后扫，似是没发现般继续往前走，等走到转弯处茂密树丛，一个闪身，钻了进去。

    

    从后面看，那是一个视觉死角，只能看见人转弯。

    

    是以，女子快速转弯，前方没有人了。

    

    她愕然地瞪大双眼，“人呢——额——”   

    话未说完，后颈被人猛地掐住。

    

    耳边传来少女森寒的嗓音：“为何跟踪我？”

    

    女子先是惊慌，很快就稳住了，毕竟活了百年，也是见过世面的。

    

    她冷哼一声，并不承认：“谁跟踪你了？

    通往灵城只有这一条大道！许你走？

    不许旁人走吗？”

    

    苏九点头：“哦，这样啊。”

    

    女子冷嗤：“还不快放开我——啊！”

    

    嚣张的喊声，突然就变成了惊慌。

    

    只见，少女手里多了一把匕首，轻轻抵住她喉咙：“把丹药都交出来，我就放开你。”

    

    青龙：“……”不愧是你！   

    “——？”

    

    女子脑袋是空白的。

    

    她是遭遇抢劫了？

    

    还是自己送上门的？

    

    苏九可没给她那么多时间想，直接在她脖颈拉了一下，鲜血顿时渗出。

    

    她舔着唇角，匪气十足的道：“我耐心不好……再磨磨唧唧，我这刀子还不知道落在哪呢……”   

    刀刃往上滑，落在她脸颊上。

    

    女子吓得尖叫：“别别！别毁我的脸！我有丹药，我给你丹药！都给你！”

    

    

