    洪清月目瞪口呆，对于陈阳说的这些秘辛，她直觉应该是真的。

    毕竟和波特集团对着干了这么久，她也多多少少感觉到了一些，这波特集团并不简单，其背后似乎存在了极为神秘强悍的势力……

    本以为，那就是某些对花夏有恶意的势力，但现在才知道，原来是来自于上古时期的强者……

    “那……那现在该怎么办？”洪清月呆呆地问道，不由自主的，已经是有些以陈阳为主了。

    陈阳苦笑一声说道：“你知道阎罗殿么，阎罗殿其实也是隶属于波特集团的势力。如今阎罗殿几乎被我所摧毁，只剩下了一个光杆殿主李天南。而且，阎罗殿费尽心思找到的四大凶兽之魂，如今有三个魂匣算是在我这一边的手中。”

    “阎罗殿也是波特集团的？怪不得，今天李天南来过王家……我还以为，他们是准备互相勾结，没想到早就是一家人啊！”洪清月震惊道。

    陈阳继续道：“阎罗殿被我摧毁，波特集团也坐不住了，就派了王家过来。现在，他们是打算将我的荆心集团毁灭，然后再把我干掉。”

    顿了顿，陈阳笑了笑：“当然了，我可不是那么容易被干掉的。而且，我现在已经有了一个想法……”

    “什么想法？”洪清月好奇的追问。

    陈阳却没有回答，而是反问道：“洪清月小姐，虽然才第一次见面，但你现在……信任我吗？”

    洪清月一呆，半晌之后，她才点了点头：“我相信陈先生，一个能够毁掉阎罗殿，并且让王家举全族之力，回到这里对付的人，绝对不是坏人！”

    陈阳摸了摸鼻子，额……什么时候这么招人恨，居然也是个好的标签了？

    但既然洪清月信任自己，陈阳也是呵呵一笑：“那么，我现在有个对付王家的计划，你想不想听听？”

    洪清月精神一振，连忙点头：“洗耳恭听！”

    陈阳也没隐瞒，开口说道：“我现在已经取得了王家女儿的初步信任，接下来，我用你做诱饵，把王家之人，一网打尽。”

    ……

    回到了王家，陈阳直接利用王心若，拉到了和王家的机会。

    毕竟救了王心若，又看过了王心若的清白和秘密。

    再加上陈阳的刻意讨好和拉近关系。

    王心若对于陈阳，再也没有任何的怀疑，她找来了父亲王洪天，告诉父亲，陈阳已经抓住了洪清月，而且陈阳愿意和王家交好，不再与圣使为难。

    王洪天看向陈阳，开口说道：“陈阳，你真的愿意臣服圣使？你真的抓住了洪清月吗？”

    陈阳见王洪天似乎心动了，也是连忙道：“对啊，说一千道一万，都不如我真正把人交给你们。那洪清月，我之前也不知道怎么处理，就先关在我一个郊区的房子里了。王叔，你可以带人，跟我过去一趟，洪清月到手了，不就全部解决了吗？”

    王洪天和王洪义两兄弟对视一眼，都是点了点头。

    “乐儿，去点几个得力的人，一起走一趟！”

    王乐立即出去安排，王心若也站了起来：“我也去。”

    “你去做什么？”陈阳一脸关切的道：“你昨天中了毒啊，身子养好再说，现在正虚弱呢！”

    王心若见陈阳如此关心自己，也是有些感动，笑道：“毕竟是关乎我的大事，我得亲眼看看才行。再说了，那洪清月屡次和我作对，诡计多端，狡猾至极，我在她手上吃了几次亏了。这一次，我一定要当面好好的羞辱她！我要把她扒光了，吊着在青州市转一圈再回来！”

    陈阳心中叹了口气，他其实不希望王心若过去，不然的话，那场面怕她承受不住。

    但想想这王心若到底是心如蛇蝎，心中的一点儿愧疚之意，也就消散了。

    不多时，王乐那边准备妥当，陈阳跟着过去的时候，发现王乐安排一起去的人，都是宗师境高手。

    基本上，王家的主要力量，都在这里了。

    他心中忍不住冷笑一声，看来王家嘴上说着相信了自己，但实际上……还是提防的很啊！

    不过，这样也好，正符合陈阳的打算。那就是一网打尽，免得有些后患！

    王洪天和王洪义再加上王乐和王心若，以及六名宗师境高手，这可是一股十分强悍的力量。毕竟，王家的四个主要人物，也都是宗师境，其中王乐和王洪天，都是宗师巅峰了！

    说实话，这么强悍的一股力量，到哪都能横着走……

    十来人分了四辆车，一路朝着陈阳所说的方位而去，不多时，来到了一个很空旷的地带，有几栋孤零零的房子，但是看起来也都废弃了，房子上都画了个圆圈写着拆字，应该是占地之后搬迁了。

    “呵呵，这旁边就是我荆心集团的生产基地，当初占地占了一些房子。”陈阳笑着道：“这块地方还没建设过来，这几个空房子也就留着了。洪清月我就关在第二个，也就是那个两层楼小楼房里面。”

    “好，过去看看。”王洪天点了点头，众人便一起走了过去。

    过去的时候，王乐带着的那六名宗师级高手，一直在四处晃悠，最远的已经是巡视到五十米开外了，就是想要看看有没有什么埋伏。

    只不过，他们看来看去，都无比的确认，这里并没有什么埋伏。

    六名宗师护卫在外面晃悠一圈后，都回到了王乐身边，冲王乐微微摇头。王乐这才松了口气，神情也是振奋了起来。

    “报，家主，里面确实是有一个女人被绑着，看容貌确实是洪门的洪清月！”一名前面去探路的护卫回来了，报告了这一个消息。

    王洪天顿时精神一震，好啊，终于是抓住了洪门的重要人物！灭了这个洪清月，洪门也就彻底废了！

    如果花夏这边的陈阳也被拿下，成为自己人，那么……他们王家再无对手，这势必也会让圣使大人满意。到时候，王家的财富数倍的增长，自己也可以推举儿子成为圣子。

    如此一来……王家以后绝对是一片光明，登天大道啊！

    “进去看看！”王洪天一挥手，众人都走进了小楼。一进门就看见一把椅子，椅子上是个女人，浑身上下都是鲜血淋漓，似乎流血已经很久了，血液都是有些凝固了。

    陈阳干咳了一声，说道：“不好意思，这女人昨天晚上反抗非常的激烈，我下手有些重了……场面血腥，污了大家的眼睛。”

    “哈哈哈，无妨。”王洪天摆了摆手：“能够抓住这女人，就已经是万幸了，而且还是抓活的。呵呵，这样一来，我们就可以拷问一下，把洪门连根拔起！”

    “是啊，此事交给我来，我特别擅长，保准让这女人把和几个男人睡过觉都交代出来！”王乐在一旁哈哈笑道，眼神里，露出了几分期待的神色……

    王洪天看向陈阳，笑道：“不错，干得不错，回头我一定禀明圣使，好好的说说你的功劳！”

