    走廊上，护士们的包扎工作已经进入尾声。

    “得赶紧找医生帮她取出子弹，不然她这双腿废掉的可能性很大，毕竟子弹射入口很小，容易引起内部坏疽胀气，如果再坐视不理，很可能败血症就是她最终的命运。”

    个头较高的那位护士说着，把苏千殷腿上的纱布用力打了个结，“而且伤口肿胀后，子弹想取出来就更难了。”

    “付队，你要跟我们过去找吗？”

    另一位护士丢掉棉签，把急救箱盖起来，“医院现在这么安静，我想医生跟那些病人应该都去地下室避难了，我建议你带着她跟我们一起，因为不知道医院里还有没有恐怖分子，万一我们到时候找不到你就完了。”

    其实她更担心的是付良澄找不到她。

    她跟她的同伴懂得握手术刀，但是挥不了刀。

    她怕跟付良澄分开后，还没到地下室就又冒出一个拿枪玩乐的疯子，那她真是性命难保。

    她没那么伟大，不会为了救人而忽略自己的性命，所以她希望付良澄能跟她一起。

    在这危机四伏的医院，她的身边至少要有一个武力担当，才能尽可能安全地到达地下室。

    然而付良澄并没有回答她的话。

    他靠在桌子旁边，一只手紧紧握住苏千殷身侧的手，却没有转过头，而是皱着眉在想些什么。

    “付队......付队？”

    对面的护士叫了他几声，他才慢慢回神。

    “嗯？”

    他抬起头，“你刚刚说什么？”

    护士无奈地又道：“我说我建议你带着她跟我们一起去找医生......”

    “不行。”

    付良澄直声道。

    护士愣了一下，放在急救箱上的手指突然绷紧：“为什么？如果你是担心带着她路上会有危险，那我可以带你绕另一条路，那条路没什么人知道，应该会比较安全。”

    “不，我不觉得路上会有危险。”

    他用手捏了捏眉心，“相反，我还想把她交给你们，让你们带她去找医生，而我暂时要跟你们分开一下。”

    “付队你要去哪？”

    旁边的护士把苏千殷的腿摆正，然后松开手，沿着桌面探出身，示意同伴把急救箱递给她。

    付良澄低头看着小姑娘苍白的脸，声音轻柔：“我要去保护一个人，她就先交给你们了。”

    “你怎么能确定路上不会有危险？”

    还是最担心安危的那位护士说道，“我不能保证她跟着我们不会有危险，如果遇到恐怖分子，我可能不会顾及到她。”

    她说得很委婉，还特意用了可能两个字。

    但是付良澄清楚她是认真的。

    “如果真的遇到危险，你放心跑，但就目前的情况来看，我认为你不会遇到。”

    他松开苏千殷的手，从桌子边慢慢退后，“那个犯罪组织派人把炸弹带进来，意味着他们基本确定炸弹会在医院爆炸，所以就在刚刚，我看了一眼时间，炸弹的倒计时已经结束了。”

    接过急救箱的那位护士，正转身把它放回柜子上。

    “你的意思是，虽然现在炸弹不在医院里，但是那个组织并不知道，为了确保安全，他们就算混进医院也会提前撤离？”

    她的理解能力比她的同伴会强一些。

    付良澄点头：“就是这样，虽然他们行事张扬，有时候甚至能赌上自己的命去犯罪，但我并不觉得他们会把命浪费在这种已经成为定局的事情上。”

    如果这是一场赌局，那个组织就会拼了命去赌。

    但是会发生爆炸是可以确定的。

    他们不会有兴趣为一场定局拼命。

    所以付良澄更倾向的是，除了还在医院的沈斯泽，组织的其他成员应该都在外面。

