    他的语气很严肃，甚至带着不耐烦。

    楚馨柔脸色一僵，她跟白汐汐聊天，盛时年怎么生气了？不管怎样，不敢惹怒，她慌忙的道歉：

    “对不起嘛时年，我只是才来这边，没有朋友，遇到汐汐，觉得聊得来，就想多和她亲近亲近。”

    白汐汐知道楚馨柔没有坏心，真正错的人是她，她不明白盛时年为什么要对楚馨柔生气。

    她开口正要说没关系，男人清冷的话语却先一步抛出。

    “不喜欢这边，可以回去。”盛时年冷厉的说完，啪的合上手中的笔记本电脑。

    冰冷的气息，无不代表着他此刻很生气。

    楚馨柔一怔。

    白汐汐亦是一怔。

    他这么生气，是因为她吗？怎么感觉，他对她，比对楚馨柔好上太多？

    苏南开着车，额头上已经起了层密密麻麻的细汗。

    这楚小姐，真是太没眼力见了，上车时总裁就不愿意带她，非要跟着上来，上来后还叽叽哇哇，总是把自己一个人过来挂在嘴边。

    总裁又不是怜香惜玉的人，反反复复的听，当然会生气。

    气氛，一度的尴尬。

    很快，车子停在南盛大厦。

    白汐汐不想面对这样生硬的气氛，慌忙的说了声谢谢，推开车门快速下车。

    车上，楚馨柔已经回过神，她望着盛时年，很平静的说：

    “时年，你对白小姐好像很不一样。”

    闻言，盛时年高冷的视线抬起，十分冷淡的看向楚馨柔，薄唇冷然掀开：

    “你回C城，婚约的事以后再议。”

    言下之意，赶她走。

    婚约的事，还有可能变动。

    楚馨柔脸色一白，焦急的抓住盛时年的手臂，道歉：“对不起时年，我不该问，也不该说那些，你别这样，我先下车，改天再约。”

    说完，她直接推开车门下车，不给盛时年说话决绝的机会。

    来帝城之前，父母就千叮咛万嘱咐，让她一定要和盛时年好好相处。家里的其他姐妹，也在等着看她的笑话，她不能，不能和盛时年走到解除婚约的那一步。

    想着，她的眼睛里升起一抹坚定，转身看向身后的南盛大厦。

    那是刚才白汐汐进去工作的地方。

    白汐汐下车后，直接跑进公司。

    她一点也不敢去想刚刚盛时年的态度，为什么要对楚馨柔那么冷漠？

    她没想过得罪楚馨柔，也没想要和楚馨柔争风吃醋，她宁愿他对楚馨柔很好，把她晾在一边。

    他现在的做法，搞得很糟心，要是楚馨柔察觉到什么，到时候怎么办？

    “汐汐，有人找你。”正想着，前台的声音响起。

    白汐汐扭头，就看到走进来的楚馨柔，她怔了一下，连忙起身走过去，挤出笑容：“楚、楚小姐，你怎么来了？”

    楚馨柔脸上依然挂着恰到好处的笑容，声音细柔的说：“我想和白小姐聊聊，会耽搁你的工作吗？”

    聊聊？

    白汐汐心底一紧，难道她真的发现什么了？她忐忑不安的点头：“不会，楚小姐跟我进来吧。”

    “嗯。”楚馨柔跟着走进去，目光打量着不大的工作室，眼底滑过一抹鄙夷。

    这几天的相处，盛时年一直对她不冷不淡的，她原本以为他就是那样的性格。可经过刚刚，她发现他对白汐汐很不一样。

    特意等她，还知道她公司的地点，说明之前也送过。再仔细一想，之前在商场见到白汐汐后，他也是变了脸，直接离开。

    他们之间的关系，绝对不是那么单纯。

    但白汐汐就在这么小小一间工作室工作？长得也一般，怎么入他眼的？他们之间，发展到哪一步了？

    楚馨柔心底一片的复杂情绪。

    白汐汐很紧张，带着楚馨柔走进咖啡间后，冲了两杯咖啡放到桌上：“楚小姐坐吧，公司的咖啡不如现磨的好，别嫌弃。”

    楚馨柔打量着她，直接语气试探的问道：

    “汐汐，你和时年的关系非同一般吧。”

    白汐汐刚刚端起咖啡要喝，听到话语，手一抖，咖啡溢了很多出去，洒在手背上。

    她慌忙的放下，拿过纸巾擦。

    楚馨柔瞧着她的动作，了然，看来的确如她所想，她和盛时年的关系不一般，甚至已经深到最后一层的地步。

    不过有些事不适合戳破，做正宫，就是要审视夺度，有胸襟肚量。

    她如果闹来吵去，只会惹盛时年生厌，取消婚约。

    想着，她掩下心底的情绪，笑了笑：

    “汐汐你别误会，我只是觉得时年对你挺好的，不过应该是看在你是侄媳的关系上吧。所以想找你聊聊，了解了解他的喜好。”

    听到这个，白汐汐松下一口气，原来楚馨柔还没有看出那层关系。

    她连忙扬起还算自然的笑容：“嗯，盛爷爷对我们白家挺好的，或许是他嘱咐过九叔关照我的原因，九爷才站在长辈的立场上，才对我有所照顾。

    至于喜好，我也不是太了解，楚小姐想知道的话，问苏秘书，应该能得到确切的答案。”

    她是真的不了解，就知道他有洁癖。

    女人都是第六感动物，只要一旦怀疑，就会相信自己的怀疑，并且不断怀疑。

    在楚馨柔看来，白汐汐此刻分明在说谎。

    不太了解？不想告诉她才是真吧？

    她真是没想到，她想要当姐妹的人，却这么的有心机。

    她捏着咖啡杯的手收紧：“那行，我改天问苏秘书。对了汐汐，你也知道的吧，我和时年是从小定下的婚事，不出意料的话，今年就会结婚。”

    白汐汐目光暗了暗，不等她开口祝福，又听到声音。

    “只是汐汐，我觉得时年在外面好像有别的女人，虽然像他这么优秀的男人，有几个女人打发时间、消遣生理反应，是很正常的事，但我也怕那些女人对他死缠烂打。

    汐汐你在帝城待的久，要是知道什么的话，一定要告诉我，我会维护自己的权利，让那些女人身败名裂的。”

    楚馨柔拐歪抹角的话语，听似和白汐汐套近乎，却是在变相的警告。

    同时，‘打发时间’‘消遣生理反应’这两句话，更是浓浓的侮辱。

