
　　“总之……情况就是这样的，现在能阻止邪恶科学家的只有天选之人。”

　　四人现在都进到了店里，服务员小哥还为张恒和美男倒了杯水，秃顶男人把之前的和张恒说过的那些话又重复了一遍，基本内容都没有什么变化。

　　一旁的恶魔猎手闻言沉默了半晌，之后感慨道，“想不到邪恶科学家最终还是选择了这条路，为了一个不切实际的幻想，他就要赌上全市人的性命吗。”

　　“只要能让他的老婆和女儿重新复活，哪怕只有万分之一的希望，他也会义无反顾的走上这条不归路的。”秃顶男人的表情前所未有的肃穆，“这大概就是一个丈夫和父亲的执念吧。”

　　顿了顿他又接着道，“但是我们都知道这么做的后果，时空通道一旦开启，最先吸引到的一定是那些怪兽，三年前那场悲剧，所有建筑大师一起出手才勉强保住了城市，而那一战过后我们损失了超过一半的同伴。”

　　服务员小哥似乎也回忆起了那惨烈的一战，眼中露出一抹心有余悸之色，“大战结束后恼羞成怒的邪恶科学家开始追杀剩下的建筑大师，那段时间我陆续听到了不少老熟人的噩耗，我听说他们抓到了你并且残忍的肢解了你，把你的屁股安在万达影城的广告墙上，用这种血腥而又残酷的手段来警告剩下的建筑大师。”

　　“呃……那其实是幻影忍者的屁股，就在两天前我、幻影忍者还有他女朋友我们三人一起看了《小时代》，出来后他们就分手了，我还记得幻影忍者说的最后一句遗言——垃圾电影，食我大【哔】！我只是没想到他的愿望会以这样一种方式实现。”秃顶男人的眼中充满了无尽的悲伤。

　　“是啊，那个屁股的确吓到了很多人，于是剩下的人也像我一样选择隐姓埋名，顺便一提，我现在帮老板买酒给富婆，赚的竟然比以前还多，不过这并不重要，忘了我后面这半句话吧。”

　　“这些年我们的势力在不断变弱，然而与此同时邪恶科学家的力量却在与日俱增，他的克隆仿生人技术最近也有了重大突破，现在的他已经拥有了一支军队，但是我们不能就此放弃，更何况这一次的我们和以往不同，”秃顶男人收敛了眼中的悲伤，将目光转向了一旁的张恒和美男，“我们有了天选之人。”

　　“你说的没错。”原本情绪低落的服务员小哥闻言也重新振奋了起来，“有天选之人的领导，我们会渡过这次危机的。”

　　“等等，你们说了这么半天，还没有提到邪恶科学家到底是谁。”张恒皱眉。

　　服务员小哥和秃顶男子闻言停止了交谈，一起歪头望向张恒。

　　“好吧，我知道了，我猜和恶魔猎手还有移动军火库一样，邪恶科学家本身就是一个名字。”

　　秃顶男子点了点头，“每个成为建筑大师的人，都会有一个响亮的新名字，不要小看这个名字，它是最能代表一个建造大师特点的东西。”

　　“对的，特点很重要，每个建造大师都是出类拔萃的艺术家，我们可以建造很多东西，但是总有擅长和不擅长的，”服务员小哥也附和道，“比如我叫恶魔屠夫，是因为我最出色的建造物就是屠夫，它们是用恶魔的尸体缝合的一种地狱生物，攻击力惊人，刀枪不入，还有冲撞技能。”天籁小说网

　　“我叫移动军火库，当然是因为我这个人最擅长制造军火喽。”秃顶中年人一边说着一边抓起桌上的烟灰缸，牙签盒还有一把叉子，他的钳子手变成了一团幻影，没过多久，桌上就出现了一颗迷你导弹。

　　“至于邪恶科学家嘛……”秃顶男子叹了口气，“他本来是我们的领袖，也是我们之中最强大的，最有创造力，最富有个人魅力的人，那时候他还只是叫科学家，他最擅长的是各种高科技造物，我的家里还有个他当初送我的智能马桶圈，哦天哪，那玩意儿实在是太好用了，每次我上完厕所，都会从下面伸出一个小探头，当水流冲击我的屁股都会给我一种直击灵魂的触动，你们知道吗，它的马桶圈甚至还可以加热，我一度觉得它是人类最伟大的发明……”

　　“咳咳，你跑题了，移动军火库。”服务员小哥轻咳了两声提醒道。

　　“哦抱歉，我只是想起了一起我们在一起时那段美好的时光，你知道的，我是单亲家庭，他对我意味着很多，就像父亲一样，虽然我们的年龄并没有相差那么多，这只是一种比喻，”秃顶男人叹了口气，“但是后来，他妻子和女儿的意外离世改变了他，让他成为了现在的邪恶科学家，我不知道，在他干掉了那么多建造大师后……我已经没法再原谅他了，所以这一次再见到他，我会把他送我的只能马桶圈还给他，从这以后我们或许就真的恩断义绝了。”

　　服务员小哥拍了拍秃顶男人的肩膀，安慰着情绪有些低落的后者。

　　“所以我们要做的就是阻止他开启时空通道吗？”张恒问道。

　　“不，我们得在他开启时空通道后，和那些怪物被召唤来之前关闭时空通道，时机是很重要的，”秃顶男人被安慰后稍稍恢复了一点精神，继续道。

　　“我之前可能没有说清楚，启动时空通道需要两样东西，量子碰撞机和无限积木，以我对邪恶科学家的了解，他应该已经把量子对撞机安装在了小蛮腰上，那里也是整座城市最高的建筑。”

　　“为什么，开启时空通道的时候有什么高度要求吗？”

　　“据我所知没有……只不过放在最高的地方比较有逼格，邪恶科学家在生活中一直是一个很有仪式感的男人，实际上他还有点轻度的迷信，我们之前一起玩扭蛋手游，他都坚持先洗澡再抽卡，这次的事情对他很重要，他会尽可能的提高成功概率，不过遗憾的是我们不能现在就溜上小蛮腰破坏掉量子对撞机，因为以他凡事留一手的性格，他一定还准备了另一台备用的量子对撞机，而我们不知道那台对撞机在哪里，实际上更重要的是无限积木，失去了作为核心的无限积木，量子对撞机就是一堆废铁，而无限积木在整个世界中是唯一的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第九十四章 无限积木免费阅读。https://xs.23sk.com 