    从韩非遇到九音迷雾的时候，再结合九音玲给他看过的《自在法》，基本就可以猜出九音玲的先祖，到底存了个什么想法……

    或许，在那等强者看来，感情什么的都无所谓。只要能成王，就会成为千星城独一无二的王。过去种种，都会在成王那一刻，烟消云散。

    但是，在韩非看来，这也是一条注定孤寂的道路。一旦真的走上这条并成王，那样的王，和一尊毫无感情的神有什么区别？

    此刻，见九音玲陷入了茫然和恐惧之中，韩非才道：“走，我去试试，能不能将你的《自在法》给改掉？”

    九音玲豁然抬头，泪眼朦胧：“可以改吗？”

    韩非笑道：“肯定可以。《自在法》并不完整，我第一次看到的时候，就跟你说了。问题是，我得看看，我现在有没有本事去改？”

    韩非一把抓住九音玲的手腕，心念一动，连带着地九和树灵，眨眼间就出现在了那座已经没人的悬空岛上。

    在定海图中，韩非现在不论想去哪儿，只需要一个念头就可以了。

    这和正常的定海异宝认主不一样，亏得自己还曾跟江老头要了好几瓶丹药，想要强行收取定海图。韩非根本没想到，半滴本源水，就解决了一切。

    九音玲错愕地看着这座空无一人的悬空岛，看着一口圆形的湖泊，不禁有些茫然：“这是哪儿？”

    韩非笑道：“你可以理解为一个秘境。”

    说着，韩非直接往地上一坐，淡淡道：“你且等我一会儿，我试试看，能不能改掉《自在法》。”

    九音玲抿着嘴唇，她又不傻：《自在法》可以隔代传承，是先祖留下的东西，那就绝对不是什么轻易可以改变的东西。

    而且，这方完全陌生的世界里，为什么会有九音迷雾？先祖曾经来过这，可韩非是怎么来的？

    九音玲没有进入埋骨之地，所以还不知道关于定海图的隐秘，只是对韩非身上的隐秘越发的好奇。

    忽然，她想起了那个无面人跟自己说过的话，顿时吸了口气，眼神坚定。

    “推演。”

    韩非身上，灵气浓郁。

    九音玲看的讶异，按理说，一个正常人身上，也不可能承受如此浓郁的灵气。

    而此刻，这些灵气正在飞快地消失。

    过了片刻，韩非脑海中，浮现出一门新的功法。

    《天音书》【尊级下品】

    介绍：上古时期，天音门独门功法。此法融入天地奇音，暗合奇音妙法之门，以通天人之道，是一种人道之法。修炼此法，须感受人间七情六欲，世道无常变化，于红尘中破障入道。此法极难，颇为耗时。

    推演结果：未知

    备注1：入道之法，最多可成尊。需获得《天地福音书》，方可继续修炼。

    备注2：已达炼妖壶当前推演极限，再次推演，将涉及天地玄奥，将有损炼妖壶。

    见到这《天音书》的时候，韩非一点都不意外。尊级功法，代表着只要修炼大成，通过此法，必然可以成尊。

    后面那《天地福音书》，暂且不用考虑。

    至少，《自在入道法》的危机，算是解决了。

    而且，《天音书》记载的很明显，此法极难，颇为耗时，和九音玲修炼的《自在入道法》完全是对立的。

    也就是说，九音家的先祖，只是在求快，并没有一代又一代的人去探索，所以路走歪了。

    韩非始终认为：人创造的东西，就不可能完美。所以，在刚才，他才那么肯定，自己能完善九音玲的功法。只不过，九音玲深陷其中，看不到这一层而已。这也是所谓的“不识庐山真面目，只缘身在此山中”，也可以说是“旁观者清，当局者迷”。

    刚才，韩非也只是吓吓九音玲，让她知道《自在入道法》的问题所在，别心心念念地就想着双修。

    韩非睁开眼的那一刻，九音玲正坐在韩非的对面，神色有些紧张。

    韩非咧嘴笑道：“办法有。”

    九音玲连忙道：“什么办法？”

    韩非脸色微沉：“这个办法，很难。”

    九音玲顿时松了口气，最终脸色恢复了一些：“没关系的。再难也没有关系。只要，我最后不会变成一个无情之人，都可以的。”

    韩非掏出一枚玉简，将《天音书》拓印了下来，想了半天道：“小九啊！这条路真的很难。”

    九音玲抿嘴：“我不怕。”

    韩非道：“走上了这条路，你可能要走遍这世间无数个角落，看人情冷暖，看世事无常。”

    九音玲神色坚定：“我不怕。”

    韩非点头，将《天音书》递了过去。

    九音玲接过天音书，快速地看了一下介绍，随即错愕地看了韩非一眼：“于红尘中破障……这是，尊级功法？”

    韩非微微点头：“不错，尊级功法。”

    九音玲嘴角动了动，她忽然明白，韩非说的很难是什么意思了。如果按照天音书上的说法，自己入世的经历，远远不够，还差了太多。那自己，就无法一直留在暴徒学院了。

    忽然，小九看向韩非道：“虽然，虽然我不知道你怎么通过《自在入道法》，创造出《天音书》的……但是，我还是喜欢你的。既然没有了《自在入道法》，就没有了太上忘情的限制。所以，我一定会追上你。”

    “咳……”

    韩非当时就一晃荡：“哎！怎么又扯到这上面来了？小九啊……”

    “我不听，我不听……”

    韩非：“？？？”

    韩非一脸懵逼：“不是……你等会儿！你这都是跟谁学的？谁教你的？”

    九音玲脸色微红：“小鱼啊！小鱼很可爱的，懂的很多。”

    韩非当时脸就黑了：你跟谁学不好？你跟何小鱼学？我说怎么感觉这画面，有些似曾相识呢？

    韩非不禁警惕道：“何小鱼，还教了你啥？”

    九音玲没了压力后，心情似乎变得舒畅，眼神中略带狡黠：“我不告诉你。”

    韩非嘴角抽了抽：“好了，既然事情暂时解决了，那就赶紧出去。”

    却见树灵错愕道：“主人，这就解决了？”

    韩非脑海中，水泽的声音忽然响起：“主人，我建议直接诛杀此女，否则后患无穷。”

    火种：“主人，我赞同。”

    韩非翻白眼道：“好了，这件事我已经解决了。对了，树灵前辈，你出一道分身跟我出去，至少要初级执法的实力。”

    “是，主人。”

    ……

    外界。

    跟着韩非和九音玲一起出来的，还有一个白发老头。

    九音玲颇为讶异：一道分身，就有初级执法者的实力，韩非似乎还有很多秘密……

    九音玲暗道：“每个人都有秘密，小鱼说乖女孩不能刨根究底，我不问。”

    韩非自然不知道九音玲在想什么。他领着九音玲和树灵，来到魔方之下，找到洛小白他们。

    韩非：“给大家介绍一下，树灵前辈，大家见过的。在未来一段时间，会接替你们的工作，主持迷宫考核。离落落，你带小九熟悉一下环境。小白，来一下。”

    ……

    后山。

    韩非道：“九音玲不会在暴徒学院久待，事情差不多解决了。等几名学生都招齐的时候，我们可以去千星试炼场了。”

    洛小白讶异了一声：“这么快就解决了？”

    韩非点头：“要不然你以为要多久？”

    洛小白嗯了一声：“目前，有两个人算是突破了重重关卡，都卡在了最后一道考核之中。慕名而来的人增加了，但是，一旦我们去千星试炼场，麻烦可能就来了。你确定，不要等到唐歌大婚之后？”

    韩非摇头：“千星试炼场，如果只是单纯的试炼场争夺，那么就算有人找麻烦，问题也不会很大。至于神之纪念塔那三个地方，的确得等唐歌大婚之后。”

    洛小白点头：“我去准备。我家的资料，都已经送来，你有空就先了解一下。另外，等人招齐了以后，我建议先行训练一个月。因为，后面可能我们根本没空去教他们了。”

    韩非点头，他明白洛小白的意思。

    现在，之所以没什么人来找茬，是因为韩非他们在潜钓者境界，几乎已经没有敌手了。那些世家大族也不是傻子，这时候来找茬，八成是自讨苦吃。

    但是，一旦韩非他们进入神之纪念塔这几个地方，突破执法者。

    在突破执法者的那一刻，所有的麻烦，将会随之而来。

    因为，那个时候，他们已经执法。对手，就再也不是潜钓者这一层次，而是执法层次。

    别看韩非在苏家，一刀砍死了一名中级执法者。但是，那只是普通执法者。执法者境界的天骄，到现在，一个都没有遇到。

    显然，对方也在等待。

