
6.45激战

李有红蜷缩在防炮洞里面，各种口径的炮弹在他的头顶上不停的炸响着，李有红眼前都是飞舞的泥土和石块，好在他呆的这个防炮洞挖的还算坚固，原先开挖的时候李有红还抱怨过，还好之前没有偷懒。

3连长李铁柱就呆在李有红斜对面的防炮洞里面，李铁柱的一双眼睛死死的瞪着李有红，他还在为之前李有红放屁的事情生气。

鬼子被打退之后李有红就找到了李铁柱去检讨，结果这小子低着头哼哼唧唧了半天也不知道说了一些什么，气得李铁柱直想揍人，现在他自然就不会有什么好脸色给李有红。

李有红就这么在连长的目光中挨到了阵地上留下的观察哨开始吹哨，尖利的哨音穿透了硝烟刺激着李有红的耳膜，他想比连长先一步从防炮洞里面冲出来，没想到起身迈步的时候脚底一滑差点摔倒，觉得自己又丢了脸的李有红用拳头在地面上使劲了擂了几下，他今天可真是狼狈到家了。

当李有红站起身的时候才发现他们连的阵地表面工事已经被日军炸的面目全非，旁边的2连阵地也是一样，那边的战壕里面完全看不见有人的动静，难道2连在炮击中全体阵亡了？

李有红看着正在指挥部下进入阵地的连长结结巴巴的说：“连长！2连那边好像没人啦！不会是都死光了吧？”

李有红的判断又一次是得到了连长李铁柱的白眼，他的连长不屑的对他说：“呆子！你当我们是杂牌军呢？这样的小场面在咱们99军眼里算什么？要是2连在这样的炮火里面的活不下来，那他们也就不配呆在99军了！”

“丁少武！2连长丁少武！”539团团长李玉和的声音从远处的战壕深处传来，这时候还不时有鬼子的炮弹落下，怎么团座会跑到第一线来了？

“团座你看!”紧跟在李玉和身后的2营长谭立国朝着阵地右前方的一处日军的“九二”式步兵炮阵地一指，然后大声的说道：“是鬼子的步兵炮！还有丁连长他们！”

李玉和举起望远镜透过硝烟观察了一下，他看到了2连长丁少武的身影，这小子正端着一支汤姆逊前后冲杀呢，看样子是日军趁着刚才的炮火掩护将他们的“九二”式步兵炮阵地推到了2营的阵地前面想搞一次突然袭击，结果被2连长丁少武给发现了，于是丁少武就带着他的2连冲出了阵地，向鬼子的“九二”式步兵炮阵地扑了过去！

“他娘的！你说的没错！是丁少武这个愣头！看来2连是冲着鬼子炮兵出击了！你赶快调预备队填补2连的位置！我带着警卫排上去！”

“团座！你不能去！我带警卫排上去增援丁连长！”2营长谭立国一把拉住了准备跳出战壕的李玉和，怎么能让团座去打冲锋呢？他这个营长是摆着好看的吗？

“争什么！老子知道你的预备队摆在哪里啊？快去！”李玉和说完掏出了腰间的手枪一挥大喝一声：“警卫排跟我上！增援2连！搞掉鬼子的步兵炮！”

“杀！杀！”警卫排的官兵们高喊着口号跟着他们的团座冲出了战壕！

“妈的！副营长！副营长！死哪去了！你去调预备队！我带着警卫班去保护团座！团座都上去了我这个营长呆在这算怎么回事？弟兄们！冲到团座前面去！保护团座！”

呼啦啦，剩下的官兵也都冲了出去，副营长赶紧带着两个士兵去3连的阵地给预备队打电话，2连的阵地现在就是空的，鬼子可不知道什么叫做空城计！

2连长丁少武并不知道他的团座和营座都带着部队增援了上来，现在他杀的正起劲，鬼子步兵炮阵地上负责戒备的步兵并不多，2连的官兵很快就冲破了鬼子步兵的防线，丁少武揭开手榴弹的后盖望了望还在喷吐着火舌的“九二”式步兵炮，他数了一下居然有12门之多！丁少武对左右的官兵大喊道：“五个人包打一门！其他的人打步兵！快干！咱们的老窝现在空着呢！动作慢了就回不去了！”

“杀！”2连的官兵们大吼着向着鬼子的炮兵阵地猛冲！他们绝对不会放过眼前的这些肥肉！

一排排的手榴弹被丢到了鬼子的步兵炮后面，顿时就有一半以上的“九二”式步兵炮哑了火，鬼子的炮兵也配有一些近战的武器，他们一见南京卫戍军的离他们很近了便抓起了武器拼死顽抗！

丁少武看见一个鬼子兵借着“九二”式步兵炮炮身的掩护架起一挺歪把子朝着2连的官兵们拼命的扫射，他毫不犹豫的来了一个立姿点射，直接在这个鬼子机枪手的脸上开了个洞，丁少武正想继续往前冲，却看见又跑过去一个鬼子兵将歪把子架了起来，然后又开始“哒哒哒”的射击，丁少武又是连开两枪，但是都没有当中，这个新来的鬼子更加狡猾，块头也小，“九二”式步兵炮基本将这个鬼子的要害全部遮挡了起来，丁少武的两枪都打在了“九二”式步兵炮的身上!

“方大山！”

“我在！连长！”

“给我干掉那个狗日的鬼子机枪手！快！”

方大山是99军里面的特等射手，像方大山这样的特等射手99师最兵强马壮的时候每个连都有好几个，这几个月的仗打下了，特等射手的损失很大，现在2连只剩下方大山这个一个宝贝疙瘩!

和其他的特等射手一样，方大山的枪法已经达到了炉火纯青的程度，方大山原本就是个猎户，黄浩然的99军在常熟的时候方大山跑到了招兵站，招兵的军官本来不想要方大山这个快40岁的老男人，结果方大山用他的猎枪现场露了两手，招兵站的军官赶紧把他送到了99师。

从淞沪到南京，死在方大山枪下的鬼子没有一百也有八十，而且方大山这样的特等射手还很节省子弹，在丁少武的记忆里面方大山从军需官手里面领的子弹每次也不过是几十发，也就是说方大山几乎两枪就能解决一个鬼子兵!

方大山瞄了一眼那个鬼子所在的位置对丁少武说：“连长！这个家伙呆了钢盔，身子又被大炮挡住了，很难打中！”

“废话！好打我找你做什么？你赶快把他干掉，这挺机枪对冲击部队的杀伤力很大！1排几乎被他给压制住了！”丁少武说话的声音里面明显带着焦急的情绪！

身后的阵地可是在唱空城计呢！要是被鬼子步兵趁机杀了进去，那就是把这12门“九二”式步兵炮都搬回去，恐怕团长也会毙了他!

方大山看了一眼丁少武又看了看“九二”式步兵炮后面的鬼子，不知道什么时候在旁边又架起了一挺歪把子，两挺机枪的交叉火力十分的凶猛，显然这是两个大麻烦，要是2连不能速战速决就会被鬼子的增援部队反包围，不能再让这两挺歪把子挡住连队的前进方向了......

方大山给他的助手打了个手势，为了保护他这个特等射手的安全，丁少武给方大山特意配了个帮手，这个小个子也是很方大山最默契的人，方大山做了个迂回的手势，年轻的小战士立刻迅速跑向了日军机枪阵地的侧面，然后发起了迂回攻击！

两挺歪把子机枪后面的鬼子不但要忙着射击还要自己给机枪装弹，要不是这两个鬼子彼此之间有个照应早就被2连的官兵冲了过去，方大山的帮手跑到鬼子兵侧面的时候刚好一个鬼子的歪把子机枪里面的子弹打完了开始埋头装弹，不过这个鬼子的要害还是挡在了步兵炮的后面，小战士举起枪打了一发，结果当然是没有打中，但是这颗子弹打在“九二”式步兵炮身上迸出的火花还是让鬼子机枪手出了一身的冷汗，这颗子弹的来向告诉了鬼子机枪手有中国兵绕到了他的侧翼，鬼子机枪手立刻调转枪口开始向小个子呆的地方扫射，右侧的那个鬼子机枪手也做出了同样的动作！

当这两个鬼子机枪手调转枪口的时候不可避免的露出了一部分身体，虽然他们暴露的时间很短，而且他们都带着钢盔，但是这一瞬间对于方大山来说已经足够了！

“当！当！”两声，方大山两个点射打爆了两个鬼子机枪手的脑袋，两枪都是直接打穿了鬼子头上的钢盔射进了头颅，丁少武大叫了一身：“打得好！”

2连的官兵终于冲进了日军的“九二”式步兵炮阵地，丁少武摸着“九二”式步兵炮的炮管乐得嘴巴都合不拢了，他大声的叫喊着：

“1排！2排继续杀鬼子！3排长！你带人把鬼子的步兵炮往回搬！奶奶的！老子要用鬼子的炮来打鬼子！”

“连长！鬼子的大部队上来了！”

什么！？来的这么快！？丁少武朝远处一看，好家伙！穿着黄军装的鬼子就像蝗虫一样涌了上来！看架势足足有3、4百！

“妈的！撤！快撤！”丁少武果断的下了命令。

“连长!这些炮怎么办！？”3排长急了！这么多的步兵炮，难道就这么丢了？

“炸掉！全部炸掉！3排长！别舍不得！绝对不能把这些步兵炮留给鬼子！拿手榴弹往炮管里面塞！”丁少武说这几句话的时候也是咬着牙讲的。

他心疼啊！

“是！”3排长也是心疼的要死，可是又有什么办法呢？阵地，可是空的呢！

“丁连长！别急着撤！利用鬼子的工事！原地先顶着！”一个声音从丁少武的背后响了起来，丁少武惊喜的跳了起来，他转过身大呼：“团座！你怎么到这里来了！”

“怎么！？就你丁少武可以来我就来不得啊？”李玉和看着他的爱将笑眯眯的说：“你是为了这个步兵炮阵地才主动出击的？”

“团座！鬼子的炮兵太欺负人了！居然跑到离我阵地只有几百米的地方来了！不端了他还真对不起自己！”

“你干的对！让会用鬼子步兵炮的弟兄们上炮，用鬼子的大炮打鬼子！这种距离上平射的威力最大！”李玉和的命令让丁少武乐开了花，他几乎是跳着跑开的。

“快！会使炮的上炮位！咱们用鬼子的炮弹杀鬼子！......”

12们“九二”式步兵炮换了个方向向着日军开火了，密集的炮弹落在鬼子的大队里面，炸的残肢漫天飞舞!

“真他妈的过瘾啊！”李玉和叉着腰来了一句感慨，这时候2营长谭立国也跑了过来，2连的阵地上来来了预备队......

那就打光了炮弹再撤退吧！李玉和美滋滋的想着......

*********************************************

139师陷入苦战的时候，秣陵关的南京卫戍军也遭到了谷寿夫第6师团的强力攻击，不过这里的战斗开始的方式和139师那边不太一样。

当大雾开始消散的时候先开火的居然是南京卫戍军的炮兵部队，黄浩然将因为他改变了命运的炮10团也推了出来，150榴弹炮划过天际的时候就像是隆隆的火车，这种大口径的炮弹落在地上的动静也很大，在炮10团的第一轮炮击中第6师团就吃了大亏，接着99军的炮兵团和南京卫戍军的直属炮兵部队也登了场，黄浩然的想法很简单，既然有雾来当天然的盾牌，占据了天时地利的中国炮兵一显身手的时候到了！

由于是在本国的土地上作战，黄浩然又习惯在情报搜集上下大功夫，所以南京卫戍军早就在地图上标定了许多预定的射击诸元，这些地方都是南京城防司令部预测日军可能屯军的地方，谷寿夫的第6师团有相当一部分部队就在南京城防司令部预测的这些地方扎了营！

大雾还没有消散，鬼子的飞机就不能出动，没有了侦察机的引导和炮兵观察哨的引导，鬼子的大炮也就成了摆设，这样毫无顾忌痛揍鬼子的机会黄浩然当然不会放过！

日军终于第一次尝到了被炮火摧残的滋味！

到处都在爆炸！到处都在燃烧，帐篷、弹药箱都成了火势蔓延的帮凶，完全看不见弹道的中国炮兵就像是站在云朵上面往地上丢这些致命的东西，大雾里面到处都是狂奔的日军士兵，还有的日军在混乱中被挤倒在地，结果只能是变成了肉泥，谷寿夫他的部队遭到这样的飞来横祸感到十分的气愤！但是他也没有什么办法，最后谷寿夫只好命令炮兵展开了盲目的炮击，这样做至少可以提高部队的士气。

谷寿夫还从来没有下过这样的命令，向来都是他的第6师团让对方不知所措，这样狼狈的处境使谷寿夫很不习惯！

在毫无目标的打掉了两个基数的炮弹之后，炮兵第6联队联队长藤村谦中佐郁闷的结束了这次的浪费炮弹行动，这一次中国炮兵毫无疑问的占据了上风！

中国人居然让第6师团受到这样的耻辱，我们一定要加倍奉还！

所有第6师团的鬼子兵的想法都极度的相似!

于是在能见度恢复之后，第6师团发起了他们参战以来最猛烈的攻击！

“熊本师团”果然是名不虚传，和谷寿夫的兽兵们面对面的独立47旅在一个小时里面伤亡的人数就超过了一千人，秣陵关战场就像一座巨大的绞肉机，吞噬着谢文东的士兵！

照这么打下去，最多再有三个小时就得换将了！谷寿夫果然厉害！

第6师团的鬼子就像黄色的潮水一样一**的往上涌，这些鬼子狡猾极了，保持的队形很好，该密集的时候密集该松散的时候松散，独立47旅的重机枪几乎都是刚打上几个连发就会被掷弹筒和迫击炮炸的不得不转换阵地，密集的火力网怎么也组织不起来，好在黄浩然在战前给独立47旅送来了大量的花机关枪，幸亏有了这些轻便的自动武器来弥补轻重机枪的火力，要不然谢文东的部队很真的就撑不到现在！

又过了一段时间，鬼子的空军也赶来凑热闹，第6师团完全不像其他的日军师团，在空军轰炸的时候他们也不后退，这些日军精锐居然能和空军配合的极好，再加上带着雪耻心态的日本炮兵，秣陵关的状况简直就是雪上加霜！

即使是躲在南京政府之前花重金打造的永备工事后面，谢文东的心里面还是没底！他不知道现在第6师团已经发挥了几成功力！要是谷寿夫继续加码，那么独立47师就只有放弃秣陵关这一条路了！

针对这个情况黄浩然立刻将宋希濂的36师掉了上来，宋希濂的部队也得到了大批的武器装备，36师的战斗力已经恢复到了天生桥作战以前的状态，得了黄浩然的好处，现在宋希濂该回报了！

两个小时之后，36师最先赶到秣陵关的一个团向宋希濂发了电报,不过是断断的两个小时，这个团便已经损失过半！

可想而知秣陵关周围的战斗已经激烈到了怎样的程度！

秣陵关一失，南京城的南大门就等于敞开了！从现在开始的每一块阵地都不能够轻易的放弃了！

只能和日军死战！

黄浩然遇到了他参加抗战以来最凶狠的一个对手！看着一份份前线的战报，黄浩然的战意开始升腾！

谷寿夫和你的“熊本师团”！来吧！！

******************************************************************************************

呵呵，本月第一次求票，先求推荐票！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483088"  chaptername="第四十五章:激战!">加入书签</a>
</div>
