    第198章 金碑篆字

    关小厅和庄擘的感觉并没有错，慑世金瞳远没有看上去那么轻松，须知修复远比破坏要困难的多，庄擘和陆峂两位圣王合力才打出了那个黑洞，而慑世金瞳赶来的时候，黑洞已经吸收了不少的物质，能量比之刚出现时强了四五倍不止，磨灭黑洞消耗量了慑世金瞳近六成的能量，这已经是极为难能可贵了，它现在的战力不一定强过关、庄二人联手，一系列看似憨憨的表现其实是在拖延时间，毕竟它一定程度上代表了天道，恢复起来要快多了。

    被二人看破了想法，慑世金瞳也就不再伪装，金色棒子瞬间化为金光融进了身体，经过一番追逐它已经恢复了不少，一番萌萌哒的棒子战术又恢复了几分，此时它已经有足够信心斩杀二人，没有过多的话语，慑世金瞳刷下两道金光，分别射向关、庄二人，饱含涅槃真焱的拳头和刀芒凌厉的天陨刀分别击溃一道金光，然后二人默契的分开，分两侧向着慑世金瞳冲击，近身战是它的弱项，只要靠近它三丈之内，二人取胜的把握就大了许多。

    十几根金色棒子化出，排着特殊的阵列砸向二人，天陨刀呜呜的斩出，每一击都有一道金色棒子溃散，关小厅的拳头也是不容小觑，他毕竟刚铸就圣体，涅槃真焱虽强却也是初次接触，但那毕竟是他周天先元凝聚出来，等于他的本命火焰，随着战斗时间越久他对涅槃真焱的掌控就越熟练，起初四五拳不能击溃一根棒子，反被棒子逼的不断后退，如今他拳面之上的真焱越来越是凝练，两三拳下去就有一根棒子化为金光消散，二人不断逼近慑世金瞳，但它并没有后退，直觉上正在准备大招，想要一击重创甚至斩杀二人。

    最后一根棒子被击溃，二人也进到了慑世金瞳三丈之内，这个距离对于圣者来说进退可据，是近身战斗的最佳距离，但二人只看了一眼便险些转身而逃，一道丈余高的金色石碑凝聚在金瞳之前，碑身周边自然断开，仿佛是先天而成的道石凿刻而成，碑面之上满是古意盎然的篆字，即便以二人圣者的目力也是看不真切，仿佛慑世金瞳的力量不足以将它们幻化出来，但其中镇压天地的威能却是能感应到的，挨上一下绝对不会好受。

    关小厅与庄擘对视一眼，相同的感觉在心中升起，这金碑绝对是有其实物的存在，不然仅仅是凝聚出其形体断不会有如此威能，其上记载的内容肯定也是冠绝天上地下的绝世功诀，只看慑世金瞳超过六涅圣王境的战力，也只能略微显化其大概形状，且样子模糊无比，就可知其强绝古今的威势了。二人估计，如果碑上篆字彻底显化出来，其威能绝对超过慑世金瞳许多，恐怕要十涅圣王以上才能承受其威，获取其上绝世天诀。

    慑世金瞳肯定是见过这道金碑的，不然不可能凭空演化出来，虽然不能尽显其荒古盛威，但只是演化石碑形体就已经威势惊天，让二人头痛无比了，二人心中同时升起抓住这道金瞳，逼问其金碑下落的想法，却又几乎同时将这念头排出心神，毕竟绝世天诀再好，也不如小命重要。慑世金瞳凝聚金碑耗损的能量并不太多，但它明显的费力无比，看来凝聚金碑耗费的是真魂之力，对金瞳来说就是灵识之力了。

    也不知二人是怎么从一只眼睛上看出费力的，但局势确实十分紧迫，慑世金瞳凝聚金碑还需要一点时间，但不能确定这个时间的长短，万一在二人全力攻击之时完成，那可就尴尬了，逃都莫得办法。于是关小厅与庄擘同时后退，打算暂避其锋芒，这道金碑给人的压迫感太强了，但后背随即撞上了一张软软的事物之上，将二人推了回去。

    二人回头，发现不知何时身后出现了一张金网，将他们后退的路给堵死了，不止是他们身后，四面八方都有网格，将他们和慑世金瞳网在了一起，慑世金瞳攻出的金色棒子和金光，被击溃后并没有消散，反而在不知不觉间被结成了一张网，不用试探也知道，这金网不会太过坚韧，但也绝对不会太容易破除，目的只是困他们一时而已。

    二人心中同时升起懊恼，一时的后退让他们彻底失去了先机，金碑已经被慑世金瞳彻底演化了出来，丈余高的碑身于虚空悬浮，感觉上是一座石碑，其上篆字为古朴金纹构成，荒古气息扑面而来，碑身周围氤氲扭曲，那是时空之力在颤动不已，这道碑影竟然穿过无尽时空勾通了一丝石碑本身的伟力，那石碑在冥冥中极远的不知之地，感觉上已经不是距离能够形容了，根本和他们不在一个时空，所以勾通过来的力量只有一丝。单只这一丝的力量，就压的关小厅和庄擘血涌涨脸，伤势重一些的庄擘眼前都出现了模糊的重影。

    石碑脱离慑世金瞳的操控，隆隆的向着二人撞击而来，空间被它碾压的不断龟裂，随着它的推进，仿若冰裂一般的细纹一路延伸了出去，直到金网面前才止住，看来这金网不但能阻止二人逃走，还有收束空间的作用，在金网的笼罩范围之内，空间稳固无比，即便细纹密布却始终没有裂开，也没有出现黑洞那样的大杀器。

    关小厅一闪到了庄擘身后......脑后，周身三万余个毛孔同时涌出赤色真焱，高山落流一般奔涌到了前方，汇聚在一起形成了一截枯木的形状，枯桐木是关小厅的真灵，也是他圣体的根本，是他圣力的最强形态。

    庄擘头一甩便将天陨刀刚刚举起，但好像用力过猛啪的砸在了关小厅头上，关小厅手一哆嗦差点散了印诀，咬牙切齿的看了庄擘......后脑一眼，这绝对是对我拎头的报复，真是小心眼至极。

    (本章完)

