    江南第一堡垒！？

    自己，竟来到了江南第一堡垒？

    秦飞震惊，转过身去。

    那是一个身高约一米五的粉衣少女，扎着小辫子，额上有刘海，皮肤白皙，小巧玲珑，一双圆溜溜的大眼睛仿佛会说话似的，手上端着一盘水果。

    “这是芷仙姐让我给你们送来的。”粉衣少女将水果盘轻轻放在石桌上。

    “谢谢。”秦飞连是感谢，受宠若惊。

    他长这么大，还是第一次受到如此礼待。

    “请慢用。”粉衣少女笑起来露出两个甜甜的小酒窝。

    “等一下！”

    秦飞叫住准备离开的粉衣少女，后者轻诧一声。

    “你好，我叫秦飞，请问你是？”秦飞礼貌问道。

    虽然这个粉衣少女看起来和自己妹妹一样大，但感觉很不同。

    她的身上，似乎有灵气波动。

    “我叫冯雪陌，你可以叫我陌陌。”粉衣少女‘冯雪陌’甜甜一笑，酒窝很是可爱。

    “你好陌陌。”秦飞目光倏地落在冯雪陌的粉色衣衫上，那是一个蓝色湖泊水乡的徽章，和自己之前在江南第二学院的装甲车上见到的标志一模一样，“你是江南第二学院的学生？”

    冯雪陌低头看了眼衣衫上的徽章，笑道：“不是啊，我是江南第一学院宫海修士部的学生。”

    秦飞恍然。

    难怪陌陌给自己的感觉这么特别。

    “芷仙姑娘也是吗？”秦飞有些好奇。

    冯雪陌噗嗤一笑，掩了掩小嘴，“怎么可能，好了，我不和你说了，要是被胡爷爷看见我偷懒，可得扣我工资了。”

    说着，冯雪陌一溜烟便是跑了。

    留下秦飞有些愕然。

    扣工资？

    陌陌，她在这儿工作！？

    她不是江南第一学院的学生吗？

    “阿飞，芷仙姑娘很不一般。”母亲林秀珺轻道。

    “嗯，我知道。”秦飞虽然没来过堡垒，但对于堡垒中的一切，也有打听过，知晓几分，包括从堡垒来的江教谕和洪教谕也都见过。

    但芷仙姑娘的一切，远远超出自己想像。

    “人美心善，知书达理，这三天多亏了她照顾，阿飞你才能好这么快。”母亲林秀珺赞不绝口，叮嘱道：“到时一定要好好谢谢人家。”

    “我会的，妈。”秦飞点头应声。

    自己这次伤势之重前所未有，起码得休养个把月才能恢复。

    可眼下只三天就痊愈，委实难以置信。

    和母亲又聊了几句，秦飞四处走动看了一下。

    花园很大，超过一千平方，这在避难所是难以想象的。

    泉水叮咚流淌，还有人造的小桥和假山，一草一木都充满了生机，景色优美怡人。

    有很多通道和房间，秦飞也不敢随意走动，有失礼貌。

    想起陌陌刚提起的‘胡爷爷’，似乎是管家？

    秦飞遂尔坐在石凳上，耐心等待。

    “哗~~”天地灵气涌入。

    秦飞一瞬间已进入冥想状态，和之前冥想只看得到天地灵气不同的是，此时周围所有一切景物都能栩栩如生地感应，仿佛进入一个新的世界。

    天地灵气格外清晰。

    身体就好似一个打开的容器，肆意地吸收，全身的细胞都在雀跃，仿佛饥饿了许久。

    骨骼、经脉、筋肉、皮肤，都在快速地融炼。

    “天藏，地轮。”秦飞看到了自己的身体。

    眉心处的逆流漩涡，是修士开启的天藏。

    小腹处的正转漩涡，是战士开启的地轮。

    丝丝缕缕的天地灵气，滋润身体融炼的同时，亦在缓缓流入两个漩涡之中。

    误打误撞下，自己的人体基因组达到40000，开启了身体密码。

    同时开启天藏地轮，确实没想过。

    “对了！”

    秦飞倏地想起服食辐变果实的过程。

    狂乱四窜的雷电能量，硬是轰开胸口正中那一道‘门’，一朵雷电之花，最后自己靠着那磅礴雷电能量，轰杀异兽灰狼王。

    此时，心口中间位置如盛开了一朵灵气花朵。

    四周缭绕着天地灵气，凝成薄薄灵雾，比天藏和地轮的天地灵气要多许多。

    但雷电能量，看不到零星半点。

    “所以，之前的雷电能量，是我服食的那颗辐变果实所蕴藏的。”

    秦飞清晰感知自己身体的变化。

    一种质的改变，由内而外。

    强筋健骨，洗髓伐脉，皮肤更坚韧有弹性，细胞活力十足。

    整个人脱胎换骨，焕然一新，充满强大生命力。

    “三花齐放，地球中很少见啊。”

    低沉的声音突兀地响起，直让秦飞吓了一跳。

    没有丝毫觉知，秦飞顿从冥想状态中清醒，睁开眼看到一个背负双手的灰衣老者，极为眼熟。

    “秦飞感谢前辈救命之恩。”秦飞认出灰衣老者，正是之前驾五色麋鹿车，一出手就击毙十余头辐变灰狼的那位超级强者。

    “与老仆无关，救你的是我家小姐。”灰衣老者双瞳浑浊。

    老仆？

    秦飞怔了怔。

    “你既已开三灵窍，为何仍在使用基础冥想法？”灰衣老者问道。

    “请前辈指点。”秦飞反应极快。

    灰衣老者微微一顿。

    浑浊的眼瞳明亮少许，灰衣老者道：“冥想，以心感应天地万物，以肉身吸纳天地灵气，是为基础；以灵窍吸纳天地灵气，是为进阶；天藏地轮若能共鸣，相得益彰，则为藏轮。”

    “明日你若能以灵窍吸纳天地灵气，老朽便教你一套中级灵识冥想法。”

    “若能以天藏地轮达到共鸣，同时吸纳天地灵气，老朽便教你一套高级藏轮冥想法。”

    “谢前辈。”秦飞俯首道谢。

    抬起头，灰衣老者已然不见。

    虽然错过江南第二学院报到，但塞翁失马焉知非福。

    秦飞对这方面想得很开，起码因此自己的人体基因组顺利达到40000，成为基因战修。

    最重要的是，母亲平平安安，自己也活了下来。

    而且，似乎遇到了‘贵人’。

    ……

    “以灵窍吸纳天地灵气，是为灵识。”

    “不过灵识是什么呢？”

    身为一个顶级的猎人，秦飞自懂得把握机会。

    灰衣老者有多强，从外貌和打扮上看不出，就像一个普普通通的老人。

    但那日弹指间轰杀辐变灰狼群一幕，至今记忆犹新。

    还有之前见到的冯雪陌，堂堂江南第一学院的学生，竟在这里工作！

    以自己感觉，这个和妹妹差不多年纪的女孩，实力甚至超过江南第二学院的两位教谕！

    “江南第一堡垒，卧虎藏龙。”

    秦飞感慨间，半点时间不浪费，直接在花园中冥想修炼。

    灰衣老者说的很明白，归根到底一句话。

    一天时间，自己能抓住多少机遇就得到多少。

    “以前辈话中意思，心口这朵灵气之花，也属于灵窍。”秦飞差不多懂了。

    自己在突破桎梏时，不止开启天藏地轮，还开启第三个灵窍。

    “冥想的基础，是用身体吸收天地灵气。”

    “灵识冥想法在基础冥想法之上，以灵窍觉知吸取……”

    秦飞能感知到三个灵窍同时间在吸收天地灵气，丝丝缕缕，但显然不是灰衣老者所说的，用灵窍来吸收天地灵气。

    灵窍，怎么吸取？

    是用哪个灵窍吸取？

    秦飞尝试着用天藏吸取，又尝试着用地轮吸取，再尝试着用心花吸取，都没有任何反应。

    “不对。”

    “偏了。”

    “灵识冥想法不是改变，而应该是基础冥想法的进阶提升。”

    “冥想本质不会变。依然是以心为本，灵窍就像匕首一样，把它当作武器……”

    秦飞再次沉浸心神。

    依然是基础冥想法，但这一次秦飞意志未吸取天地灵气，而是慢慢融入心花。

    在这朵灵气之花四周，有着薄薄的灵雾。

    在秦飞看来，吸取天地应该最容易。

    一点，一点……

    秦飞的意识形态改变了。

    眼前的世界极为广袤，化作世界的一部分。

    心花盛开。

    周围天地灵气如被感召，急涌而来……

    “嗯？”前来收果盘的冯雪陌停下脚步，睁大眼睛望着秦飞，“好庞大的天地灵气！”

    “这是什么灵识冥想法？”

    “哇！怎么比老师教的江南藏轮冥想法还厉害！”

    “该不会是…高级灵识冥想法？”

    “可他看起来只是强髓境哩，就算修炼的是高级灵识冥想法，我都已经是宫海境，开辟藏宫，难道我的修士天赋真这么差吗？”

    “难怪我考不上江南大学府……”

    ……

    