    不过，陈修很快就明白了。

    慕容仙不是反对政治婚姻，而是要以此为借口，拒绝王丘。

    她虽不喜欢王丘，但如此大厅观众之下，国都的富少圈来了一大半人，连韩江和郑峰也为此，来帮王丘。

    所以，如果直接拒绝王丘的话，这时要把在众人面前，把王丘的脸按在地上摩擦啊！

    王丘此人，不止自大，狂傲，而且心胸极其狭隘。

    从慕容仙以前的那些追求者就可以看出来，那些曾追求过慕容仙的人，轻则断手断脚，重则直接被王丘害了，连死后墓碑上都不敢刻名字。

    以至于后来，没点背景的男人，都不敢和慕容仙站在一起。

    “仙儿说的是陈家吗？”王丘脸色一冷，鼻子重重哼了一声。“仙儿，你还不知道吧？虽然这一次慕容家与陈家联姻，是为了家族强大。但这国都陈家的吃相，未免难看了许多！”

    慕容仙面色不动，没有反驳。

    至于其他家族的公子哥，却不敢开口。

    哪怕今天陈家并没有来人参加这个拍卖会，他们也不敢轻易在背后议论。

    万一场内有想巴结陈家的人，事后把说过陈家坏话的人，暗中告诉了陈无忌或者陈无忧呢？

    陈无忌还好，年龄比众人都大一些，自恃身份过高，不会自降身份来跟他们这一群富少装逼打脸，但陈无忧就不一样了！

    在众富少严重，陈无忧此人甚至比王丘还令人恐怖，简直就是混世魔王般的存在。

    只听，王丘咬牙切齿的说道：“我明白，慕容家老爷子的眼光，是看上了陈家的二少爷，陈无念。”

    “但陈无念却无心回国内发展，更不愿意把海外的生意分一杯羹。所以呢，陈家居然想到了二十多年前抛弃的废物，让他与仙儿你结婚。”

    “一个流落在外的废物弃少，说难听一点，就是一个野种罢了，他怎么能配得上你？”盛怒之下，王丘的言语，已经有得罪陈家，甚至是得罪慕容家老爷子的意思了。

    其他人面色微微一颤，都不敢做声。

    甚至连秦嫣儿也忍不住黛眉微蹙，你王丘不怕事，想求婚不能换个场合么？今日，岂不是要把我也波及在内？

    秦家虽不怕陈家，但秦嫣儿却不想被波及。

    因为王丘对慕容仙求婚，跟她秦嫣儿半毛钱关系都没有。

    “……”慕容仙黛眉微蹙，眉宇间也有恚怒。

    这个王丘，实在是太口无遮拦了。

    陈家的所作所为，慕容家岂能不知道？

    只是，慕容家老爷子听闻，那个所谓的陈家弃少，连陈无忧都在他手上吃了亏。所以才按兵不动，准备看陈家玩什么把戏？

    再说了，若慕容家真不满意那位弃少，直接将婚姻作罢便是！

    反正所谓的联姻，也只是两家老爷子茶余饭后的闲聊罢了。

    两家联姻，也刚刚有一个苗头而已，双方并没有白纸黑字写清楚，也没有发正式公告，更没有派人与两家做媒。

    是以，哪怕慕容仙无比反对这桩婚事，也无从出口。就连拒绝王丘的时候，也只是说，“我爷爷与人有了约，婚姻大事，还王公子仔细思量。”话中，并无提起半句陈家长短。

    但王丘这么疑惑，直接就把两大家族联姻的事情坐实了。

    其他人也是面色一变，慕容家和陈家联姻，这种事情也只是略有传闻而已，但两大家族没有宣布，他们就不敢议论。

    王丘不但议论了，言语中还有攻击两家老爷子的意思。

    这话如果传出去了，恐怕王家老爷子，都要心中一颤啊！

    众人面面相觑，一句话也不敢说。

    “也不知王公子哪里听到的，仙儿可不知。”慕容仙冷声说道。

    然后，她冲着秦嫣儿轻轻一笑，道：“嫣儿妹妹，谢谢你的邀请，不过，今日我有些不舒服，就先回去了。”

    秦嫣儿要知道，再闹下去，这拍卖会是开不成了，于是道：“我送送姐姐。”

    慕容仙玉秦嫣儿两个人，向来以姐妹相称。本来邀请慕容仙，是想借助国都第一女神的名气让这个拍卖会的逼格，更高一点。

    却不料半路杀出一个王丘。

    为了不让气氛继续僵持，只能送走王丘，或者是慕容仙。

    慕容仙，自然是不能赶走的，她与秦嫣儿的关系，在表面上，是堪比闺蜜的。

    王丘此人心胸狭隘，秦嫣儿也不想去得罪。

    所以，慕容仙才会主动说立场，不想让自己的姐妹难看。

    秦嫣儿心中会意，心中微微感激的走到慕容仙身边，挽住慕容仙的胳膊，准备送她出去。

    王丘怒道；“仙儿，难道你还真准备，去渐渐那个弃少，那个废物？”

    “……”慕容仙黛眉一蹙，似乎，就要发怒了。

    然而，在她开口之前，一道冰冷无比的声音，淡淡的响起：“你是王丘？你看不起陈家不要紧，但是，请注意言行！”

    说话的人，自然是林飞。

    刚才王丘第一次说陈修废物的时候，林飞就已经忍不住了。

    但陈修却摆了摆手，说道：“跳梁小丑罢了，他的目的不再攻击我，不必理会。”

    王丘一口一口弃少，一口一个废物，无非是想让秦嫣儿回心转意。

    陈修选择无视，是不想造成，自己对秦嫣儿有感觉的错误现象。再者，此时站出来的话，难免有些蹭陈家势力的嫌疑。

    索性，就不闻不问了。

    陈修不闻不问，但林飞却不可以，因为陈修是他的域主，是他心中的神。

    “你是谁？”王丘脑袋一扭，冷声说道。

    在场众人也愣住，这特么谁啊？居然敢跟王大少唱反调？

    而且，还说，看不起陈家不要紧，但请注意你的言行。

    这句话，似乎连国都陈家都没有放在眼里啊？

    “我只是一个小角色罢了。但你口中说的那个弃少，却不是你能冒犯的。”林飞面色阴沉，一字一句道：“只要你再说一次那两个字，我现在就跟你拼命！”

    虽然从商及几年，但林飞心中的血性没有减退半分，瞬间，身上的气势，就暴涨了起来。

    似乎王丘再敢说一句废物，他就会不计后果的，冲上去，杀掉王丘！

