    这件事情也只能交给孟昔年去办。

    因为晚上更好办事，他们等到了晚上。

    江筱用另外的药水试了探香符图，符图倒是真出现了。

    看着蝴蝶飞出去，孟昔年对江筱说道：“好好呆在家里。”

    “好，昔年哥，你小心点。”

    “嗯。”

    孟昔年追着蝴蝶出去。

    江筱就在家里等着。

    她其实不敢肯定能不能够找到。

    药水本来就无味，气味就算有也是极淡，而且还是装在瓶子里的，瓶子完全可以隔绝那么一点儿气味了，怎么可能找到？

    但是总得一试。

    孟昔年没有回来，她也不放心睡觉，就靠在床上眯了眯眼睛，心里还是牵挂着的。

    但是孟昔年一直没有回来。

    等到了半夜四点多的时候，江筱突然就感觉到了传信符图的温度，立即就拿了起来看。

    “找到了一个地方，有两台仪器，我传送回去。”

    仪器？

    江筱赶紧起身，把传送符图放到地上。

    不一会儿，地上出现了两台奇怪的仪器。

    带着一堆电线插头。

    看来孟昔年是直接暴力把所有插头都拔了下来，把仪器给传送回来了。

    这仪器江筱自然是看不出个所以然来的。

    孟昔年很快又传了好几个试管过来，试管里都有些不同的液体。

    很快他也出现在房间里。

    江筱见他脸色不好，也知道他一定又是气得不轻。

    “蝴蝶在这仪器上就消失了，这说明对方用两台仪器监测过那药水。”

    孟昔年的确是很生气，现在已经证实了，对方的确是有备而来，而且已经研究过了江筱的药水，这种仪器他们没有见过，但是万一当真研究出什么来了呢？

    他们更会盯上江筱了！

    “还有，不知道是两瓶药水都已经做了研究，还是依然有剩余的，但是他们肯定会继续研究下去。”

    孟昔年摘下帽子口罩，继续说道：“这种仪器，跟ASK研究所基地的那些很像，这说明对方很有可能就是研究所的人。我现在，杀了罗永生的心都有。”

    他们防着外人，却没有防到自己人。

    “你是在哪里找到这仪器的？那里没有人吗？”江筱沉默了一下问道。

    “看来并不是他们的一个据点，不是基地，只不过是一间租来的民房，用以临时研究。我去的时候没有人，但是，我拿了那里的两件衣服过来，”孟昔年扬了扬手里的两件白外衣，“看来是有两个人，有这衣服，找到那两个人不难吧？”

    江筱立即点头。

    “要连夜去逮人吗？”

    “对。不然等他们回去发现仪器不在了，肯定会跑。”孟昔年哪里等得了？

    江筱立即就拿了寻踪符图出来，“可是对方两个人，你只有一个人，怎么办？”

    她自己立即接了下去，“我也去？”

    “你去什么去？”孟昔年无语，“你睡吧，我去，先逮一个人，再找另一个。”

    符图的事又不能让丁海景也来帮忙，只能他一个人来了。

    江筱也知道自己现在的确是不适合，只能让他一个人去连夜奔忙。

