    一帮村民跑出去两百多米远，来到一片竹林后这才敢回头张望，然而这个位置似乎依旧没给他们带来多少安全感，大有再跑一段的意思。

    不得不说，这些村民的安全意识真心了得，遇到危险事件首先想到的不是围观而是远离。

    这个时候云景留意到，云小富的鞋子都跑丢一只，但手里装着鸡仔的笼子却依旧抱得死死的……

    “发生啥事儿了这是？”

    “没听见吗，杀人了，老天爷，这世道越发的不安生了”

    “我见你们跑我就跟着跑了……”

    “官府捉拿恶匪，也不知道犯下了什么事儿”

    大有见势不对远遁千里的村民们，藏竹林里一边七嘴八舌的讨论一边伸长脖子看向道路那边。

    此时那边已经是一副鸡飞狗跳的景象，很多人惊叫着呼啦啦四处奔逃，比被狗撵了跑得还快。

    云景看向那边，顿时瞳孔一缩。

    只见一人从镇子里飞奔而出，那人身高得有一米九，身材魁梧无比，一身黑衣短打被肌肉撑得鼓鼓囊囊，手持一根儿臂粗的金属棍。

    因为距离和那人快速移动的原因，云景看不清他的容貌，但依稀可见他脸上手上和金属长棍上鲜红的血迹。

    那人速度极快，一步跨出得有四五米距离，每一次跨步都似乎让地面一震，可谓真正的飞奔，他这样的速度刷新了云景的三观。

    简直非人！

    此时此刻，云景不禁想起了曾经听爷爷讲的那些故事。

    原来那些高来高去的侠客都是真的！

    但很显然的是，此时他看到的那个人并非侠客，根本就是暴徒！

    他从镇中飞奔出来，遇到挡路之人，要么一伸手将人划拉出去数米远根本不顾人死活，要么更是直接一棍子扫出，打得躲避不及的人骨断筋折吐血跌落一旁。

    起穷凶极恶的做派让人胆寒。

    就云景看过去的十多秒，那人已经从镇上飞奔而出几百米远了，至少有十个人躲避不及遭到了他的毒手，其中不乏直接被他打死的！

    那些路人何其无辜，平白成了冤魂。

    紧随那人从镇上出来的还有十来个黑衣人，穿着统一的衣服，有的手持冷冰冰的长刀，有的则拿着弓弩。

    云景估计他们应该就是所谓的捕快了，居然配有弓弩这种玩意，由此可以分析出，此间的捕快恐怕是一份高风险职业。

    相比前面那人，这些黑衣捕快的速度就要慢了很多，十来个人前前后后拉出了数十米的差距。

    不过其中一人却是尤为醒目，在十来个黑衣捕快最前方，他的速度并不比前面那暴徒慢多少，紧随其后的他只落后暴徒一二十米距离。

    相对于前面那暴徒每一次跨步都能弄出很大的动静，这云景估摸着是之前有人口称王捕头的人行动之间就要显得飘逸得多，他动作敏捷迈步很快，却没有太大动静。

    “你跑不了的！”

    紧随暴徒后面的王捕头在来到镇外开阔地带后冷声道。

    那暴徒却是哈哈大笑道：“等你抓住我再说吧，姓王的，只要今天我从你们这些朝廷走狗手中脱困，日后必定杀你全家！”

    说着，他再度扫出一棍，将一无辜路人当场打杀快速奔逃。

    后面的王捕头不再言语，目光一扫周围，路上已经没什么人了，顿时放下了很多顾虑，冲着身后的人挥手示意。

    然后，后面的那些捕快稍微放慢脚步，人员聚集后端起弓弩就冲着前方奔逃的暴徒一起射击。

    咻咻咻，刺耳的破空声响起，一支支锋利的弩箭飞速向着暴徒背后袭去。

    “该死！”

    暴徒大骂一声，无比警觉的他立即向前一个翻滚，躲开了大部分弩箭，可依旧有肩膀和左侧大腿中箭。

    他的身手还没有高明到能躲避诸多军中利器的程度，尤其是背对的情况下。

    腿部中箭，让他的行动能力大打折扣。

    如此情况，跑是跑不了了，他干脆起身直面后面的捕快冷声道：“既然你们想死，我就成全你们！”

    说着，他不但不跑了，也不顾中箭后的伤痛，反而正面向着那群捕快冲去。

    然而此时追得他最近的王捕头已经停下了脚步，冷笑道：“尔首疾乎？”

    直白点说，他骂那家伙脑残呢。

    对方若跑他还得费一番手脚，可现在回头跟找死没什么区别！

    说话之际，他再度冲着身后的人招手示意，咻咻咻的弩箭破空之声再度响起！

    噗噗噗……

    腿部中箭的暴徒因为行动不便躲避不及，腹部腿部肩膀和右胸相继中箭。

    此人身手不可谓不高明，常人在他面前一巴掌都撑不住，但面对诸多弓弩这种利器依旧徒呼奈何。

    暴徒也是个很人，明知必死无疑了，却也要拉个垫背的，强忍着剧痛将手中金属长棍向着前方跟丢标枪一样丢出，那长棍划过空气，居然发出轻微的嗡鸣声。

    眨眼之间，金属长棍出现在一个手持弓弩的捕快面前，他想躲避，可却来不及了，被长棍直接洞穿胸口钉在了地上，口吐鲜血明显活不成了。

    “该死！”

    王捕头怒骂一声，都快结束了居然出现同僚伤亡，他怒不可遏，见那恶匪已是强弩之末，当即欺身而上，冷冽的长刀划过，噗嗤一声，暴徒一颗大好头颅就此滚落！

    “救人，安抚民众”

    结束了暴徒性命，王捕头立即吩咐后面的捕快，他则亲自去看那同僚情况，可此时那人已经咽气了……

    远处，目睹了这一切的小溪村村民一个个被吓得面无血色，很多人甚至都在轻微颤抖，他们只是一群老实巴交的农民，曾几何时见过这种暴力画面？

    光天化日，朗朗乾坤，太残暴了！

    别说他们了，哪怕是云景，自以为心理素质过硬，但在看了那边发生的事情后手都有点抖，前世他就是个普通人，打打杀杀的事情离他太远，如今亲眼目睹，才知道这种暴力血腥事件有多么吓人。

    这才多少点时间啊，路上就多了几条冤魂？

    哭泣声和惨叫声犹在，生命太脆弱了！

    尤其是在那等身手高明的暴徒眼中，普通人的命简直他妈的就不是命，和蝼蚁有什么区别？

    “吓死我了！”

    “还好我们跑得快，要不然……”

    那边的暴力事件平息下来，好一会儿村民们猜反应过来，一个个哆嗦着谈论之前的事情。

    然后云林这才后知后觉的去捂云景的眼睛安慰道：“小景别看，没事儿了没事儿了，别怕，有爷爷在”

    云景紧抿嘴唇一言不发，之前的事情对他来说刺激真心太大了点，同时也更加意识到这个世界的不太平。

    他在心头一再告诫自己，以后尽量低调，别与人交恶，老老实实过日子，他喵的稍不注意会死人啊！

    打打杀杀找刺激人生爱谁谁去……

    “好了，乡亲们别怕，恶匪已经伏诛，没事儿了”

    “那恶匪名叫张全，练过武，之前仗着一身武艺潜入刘家想要窃取钱财，被发现后暴起杀人，其行经令人发指，我们接到报案第一时间进行追捕，现在没事儿了，大家该做什么做什么，朝廷不会让此等恶匪逍遥法外的，所以大家不要怕……”

    那边路上被波及的无辜民众能救的就救，不能救的也很快被带走，然后那些捕快分散四周安抚民众。

    听到事情结束，小溪村的村民们这才稍微松了口气。

    不久后其他村民们也相继来到了这里汇合，人齐了，这才全都往小溪村而去，后面来的人不知道发生了什么事情，于是有看到的村民后怕不已的绘声绘色讲述之前那起事件……

    回去的路上，云林很沉默，目睹了之前的事情，让他深刻的意识到钱财是祸根的道理，那暴徒去偷钱财，然后被偷的那一家遭了难。

    若这样的事情发生在自己身上呢？

    下场恐怕没什么区别！

    想到这些，云林打定主意，以后尽量别做麦芽糖来卖钱了，他这样的小门小户，钱财太多，是祸非福啊，血淋淋的例子就在眼前。

    实际上此时云林有些后怕，这次拿麦芽糖来镇上卖有些草率了，不怕一万就怕万一，万一被人知道这东西可以低成本的制作出来，他无法想象将会招来怎样的灾祸。

    “最近几个月都不来镇上了，免得被人惦记上”，云林心中如是道，没什么文化的他只能用这种最朴实的方法将风险降到最低……

