    夏王宫。    自两日前朝堂大会上，李斯丞相提出大夏官职体系改革，并且废除地方城主制，改为郡县制以后，各方震动。    这两日以来，先是朝中各部门，浩浩荡荡地运作行动起来。    此事是秦无痕亲自开口允许，也没有人敢阳奉阴违，违抗命令。    几乎每时每刻都有人前往吏部登记，最后，为了省时省力，吏部尚书甚至直接派人前往各部分协助交接、登记。    短短两日之内，朝中官职改动，职位交接等事，便有条不絮地进行完毕。    此时。    在麒麟殿中，李斯带着一大批行政奏折来给秦无痕签署，并且汇报着朝中官职任命情况。    此刻，在李斯的亲自插手监督下，朝中所有官员，上至正一品大臣，下至九品吏，都进行了一次大清洗。    大夏虽然也有六部，但与秦无痕前世王朝的三公六部九卿还是有所区别。    大夏不设三公，只有左右二相总领百官，辅佐夏王处理政务。    因此，此时的正一品大臣，只有李斯和萧仄，兵部的正一品武将则是各军军团长，此时只有吕布和韩信二人。    至于原来正二品的六部尚书，此时也晋升为了从一品官衔，除此之外，还有监察院左右都御使。    原来为从二品的锦衣卫指挥使和八扇门门主，也升为了从一品。    不过锦衣卫和八扇门都是手握实权，且掌握先斩后奏之权，不属兵部，也不属文臣，虽然只是从一品官职，但在朝中也无人敢看。    另外，在秦无痕的授意下，锦衣卫和八扇门，还空出一个统领和总捕头的位置，地位与指挥使和门主同等，二者一齐掌管这两个特殊部门。    至于这两个位置，秦无痕也是打算用系统召唤的强者任职，只不过此刻没有合适的人选，所以暂时空着，锦衣卫和八扇门，依旧还是由李逍遥和吕洞宾全权掌握。    其下便是六部侍郎、京兆府尹、锦衣卫副指挥使、八扇门副门主等正二品大员。    还有四大边关主将，各郡郡守，也都是正二品官职。    不过这两日只来得及处理朝中官职体系，地方城主制还没来得及着手处理。    而李斯此次前来，除了请秦无痕审批这些主要的官职任命以外，主要也是为了这件事。    龙椅之上，秦无痕随意地看了一眼这些官职对应的人名，心中有了个印象以后，便是直接大手一挥，决定了这一个个权势超然的文武大臣。    既然是李斯亲自插手监督，秦无痕也没有多问，他相信李斯的能力。    经过数次的清洗，加上数日前刑部尚书等十四位大臣的反叛，朝堂上空出不少官位。    不过此刻，经过重新剔除补充，这些主要的官职，都已经被排的满满当当。    这其中，大部分都是陌生的名字，也就是李斯召唤出来的三千法家弟子，根据能力和擅长领域，安排了不同的官职。    这些人虽然是李斯的属下，却也是属于系统召唤出来的人物，忠诚方面，秦无痕并不担心。    不过在这其中，秦无痕却是看到了一个熟悉的名字。    傅炎劫！    湘南傅家的家主，也就是萧仄的舅子。    大夏的世家宗门虽然暂时被镇压，但此刻大多也都只是臣服在朝廷的武力之下，这还是秦无痕第一次看见有外部世家之人进入朝廷的。    秦无痕若有所思。    看来世家宗门的并非都是抵制朝廷的，傅炎劫的入朝，就是朝廷与世家宗门关系缓和的第一个信号。    此时，注意到秦无痕的目光，李斯似是也明白秦无痕的想法。    他开口道：“陛下，此次这些替补的官员之中，除了臣麾下的法家弟子以外，还有不少都是各地世家宗门选拔上来的，除此之外，下面晋升上来的官员也有一些。”    秦无痕点零头，并未多想，直接审批，盖上了印章。    半个时辰后，一切审批完毕，秦无痕将审批完的奏折文件交给了李斯。    这些奏折文件，由夏王审批完以后，都是要交到吏部封存的，不过这几日都是李斯负责总览大局，并且还有一些事没有处理完，他便亲自带来给秦无痕过目，顺便与秦无痕商议关于废除地方城主制，改为郡县制一事。    “陛下，关于废除城主制，建立郡县制一事，不是一朝一夕能够完成的，此刻臣只是将大夏所属的郡县区域划分出来，但具体的郡县职位人选，臣还没来得及选拔。”    秦无痕点零头：“此事不急，等李逍遥和吕洞宾回来以后，让他二人协助你去办！”    朝堂上的官职变动，有李斯亲自监督，而且夏王城内，守卫森严，朝堂力量强大，如何改变，也只是一纸诏书的问题罢了，不会出什么乱子。    但地方官职改革，就不是那么容易的了。    大夏占地数百万平方公里，地域何其广阔，大大的城池，没有一千也有八百。    而改城主制为郡县制一事，势必会触及某些饶利益，没有绝对的力量镇压，这些地方官员未必会老老实实地遵从命令。    如今这些地方官府还肩负着监视镇压当地世家宗门的任务，不能再出什么乱子，若是连他们也乱了，那麻烦就大了。    所以还是得循序渐进，等李逍遥和吕洞宾回来以后再。    由锦衣卫和八扇门全程协助，朝廷再下达命令，如此方能保证万无一失！    李斯自然也明白这个道理。    闻言，他也不再多，直接行礼告退了。    朝中官职体系虽然已经完善，而且各部门缺少的官员也尽皆有了人选，但要想全部稳定运转，还需要时间来习惯磨合。    而这些事情，都需要他亲自插手监督管理。    李斯离去后，秦无痕也起身展了展身子，然后走到门口，望着繁星点点的夜空。    如今朝堂已定，等李逍遥他们回来以后，只要再将地方城主制改革一事落定，大夏内部就算是彻底稳定了。    然后便可以开启向外扩张的步伐！    秦无痕眼眸微眯，看向西南方向。    算算时间，那仙人遗迹，应该也要开启了……    ……    ……    Ps：明要去学校，今收东西，整理房间，然后就成功感受了一把灵感枯竭的痛苦……    这章先发了吧，吃个饭再继续，晚上那章码到十二点，能码多少字就发多少字了，尽力而为。    求推荐票，求月票，求打赏！诸位余币充足的话，恳求大家给个全订，把前面章节也订阅一下，赏口饭吃，感激不尽！    <br/><br/>