    昨晚吃饭的时候，老板一句“端午节过了领导就来检查”，于是我们便没了端午节，睡秋从昨天到今天只在中午瞅准了机会睡了两个小时，然后一路奋战到现在，晚上的时候才想起似乎有什么地方不对劲，这才想起一整天都没一个电话来，一摸兜，好，手机他女子的不知道什么时候丢了，明天还要去工作，苦逼有如睡秋么？昨天断更了，今天也只能一更，现在实在熬不住了，码字的时候都在打盹，等熬过了这两天，睡秋马上补回来。

    ————————————

    这一日，青冥江下游却是又一位中年修士脚踏一条巨型水蟒逆流而上，来到了那方圆数里，弥漫了大半个青冥江水道的雾气跟前。

    便在此时，在那雾气的深处突然传来震耳欲聋的轰鸣之声，就如同一口大锅当中的沸水在滚滚翻腾一般。

    弥漫在江面之上的雾气顿时也随之剧烈的翻腾起来，两年来躲在雾气当中修炼的不少低阶修士纷纷惊呼着从雾气当中飞快的向外飞遁而去，就看到那弥漫在江面上两天的雾气正在急速的收缩着。

    中年修士微微一愣，随即又是一笑，道：“这倒是巧了！”

    随着雾气的收缩，中年修士闲庭信步一般向着雾气收缩的方向而行。

    待得雾气团缩小到三十丈的时候，中年修士终于停下了脚步，而此时的雾气翻滚的越发的剧烈，那“咕噜噜，咕噜噜”的声响几乎都能够吵翻了天，甚至中年修士都能够感觉到似乎有一股热浪扑面而来一般。

    中年修士微微一愣，顿时察觉到并非是真有什么热浪扑来，而是自己的神魂在这一瞬间出现了错觉，或者根本就是真的感觉，这股热浪原本就是冲着修士的神魂而来。

    “盈天派的沸反盈天剑诀，果真有独到之处！”

    中年修士点头赞道。

    便在这时，那雾气终于收缩殆尽，最后收敛于一名年轻修士的体内消失不见，在他的脚下，一只巨大的玄龟正静静的漂浮在青冥江之上，而在他身后，则站立着三名十五六岁的少年。

    这年轻修士自然就是陆平，而站在他身后的自然就是三灵了。

    中年修士向着陆平微笑示意，而后向着陆平身后的三灵看了看，脸色露出了一丝满意之色，随后却是又将目光看向了陆平脚下的庞大玄龟，惊讶道：“霸龟血脉，阁下当真是令人越来越惊讶了！”

    陆平似乎也早已经察觉到了中年修士的到来，闻言只是微微一笑，道：“阁下从东海而来可是为了三灵？”

    中年修士倒是惊讶于陆平一眼便看穿了自己的跟脚，要知道中年修士的修为是远在陆平之上的，他自信就算是陆平身后的三灵也不可能发现他同族的身份，然而却是一眼便被陆平看穿，这却是让中年修士收起了一丝轻视，脸色显得郑重了许多，“呵呵”笑道：“在下碧海灵蛇风蛇一族楚云天，见过陆道友。”

    陆平自然也不敢怠慢，也行礼道：“北海陆天平见过前辈，不知前辈可是专程为三灵而来？”

    楚云天笑道：“陆小友在中土搞出这般大的动静，便是我碧海灵蛇一族在东海都已经听到了消息，海啸、海澜两个自然也不敢再将你有我碧海灵蛇一族追随的事情隐瞒，于是便有了楚某这中土一行。”

    陆平点了点头，他在青冥江之上触动灵机，为了抓住这稍纵即逝的机会，只得雾锁大江就地闭关，为了在闭关期间不被打扰，也只得将三灵召唤出来护法，在当时他便已经知晓三灵的身份恐怕无法再保持的住了，因此对于此时碧海灵蛇一族来人也是早有准备。

    至于碧海灵蛇一族向来都是一个对于自家族人极为看重的种族，在突然从中土传来消息说有碧海灵蛇一族大神通者在青冥江之上雾锁大江，就地闭关，自然引起了碧海灵蛇一族的极端诧异和重视。

    何时有本族修士去了中土，又是谁这般轻率到在青冥江之上就地闭关，手下还带了三名后辈子弟，甚至从传来的消息看，这三位后辈子弟居然分别是一条风蛇、一条水蛇和一条冰蛇，赫然是碧海灵蛇一族最为强大的三个部落。

    楚云天此次前来中土就是为了要调查清楚这一件事情，若当真是有本族修士在外修行，楚云天自然要助其一臂之力，为其护法守护，同时保护三个晚辈子弟；若是有人冒充，又或者是有人掳掠了碧海灵蛇一族的后辈子弟，那么楚云天此来的任务自然就成了霹雳手段。

    不料就在楚云天启程前夕，三代子弟当中的翘楚楚海啸、楚海蜃堂兄弟，以及楚海澜这个出身火蛇一族令人惊讶的弟子一同前来，将陆平的事情向碧海灵蛇一族的长辈修士禀明了，同时还咬定了陆平并未将三灵禁锢了神念和三灵追随者的身份，以及三灵与陆平之间的身后感情。

    有楚海啸三人说明，三灵嫡传血裔的身份再无怀疑，但同时碧海灵蛇一族也渐渐分成了两派，一派自然是要将三灵带回族内，碧海灵蛇一族的血脉如何能够流落在外，至于那陆天平，虽不至于就此诛灭，但也要略施薄惩。

    而另一派修士也因为楚海啸等人咬死了三灵追随者的身份而有些犹豫，因为碧海灵蛇一族当中是容许族人成为大神通修士的追随者的。

    碧海灵蛇一族从来不是一家固步自封的种族，他们懂得取长补短的道理，尽管他们有着天下一等一的血脉传承，但也希望族人能够从外人身上学到更多的东西用来促进自家的进步，否则当年碧海灵蛇一族也不会将不可一世的元始巨鳄从东海赶到了荒凉的北海修炼界。

    只是一家北海修炼界中型门派出身的修士怎么看也与大神通者挂不上边，尽管有楚海啸等人一再肯定说陆天平如何了得，但如今最多也不过与楚海啸一般是一名法相中期的小修罢了，充其量也只能算是日后的大神通者，现在却远远不够资格的。

    就在两派僵持的时候，却是有三位碧海灵蛇一族的大修士长老站了出来说不妨等一等，看一看。

    等一等这陆天平将来究竟能够达到何等程，毕竟楚海啸已经将碧海灵蛇的部分秘术传承交给了三灵，如此在三灵进阶法相中期之前倒也不会耽搁了成长。

    看一看则是不妨派出一位长老将其考量一番，看一看其实力人品，将来是否能够达到足够高的程。毕竟三灵与这陆天平情若父子，若当真强行将三灵带回，恐怕就要适得其反。

    这三位大修士长老不是别人，正是曾经在幻灵五岛大战当中得到过陆平帮助的一代长老楚覆雨、楚天涯以及二代长老楚天羽，这三人都是在碧海灵蛇一族当中说话分量较重的存在，他们的意见最终得到了众人的同意，便一致将楚云天派了出来，一路向着青冥江而来。

    楚云天见得三灵正看向自己，笑道：“你们终究是碧海灵蛇一族的血脉，种族终究还是要回归的，怎么样，可愿意跟老夫一同返回东海？”

    三灵未做丝毫犹豫，一致摇头拒绝。

    楚云天却也未再做却说，而是朝着陆平笑了一笑。

    然而陆平在看到楚云天这般笑容顿时就变了脸色，身周向后一甩化开黄金屋的空间门户将三灵收在其中，而后不退反进，同时伸手却是向后一推！

    呼噜噜！

    陆平身后不知道什么时候多了三更尾巴，卷缩着的蛇尾显然是向着先前三灵的身后套去的，却是被陆平事先察觉到之后将三灵先行收了起来。

    劝不来，这就是要硬抢了！

    陆平一路向前，挡下了楚云天的偷袭一击却似乎并未出乎了楚云天的意料，反而更是落入了楚云天早已经布置好的陷阱当中一般。

    事实上在一位大修士突然采用偷袭的方式攻击陆平的时候，陆平就已经知晓接下来必然就会是如同狂风暴雨一般的连击，对方对然不会再给陆平以喘息之机。

    楚云天赫然是以一种平等的对手一般的身份来对待陆平，而并非是以一种法相大修对于一名法相中期的后生晚辈那样的态。

    就看到楚云天张口猛然吐出一口黑云，却是化为滚滚黑风向着不得不扑过来的陆平铺面而去。

    黑风如搓骨之刃，黑云就是腐骨之毒，两者相合翻翻滚滚将来不及躲闪的陆平陷入了其中。

    楚云天脸上上过一道失望之色，对方虽然只是法相中期的修士，可就算是碧海灵蛇一族不看重陆平如今尚未成为大神通者的实力，若陆平自身的实力在同阶修士当中若没有独到之处，碧海灵蛇如何敢将自家种族的晚辈托付于他！

    楚云天很清楚，他虽然是法相后期修为的大修士，但楚海啸同样也是法相中期修士，然而楚海啸却是能够轻易的破开了楚云天的这一招。

    尽管楚海啸一再声称陆天平的实力不在他之下，但楚云天多少还是有些怀疑，从被子那等贫瘠之地出来的，优秀一些也就罢了，如何能够比得上碧海灵蛇一族当中的三代第一，楚海啸这小子想来重情重义，成是在帮这小子夸大了的说好话。

    不过这一道神通倒也不需要你如同海啸堂侄那般完全破解，只需要能够在神通威能之下坚持下来便算过关。

    楚云天暗自想到。

    然而楚云天的这一个念头尚未完全闪过，在那黑风与楚云天之间的空间当中突然就刺出了一柄飞剑，幽蓝色的飞剑。

    因为有黑风卷云在前，楚云天倒也不需要在祭起防守法宝，想要对他构成威胁，且先破解或者从眼前的这道神通之下坚持下来再说。

    然而偏偏就这般突兀的有一柄飞剑突然窜到了两者之前，朝着只来得及将护身神通施展而出的楚云天的胸前，一层层用来阻挡的护身罡气一道接着一道的粉碎。