    “你來自未來，我们三大钱庄在未來怎么样。”范世心深深的吸了一口气，问道，他似乎非常关心这件事。

    “不复存在，据我所知，你们的消失源于某种强大神秘的力量，而让你们灭亡，也是为了平衡。”沈翔说道。

    范世心叹了一口气说道：“果然如此。”

    沈翔心中暗惊，这范世心居然知道会有这样的结果，他说道：“但现在情况不一样了。”

    范世心自然明白沈翔说的意思，也就是说未來的不死神族和红灵族回到这个时代之后，会和他们三大钱庄平衡，这么一來他们就不会被灭掉。

    三大钱庄这种庞然大物都会被毁灭，沈翔对于那种力量震惊不已，那相当于是灭世的力量呀。

    “关于九霄龙城的事情，我会派人去处理的。”范世心说道：“我现在得向上面说一些事情。”

    “好。”沈翔点了点头。

    范世心离开得非常匆忙，沈翔也沒想到他们三大钱庄居然对这些事情不了解。

    沈翔离开永生钱庄，回到了自己的山庄，他和楚红情炼了两天的丹，姜贤突然來了。

    姜贤一看见沈翔，就哈哈大笑起來，赞叹那种升道丹的效果超群，他递给沈翔一个储物袋，说道：“这是一亿玉钱，都是我这些天赚來的。”

    “太多了吧。”沈翔也沒想到姜贤会给那么多。

    “我还担心你嫌少呢，沒想到能让我那么快突破，这种丹真是神奇，道丹境提升可不容易呀。”姜贤说道。

    “我只要两千万玉钱，其他的你拿回去吧。”沈翔说道。

    “都拿去，我很快就能赚回來，更何况我现在也不知道要怎么花这些玉钱。”姜贤说道。

    沈翔现在也只能全部收下，然后又给了姜贤八粒升道丹。

    姜贤沒想到沈翔还有那么多，拿到这八粒升道丹之后，直接问沈翔要了一个密室，然后就跑去闭关了。

    “看來我这升道丹卖一千五百万玉钱一粒不是问題。”沈翔笑道。

    “这是当然，被困在道丹境的家伙可有不少呢，特别是那些无法突破而导致快要老死的修士，这对于他们來说就相当于延寿的神丹。”楚红情说道。

    “沈翔，我们來了。”沈翔突然听见外面有声音传來，这是冯羽洁的事情。

    沈翔沒想到她们那么快就來了，他急忙走去开门，只看见冯羽洁和夏白灵。

    “巧颜沒來吗。”沈翔问道。

    “沒有，九霄龙城要建造三个钱庄，所以她就留在那儿了，她对和钱庄來往这些比较熟悉。”冯羽洁说道。

    夏白灵对沈翔吐了吐舌头：“小坏蛋，等帮你找回你老爹，你可要好好报答我。”

    “白灵姐，你可是答应过我给我报酬的，现在你帮我找回我老爹，也算是答谢了吧。”沈翔说道。

    “好啦好啦。”夏白灵走了进來，说道：“什么时候出发。”

    “准备就能出发。”沈翔找到了黄锦天，说道：“师傅，这是五十粒升道丹，一粒一千五百万，姜贤这小子也在这儿，等他出关，你好好找他商量商量，如何让升道丹扬名，别偷吃。”

    “等我回來，我就大规模炼制这种丹。”沈翔叮嘱道。

    “知道了，路上小心呀。”黄锦天笑呵呵的接过那个玉盒：“我保证我不偷吃。”

    看见他脸上的笑容，沈翔一点都不放心，但现在也沒办法。

    “我们走吧。”沈翔对夏白灵和冯羽洁说道。

    冯羽洁知道那座岛在什么地方，所以她必须得跟着沈翔，她进入幽瑶山庄里面也比较安全，只不过不能感应到那座岛所在的方向，只能时不时的让她出來确认方向。

    冯羽洁对于那座岛屿确切位置并不知道，只是知道方向而已，所以夏白灵一时间也无法带着沈翔去到。

    夏白灵和沈翔离开三钱神城，就带着沈翔瞬移了大半天，现在沈翔也发现了比较头疼的问題。

    因为夏白灵都按照冯羽洁所指的方向瞬移，冯羽洁指出过许多次方向了，但每次都不相同的。

    “那座岛屿在移动，而且移动的速度比较快。”冯羽洁说道：“我也感应不到方向在移动。”

    沈翔拿出了六道神镜，让六道神镜变大了一点，然后让冯羽洁从幽瑶山庄里面出來。

    “你这镜子真是个好东西呀。”夏白灵看见的时候，就满脸羡慕：“你这混蛋，漂亮的女人那么多也就算了，好的东西也那么多。”

    “沒办法，这都是因为我人品好。”沈翔嘿嘿一笑：“冯姐，你现在感应看看，位置是不是不停的移动，看來我不能瞬移过去了，只能根据那座岛的位置移动而改变方向。”

    冯羽洁闭上了眼睛，感应了一段时间，皱眉道：“那座岛屿很奇怪，跳來跳去的，位置移动并不是慢慢移动，而是相当于瞬移一样，一下子在这边，一下子在那边。”

    夏白灵说道：“如果真的是这样，那就不好找了，得想个办法呀。”

    沈翔撇了撇嘴，说道：“你是道尊，又对空间力量有这么高的造诣，你难道就沒有一点办法吗。”

    “人家是道尊，但也不是无敌的嘛。”夏白灵娇哼道：“办法是有的，只不过我会辛苦一些。”

    “会多辛苦。”沈翔问道。

    “就是会让我很累，然后我需要休息几天才能恢复。”夏白灵说道。

    沈翔已经猜到她说的办法了，就是一口气使用很多的力量去瞬移，这能瞬移很远的距离，若是能看见那座岛屿，只要进入岛屿，就不用担心岛屿跳來跳去的。

    “好，冯姐，你开始感应。”沈翔说道。

    冯羽洁立即闭上眼睛，她说道：“现在位置跳动得太频繁了，几乎是一个瞬间一个位置，也不知道是怎么回事。”

    “停下來了，在那边。”冯羽洁立即指了个方向，夏白灵也立即运转空间力量，瞬移过去。

    瞬移过去后，沈翔他们都立即看见远处的天空中有一座黑漆漆的巨大岛屿，看起來阴森可怕，沈翔也有种很熟悉的感觉，那就是他出生的地方。

    “还差一点。”夏白灵说道，而当她要瞬移过去的时候，如此巨大的一座岛屿突然消失了。

    “什么破玩意呀。”沈翔顿时骂道：“这么大的东西，眨眼间就跑掉了。”

    夏白灵脸色凝重：“这是法则之罚。”