    帝俊等人之谋并没有隐瞒杨易，因为他是该计划的执行者。

    按照鲲鹏的建议，拉龙族下水很简单，只要激化双方的矛盾就好，特别是激怒巫族，以巫族狂妄自大的性格，绝对会对龙族下手。

    大体计划是：集中东海之上残存的妖族精锐，灭掉巫族一些大军从而激怒巫族，然后朝龙族方向逃窜，将战火引到龙族身上。

    当然，这些肯定还是不够的。

    天庭还将从天庭大军中挑选出所有的龙族，在龙界附近伏击追杀妖族大军的巫族，从而让巫族误以为龙族准备下场了。

    龙族族群太大，不知道有多少含有龙族血脉的种族。

    他们修炼到金仙后，也是会蜕变为真龙之身，只是因为血脉不纯，不会被龙族接纳，而这样具有真龙之身的龙族，天庭大军中有不少。

    帝俊他们都被祖巫盯着，目标太大，不宜执行计划。

    遍观天庭，也唯有杨易（青莲）是最合适的人选。

    首先是因为修炼空间大道，让杨易可以在战场上来去自由。

    其次是以军事才能而言，转战洪荒五百年的杨易，在帝俊等人眼中就是个军事天才，足以完成这个计划。

    帝俊沉声说道：“你修炼的是空间大道，只要祖巫不出手，那些大巫应该没有能够奈何得了你的，不会有什么危险。

    当然，若是有危险，你可以独自脱身，以自身安全为重。”

    杨易点头道：“是，天帝。”

    帝俊寒声道：“还有，若是有机会，顺道灭了人族。”

    “灭人族，为什么？”

    杨易一惊：“人族乃师尊所造，而且与我们妖族并无利益冲突，何必灭他们？届时，师尊肯定会怪罪下来的。”

    不仅是杨易，伏羲、鲲鹏等人也是大惊。

    他们当初遍阅人族图书馆的藏书，可谓是收获匪浅，对于愿意自困于神州大陆的人族，他们也基本上没有放在心上。

    如此不思进取的种族，能有什么前途？

    “人族具有成长为大族的潜力，才千余年就诞生了一个大罗金仙，还有不少的太乙金仙，若是给他们百万年的时间，又将成长到何等境界。

    未雨绸缪，对于人族自当消灭于萌芽状态。

    至于娲皇那里，你不用担心。

    人族不过是女娲娘娘随意创造的种族而已，更何况人族人皇还拜他人为师，你觉得你师父对人族还有多少感情？”

    帝俊淡淡说道。

    他自然不会告诉杨易真实原因，总不能说他是吃醋了吧。

    羲和与常曦竟然常年居住于人皇宫，与人皇杨易关系亲密，这让他心里如何能够平衡。

    我堂堂天帝，洪荒主宰人物之一。

    你羲和与常曦看不上我也就算了，却对一个小小的人皇青睐有加。

    这算什么，打我脸么？

    伏羲忙道：“羲和与常曦居住于人族，除非我们出手，否则仅凭青莲他们，如何能够灭得了人族，反而会惹怒两位月神。”

    帝俊说道：“这还不简单，可以让青莲将巫族引到神州大陆。相信只要发现了人族这块肥肉，巫族肯定是不会放过，如此正好可以借刀杀人。”

    东皇太一等人点头，觉得这主意不错。

    人族有两三千亿的人口，可谓是除巫妖、龙凤麒麟外族群最大的种族了，在巫族眼里那绝对是一块肥肉。

    以前人族在人族山谷，巫族或许还会有所顾忌。

    但既然在东海之上，他们就没有什么可顾忌了。

    “是，天帝！”

    杨易低头应诺，眼中寒芒闪过。

    幸好他卧底妖族，否则这次恐怕还真要着道了。

    …………

    神州大陆，人皇宫。

    杨易眼中寒芒闪过，又惊又怒，帝俊竟然要对人族下手！

    一种前所未有的紧迫感袭上心头。

    为了降低人族的存在感，他都已经将人族迁到东南海深处，可依旧被帝俊盯上了。

    难道要他将所有人全部收入内世界，然后遁入混沌中？

    还没开战就灰溜溜的逃入混沌，这不是杨易的风格，并且有妖族青莲和巫族坤林在，巫妖两族任何针对人族的阴谋他都能够知晓。

    阴谋之所以是阴谋，是因为上不了台面。

    既然知道阴谋了，那他完全可以将计就计，让妖族偷鸡不成，反噬把米。

    想到这里，杨易传下命令，称巫族肆虐东海，为了避免人族被发现，接下来神州大陆将半年后隐入虚无中，全面开启各种阵法，要求在外历练的人族全部回来。

    人族身份牌兼有通信功能，因此命令刚发布，所以在外历练的人族就全都受到了消息。

    那些与人族通商的海族，也被告知将关闭十六座通商口岸。

    …………

    在杨易发布完命令后，巫族杨易也开始行动。

    他命令大巫雨师前往东海之上，潜伏于龙界附近，监视龙族的举动，因为巫族还在东海上剿灭妖族，肯定要注意龙族的反应。

    在东海，龙族才是地头蛇。

    时间缓缓流逝，半年转眼即逝，妖族终于动手了。

    在半年内，帝俊挑选出了百万龙族大军，全部都是金仙以上的精锐，在一位大罗金仙的龙族率领下，暗中进入了东海深处，潜伏于龙界附近。

    他们自以为神不知鬼不觉，殊不知这一切都被大巫雨师看在了眼里。

    妖族竟然鬼鬼祟祟的派遣一支纯龙族精锐大军潜伏于龙界附近，这其中肯定有阴谋，雨师他连忙赶回盘古殿，向杨易汇报此事。

    与此同时，早就秘密来到东海之上的妖族杨易，也将剩余的妖族精锐集中在了一起，总计三千万精锐大军。

    他接到通知，龙族大军已经进入了潜伏地点，让他可以行动了。

    于是，杨易利用空间神通，率领着三千万的大军实行快战快打的策略，集中优势兵力歼灭了一座座巫族大军。

    并且为了刺激巫族，所有人巫族全部分尸。

    仅仅十天的时间，他就率军灭了过亿巫族，可谓是大获全胜。

    巫族的反应很快，他们快速集结兵力，对妖族大军进行围剿，杨易则故意露出破绽，一战而败后就朝神州大陆逃去。

    等他率领妖族大军经过神州大陆时，神州大陆早已经隐没于虚无之中了，就算是准圣如果不仔细搜查，恐怕也是难以返现。

    杨易假装震惊地传讯帝俊：“天帝，我们已经到了神州大陆附近，但是神州大陆消失不见了，应该是隐藏在了非常厉害的阵法中，连我都发现不了。”

    许久，他才接到帝俊的传讯：“不管人族，按计划行事，前往龙族。”

