    “听说他的武功很高，就连武植也不是他的对手。”

    一提到武植的名字，本来还如同雕像一样，坐着一动不动面无表情的阿雅，突然睁开双眼。

    阿雅冷冰冰地吐出几个字。

    “武植必死！”

    “哎呀，我知道，我知道你想弄死武植！”

    “不过，我一直很好奇，为什么你就这么恨武植呢？”

    赵芙笒那好看的眉毛一挑：“难道说武植对你做了什么不可描述的事情？”

    阿雅很快又面无表情地闭上了双眼。

    赵芙笒学着武植平时的姿态耸耸肩，自言自语地说。

    “真是个奇怪的人，一天一个变。”

    “昨天还神秘兮兮地告诉我说，这泰安县城有一个惊天大秘密。“

    “说什么，有能让本公主变强的东西，结果到了这泰安县城，你却一言不发。”

    “算了算了，反正就按你所说，天黑之后去城隍庙看看。”

    这一等，就等到了天黑。

    当天色逐渐暗下来的时候，武植发现本来还熙熙攘攘，有不少上香者的城隍庙，瞬间就空了。

    哪怕是有一条狗从门口经过，都不敢往里头多瞧一眼。

    武植同时也发现，天越黑，周边的空气就越加冰冷。

    这种冰冷就跟南方的冬天一样，冷入骨髓！

    好像自己整个人都浸泡在冰水之中，会让人发自内心的感倒不舒服，抗拒！

    天色完全阴暗，暗到甚至伸手不见五指。

    武植与白芊芊仍旧跟两个木头一样立在这里，而这城隍庙，跟别的地方不一样。

    它这里到了晚上，连开门的老头都没有，似乎完全没有这个必要。

    “吱——”

    这时候，身后的门突然开了。

    武植一个扭身，突然倒吸了一口冷气！

    只见，门外不知何时站着两个身影！

    武植的瞳孔微微收缩，他在看见两个黑影的同一时间，其中有一个，就在他的视线当中不停地闪烁！

    像极了某种恐怖电影里的画面！

    几乎只是在一个呼吸之间，其中有个黑影居然“噌噌”几下，直接就来到了武植的面前！

    对方扬起右手，那手就如同黑暗当中生出来的鬼爪子，刺向武植的咽喉。

    武植的身体，猛然一震，在对方手掐住他咽喉的同一时间，武植感受到的，是手指上传来的温热触感。

    武植稍稍松了一口气，不是鬼，是人！

    只要是人，那就好办多了。

    武植二话不说，右手掌于空气当中微微翻滚，立即朝着对方的胸膛，狠狠拍了过去！

    武植这一掌，快如闪电！

    以至于对方还没来得及作出反应，武植那宽大的手掌，狠狠击中对方高高隆起的胸膛！

    强大的劲气，直接将此人的身躯贯穿！

    以至于她背后的衣物，高高鼓起。

    不过，武植只感觉入手处一片绵软。关键时刻，卸了大部分掌力。

    5根手指，更是微微地抖动了一下。

    这种触感，好熟悉啊！

    武植脑海当中，闪过这个念头的第一时间，这才反应过来。

    自己打到的居然是个女的！

    “阿雅，别动手！”

    同一时间，武植就听到门外传来了赵芙笒，那清脆悦耳的声音。

    武植不禁眉头跳动了一下。

    啥玩意？

    眼前这个跟鬼一样，速度奇快的身影，居然是那个疯疯癫癫的女人！

    而就在武植错乱的同时，那刚刚被击中的阿雅，居然跟没事的人一样，再一次挥舞着如同鬼魅一般的手爪，狠狠抓向武植！

