
　　纪巫玉则是坐在一旁端着兽头酒杯：“可能是纪一川让他的儿子提前试试吧，毕竟即便失败，等四年后那纪宁还能再试一次。”

　　纪烈点头。

　　“他们有两次机会，可是我们一次都不能输。”纪烈露出一丝笑容，“幸好我当年收了义子‘罴’。”

　　随即纪烈对身侧仆从道：“让罴来见我！”

　　“是，主人。”赤脚的女仆连弓身退下去。

　　片刻后一穿着金色毛皮的高大青年大步走了进来，这青年气势浓烈，他的脸上更是长着一层金色绒毛，一双眸子也隐隐泛着金黄，不同于一般人，他也随时背负着一柄黝黑的直刀。

　　整个人大步走进来……乍一看，就仿佛一人形精瘦的金毛罴。虽然年仅十三岁，可身高却比纪烈都略高不少。

　　“父亲。”罴恭敬喊道。

　　“罴。”纪烈看着自己的义子，满意点头，“金剑大典四年一次，我会安排人为你报上名字参加这次的金剑大典，我只有一个要求……夺得金剑！”

　　“是。”罴声音低沉浑厚。

　　“嗯。”纪烈满意点头，他收养过很多义子，令他满意的却很少，罴就是令他极为满意的一个，这次让罴去参加金剑大典好去阻碍纪宁，纪烈也是有着十足信心。

　　纪烈又道：“这次你需要小心的就是滴水剑纪一川的独子——纪宁！虽然他没经历过真正的生死厮杀磨砺，可他毕竟修炼的是我们纪氏最最顶尖的法门、绝学。我传授给你的虽也是顶尖法门，可和他的一比，还是略差些。”

　　罴点头。

　　他明白，他一个被收养的义子而已。而人家纪宁呢？可是滴水剑纪一川的独子，更是最有希望的府主继承者。二者地位差太大了，纪宁可以轻易得到纪氏最顶尖的法门，可他一个被收养的义子是不可能得到一个部族最强绝学的。

　　“而且纪宁在今年刚刚达到人剑合一之境。”纪烈看着义子，“你不得大意。”

　　“儿定当取胜。”罴低沉道。

　　金剑大典开始！

　　大量的部落少年们从底层不断厮杀，一个个少年被淘汰，更强者留了下来。在经历了足足一个多月的厮杀后，终于决选出了最强的八名少年。准确说……是决选出了七名少年，还有一个就是没有经过比试就直接被定为前八的纪宁！

　　纪宁，滴水剑纪一川独子！纪氏西府的天才少年。

　　按照纪氏西府对外说辞，纪宁实力很强，无需进行底层比试，直接得到一个前八名额。

　　愤怒？

　　不平？

　　“哼，等最后一天，遇到另外七个对手，这个纪宁一定输得很惨。”

　　“真是不择手段！”

　　“丢纪氏的脸！”

　　一些部落少年们暗中嘀咕，至于纪宁已经达到‘人剑合一’境界的消息，那些部落少年们知道者还是极少极少的。

　　“哗哗哗。”战旗猎猎。

　　呼啸的寒风也熄灭不了无数人心中的热火，因为今天是金剑大典的最后一天！

　　武殿广阔的练武场中央，有着一巨大的战台，战台下则是站着八名部落少年，其中之一便是穿着一身兽皮的纪宁。更外围则是则是大量的黑甲卫环绕着战台守护着，使得聚集的数万名来观战的部落少年、西府城的子民等等不敢逾越雷池一步。

　　“来了。”

　　“先天生灵们来了。”

　　聚集来的数万名观战者都激动起来，金剑大典持续那么多天，平常并没有这么多的观战者，唯有今天特殊！因为今天是金剑大典的最后一天，最后的八强会进行最后的比拼决选出最强者夺得金剑。

　　金剑大典最后一天，也会有许多传说中的先天生灵来观战！

　　“那个骑着长颈异兽的，就是天火锤。”

　　“那骑着一头白色老虎的就是我们纪氏西府第一神箭手！”

　　“那，那是火神纪烈！”

　　“看，滴水剑！那身边有着一条雪白大狗的就是滴水剑纪一川！他身边的雪白大狗就是先天生灵神兽‘白水泽’。”

　　“府主！”

　　“府主纪酉阳也出现了。”

　　“怎么这么多先天生灵？太多了。”

　　“这么多先天生灵！”

　　一片哗然，一片疯狂。

　　金剑大典毕竟每四年就举行一次，一般也就几个先天生灵来这观战，可是这次很多传说中的存在，比如一直神秘非常的纪氏西府第一人滴水剑纪一川竟然也来了，狂傲如火神纪烈竟然也来了！

　　十大执事个个来了，没有一个缺席。

　　因为这一次不单单是金剑大典，更重要的是……这是府主候选者的考验之战！只要纪宁夺得了金剑，可就是下一任的府主了。这样牵扯到府主继承的大事，整个纪氏西府的先天生灵们自然是大多都到场了。

　　“今天是金剑大典最后一天。”一道清冷声音响起，一名泛着蓝光的长发妇人站在战台上，“现在，请八名少年上战台。”

　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！

　　八道身影接连跃上战台。

　　纪宁瞥了一眼，发现其他七名对手几乎都在看着他。显然作为前八中唯一一个没有进行底层厮杀就直接被内定的，是惹得这七个对手排斥了。

　　“你以为我想？”纪宁撇嘴，被直接定为前八，完全是府主纪酉阳定的，“不过这七个家伙个子都还真高，即便是女的，最矮的一个也有一米七吧。比我都还略高些……呜，那个蠢笨的大个子怕有两米三。”

　　虽说都是少年，毕竟个个都是修炼有成，大多都接近十六岁了，唯有纪宁才十岁，自然个子最是瘦小。

　　“你们八位，将会一一对战，败者下，胜者留。决出前四。尔后再决出前二，最后决出最强者。”长发妇人道。

　　纪宁和其他七名少年都听着。

　　忽然——

　　“停！”一道冰冷声音响起。

　　观战的部落少年、西府城子民数万人都循声看去，连长发妇人都皱眉往后看去，她好歹也是纪氏西府的先天生灵，只因是最后一天才来主持。谁这时候打岔？待得她转头一看……说话的正是一身白色兽皮的冰冷男子。

　　长发妇人一颤。

　　“是滴水剑纪一川。”

　　“滴水剑。”

　　“滴水剑站在那就仿佛一座巨大冰山，我都感到心底发寒。”观战数万子民很多人眼中都有着激动之色，每一个先天生灵都是宛如神魔，而纪一川更是这片大地上最耀眼的存在，传说中的存在。23sk.Com

　　纪一川坐在那，冷漠道：“金剑大典的最后一天就是要从他们八个中决出最强的，夺得金剑。依我看……直接让纪宁一个打他们七个！”

　　“一个对七个？”长发妇人一愣，“这，这……”

　　“什么！”

　　“一个对七个？另外七个可都是最天才的少年。”

　　“这！”

　　一片震惊。

　　连坐在纪一川旁边的府主纪酉阳都微微错愕，而坐在纪酉阳另一边的毒蛇老者纪烈却是哈哈大笑：“好，一个对七个，纪宁是我纪氏西府中极有天赋的少年，即便失败了也是一种磨练，不过一川……如果你儿一个对七个，败了又当如何？”

　　“败了自当认输，无缘金剑！”纪一川淡然道。

　　“好。”纪烈点头。

　　纪酉阳疑惑看向纪一川，随即才开口：“便如一川所说。”

　　“是，府主。”长发妇人见状便点头，纪氏西府最大的两派势力都点头，她自然不会多说，只能暗叹滴水剑纪一川未免太傲了。

　　“你等八位。”

　　长发妇人看向八名少年，“从我这选兵器，选好兵器后……便听我号令，待我一声令下，便由纪宁对战你们七个。纪宁败，或者你们七个都败……方算这一战结束。”

　　“哗。”长发妇人一挥手，战台上顿时凭空多了一大堆兵器，各种各样尽皆都有，唯一一点就是没有开锋！

　　“选吧。”长发妇人道。

　　纪宁等八名少年都走上前去，迅速选择了兵器，纪宁也是选了一质地坚韧约有五十多斤重的黑色长剑。

　　下方聚集的数万观战者们则是议论纷纷，他们中很多人都是第一次看到‘滴水剑’纪一川，便感觉纪一川宛如万年冰山让人心底发寒：“纪一川未免太孤傲了，对他的儿子也是如此，一对七？即便那个纪宁真的实力超过其他七人，可如果同时面对七人攻击，怎么可能赢？”

　　“真疯狂。”

　　“那个纪宁听说才十岁，就被他父亲命令来参加金剑大典，还让他一对七。真可怜。”

　　很多观战者都开始同情起了纪宁，毕竟战台上的八名少年纪宁是最瘦小，也是年龄最小的一个，纪宁长相又清秀……瘦小清秀的少年，而父亲又是声名远播冰冷严厉，完全能想象平常这少年被他父亲如何的严厉要求。

　　“选好了？”长发妇人看向八位少年。

　　其中七名少年站在战台的一边，或是使用弯刀，或是使用长矛，或是使用直刀，或是使用利剑。一个个都盯着纪宁。

　　战台的另一边则是孤零零的纪宁一人。

　　纪宁手持一剑，平静看着对面。

　　“既然都选好。”长发妇人一挥手，收起了旁边的一堆没开锋的兵器，同时道，“那就开始吧。”

　　话音刚落。

　　嗖！嗖！嗖！战台一边的七条身影个个迅速窜出，同时扑向战台另一边的纪宁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第七章 一对七？免费阅读。https://xs.23sk.com 