    虽说贾诩刘晔等人也不是没推测过凯撒能上战场更多是因为塞维鲁本身出战的原因。

    理论上来讲，汉室这边只要长公主抱玉玺，带群臣出战，也是能将韩信带走的，但有些时候讨论问题不能拿最佳的局势来讨论，而是用最常态，最现实的情况来讨论。

    最简单的一条就是，不管是长公主，还是陈曦，汉室只要不傻的话，都不会让他们出国的，乖乖窝在家中，一个作为汉帝国的颜面，一个作为汉帝国的基础，出去让人打了，谁面子都挂不住。

    因而从最一开始贾诩、刘晔这些的考虑的就是凯撒要是出现在战场，而他们的大佬不能出现在战场的情况下，该怎么应对。

    实际上早些时候皇甫嵩也是被安排着应对这个，甚至嗑药也要决个高下的原因就在这里，可惜现实狠狠的抽了一巴掌，皇甫嵩这个级别虽说已经非常之强了，可要和凯撒这个等级比，不说是送死，也基本上是没有多少胜利的希望。

    皇甫嵩大致是和佩伦尼斯一个级别，就算略有优势，两人也处在一个水平，而凯撒，韩信这种就处于另一个水平了。

    “果然，还是完全没希望的。”郭嘉叹了口气说道，“哪怕那位给了最高的评价，但真要说的话，恐怕真不行。”

    “有那么高的评价，再等等就是了。”陈曦笑了笑说道，“再说之前输了更多是限定一州之地的战争，如果可以的话，换成十三州，就算是输，也未必会这么惨，孔明走内政路线才是最靠谱的。”

    刘晔看了一眼陈曦，嗤之以鼻，“我们现在需要一个兵家大佬，这么说吧，我承认你的徒弟陆伯言，成长起来大概会有皇甫将军那个级别，如果好好培养，可能还略有超出，问题是有用吗？”

    帝国之战运转到这个程度，刘晔也发现了很多的问题，很多曾经强到恐怖的人物，在这种战场上都只能说是中坚，而曾经内战的那些中坚，在这个战场上很多都上不了台面。

    皇甫嵩强吧，可皇甫嵩在帝国之战这种超大规模的战争之中，也只能支撑一隅之地，甚至遇到那些开挂的角色，直接就会被敲死，你根本没地方去说理。

    “有用啊，我倒觉得一个皇甫将军配合上我能将不少人削死。”陈曦拍着胸脯，非常自信的说道，“说实话，别说是皇甫老爷子那个程度了，只要是个靠谱的大军团统帅，配合上我，地图够大，战场够大，我觉得都差不多。”

    刘晔抱头，无话可说，你敢信就李优那个说不准到底是不是大军团统帅的家伙加上陈曦的后勤，硬生生将韩信熬死了。

    “你行了，我们讨论的问题，跟你讨论的根本没在一个逻辑上。”贾诩没好气的挥挥手，示意陈曦别捣乱了。

    “安心吧，凯撒就算是很强，他也受限着呢？别看他一出场就在安息战场，可实际上就跟那位一出场在中南半岛那边一样，这些家伙肯定是受限的。”陈曦翻了翻白眼说道。

    “这个推测我们都知道，甚至我们也都知道只需要让长公主抱着玉玺，然后将你捆上就能将淮阴侯带到战场，但是有用吗？”贾诩冷冷的说道，“我们丢不起这个人！”

    “丢不起这个人啊。”陈曦叹了口气说道，这就是最大的问题了。

    “然而现实点的话，你们也能看出来，越往上越需要天赋，而达到那个水平，需要的天赋会非常的夸张。”陈曦一改之前的神色，非常认真的看着几人说道。

    皇甫嵩那个级别的统帅就要吃天赋了，而且是吃很多的天赋，换成韩信那个级别，得了吧，那个级别的大佬对于天赋的要求实在是太高，没有足够的天赋，扯淡去吧。

    “孔明大概是有希望的，刚好回来了，让他好好调教调教，然后去葱岭那边磨练磨练。”贾诩叹了口气说道。

    早些年他们还不清楚国外的水有多深的时候，贾诩等人都认为诸葛亮是陈曦最佳的接班人，结果后来出国了，发现安息是个菜鸡，贵霜貌似也不怎么强，罗马虽说水深，可也不是很离谱。

    那个时候他们还调侃陈曦当年该不会是故意忽悠他们。

    结果等安息被祭天之后，贾诩这群人真正认识到帝国的水到底有多深了，先是贵霜那见鬼的海军，后是北贵那坑爹的地形，最后罗马直接表现出来什么什么叫做逆天级强者。

    以至于越是深入这个圈子，贾诩等人越发的明白这个圈子有多狠，同样也是越发的想要变强，不仅仅是自己，更是身后的国家。

    因而在罗马爆了一个活生生的凯撒之后，贾诩这群人就寻思着给自家也弄出来一个，没别的意思，你罗马帝国有的，给我也来一份，什么？我们国家没有储备，你等着，马上生产！

    本着这个想法，汉室这边也就想生产一个军神或者兵仙级别的大佬，然而这种大佬不同于其他，需要天时地利人和，外加命！

    在诸葛亮回来之前，贾诩已经偷偷摸摸找韩信帮忙，将年轻一辈，适龄人员能测试的都测试了，最强的也就是陆逊，以及已经出国的吕蒙那群人，然而所谓的最强，居然也距离军神有很遥远的距离。

    也就是说汉帝国大工厂，军神制造车间连生产军神的原材料都搞不定，这还扯什么扯，都不说生产流程了，材料都没有，怎么玩。

    这也才是贾诩等人忽悠陈曦，让诸葛亮去测试的原因，要知道陈曦从一开始就不打算让诸葛亮往军事上发展。

    诚然诸葛亮是一个全才，而且是较弱的军事天赋能立于十哲这个强者之位，问题在于诸葛亮的内政那是真神仙级别，属于巅峰期无人匹敌的程度，想想看现在才二十出头的诸葛亮，内政治理已经快要接近荀彧这个水平了。

    可诸葛亮比荀彧小了快有二十岁，就这样，诸葛亮都快追上了，虽说这里面有不少的原因在于陈曦给诸葛亮喂了很多的东西，加快了诸葛亮的成长，可荀彧那已经属于开挂级别的内政大佬了。

    就这，诸葛亮已经在荀彧的身后了，如果说曾经是难望其项背，现在已经能看到荀彧的身影了，更可怕的时候诸葛亮到现在还在以高速成长，可以说只要有一天诸葛亮超过了荀彧，那荀彧就不大可能再反超诸葛亮了。

    过了荀彧这一档之后，再往前，整个华夏的历史长河之中也就剩下那寥寥数人了。

    甚至就这寥寥数人也未必能压诸葛亮一头，这种恐怖的天赋，在陈曦看来，还是别浪费时间学军事了，好好地学习内政，将我的班一接，咱们靠国家体量将对面堆死算了。

    然而现在明摆着汉帝国军神生产车间就诸葛亮一个原材料，反倒是内政这边，贾诩等人寻思了两下，毛毛雨了，没了诸葛亮也没什么影响，陈曦成天等着诸葛亮接自己的班，可陈曦比诸葛亮也没大十岁啊，想让诸葛亮接班，不就是因为懒吗？

    因而在之前诸葛亮还没有和韩信交手的时候，郭嘉等人就不约而同的作出了选择——如果诸葛亮在军事上的天赋能适合作为军神培养的话，咱们就将诸葛亮往军神方面培养，然后让子川继续当丞相。

    没错，这群人根本没有和陈曦交流，就作出了这个选择，而试探出来结果他们非常的满意，韩信给出了最高的评价，诸葛亮的资质好好培养是能站到他的身侧的。

    就这一条，在其他所有人看来都够了，至于内政，省省吧，子川你再干个二十年，回头交给下一代算了，说不定下一代之中也还有适合的，诸葛亮适合作为军神培养，没错就这样。

    然后，就这样，在陈曦和诸葛亮不知情的情况下，这俩人都被钦定了，而且不管是郭嘉，还是贾诩都装作我们也没有办法，只是为了国家考虑，只能做出这样的选择。

    “啊，回头我带孔明去矿场，以及纺织作坊那边去视察一下。”陈曦其实没有注意到这群人的心思，还是曾经那样招呼道。

    “明天吗？”贾诩随口询问道。

    “给他实地讲解，以及让他大致学习一下各种产业相互之间的联系，以及如何在布置的时候将这种联系加强，以节省损耗。”陈曦随口解释了两句。

    “晚上能赶回来吗？明天请你去喝酒。”郭嘉随口说道，而陈曦也不以为意，毕竟郭嘉一直都是如此，

    “能的。”陈曦想了想之后点头道，现在道路交通都挺不错的，四轮马车速度也是有保证的，晚上回来没问题。

    “孔明是练气成罡吧，这个实力能经得住日夜操劳吧。”刘晔传音给两人，有些慌，可别将自家军神的原材料给累死了。

    “能的，以前十五六岁的时候都能白天干活，晚上加班三四个时辰，现在应该更能。”贾诩毫无人性的说道。

