    “有什么资源？”

    李墨问道。

    “纯阳宗之中，精心培养的一种灵兽，吃了之后，对修行极有帮助！”

    灰毛鸡眼眸立刻一变，露出浓浓的喜色，“只不过这灵兽非常的敏锐，抓到是不难，但抓到之后，这灵兽的嗓门很大，容易被发现了，上次老祖就差点被这灵兽叫了叫，惹得许多道天境的过来，还好老祖有准备，立刻化作了其他人的模样，也冲了过来，帮忙寻找是谁干的？”

    “嘿嘿，不得不说，老祖真的是太机智了，本皇都佩服。”

    黑皇笑道。

    “在纯阳宗之中，偷取人家的灵兽吃……这个……”李墨亦是犹豫了起来，若是被发现，可不仅仅是他的问题，还有飞仙宗都要被连累。

    “怕个锤子哦，你又不用你现在的身份，用其他面貌啊！”

    灰毛鸡道，“吃了之后，可是能够提升几个境界，你就说，干不干？

    不干老祖就去找那什么圣子萧然去了！”

    “走！”

    李墨站了起来。

    “哈哈，爽快，老祖就喜欢你这种爽快人！”

    灰毛鸡立刻也站了起来，然后走了出去。

    李墨，立刻便化作了其他人的模样，是一名中年修士。

    灰毛鸡与黑皇，也化作了其他的面貌，然后三人便大摇大摆的超着一个方向飞去。

    “在去那里之前，我先带你去见一个朋友，这人也是与我们一起的，他是纯阳宗的一位天骄弟子！”

    灰毛鸡道，“他对于纯阳宗是非常的熟悉，知道每一处资源所在之处。”

    李墨点头，然后在灰毛鸡的带领下，便来到了远处的一处房舍之中。

    在这里，有一名早便开始等待的青年修士，这青年修士，肥头大耳，看起来很和善的样子，看见李墨后，对其微微一笑，然后开口道：“不知是飞仙宗的哪位天骄呢？

    不过现在你改变了容貌，我也猜不出来啊！”

    “李墨，比圣子还强的天骄！”

    灰毛鸡直接开口道。

    看见灰毛鸡这样说，李墨也明白，看来这人是信得过，不然灰毛鸡不会直接说出自己名字的。

    “李墨道友好，我是立志于减肥的纯阳宗天才弟子张透！”

    这肥胖青年，对着李墨伸手道。

    李墨亦是伸过去微微一握。

    “我们先过去一趟，让李墨道友看看，有没有办法直接将其抓住，若是没有办法的话，便需要另外一种计划了！”

    张透道。

    “好，走吧！”

    灰毛鸡点头。

    几人一合计，便朝着一个方向飞去，此刻，已经是黑夜，不过这颗巨大的星辰之中，也没有什么巡逻之人，在纯阳宗之中，可没人敢闹事，也没人能够闹的起来。

    途中无论是遇见谁，四人也都是没有停下，没有问候，大摇大摆的朝着一个方向飞去。

    一直飞了两个时辰后，来到了星辰的另外一侧，这才缓缓停了下来。

    张透小眼睛一眯，然后道：“李墨道友，就在前方那座山脉之中，养着许多小灵兽，简直是太美味了，当然这都是次要的，吃了之后，简直是太爽了，修为唰唰的涨，爽歪歪！”

    “是什么样的灵兽？”

    李墨问道。

    “这个，我给你说了你也不知道，是纯阳宗专门精心培养出来的一种全新灵兽，比灵丹妙药还好，这些灵兽可是给圣子等人准备的！”

    张透嘿嘿道。

    “你这纯阳宗弟子，当的可一点都不老实啊！”

    李墨道。

    “我张透，向来就是这么一个伟大的人，将朋友放在宗门之上，将朋友放在自己之上，我就是这么伟大，李墨道友你与我初见，可能对我有些不了解，不过过几天你就知道我张透的为人了。”

    张透认真的对着李墨点头。

    李墨终于知道为什么张透与灰毛鸡能够认识，并且有了这种想法，的确是人以群分，物以类聚。

    “那就走吧，这种地方，应当看守的修士不弱！”

    李墨问道。

    “的确不太弱，有道天境二十五重天的看守着，而我只有二十重天。”

    张透嘿嘿道。

    “老祖也只有十二重天，实在是烦人啊！”

    灰毛鸡亦是道。

    “本皇只有灭生境……”黑皇也道了一声。

    “看来你们是让我当打手来了，可惜，我也只有十五重天，没办法！”

    李墨道。

    “不不，我相信李墨道友一定有能力的！”

    张透道。

    “哦？”

    李墨倒是奇怪了。

    “毕竟能够让李白道友如此推崇的，可从未有一人，之前李白道友看见我纯阳宗的圣子，可都是不值一提的表情，认为其是小角色，但却认为李墨道友，能够获得，李墨道友绝对有不凡之处！”

    张透笃定道。

    “先看看再说吧！”

    李墨道。

    “这是隐形丹，先服用，更保险一些！”

    张透拿出四颗丹药，分给了几人。

    李墨服用之后，感觉原本就被自己刻意控制隐藏的气息，直接消失的无影无踪了，也不仅微微惊讶，这丹药不错，旋即，他便下意识的分析了起来，丹药用的什么药草，如何炼制的？

    等走到山脉上时，他已经推测出来了丹方，下一次可以自己炼制了。

    “就在那里，那么一大片山脉中，那些灵兽在那里，而纯阳宗的修士，在那房舍之中，距离很近！”

    在一处巨石后面，张透说道。

    李墨看了过去，在月光之下，有一些很小的灵兽，在地上蹦蹦跳跳的走着，其形很小，只有兔子那么大，而且形状也有些类似，只不过这类似兔子的灵兽，浑身却是散发着莹莹的光芒，一双眼眸，乃是湛蓝色的，极为机敏，任何风吹草动，立刻双腿一瞪，化作一道残影，消失不见，再次出现，便来到了一处山头，或者树枝之上。

    “这种速度，很难捉到，而且旁边还有纯阳宗的修士，被发现的话，立刻便有更强的修士到来，而这还是纯阳宗，根本无法逃走！”

    李墨喃喃道。

    “有难度才有挑战性啊，没一点难度，老祖还不想过来呢。”

    灰毛鸡大言不惭的道。

    “就是就是，我也是这么觉得，怎么样？

    李墨道友，可以抓住几只吗？”

    张透期待的问道。

    “很难。”

    李墨摇头道，“不过，我可以先试试！”

    

