    噗嗤！

    噗嗤！

    双刀接连闪烁，锋锐的刀刃不断劈在技能上，竟是将它们都给打散了去。

    可，天武皇有着那般实力，其余玩家可不行。

    除却深红之眸凭借着法术，还能够抵挡一段时间外，其余玩家根本做不到同时抵抗数十人的进攻，纷纷被技能命中，不是惨死，就是被控制在原地。

    下一刻，云天泽体内荡漾出锋锐至极的剑气来。

    剑荡四方、烈火剑一众技能施放，剑气冲天而起，竟是掠过了天武皇，径直落在了人群中。

    轰！

    噗嗤！

    剑气划过血肉的声音不断响起，几乎是瞬息之间，那群玩家就是被剑气给秒杀了去。

    以云天泽如今的属性，除却顶级玩家，根本抵挡不住，哪怕只是一个技能！

    “该死！”

    “弹剑啸歌，我跟你拼了！”

    眼看着身旁仅剩的玩家一个个被剑气斩杀，天武皇双眼通红，爆喝一声，就是招呼着深红之眸上前。

    “嗡——”

    下一刻，天武皇、深红之眸两人体内绽放出一道紫色的光芒。

    “吼！”

    震耳欲聋的咆哮声响起，一头巨大的猛兽虚影，当即浮现而出。

    八个巨大的头颅，眼珠子犹如铜铃一般，绽放着幽光，死死盯着云天泽。

    恐怖的威压，亦是从那一头猛兽体内传出，压迫着众多玩家无法动弹。

    “又是八岐大蛇！”

    眉头微挑，云天泽并没有感到惊讶，毕竟他早已经见识过天武皇的这一招。

    当初，他想要对付被召唤出来的八岐大蛇还有点困难。

    可，如今，他想要击杀它，实在是太简单了。

    “弹剑啸歌，召唤出你的那些怪物来吧，让我们来一决胜负！”

    天武皇冷眼望向云天泽。

    在天武皇、深红之眸那群人的心中，云天泽最厉害的还是召唤兽。

    他们并不知晓，此时的云天泽早已脱胎换骨。

    就算不用召唤兽，云天泽依旧有着惊人的实力。

    嘴角微微勾起，云天泽丝毫不理会天武皇的话，只是手持九州帝王剑，缓步走向那八岐大蛇。

    “弹剑大佬加油！”

    “made，干掉这群岛国的混蛋。”

    “呸，一群岛国玩家，还敢在我们华夏面前嚣张？干掉他！”

    一众华夏玩家纷纷为云天泽加油、助威。

    “哼，真嚣张。”

    天武皇、深红之眸则是眉头紧蹙，心中，同样是有着紧张浮现。

    他们知晓云天泽不是那种自大的人，可，任凭他们想破了脑袋，也想不到，印象之中只靠着召唤兽的云天泽，肉搏近战能力也十分强悍。

    正当天武皇、深红之眸两人惊疑不定时，云天泽已然走到了八岐大蛇前。

    “吼！”

    八岐大蛇口中喷吐着蕴含有强烈腐蚀气息的液体，八颗脑袋晃动，径直朝着云天泽咬去。

    噗嗤！

    嗡——

    然而，还不等八岐大蛇的嘴巴接触到云天泽，锋锐的剑光，好似雷霆震怒，又如江海连绵，瞬间将八岐大蛇的一颗脑袋给震击成了碎片。

    “什么？”

    “怎么可能？！”

    “你……你不是召唤师嘛？怎么会有那么高的输出？”

    看到这一幕，天武皇、深红之眸两人都惊呆了，嘴巴张大，都可以塞下好几个鸡蛋。

    他们根本不敢相信！

    哪有玩家会在如此短的时间内，有如此大的变化？

    可，随着云天泽再次挥动九州帝王剑，帝威神域技能爆发后，恐怖的剑气，陡然将八岐大蛇的虚影，给尽数碾压，震成了粉末。

    “天武皇，受死吧！”

    “哈哈哈，只要你们岛国战区一日不表态，一日不脱离欧米战区，那你们就等死吧。”

    “惊魂一斩！”

    大笑声中，云天泽身形旋转，九州帝王剑猛地斩出一道紫色的剑气，如同幽灵一般，以迅雷不及掩耳之势将天武皇、深红之眸两人都给笼罩、吞噬。

    噗嗤！

    “-18288234！”

    “-37221235！”

    数千万的伤害浮现，天武皇、深红之眸两人的身影同样化作白光消散。

    “这……那么简单就杀完了嘛？”

    “嘶，弹剑大佬真的是太猛了，只要有他在，一切战斗，都感觉是那么的简单！”

    “made，都怪那该死的逍遥游俱乐部，如果不是他们污蔑弹剑大佬，又让他禁赛，恐怕前几年我们就能在世界赛上夺得冠军了。”

    “嘿嘿，今年也不急。”

    “弹剑大佬威武！”

    “弹剑大佬，今年的世界赛就看你了啊！”

    眼看着岛国战区的王者都被云天泽轻松击杀，华夏众人震惊的同时，亦是感到了欣慰。

    华夏战区能够屹立世界之巅的话，对他们所有人来说都是一件大喜事。

    云天泽还没来得及回话，清脆的系统铃声，已经是落下。

    “叮！”

    “世界服务器公告：恭喜华夏战区玩家获得此次宣战的胜利，所有此次参战的玩家，可得到一次资源抽奖机会，以及等级+1奖励！”

    “世界服务器公告：由于岛国战区在宣战中落败，全战区降低30%的资源，并将其资源转入华夏战区，持续时间72小时！”

    “唰！”

    金黄色光芒接连闪烁，所有玩家都成功升级。

    云天泽并未在意这些，而是死死盯着系统公告与提示。

    命运灾厄契约……能否触发？

    “叮！”

    终于，在云天泽、天人伏羲的紧张之下，又是一声清脆的铃声响起。

    “系统提示：恭喜玩家成功触发命运灾厄契约，玩家可自行设定一个负面状态对岛国战区生效！”

    看到系统的公告提示，云天泽嘴角勾起，连忙设定负面状态。

    “岛国战区所有玩家获取到奖励时，以及各种资源时，上缴给华夏战区！”

    设定完，系统自动补充。

    “叮！”

    “系统提示：上缴资源最高比例是50%，是否确认？此负面状态最多可持续30天，或是岛国战区玩家将您击杀，30天后，玩家可选择消耗特殊物品，使此负面状态延续下去，或是结束此负面状态！”

    “系统提示：是否确认将此状态对岛国战区生效？”

    “是！”

    云天泽没有丝毫犹豫，果断选择了是。

    虽然说，最终落实的时候，上缴的资源只有50%，持续时间也仅有30天，云天泽已经十分满意了。

