    

    后土盘坐，完全没有意识到，身侧几人的想法。

    此地乃是那位的道场。

    虽然那位不出来。

    但是因为女娲的强势，和当初圣人的态度。

    人虽未在众生面前显圣，但是洪荒各处都有着这位的传说。

    甚至传说的版本都是差不多的。

    这位是不能招惹的。

    圣人都忌惮的存在，谁敢招惹？

    无人敢招惹。

    所以在这里，算是安全区了，待在这里定然没有什么问题。

    后土便是放下了心直接坐在这里，开始修行。

    继续领悟自己的道。

    既然现在没有办法询问，自然是要靠自己了。

    若是没有不靠自己的话，想必这件事不知道要到什么时候去了。

    南海之内，程跃此时正坐在自己的密室之中。

    盘膝而坐，双目紧闭，身上一道道金光溢出。

    周身空间，支离破碎。

    一道道河水从裂缝之中飞出。

    河水散发着金光和一股沧桑之意，不断的在程跃的身上冲刷着。

    程跃身上不朽之意亦是浓郁了不少。

    只是片刻，河水突然收回，空间也开始慢慢愈合了起来。

    直到完全愈合，程跃才算是睁开了双眼。

    长叹了一口气。

    随即看着面前的密室，有些许的无奈。

    “终究是还是差了一步，究竟是差在了哪里？”

    想不通，有些许想不通的站了起来。

    随即放开了心神，看到了整个道场之中的模样。

    里面的几个徒弟都在努力的修炼着。

    看着几人修炼，程跃忍不住想了一下，自己应该继续出去走走，说不得能够有所领悟。

    上次出去一趟，这回来，便是又往前走了些许。

    当时没有彻底放松下来，应当出去走走。

    顺便躲躲才是。

    说完便是，身影一晃，消失在了原地，转而便是直接出了道场所在的海岛。

    到了水中之后，便是习惯性的放开了神识。

    最后仔细感受了一番之后，仍旧是感受到了当初救过的那条白龙。

    慢悠悠的来到了白龙的洞府之外，朝着其内看了一眼。

    其内的白龙仍旧趴在那里睡觉。

    “还真是疲懒之辈，上次吾出门，这小家伙就在睡觉，这次竟然还是在睡觉。”

    说完之后，便是跟着朝着外面飞去。

    到了海面之上，往外飞出了一段距离之后。

    仔细感受了一番，神识之中多了一抹熟悉的气息。

    虽是巫族，但是他的确是感受过那种气息。

    思索了一番，他也仅仅认识一个巫族。

    无非就是巫族的那位土块道人，弱小了些。

    只是对方的周围却有三个陌生的气息，感觉不是巫族。

    没有巫族身上那股煞气和血气。

    仔细感受倒像是正常的洪荒生灵。

    程跃想了一下，倒是没有过去。

    不清楚几人的关系，便是不想掺和其中。

    他们没有打架，这说明便不是敌人。

    能和巫族扯上关系的，他便是都不想去触碰。

    只是朝着远处飞去。

    最后看着面前的情况之后，程跃便是忍不住说着。

    “南海果然安静啊，当初选地方的时候，也算是机智。”

    “不过待到封神之后，这地方估计就要换一换了。”

    “那慈航普度，后化身观音，应当是会来这南海弄出一片紫竹林，到时候，若是被这家伙发现，估计免不了被算计。”

    程跃提及此事亦是想到了西游，若是自己被发现，万一被那观音抓住，拿去填充到西游里面，充当一场劫难，血亏的。

    “也该早做打算了，洪荒不记年，这巫妖之战结束之后，估计要不了多久便是该到了封神的时候了。”

    “封神左右的时间，东海算是是非之地，此地不可去。”

    “北海，鲲鹏那个老硬币应该在，估计也不好想处，去不得。”

    “西海之地，乃是靠近了灵山之地，亦是不好，西方那群家伙，想想就不是什么好人。”

    “南海，这里也不算什么好地方。”

    “封神之后，若是可以，倒是可以去那人族之中，找一地方，弄一座小庙，当上一个逍遥散仙。”

    说起此事，程跃却忍不住叹了一口气。

    天地大劫，即使是大罗亦是要深陷其中。

    自己这样的修为，还不知道能不能过得去。

    却在这里想着那些更遥远的事情，实在是想的太多了。

    不过还在飞行之时。

    一心想着这些乱七八糟的生计。

    却未感受到有人已经靠近了。

    刚准备走的时候，一旁却传出一道声音。

    “前辈，终于找到你了，呜呜~”

    程跃闻言，转头之后，发现没人，只是低头之时，看到水中冒出了一个龙头出来。

    程跃瞬间都愣住了。

    看着那条白龙的时候，程跃有些许的好奇开始。

    “小家伙，你不是刚刚还在睡觉吗？”

    “你这怎么这个时候，突然就醒了？”

    闻言白龙从水中探出了脑袋，看着面前的程跃。

    “前辈，我找你好久了。”

    程跃看着对方这个样子，微微皱起了眉头，随即开始慢慢的说着。

    “你这小家伙，找我作甚？”

    敖彩珠此时看着程跃微微皱眉的表情，随即开始说着。

    “当日我被那些妖族追杀，是前辈救了我，我是来报恩的，还请前辈收我为徒。”

    程跃瞬间整个人都愣住了？

    这是报答？

    这摆明是让自己多一个拖油瓶，而且还是龙族的。

    龙族现在积弱这事情，他是知道的，但是现在龙族之中还是有大能的。

    没必要找自己拜师吧？

    难不成是不是龙族之中的王族，所以没有好的资源，才会这么弱的？

    最后看了一眼这敖彩珠，转而便是开始说着。

    “我不收徒了，若是你要拜师的话，可另寻他人。”

    程跃并不想和这龙族扯上关系，说完之后便是准备走开了。

    只是敖彩珠，还是在水中跟随着。

    甚至游动的时候还在那里说着。

    “前辈，就算不收徒，你收我当个坐骑也可以啊，我可以充当脚力的。”

    闻言程跃顿住了，坐骑？

    听这个声音是个母龙，这要是当坐骑的话。

    自己岂不是变成了传说中的龙骑士？

    这波是洪荒尹志平？

    想了有点多之后，程跃还是甩了甩头，把那些稀奇古怪的想法抛了出去。

    “不用了，你自回去修行便是，我无需坐骑之类的。”        

