    “师姐！凡事无绝对，别把话说的这么死嘛！你要知道，我这么做，也是为了你考虑！”

    萧一玮看见龙染眉宇间闪过的一抹怒气，依旧嬉皮笑脸的开口道：“真的对决起来，你未必是我的对手，届时再想后悔，可就晚了！面对退出就能得到的好处，还有虚无缥缈，并不确定的未来，我相信，你应该能够做出正确的选择吧？”

    “我龙家屹立武林，经过百年兴衰沉浮而不倒，就是因为遵循祖训，艺传贤良！武德为先！龙家人从不恃强凌弱！更不会做这些蝇营狗苟的勾当！萧一玮！你们萧家也是名门正统！我劝你一句，把心思放在学术上！别做一些辱没家风的事！”

    龙染话音清脆，义正言辞的呵斥道。

    “名门正统？哈哈！如今这个时代，因为神殿的降临，武道早已经一塌糊涂！乱了规矩！你真的认为，在神殿这种造神机器的催动之下，武林还有复兴的希望吗？劝你一句，别在做什么大侠梦了！现在是个强者为尊的时代！”

    萧一玮顿了一下：“师姐，如果你感觉我的条件让你不满足的话，还想要什么筹码，你尽管开出来了好了！”

    “道不同，不相与谋！你我不是一路人，告辞！”

    龙染见萧一玮如此执迷不悟，顿时失去了跟他交谈的兴趣，脸色阴沉的起身。

    “师姐，别那么大的火气嘛！我找你来是商量事情的，又不是逼良为娼的！俗话说得好，买卖不成仁义在，一起吃个饭，总没问题吧？”

    萧一玮嘴角上扬，露出了一个人畜无害的笑容。

    “与其花天酒地，还是回家好好练习基本功，想着怎么能打败我吧！”

    龙染一声冷哼，接着便头也不回的离去。

    虽然萧一玮跟龙染交流的声音并不是很大，但隔壁桌的陆九骁，还是很清楚的听见了他们谈话的全部内容。

    没看出来，那个新来的插班生，性格还挺硬，办事也挺飒的。

    萧一玮跟龙染的一场谈话不欢而散，随着龙染离开，他原本笑容洋溢的脸色，顿时阴沉了下来，抬手打了个响指。

    看见这个动作，萧一玮的六个同伴全都聚到了他的身边。

    “玮哥，你跟那个女人聊得怎么样啊？”

    一个青年谄媚的低头问道。

    “妈的！这个臭娘们，真是给脸不要脸！还以为他们龙家是当初的武林魁首呢！”

    萧一玮怒斥一声，目光再度变得锐利了几分：“既然她敬酒不吃吃罚酒，我也没必要惯着她了！咱们现在就走！去找她算账！”

    “玮哥，我刚刚看见龙染的轮回者纹章是隐藏的，她该不会是什么高手吧？”

    另外一个人皱眉发问。

    “怕什么！我已经侧面打听过了，龙染目前连三星世界都还没过去，充其量也就是个F级，最多也不会到E级，凭咱们几个人，想对付她太轻松了！这样，你们都听我指挥，一会咱们围住她之后，先打断她的双腿！”

    萧一玮顿了一下，又看向了另外两个女生：“你们俩负责扒光她的衣服，拍一些照片留作威胁！这样一来，就算她的伤被治好，我也能留一些威胁她的底牌！”

    “玮哥，既然你已经决定收拾她了，那我能不能……”

    旁边一个满脸青春痘的男生觊觎龙染的美色，眼中迸发出了一抹淫光。

    “龙染的爷爷龙振华，是骆城的武林泰斗，还是气功宗师！虽然没进入过神殿世界，但能力至少可以等同于一个D级轮回者！不怕死的话，你试试？”

    萧一玮投去了一道森冷的目光。

    “玮哥，你别生气啊！我就是那么一说，既然你不同意，那就算了！”

    青年悻悻一笑，缩回了脖子。

    “我暗算龙染，是为了让自己获得更强的力量，但我毕竟是武林世家出身！不是淫贼！好了，大家出发吧，再耽误一会，她就跑远了！”

    萧一玮语罢，第一个从座位上起身，带着一行人快步离去。

    “九雄，你留在这吃东西！我有事出去一趟，你别等我了，吃饭直接回家！”

    陆九骁听见几人的对话，也随即从椅子上起身。

    他已经跟校长谈妥了条件，会保护龙染顺利参赛，作为给他爸安排工作的条件。

    今晚的事，如果没有遇见，他不会多管闲事，但是既然遇见了，不管也不太合适，否则以龙染的条件，是绝对不可能斗得过萧一玮他们七个人的。

    想到这里，陆九骁脸上露出了一个无奈的笑容，没想到英雄救美这种俗套的桥段，居然会落在自己身上。

    “哥，你要去哪啊？我陪你一起吧！”

    陆九雄好不容易见到哥哥，很不想跟他分开。

    “听话，自己在这乖乖吃东西！我会给你打电话的！”

    陆九骁语罢，迈步就向门外走去，路过后厨的时候，往里面看了一眼，然后拦住了一个厨师，在钱包里抽出了大约两千多块钱的现金：“这些钱，买你身上的衣服，卖吗？”

    “卖啊！傻子才不卖呢！”

    厨师看着陆九骁手里的现金，毫不犹豫的点头，当场就开始脱衣服，露出了火红的裤衩儿。

    ……

    商场门外，龙染赌气下楼之后，并没有去公交车站等车，而是沿着街边准备步行回家，想要藉此散散心。

    原本龙染是有一台宝马五系作为代步车的，但是之前为了在骁龙手里购买《我是传奇》的攻略，已经把车给卖掉凑钱了。

    想起自己最近的境遇，还有萧一玮刚刚的嘴脸，龙染心里发堵。

    曾几何时，她因为过人的天赋，也是大家眼中的天之骄子，甚至被评价为骆城武林当中天赋最强的年轻人，风头甚至盖过了其他世家的男孩子。

    原本，龙染应该是一位前途无量的武者。

    但现在，只是因为自己在神殿世界的失利，居然需要花钱购买攻略，甚至就连萧一玮这种跳梁小丑，都能跟自己谈条件了。

    一想到自己在神殿世界的不顺，龙染一脚踢飞了路边的一块石子，此刻一人独处，脸上也没有了故作坚强的冷傲。

    卸去一身伪装，她终究只是一个十八岁的小姑娘而已。

    街灯闪耀的街头，心事重重的龙染吹着和煦的晚风，缓步前行。

    全然没有注意到，几双充满攻击力的目光，早已经锁定了自己！?

