 他，有错吗？

他倾尽了一生，走到了如今的位置，只是为了再看她一眼。

那是他心中唯一的执念，为此，他甘愿孤独寂寥了这么多年。

以他的本事和绝世之资，地位、权势、美女，唾手可得。

但是，对于大世的一切，他都不在乎。

他只在乎曾伴他走过最艰难岁月的那个大姐姐。

成仙证道，只为再亲眼看她一眼，吃她做的饭，喝她煮的茶。

“在你的立场，没错。”

墨依白沉默了良久，沙哑道：“但是，对于大世生灵而言，他们只想好好的活下去而已。”

北宫昕长啸一声，他斩不尽墨依白的道果，也无法遁入虚空的离开。

只差一步，他便可以登临仙门，到达一个前无古人的境界。

届时，他便可以完成心中所想，看一看那消失了百万年的她。

“百万年来，我拘禁了无数的生魂，为何从未找到过她一样的人？”

“若世间有轮回，为什么她不入轮回？

为什么这大道要这么待我？”

“我天生废人，天不眷，地不顾，世人不待。

你知道我能够走到今天的地步，付出了多少吗？”

“为什么每个人要阻止我？

我只想再看她一眼……而已。”

北宫昕不愿祭炼自己的道果和墨依白血拼，那样的话，他无数年的苦修都将白费，也将与仙道再无缘，更别说完成心中执念了。

因而，北宫昕只能够眼睁睁的看着墨依白，咆哮着，嘶吼着。

“你走错了路，我不得不阻止你。”

墨依白血染长裙，她将自己的道果一一祭炼出，修为节节而跌，体内无一处安好。

“要怪，便怪这无情的岁月吧！”

墨依白的素手捏着法诀，转头看了一眼各个方向的古棺，眼中有宠溺、欣慰、忧伤。

“以我今世身，镇你入……万古深渊！”

墨依白慢慢合上了双眼。

这些孩子，未来的路还有很长很长，只是却要葬送在这儿了。

我这个做师尊的，还真是不称职哪！希望我浮生墓还留有一丝香火，那孩子应该还有一线生机。

墨依白望了一眼顾恒生坠落而去的方向，惨白的面色上有一抹淡淡的期望之色。

下一刻，墨依白的身体开始龟裂，化作了点点星光。

星光迎着一朵朵盛开的彼岸花，轻点着一缕缕的黄泉水，洒满了星空各方，镇压在了北宫昕的周身八方。

“你能镇我千年、万年，可我终有再出世的那一天。

到时候，我看谁能阻止我？”

北宫昕仰头一喝，他愤怒了，也有些凄凉。

八墓封天阵，浮生墓诸人在一时间将阵法运转到了极致，开始封锁了这一片天地，将宇宙深处给渐渐镇压在了万古深渊之中。

八口古棺，里面躺着浮生墓的八名弟子，他们都葬了今生，全身道法早已散去，灵魂也开始变得虚弱了。

“往后的岁月，小师弟一个人行走在大世，会不会被欺负？

要是没了咱们坐镇，某些老东西肯定会以大欺小，希望小师弟能够挺过每一次劫难吧！”

七师兄楚逍遥释怀大笑，他不在乎生死，只是有点嘴馋了，想要喝一口美酒。

“浮生山上面没有了咱们，怕是要更加清冷咯！”

六师兄祝真天躺在古棺中合着双眸，没了生机，只有一缕灵魂还在淡笑着。

“小白那混蛋，应该会好好照顾小师弟的吧！再怎么说，小白也是有仙台的修为。”

四师兄温沐轩一念落下，便永远的沉睡了下去，他的嘴角还咧出了一抹微笑。

他口中的小白，便是他的坐骑兼好友，一头修行了数千年的白猪。

这一战，温沐轩没有让小白参战，而是将小白封印在了某地，留作后手。

毕竟，浮生墓不能够没有一个人，必须要留下传承。

更何况，未来顾恒生一个人行走大世，若是没有人为他护道，那么太危险了。

虽然四师兄温沐轩一向高冷，但是他外冷内热，早已将一切安排妥当。

要知道，顾恒生可是他的小师弟，以后要是受欺负了咋办，岂不是丢了他这个师兄的面子。

“小僧记得曾在百国之地，小九还欠我几壶美酒的呢。

唉，怕是没有机会找小九讨债了，真是便宜他了。”

八师兄空戒和尚的古棺慢慢的落入到了万古深渊之中，镇守在了深渊的一方，防止北宫昕找到破绽而破阵。

“咱们可以沉睡了，解脱了，未来怕是要苦了小家伙咯！以后要是打架被老一辈欺负了，都没有人为小家伙出头了。”

五师姐向如玉望了一眼承载着顾恒生的古棺坠落的方向，温柔如水。

北宫昕的青虹剑早就被墨依白以一生道果镇压，因而，北宫昕只能够以手成剑，不断的挥斩着，希望可以破开大阵。

可惜，北宫昕的挣扎，都是徒劳的。

浮生墓诸人愿意祭炼道果和生命，但是北宫昕做不到。

他若是死了，或者道果毁灭，那么一切都将付诸东流，再也没有任何希望成仙了。

“墨！依！白！”

北宫昕脖颈的青筋爆起，愤怒的心绪渐渐消散，然后变得格外的平静：“我，记住你了。”

墨依白的三生道果，尽皆祭炼而出，化为了万古深渊，将北宫昕埋葬到了深渊的最深处。

而八口古棺，镇守在万古深渊的每一个角落，结封天大阵，永远沉睡了下去。

宇宙深处，那帝战的杀伐之息，都被墨依白的道果抹平了，仿佛一切都没有发生。

诸天寂静，一面面古境将星空中发生的大战皆投影了出来，空荡荡的，归于了虚无。

“刚刚，发生了什么？”

世间生灵根本不知道浮生墓付出了怎样的代价，只知道原本那弥漫诸天的恐怖气息，荡然无存。

“我们，挺过去了吗？”

有人颤颤兢兢的站了起来，深深的吸了一口气，顿觉劫后余生的庆幸。

“浮生墓的那些强者，还有诸帝，为何都没有看见了？”

世人抬头望天，不明所以。

或许，最后的一刻，只有一些仙台强者和老古董看到了。

 