一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第620章山海门主到来！

    二长老承受的痛苦完全可以想象，煎熬至极。

    他身为灵圣一流高手，经脉无比坚韧，可即使这样也难以承受山海门主庞大的灵气冲击。

    越往上的境界别说差一小阶，就是半阶也是天与地的差别。

    “门主……我支撑不住了！”二长老咬牙切齿道，之所以咬牙乃因为太过疼痛难忍，并非其他。

    “再支撑一会，本尊还不信这般细小的气体能翻了天。”山海门主同样也在咬牙切齿，青筋暴露。

    他内心十分不甘，自身境界将达到天域顶峰，一个灵皇境的手段都解除不了，实在难为情，面子往哪搁。

    又是半刻钟，二长老实在支撑不住了，嘴角流出淡淡血迹，意识接近昏迷。

    即使这样，他也在苦苦支撑。

    刺杀东方白失败，受老罪了！一阶堂堂灵圣高手弄成这副样子，唉……

    “砰！”没多久一声响动，山海门主‘噔噔噔’倒退？几步。

    耗费了如此大的精力，居然没有成功。山海门主脸色铁青，感觉十分丢人。

    于是乎，爆发全部修为，走过去灵气再一次输入。

    明知不可为，还强行为之！为了区区脸面不顾属下是否可以承受，这样的上司门主……呵呵！

    “门主，求你放过我，属下不行了。”二长老近乎求饶，几近生不如死。

    如果知道这样，他宁愿选择一直默默压制，也不会让山海门主替之驱逐。

    “啊！”二长老大呼一声，运用自身的灵气抵挡。

    山海门主再一次倒退，胸脯起伏两下，嘴角渗出鲜明血迹。

    二长老随之昏迷过去，脱力加上折磨，精疲力尽。

    混沌之气没逼出，罪没少受啊。

    山海门主叹息一声摇摇头，皱眉之下中央形成一个深深的川字。

    那股气体真的很奇怪，闻所未闻见所未见，依照韩阳天域的记载，也从未提及过类似的气体。

    即便魔气也没有如此厉害，本尊完全可以从容应对。

    难道真如二长老所说是鬼气？东方白乃鬼怪化身？

    不可能！世上哪有什么鬼怪！

    山海门主在原地站了很久，眼眸朝着日月门的方向看去，身影一闪，化作一道极光而去。

    他不是回山海门了，而是去了日月门了。

    若问干什么，就像他之前说的那样，要亲自会会东方白。

    ……

    昨夜六长老刚刚离开一天，就出事了，今夜他能回去么？答案是：不可能！想都别想！

    东方白又不好解释什么，总不能说老子天天晚上在混沌珠内睡觉，哪怕天塌下来，整个天域的人都死光了，本少也会安然无恙。

    这些总归不能对外人说出口，随他去吧！愿意在旁边屋睡，那就睡吧！本少还是回混沌珠喽。

    ……

    深更半夜，云月峰来了一人，进入东方白的住处犹如无人之境，十几名灵帝境的高手都没有发觉。

    来人修为很高，身法一流。仅仅几息之间便来到东方白所在房屋的上方，脸上带着一个面具，不敢以真实面目见人。

    他的动作很轻，一丁点声音都未发出。

    房屋之上，面具人轻轻揭开一片红瓦，露出一丝缝隙……

    嗯？人呢？难道东方白不住在这里？

    二长老以前说过，东方白就住在云月峰，并且就是在这个位置。

    可是人呢？难道去别的地方休息了？

    房顶之人很是纳闷，琢磨不明白，身形一闪飘落远方。

    ……

    “说！东方白住在哪里？”在一个极其黑暗的角落，一位面具人单手为爪，掐在一位身穿日月门服饰人的喉咙处。

    “我不知道！”年轻人倔强道。

    “不知道？是不是不想活了！再不说的话，本尊让你一点点窒息而死。”面具人说完，手上的力道逐渐加重。

    “说！还是不说！”

    那名弟子惊慌，一点点被掐死无法呼吸，面临死亡的感觉太可怕了，于是他困难张口，声音嘶哑，“我……说！”

    “哼！算你识相，快说东方白住在哪里！”

    “七长老住在那边的庭院中。”弟子指指一个方向老老实实道。

    “在哪间房屋居住？”

    “以前是在前院，左边第三间，昨晚发生了一些事件，现在搬到后院第五间。”

    说的够详细！

    “放屁！后院第五间根本没人，里面空空如也。”面具人恶狠狠道，手指再次发力，比上次力度还要大。

    “我……没骗……你！”

    “去死吧！”面具人阴冷道，手腕轻轻一转，‘咔嚓’一声脆响，那人倒在地上全无声息。

    妈的！真是找死！面临生死还在维护东方白！

    之后，面具人并不甘心，又问了一名弟子，结果和之前一样。

    一连三个，回话一模一样，没有半点出入。

    这……

    难道他们说的都是真的？东方白今晚就住在后院第五间?

    不对啊！里面根本没人，连个影子都没有！

    忽然间，脑海出现二长老之前说过的话。东方白很可能是个鬼怪，离奇的事不止一件。

    在原地蹉跎三分，他始终不肯相信，再次向东方白的庭院摸去。

    来到原来的位置，还是那个房顶，结果还是一样，没有任何区别，人影丝毫不见。

    ……

    混沌珠内，东方白盘膝坐地正在练功，身边的炸天突然睁开了眼睛，一对小巧的耳朵动了几下，甚是可爱。

    “咯吱，咯吱！”炸天对着主人叫了几声。

    “嗯？”东方白睁开双眸，轻皱一下光洁的眉头，“怎么了炸天？”

    “咯吱，咯吱！”

    “啥？房顶上有人？”东方白接着站了起来，神识散发，细细感受。

    “呵呵！好像真的有，此人潜伏能力极强，若不是你提醒，本少真的难以发现。”东方白呵呵一笑。

    “咯吱，咯吱？”

    “本少也不知怎么办才好，这个人的修为必定不差，最少也是长老级别，要对付可不容易。”东方白心中揣摩，所说的话确实如此。

    “咯吱，咯吱呀！”炸天用前爪指了指东方白的手臂。

    “你说让木皇上？别了！你可别害它了。”