    

    “我听过欧阳峰这个名字，他曾经呢就是一大毒蜂，可是后面的时候也是中了毒，最后的时候找了一个地方修养，好像刚开始他好像确实就是五毒派的老大。”

    这句话不是别人说的，正是许白，估计许白听说了这件事情也是从哪一本古书古籍上听到了吧，不过大家也并不是感觉到非常的好奇。

    毕竟出现了这种事情了的话，他们现如今的时候也没什么办法，只要能把这个人找到，确实还是挺正常的一件事，但要是接下来的时候无法把这人找到了的话。

    那就是另外的一件事情了，想到这里了之后呢，就或多或少皱了皱眉头，希望接下来的时候不会出什么事情吧，叹了一口气了之后呢，就觉得非常的好玩了。

    当时的时候就跟所有的人都讲道：“我知道这件事情你们是怎么想的，我也知道接下来的时候呢，你们到底会怎么做，但无论如何发生些什么，咱们知道的都已经太晚了，他的身份由他自己说出来咱们就很被动了。”

    “不过一直以来这个老头子都没有告诉过谁，他真正的名字到底是怎么样的，他肯定是在怕一些什么，但我并不是很清楚他怕的到底是什么东西。”

    “这件事情呢，还是需要我好的去探究一下会比较好一点，后面的时候你们怎么样想一想了的话就是另外的一件事情了，不是吗？”

    说完了之后呢，他们就没有说些什么，也都没有讲些什么了，希望接下来的时候对于这些事情了的话自己都清楚也都能明白到底怎么一回事了。

    想到这里了之后呢就笑了笑，后面的时候无论如何发生什么事情了的话，他们都应该明白，也都应该知道一时之间了的话，希望面对这样的一个事情和结果。

    其实都知道这是怎么样的一件事儿了，叹了一口气了之后呢，便说道：“算了，既然咱们现如今的时候已经完全陷入了被动，而且已经被抓了起来，那接下来无论说些什么话估计就无动于衷了，不过这件事情的话，我也不希望你们考虑太多。”

    “首先我看你们也是能够感觉得出来，其中的问题到底在哪里的，说实话，对于这些问题接下来的时候，咱们应该好好的探讨一下，而不是放在那里不管。”

    “这老头子对制毒这一切的东西真的非常的精通，但他可能已经很早的时候就已经忘掉了，最底层的毒到底是怎么制作的，如果可以了的话，咱们接下来的时候就要以毒攻毒。”

    龙天提出来这样的想法的时候呢，玲珑当场的时候就使劲的摇头，对于这件事情玲珑听到了之后就觉得他肯定是疯了，为什么会说出来这种话呢？

    一时之间还是觉得有点不太理解的，在玲珑看来，希望接下来的时候无论如何出现什么事情了的话他们都明白，也不清楚这件事情该怎么去说。

    该怎么去讲会比较好，一点意识之间的话还是觉得有些搞笑的或多或少了的话，也都明白这件事情接下来的时候会发生什么事吧，叹了一口气了之后呢，便觉得有一些问题了。

    这个时候呢，只看见他们几人说道：“反正接下来大家都注意一点吧，要是在老里面真的有什么问题了的话，应该也没什么事儿，况且现如今我想到最坏的结果就是他们接下来的时候拿咱们当实验品了。”

    听到这里了之后呢，大家才想起来了，这件事情确实说的还是挺对的，很有可能他们现如今的时候就会被当成实验品，但是接下来无论如何发生什么事情了的话，就是另外的一件事了，想到这里了之后呢，就或多或少皱了皱眉头，希望后面的时候不会出什么太大的问题，一时之间的话就不知道该说些什么，也不知道该讲些什么会比较好了。

    刚开始的时候呢确实也都觉得这件事情还是挺离谱的。可是现如今的时候，觉得这件事情确实也是挺搞笑的吧。

    一时之间就跟他们很认真的讲道：“我不相信你们一个对于这种结果都没有想过，咱们接下来要是都被抓去当实验品了的话，我估计大家都会出事情的。”

    “不过我觉得没有多大的问题，对于这些东西了的话这是很正常的一件事情，要是咱们接下来的时候没有什么事了的话，这才是一件让人觉得很不舒服的地方了。”

    “你们不觉得这件事情很奇怪吗？要是接下来的时候他们把咱们抓着，然后什么都不做，什么也都不说了的话，反而好吃好喝的伺候咱们不觉得很可怕了吗？”

    说完之后呢，大家都点了点头，对于这件事情了的话，他们还是非常的承认的，要是接下来的时候真的出了什么事了的话。

    他们之间说不定提前谈好或者提前说好了的话，这件事情的可能性会更加的高一点，想到这里了之后呢，就皱了皱眉头，这个时候呢，龙天就乔装成玲珑的样子。

    想着骗一骗他们，这个时候呢，就让他们做一个真假的判断，谁知道这一群人根本就不管，直接把所有的人都关在了笼子里，但好就好在他们好像从刚开始的时候就认错了，这个时候呢，玲珑就有点紧张了。

    “两个人确实要是这样做吗？要是接下来的时候被我的师傅发现了的话，那可是很危险的，你也是知道我的师傅怎么可能不认识我呢？”

    “要是真的出了什么事情了的话就有点糟糕了，无论如何发生些什么了的话，你们接下来都应该保护好自己的生命安全吧。”

    说完了这些了之后呢，就没有讲些什么，也都没有说些什么了，对于这样的情况了的话，他们刚开始的时候觉得还是非常的搞笑的。

    可是现如今的时候事情就有点不太一样了，听到了玲珑这么紧张的话了之后呢，他们也只能安慰。

