    苏相思从机场一下飞机，就直奔餐厅，可是还是晚了一步。

    她知道欧阳庭要参加同学聚会，便第一时间买了机票回国，赝本以为能见到欧阳庭，可还是错过了。

    班长的电话更是让苏相思失望，心中不知道是何种感觉，只有些委屈，又想哭。

    终究是离开餐厅，回家收拾了下，既然回来了，她也要见见其他人。

    晚上约了同样在同学聚会出现的那些同学一起吃饭，只除了欧阳庭。

    他们叫了欧阳庭，但是被他拒绝了，欧阳I庭这就是摆明了，不想要见苏相思的意思。

    不过，这些人心知杜明，却并没有说出来。

    见了苏相思之后，叙叙旧，说说别的，但是显然她的关注点其实还是在欧阳庭身上。

    “你们今天中午见面，欧阳带了女朋友来吗？”

    “相思，你也知道吗？欧阳有女朋友的事儿了?”刘畅不知道是不是故意的，显得有些惊讶。

    而苏相思并没有什么异样，只是自我调侃，“难不成你以为我生活在国外山区吗？国外也有网络，也有微博的，我也看微博，也关注国内的信息的。”

    “倒也是。不过欧阳没有带女朋友，听胖子说，他女朋友顶顶漂亮的，可能是捂着不想让别人看到吧，就是很宝贝的意思了。”

    苏相思的笑容，终于有些僵了，她沉默了下。

    而班长看着苏相思的样子，也有些于心不忍。

    他们当年，可都是或多或少暗恋过苏相思这个校花的，她人很柔和，不傲慢，长的漂亮，成绩也好，这样的女孩子，哪个男人不喜欢？可惜苏相思只喜欢欧阳庭，她从来都不掩藏，自己的对欧阳庭的喜欢。

    哪怕老师知道，她也毫不畏惧，因为她不会影响学习，只是对自己的感情勇敢又直接。

    但是到底欧阳庭辜负了她这么好的感情，他们以为终究欧阳庭会被苏相思打动，中学不行，上了大学肯定会在一起的。

    可现实也不是他们所预料的那样。

    说起来苏相思这一片相思，却终究是错付了。

    “相思同学，这么多年在国外，是不是也有很多优秀的男人追求你？就没有个看顺眼的吗？”

    苏相思摇头，喝了一口酒，也依旧如当年那般的直接，“你们知道的，我一直都喜欢欧阳庭，眼中怎么可能有别人？我以为，他这么多年没有消息，可能真的不喜欢女人，可现在他有女朋友，我却还是有些希望的，是不是？”

    “哎呀，都有女朋友，还有什么希望？相思，你不会是……”

    苏相思摇头，“不会是什么？当第三者？我不会，只是心里到底是有些不平。为什么我不行？”

    “这个……可能就是没有缘分吧。不过，你当初为什么出国？我以为你上大学的时候，跟欧阳庭一个学校，应该是有机会的。你后来出国，就终究是错过了。要是你没出国，说不定这么多年，欧阳庭怎么着也会选你吧？”

    苏相思沉默着摇头，“我有我的原因。”

    “哎，造化弄人的。不过欧阳都有女朋友了，你也赶快放下吧。不要再想他了。你这么优秀，肯定能找到很好的男人的。”

    苏相思并没有接这话，沉默着，不知道是接受了还是心里有别的打算。

    而今晚这些同学们，似乎都是来陪苏相思喝酒的，她又心情不好，搞的这个聚会有些闷，两位女朋友也早早离开，不想陪着苏相思这么发泄痛苦。

    其实都是女人，也就男人看不明白，苏相思这种行为，有点绿茶，也有些故意的。

    她们才不会跟着凑热闹呢。

    喝过酒之后，苏相思似乎有些醉意，她抓着周晋的胳膊，眸中带着哭意，看着他。

    “周晋，你知道欧阳住在哪里是不是？你带我去找他好不好？”

    周晋却很是为难，“相思，你喝醉了。我先送你回家吧。”

    “不，我要见欧阳庭，我要问问他，为什么不是我？这么多年，我还一直惦记着他，为什么就不是我呢？我有什么不好的？你快带我去找他……”

    其他几个男同学暗暗摇头，虽然深情，这要是别的男人，可能也会高兴的。

    但是对于欧阳庭来说，他白天所表现出来的无情，就很清楚了。那个态度根本不可能给苏相思一丝机会的。

    况且人家有女朋友了，还是那么漂亮的一个小姑娘，是男人其实都知道怎么选择的。

    别说他们男人是什么感官动物，长的好看年轻，就是有优势啊，就是能让他们更有好感啊。

    当然，欧阳庭不知道是不是这样想的，反正他们这些人是觉得，苏相思这样折腾其实没啥作用。

    “周晋，这样吧，我们送相思去酒店吧，我记得她说自己住在附近的酒店，我们几个送过去，之后就走，至于她跟欧阳庭的事儿，我们就不要参与了。”

    “行。”

    几个同学商量着把人送回了酒店，就先离开了。

    而这事儿，周晋到底还是给欧阳庭发了个信息，告诉了他苏相思今晚上的话以及她的态度。

    但是欧阳庭却并没有回复周晋，不知道是没看到，还是就是对这件事情根本不在意。

    周晋认为，欧阳庭肯定是不在意的。

