
    刘青玉收拾了一下碗，被沈安安一提醒，自然也是想起了之前的事情。

    周老师是国内有名的经济学家，所著作的经济学书在国内外是极为畅销教学素材，去年周先生他从京大退休回来，被青市几大家族联合邀请为继承人培训班的讲师。

    只不过，苏回倾不学无术，仅仅半天的时间，就被周老师给赶出了继承人培训班！

    周老师性格温和，连他都被气得将苏回倾赶了出去。

    可见苏回倾到底蠢笨到何种地步！

    想到了这里，刘青玉心情一松。

    苏家每个人都不是池中物，到了苏回倾这儿，就变了，苏回倾这个人，无论是外貌智商还是手段，跟苏家人没有半点儿像的地方，与整个名流圈儿更是格格不入。

    甚至私底下还有传言，这俩人是不是抱错了，要不然怎么差别就这么大？

    “妈，我们要关注的人是苏若华跟苏老爷子。”沈安安抬头看向窗外，嘴角勾出一抹冷笑。

    至于苏回倾，若没有苏家二人护着，她动动手指就能玩死对方。

    所以，沈安安真没将她放在眼里！

    刘青玉点头，半晌后突然想起了什么，她放低了声音，“这一次培训班的老师是国际中心请来的，你爸好不容易才给你拿到一个名额，你要好好表现。”

    “你什么？”沈安安一怔，她猛地抬头看向刘青玉，愕然地道：“国际中心？！”

    “没错，就是国际中心，”刘青玉也知道国际中心意味着什么，如果不是确定了这个消息，她是怎么也不敢随便出口的，“安安，这次你一定要好好把握好机会，国际中心来的人身份可不简单，只要被他看中，整个青市就再也没有人敢看你，就连苏老爷子也会高看你几分，到时候，你想要什么没有？我跟你爸爸，就靠你了。”

    听到了这里，沈安安目光发沉，片刻后又回过神来。

    她握住了刘青玉的手，语气定定，“您放心，我一定好好表现。”

    自家女儿从时候开始就比别人家的要出色，这一点刘青一直引以为傲，一听她这么，心更是放回了肚子里。

    整个青市，还能找到比自家女儿更出色的？

    “只是你这伤……”刘青玉看了一眼沈安安的胳膊，眼里发恨，“苏回倾那个贱人！”

    “没事，”沈安安摇头，眼里闪着精光，“这一次，什么明天我也要去。”

    **

    次日，苏家大宅。

    苏伦一早起来，就坐在沙发上，陈叔适时地为他端过来了一杯茶。

    “姐呢？”苏伦翻过了一页纸，还没见苏回倾下楼，不由拧起了眉毛，狠狠一拍桌子，“这混蛋，昨天是怎么跟我的！”

    陈叔眉心一跳，他是知道姐的德行的，听此，连忙安抚道，“老爷子，您别气，姐昨天还有些发烧。”

    “生病了这是理由吗？”陈叔没还行，一苏伦火气更大了，“沈安安手都断了，还坚持去继承人培训班，她就发烧而已，还比不上人手断的？”

    “老爷子，姐……”

    “你就老惯着她！”苏伦瞪了他一眼，然后起身，“去给我准备一杯水，我去看看那混蛋怎么还不……”

    正着，忽然后面的话就停住了，愣愣地看向门外。

    陈叔还在惊讶着，老爷子怎么突然间停住了，朝他的目光看过去，也是一怔。

    大门外，一道纤瘦的身影正懒洋洋地走过来，墨色的头发扎成了一个马尾束在脑后，精致细腻的五官尽皆显现出来，唇角勾着漫不经心的笑，金黄色的阳光为她打下了一层淡淡的光影，早上的光线不大，这时候管家跟老爷子却觉得有些刺眼。

    苏回倾伸手将身上的外套脱掉，两根手指捏住外套，一抬头看见了苏伦二人，偏过头，轻笑一声，“早安，外公，叔叔。”

    “早……早安。”苏伦愣了一愣。

    见苏回倾走上了二楼他才反应过来，“她她她……这么早就起来了？”

    “老爷，”端着一杯牛奶的佣人游魂似的，半晌才回过神来，“姐早上五点半就起来晨跑了。”

    晨跑？

    苏家大姐去晨跑了？！

    直到吃完了早餐，苏伦还没有反应过来。

    苏回倾伸手勾起了陈叔为自己准备的背包，一手插进兜里，嘴角挂着漫不经心的笑，就准备离开了。

    “倾倾，你等等。”苏伦终于反应过来，抬了抬手。

    脚步顿住，苏回倾侧过头，看向苏伦。

    苏伦看了她一眼，语重心长，“倾倾，我不需要你多优秀，只是你看看沈安安，或者明希。尤其是安安，连周先生都是赞誉有加，那个投资方案，更是精彩！我不要求你能做到什么地步，能有那个沈安安十之一二我就安心了。”

    苏回倾微微眯眼，“外公您放心，我以后一定比他们厉害。”

    “比他们厉害？”苏伦瞅她一眼，“你这心还挺大的，你能有她十之一二我就烧香拜佛了，还比他们厉害！也不怕大话闪了腰！”

    这话苏回倾已经停苏若华了一遍了，此时的她尤其淡定。

    只不紧不慢的剥了个口香糖，“万一见鬼了呢？”

    “就你这样，”苏伦嫌弃地看了她一眼，“哪有那么多鬼可见！”

    门外的于向阳刚进来，就听到了苏老爷的这句话，他脚步顿了顿，然后默默看了苏伦一眼。

    苏老爷，起来您可能不信，是真的见鬼了！

    题外话

    上一章我昨晚改了一点，昨天如果看得早的重新看一遍哈，么么哒·k·s·b·