    张御看向竺玄首，道：“我有一事想请教玄首，元童老祖此回出现，依玄首所见，究竟是其自身之意愿，还是背后有人推动？”

    上次是金梁鼎之失，现在又是元童老祖冒了出来，要说这件事全完没有关系，他对此是不信的。

    其中嫌疑最大的，莫过于就是那位白秀上人了。

    这一位既做过那位上修的弟子，也曾在竺玄首座下学法，只是后来被竺玄首赶了出去，竺玄首多半是知道一些什么的。

    竺玄首道：“我知玄正想说何事，但有些事情背后牵扯甚多，玄正若是能再往上走，自是能明白的。”

    这个时候，他起手在炼绝天纱之上一按，便见其中有阵阵血腥秽恶之气飘起，待片刻之后，剩下的却是看去内外通透温润，几若无物的一缕晶莹云纱。

    他伸手一拨，此物便向张御飘来，并道：“这其中血秽恶浊之气我已驱逐干净，前次我收了青阳轮回来，玄正手中想也无有趁手法宝，此物多少有些威能，不妨拿去一用。”

    张御顿时明白，这是不想让他追问下去了，所以干脆以此物相赠。

    不过竺玄首不想说，谁也逼不了他开口，结合竺玄首上回之言，那许是那位白秀上人背后还和玄廷之中某些人有牵连。

    他转念过后，拱手一礼，根本没有去接那个云纱，直接转身便就下了鹤殿。

    竺玄首站在那里，久久不动。

    再是一会儿之后，明善道人走了上来，稽首道：“玄首，玄正已经离去了。”

    竺玄首淡声道：“你代我走一趟，去告诉他一声，有些事可做，有些事情不可做，做得太过，就算他老师的情面也护不住他。”

    明善道人道一声是，一个躬身之后，便就退下去了。

    张御离了玄府后，就往开阳学宫而去，年前他为了防备元童老祖，始终坐镇方台学宫，就一直未曾回来过，

    这一路之上，他也是思量之中。

    那元童老祖和金梁鼎遗失之事是否涉及白秀上人，他是一定要查清楚的，方才不接那云纱，其实就是表明了他的态度。

    只现在当面最主要之事还是霜洲。

    他要设法从那里寻到关于那些造物人的线索，并查清楚这件事。因为从危害上来讲，造物人一旦出现问题，那所能造成的破坏是无以估量的。

    只是半刻之后，他便回到了开阳学宫，并在自己那处金台之前落身下来。

    方才推门走进来，却见妙丹君蹲坐在一旁楠木架上，对他喵的叫了一声，再是跳了下来，竖着尾巴来到他脚下，他俯身伸手揉了一下，发现这么多日子不见，这头小豹猫倒是稍稍长大了一点了。

    李青禾这时也是自里出来，喜道：“先生回来了。”

    张御一点头。

    青曦听到声音，自里匆匆出来。见到张御，满脸欣喜，万福一礼，“先生安好。”

    张御看着二人，道：“我多时不在，你等近来如何？”

    李青禾回道：“回禀先生，近来都好，尤其是青曙，得了先生传授后，剑技愈发出众，已被是学宫请去当辅教了。”

    青曦也是道：“青曦也很好，最近又学了不少菜式，稍候还要请先生品尝，就是先生一直不在，青曦好想先生。”

    张御道：“这次我只是回来看一看，方台那处还有事需要解决，需待此事了结后，方就能转回，你们自己多加小心，有什么事可来书告我知晓。”

    李青禾道：“我们记下了，先生放心，我们自能照顾好自己。”

    青曦嗯嗯点头。

    张御在学宫之中待了半天，顺便品尝了依稀青曦新学的菜式，到了第二日，就又动身返回了方台驻地。

    他这回来去不过两天，但是见到天机院驻地院那边却有一艘艘飞舟往来不停，显然又开始重新修筑了军垒。

    他心下认为，军府这次倒未必真是确定了自己传递过去的消息，而当是可能有了什么新的倚仗。

    不过元童老祖既除，那么这里当没有玄府什么事，他也没去多理会，直接就转回内室了。

    这一次与元童老祖一战，他也多出来不少想法，需要好好闭关整理一番。

    而天机院驻地这边，初时几天还小心翼翼，待得一月时日过去，因为始终再没有遇到什么意外，这才彻底放心起来。

    随着他们动作的加快，越来越多的军垒和泊舟天台在荒原上矗立起来，而军府到来的飞舟也是越来越多。

    待得张御在二月份出关后，收到消息说是新筑造的军垒之中已经陆续进驻了万余人。

    此次征伐霜洲，具体动用多少军力尚且不明，从他了解到一些情况来看，只是军卒数目大约就不会下于五十万。

    调用如此多的军队，光是前期准备，至少也需要两至三个月，而等到真正发动攻击，恐怕要到五六月份去了。

    故是趁着这段空余时日，他除了修持之外，偶尔也会去荒原深处，试着再找寻一些可能有源能藏匿的遗迹。

    这一日他自外归返，负责守御内堂的弟子过来禀告，说是军府的一位将军前几日曾来拜访，因他不在，所以留下了一封拜望贴书。

    张御让那弟子下去，走到内堂之中，将摆在案台上的贴书拿起，打开看了一看，见拜帖名讳所在之处写了“曹度”二字，他心念一转，立便知晓了这位的身份。

    青阳军府之下有三大中军，分别以“锐击”、“骁战”、“奋冲”为名，其余还有外军诸部，平日驻守在各州郡之中，这些皆是常备，不过除中军之外并无封号。

    而曹度则是有锐击将军，统领“锐击军”全军，麾下有两万余精锐军士。

    这人在军府中的地位仅在都尉之下，也可算得上是军府高层之一了，这回攻击霜洲，具体的战事许就是由这位来主持。

    这样的话，也是有必要见其一面的，毕竟下来进攻霜洲也需双方配合。

    他在内堂之中处理了一些俗务后，就由地下驰道往军府驻地过来。

    新近修筑的军府堡垒位于方台驻地的西北方向，彼此相距五十里，自天空望去，这里与方台、天机院两处驻地正好形成一个三角。

    因他往军府驻地过来之前，事先有芒光传讯传出，所以他在步出驰道之后，军府之人就已是先一步等在那里相迎了。

    可以见到驰道站台之上立着那一队军卒，个个精神饱满，站得笔挺。

    为首一人是一个身披军候袍服的年轻男子，他身边跟着一个容貌姣好的年轻女子，也是披着一身军袍，手套按着腰间的佩剑。

    那年轻男子见他出来，笑着上来一礼，道：“张玄正，许久不见了。”

    张御回有一礼，道：“原来是柴教长，的确是许久不见了，你又回锐击军了？”

    这位柴教长就是贺穆的老师柴安，张御记得他原本就是锐击军的军候，后来违反了军规才被开革出来到了开阳学宫任教长。

    柴安感叹道：“是啊，这回也多亏了曹将军，我才能重归军中。”他侧身一请，“曹将军此刻正在堂中等候玄正。”

    张御点了下头，跟随着他沿着宽敞大道往主厅中来，进入正厅之内，便见这里站着一名五旬左右的男子，两旁则是站在不少军中军士。

    这人面容清雅，留着胡须，身着一身青衫，皮肤略显粗糙，手指关节粗大，腰间悬挂的不是刀剑，而是一柄挂着赤色穗子的长锏。

    柴安走前一步，站于侧旁道：“玄正，这位是曹将军。”

    曹将军上来抬手一礼，正容道：“在下曹度，玄正有礼了。”

    他此刻的态度很是客气，甚至称得上是恭敬，这让周围的年轻军校看了之后面面相觑，同时又有些愤懑和不服气。

    曹度没有理会他们，请了张御到内堂坐下，客套几句后，他便提起了征伐霜洲一事。

    “多亏玄府此前知会，我们才是了解到，霜洲此刻正在加固堡垒城池，只是我们不能让霜洲这般顺利的修筑下去，这必会增加下来大军进攻的难度，故是我想请张玄正派遣人手，相助我等袭扰霜洲。”

    张御一思，这无疑是一个正确策略，故他道：“稍候我会派遣一位道友过来，与贵方商议此事。”

    曹度忙道：“多谢玄正了。”

    两人谈论了大约半个夏时后，张御就起身告辞，曹度亲自相送，一直送到了军府驻地门口方才折回。

    他回到大厅后，却见有几名军校站在那里，诧异道：“你们有事？”

    这时一名年轻军候上来一抱拳，道：“将军，属下有一事不解，方才将军为何对那玄府玄正这般客气，近乎，近乎……“

    曹度看着他，道：“你想说什么，说出来。”

    年轻军校一咬牙，道：“将军对此人之态度，近乎谄媚！”说完之后，他把头一低，一副任凭处置的样子。

    场中此时变得针落可闻。

    柴安喝道：“鲁军候，你好大的胆子！”

    曹度则是摆了摆手。

    他身为军府高层之一，也是从浊潮到来的那个时期过来的，对于玄府自有一番认知，可他也清楚，因为各种原因，下面一些年轻军校对此却未必能理解。

    他态度平和道：“我如何做事，自有我的道理，你们身为下属，不必懂，也不需要懂。你们有朝一日坐到我的位置上，当就能明白我为何如此做了，不过我却提醒你等……”

    说到这里，他语气严厉了几分，“征伐霜洲之时，你们给我收敛好自己的小心思，别给我坏事，不然到时别怪我动你们的脑袋。”

    ……

    ……