    而这个圆盘，也是陈长生的逃命法宝，圆盘带着陈长生飞行不到三千米，他就重重的摔在地上。

    他此时豆大的汗水，不停的掉落地面，因为这种疼，他不是第一次感受到。

    他咬着牙，铁剑支持着身体，向着入口跑去。

    恐怖并没有消失，后面的蚺峰大军，已经快追上了他，如果陈长生没有能力对付这些蚺峰，那他这次就进入，就变成了最后一次！

    “地火决，燃熄之火！”陈长生忍着剧痛，长剑对着地面用力一挥，无数的地火瞬间出现，庞大的火焱形成一道火墙，朝着蚺峰大军扑了过去。

    陈长生并没有得意，因为距离入口，还早的呢，如果要是慢了，他就要交代在这里。

    另一个圆盘在他手中慢慢变大，然后陈长生站到上面，他的身影再次消失。

    穿心刺骨般的疼痛，让陈长生身体，都出现了休克症状。

    但他不能倒下，如果死在这里，那还真是丢人，因为他已经不止一次来过这里，所以他必须要活着出去，他要看到石碑预言，他要成为天！然后改变自己的命运！

    “砰！”

    陈长生的身影出现，他再一次的撞击地面，他现在的面色，已经没有任何血色。

    汗水已经打透他的衣衫，他要想办法快点回到通道中，如果再慢一点，蜂针就彻底拔不出来了。

    看着出现重影的砂石，陈长生知道，自己能不能出去，就看着一次了。

    “沙沙”声音从后面响起，无数的地沙虫正在追击着他。

    陈长生忍着剧痛，铁剑再次挥舞，地面的土地开始个翻涌，这也他最后的保命绝招了。

    “地脉翻涌！”

    陈长生话音刚落，无数的砂石就好像受到震动一般，开始了倒退。

    原本靠近的地沙虫，也出现了躲避逃串。

    “轰轰轰！”

    大地出现无数的巨坑，而这些巨坑，就好像从地底炸开的一般。

    陈长生抓住机会，朝着通道飞速跑去，他现在已经快到达极限了。

    当看到通道时，陈长生更加卖力了，他的脚步虽然迟钝，但为了活命，他也不在乎了。

    “轰隆隆”的石门被关闭，陈长生气喘吁吁的瘫坐在地上。

    他还是第一次活下来，看来实力在这里，根本没用，还是需要脑子啊！

    他盘坐在地面，忍着剧痛，运转灵气，他需要将蜂针给逼出来。

    “砰砰”两声，坚硬的蜂针击打在石头之上，再看那石头上，直接扎进两根蜂针。

    陈长生虚弱的躺在地上，看着月色露出狰狞的笑容，他没有怨恨谁，对于他这种人来说，再多的怨恨，都不如一剑击杀。

    他是在想天元他们的路线，按理说，他们应该接近主峰了才对，可为什么那条路没有人走过呢？

    他收回狰狞的笑容，起身坐在地上，他必须要想一想，如果不早点过去，恐怕他也就暴露了。

    突然他想到了一个更恐怖的地方，没错，那就是聋哑谷！

    要知道，聋哑谷的存在，他也知道，那里面到处都是奇怪的植物，而且更恐怖的是，无声的绞杀。

    如果陈长生懂的炼丹分药，那他就不会这么想了，因为聋哑谷里面，全都是珍惜灵材，圣材那也是多如牛毛。

    陈长生拿出一枚丹药扔到嘴中，他需要快点恢复灵气，如果可以，他要去聋哑谷看看，如果天元他们选择走那里，那还真是天助他呀。

    在他的意识里，聋哑谷可比这几个地方危险多了。

    半刻钟后，陈长生试了试身体，发现已经没有痛感了，他就向着清泉林方向飞去。

    如果天元知道，陈长生这么拼，他肯定会给对方一个大拇指。

    要知道，天元这个人，最大的特点就是怂，虽然喜欢玩命，但从不玩没把握的命。

    这也就是他，能活下来的原因之一，这第二嘛，就是他这些宝贝徒弟，那真是一个比一个牛掰。

    俗话说的好，团结就是力量，团结就是希望。只要他们抱团取暖，那没有完不成的事情。

    半个时辰过去，陈长生来到聋哑谷巨石面前，他穿上逍遥宗的至宝，乾坤步定履！

    他深呼吸了一下，然后按动巨石，看着巨石缓缓打开，陈长生走了进去。

    当他看到通道里面的情况，他嘴角露出笑容，果然是来过这里！

    就在他踏入山谷时，他有点懵圈！因为这个地方，居然有了声音！

    “咦！”陈长生试了试，发现真的有声音，他只感觉到不可思议！

    “天元啊，你给我带来的惊喜，真的太多了，这个地方，你居然解决了！”陈长生说完，脚步去轻轻一跃，瞬间他又落了下来。

    他苦笑的摇了摇头，看来，只解决了声音问题，但飞行禁制，还是没有解决。

    算了，走走进去吧。反正已经来到了这里！

    陈长生想完后，就朝着山谷中走去，他现在也是好奇，天元他们是怎么解决，中间幻境花的，要知道，那家伙可是相当的厉害，靠近就会出现幻觉，然后有出现无数的藤蔓。

    基本就是一个必死之局，没想到，居然让天元解决了。

    当陈长生走到山谷中间时，他微笑的点点头，因为那幻境花已经消失了，而且这根茎也开始枯萎了。

    有趣，实在是有趣！陈长生沿着山谷道路，向着更深的地方走去。

    这一路上，他发现了天元他们留下的踪迹，这让他佩服不已。

    正当陈长生想着这些事情时，他看到一地木屑，有一些木屑上，残留着灵气。

    “这又是什么东西？难道又是一种奇怪的植物？”陈长生捡起一块木屑说道。

    他可不认识什么九转妖树，他对这里面的植物，也不敢情趣。

    就在他即将靠近谷底时，他看到一只庞大的绿色的大虫子，正在啃食那只植物。

    他也不敢发出声音，悄悄的贴着岩壁向里面走去，陈长生可是能感觉出来，这家伙起码是一只八阶妖兽，如果得罪了它，自己虽然死不了，但也是徒增烦恼。

    当他来到山谷出口时，他嘴角露出了微笑！

    因为正前往，通过这个片山岭，就是天道山的主峰！

    就在他打算继续前进时，他后背发出“吱吱”的声音。

    陈长生这个气啊，要知道，自己可是已经躲这那个家伙了，它居然还能发现自己！

