    第二天上午9点，新界南总区警署反黑组办公区。看着面前的一群家伙，和他们插在腰间的格洛克17，陈永仁笑着问道：“各位弟兄，都准备好了吗？”

    　　“准备好了，长官！”众人齐声喊道。

    　　“很好，”陈永仁点了点头，然后看向身边的李锦富：“李Sir，你还有什么要补充地吗？”

    　　摇了摇头，李锦富拍了拍陈永仁的肩膀，指了指自己的一干弟兄：“人，我就交给你了。遇到什么问题，及时给我打电话，我会立刻提供支持。”

    　　“谢谢李Sir。”陈永仁点了点头，然后转身，向办公区门口走去：“走吧，我们先去会会那位任因久先生。”

    　　叶伟信表情不变，跟着身边同僚一起走出警署大楼，上了车，快速向任因久所在的别墅驶去。

    　　虽然叶伟信没想到陈永仁今天会第一个去见任因久，但是他昨天已经通知过对方了。任因久肯定已经做好了准备，不需要他过多操心。

    　　想到这里，叶伟信也有些烦闷。

    　　没办法，当内鬼就是这点不好，整天要担心背后老大的安危。万一老大出了点事，然后把自己给招了出来，那他就只能跑路了。

    　　任因久的别墅离警署很近，一行人只用了不到十分钟的时候，便出现在了他们别墅对面的停车场。

    　　“哐、哐、哐……”

    　　一行九人刚从几辆车中走下来，便被别墅院门外面巡视的保镖注意到了。

    　　看着向他们走来的一群黑西装，和他们统一别在左侧胸口的证件，虽然没有看清上面的内容，但是只看对方这副气势，这几个保镖就已经大致猜到了对方的来历。

    　　“操，快去通知大哥，有一伙差佬来找麻烦了！”一名高个子的保镖对身边身材偏瘦的家伙说道。

    　　“你们当心。”瘦子保镖简单交待了一句，便急匆匆地向身后的别墅大楼跑去。

    　　这一切，都被陈永仁看在眼里，不过，他压根就不着急，仍然不急不慢地带着身边一群人走了过去。

    　　“O记，我们要见任因久。”看着拦在身前的三个家伙，李凤仪摘下别在胸口上的证件，冲他们示意了下。

    　　“哇，不是吧，O记，这么大的来头！”其中一个家伙故作惊慌地说道。

    　　另一个人跟着附和道：“是啊、是啊，我好怕啊！”

    　　之前发出命令的高个子保镖听着身边两个家伙的故意搞怪，看着李凤仪调笑道：“Madam，你们O记的姑娘都这么漂亮地吗？有没有男朋友啊，我，”

    　　“砰！”

    　　“哐！”

    　　“啪嗒！”

    　　看着被自己一脚踹飞，最后撞在铁栅栏院门上，然后滑倒在地的高个子保镖，陈永仁缓缓向前走去：“废话真多。”

    　　不等剩下两个保镖作出反应，陈永仁的声音再一次响了起来：“如果他们敢有动作，立刻以袭警的名义击毙。”

    　　“是，长官！”何家安和李凤仪非常配合地说道，纷纷掏出了格洛克17。

    　　叶伟信等6人也有样学样，跟着附和：“是，长官。”

    　　对于陈永仁的做法，他们一点也不觉得奇怪。他们以往也是这样对待这些帮派分子地。

    　　唯一的区别就是，看着躺在地上那个家伙嘴里不停向外吐出的鲜血，张三等人摇了摇头，他们出脚没这么狠罢了。

    　　之前那个瘦保镖的动作很快，在其他三个保镖故意插科打诨拖延时间的时候，他已经冲进一楼客厅。

    　　看着坐在沙发上的任因久和师爷伟等人，这名保镖连忙说道：“老大，不好了，有差佬来找麻烦了。”

    　　任因久正盯着电视上的漂亮姑娘打量，听到这句话，豁然扭头看向打开的别墅大门。

    　　然后，他正好看到了陈永仁一脚把自己手下踹飞的画面。

    　　“是他，陈永仁。”昨天收到叶伟信通报的消息后，任因久专门让人更详细地打听陈永仁的消息，同时也看过他的照片。

    　　所以第一眼，任因久就认出了陈永仁的身份。

    　　“老大，这家伙看样子是来者不善啊。”师爷伟也看到了外面的状况。

    　　“哼，不善又怎么样，难道我很善吗？”冷哼一声，任因久理了理身上的黑西服和绿衬衫，起身朝外走去：“走，咱们去会会这家伙。”

    　　在6、7名手下的簇拥下，任因久当先朝门外走去。两伙人，很快在院内鹅卵石铺就的道路上相遇。

    　　“哈哈哈哈，今天是什么大喜的日子，把几位阿Sir都请过来了。”任因久咧开嘴角，冲陈永仁一行人笑道。

    　　推荐下，我最近在用的看书app，【\咪\咪\阅读\app\\】书源多，书籍全，更新快！

    　　“O记，陈永仁。”看着任因久那难看的笑容，陈永仁摘下别在胸口上的证件，冲任因久示意了下。

    　　也不管对方有没有看清楚，陈永仁重新收了回去：“任老大，我有点事想找你了解一下？”

    　　“陈Sir，你说。”这还是任因久第一次见到陈永仁。

    　　看着面前这个长相英俊、身材挺拔的年轻人，想到自己了解到的一些情况，任因久暗暗升起了警惕心。

    　　人的名，树的影，他可不敢有丝毫小看对方的心思。

    　　陈永仁笑了笑，意有所指地问道：“任先生，听说你最近很忙啊，海外来了不少朋友？”

    　　任因久笑容不变，无奈地耸了耸肩：“没办法，我做生意十几年了，认识的朋友自然很多。”

    　　“哦，那你们都谈什么买卖啊，能跟我说说吗？你也知道，我们这些人薪水都不是很高，有机会的话，也想赚笔外块。”

    　　任因久深深看了眼陈永仁，也不接话，而是转头看向一直盯着陈永仁的师爷伟：“师爷，陈Sir有兴趣跟我们一起做生意，行不行？”

    　　师爷伟推了推鼻梁上的眼镜，笑着摇了摇头：“老大，我们都是正经商人，如果不想被ICAC上门找麻烦的话，还是算了吧。毕竟，这也是为陈Sir好。”

    　　“这样啊，”任因久有些遗憾地看着陈永仁：“不好意思啊，陈Sir，师爷伟以前是一名律师，很了解法律。他既然说不可以，那看来是真地不可以了。”chaptere

