    当对离别习以为常,再多的不舍也会深藏其中。两人如前两天一样,轮流洗漱，夏以桐先送陆饮冰出门，自己过后拉过放在门边的行李箱,将门带上，赶赴机场。

    送她的人还是薛瑶,走的时候自然不比来的时候那样气氛活跃满心欢喜，车厢里的蓝调音乐缓缓地倾泻而出,安静地裹挟着小小的空间,两人一路无话。

    “七月见。”她下车，和薛瑶挥手。

    “七月见。”薛瑶调转车头，绝尘而去。

    回京的第一天,夏以桐稍作休整,下午在家钻研剧本，晚上,方茴假期结束,也从家里返京，第二天一起飞往某个风景胜地，参加新电视剧的拍摄，整个四月就开始如同鞭子在后面抽打着似的飞快地往前跑。她先是在剧组呆了两天，立刻赶赴《水星撞地球》节目组,马不停蹄地参与录制，做真人秀她没有一次不是拼尽全力，节目组为了收视率,花样层出不穷，令人夏以桐心中暗暗叫苦不迭。等录完节目，连暂留一晚休息的时间都没有，便得飞回剧组，重打精神，在镜头下展现风采。

    苏寒给她接的自然不会是什么粗制滥造的剧，导演和监制也都是电视圈赫赫有名的人物，虽不如秦翰林严格，却也不是糊弄了事的，何况夏以桐也不会在这件事上糊弄。

    两头都要尽十分的力，铁打的人也受不了，夏以桐脸上的笑容不再，取而代之的是所有人都能看得出来的疲惫，不拍戏不录节目的时候她连嘴都不想张开，就只是坐在那里发呆，放空自己，有时候坐着坐着也能睡过去，晚上和陆饮冰固定的视频聊天更是频频中断，寥寥几语便陷入沉睡。

    陆饮冰眼见她越来越沉默，心如火烧，但她自己过不来也不能过来，只能叫人给她一日三餐地送补品，聊当滋补。

    节目第七期是野外生存，两天两夜，夏以桐在前几期的节目中已经不知不觉成为大家默认的领头人，拍摄的前一天她还在剧组演了一场大雨中的戏，生生淋了大半个小时，生怕自己发烧，回来就一直用被子捂着，在机场休息室、飞机上也裹着毛毯不撒手，终于将可能趁虚而入的感冒给挡了回去。

    野外生存是真的野外生存，节目组给她们发了行军包等等必需物品，其他事情就全不管，接连在水里、土里打滚了两天的夏以桐，在节目组宣布本期拍摄完毕的时候，脸色惨白，勉强坐车回了宾馆，对着方茴倒了下去。

    当夜，夏以桐高烧不退，半夜出入医院输液，被媒体拍到，第二天上了热搜。

    陆饮冰看完微博后险些冲动之下直接订票飞过去，被薛瑶从身后将翅膀撅了下来：“你去顶什么用？裹乱么？发个烧而已，又不是什么大事，你以前少受伤过吗？”

    陆饮冰怒目而视，和她大眼瞪小眼许久，叹了口气，示意她松开自己。

    薛瑶松开了，好言劝了两句，无非就是沉住气、不要乱了方寸、你留在这里好好拍戏云云，末尾添了一句：“我让苏寒去看看她。”

    陆饮冰：“你和她还有交情？”

    “以前带过的小孩子之一，”薛瑶说，“我去给她打电话。”

    苏寒要是需要薛瑶来通知，那她这个经纪人都白当了，薛瑶给她电话的时候她已经在去剧组的路上了，是的，夏以桐打完点滴后，第二天正常拍摄。

    苏寒对薛瑶照例恭敬，但二人着实没什么话好谈，夏以桐马上就要转到对方手上了，苏寒既惋惜又替她感到幸运。

    夏以桐对工作一向拼命，陆饮冰离得远，远水解不了近渴，方茴只是助理，根本管不住她，苏寒一到，雷厉风行，直接将夏以桐从片场押回了酒店休息，顺便请假两天。

    四月底，真人秀录制结束，夏以桐免去两地奔波，终于恢复了正常的剧组拍摄节奏，夏以桐吃得饱睡得香，反而不习惯了，适应了好几天。气色在调养下慢慢好起来，见人都是一张笑脸，陆饮冰悬了一个月的心也终于放了下来，每晚互相交流剧组里发生的趣事，倒觉彼此距离依旧很近。

    夏以桐公司所说的炒作随着节目的播出提上日程，通告请大手瞎编胡造，夏以桐在节目中岑溪的态度在“不知不觉”中好转，时不时调侃她一下。也不算完全作秀，岑溪和姜迪一样没什么心眼，相处以来很轻松，如果忽略炒作的因素，夏以桐也愿意交这个朋友。

    岑溪私底下跟她道过歉，说是公司要求她也是不得已而为之，希望女神不要生气。“女神”二字出自岑溪的原话，夏以桐不由得发笑，被自己粉丝叫女神和被一个在节目中朝夕相处的同事叫女神，感觉是完全不一样的，她似乎有点能够体会陆饮冰当时的感觉了。

    岑溪很谨守一个小粉丝的本分，不该问的绝对不多问，当然其中很大一部分原因是她结巴，夏以桐毕竟自己是这么套路过来的，原先还有点担心，后来发现对方就只是崇拜她而已，遂也将其作为粉丝看待，两人关系倒是一日一日近起来。

    《水星撞地球》由于强大的策划能力和拒绝套路、不走寻常路，以及一群被带跑了的另类女神而收视大爆，夏以桐依靠武力值和不俗的智商情商再次强势吸粉，粉丝取的昵称“爆爆桐”在路人间不胫而走，好感值刷得够够的；岑溪则依靠自己的天然结巴吸引了另一波粉，同时因为在致力于带跑女神团的过程中起到了不可替代的作用，被网友戏称“水星团的最大敌人”、“地球人的终极内奸”，而在最后一期节目中，节目组也根据网上的评论，对原先定好的计划进行了大幅度的调整，给大家准备了一个巨大的惊喜。

    这些都是后话，在《水星撞地球》节目播出到第五期，也就是五月初的时候，夏以桐综艺风头正盛。从去年官宣到现在，已经过去了将近一年，由圈内王牌组合——著名导演秦翰林、编剧周一闻搭班子，集结了一大批戏骨演技派，拍摄时间历时半年之久、耗资过亿的古装权谋电影《破雪》正式宣布定档2017年7月1日暑假档，并发布了先导预告片。

    夏以桐那时候刚被苏寒押着休息完两天，精神振奋地再次投入电视剧拍摄，电影定档的消息是方茴告诉她的，而方茴，是小西告诉她的。

    夏以桐听后先是一怔，而后顾不上身边还有他人，激动地问：“是真的吗？”

    她忙昏头了，都将这么重要的事抛在脑后了。

    方茴重重点头：“是真的，都上热搜了。”

    这是她的第一部电影，更是和陆饮冰合作的电影，夏以桐迫不及待想去看看预告片是什么样子的，但是她之前请了两天假耽误了进度，现在正在赶戏补上，她刚拿起手机想看一眼微博，就被导演叫去拍戏了。

    一直连轴转到了晚上收工，和导演、监制匆匆打了声招呼，坐上自己的车直接杀回了宾馆，第一件事就是开微博。

    电影破雪v：

    【#破雪定档7.1#由秦翰林执导、周一闻编剧、詹谈出品的《破雪》首曝“喋血江山”版预告。群雄并起，大厦将倾，一枚令牌，一副棋子，以天下为盘，以山河为子，谁才是那个执棋之人？陆饮冰夏天一只桐余清言……电影将于7月1日全国上映！[电影破雪喋血江山先导预告片]】

    夏以桐戴上耳机，手指发着抖，点开了中间那个三角形的箭头。

    等真正看完预告片，夏以桐更是心如擂鼓，心情激荡，好像有一股澎湃的力量汹涌着，久久不能回过神。这个预告……简直太超乎她的想象了，电影里的她亦神亦妖，那是她，可又不是她，她又将这个预告接连刷了好几遍，最终只能感叹：这就是名导手下出来的作品，她何其有幸，能到遇到这个剧组。

    刷开评论，讨论最多的不是一贯在神坛上的陆饮冰，而是夏以桐。

    【青青子衿：卧槽卧槽卧槽卧槽一个暴击，我看到的是夏以桐吗？！！！那个跳舞的是不是夏以桐啊？！！！那个面具，面具，啊啊啊，我要疯了！！！妈妈我好怕啊，我好像要黑转粉了[掩面痛哭]】（11028赞）

    【季继然冉然：惊艳，对，我说的是夏以桐】（9989赞）

    【泠泠ooo：从今天开始正式成为夏以桐的颜粉，我爱夏以桐，夏以桐爱我[乖巧]】（9032赞）

    【是你的陆军部队了：本来担心夏某和陆神搭戏，会拉低陆神层次，但是预告片看起来还不错，演技颜值在线，前排观望一下[沉思]】（8735赞）

    【夏以桐的白衬衫：我……需……要……人……工……呼……吸……】（8324赞）

    【瞎一桶今天扑街了吗：mmp到了嘴边的一句骂憋了回去，为了保持一个黑的尊严，我今天还是要睁着眼睛说瞎话，瞎一桶你这个扮相太丑啦！全部主配角最丑就是你了[doge]】

    在那些热门评论中间，安安静静地躺着这么不起眼的一条，点赞数却不低。

    【街上舞云袖：我有一种预感，夏以桐要火了。不是拍电视剧刷脸，也不是上综艺刷人气，是真的要火了。】

