    洪荒啊……

    易夏盘坐在地下室里，正梳理着副本收益的他。

    忽然想起来了，之前糊弄小姑娘的说辞。

    于东方文明谱系而言，洪荒所对应的古老时代。

    看似单一的脉络中，实在呈现出了诸个神话体系交织的结果。

    以具备神祇的相关魔法文明来对应的话，便是神系林立的混乱场面。

    那些看似清晰而立体的神话之后，所对应的是诸多具备完整体系。

    有的，甚至绵延至今的神话源头。

    它们交织在一个宏伟的时空，勾勒出难以想象的璀璨世界。

    从某种意义上来说，它是有形之无限。

    是能够如同混沌虚空一般，承载无数星球级别以上的狰狞异兽和混沌魔神的。

    也不知道什么时候，才能到那里混一混。

    哪怕不吃点什么，也行。

    这是易夏最大的让步了……

    柳城中，某超凡见习巫觋如是想道。

    不过，路还长着。

    现在的他，连一个最弱小的异域神祇也招惹不起。

    这般孱弱，如何去那大荒之世？

    所以之前看到不周山的挑战等级时，易夏只是默默喝了口薄荷巫药。

    东方谱系的超凡世界中，有着极为特色的、几乎人手一波的堪舆卜算等测探天机的能力。

    在这种情况下，贸然进入绝非善事。

    那些非东方谱系的综网玩家，可能因为其弱小和毫无关联的跟脚，被彻底无视。

    毕竟，涉及到洪荒概念的世界，混沌魔神这般的顶级序列异域单位都存在。

    而本土的生命，则有些不同。

    涉及跟脚，自然能得到偏斜。

    同样的，也会有敌人。

    巫将人类从蛮荒一直带到文明，大抵不会只是通过祭祀与歌舞……

    地下室中，易夏打开自己的综网面板。

    经过一系列的战斗，易夏对于自己当前在超凡阶段的定位，已经有了一个大体的感性认知。

    凭借混沌直系的血脉力量，他的实际战斗能力在超凡阶段中，应当处于第一序列较为靠前的位置了。

    当然，对于那些徘徊在传奇之下许久的老牌超凡和部分超模的存在，显得单一。

    没有足够的牵制敌人的能力。

    如果对方拥有空间类能力，且毫无战斗欲望的话。

    易夏目前就没有太好的处理办法。

    但这也不是没办法的事情。

    想要获得拔尖乃至于同序列顶级的战斗能力，都需要付出相应的代价。

    成为多面手，也意味着需要更多的时间和资源部去积累。

    一边想着，易夏一边顺手打开了从周免副本获得的被驱逐者的古老精怪超巨型宝箱。

    宝箱类型的奖励，其实比选项类要不稳定许多。

    不过，如果你幸运抵达超凡幸运极限的话，情况则有所不同了……

    易夏从物品背包中，取出那件伟大造物的命运奇物。

    这个命运系列的职业限定专属装备，别的效果且不提。

    单其简单粗暴的5点幸运加值，都足够证明它的价值了。

    当然，如果对方真的找到了巫的专属限定装备。

    易夏也不介意和对方交换就是了……

    《双赢》

    而随着命运奇物的加持，易夏能够感觉到某种难以描述的感触。

    他有种能够为所欲为、随心所欲的微妙既视感。

    就仿佛，一切都是称心如意的。

    这是在超凡感知的界域里，幸运猛然提升太多所带来的感触。

    额外+5的提升，按照每点属性1.5倍的提升。

    作用在实际上的效果是约等于7.6倍的巨额强化。

    以力量来说可能都不那么直观。

    但如果是以身高的话，就有画面感了。

    从一米八到十三多米……

    可隐约间，易夏感觉到了某种无形的、难以描述的存在。

    它就像虚幻的天花板一般，一如梦境中的虚拟重力。

    将那肆意纷飞的意志，牢牢地束缚在了一个基准线之内。

    超凡的界限？

    易夏缭绕着无尽火光的眼眸中，浮现出些许了然。

    而随着他意识的波动，被他取出的宝箱缓缓打开。

    一抹浓郁而明亮的光芒充盈而出。

    “综网提示：开启被驱逐者的古老精怪超巨型宝箱成功，你获得了3点自由属性点（超凡以下）；稀有！你获得了精怪的噩梦之笛！（精怪限定产出史诗道具）”

    “

    精怪的噩梦之笛：

    物品类型：奇物

    物品等级：18

    物品品质：史诗/精怪限定

    1.精怪的噩梦之歌：

    在一个迅捷动作后，持有者可吹响该物品，以释放一次约等于大师级别精通的幻术之歌（可获得持有者相关技艺和能力加成）。

    在持有者吹奏时间内，所有聆听到该歌声的存在（同一位面，无视距离）都必须过一个意志检定。

    检定失败，则陷入精怪的噩梦效果。

    在该效果中，受术者将面对一个超巨型扭曲单位的追杀。

    在该状态下，受术者将持续进行次级意志检定。

    检定失败，则累计获得被幻象所造成伤害。

    直至检定成功或受术者被幻象完成击杀事件触发。

    该伤害视为灵魂伤害，无视不具备相关防护效果的护盾以及其他法术防护。

    2.精怪的取缔之牙：

    该物品可作为额外装载物，加配到具备相关装备空间的武器上。

    所有被成功加载的武器，将临时获得额外+10的幻梦毒素伤害。

    每当受术者遭受一次精怪的噩梦之歌伤害，则幻梦毒素伤害对其伤害效果获得额外50%增幅。

    ”

    看着视网膜上刷新的提示信息，易夏的意识海中缓缓浮现了一个问号。

    他总觉得，这装备的效果有些微妙。

    超巨型扭曲单位？

    在密密麻麻的装备提示信息中，易夏迅速找到了重点。

    对于这类没有特殊作用的魔法装备，易夏已然能颇为娴熟地把握其核心要素。

    易夏看了看手中，宛如蛇牙一般的精怪的噩梦之笛。

    他沉吟了一会儿，觉得这装备还是献祭比较好……

    说起来，这还是他第一次献祭这种规格的魔法装备。

    史诗品质的限定装备。

    虽然不是职业限定，但也接近常规献祭的天花板了。

    再往上，就得是现在还老老实实丢在易夏背包里的那件神器构件碎片了。

    下一瞬间，易夏心念一动，直接发动了战祭……

