
　　血池似乎是活的。在墓门被打开时，顿时，整个血池就开始剧烈的翻滚起来，赫然能看到，血池内，一团团血水汇聚，眨眼间，化为一条条血影，毫不客气的朝着道兵扑杀过去。每一条血影，都散发出不逊色于二阶的战力，甚至是更加强大。

　　一条！

　　两条！！

　　...........

　　眨眼间，就看到几十条血影同时扑杀过来。

　　“杀！！”

　　矛一的反应同样很快，两只手先后朝着身后的矛囊伸了过去，抓出飞矛，对着扑杀而来的血影，毫不客气的将手中飞矛爆射出去，每一根飞矛上，都爆发出璀璨的雷光。眨眼间，就投射出不下六七根飞矛，冲在最前面的血影，一个不落，全部被飞矛命中。在命中后，当场就爆发出一团团炽烈的雷光。

　　在雷光中，血影内似乎有凄厉的惨叫声传来。

　　但却没有立即消融毁灭。

　　能看到，这些血影中，破开一个个大洞，但伤口位置，却有血光不断闪现，似乎在快速扑灭伤口上蕴含的雷霆之力，只是身上的血光在迅速暗淡，气息都在不断削弱，战力在锐减。可却并没有死，雷光还在快速磨灭。完全能感受到，血影的强悍，连雷霆都能抵挡住。

　　承受的起。

　　但下一秒，就看到，又有密集的飞矛从天而降，将这些血影洞穿，雷光爆发下，再也无法压制，血影被炸的四分五裂，化为一缕缕本源之力，被界灵池所吞噬。

　　在矛一遇到围攻时，矛二矛三同时出现，毫不客气的发起攻击。

　　“剑光分化！！”

　　云青河也没有旁观，心念一动间，天河剑凌空飞起，在半空中，剑身一振，瞬间就分化出一口口相同的仙剑，赫然是以剑光凝聚出的仙剑，虽然不如仙剑本体的威力，可依旧具有强大的杀伤力。对于大规模的敌人而言，那就是全面性的覆盖打击。密集的剑雨，破空而来，瞬间就将那从血池中冲出来的血影，洞穿，切割，斩成一块块碎片。

　　那剑光，太锋利了。

　　每一剑中，都蕴含着凌厉的剑力，这种剑力，充满着极致的破坏力。哪怕是诡异，被剑力所伤到，依旧会难以愈合，遭受重创。只是，诡异不灭，哪怕是斩灭了，都会复苏，那才是诡异最难缠的地方。

　　但正面的杀伤力，并不成问题。

　　很轻易就看到，成片成片的血影因此被斩灭。

　　不过，一种更可怕的画面出现了，那些被斩成碎片的血影，竟然同时崩溃，化为一团团血水，滚动着落入血池中，在血池中，重新汇聚，再次化为新的血影，有一次的冲了出来。

　　这一点，与被道兵斩杀后的血影相比，完全就是两种本质的区别。

　　“这些血影是诡异，杀不死，将他们重创，让庄小友的道兵出手才能彻底镇杀。”

　　老乞丐笑着说道。

　　“还好我们这里有界灵师，要不然，这些血影杀不死，斩不灭，简直是连绵不绝，持续不断。”瘦猴忍不住庆幸的开口说道。以前他们盗墓时碰到诡异，那绝对是想办法逃离出去。或者是以各种办法封印诡异。

　　可现在，有界灵师在，却能一劳永逸的对诡异进行斩杀。

　　彻底灭杀其根本，让其无法再复苏。

　　“庄兄，我们先将这些血影重创，你再让道兵出手击杀。”

　　云青河也大为赞同的说道。

　　“好，你们尽管出手。”

　　庄不周听到，毫不迟疑的说道。

　　这种好事，怎么能错过，补刀，他是专业的。

　　不仅答应，还下一秒就将依旧在伴生世界中的剩余两尊道兵给释放出来，一下子，五尊飞天矛兵出现在墓室中，高大的身躯，散发出的威慑力，简直是完美的护法神将。

　　果然，一条条血影冲出来时，很快就被云青河他们重创，然后，飞天矛兵的飞矛落下，给予致命一击，血影瞬间崩灭，化为乌有，一道道本源很轻松的就被收割在手。

　　这些血影体内蕴含的本源之力，比之前面对的那些亡魂，骷髅，还要多的多。让界灵池内的本源之力，再次增加起来。

　　很快，在相互配合下，一条条血影被快速斩灭，血池内的血水，更是以肉眼可见的速度在干枯。最终，彻底消耗一空。而血影也没有再从血池中冒出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　一行人走进墓室内。

　　仔细看去，这血池有方圆三丈大小，并不是与墓室相连，而是单独的存在，似乎，血池能够吞吐冥冥中某种力量，重新积蓄出新的血水。这才是诡异的真正本体，血影不过是血池凝聚出的手段而已。只要血池没有被毁灭，一切都会恢复。

　　“这血池怎么办，难道要封印它吗。”

　　瘦猴看着血池，本能的有些抗拒，这样的东西，太邪恶了。

　　“封印不是唯一的解决办法，庄兄是界灵师，怎么解决，庄兄说了算。”云青河平静的说道。在没有界灵师时，自然是封印再说，有界灵师在，当然要另当别论。

　　“前辈，这血池算是诡异吗，为什么我感觉这跟诅咒遗物很相似。”庄不周开口询问道。

　　要是正常的诡异，管他是人还是鬼，直接杀了就是，可一座血池摆在这里，这怎么弄，他有点懵啊。

　　“诅咒遗物一旦复苏，那就是诡异。诡异和诅咒遗物之间，本身就没有太大的本质区别。这血池，你看成是诡异没有错，看成是诅咒遗物也没有错，只是，这是复苏了的诅咒遗物。”

　　老乞丐平静的说道。

　　“既然如此，那就应该被封印。”

　　庄不周听到，眼中一亮，当即就大义凛然的说道。

　　这血池留在这里是祸害，是诡异，也是诅咒遗物，那就合该镇压在彼岸中，等待彻底超度了它。

　　说着，对着血池一挥手，五尊道兵立即上前，猛地一用力，将血池给扛了起来，一起扛进伴生世界中，然后，转移到彼岸，在彼岸内，血池的一切意志，完全被压制，想要翻身都难。

　　将血池收走，整个墓室中，本来阴冷的气息，随之回转许多。

　　“快看，这里有壁画。”

　　苏秋眼睛很亮，扫视四周，立即就看到，墓室周围，也有壁画。

　　这些壁画就显得很恐怖了，一名身穿黑色长袍的男子，带来一座血池，血池中，血水满满，但他不知道以什么手段，竟然从血池中，挖走了一枚血色的晶石，那晶石，看起来，仿佛是一枚鲜红的心脏一般。拿走那枚心脏，整座血池都如同一下子变得无比颓废，受到极大的重创，力量大减。

　　“这是什么，那血晶到底是什么东西。”

　　夏无琊眼瞳一凝，本能的感觉到，那血晶绝对不是普通的物品，血池可是诡异，诅咒遗物，那血晶，必然对血池有着重要的作用，乃至是关乎到它的根本。

　　“好一个马博文，好一个灵魂摆渡人，竟然连这样的禁术都敢施展，看来，他已经走到那条道路上去了。”

　　老乞丐眼中闪过一抹凝重之色，看着壁画，久久没有移开眼眸。

　　言语中，更是带着一丝凝重。

　　“前辈，这到底是怎么回事。”

　　庄不周好奇的询问道。

　　“去，先看看其他的墓室。”

　　老乞丐没有立即回答，而是转身朝着其他墓室走去。

　　“先让我的道兵来开路。”

　　庄不周当即就说道。

　　很快，就让矛一再次推开了旁边一座墓室的大门。

　　刚一推开，顿时，就看到，一张大网毫无征兆的落了下来，将矛一一下子就笼罩在网中，捆了个结结实实。

　　“打死偷粮贼。”

　　在墓室中，赫然能看到，一尊血色的稻草人正拿着镰刀，一刀就向矛一切割过来。镰刀上，能感受到一种可怕的锋芒。

　　当！！

　　这一刀，凶狠无比，落在矛一腰间，似乎要将矛一当场腰斩。

　　然则，被矛一身上的战甲所阻挡，这幅战甲蕴含着极强的防御力，堪称是在同阶中坚不可摧。哪怕是镰刀的锋利，也无法瞬间腰斩，但战甲，却被硬生生割开。一下子，割进大半。让人触目惊心。

　　“杀！！”

　　下一秒，一根根飞矛同时轰中稻草人，霸道的雷霆，不断将稻草人炸的向后倒退，一根根稻草被炸飞。

　　“给我躺下。”

　　老乞丐手中的竹棍一棍子敲打在稻草人身上，顿时，稻草人被一股巨大的力量，打的趴在地上。

　　噗噗噗！！

　　五口战矛趁机毫不客气的刺进稻草人体内。死死的钉在地上。一道道雷光如长鞭般，不断迸射而出，不断鞭挞。一根根稻草在雷霆中化为灰烬。

　　又有更多的飞矛刺进稻草人体内。

　　一道道狂暴的雷霆，在稻草人体内不断破坏。

　　最终，整具稻草人，都被轰成齑粉，化为一团飞灰。

　　一团庞大的本源之力，涌入界灵池中。

　　“果然没错，那马博文真的在施展那门禁忌之法。”

　　老乞丐却没有管这些，而是继续看向墓室内的壁画。

　　新的壁画中，俨然就能看到，马博文不知道以什么手段，从稻草人体内，硬生生摄取出一具巴掌大小的血色稻草人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第029章 囚笼免费阅读。https://www.23sk.com 