    满目苍夷的空旷地带，一人一兽吃的美滋滋。

    “真香，这辈子都没想过，有一天还能够吃到龙肉。”

    龙头蛇身兽嘴巴里面塞的满满的，嘴角还往外留着油，说话都有些含糊不清。

    “你刚才可不是这么说，不是说打死都不吃吗？”

    陆天龙嘴巴里也咀嚼着一块黑龙肉，笑着调侃道。

    “咳咳。”

    “不一样。”

    “虽然我已经肯定会变成龙，但我现在还不是龙，所以从某种意义上来说，我吃的并不是同类。”

    龙头蛇身兽早就饥肠辘辘，现在好容易能吃到东西，还管那么多干啥，反正能够吃饱肚子就行。

    “恩恩，那你就多吃一点。”

    陆天龙很好心的又给龙头蛇身兽弄了一块黑龙肉，笑着说道。

    也幸亏黑龙身形太庞大，比龙头蛇身兽都要足足粗壮一圈。

    刚才遭受雷击的过程之中，黑龙外表一层几乎全都被烤熟，要不然还真不够吃的。

    当然，陆天龙也再次确认过，这些已经被烤熟的外层肌肉，就算是切下来也不会对黑龙造成任何危险。

    因为那雷击太猛烈，都已经完全焦熟，不吃也是浪费。

    “嗯嗯嗯，你可对我真好。”

    “以后我跟定你了，跟着天龙有肉吃。”

    “不过，咱们可得小心一点，待会儿这黑龙要是醒了，看到咱们正在吃它的肉，肯定会特别疯狂……再给我来一块！”

    龙头蛇身兽嘴巴里面塞的满满的，一边吃还一边含糊不清的说着。

    一块一块吃进去，真是感觉神清气爽，想想自己现在吃到龙肉，它就忍不住特别兴奋。

    “再来一块。”

    “对了，你怎么不吃呀？”

    不知道又吃了几块，龙头蛇身兽突然发现陆天龙没再吃。

    它想着可能是因为陆天龙饭量小，所以也并没有特别在意，一边说着，还一边又将一块黑龙肉塞进嘴里。

    “龙头蛇身兽，不是我说你，你这就有些过分了。”

    可突然，陆天龙正了正脸色，很认真的看着它开口。

    “不管怎么说，这都是一条龙，而且还是条圣龙，别说现在还没死，就算是死了，咱们也应该对它有起码的尊重。”

    “我也知道你很饿，但是……唉，反正我也劝不住你，随你吧，不过你还真的挺能吃的。”

    恩？

    听到陆天龙的话，龙头蛇身兽一愣。

    它下意识停止咀嚼，扭头朝着陆天龙看去，一脸严肃特别认真，好像没有开玩笑的意思。

    “陆天龙，你这是什么意思呀？”

    龙头蛇身兽真是有些懵，不是他提议吃的吗，而且一开始自己是拒绝的，最后还是受不了诱惑才动的嘴。

    怎么现在……

    突然，龙头蛇身兽身子猛然一颤，突然意识到什么，猛然扭头看去。

    果然！

    那黑龙不知道什么时候已经醒了过来，就在距离龙头蛇身兽前方不远处，黑龙那一双硕大的眼睛正死死盯着龙头蛇身兽。

    那眼神……透着无尽的残暴和怨恨！

    “啊！”

    “我，我，我什么也没干，我……呃。”

    龙头蛇身兽吓的浑身哆嗦，拼命想要解释，可因为吃的太多，竟然在此时直接打了一个饱嗝！

    这就尴尬了。

    嘴巴里面还塞的满满的，嘴角还留着油，顺便打了一个饱嗝，傻子都知道它在做什么。

    再说，黑龙刚才就已经醒了，正好看到龙头蛇身兽将它的一块肉塞进嘴里，这时候想要抵赖哪还来得及！

    “唉，你早就应该听我的，还是那句话，这是条圣龙，咱们应该对它有足够的尊重。”

    “也就是我现在体内没有古族力量，打不过你，要不然我非得拦住你不可。”

    陆天龙装模作样的叹口气，顺便扭头朝着黑龙看了一眼，脸上做出一副震惊的样子。

    “呀，醒了？你没事吧？”

    “吼！”

    世界上被悲伤的事情，便是眼睁睁看着别人吃肉，而且还吃的那么香。

    世界上最最悲伤的事情，是看到别人吃的这么香，却是吃的自己的肉！

    黑龙爆发了，一声怒吼，天地震动，接着硕大的身躯猛然腾空而起，一股无尽威压瞬间弥漫开来。

    陆天龙坐着没动，但那龙头蛇身兽一声怪叫，逃也似的拼命朝着远处逃窜。

    对方可是圣龙，它才是虚空大妖，轻而易举就能够要了它的命！

    “吼！”

    龙头蛇身兽刚跑出去，后面黑龙又是一声龙啸。

    可这次，这龙啸却是有气无力，它刚刚腾空而起的巨大身躯，也是无力的从半空之中直接跌落。

    “啪嗒！”

    庞大身躯砸在地上，地面都是一颤。

    再去看黑龙，精神极度萎靡，身子根本动弹不了，甚至连睁开眼睛都变得格外的困难。

    它实在是太虚弱了，刚才那道道天雷，几乎将它打的神魂俱灭，现在还能够有口气，就已经算是特别幸运。

    “犯错不要跑，挨打要立正！”

    “龙头蛇身兽，你给我回来！”

    陆天龙朝着黑龙看一眼，扭头对着龙头蛇身兽义正言辞喊了一声。

    “我不回去，打死也不回去！”

    龙头蛇身兽窜出去了上百米，拼命摇着大脑袋，真的已经被吓的要尿。

    “赶紧回来。”

    陆天龙的声音突然变得急促了一些。

    他体内有一道黑龙的力量，所以在黑龙醒来的前一刻，他已经感知到，所以及时将嘴里的黑龙肉咽下去。

    刚才黑龙一跃而起的时候，他体内那道黑龙的力量也变得暴躁起来。

    但现在，那力量再次消沉了下去。

    这让他暗道一声不好，快速向前查看黑龙的情况，果然，黑龙现在只有进气没有出气，甚至连瞳孔都已经开始扩散。

    照着这样子下去，用不了多长时间，它便会直接陨落在此！

    “马上回来，它要死了，我们必须救它！”

    见龙头蛇身兽还在远处犹豫，陆天龙又咬着牙朝它吼了一句。

    “你疯了吗？”

    “我们吃了它的肉，被它看到了，要是救活了它，它绝对不会放过我们的！”

    龙头蛇身兽觉得陆天龙的脑子肯定是进水了，气呼呼的大吼道。

