    江炎有预感，在生化毒素得到控制之前，世界各地肯定会产生一股大的动乱。

    这场动乱会波及多广，涉及到多少人，多久才能结束，江炎都无法预判，所以只能提前安排应急措施。

    这个应急小组的作用，就是来解决各地产生的麻烦。

    江炎与各地负责人开完会之后，就又联系了一下姜怀义，了解姜家的情况。

    “喂，爸，我听说星条国那边发生了生化毒素传染，我们姜家那边有什么情况吗？”

    姜怀义的语气有些凝重。

    “生化毒素传染这件事已经引起了很多混乱，我们家族在各地的一些产业也受到了影响，有一些人被感染，不得不暂时停业。”

    “现在家族内部，也有一些人危言耸听，人心涣散。现在已经有人要找你爷爷出来主持大局，我觉得你爷爷的死，怕是瞒不了多久了。”

    江炎叹了口气，回道：“我现在在华厦受到了限制，暂时无法赶过去。爸，你想办法尽量安抚族人，我这边也会想办法赶过去的。”

    姜怀义立刻回道：“我们家族在华厦有一些力量，你如果需要的话，或许可以帮你脱困。”

    “不用，华厦官方对我暂时没有恶意，而且华厦这段时间似乎已经控制住了生化毒素的传染，相信很快就会放我自由。”

    江炎通过张老的关系，能够了解到华厦的一些情况，所以心里并不担心自己的安全。

    姜怀义却说道：“你自己多做个打算，毕竟你现在不只是一个人，你是你爷爷选的家主，还关乎我们姜家整个家族的安危。”

    “放心吧，爸，你自己多保重！”

    江炎与姜怀义联系之后，就开始为接下来产业转型的事情做计划。

    过了不到两天时间，张老又来到了江炎的住处。

    除了张老之外，他还带来了几名华厦高层，还有军方的高层人员。

    “江炎，我给你介绍一下，这几位都是官方、军方专门成立的生化毒素调查小组的重要成员，今天我带他们来找你，主要是想跟你聊一聊，你别紧张。”

    张老担心江炎误会，所以给他使了个眼色。

    江炎默默地点了点头，对徐凤秋说道：“凤秋，我们谈事情，你就不要在这里了，带孩子去楼上玩吧？”

    徐凤秋虽然满脸担心，但还是听从了江炎的话，带着孩子上了楼。

    姜贵没有离开，他就像是一块木头一样，坐在原地一动不动。

    白石英、龙胆他们此刻也都在客厅里，神色充满了戒备。

    江炎看了他们一眼，咳嗽一声，说道：“贵叔，你们也下去吧，去花园里帮我修理一下花草，打扫打扫泳池，别在这里了。人太多，坐不开！”

    姜贵犹豫了一下，这才起身离开。

    白石英、龙胆他们见状，也只能一起离开。

    最后客厅内，就只剩下了江炎、张老，还有调查小组的成员。

    一名官方的中年男人笑着说道：“江先生你好，我对你的大名可是如雷贯耳，我叫匡定邦，是此次负责调查生化毒素小组的组长。”

    “匡组长你好，有什么话就说吧！”

    “好，那我们也不拐弯抹角了。通过我们这段时间的调查，生化毒素主要传入我国的途径，就是通过你的全球购平台的物流系统。这一点，想必您早就有所了解了。”

    江炎微微点头，张老早就把这件事透漏给他了。

    匡定邦继续说道：“您别紧张，我们已经调查过了，虽然生化毒素是通过你的产业流入我国的，但是与你本人没有直接的关系。这些藏有生化毒素的产品，来自不同国家地区，但是订单时间都差不多。”

    “所以，我们有理由怀疑，这是一场有预谋，有针对性的生化毒素危机。我们通过一些国外的关系追踪调查，查到这些生化毒素与星条国的一些生化研究所有关系。但是我们查到的线索很少，不能成为证据。”

    江炎问道：“那么你们今天来找我，究竟有什么目的？”

    一名军方的人开口道：“江先生，我们此次来找你，一是要跟你宣布一下调查结果，二是我们要跟你正式提出，接管寒江雪旅游、全球购这两家公司。”

    “鉴于目前生化毒素危机造成的不安因素，官方正式接管这两家公司，其实也是为你和你的家人考虑，希望你可以理解。等到这场危机过去之后，我们会考虑重新将管理运营权还给你。”

    江炎顿时明白，原来对方是来“夺权”的。

    虽然江炎与华厦官方之前已经达成了合作，将寒江雪旅游、全球购都改革成为国有化的产业，但是运营管理权始终是江炎的，这一点是明确提到过的。

    “你们有具体的期限吗？”

    “这……”

    调查小组的组长匡定邦摇头，回道：“抱歉，我们给不了你期限，虽然目前生化毒素的传染区域，已经被隔离封闭，但是目前对于这种生化毒素的解药，暂时还在研制之中。”

    “并且，根据研究表明，这种生化毒素并非是死的，而是一种活性病毒，能够自己进化变异，这就导致了解药的研究工作变得更加困难。我们目前唯一能做的，就是通过各种药物治疗，来提升感染者的自身免疫力和抵抗力。”

    江炎陷入了沉思，在这种时候，将运营管理权交出去，只怕会对他产业中的诸多高层都造成很坏的心理影响，让他们觉得寒江雪旅游、全球购都已经完了。

    这时，张老开口道：“江炎，我知道寒江雪旅游、全球购都是你一手创办起来的，是你的心血，就像是你的孩子一样，你舍不得把它们交给别人。”

    “但是当初你决定进行国有化改革的时候，心里不就已经做好了准备吗？这场生化毒素所带来的的危机，已经在世界各地范围内爆发。在这种时候，国家的利益高于个人，你能理解吗？”

    江炎深吸一口气，抬头道：“好，我可以把运营管理权交出去，但是不能立刻宣布。我刚刚成立了一个应急小组，就是专门应对突发事件的。我可以让你们的人先进入应急小组，这样也能尽快了解各地产业的情况。”

    “通过以这个应急小组作为过渡，慢慢地我放手运营管理权，由你们的人来进行接管。这样平稳过渡，也有利于安定人心，你们可以接受吗？”

    匡定邦他们调查小组的人交流了一下意见和想法，最后达成了统一意见。

    “可以，江先生，感谢你深明大义，我们接受你的这种过渡方法。同时，我们也恭喜你，对你的隔离保护结束了，你可以自由外出了。”

