    广成子正思索间，武吉进来禀报，道：“老师，如今哪吒与韦护还是没有好转，伤势颇重！”

    姜子牙闻言道：“若是还不见好，就只能派人送他们回山修养了。”

    广成子在一旁，听了此言，问道：“不知是出了何事？”

    姜子牙道：“前番大战，金吒被殷郊翻天印所伤，韦护被落魂钟所害，如今二人伤势颇重，不见好转。”

    广成子听罢，道：“既是我那逆徒所伤，当由我这个做师傅的来补偿。”

    说着便取出两粒金丹，对武吉道：“你将此金丹分别于两人服下，其伤自愈！”

    武吉接过金丹，忙去给哪吒与韦护疗伤。

    广成子与姜子牙还在苦思对策。

    其实对广成子来说，他是可以请人帮忙的，不过他却不打算这么做。殷郊违背师命，助纣为虐，本就是他教导无方，如果再连弟子都收拾不了，岂不是证明他这老师无能！

    广成子对姜子牙道：“如今殷郊难治，我不欲请人相助，不知子牙可有良策？”

    姜子牙思索半晌，觉得以自己等人拿下殷郊还是不太容易。他想先问一问杨拓的想法。

    在姜子牙心中，杨拓的来历一直都很神秘，而且行事颇有章法。

    如今姜子牙遇到问题，第一个想到的就是去问杨拓，这位道友多半都能出些主意。

    “我想先与国师商议一番，不知师兄以为如何？”姜子牙对广成子道。

    广成子闻言点点头，道：“如此也好！”广成子对杨拓的印象也还不错。

    见广成子答应，姜子牙忙遣人去寻杨拓。

    不一会，杨拓来到相府，见广成子也在，忙见礼道：“不想广成子道友也在，贫道有礼了！”

    广成子叹了口气道：“出了这等事，却是不得不来！”

    杨拓闻言点点头，然后看向姜子牙。

    姜子牙见杨拓看来，说道：“如今广成子师兄出手也奈何不得殷郊，不知道友可有什么好办法？”

    杨拓见姜子牙相询，心中也颇为苦恼。他如果是个有背景的，直接就上落宝金钱，那殷郊还不是片刻可擒。

    如今，不能暴露先天灵宝，能想的办法就不是那么多了。不过在杨拓看来，要解决殷郊也不是没有办法。

    最简单的就是，去找元始天尊借盘古幡，要么就去道德天尊那里借太极图。

    再找个法力强大的人来使用，比如燃灯道人或者南极仙翁。估计只一下就可以将殷郊化为飞灰。

    不过看如今的情况，广成子怕是不打算请人帮忙。不然也不会请他来商议，估计是想亲自动手清理门户。

    以广成子如今的修为，估计是使不动盘古幡与太极图。如果是未被黄河阵削去道果之时，那不用说，轻而易举就能降伏殷郊。

    如今却是不能，就如赤精子降伏殷洪一般。如果杨拓没有擒获殷洪，赤精子借来了太极图，也施展不开，还得骗殷洪自己进入太极图。

    如今这成汤大营之中可不止殷郊一人，还有罗宣在场。而且殷郊上山之时，年龄比殷洪大了不少，怕是不好骗。

    杨拓还在思索，姜子牙见杨拓神情，也不催促。

    随后杨拓道：“那翻天印，威力无穷，一般的法宝恐怕难以抵挡。如今西岐也只有道兄的玉虚杏黄旗可以阻拦。不过只是防守，也是擒不得殷郊。”

    杨拓顿了一下，又道：“除非能想办法将殷郊困住，不让其逃走，再以杏黄旗托住番天印，或许能有胜算。”

    姜子牙想了想道：“不如布下阵法，将殷郊困于阵中？”

    杨拓想了想，说道：“或许是个办法。”

    不过一旁的广成子却道：“番天印威力无穷，一般的阵法怕是困不住他。只需祭起番天印，多半就能打破空间，逃脱开来。”

    姜子牙一听，也觉在理。阵法困人，一般以迷阵，困阵为主。遇到这种不讲理的，一力降十会，多半可以打出来。除非阵法能够承受番天印的攻击！

    这种阵法肯定有，不过他们却是不会。杨拓也不觉得自己的三绝阵可以挡得住番天印。

    这和十绝阵又不一样。十绝阵之时，是为了破阵，而不是逃走。如果想逃，十天君多半也拦不住。

    当初赤精子就从落魂阵逃了出来。

    最后杨拓想了想，决定还是按照原本的办法来吧!

    杨拓对两人道：“我们只要再找到三件能挡住翻天印的法宝。从东南西北四个方向，将殷郊围在当中，则殷郊可擒！”

    姜子牙道：“哪里去找如此多的防御至宝？”

    杨拓道：“这还得从道兄的杏黄旗中来想办法。这玉虚杏黄旗虽是先天灵宝，又是防御至宝。不过天下间却也不止这一件。”

    姜子牙也不曾想到，玉虚杏黄旗这种灵宝，居然也不是独一无二之物。

    心中很是好奇，问道：“不知还有哪些？”

    广成子接口道：“这我知道！这天下间共有有五面旗帜，分东南西北中五方，按五行而来，俱是极品的先天灵宝！”

    “东方有青莲宝色旗，南方有离地焰光旗，西方有素色云界旗，北方有玄元控水旗，再加上你手中的中央戊己杏黄旗，合称先天五方旗。”

    “每一面都具有不可思议的能力，防御能力天下无双，只要祭起，几乎就立于不败之地！”

    姜子牙听完，很是震惊，不由问道：“这其余四面旗帜都在何人手中？”

    广成子答道：“我只知道南方离地焰光旗在大师伯手中，东方青莲宝色旗在西方教圣人手中。”

    广成子顿了一下，继续道：“至于其他两面，那西方素色云界旗以及北方玄元控水旗，却不知是在谁手中！”

    姜子牙盘算道：“就算借来大师伯的离地焰光旗与西方教的青莲宝色旗，也只有三面旗帜，总有一个方向拦不住殷郊。”

    这时杨拓说道：“我知那素色云界旗在何处。”

    姜子牙闻言，心中一动，这杨拓道友果然很有门道，广成子师兄都不知，他却知道。怕不是已经恢复了几分前世的记忆！

    姜子牙始终都认为杨拓是某位大神通者转世！不想杨拓尽然是穿越而来。

    广成子忙问：“那青莲宝色旗在何处？”广成子有些心急，只要能再找到一面五方旗。不论在谁手中，他都有把握借来。

    这就是洪荒大教，阐教门徒的自信。

