    “夏夏，我们也该回去了。”战司宴默默走到温夏身旁，拉着她的手低声说道。

    “看你的兄弟做的好事，不是女朋友还带来过来。”温夏不满的鼓起脸，语气里满满都是撒娇的意味。

    战司宴把她的小手紧紧握在掌心：“我听说，霍家的几个长辈最近在撮合他和郑家大小姐，也会有压力吧。”

    “也是，凭一己之力撑起霍氏那么大的家族，换做是谁都会有压力。”温夏垂下眸子，故意用手指蹭蹭战司宴的手心。

    心里暗暗庆幸战司宴不用打理江南苑的事情，做事情也不需要被家族掌控。

    “妈咪，你今天好棒啊！简直帅呆了！”战懿跑过来抱住温夏的大腿，崇拜的泛起星星眼：“那个坏人看起来好凶，妈咪你一点都不怕！”

    温夏被宝贝儿子夸的得意起来，揉了揉他的脑袋说道：“有你和小夜的帮忙，妈咪当然不怕了，我的宝贝们果然是最棒的！”

    ……

    出了展会，岑溪漫无目的的站在路边，眼神空洞的看着马路上来往的车辆。

    突然她感觉身边站过的一个人，下意识的抬眼看过去直接当场愣住。

    自己身边站着的，竟然是霍寒琛带过来的那个女人，郑氏集团的大小姐郑艺彤！

    她依然是那副文静温和的样子，笑着轻声问道：“怎么自己站在这儿，这么晚了没人过来接你吗？”

    郑艺彤的声音十分平静，说话语气根本就不像是第一次见面的陌生人。

    “你想干什么？”岑溪的眼里闪过警惕，下意识的往旁边退了几步。

    她……认识自己？

    还是霍寒琛和她提过，他家有一个这样的妹妹？

    “别担心，我只是看你在这站的很久了，过来问问是不是出什么事儿了？”郑艺彤急忙解释，也跟着后退一步保持安全距离。

    “你认识我？”

    “你是阿琛的妹妹，我在展会的时候就看到你了，只不过当时没机会打招呼。”郑艺彤说着，又扬唇露出好看的笑脸。

    可这温柔的笑容，和亲密的称呼却再次将岑溪击溃。

    这才是正经的贵族大小姐吧，美丽大方温柔得体，而自己只不过是个来历不明的养女。

    优秀的让自己就连争一争的机会都没有。

    见岑溪没有说话，郑艺彤继续说道：“还以为阿琛把我一个人扔在展会是送你回家了，没想到你也还没走。”

    “什么？”岑溪诧异的抬眼。

    “没什么我乱猜的，你家住哪儿，要不我让司机送你回去吧。”郑艺彤摇摇头，眼底闪过一抹不易察觉的无奈。

    “不用了，我自己回去，谢谢。”岑溪有些冷漠地摇摇头，说完便转身离开，难过的指尖都在颤抖。

    郑艺彤看着岑溪离开，转身坐上身旁开过来的豪车。

    “大小姐，霍少爷怎么没……？”特助秦楚辞看到只有郑艺彤自己，疑惑的皱起眉。

    郑艺彤靠在后座上揉揉太阳穴，她抬眼看向后视镜，正好瞟见秦楚辞温润的眼睛。

    原本平和的声音，突然冷下来不少：“问那么多干什么，我累了。”

    “是，大小姐。”秦楚辞愣了下，默默低下头启动车子。

    她也不知道霍寒琛到底在哪儿，只知道他从洗手间出来之后，就黑着脸走了。

    又想到刚才岑溪的反应。

    这两个人之间的事情，还挺让人感兴趣的。

    ……

    霍家别墅。

    霍寒琛满身戾气的回来，吓得仆人们都不敢吭声。

    霍老爷子坐在沙发上旁边还坐着个女人，经过前段时间霍尘野的医治，他的气色也好了不少。

    现在已经可以下床活动了。

    “我听郑家那边说，你把郑小姐一个人扔在展会了？”霍老爷子的声音不怒自威，冷的让旁边的女人都不禁皱眉。

    “嗯，突然有点事情。”

    “有事情？我不是告诉你让你照顾好她吗……咳咳……”霍寒琛冷冰冰的语气瞬间激怒了霍老爷子，让他忍不住咳出来。

    一旁的女人眼见来了机会，连忙跑过去帮老爷子顺气儿：“爸，医生说您可不能生气，有什么事情好好说，小琛他肯定不是故意的。”

    说话的女人是霍靖宇的妈妈，也就是霍寒琛的婶婶——薛晓雯。

    这些日子霍老爷子身体病重，都是薛晓雯在身边照顾着，忙上忙下态度十分殷勤。

    “他怎么可能不是故意的！我对他说的话都白说了！”霍老爷子气得脸色发白，狠狠的瞪着面无表情的霍寒琛。

    他这个孙子的能力是不用说的，做事情也干净利索。但是那种倔劲儿一上来，实在是让人生气。

    “小琛啊，你不喜欢郑小姐样子总得做出来，不能把人家一个姑娘自己丢在展会啊。”薛晓雯皱着眉头，用手在老爷子的后背上不断的安抚。虽然表面上是在解围，但句句话都在挑拨。

    “快给爷爷道个歉，别让他老人家再生气了。”

    霍寒琛抬起狭长的眼睛看向薛晓雯，冷漠的目光让女人浑身一颤，下意识的闭上嘴不敢多说。

    “爷爷对不起，这件事情我会处理，你老人家早点休息。”说完，霍寒琛直接转身上楼。

    霍老爷子皱起眉，无奈的捏紧拳头：“我这把老骨头，早晚得被他气死！”

    “爸你消消气，小琛应该不是那种没有分寸的人，早晚会明白您的良苦用心的。”

    薛晓雯给老爷子倒了杯水，嘴上又开始喋喋不休。

    霍老爷子看了她一眼，眼中意味不明：“阿琛不像小宇，早早的就成家立业有了孩子，不让做长辈的操心。”

    薛晓雯听见老爷子的话马上笑魇如花，赶紧多说几句好话：“小宇确实从来都不让我操心，他现在每天工作到很晚非常努力，阿修也非常聪明，生活稳定下来我也知足了。”

    “哪天你把阿修带来，也让他陪陪我这老头子。”霍老爷子又咳了几声，缓缓的开口说道。

    “他前几天还吵着要来看的太爷爷呢，这孩子真是的，这么小就知道关心人了。”

