    云旭彤一把抓住厉子霆，着急道：“霆儿，你要做什么，万万不可乱来，不要再为了这些事跟王爷起冲突了。

    　　“他就算有千种万种的不好，终归也是你父亲。

    　　“而且俗话说得好，天下无不是的父母，不管你多有理，事情传出去，人家也只会说你不孝，有损你的名声。”

    　　“母亲，您放心，我不会去跟他起冲突的。您就是太过操心，才会总是身体不适的。

    　　“太医都说了，只要您放宽心，高兴起来，身体自然就好了。以后不要管他那些破事儿，为这个生气不值当的。”

    　　“你当我愿意管他？这么多年过去了，我对他什么样，早就没有指望了。

    　　“可如今你尚未娶妻，我怎么可能任由王爷把王府内弄得乌烟瘴气，到时候哪个好人家愿意把姑娘嫁进门……”

    　　厉子霆闻言，毫不犹豫道：“母亲，若是为了这个，大不了我不娶亲便是了！”

    　　云旭彤朝厉子霆肩头拍了一巴掌，嗔怪道：“多大的人了，怎么还竟说这种小孩子话。”

    　　“在母亲面前，我可不就是小孩子么！”厉子霆说着，干脆把头扎进云旭彤怀里，当真像小孩子一样撒起娇来，“难道我以后成亲了就不是娘的儿子了么？”

    　　云旭彤终于被儿子逗得露出笑容，伸手揉着他的头发道：“你啊，就会哄我开心。等以后你成家了，给我多生几个孙子孙女，娘到时候就可以含饴弄孙，再也不管王爷的这些事儿了。”

    　　厉子霆见云旭彤终于有了笑模样，立刻再接再厉，顺着这个话题，聊起自己小时候离家在皇宫住那几年间的趣事。

    　　果然，一说起这些，云旭彤登时被勾起了兴致。

    　　儿子小时候在皇宫长大，她没能陪在身边，一直都觉得十分遗憾，所以特别喜欢听他讲那时候的事儿。

    　　厉子霆当年满了周岁之后，就被太后接入宫中，一直住到五岁才重新回到王府。

    　　其实那么久远的事情，厉子霆当时年纪又那么小，哪里能记得住那么多。

    　　而且他满打满算在宫中也就住了三年多，就算有再多的趣事，这么多年也早就讲无可讲了。

    　　所以这些所谓的童年趣事，不过都是他胡编出来的，为了哄都云旭彤开心罢了。

    　　厉子霆一直陪着云旭彤说话，直到她渐渐睡着。

    　　看着在睡梦中依旧眉心不展的云旭彤，厉子霆伸出手指轻按在她的眉心，轻声道：“母亲，放心吧，我会尽快让你过上舒心的日子的。”

    　　厉子霆帮云旭彤盖好被子，轻轻离开了内殿。

    　　走出正殿大门，厉子霆的表情瞬间为之一变。

    　　面对云旭彤时的温柔一扫而空，厉子霆眉眼凌厉，对一旁的锦荣道：“去查清楚，看他最近又被什么人绊住脚了！”

    　　“爷，已经打发人去查了。”锦荣应了一声，紧接着压低声音道，“爷，兰月那边失手了。”

    　　“废物！”厉子霆心情原本就已经很不好了，听到这个消息越发气恼，“连个不会武功的年轻小娘子都解决不了，兰月她还想不想干了！”

    　　“爷，看兰月传回来的消息上说，谢延一直寸步不离地保护着潼娘子。”

    　　“谢延？”厉子霆闻言眯起眼睛，“就是厉子安身边那个身手很好的暗卫？”

    　　“是，他最近似有由暗转明的意思，一直贴身保护潼娘子，没有避人。”

    　　“看来这位潼娘子，还真是个妙人儿啊！”厉子霆饶有兴趣地笑笑，“既然这样，就先把人都撤回来吧，让裘家找机会去跟那位潼娘子接触一下。

    　　“能让厉子安如此看重的人，必然是有有过人之处的。

    　　“只不过不知道这位潼娘子的过人之处，究竟是在医术上，还是在别的什么地方上。”

    　　仁亲王行事素来都不是遮遮掩掩的人，他在外面那些风|流韵事，城里的百姓有时候比王府中人知道的还要更早。

    　　所以派出去的人没费吹灰之力，很快就把对方的住处和家中情况查得一清二楚。

    　　这次把仁亲王迷住的女人名叫孙蔷，的确是良家女子出身，十八岁嫁给城中一位做小生意的货郎乔义平，成婚八年，育有一双儿女。

    　　孙蔷长相不错，主要是生完儿子不到一年，身材丰腴，少妇韵味十足。

    　　平时乔义平走街串巷卖货，维持生计，孙蔷则基本大门不出二门不迈，只待在家里看孩子。

    　　一家四口过得虽不太宽裕，却也还算和美。

    　　结果半个月前的一天，乔义平高烧起不来身，偏有两家大主顾订的东西必须当日送去，孙蔷自告奋勇出门替乔义平送货，好巧不巧就被路过的仁亲王看上了。

    　　“来人，备马！”

    　　厉子霆吩咐一声，很快按照地址来到乔家。

    　　锦荣上前敲门，院子里却毫无动静，甚至连之前还隐约透出来的一点烛光也瞬间熄灭。

    　　“呵，这不是此地无银三百两么！”厉子霆冷笑一声，“给我撞门！”

    　　立刻有人抬着圆木段上前，咚咚两下就撞开了乔家的大门。

    　　厉子霆一扯缰绳，直接骑着马进入大门。

    　　王府的侍卫很快将一家四口从屋里带了出来。

    　　乔义平和孙蔷跪在地上，瑟瑟发抖，两个孩子更是吓得哭声震天，任凭孙蔷怎么安抚都没有效果。

    　　厉子霆借着火把的光，上下打量了一下孙蔷。

    　　肤白肉嫩，上围饱满，果然正是仁亲王平素最好的那一口。

    　　孙蔷根本不知道来人是谁，还以为是仁亲王派上门强抢民妇的人，哭着道：“民女成亲多年，夫妻和睦，还有两个活泼可爱的孩子，真的没有王府享受的福气，还望王爷成全！”

    　　乔义平更是连话都不敢说，只拼命跟着孙蔷一起磕头。

    　　“那是自然，你以为什么香的臭的都能进王府么！”

    　　听到孙蔷说不想入王府，厉子霆的心情非但没有好转，反倒更有种说不清道不明的烦躁。

    　　他没有再看跪在地上的一家四口，控马转身。一出院门，立刻下令道：“动手吧，处理得干净点儿！”

