    第7章 震撼（新书求收藏）

    若是连十级都达不到，就算倾尽资源，那也将会是毫无用处。

    虽说武魂殿分殿每年会派出人去大陆各个地方觉醒武魂，但也有一些人想加入武魂殿，毕竟武魂殿每年所给予的补贴，让他们对武魂殿很感激。

    而武魂学院的存在，就是筛选最为优秀的天才，最后他们毕业了，都会加入武魂殿！

    说白了点就是，武魂学院是武魂殿人才培养基地！

    ……

    那三人有些颓废的走了出去，其实他们很清楚自己的天赋，想要达到十级，需要一个不久的时间，而武魂学院的招生也同样有着年龄限制。

    超过二十岁，就不能报名了。

    当然，并没有加入武魂殿的年轻一辈，武魂殿也不会亏待他们，会给予他们一些补助，去别的地方学习。

    “没有及格的你们，也不要灰心，去武魂殿领取一些补助，另外，努力修炼，尽快达到十级！”

    苏晨听着胡列娜此话，嘴巴微微动了动，喃喃道：“若是有机会，我也加入武魂殿吧。”

    其实武魂殿对魂师还是很不错的。

    “测试继续。”

    随着那三人离去，武魂测试继续。

    而接下来的时间中，都在进行着武魂测试。

    也有不合格的，当然，更多的都是达到了十级。

    他们的年龄都要比苏晨大上许多，不过好在都没有超过二十岁。

    甚至其中有一名十二岁的少年，是十级后，所有人都狠狠震撼了一番，这种年龄便达到十级的，可真是不多见啊。

    当然，这种震撼只是持续了片刻，在一名年纪在十岁的少女释放出武魂后，就算是胡列娜都是颇感震撼。

    “火焰魔虎武魂，嗯，还不错。”

    “好了，你先站在一旁，等待着所有人测试完毕后，方才进行下一场测试。”

    那少女点了点头，随后从众人敬畏的目光下，站在了不远处的空地上，静静等待着武魂测试的结束。

    “这届新生还不错。”

    胡列娜笑了笑。

    很久后，又是出现了一位天赋还算不错的少年达到了十级。

    就在苏晨要睡着时，终于轮到了他。

    苏晨目光一扫，在他两侧，还剩下了二位还未测试的年轻人。

    有一人苏晨认识，竟然是方才那脸色苍白的少年，这个家伙的脸色犹如死了妈一般，异常的难看。

    至于另外一人，是一名身穿黑色衣衫的少年。

    那般年龄，似乎比苏晨大一岁。

    “这个家伙有点不一般啊。”

    那黑衫少年率先走出，其后便是那脸色苍白的少年。

    所有人的目光都是投射在了二人身上。

    而胡列娜那双美眸则是略显好奇的盯着苏晨。

    她对这个少年很好奇。

    就在胡列娜美眸扫向苏晨时，那黑衫少年释放出了自己的武魂。

    黑衫少年的武魂是一把漆黑之色的铁棍。

    铁棍之上符文密布，隐隐间倒是像无数条黑蛇蜿蜒盘旋。

    与此同时，一圈黄色魂环缓缓从黑衫少年脚下升起！

    “这个家伙竟然吸收魂环了？”

    “而且还是百年魂环！”

    就在黄色魂环出现的片刻，那圆球之上的漆黑之色顿时消失而去，取而代之的则是白芒！

    这缕白芒比在场任何一人都要强悍！

    胡列娜连忙从苏晨身上收回了目光，若有深意的看向黑衫少年，这个家伙的年龄也不大吧？

    便吸收了一枚魂环了。

    而且还是百年的。

    “有意思。”

    那黑衫少年的性格很是孤僻，连招呼都不打，便是无视了胡列娜，站在一旁，静静等待着测试的结束。

    胡列娜哭笑不得。

    现在的小家伙们怎么都这么有个性？

    那少女的美眸紧紧盯着那黑衫少年，眸子中竟有着深深的战意。

    这届新生很是有些意思啊。

    “看来一年之后的比试会有些看头。”

    胡列娜喃喃自语了一声后，便是听见了怒骂的声音。

    所有人微微一怔，然后目光便是扫向了那正指着圆球怒骂的少年。

    苏晨“噗嗤”一笑，这个家伙。

    “狗屁的测试。”

    怒骂了很久后，他便是气冲冲的离开了这让他很是丢脸的地方。

    对于这个小插曲，众人只是当成了笑话看待。

    一时之间，所有人的目光都是不约而同的看向了苏晨。

    如今只有苏晨一人，还并未测试。

    就连那黑衫少年都是将目光投射在了苏晨身上。

    不知为何，他总能从苏晨身上感受到一种压力。

    面对着众人的目光，苏晨缓步走上，而后冲着胡列娜微微一笑，只有后者能听见的声音在其耳旁响起。

    “眼力很好嘛。”

    胡列娜只是笑了笑，并没有说什么。

    苏晨体内的魂力运转而起，与此同时，他手掌一握，死神之镰便是被其握在了手里。

    就在死神之镰出现的霎那，所有人的双眼都是微微一缩。

    因为他们能够感受到，自己体内的魂力竟然不受自己的控住，对着苏晨手中的死神之镰暴冲而去。

    “这是什么武魂？”

    所有人面面相觑，心中的念头迅速翻转着。

    还不待他们仔细思考，苏晨脚下所升起的魂环直接让得他们倒吸了一口冷气，浑身颤抖，目光死死盯着苏晨身上那缓缓旋转的紫色魂环！

    “紫色的！”

    “千年魂环？？”

    “怎么可能？？”

    “第一魂环就是千年魂环？！”

    黑衫少年深吸了一口气，目光死死盯着苏晨，这个家伙……

    少女银牙一咬，美眸中的战意从苏晨身上那圈紫色魂环出现的霎那，便是被打消了念头。

    这人很强！

    自己恐怕不是对手。

    而胡列娜饱满的胸脯微微起伏着，显示着她心中的震惊。

    “今日的消息一定要告知老师！”

    “想必老师也会对他有兴趣的。”

    而在众人震惊间，那圆球上的白色光芒愈发浓郁，可想而知，眼前这个家伙的魂力也极高！

    就是不知道这个家伙究竟处于什么等级。

    “咳咳。”

    苏晨的咳嗽声将众人给从震撼中拉了回来。

    “小家伙，将武魂收起吧。”

    胡列娜尴尬的笑了笑，这个家伙的武魂不知为何，会吸收着他们体内的魂力。

    苏晨笑了笑，将死神之镰收了回来。

    “恭喜你们通关了考核，但还有两项测试，关于接下来你们在学院中的师生力量。”

    ……

    (本章完)

