    “故弄玄虚，滚滚滚，赶紧滚！”家丁没好气的哄着小乞丐。

    但是小乞丐丝毫没有走开的意思，依旧站在轿子前面，傻傻的笑着。

    “让你滚，你没听见啊！哦~！我知道了！想要钱是吧？拿着赶紧走！”家丁从衣服里掏出几枚铜钱，扔到了道路两旁。

    “呵……”小乞丐嗤笑了一下，走开了，但是并没有去捡掉在地上的钱。

    反而是那些看热闹的，为了几个不值钱的钱币，打做了一团。

    晴儿在轿子里看的好热闹，开心的拍着手笑着。

    为了看更大的热闹，她竟然撒了更多的钱币出来，还有碎银两什么的。

    这群人看到有更多的钱，那简直就像不要命了一样，为了这么点碎银两，墙德头破血流的。

    而看热闹的晴儿，这下可开心了。

    既然刚刚那个小乞丐说了，要亲自走，才可以保证家和万事兴的话，那就勉为其难的走一走。

    然而她刚要下轿，却被家丁拦住了：“小姐身体金贵！此条道路还没打扫，会脏了小姐的脚。如若不嫌弃，小的愿意替小姐代劳……”

    家丁背过身，示意让晴儿骑到自己的肩膀上，他就这么驮着她，在这个道路上走一下，意思意思。

    晴儿竟然还真的同意了这个提案，她就这么骑在了家丁的脖子上，高人一等的在这条黄龙之路上行进着。

    南宫依他们是万万都没想到，这个晴儿竟然是这么個娇小姐，真的瞠目结舌。

    这时，幻境变换了，地点是晴儿的家中大厅。

    之前背着她走黄龙路的那个家丁，老家的田地大丰收，于是他就辞去工作，回家帮农。

    替换他的，是一个家道中落，走投无路的书生。

    之前这个书生只是教晴儿读书识字，现在则要代替之前的那个人，全权搭理她的生活起居。

    书生家中还有一个体弱多病的妹妹，他时不常的就要回家照顾一下妹妹。

    由于晴儿是独生女，体会不到兄妹之间的这种亲情，所以她和书生提议，将妹妹带入府中，当做自己的妹妹，来照顾。

    书生当然欣然同意，然而他并不知道，晴儿就只是想体验一下这种亲情，并不是真的想帮助他渡过难关。

    妹妹接到府上了，和晴儿同吃同住，刚开始两个人真的情同姐妹一样。

    晴儿处处照顾书生的妹妹，好吃好喝伺候着，药也吩咐下人们煎好了端来，她亲自喂。

    然而每天都做着同样的事情，很快晴儿就厌烦了。

    书生的妹妹没办法陪晴儿逛街，看戏，听曲……两个人之间也因为这些事情，产生了罅隙。

    晴儿渐渐的开始厌烦起照顾书生的妹妹了，而书生也察觉到了这件事。

    起初他以为是因为妹妹的不懂事，让晴儿厌倦了。

    他还和自己的妹妹说，要学着讨好晴儿，千万不能忤逆她，不然他们兄妹两个都没好果子吃。

    然而某天，当他听到晴儿和自己妹妹对话的时候，他才知道，是自己轻信了晴儿。

    并且他妹妹病情的突然恶化，也和晴儿有脱不开的关系……

