
　　就在九剑天仙几乎被气的吐血时，赤明仙国那为首天仙蓦然抬眼向他看来，“九剑门主可愿助我们一臂之力？事成之后，自然有你们九剑仙门的一份好处。”

　　听闻此言，九剑天仙也只能在心中叹气，事已至此，若不帮忙，九剑仙门怕是什么好处也都得不到了。

　　“我九剑仙门自然愿意出力。”九剑天仙说道。

　　随着龙魔鼎不断的侵蚀雷龙锁链，原本雷鸣无尽的锁链已经光华变得暗淡了不知多少，威能大减。

　　正因为如此，赤明仙国和碧游宫才想联手提前把龙魔鼎拿下。

　　赤明仙国有四位天仙，碧游宫这边除了那中年美妇，还有两名天仙，再加上九剑天仙，那便是八位。

　　以八位天仙为首，身后跟随着二十多位地仙，诸多强者汇聚在一起，朝着龙魔鼎而去。

　　“轰！”

　　当他们靠近龙魔鼎时，这尊青黑色的鼎猛然震动，一道道幽光从鼎口喷涌而出，让整个古地的天空都晃动起来。

　　“不好！快退！”

　　赤明仙国那为首天仙脸色大变，大喝一声，便迅速后退。

　　然而他喊出口来的时候已经有些迟了，有几个动作慢的地仙瞬间就崩碎成了血雾，迅速朝着龙魔鼎飘去，然后被这尊魔鼎吞噬。

　　“嘭！嘭！嘭！……”

　　更多的人炸裂成血雾，二十多个地仙，竟然没有一个存活，一位天仙初期的也未能幸免，只有天仙中期以上的七个人逃了回来。

　　碧游宫那位中年美妇的脸色无比难看，因为刚才陨落的那位天仙，正是她们碧游宫的长老，损失一位天仙，对于碧游宫而言可谓是极大的损失。

　　吞噬了这么多的仙人血气之后，龙魔鼎骤然迸发出一股恐怖的气息，这股气息带着滔天的凶威，化作一道道涟漪席卷八方，横扫一切。

　　那座悬浮在祥云之上的碧游宫被冲击的风雨飘摇，赤明仙国的那些战船也都摇摇摆摆，恍若随时都会倾覆。

　　一鼎之威，震慑乾坤，一时之间，竟是没有人再敢靠近百里的范围。

　　“吼！”

　　陡然间，一声龙吼响起，只见吞噬了二十多位地仙和一位天仙血气的龙魔鼎中飞出一大片猩红的血雾，血雾化作一头血龙，张口朝着雷龙锁链上的雷龙咬去。

　　顷刻之间，血光与雷光迸溅，天地失色，可怕的波动让赤明仙国和碧游宫的几位天仙连连后退，一直退到了千里之外。

　　“可恶！那血龙必然是龙魔鼎的器灵，没想到龙魔死去无尽岁月，这器灵还有如此凶威，锁住此鼎的雷龙锁也非同小可，非我等所能撼动。”赤明仙国那为首天仙脸色铁青的说道。

　　“那该如何？损失了这么多人手，难道就这么算了？”碧游宫的中年美妇攥紧了手掌，指节都被捏的发白，相比起损失，碧游宫可是损失了一位天仙。

　　“除非强攻，别无他法，只能通知仙王了。”赤明仙国为首天仙叹息说道。

　　那碧游宫美妇也知事不可为，但就算是此刻通知仙王前来，等到仙王降临之时，只怕其他的各方大势力也都会闻讯赶来，毕竟这尊龙魔鼎可是传说之物，至仙之宝！

　　诸多仙人站在千里之外遥望，无一人胆敢上前半步，龙魔鼎的器灵化作血龙与雷龙撕咬在一起，无穷的光芒，遮掩了一切，神识和肉眼皆都无法探查。

　　罗修则坐在万里之外的一座荒山上，吃完一颗神果，紧接着又拿出一颗神果，完全将这种放在下界足可让无数人疯抢的顶级神药果实当成了零食吃。

　　“虽然我抢不到，但看看总是无妨吧？”罗修饶有兴致的望着，这样的场面可是很难看到的。

　　“咚！咚！咚！”

　　没过多久，虚空中雷云滚动，恍若有巨人在空中踏行，一只大手撕开了虚空，显现出一尊百丈高大的巨人。

　　“混沌巨人？”罗修抬眼望去，拉尔虽然能化作万丈巨人，但要是跟这个百丈巨人比起来，无论是实力还是气势都差了十万八千里。

　　眼前这尊巨人同样也是雷霆巨人，每走一步都有万雷奔涌，混沌肆虐，威势之强，瞬间就将在场的那些天仙镇压的动弹不得，冷汗淋淋。

　　“不，不对，这不是混沌巨人，而是修成法象天地的强者，因为此人将混沌大道与雷霆大道融合，所以被我错认成混沌巨人了，他的身上并没有混沌巨人的血脉气息。”

　　突然间，罗修眼中有神芒绽放，他也领悟了法象天地的神通，但也只能化身丈许，跟眼前的百丈巨人比起来，那差的比十万八千里还多。天籁小说网

　　“法象天地，十丈入门，百丈小成，千丈大成，万丈无敌！此人最少也是一尊仙王！”

　　罗修心中惊叹，没想到刚来仙界不久，竟是可以看到这等强大的人物。

　　仙王之威太强，纵然隔着万里，还是让罗修感觉难以喘息，只得继续后退，退到百万里之外。

　　百万里已经看不到古地深处，但对于武道强者来说却不成问题，仍然可以看的清楚。

　　一尊仙王降临，古地的无数大妖异种更是不敢冒头。

　　天空中又有异象出现，一道道裂痕被撕开，越来越多的强者赶来，可见龙魔古地的消息已经不是秘密，让八方为之而动。

　　所幸这座古地范围广阔，他又在百万里之外，那些来自各方的强者也不会在意他这种蝼蚁般的小人物。

　　不只是大势力的强者，还有许多散修也闻讯而来。

　　罗修知道自己没资格去参与龙魔鼎的争夺，于是他展开那幅关于龙魔古地的地图，却忽然发现了一个特殊的地方。

　　在这之前，这卷地图都没有任何的异样，但是在这片古地中展开之后，上面竟是浮现出了一个红点，似是标注出来的一个位置，彰显出特殊。

　　这让罗修颇有些诧异，他的记忆不差，所以很清楚的记得这卷地图上原本是没有这个红点的才对。

　　以神识丈量，罗修发现这个红点标注的位置，距离龙魔鼎的所在，足有三百万里。

　　“留在这里也抢不到那尊仙鼎，不如去地图上的这个地方看看。”

　　罗修当即起身，因为他看到已经有很多仙人后退。

　　随着越来越多的大人物降临，在距离龙魔鼎比较近的地方，纵然是天仙也没资格立足，至于其他的诸如地仙和人仙，那更是只能远远的退走，否则一旦有强者为夺鼎而大打出手，他们必然都会被波及。

　　驾驭仙道盘，罗修很快就来到了地图上标注的位置，这是一块空地，神识扫了无数遍，没有发现任何奇特的地方。

　　“轰！”

　　一股恐怖至极的波动传递开来，惊天动地的巨响传来，直让人觉得灵魂颤栗，心神摇晃，无尽璀璨的仙光冲入云霄。

　　罗修在三百多万里外遥望，心中充满震撼，降临的那些仙王出手了。

　　“嘭！嘭！嘭！……”

　　雷龙锁链被打碎，漫天雷光迸溅，当龙魔鼎坠落的刹那，一尊尊仙王俱都施展强大的手段冲了过去。

　　“都给我滚开！”

　　化作百丈巨人的仙王怒喝，只见他张口一吸，一头头雷龙被他吸入腹中，他的身躯中传出雷鸣之音，绽放璀璨的雷光。

　　“轰！”

　　他一拳轰出，法象天地百丈之躯，让其战力近乎增幅百倍，一拳便将赤明仙王打的吐血横飞，手中仙器也黯淡无光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百零六章 仙王降临免费阅读。https://xs.23sk.com 