    四合院。

    刘家成下班之后，做好的饭菜已经在等待着他了。

    “傻柱被分配到你们车间了？”

    听到这个消息之后，娄晓娥也很是惊讶。

    没想到昨天晚上傻柱酗酒闹事的处罚竟然这么重，直接从食堂主厨变成了车间学徒工。

    不过这也是傻柱活该！

    谁让那个二愣子喝醉酒之后踹她家房门的。

    这也就是当时刘家成在家，这要是不在家……

    她都不敢想！

    “嗯！”

    这个处罚结果连刘家成都没有想到。

    刘家成根本不知道如果他不去给厂领导做饭，傻柱的下场也不会这么惨。

    从食堂主厨变成了车间学徒工，工资折损了一大半。

    刘家成夹了一口菜：“别聊傻柱了，明天我带着你买块手表怎么样？”

    上次教训傻柱触发了系统奖励，到现在那张手表票还在他的系统空间内放着呢。

    明天就准备去娄晓娥家了，这手表必须安排上！

    “买手表？”

    “你在哪里弄到的手表票？”

    娄晓娥很是惊讶，手表票可不比自行车票差，甚至还更难弄到。

    但她也知道刘家成不是说大话的那种人，既然说要买手表那肯定是已经有票了，所以娄晓娥才问是从哪里弄来的。

    刘家成将自行车票拿出来递给娄晓娥：“别人送的。”

    与自行车票附带的还有一个盖着红章的文件，也就是一封信。

    上面详细记载了为什么给这张手表票，对方的职位以及联系地址。

    若是有什么问题都可以与对方取得联系！

    刘家成并不算撒谎，这张手表票确实是送的，只不过这个别人是系统。

    娄晓娥并没有去看这个红章文件，因为她是相信刘家成的：“还是给你买一块手表吧，我在家里都不出门，根本就用不到。”

    “我在工厂到点吃饭，到点下班，更不需要手表。”

    “你在家连个时间都没有，还是你更需要。”

    “只有精准的掌握了时间，你才能正确的掌握做晚饭的时间啊。”

    刘家成在工厂确实不需要时间观念，工厂吃饭有吃饭铃声，下班有下班铃声，而且他一个钳工带着手表工作还不方便。

    系统既然送了一张手表票那就用，反正只要坚持惩恶扬善，以后得到系统奖励的机会只会更多。

    娄晓娥忍不住的笑了出来：“好啊，原来你是想着让我每天准时给你做饭。”

    嘴上虽然这么说，但娄晓娥也知道这是刘家成在照顾她，有了手表票之后想到的先是她。

    因为就算没有手表，她也能够掌握好时间每天为刘家成做晚饭。

    娄晓娥站直身体：“保证完成任务！”

    “那好，我们明天就去买，然后在再去你家。”

    刘家成早就已经计划好了。

    这次去娄晓娥家要让老丈人看一看自己的闺女嫁给他没错。

    “买完手表咱们家是不是就没多少钱了？”

    娄晓娥知道刘家成疼她，但一块手表可是要一百多块钱呢。

    这段时间他们家新添了很多家具，再加上购买的两辆自行车肯定已经花了不少钱。

    虽然她也很想要一块手表，但如果手头没那么多钱的话，她宁愿等一段时间再买。

    “放心吧，我这里还有不少呢。”

    “保证不会让你饿肚子！”

    “等这几天忙完，我将存款都拿出来让你保管。”

    他这几年攒下来的工资也不少，再加上之前系统送的三百，买完手表还有一些，再加上过两天就要发工资。

    生活上是绝对没问题的！

    两人正高兴呢，门外传来了一阵轻缓的敲门声：“刘家成同志，在家吗？”

    这个时候会是谁？

    这么温柔的敲门声绝对不是四合院的那群禽兽，但好像也不是他认识的工友。

    带着这份疑问，刘家成打开了房门，站在门口的是一男一女两名中年人。

    “街道办的同志？”

    “有事吗？”

    刘家成认出来了，因为上次他联系街道办捐献那些旧家具的时候就是旁边的这个女同志接待的他。

    “刘家成同志，街道办接到举报，说你的自行车票来历不明。”

    “我们需要你解释一下自行车票的来源。”

    街道办的同志说话非常客气，因为他们对刘家成还是有些了解的。

    轧钢厂的每年的先进标兵，又加上之前还给街道办捐献了几样家具。

    他们也不认为刘家成是信中所说的那样，但有人举报他们就必须要调查。

    这是街道办的责任！

    刘家成听了街道办的同志来他家是为了自行车票的事情之后也是突出一个没想到。

    上次的事情难道刘海中的下场还不够？

    这次又是谁在搞他？

    整个四合院就这么屁大点的地方，街道办的同志一进入大院就引起了院里居民的关注。

    看到是去后院找刘家成的，这些居民也都纷纷围了上来。

    尤其是许大茂和刘海中，两人将举报信送到街道办之后可是一直盯着大院的动静呢。

    左等右盼，可算是将街道办的同志等来了。

    现在他们倒要看一看刘家成这一次怎么办。

    阎埠贵则是躲在墙角，开始了自己的算计。

    如果刘家成的这张自行车票被街道办的同志查出来历不明，那他就站出来说这封举报信是他写的。

    如果刘家成还像上次那样拿出来一个红章文件，那这件事情就和他没有一丁点关系。

    此时，四合院的众人都将目光放在了刘家成的身上，他们也都很好奇刘家成是怎么获得两张自行车票的。

    一直都好奇！

    但他们并不像刘海中那样激进的去选择举报。

    刘海中上次的下场可是在那里摆着呢。

    刘家成从屋里将红章文件拿了出来了，只不过不是一份，而是两份。

    “同志，这是我自行车票的来源文件。”

    “这一份是我手表票的来源文件。”

    就四合院这些禽兽的尿性，如果他明天去买了手表估计回来又是一顿举报。

    他可没有闲心每天向街道办或者保卫科去解释这些事情。

    既然今天街道办的同志为了这件事情来了，那就顺便将手表票的事情也一并解释清楚。

    “好家伙，刘家成连手表票都有了？”

    “手表这可是稀罕物件，刘家成从哪里弄来的票？”

    “人家是八级钳工，接触到的人肯定比我们更多更厉害啊。”

    看到那张手表票之后，四合院的禽兽们都羡慕的红了眼。

    这种好东西谁不想拥有？

    骑着自行车，带着大手表在这个年代那绝对是身份的象征。

    “看！刘家成又将红章文件拿出来了，这自行车票和手表票肯定是没问题的。”

    “这不会是他上次拿出来的那一份吧？”

    “应该不能吧，企图蒙混过关这可是大罪。”

    ……

