    归元宗的诸葛元洪是个非常儒雅的中年人，哪怕坐在敌人的大本营，也是气定神闲，没有丝毫的慌乱。

    他的儿女就没有他那养气功夫了！

    诸葛云，诸葛元洪的儿子，归元宗少宗主，虽然长的很像诸葛元洪，却没有他那份气度。

    坐在青湖岛的会客厅里，诸葛云一双眼睛一直在环顾四周，显得惶惶不安。

    至于诸葛元洪的女儿，诸葛青，则比诸葛云显得沉默的多！

    但是与哥哥诸葛云的惶惶不安相比，诸葛青更像是两眼无神，心如死灰！

    会客厅外，有一队青湖岛弟子看守，不过并未进入厅内。

    铁樊和古雍父子走入会客厅，诸葛元洪一家立刻站了起来！

    “哈哈！诸葛兄，多年没见，你风采依旧呀！”古雍见到诸葛元洪，立刻笑脸相迎，好似多年的老友。

    实际上，所有人都知道，古雍和诸葛元洪争了一辈子，一个天榜第六，一个天榜第七，大家年龄又相近，还都是扬州门派的一方大佬，不争才怪。

    只是随着古雍入道破虚，成就虚境，自然把还没突破的诸葛元洪比下去。

    “古兄才是风采更甚往昔，与您相比，小弟这点道行，焉敢在你面前丢人！”

     古雍开心的说道:“诸葛兄客气，我看你离虚境只有一步之遥，随时可以突破，大家以后都是同道中人！”

    空气慢慢随着古雍的话凝固起来，尤其是诸葛云和诸葛青，更是呼吸粗重，满脸的冷汗！

    古雍话中意思，明显暗指诸葛元洪还有威胁青湖岛的实力！

    一但他突破虚境，归元宗也将水涨船高！

    “诸葛宗主，这次来我青湖岛，不知所为何事呀？”铁樊这时作为岛主，主动开口说话，打破沉默！

    诸葛元洪深呼吸一次，然后从袖口拿出一份信件，双手捧着，郑重其事的递到铁樊身前！

    “我这次来青湖岛，是代表归元宗，献上降书，希望将江宁郡献给青湖岛，归元宗以后只想保持山门一地！”

    铁樊看了林立一眼，诸葛元洪的意图，完全被林立猜到了！

    “诸葛宗主这是干什么，我青湖岛无意贪图江宁郡，更不会对归元宗如何！”

    诸葛元洪脸皮抽动一下，颇为无奈的说道:“自贵岛四年前实行改革，治下十二郡百姓安居乐业，越渐富庶，江宁郡的百姓颇为羡慕，早就想效仿贵岛改革！

    只是我归元宗实力不足，无法完成改革，为了一郡百姓之生计，才希望青湖岛能接下这个烫手山芋，我归元宗庙小，有一山之地足矣！”

    铁樊笑眯眯的接过诸葛元洪手中书信，上面不仅说归元宗愿意献上江宁郡，更愿意在名义上臣服青湖岛，成为其下属宗门，只保留山门附近百里之地作为封地，保留祖宗香火！

    这份投降书写的颇有文采，通篇没有一丝勉强，反而青湖岛纳入江宁郡，是解救万民于水火，站在道德制高点。

    铁樊将信交给古雍和林立观看，实在对于诸葛元洪的忍辱负重，刮目相看！

    铁衣门的聂融要是有诸葛元洪这觉悟，恐怕也不会灭亡！

    古雍看过信后，对铁樊点点头！

    “既然诸葛宗主这么情真意切，铁某也就不矫情了，青湖岛愿意接纳归元宗的请求，接收江宁郡，并且保证，归元宗山门附近百里之地，还归贵宗所有！”

    铁樊突然一顿，说道:“只是有一点希望诸葛宗主见谅！”

    诸葛元洪闻言心中一紧，小心的问道:“铁岛主尽管说！”

    铁樊说道:“归元宗每年收徒人数必须由我青湖岛来定，并且贵宗只能在自己百里之地择徒！”

    诸葛元洪瞳孔一缩，呼吸微微一乱！

    诸葛云和诸葛青俩兄妹此时更是怒火冲心！

    本来他们以为，诸葛元洪退步成这样，青湖岛总该满意了吧！

    没想到，铁樊还要限制归元宗收徒！

    百里之地才多少人口，归元宗每年又能找到几个弟子，长此下去，不用青湖岛出手，归元宗没几年就要烟消云散！

    这次诸葛元洪来青湖岛，也是无奈之举！

    谁都知道青湖岛一统扬州的野心，归元宗的实力确实不如青湖岛，负隅顽抗的下场，只能是布上铁衣门后尘。

    所以诸葛元洪主动放弃江宁郡，只想给归元宗一个传承下去的机会！

    偏偏铁樊还不肯放过他！

    “既然归元宗有意加入青湖岛，那以后归元宗除了祭拜自己祖师外，还需要同时祭拜我青湖岛祖师，上到宗主，下到弟子，一个都不能例外！”

    铁樊的这个条件看似简单，实则是最难的！

    一个连祖宗都能放弃的宗门，还有什么凝聚力可言！

    诸葛云和诸葛青彻底怒了，刚想发火，就被诸葛元洪一手一个拉住！

    林立和古雍一直站在铁樊旁边，冷冷的看着诸葛元洪反应！

    “铁岛主所言，都是应有之意，我归元宗愿意接受贵岛一切要求，只求大延山一山之地即可！”诸葛元洪牙缝里挤出这句话！

    林立眉头一皱，没想到诸葛元洪只要大延山。

    他没记错，禹皇宝藏就藏在大延山之中！

    突然，林立反应过来，诸葛元洪应该是找到禹皇宝藏的线索，所以才以退为进，放弃所有，保留大延山。

    他的目的就是稳住青湖岛，给他找到宝藏争取时间！

    “诸葛宗主为何独要大延山，我记得归元宗的山门，不在那里吧！”林立突然开口问道。

    诸葛元洪知道林立是虚境高手，在青湖岛地位不凡，不在铁樊之下，赶紧回话道。

     “古长老有所不知，我归元宗祖籍大延山，不少门中长辈就葬在山脉之中，希望贵岛可以允许我们每年祭拜！”

    若是林立不知道禹皇宝藏就在大延山，差点被诸葛元洪骗过。

    反正铁樊和古雍相信了诸葛元洪的说辞！

    大延山并不是什么名山，山中也没矿产，只有有限的几个山寨山民，实在没有什么亮眼的地方。

    给诸葛元洪也就给了！

    林立本想告诉铁樊和古雍真相，后来想了想，让归元宗冲在前面探索大延山，青湖岛来个黄雀在后，未尝不可！

    “我观诸葛兄的儿女，都是龙凤之姿，古某见猎心喜，想收其为徒，不知诸葛兄可愿意呀！”

    古雍看到林立脸色，心中一动，也猜到大延山有问题，突然对诸葛元洪说要收他儿女为徒。

    实际上是把他们扣押在青湖岛做人质！

    同时，这也是一个试探！

    若是诸葛元洪答应，就表示大延山内，必然有比他儿女更重要的东西。

    若是他不答应，正好可以做谈判破裂的借口！

