    在瞎猜全部判错之后冉木雪受到的打击似乎挺大的，此前那经常挂在脸上的笑容也不怎么出现了，看起来平静了不少。

    齐铭以为冉木雪是玩累了，关切了几句之后便打算送她回家，对此冉木雪也没有拒绝。

    结果就是两对情侣就此散伙，韩墨两人也准备前往电影院。

    “翰墨兄弟你们是要去看电影对吧，正好顺路，我送你们一程吧。”

    冉木雪的家和电影院确实是顺路方向，韩墨想了一下便点头和陌莎莎坐上后排，冉木雪则是坐在副驾上一路都在抱着手机看直播。

    韩墨时不时地就把视线落在直播画面上，好几次想跟陌莎莎聊这事儿都被陌莎莎摇头阻止。

    其实在包厢里的时候陌莎莎就跟韩墨说了此时直播间开着的事儿，他也对此感到疑惑的。

    而在汽车平稳前进的途中，韩墨的手机突然来了一个电话，是林凤儿的。

    刚拿在耳边接听，那头的林凤儿就传来一阵疑惑的叙述。

    “韩墨，我刚才睡着的时候梦里有个人让我赶紧醒来给你打电话，还让你保护陌莎莎，说什么有子弹。”

    “这什么意思啊？”

    这意义不明的话语让韩墨很迷，但其中的关键词【陌莎莎】以及【子弹】还是让他下意识地提高了警惕。

    想对林凤儿回话询问，但一道急促尖锐的声音被他所捕捉，还有齐铭那陡然的大喝声。

    “趴下！”

    伴随着喝声，汽车也是疯狂晃动，显然齐铭在猛打方向盘似乎在躲避什么玩意儿。

    齐铭躲掉了，但那尖锐急促的声音却并未消失，一声闷响地洞穿齐铭的座椅而后直奔陌莎莎而去。

    好在韩墨原本就提高了警惕，右手拿着手机就挡在了陌莎莎身前而后被这颗子弹击碎了手机。

    “齐铭你干什么！”

    正在看直播的冉木雪被齐铭这开车技术给摇得出声大骂，但齐铭无心回应，踩动油门加速穿梭拐进了小巷才停下道

    “韩墨兄弟，带着她们两个离开这里，我去解决点麻烦。”

    说完的同时人已经下车跑了，只留下懵逼的冉木雪以及惊慌的陌莎莎。

    “师傅，你的手在流血啊……”

    陌莎莎慌乱地看着韩墨那满是鲜血的右手，眼泪都在打转了。毕竟那颗子弹并未被手机完全挡下，还是击中了韩墨的手掌并被骨头卡住。

    狙击枪特有的大号子弹都还在手上呢。

    “啊……”

    冉木雪回头就看见韩墨手掌的惨状，惊叫着赶紧坐到驾驶位上说道

    “赶紧去医院，去医院……”

    这伤口按照正常人的想法的确是要去医院解决，韩墨也不想再在木雪面前表现出什么异常，就出言安慰道

    “别紧张，这点小伤死不了。还有别开车，这辆车可能还会被攻击，我们下车走就行了。”

    说着也是打开车门走了下去，陌莎莎亦步亦趋地跟着，冉木雪也在冷静之后跟了下来并不安地问道

    “韩墨，这到底是怎么回事，为什么会有人攻击我们。”

    “谁知道呢，可能是齐铭惹的祸吧。”

    韩墨随口回应着，一边防止还有后续的攻击一边带着两个女孩前往最近的诊所，当然在进入诊所之前先把子弹给拔了。

    他这平稳冷静的态度让两女都安心不少，一直陪着他把伤口包扎完毕也没有离开。

    但两个女孩不知道的是当他们三人离开小巷之后，齐铭的车里就又钻出来了一个韩墨。

    毫发无损的他面无表情地看着三人离去的方向，而后直接隐身御剑飞上了天空。

    这是韩墨的分身，或者说是被韩墨意识操控的傀儡，源于【元歌】的技能魔改。

    真身在陌莎莎那边接受治疗只是为了不让陌莎莎担心，而这个分身就是为了去解决麻烦的，那个开枪的狙击手必须死。

    虽然这件事只是意外，但韩墨已经给那家伙判了死刑。至于这个狙击手的动机韩墨是一点也不在意，毕竟动脑子想一想也能猜个大概出来。

    无非就是技术不到位，想杀齐铭却没能一击得手，反而还牵连到了其他人。

    这是最合理的解释，因为安分守己的普通人陌莎莎不可能成为狙击手的目标，只有齐铭这个从战场上退下来的兵王才可能作为目标。

    这种技术不到位的杀手，没有活下去的资格，更何况受到牵连的还是陌莎莎。

    【不管你是谁，今天你必须死。】

    韩墨在心中放下狠话，控制着分身的同时也在入侵网络查看附近的监控，直接锁定了这个将死之人。

    这个家伙从附近楼顶开了那一枪后就迅速转移了阵地，此时正背着盒子混入人群装普通人，而且齐铭还从这家伙旁边跑过去了都没有发现。

    “嘿~蠢蛋！”

    杀手男低声嘲笑着齐铭，背着盒子加速行走，打算到另一栋楼顶组装枪械然后再度狙击齐铭。

    可惜的是他刚到楼顶，耳边就传来韩墨冰冷的声音。

    “你有没有听说过这样一句话，杀手是只有一次机会的。”

    “谁？”

    杀手男惊愕冷喝，环目四望却没有发现说话的人，不由探手入怀取出了一把手枪。

    他不会怀疑自己的耳朵，可以肯定刚才有人在说话，而且距离很近。

    但肯定有什么用呢，他还是无法发现韩墨，甚至那警惕四周的模样让韩墨觉得可笑。

    “呵~就你这种菜鸟为什么也有胆子去杀人啊，连偷袭都打不中目标的菜鸟，为什么要装出一副老鸟的样子呢？嗯？”

    韩墨嘲弄地说着，杀手也立刻转身朝着声音传来的地方给了一枪。即便那是没有任何踪影的空气，他也还是开枪了。

    “嘿，不错嘛，这都能打中我，看来还是有点东西的嘛~”

    依旧是嘲弄的语气，在空中御剑的韩墨笑着现身于杀手的眼前，然后又迎来了几颗子弹。

    这杀手挺干脆的，人狠话不多，可惜太菜了，至少对韩墨来说太菜了。

    “叮叮叮~”

    韩墨摊开手掌任由这些子弹落到地上，而后自己也落在地上继续嘲弄道

    “还有别的攻击吗？使出来看看！”

    他有很多时间跟这个菜鸟杀手玩玩，让他死得不至于太轻松。

    ……

    ……

