    “发什么愣？一帮废物，快上去看看！”眼见附近四周的保镖都闻讯赶来了，却畏手畏脚没有第一时间检查车辆内部的情况，段墨恼火极了。

    保镖们闻言一阵哆嗦，脚下走的飞快，分成两队，全神戒备着往车辆走去。

    还没走近。

    突然一声把所有人都吓得心脏狂跳的巨响凭空而起。

    商务车的车门被一股不可思议的力量踹飞了，飞出几十米，砸在假山上面。

    高七八米，大气滂沱的假山，瞬间倒塌，毁于一旦。

    “这……”

    一众保镖都是练家子，深知这一脚之恐怖。

    他们不自觉退回了脚步。

    这时，车子又有动静了。

    “噼啪。”

    段家大少爷段孟亭被人从车内扔了下来，摔了一个狗吃屎。

    哀嚎声也响了起来。

    “儿子。”朱茵心疼的要冲过去，段冠中手快拉扯住她。

    “看清楚情况在过去。”

    “看什么情况？没听到儿子在惨叫吗？”

    “贸贸然过去，儿子救不到，你自己也搭上了不是更乱了？”

    朱茵觉得老公说的有道理，但是对一位母亲而言，孩子比自己重要多了。

    因此她还是挣扎开来，往外面冲。

    “站住。”段墨及时开了口。

    朱茵也不得不停了下来。

    她可以不管老公的态度，但是老爷子的话，她不敢不听，老爷子在家里的权威，也是不容侵犯的。

    “什么人，下车说话，鬼鬼祟祟的算什么英雄好汉？”段墨故作冷静的冲车内喊。

    “呵呵！”王泽轻松写意的步下车来。

    “我确实不算英雄好汉，不过要论鬼鬼祟祟，段孟亭可是一个表率。”

    “是你？”吕正阳一声尖叫。

    “可不就是我吗，意不意外，惊不惊喜？”王泽淡然一笑，就喜欢看吕正阳这不知所措的表情，这也是王泽的来意之一，他知道吕正阳今晚被放出来，他这也算是正正式式的宣战了。

    “麻痹！你骗我？”

    “呵呵，不该是你瞎吗？”

    吕正阳语塞。

    他刚出来几个小时，家里的事情知道个大概。

    当然他知道王泽的存在。

    但他也真是完全没有联想过，这个王泽和去看守所见他的王泽是同一人。

    他以为去看守所见他的王泽是一名警察。

    所以本能的认为只是同名同姓，而不是同一人。

    突然发现是同一人，他太震惊了。

    同时心里虚极了。

    毕竟他曾经是一名杀手，也是一名超级高手。

    王泽刚才踹车门所展示的实力，却是十个他加在一起都比较不了的。

    更关键还在于，王泽既然挟持着段孟亭杀上门来，意味着不只是三名国际有名的高手被王泽打败甚至干掉了。

    二十多名雇佣兵和狙击手也通通都失手了。

    而这能更直接的说明，王泽实力之恐怖，超乎他的想象。

    作为王泽不共戴天的仇人，他心里不虚才怪了。

    确实也是瞎。

    所以，此刻的他，憋屈之极！

    “正阳，你们是认识的吗？”段墨看自己女婿脸色惊惧，他也格外不安，他这名女婿可是天不怕地不怕的主，他还是第一次看见他对一个人产生恐惧感，这非同小可。

    当然段墨自己也有些恐惧。

    王泽杀上门意味着什么，吕正阳能想到，他亦能想到。

    他内心不愿意相信，觉得很扯淡，但是事实却又摆在了眼前。

    “我和他见过一面。”吕正阳避重就轻的回答。

    随后对王泽说道:“你想怎样？”

    王泽耸耸肩:“我没想怎样，我来这一趟，是想看看你们想怎样，我无所谓的，包括你们一家老小一起上。”

    段锦明站出人堆说道:“小子你看不上谁？凭你一个小角色，值得我段家一家老小一起上吗？”

    “呵，这话说得段家多厉害似的，实际上屁都不是。”

    “小子，段家的厉害，不需要你评价，段家凭什么是茂海的第一家族？不就是厉害吗？”

    “这么厉害，对付我一个人，为何派三名高手之余，还要弄来二十多名雇佣兵，而且还在暗处藏了狙击手？不该是一个眼神就能杀死我么？我也不说你们出阴招把成山丰骗走有多阴损了，毕竟我并不需要成山丰的庇护。”

    “……”

    段锦明无言以对，确实这些事他们段家做得有些下作了。

    最气人的是，那么下作了，居然没达成目的不止，还被反打一通，而且还是直接打上门来。

    这要是传了出去，段家的名声恐怕比过街老鼠都要不如了吧？

    “还行，你不说话了，证明你这人比段孟亭强，至少没有段孟亭这个废物这么不要脸，还段家第一才俊呢，啥也不是。”王泽说道。

    段孟亭的父母听闻这样的话，脸色超级难看。

    段墨的脸色也难看，原因很简单，段孟亭是他指定的接班人，王泽明里是鄙夷他的大孙子，其实是鄙夷他。

    杀气森然的盯着王泽，他咬牙骂道:“混账，你说够没有？”

    王泽再次耸耸肩:“我可以一句话都不说，直接动手，但是你们确定，你们比现在好受？”

    “什么雇佣兵，狙击手，跟我段家没关系，那是洪老三的安排，你要报仇你去找他去。”

    “呵，段老先生年轻的时候是不是当过厨子？甩锅甩得好溜呢。”

    “我说的都是事实。”

    “我不是第一次和段孟亭接触，他是什么人，我很清楚，当然我不是来和你说这些的。”

    “那你来作甚？”

    “我想来就来，你段家对其他人是禁地，对我，两个字，呵呵。”王泽翻了翻口袋，拿出一支录音笔。

    随手一扔，王泽把录音笔扔给段芳芳。

    看过刘春给的资料，他认得在场每一个人，知道这是段雄伟的妈妈。

    “这是什么？”段芳芳疑惑。

    “你不会按播放键？”

    段芳芳按下播放键。

    录音被播出来。

    录音一共三段。

    第一段是王泽告诉段孟亭段雄伟在他手中，段孟亭满不在乎。

    第二段是段孟亭说欲成大事者至亲亦可杀。

    第三段是王泽让段孟亭杀了段雄伟一命换一命，段孟亭毫不犹豫答应。

    段芳芳听完，狠毒的目光看向地上半死不活的段孟亭。

    “孟亭，我想不到你居然对待家人如此残忍，你居然要杀我儿子，你太叫我失望了。”

    “妹妹别生气，当时是情况特殊，孟亭也是没选择才一时糊涂，那绝对不是他的本意。”朱茵赶紧替儿子辩解。

    段芳芳一声冷笑:“当我傻瓜吗？第三段录音的时候或许是没有选择，第一第二段录音的时候你儿子还占着上风。”

