    清晨酒醒，李奏嫌弃的闻着自己满是酒味的衣衫：“阿冽，打水洗澡。”

    “已经给您放好水了，知道您起来要洗的。”

    “昨儿我喝了很多吗？”

    “不知道，反正您抱着小娘子死都不撒手。”

    抱着......我怎么一点不记得？李奏懵了，昨晚自己竟然酒后失德了？给她留下不好的印象，这可怎么好。

    “别听阿冽胡说，”阿凛拿着套干净衣衫过来。李奏本来正坐在床边用脚够着鞋子，听到阿凛这半句，伸脚一踢，把鞋踢到了对面笑嘻嘻的阿冽身上。

    阿凛笑道：“您只不过是靠在小娘子身上睡着了。”

    靠在......这和抱有多大区别？李奏另一只鞋飞了过去。

    为了不和小表妹碰面，李奏骑马走在最前面。那些突厥人喝了不少酒，却一点事没有，依旧神采飞扬的走在最后。他们的队伍离开了蓟州城。

    蓟州到凤凰城之间，仅有一个能落脚的小县城叫做玉田县，他们今晚要赶到玉田夜宿才安全。

    萧掌柜的长子从营州过来，就是到玉田和他们碰面。

    这一路走的是人迹罕至的小路，中间更是要经过燕山山脉的边缘。正要找地方歇脚，吃午食的时候，昏昏欲睡的洛泱，听到阿夔在车窗外低声唤她：

    “小娘子，小娘子！”

    洛泱将窗帘掀起，只见阿夔已经下马，跟着她的马车小跑：

    “小娘子，后面有人从蓟州出来，就一直跟着我们。”

    “你确定？”洛泱朝外看了看，这是靠近燕山了，三兄说过，到了燕山，就是走了一半：

    “你快去找三郎君，不能在山边歇脚。”

    “对，我们也是这个意见。”阿夔上马往队伍前面去了。

    一直靠在洛泱身旁打盹的萧飞飞也兴奋起来：“泱泱，我们是被山贼盯住了吗？”

    “防患于未然。这么大的燕山，要藏多少山贼不行？这个点又是路人歇脚的时候，简直太方便了。”

    两人正说着，元枫一掀车帘坐了上来：“洛泱说得对，这是个占了天时地利的地方。你们肚子饿了吃些干粮，我们多走一个时辰，穿过这段山路再歇脚。走山路你们得分开坐，车太重了马不好拉。”

    “那我下去，我去找我爹。”

    “去吧，我们把三辆车都分好了，你爹负责第一辆。泱儿，我们走最后，把杨丽娘的车夹在中间。你别怕，阿兄就在外面。”

    “嗯，三兄你也要小心。”

    元枫走后，果然感觉马车快了起来，后面还传来“咩咩”的羊叫声。

    洛泱掀开后窗帘，看见几只羊拴在马车后面，一个突厥小伙正用鞭子轻轻抽着它们，让它们跑起来，跟上马车的速度。这是蓟州刺史，送给他们带在路上吃的肉。

    “小娘子，坐好，马车进山了！”

    赶马的是季扬，邵春也坐在车前板上，他探头进来，指指洛泱坐着的车凳子说：“小娘子，打开坐板，里面藏有武器。”

    武器？洛泱蹲在车厢里，掀开座板一看，里面横刀、障刀都各有几把，还有弩和弩箭。她拿出一个弓箭袋，重新坐回到座板上。

    那是把软弓，配有三十支箭，洛泱取出弓，在马车的颠簸中，好不容易才把弦上好，拉弦试了试弹力，还好，三兄在船上没白教。

    “咴儿！咴儿！”

    马突然叫着停下来，洛泱掀开前面的帘子一看，原来，这里有个隘口，前面被人用砍倒的大树干拦住了路。

    大概是山贼怕你不停下来用午食，特意留客吃饭，还真是用心良苦。

    洛泱在车上，听见羊在后面“咩咩”叫的声音，还有阿夔用突厥语大叫着他们的名字，指挥他们做战斗准备的声音，难道他们已经看见敌人了？

    她不等阿兄来叫她，拿着弓箭就催邵春他们下车：“走！我们到树上去！”

    这还真是个好办法，即可以躲过敌人，又可以把弓箭的效用发挥到最大。

    邵春、季扬两人背着弓和弩，他俩的箭壶是个非常大的棕色皮袋，里面的箭长长短短上百支。

    可这丝毫不影响，他俩架着洛泱跳上树的速度。

    李奏本想到马车边保护小表妹，没想到她早有自己的想法，和邵春他们上了树，这样更好，他转过马头，向车队前方奔去。

    阿夔心里也暗赞这方法，他吹了声口哨，挥挥手，四五个突厥人也学他们上了树。

    很快，突厥人率先从树上射出了箭。

    “快隐蔽！他们在山上！”不知是谁在大叫。

    邵春、季扬的弩箭一支接一支的射出去，山上的弓兵本就不多，他们用的弓箭大概是从不同人手上劫来的，有粗有细，自己用起来也不是很流畅。

    他们很快发现了树上射出箭的位置，也举起弓来还击，但瞬间就被飞来的箭射杀。

    山贼们从隐蔽的山石后面跳出来，举着刀向山下扑去。

    “杀啊！”

    难怪他们如此自信，山上密密麻麻，竟冲下来两、三百人，远远比洛泱他们的人多。

    这下，连洛泱都可以拉弓出手了，她正射得兴起，一摸身后，箭没了。

    邵春他们手速比她快得多，所以情况也好不到哪去，他们对洛泱道：“小娘子，你就躲在树上别动，我们下去帮忙。”

    季扬把他最后三支箭插进洛泱身后的箭筒里，两人拔出横刀，从树上跳了下去。

    下面已经混战在一起。

    洛泱抱着树，眼光寻找着熟悉的身影。

    阿夔和突厥人守在最后一辆马车旁，现在加上了邵春、季扬。洛泱不在车里，他们没什么顾虑，反而杀得痛快。唯一要防的就是拴在车后的那几只羊被抢走。

    中间那辆车里是杨丽娘，此时就比较狼狈，因为严旭带来的人，多数是打石炭井的工匠，他们中有些机灵的，知道他们首先护住马车，钻到了马车底下，有些往外跑的，没人保护，反而被山贼杀掉。

    一半的突厥人在中间这辆车帮忙，保护第一辆车的，就是萧掌柜的契丹人和元枫带来的亲兵。

    洛泱想找找三兄，可视线被枝叶挡住了，看不到更远处的情形。

    她爬得高，望得远，忽然发现山上还有很多人在移动，不禁倒吸一口凉气：

    燕山上居然藏着这么多人，就算走过的人都被劫，抢来的东西，也养不起那么多人。

    再说燕山这里有山贼，怎么蓟州李刺史连提都没跟他们提？

    难道他们抢劫完东西，连人也杀来吃了？

