    陈六合叹了口气，把杂质合上，丢在床头柜，瞥了眼洪萱萱那曼妙的背影，道：“龙殿的事情处理的怎么样了？杀了多少人？”

    “二十三个，全是龙殿派出的高手！”洪萱萱头也没回的说道。

    陈六合轻笑着点了点头：“这一次，足够龙殿肉痛了！湛海的事情不但没能被他们左右，反倒还损失惨重！可谓是赔了夫人又折兵！”

    “龙殿太小看长三角的格局了！他们以为他们能够翻云覆雨！实际上，他们狗屁不是！敢把爪子伸到南方来，就该做好被砍掉的准备！”洪萱萱冷酷的说道。

    “也不是什么都没做吧，至少他们也帮了黄家和杜月妃不小的忙！只不过，事情还没结束，就被当做弃子卸磨杀驴了！估计龙殿的人要气得吐血！”陈六合幸灾乐祸的说道。

    洪萱萱收回了望向窗外的目光，回头看了陈六合一眼，道：“你打算怎么办？难道就一直这么无作为的等下去吗？杜月妃这几天的高歌猛进可都被咱们看在眼里！”

    “照这个势头发展下去，湛海必然是她一家独大！”洪萱萱说道。

    陈六合笑了笑，说道：“这是在预料之中的事情，我从来不怀疑杜月妃的能力！她有这样的威望和手段！黄家覆灭，最大的受益者一定会是她！不把她灭了，我们是不可能争得过她的！”

    “所以，这也是我最忌惮她的地方！以前，没少跟她相互猜忌勾心斗角！这到头来啊，还是撕破脸皮了，还是出现了我不太愿意看到的局面！”陈六合无可奈何的说道。

    “这个局面即便是你不想看到的，可你也没有任何做为，连阻止的念头都没有！”洪萱萱凝视了陈六合一眼说道。

    “你心里在想什么，我不知道！但是我警告你，洪门在湛海可是耗费了大量的人力物力资源，我可不想到头来竹篮打水一场空！”洪萱萱说道。

    陈六合洒然一笑，道：“这一点你尽可能放心！湛海收官就在眼前，随时都可能奠定这方格局！现在，只不过就差最后一场博弈罢了！”

    “无论出现什么样的状况！只要我陈六合不死，我就可以跟你保证！洪门必定在湛海立足，谁也不可能把你们从湛海赶走！”陈六合说道。

    洪萱萱冷哼了一声，没有再说什么，态度一如既往的恶劣，仿佛她就是跟陈六合不对付，从哪个角度去看陈六合，都觉得不顺眼！

    “长夜漫漫，无心睡眠！陪我到下面去走走？”陈六合忽然说了句。

    洪萱萱凝了凝眉头，觉得今晚的陈六合有点奇怪，这都晚上十一点多钟了，已是深夜，三更半夜的不休息，跑到医院楼下有什么好走的？

    但她想了想，还是强忍着内心的疑惑与不满，没说什么只是轻轻点了点头，她想看看陈六合是想搞什么鬼！

    医院的夜，很静，比任何地方都要寂静！

    楼下，有一个绿化的很好的小型公园，三更半夜，已是荒无人烟，寂静无声！

    陈六合跟洪萱萱两人在此漫步！

    谁也没有打破这种沉寂，洪萱萱跟在陈六合身后半步，满心疑惑，不知道陈六合心里到底在想着一些什么！

    陈六合没说，她也懒得去问！

    在一个小型的人工湖旁停下，陈六合静静的看着清澈湖水里来回游动的鱼儿！

    就这么看着，仿佛老僧入定一样，看了很久！

    就在洪萱萱眉头深蹙，有些不耐烦的时候，陈六合忽然转头，看向了远方的阴暗一处！

    这一刻，陈六合的嘴角绽放出了一个无比灿烂的弧度，灿烂到好像要让夜空上的银盘，都失去了光彩一样！

    “我就说，今夜为何心神难宁！原来是有恶犬出没！”陈六合的声音在寂静的环境中，显得那般的刺耳与明亮，在整个公园内传荡！

    陈六合的突然举措把洪萱萱都是惊得一楞，赫然转头顺着陈六合的目光看去！

    那里，不知道何时出现了一个人影，那是一个看上去三十几岁的男子！

    当看到这个男子的时候，洪萱萱竟然情不自禁的感觉到心头一颤！

    因为这个男子给她的感觉实在是太独特了！

    男子的身上仿佛蕴含着一种让人难以言表的魔力，他缓步走来，竟然没发出丝毫的声音，但却像是有一架重鼓一般，在人的心脏上轻轻敲击！

    会给人一种很有节奏的错觉，竟能让旁人的心脏跳动，不知不觉中随着他的步伐而去！

    他走在黑暗中，周围的昏暗光线甚至让人一时间看不清他的模样与轮廓！

    可是，洪萱萱却惊恐的发觉，这个男子却是那般的显眼醒目，在无声无息中，透露出一股足以跟皓月争辉的姿态！

    男子身材修长，穿着一套看不出品牌的休闲衣裤，渐渐走进，面孔轮廓在银月的映照之下，显露了出来！

    这是一个面容十分俊逸的男人，谈不上清秀，可非常帅气，举手投足之间都散发出一种让人心神迷失的不凡气度！

    特别是他的嘴唇，总是挂着一个轻微的弧度，给人一种无比邪魅的感觉，仅仅是这丝笑容，就不知道能够让多少女人为之倾心痴狂！

    总之一句话，这个男子太奇特，也比陈六合帅气了十万八千里！

    没有任何交流，洪萱萱甚至不知道这个陌生男子是何妨神圣，是敌是友！

    但下意识的，洪萱萱的心脏就提到了嗓子眼，心中变得空前紧张了起来，她的脚步本能的横移了几公分，离得陈六合更紧一些！

    仿佛，这个陌生男子给她带来了及其强烈的不安全因素！

    “难道不是有朋自远方来，不亦乐乎吗？”男子度步而来，在陈六合身前五六米的距离之外站定，他嗓音充满磁性，很好听，他嘴角的笑容还是那么的邪魅。

    “去你大爷！”陈六合咧嘴笑着，回了一句毫无绅士风度的话语。

    男子却丝毫不见生气，他的眼神都没在洪萱萱身上扫量，一直落在陈六合的身上！

