    看到这一幕，台上的观众也是十分失望的摇着头，果然没有什么奇迹发生，也不知道怎么想的，让这么一个人上来。

    “真是，浪费我这么多时间，看了这么一场毫无看点的比赛。”

    “就是啊, 原本就是等着洛剑心出来的，结果来了个这个家伙，扫了兴致。”

    而金毅对面，那个人对着裁判说道。

    “喂，裁判，这下应该是我赢了吧，他已经起不来了, 快点宣布我获胜。”

    台上的观众议论纷纷, 以及对手迫不及待的声音, 倒在比赛台上的金毅，将他们的话也是听在耳中，心中也是苦楚。

    “也许我只能做到这种程度吧，已经够了吧，就这样吧，没办法了。”金毅在心中这样说道，想要放弃，想要这样结束。

    “你看你现在想什么样子？！”

    此刻，金毅的脑海中突然响起了一道呵斥声，是洛剑心的声音。

    他的身影渐渐在金毅的脑海中浮现而出。

    “胆小，懦弱，毫无勇气，你这样子，好意思说自己是无畏堂的人吗？！”

    洛剑心在他上场时说的话, 顿时在他脑海中回想起来，如同一道惊雷，扰乱了他原本摆烂的心情。

    “你真是令人失望。”

    只见到金毅脑海中的洛剑心转过身，漫步远离的他。

    “不.…”金毅低声喃道。

    “金毅, 你真是无用，不知道你留在这里干什么？”

    “是啊，留在这里，什么事也不干，害怕这些又害怕那些，真是丢人。”

    “害，我们别理他了。”

    脑海中除邪队的同伴们也是对他议论纷纷，同样是失望的摇了摇头，走去了。

    “唉。”

    只见到金衡叹了一口气，微微瞥了他一眼，微微摇了摇头，背过身，落寞的离去了。

    金毅从他的眼神，看到了恨铁不成钢，失望，无可奈何的眼神。

    “不…不，不！”

    倒在地上的金毅猛的睁开了双眼，眼中尽是惊恐之色，但, 不会一儿便渐渐开始坚定了起来。

    “不能就这样倒下去, 不能就这么输掉，不能给剑心哥和除邪队丢脸，绝对不可以。”

    还在与裁判说话的那人，此刻只见到金毅双手撑在地面上，挪动着双腿，渐渐地从地上站了起来。

    那名裁判自然也是察觉了，本来还想宣布比赛结束的，没想到金毅还能够站起来，只好住口，让比赛继续。

    “什么意思？”

    “喂，那家伙，你能不能直接认输啊，一直赖在这里，浪费的可是我们的时间。”

    一些过激的观众，看着金毅再次站了起来，忍不住心中的愤怒，对着金毅大吼道。

    “你这小子，真是不见阎王不落泪啊，你既然这么想死的话，我就成全你。”

    只见到那名神风学院的队员，离开了裁判的身边，看着渐渐站起的金毅，猖狂地开口说道。

    金毅踉跄了一下，站稳了身形，看着对面的人。

    “小毅，这些声音都是虚妄的，他们决定不了你是这么样的人，只有你自己在能够决定。”

    谷摠

    “他们的声音，不会让你变弱，也不会让你变强，你只需要相信自己就足够了。”

    脑海中再次回想起洛剑心的声音。

    “这些话都是假的，要相信自己。”

    金毅口中喃喃说道，缓缓闭上了眼睛，将那些嘈杂的声音全部抛出自己的脑海，将其隔绝在外，直到内心毫无身影。

    顿时，金毅睁开双眼，眼中闪烁起前所未有的坚定，此刻的他，只能看见其余人张嘴，却听不见他们的声音。

    只能听到自己的声音，以及风划过他耳边的声音，此刻，他感觉到了自己前所未有的轻松。

    “武魂附体！”

    瞬间，金毅身上的魂力暴起，散发出来的魂力形成一头金狮，将其包裹着，身上的气势，比刚开始不知道强了多少。

    “哼。”

    对面那人冷哼了一声，身上的魂力也是散发而出，在身后形成了双翼。

    瞬间双翅一展，双脚离地，飞向了高空之处。

    “浪费时间，一招解决你。”

    瞬间，那人对着金毅所在的方向开始坠落下来，速度异常之快。

    见那人坠落突袭而来，金毅也没有慌张，他这辈子都没有像现在这么冷静过。

    “第一魂技，黄金狮吼。”

    顿时，金毅对着那人的方向，张开嘴，只听见一道狮吼响起，连绵不断的音波参杂这魂力。

    刺痛着那人的神经，直接使他停在了离地不到十米的半空之中，捂着自己的耳朵，天真的试图挡住音波。

    “第二魂技，兽感觉醒。”

    金毅见那人停在半空中，停止了狮吼，开启自己的第二魂技，整个人的全部感官以及各种属性都增强了，如同真正的狮子一般。

    金毅也没有给那个人回过神来的机会，双腿微微一蹲，瞬间用力，直接跃起，来到那人的面前。

    那人刚回过神来，就看见金毅出现在自己面前，现在自己想要闪躲都已经来不及了。

    只见到金毅的狮爪直接抓着他的脑袋，既然他喜欢在天上飞来飞去的，那么就抓着他，不让他飞。

    随后，金毅抓着那个人落地。

    “放开我！”

    只见到那个人不愿意就这样被金毅给抓着，身后的双翼就要对着金毅袭来。

    可现在的金毅才不会给他攻击的机会，只见他抓着那人脑袋的爪子，直接朝着地面砸去。

    只听见“砰”的一声，金毅砸向的地面直接破碎开来，砸出来一个小坑。

    现场的观众，顿时便愣住了，这情况发生的好像和他们想象中的不太一样，似乎是...两极反转了？

    而那些过激的观众们，看着这一幕，嘴巴抽动了一下，已经说不出话来了。

    休息室中的洛剑心，见到开始反扑的金毅，也是欣慰地笑了笑，他就知道，金毅是不会就这样输了的。

    “哇，小毅好厉害。”

    在刚才，小桔梗也是从睡眠中醒了过来，现在在洛剑心的边上，看着台上的金毅，开心地说道。

    洛剑心听到后，也是点了点头，金毅战胜了流言，自然是要比刚才状态好，胜负在此刻也是不再重要了。

