    “见过枫表哥。”墨雪瞳心中游疑，脸上却不显，面色自若的转过身来，嘴角带着笑意、

    “瞳表妹今天可是为了那画而来？”秦玉枫眼眸落在墨雪瞳微微缩紧的眼瞳深处，不自觉的幽深了几分。

    这还是秦玉枫第一次开诚布公的说起那张画，除了把画送到自己手上后，他一直没有提起过，墨雪瞳不知道他的用意，也就装着什么也不问。

    但现在，既然他提了，有些话她还是要说清楚的。

    “枫表哥，当时你把画送给我的时候，只说这画是姨祖母给我的，让你转给我，怎么现在却不是这样的？”墨雪瞳抬眸，捏了捏手心，尽量让自己镇定的于他对视，幸好是她重生，否则她永远做不到与秦玉枫这么镇定的对视。

    她面对的是一个谋略百出的人，一个永远让人探不了底的人，而且还是一个和她密切相关的人。

    无论她是不是想逃避，她都逃避不了，那么就直面吧！

    秦玉枫似乎没有听出她话语中的怪责之意，微微一笑，负着手往一边的柳树下走了几步，悠然的背对着墨雪瞳：“瞳表妹，可喜欢这画？”

    他没有回答她的问题，却只是用了一个反面的说话，这让墨雪瞳有种感觉，仿佛她说喜欢，那么就不必问他这幅画怎么来的，难不成，他是为了她想要这张画才故意把这画送到她手上来的。

    微微皱了皱眉，把头脑中不合时宜的想法拍飞，他是谁，秦玉枫，一个才华绝世，又谋略过人的人，上辈子，这辈子，自己和他的关联都少得可怜，至于梦中的一切，墨雪瞳总觉得不是真的，可就不得不把疑问挂在心里。

    “枫表哥，那幅画上面有一个是我娘亲，我自然是感兴趣的，可既便是这样，从姨祖母那里把画拿走，还是觉得心存愧疚。”墨雪瞳嘴角含笑，淡柔的道，话却不是那么好听。

    她和秦老夫人的关系，和秦玉枫当然不能比的，但是自己尚且觉得愧疚，秦玉枫这个亲孙子骗走了自己祖母的心爱之物，怎么就没有半分愧疚之情的呢！这话听起来象是自责，但实际上却是怪责。

    “瞳表妹过虑了，那幅画祖母并不喜欢，一直压在箱底，若不是放的太长，怕坏掉，拿出来晒晒，瞳表妹也不会看到，既然瞳表妹的娘亲在上面，瞳表妹又是那么喜欢，拿去便是，祖母那里过一段时间就会忘记，算不得是什么心爱之物。”

    秦玉枫微微一笑，转过头来。

    阳光从侧面照在他的脸上，使得他高挺的鼻翼间多了几分柔和的亮彩，竟是比平时觉得更容易让人接近一些。

    这样的秦玉枫是柔和的，并且没有半分不易让人亲近的神秘感觉，墨雪瞳甚至有种感觉，此时的秦玉枫很真诚。

    咬了咬嘴唇，压下心头的不适应，墨雪瞳不自觉的放缓了几分神色，而对着秦玉枫的一再示好，她莫名的竟然觉得相信，相信那个一向神秘让人不知底细的秦玉枫不会害她，相信他是真的不是为了谋求什么，故意把画送到自己手上。

    “枫表哥，姨祖母这画是从哪里来的呢？”犹豫了一下，墨雪瞳还是开声问道，一只手在袖底紧紧握紧自己的帕子，脸上却还是神色自若。

    “那画，听说是姨祖母年青时的一个闺中蜜友所画。”秦玉枫的目光静静的落在墨雪瞳微垂下眼帘的侧脸上，他们站在树上，几缕阳光落在她的乌黑的长发上，跳跳跃跃的充满了生机，宛如她此刻鲜亮的站在他身边。

    她还活着，真好！

    其他，什么也不敢求，随遇而安……

    “原本这事我不知道，但是小的时候，我看到那人来访过祖母。”

    秦玉枫的这话让墨雪瞳的眼眸蓦的张大，猛的抬头看着秦玉枫，顾不得想什么，急问道：“什么时候的事情？你看到那人了吗？”

    “也没看到，就只是一个背影，那时候还小，只是觉得有人从后门处来拜访祖母，觉得很奇怪，偷偷的跟了出去，见那人小了小轿，祖母亲自把人送出去的，我躲在一边，隐隐的听到什么画不画的事。”

    秦玉枫，微微一笑，语气透着安宁，仿佛真的只是一件小时候顽皮所得的小事，似乎真的没有注意到墨雪瞳眼中涌起的惊涛骇浪。

    “那人……那人，你知道现在在哪？”墨雪瞳强忍着心头的颤意，手中的帕子早己揉成一团，下意识的问道，她有种直觉，觉得真相离自己并不远，仿佛就在自己面前，只需自己再努力一点点，再努力一点点就可以看清楚一切。

    可是就交换机那么一点点，似乎一直在眼前指引，可她就是找不到追上去的路。

    “我后来再没见过，或者那人离开了，或者隐于山林，祖母也没有说起过这事，倒是今天瞳表妹把画拿出来，说不定祖母又想起那位闺中密友也可能，到时候瞳表妹就可以自己问问祖母这件事了，我以后可能要离开京城，瞳表妹保重。”

    秦玉枫不再多说什么，悠然的转身，仿佛与她只是偶遇一般，顾自沿着河边往前走去，一颗颗的垂柳下，他的身影挺拔中竟让人觉得透着些说不出的萧瑟的孤寂，甚至还有一丝沧桑和落寞。

    怎么可能？惊才绝艳的秦玉枫也会有这种自苦的时候！

    墨雪瞳站在他背后，皱着眉头，一直盯着他的身影消失在自己的视线中，才收回目光，他是在告诉自己秦老夫人接下来会有行动？墨雪瞳当然不会觉得那些话全无含义，可以说秦玉枫自打出现，所说的话，墨雪瞳都觉得值得推敲一番。

    隐隐间觉得秦玉枫在告诫自己一番。

    如果真的象自己猜想的一样，这秦家和前晋王府的关系可不简单，这事从未听人提起，就说明这事是秘密，秦玉枫怎么就相信自己查出来，却不说出去？当初和晋王府相关的人和事可全是遭了殃的。

    秦家与晋王府的关系扯出来，对秦家绝没好处，特别是现在他这个新科状元，还是如日中天的时候，秦家原本是必然走向繁华的，他这样子是全心的信赖自己，还是别有所持，在脑海中兜转了几次，墨雪瞳咬咬牙，决定相信秦玉枫。

    重生后，秦玉枫除了起初的时候对她下过手，之后再没有害过她，甚至只有救她，连风珏玄这个主子，他也没投靠，如果说这样的他还有其他心事，墨雪瞳想不通他是为了什么，现在竟然把关乎秦家的身家性命的事也透露过自己。

    再加上他今天那种直白的让人看透的善意，莫名的心里真的相信他！而且他今天，似乎还隐隐有告别之意，是说他……要离开京城了？是秦老夫人和玉氏说的，要调任到地方上的事吗？

    他一个堂堂高门贵公子，竟然真的要到地方上去历练，倒是墨雪瞳没想到的！

    秦玉枫脸色淡然的往前走，转过弯，正碰到急匆匆赶过来的玉氏，忙站在一边行礼。

    玉氏在秦老夫人那边侍候完，这时候是来陪墨雪瞳这位轩王妃的，看到自己儿子难得地在府里，当下顾不得其他，站定下来脸色不郁的问道：“枫儿，你说要去边境为官可是真的？”

    这几天她一直想到秦玉枫谈，可总是找不到他这个人，不是说没回来，就是说夜深了，今天有机会抓住，当然不会放过，心急火撩了这几天，这会直接发问，那种地方，说不得一个不小心就会没命。

    “母亲，孩儿不会有事的，那种地方虽说困难了一些，但也容易做出成绩，孩子去了那种地方，隔个三年五载就回来了，母亲不必挂念。”秦玉枫微笑道，眼眸透着些温雅，一如既往的坦然。

    “你还真的是去哪种地方？不行，我不答应！你一个文官去哪种地方做什么，有什么做为！”玉氏原本也是抱着不确信的问的，这时候听秦玉枫承认，立时脸一板，怒道，她就这么一个儿子，怎么舍得放他在那么危险的地方。

    “母亲，调命马上就要下来，皇命难为。”秦玉枫抬眼看了看她，正色的道。

    调命己下，皇命难为，这话顶的玉氏一阵气苦，眼角忍不住落下眼泪：“枫儿，你……你怎么可以这么对侍为娘。”

    这事竟然拖到现在才说，皇命己下，她真的是什么办法也没有，想着自己这个儿子有可能没命，玉氏这心就平静不下来，心里俱是担心，一把拉住秦玉枫的手，哀求道：“枫儿，既然皇命己下，我也不能再说什么，但是走之前，你先成亲，若是，若是，你……”

    这话玉氏鼻子一酸，说不下去，拿帕子掩着嘴，眼泪落了下来，若是秦玉枫真的有事，成亲后也可以留下一儿半女。

    “母亲想到孩子娶的可是玉家的女儿？”秦玉枫叹了口气，温声问道。

    玉氏的想法，他一直知道，对玉家女，他更是半点好感也无，不管是玉家的谁，他都打心眼里不喜欢。

    “我……”被揭穿了心事，玉氏一阵心虚，头低了下来。

    “母亲，能听孩子说几句话吗？”秦玉枫又叹了口气，“母亲和玉府的人还是少来往，那个墨羽枫和玉府自身难保，还想谋害他人，母亲可知道污陷皇族是什么罪，抄家灭族，诛连九族的大罪。”

    “抄家灭族？”玉氏的声音在颤抖，脸色蓦的变得死一样的苍白，整个人颤抖的如同风中的弱柳，顾不得再哭，直愣愣的看着秦玉枫，慌张不安。

    “是的，母亲，如果你还当孩子是你的儿子，这种事，就少掺合！秦家也是九族之内的。”秦玉枫悠然的拍了拍玉氏的手，转身离开。

