    “而没有家族的吸血鬼和狼人，在黑暗社会里地位是非常低下的，他们没有固定的狩猎范围就代表了要出去寻找，而很可能不小心就闯入了别人的领地，就好比动物一样，吸血鬼捍卫领地的意识非常强大，而带来的就是杀戮。”库玛主教轻声一笑。

    “所以后面才会出现在这三不管地带，这些野人盘踞在一个地方，不主动出门狩猎，等着普通人上门，用一种卑微的姿态活着，同时一些狼人和黑暗巫师也聚集在了这里，营造出了一副三个种族和谐相处的样子来，但说白了就是可怜兮兮的活着。”库玛主教眼中带着一丝嘲讽。

    “至于为什么敢在这里，是因为梵蒂城从来不排斥任何人，而且很多时候想要显示光明的伟大，就必须要黑暗的依托啊。”

    “呵呵。”袁大宝笑了笑没有接话，说实话袁大宝还是难以理解这种存在的方式，当然话句话说或许再过几年华夏也会出现这种情况吧。

    随着天地灵气的消失，十大家族必然要浮出水面，或许那个时候为了争夺民众的认可，也会出现这种难以理解的事情。

    当然这只是袁大宝的笑谈，西服谈信仰，而华夏说白了，信仰在这东西是没有内心力量来的强大的，华夏的人从战乱走出来，真正强大的早就是自己的内心，内心的强大是华夏人站在世界之巅的资本，绝对什么信仰可以动摇的。

    “神父，好了。”那外国人走出来对着众人招了招手。

    袁大宝之前虽然在假寐，但也通过这些人的话多少了解到了，像是他们这些空姐，一班飞机值班后大概是有两天的休息时间，这两天一般都是由公司负责找公寓的。

    这公寓就是公司帮忙找的，也就是他们接下来这两天时间的休息地方。

    “神父，进去吧。”后面一群空姐乌压压的围了过来，俊俏的脸蛋加上那大长腿，别提场景多美妙了，反倒是袁大宝似乎几个空姐关注似的，尤其是小蝶，对于袁大宝的态度多少有些骄横似的。

    “好的，好的。”库玛主教微笑点头，对着袁大宝挥了挥手，示意袁大宝先请。

    很快，酒店内。

    “欢迎光临。”前台小姐个子非常的高，此时礼貌的鞠了一躬。

    而那外国人则是用英语叽里呱啦的说着，对于这外国语言袁大宝自然是听得懂，到了袁大宝这个层次，语言什么都无所谓了，任何语言穿入袁大宝的耳里，都会自动翻译出来的内容。

    而袁大宝更主要的是在看那个小姐姐的脸，这小姐姐的脸袁大宝扫了一眼莫名的感觉到了一股熟悉的感觉，仔细一想袁大宝想起来了，这女的长得很像之前那基地内抓来的吸血鬼标本啊。

    “怎么了？”库玛主教给了一个疑惑的眼神。

    “哟，我们的小帅哥对我们这些妹子不理不睬，原来是喜欢外国姑娘啊。”一道酸酸的声音响起。

    “哦？”袁大宝回头神来哑然一笑，说这话的正是小蝶，见袁大宝看着自己，小蝶轻轻哼了一声。

    “没事。”袁大宝摇了摇头，旋即大步走向了电梯。

    很快。

    随着众人分配好了房间，这些空姐大概是包下了一层半，而袁大宝和库玛就是在十二层相邻的两个房间。

    袁大宝走进房间内，这房间正对着的是远处的一个水晶广场，这地方袁大宝倒是不知道是哪里，反正按照库玛说的，这里距离梵蒂城非常近。

    “还真的是不习惯啊。”袁大宝摸了摸脑袋。

    住在这房间里，给袁大宝的感觉就像是站在一群带着恶臭的野兽堆里似的，随时都能感受到那些恶臭目光。

    至于一旁的屋子里，库玛主教坐在床边，似乎正在祷告，这老家伙倒是一副悠然自得的样子。

    “呼……”袁大宝无奈的摇了摇头，转身一屁股坐在了床上。

    ……

    眨眼间入夜。

    整个公寓静的可怕，但月色寂静，越是无声之时，那些恶心人的东西也就动了。

    只见十二层的电梯门打开，先是一个俊美的年轻人走了出来。

    那俊美年轻人看年纪三十岁左右，身穿一身名贵的西服，脸上肤色白嫩，五官棱角分明，踏步间西装皮鞋，任谁看都是一副贵公子的样子。

    而那男子此时敲了敲一个空姐的房间。

    敲门声很是清脆，轻轻响起的同时就仿佛是夜风的一丝调皮轻鸣一般。

    房门内空姐正睡得死死的，但这敲门声就仿佛是瞧在她的心尖似的，空姐揉着眼睛过来把房门拉开了一条缝隙。

    而就是这缝隙一出，空姐偷摸往外看的同时，便和那一双目光对视在了一眼。

    男子眼中眸光一闪，空姐立刻就像是中了邪一般，呆呆的拉开了房门，放任那男子走了进去。

    同样的光景也发生在了各个房间。

    房间内。

    “美人。”那男子此时嘴角狞笑，伸出手摸着那空姐的脖子，而空姐早已放弃抵抗似的傻傻的，就这么昂起了头。

    那男子这哪里还忍得住，一舔嘴角两颗大牙爆出，直接咬向了空姐的动脉血管。

    但这在这时候。

    “啊！！！！！”一声震天的哀嚎刺耳响起。

    只见空姐傻傻的站在原地，而那男子则是倒在地上拼了命的哀嚎，双手死死的抱着嘴巴。

    好半响那男子手松开，只见男子的两颗吸血鬼牙齿，赫然断了一半，不，不是断了，更像是被什么东西给融化了一般。

    “你……不可能啊，不可能。”男子惊疑不定的站起身，一步出来掐住了空姐的脖子，一掐的同时男子猛地后退，看了看自己的手，又看了看空姐。

    “没事啊，奇怪了。”男子舔了舔自己的牙，旋即小心翼翼的拉着空姐，慢慢的伸出嘴再次咬向空姐。

    而这一瞬，空姐身上隐约间出现一丝红光，吸血鬼牙齿刚碰到空姐的皮肤，红光一闪，男子再次哀嚎了起来。

    而袁大宝的房间里，袁大宝嘴角泛起了一丝绕有兴趣的恶趣味笑容，而指尖正有一道红光闪动。

