    袁霸天是个极能隐藏自己情绪的人，要不然当初也不能这么轻易的骗过袁衮鲧。

    那贪婪的目光只是短暂的掠过穷天奇，随后他看着二人急忙搀扶住了这头穷奇，眼中的贪婪立马消失。袁霸天脸上带着一分哀痛，急忙走上前来，恭恭敬敬的站在了一旁。

    穷天奇此时还抱着陶悠亭，突然间他停了下来。他看看陶悠亭，看看扶着自己的陶吞天，眼睛眯了起来。

    “这是你的族人吧？”

    看着陶吞天的穷天奇脸上的表情似笑非笑，虽然此时脸色苍白，嘴角有血迹，但也阻挡不了他饶有趣味的看着陶吞天。

    他想看看这三只小血妖在面对自己同族时的动作。

    作为血妖，以往的族人便是仇人，他们都是被众多妖族抛弃的孩子，他们必须相互拥抱取暖，他们才是真正的伙伴和族人。

    陶吞天接过了穷天奇手中昏迷的陶悠亭，声音有些低沉，点了点头回道：“穷奇大人，我知道该怎么办？”

    说罢，便要抱起陶悠亭转入一小山背后处理。

    才走了两步，没想到穷天奇眼皮一跳，声音中带着一丝阴寒。

    “就在这儿处理吧，我们又不是什么见不得血腥的人。”

    陶吞天身子一抖，但还是停下了脚步，声音中带着一丝祈求。

    “她毕竟算是我的堂姐，小时候就她照顾我最多，穷奇大人能不能让我给她一个体面？”

    陶吞天说着，抱着陶悠亭跪在了雪地中。

    穷天奇眼皮一抬，伸出了手，这只手刚刚是陶吞天搀扶着的。

    袁霸天见状，急忙代替了刚才陶吞天的位置，一左一右和齐福天一起将穷天奇给搀扶稳当了。

    穷天奇轻咳两声，声音淡漠。

    “你要分清楚，自从你认可了你的那个特殊身份之后，你的族人是谁！”

    说罢，便也不管跪在雪地中的陶吞天，任由齐福天和袁霸天搀扶着他，朝着远方而去。

    看着三人的背影渐行渐远，陶吞天闭上了眼，他的心此时如同担着两桶水的扁担一般，而且这根扁担因为承受不住重力将要折断，唯有舍弃一桶水，方能保证不被折断。

    但偏偏，陶吞天任何一方都不想舍弃。

    他并不属于嫡系一脉，加上父母早亡，所以这一头身子有些赤红的小饕餮便一直被族人所取笑，唯有嫡系一脉的陶悠亭姐姐和陶悠然哥哥会和对待其它饕餮一般对待他，没有歧视，更没有同情。

    陶吞天的内心，着实不想对这两个人出手的。

    但看着渐行渐远的三人，他咬咬牙，只能心里默念一句“对不起”，便冲着那三人的背影高声喊道：“穷奇大人，留步！”

    陶吞天整块脸都颤抖了起来，表情也显得十分的纠结。

    穷天奇听到他的话，停下了脚步，带着袁霸天和齐福天转过了身子，笑面盈盈的看着陶吞天。

    只不过，这笑让陶吞天有些心寒。

    他深吸了一口气，那一句话仿佛用尽了他所有的力气。

    “请穷奇大人鉴赏，这个女人，我亲自解决！”

    穷天奇脸上笑容更甚，点了点头，没有言语。而搀扶着他的齐福天还有袁霸天则是一脸的面无表情。

    陶吞天说完这句话，整个人似乎轻松了一些。

    手上红色光芒一闪，出现了一个陶罐，大名鼎鼎的饕餮一族神器，吞天罐！

    他跑出饕餮一族的时候，顺便去了饕餮一族的祖祠，结果还真的让这陶罐认可了他，这也是饕餮一族为什么非要追他的原因。

    这罐子看起来有些朴实，但在上古时期，却是留下了赫赫凶名。

    他把单手抱着的陶悠亭轻轻的放在了地上，随后站了起来，眼中隐有泪光，举起了手中的罐子。

    接下来的一幕他不想看到，他闭上了眼。若是不出所料的话，他的这位堂姐将会慢慢干枯，最后只只剩下一些骨头。

    吞天罐的罐口出现了红光，陶吞天闭着眼睛转过了头。

    “行了，带上她上路！”

    穷天奇突然开口，陶吞天慢慢的睁开了眼睛，不可置信的看着穷天奇。

    穷天奇的脸上全无之前的笑容，反而有些冷，比这冬天更冷。

    “带上她，这是我们的保命符。”

    穷天奇说完之后，便带着袁霸天和齐福天转身离去。

    陶吞天一愣，便立马抱起了自己的堂姐，急忙跟了上去。

    ……

    冰山经过了刀削斧凿，看起来险峻异常，但其实上山有一条小小的栈道。

    本来以林浩天和福伯的实力，御剑上山一点都不难。

    可此间的主人曾经立下规矩，在他山头方圆十里内敢御空者杀无赦。自此之后，即便是巅峰开天境的大妖路过此地，都老老实实的步行。

    约莫一个时辰的脚程，林浩天和福伯终于来到了半山腰。

    这儿有一个洞，这儿冰更加的透亮一些，洞口之上，有三个隽秀的字。菡萏文学

    “归来客。”

    林浩天看着这字迹，觉得有些熟悉，但又想不起来是在哪儿见过了。

    他略微一思索，将那石头上的三个字，还有这洞口的三个字联系了起来。

    “又一秋，归来客。”

    林浩天嘟囔道，有些不确定的自言自语，“这位前辈莫非在等一个人？”

    他声音极小，但还是被人给听到了。

    “犯了忌讳，坐了我家主人立的石头不说，还敢妄加揣测，胆子倒是不小。行了，趁主人还在休息，你们下山吧，小道士我也不为难你们。”

    声音有些只能，音随人至，果然是一个青衣小童，穿着青色的道袍，带着冠帽，皮肤白皙，面容俊秀，一双眸子中如同蕴藏一汪活水，显得灵动活泼，右手执拂尘，担在了左手的手臂上。乍一看，看真以为是一个小道童。

    只不过福伯一眼就看出来了，这是一只青鸟，而且是雌性青鸟。

    福伯想了想，看着修为较低的小道童，袖子看似无意的一挥，这小道童便听不到他们说的话。

    “少主，这是一只青鸟。”

    看似没什么特别的一句话，却让林浩天更加的肯定了。

    青鸟、又一秋、归来客。

    这三个词便能说明此间主人定是在等一个人，等一个也许一辈子也回不来的人。

    林浩天觉得头有些疼，那“归来客”的字迹他真的觉得很熟悉，但偏偏想不起来是何人所写。

    他只能甩了甩脑袋，而这小道童一阵恍惚过后也是回过神来，有些迷糊的问道：“刚才发生了什么？”

    林浩天看到这青年发蒙的样子突然觉得她很可爱，露出了笑容，正想说话，没想到这小道童一脸的愤怒，皱起了眉头，琼鼻也往上皱了皱，甩了甩拂尘，“你们怎么还不走？”她说着，便拿着拂尘驱赶两人，但她毕竟实力不足，拂尘一挥，缕缕青光出现，反而化作了一阵阵清风，缓解了林浩天与福伯爬山的疲惫。

    看得自己的攻击无效，这小道童气得直跺脚，恨得牙痒痒。

    可越是这样，福伯和林浩天越发的觉得这小青鸟可爱，甚至想自己养一只。

    小道童看得二人不走，便拿出了一枚玉符恶狠狠的说道：“你们要是再不走，我便启动大阵了。”

    说完之后，在玉符上比划了一下，顿时一阵浩大的青光朝着福伯而来。

    福伯看见又是青光，便也没在意，伸手去抵挡，没想到这青光可不比之前小道童的青光。

    青光透体而过，随即消散无踪影。

    而福伯，不可置信的往后退了一步，嘴角溢血，脸色惨白。

    就连林浩天，都被吓了一跳。

    小道童的脸上浮现了笑容，还想继续激活阵法，林浩天看到这一幕，额头上出现了冷汗。

    对于这个小道童，动不能动，更不能像之前一般不在意。看来，只能用哄的了。

    可现在他身上也没啥糖果，只有银票还有玉佩，这银票他是不考虑拿出来了，毕竟刚刚在山脚就吃了瘪。

    “不知道这位小道友能不能帮忙通融一二？”林浩天语气都变了，拿出了一块无关紧要的玉佩，小心翼翼的放在了地上。

    小道童没有看那玉佩，反而是皱着眉头说道：“我家主人一般不见心不诚的人啊！”

    “那要怎么才算心诚？”林浩天急忙问道。

    小道童此时看了一眼地上的玉佩，没有说话。

    林浩天懂了，虽然有些心疼，但还是又掏出了一些东西，除了象征着少阁主身份的那枚玉佩，其它的玉佩他几乎都全拿出来了。

    小道童看到这一幕，方点了点头道：“嗯，不错，看来你们心诚！”

    “要想见我家主人，得赎罪。”

    林浩天想发火，本来以为能够见到了，结果又要赎罪。

    “怎么赎罪？”他深吸了一口气，强行压制住了火气，毕竟这儿不必圣朝，西方冰雪之地，他没办法。

    “三件事，第一件，将神石擦拭干净！”

    “这简单！”林浩天急忙应道。

    “第二件，需要一件和徐家人有关的东西送上来！”

    林浩天不懂，但也点了点头，他大概也猜得到一些，虽然不敢肯定。

    “第三，需要姓徐之人的血！”

    林浩天顿时惊道：“这地方，我哪儿去找姓徐的！”

    小道童嘴一撅说道：“这我哪知道你的？自己想办法！”

    说罢，转身离去！

    ……

    幽州。

    徐长安带着一行人出发了，战争结束了，剩下的事儿交给轩辕炽去谈，他要去拿到殒神铁，晋升到宗师境！<!--over-->

