
　　滨海市，星河岛分支岛屿，这里是东海湾的一处附属小岛，环境优美，景色宜人，唯独就是居住的人很少，一到夜晚街边连人都没有几个。

　　在海湾附近的一处小别墅内，真美惠跪在地板上，很熟练的在操作着几样盆盆罐罐，看手法她还是一位茶道高手。

　　山口龙一则是闭目养神的靠在沙发上，至于郭元浩，他伤口被简单的处理了一下后，就直接仍在了墙角边上，此时他全身是血，满眼恐惧，早就没有了集团公司副总裁的威武和霸气了。

　　“都说你们华国人喜欢喝茶，有茶道文化，可你们却不知道，真正的茶道是源于日本。”

　　真美惠好似自言自语，她沏好一杯茶后，闭上眼睛先闻了闻，然后才慢慢的品尝了一口。

　　郭元浩看着这个美丽的女人，浑身一阵冰冷，换做平时他早就色心大起了，可现在他除了害怕，还是害怕。

　　他心里冷声骂道，你还真是不要脸，什么就源于你们日本，茶道明明是我们华国的文化，你真当我是傻逼啊！

　　真美惠给他倒了一杯茶，推到他面前笑道：“请用茶！”

　　郭元浩吓的不停摇头，结结巴巴道：“你们…你们到底想怎样？我跟你们无冤无仇，为何要抓我回来？”

　　“先喝茶，喝完再说。”

　　真美惠似乎很期待他喝茶，执着的目光让郭元浩根本无法拒绝，而他也不敢拒绝，只好慢悠悠的端起茶杯，半真半假的喝了两口。

　　“怎么样？味道如何？”真美惠跪在他面前，不知道的还以为她在斥候这个龌蹉男人呢。

　　“好！味…味道好极了。”

　　郭元浩苦笑一下，随口敷衍道。

　　真美惠盯着他看了几秒钟，突然冷笑道：“我看得出来你在敷衍我，我不喜欢说谎的人！”

　　‘吧嗒！’

　　郭元浩吓的手里的茶杯都掉地板上了，他赶紧捡起茶杯低头道：“对对对…对不起，我没…没没没…没说谎，您的茶道果然精湛，是我喝过最好的茶了。”

　　“呵呵…”

　　真美惠轻笑着：“你们华国人就是喜欢装假，明明不喜欢，还非要装出喜欢的样子，那你跟我说说，这茶叶的味道具体好在哪里？”

　　“这…”

　　郭元浩真是头大了，心想你他妈到底想干嘛啊？你抓我回来就是为了喝茶的？你脑子有病吧？老子可没时间陪你玩游戏，我还要去医院治病呢，我受伤这么重，再不看医生会死的！

　　“说啊，我再问你话呢！”见郭元浩呆愣住了，真美惠伸手在他脸上抚摸一下，笑的那叫一个魅惑。

　　郭元浩甚至都能闻到她身上的体香味，他擦了擦额头上的汗水，随口胡来道：“那个…甘甜润喉，香味宜人，总之…”

　　“好了！算你合格！”

　　真美惠又给他倒了一杯茶，推到他面前笑道：“请用！”

　　郭元浩都快哭了，这大半夜的抓他回来喝茶，这到底玩的什么路子啊？他现在别说喝茶了，喝五粮液也是无味的啊。

　　他几乎是用哭腔在问道：“你们…你们别在折磨我了行吗？你们到底想要干嘛？我不认识你们啊。”23sK.com

　　“喝茶！”真美惠伸手示意，脸上还带着笑容。

　　“我…”

　　“喝茶！”真美惠收起笑容，瞬间就冷了下来！

　　“好好好，我喝我喝！”

　　郭元浩感觉自己就像条狗一样在被人愚弄，可他还没办法反驳，只好端起茶杯一饮而尽。

　　真美惠这时盯着他笑问道：“今晚要杀你的人是谁？”

　　“我…我不知道，我也没见过他们！”郭元浩如实回答。

　　山口龙一睁开眼睛道：“郭总，如果今天没有我们，你必死无疑。”

　　“多…多谢二位大侠相救，那我现在可以走了吗？”郭元浩拱手道谢，他现在只想赶紧脱身。

　　“暂时还不可以，我们找你来，是有一件很重要的事情想跟你合作。”真美惠坐到他身边，伸手在他大腿抓了一把。

　　郭元浩浑身一机灵，哆里哆嗦道：“跟…跟我合作？二位都是世间高人，我只是一个公司小领导，咱们之间能有什么合作啊？”

　　真美惠喝着茶水笑道：“郭总，既然我们能找到你，那就证明我们对你有绝对的了解。据我所知，你一直在跟滨海的木氏集团有私下来往，你想借用木氏集团的实力来帮你完成野心。”

　　“你不是一直都想霸占天华集团吗？但可惜的是…现在因为一个叫洪峰的人，你不光颜面扫地，还被木家拒之门外，公司的声望也一落千丈，曾经的郭总派系也风雨摇摆，很多主管都主动开始疏远你了，是这样吧？”

　　郭元浩越听越心凉，脸色惨白道：“你们…你们到底是谁？你们调查过我？”

　　他想不明白，这两日本人到底找他有何用意，他归根结底只是一个商人，一个心肠很坏的商人。

　　真美惠摇摇手指继续道：“木氏集团几次派人追杀欧亚菲，但都被她侥幸给逃脱了，现在她在公司的地位已经很牢固了，而至于你…未来别说掌管公司了，兴许连副总的地位都不保，你已经无路可走了，没有木氏集团的支撑，你根本斗不过欧亚菲。”

　　郭元浩脸上的肌肉都在抽搐：“没想到你们把我调查的这么仔细，说吧，你们的目地是什么？”

　　“郭总，你们天华集团是宁省第一制药公司，最近正在研制一种新药，这个你应该很清楚吧？”山口龙一话锋一转，开门见山道。

　　“新药？你是说再生细胞？”

　　郭元浩纳闷道，这是公司一直在研发的新产品，他自然很清楚，只是一直没成功，还没有正式投放市场。

　　“应该就是这个，不过…我们对这药没什么兴趣，我们是要找一样东西，这样东西就在欧亚菲的手里。”真美惠并没有明说，而是点到为止。

　　郭元浩一惊，脸色铁青道：“什么东西？”

　　“千年血骨！”山口龙一正色道！

　　“血骨？什么意思？我不懂你们在说什么？”郭元浩楞了几秒钟，慢慢摇头道。

　　真美惠一声冷笑：“郭总，如果你不想死的话，最好就实话实说！”

　　郭元浩猛咽口水，强挺道：“我真的不知道你们在说什么，什么千年骨头，你们到底想要什么？要钱吗？我有钱，你们开个价，我绝不还价。”

　　而就在这时候，突然从二楼走下来一个年轻男子，这男子穿着一身便装，看起来没有任何出彩的地方，属于那种拉到大街上都不会有一点回头率的男人。

　　他双手插兜，一脸微笑的走下来：“郭总裁，都到这时候了你还不肯说实话吗？你放心，只要你如实交代，我保证你能活着离开这里！”

　　当郭元浩见到他的时候，整个人都愣住了：“我…我见过你，你是天华集团的员工，你怎么…你怎么会在这里！”

　　他想不起对方的名字叫什么，毕竟员工太多了，可他清楚的记得绝对见过这个人，并且还不止一两次。

　　“郭总记性还真是好啊，连我这种小角色都能记住，我真是受宠若惊啊。正式介绍一下，我叫宫本健司！”他走到郭元浩对面，低头看着他微笑，可这笑容让人看了都浑身发毛。

　　“你…你居然是日本人？那你来公司的目地到底是什么？”

　　郭元浩懵圈了，他真没想到眼前的这个男子会是日本人，他突然感觉事情大条了，似乎已经不在是他能理解的范围了，连日本人都跑公司冒名潜伏了，可见这事情的严重性不一般。

　　“真美惠小姐不是说了吗？千年血骨，为了就是找到这个东西。现在…该我问你了，欧亚菲把血骨转移到什么地方去了？”宫本脸色最后一变，一把抓住他头发怒道。

　　“你们…你们这帮日本人到底想干什么？你潜伏在公司这几年，究竟有何目地？”郭元浩傻愣的问道。

　　“这些你不需要知道，我告诉你，我的耐心是有限的。如果你不说，我就把你的手指一根一根切下来，再慢慢的折磨你，你应该很清楚，我们大和民族人一向说到做到。”

　　宫本一甩手，一把锋利的匕首赫然出现在他手掌中，他添了添刀刃，一脸阴笑道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第163章 内奸免费阅读。https://xs.23sk.com 