    而之后，何明快速的再一次将自己的身体缩了回来，然后就举着火把看向了大家。

    “现在，遇到一件比较麻烦的事情。”

    “怎么了何大哥，到底是什么麻烦的事情。”

    “之前的时候，还记不记得这个藤蔓，他应该是非常惧怕火的，是不是这样？”

    “没错，的确是这样的，怎么了？难道，现在他不怕了吗？”

    “没错，这一次真的是不怕了，而且，我刚拿着火把，在这里在他身上放了半天，但是，他一直没有任何的动静，等我再把火把拿起来的时候，我发现，他又重新开始蠕动起来，也就证明了，这个火把，对他们，已经根本就起不到任何的作用了。”

    “这，这怎么可能呢？而且，之前的时候，不是每次都这么尝试的吗，每一次都能够顺利进行，是不是，这些藤蔓他们不太一样呢？”

    “我也不清楚了，刚才，我还真的没有注意到这一点，你稍等一下，我再过去看看。”

    说完话之后，他便再一次将自己的头伸了过去，然后，拿着火把往那边照射了一下。

    这才看到，那些藤蔓密密麻麻的，就能聚在这里开始，不过，他突然间感觉到，他们身上颜色，好像的确是有些不太一样。

    他这个跟之前所见到的一些藤蔓，完全就是两个颜色的，之前见到的是绿草颜色，而现在这些藤蔓，竟然是一种深紫色。

    没错，它看的很清楚，真的是一种深紫色，而且，这些深紫色跟他之前所说的那些深紫色，完全是一模一样。

    转眼之间，这些所有的藤蔓，全都发生了变异的影响，但是，如果是这样的话，他还真的不知道，到底该如何去把这一切给做下去了。

    “不行，现在这些，都已经发生变异了，而且，就是那些伤人的藤蔓，我们这么下去的话，恐怕就会麻烦了。”

    说到这些之后，何明便回头看了看林琦琦，因为他知道了，这是一件非常危险的事情，而且，他们如果这么下去的话，应该是必死无疑的。

    何明之所以，现在看向了林琦琦，其实就是想让林琦琦知道，现在这个情况之下，他也不可能去轻易的冒险的。

    而且，这些东西全部都是有毒的物质，他如果一旦下去之后，他还真的不知道，这些东西，到底会对自己做出什么样的事情来。

    他看到了这个时候，林琦琦的脸色，真的是非常难看，而且，他也不知道这一次到底该如何选择下去了。

    “何大哥，难道，难道我们就这么一直在呆着吗？而且，也不能够再过去吗？”

    “我不知道，我现在，也只能是暂时的试探一下，我先看看是什么情况，你先暂时，再往后面倒退一下。”

    说完话之后，这个何明好像脑子里面，突然之间想到什么一样。，

    然后就跟众人说道，这些人，便纷纷的往后面倒退了几步，因为他们现在知道何明所说的每一个话，每一个指点，应该都是非常正确的，所以，在这个情况之下，没有任何人是可以反驳过去的。

    何明硬着头皮走了过去，然后，将上面的一些东西都通通的给拿开了，然后又举着那个火把，又重新进到那个地方。

    这一次，他们选择了想试探一下，这些东西，到底，是不是有什么样的攻击性，而且，如果真的有什么攻击性来的话，那么这一刻，他肯定是不能够轻易的下去的。

    他手里面，一直都紧紧的抓住一块是很大的石头，然后，他便弯下腰去，然后就拿了一坨石头，并使劲的朝着安歇藤蔓的身上，便砸了过去。

    而仅仅是这一刹那之间，他便突然之间，看到那个被打的藤蔓，蹭的一下子，便直接就直立了起来，而且，没有想到，他身体竟然是如此的细长。

    看到这个情况之后，这个何明便惊讶的快速往后面倒退了几步，

    此时便看到有一些黑色液体，喷到那个洞口之上，如果，不是自己躲闪及时的话，恐怕，这些东西全部都会喷到自己的身上了。

    何明这一系列的动作实在是太快了，所以，身后的几个人，也不知道发生了什么事情，他们也只是看着何明惊恐的表情，当众人看到这一切安静下来之后，何明这才渐渐的松了一口气。

    “有没有看到，刚才在洞口的地方，有什么东西给喷出来了？”

    “是，我看到了，那，那到底是什么东西？”

    “我刚才，就想试探一下，这个藤蔓到底有没有攻击性，所以，我只是拿出一个石头砸在他们身上，没有想到，他们的反应，竟然是如此激烈，这也就证明，我们根本就没有办法去靠近他们的。”

    一边说着话，这个何明便再一次走上前去，然后他仔细看了一下，那些黑色液体，现在，已经在墙上起到一些泡沫的反应，也就证明，这些液体，是有强烈的腐蚀性的。

    “看到了吗？我记得之前的时候，这个辛杰跟我说过，他当时就被那个东西给伤到了，而且，这种皮肤感觉到，有一种马上溃烂的感觉，你现在看一下，现在这个东西喷在墙壁之上，就会产生这么大反应，试问一下，到了这个人的皮肤之上，又会是什么样的变化呢？”

    说到这里之后，众人好像已经渐渐的明白了何明想要表达的意思，然后，那些人便重新走过去，他们看到这恐怖的一幕的时候，真的知道，这个东西根本就是惹不起的。

    “不行了，你觉得不能够下去，你如果这么下去的话，恐怕你是必死无疑的。”

    “没错的，其实我也是这么想的。“

    说到这里之后，这个何明便跟着点点头，因为他知道，这一刻明明知道自己有危险，但是这一刻，他是绝对不能够再轻易的往前走下去了。

    仅仅是一个石头，就是让他有这种反应了，反问一下自己，一个大活人，怎么可能会轻易的被它所放弃呢？

