    江面水雾已散，雨云收敛，阳光泛在江河映出粼粼波光，倒映水面扭动的云朵，静悄悄的被航行而来的船首推开。

    后世时，耿青常年奔波，哪有时间像现在独立船首，负手眺望两岸郁郁葱葱的山水，远方山腰炊烟袅绕的人家。

    一时兴起想要吟诗一首，微微张了张嘴又闭上，好像除了床前明月光还记得，其他都还给老师了。

    而且那首会记得，还是因为带了荤段子的缘故。

    ‘唉，以前倒不觉得，现在发现竟越来越像人妻曹了。’

    江河宽敞，波涛不急，派成长列的三艘大船驶过汾河水面，还算平稳，艄公挽着裤腿，光着脚如履平地的走在船舷，不时用手里的撸竿去探江水深浅，回头朝船首笑呵呵喊道：“那位先生，莫要站在船首，前面一段河水有些湍急，波浪大，小心掉下去。”

    “呵呵......省得。”

    耿青拍拍手边的围栏，心潮澎湃的看着远方划过视野的水鸟扑去河面，溅起浪花的刹那，抓了一尾小鱼扇起翅膀飞去河岸的芦苇丛。

    “好.......”还未没说完，湍急的河面，翻起一道大浪，船首起伏抖动，水花‘啪’的打在耿青脸上，连点衣襟、胸口都湿漉漉的。

    呃.....

    看着一身水渍，耿青赶忙退回来，笑着转身朝看来的船公说道：“这打脸来的倒是快。”

    坦然的自嘲，往往能巧妙的化解难堪，艄公、船工都跟着善意的呵呵笑出两声，拿了毛巾过去给他，就连那边上了船，基本没说什么话语的壮硕书生也抿着嘴角带着笑意，看到耿青望来，拱了下手。

    “郎君，泰然自若，让在下好生敬佩。”

    “从来都是我拍人马屁，这话熟的很，就不要来这套了，不知兄台贵姓？”耿青擦了擦脸上水渍，将毛巾递给窦威，便坐去那书生旁边的长凳，自报了姓名。

    随后让人叫船家煮上一壶热茶过来，这样雨后晴天，又在船上，怎的没茶水应景。

    那书生听到有些随意的话语，颇为正色的面容愣了愣，随即笑道：“在下姓秦，双名怀眠，代县人士，之前沙陀人作乱，不好出行，如今听闻布告已平息，这才从家中出来，赶往长安赴今年省试。”

    省试？

    这他娘又是什么，耿青常听的考试不过明清时的春闱、秋闱，哪里听过这种，怎么感觉到了古代，自己跟个文盲似得。

    他偏头看去胖脸发青，干呕了几声的胖县令，后者虚弱的耷拉着眼皮抬起脸来，擦了擦嘴角，有气无力的挥了下袖子。

    “又看我做甚，跟你说了，我官儿是买的，哪里懂那般多。”

    或许听到赵弘均说的那句‘官儿是买的。’壮硕书生脸色有些冷，口鼻间‘哼’了一声，知道这胖子是眼前这位青年同行之人，不便发作，看了眼便不再看，目光重新落到耿青身上，“观耿郎言谈不俗，身边常随多人，俱是武艺之人，自身也可曾习武？”

    “习武？”耿青愣了一下，倒是没想到对方会问这个问题，“不曾，只是会几招把式，比如铁砂掌一类，若是将来有空，说不得还能练出降龙掌来。”

    降龙？！

    秦怀眠皱了皱眉头，抬手制止，“耿郎休得说这番话，莫叫他人听了去，引祸上身，对了，此行耿郎也去长安？”

    话头不好，读书人脑子转的快，赶忙换了一个话题，那边耿青也不嫌他迂腐，毕竟这个年头大多都是这种思想，随即，点了点头。

    “举家搬往长安，准备在那边做些买卖，混个温饱。”

    士农工商，放在任何一个朝代多让人瞧上不起，尤其越到京畿之地，越是如此，不过那边的书生也听得出这是谦虚之话，哪个商人能让一个县令跟在身旁，虽说是买来的官儿。

    两人随意聊了一阵，耿青随口问起省试的事，若是对方能高中，自己岂不是又结交了一位未来的权贵？

    “省试在八月中旬，门下省的常科，倒也不算难，就是已经考了两回。呵呵，今年若是再不上榜，在下就安心回乡娶妻生子，过完余生。”

    “听秦兄这话，有些气馁，我非读书人，但知晓读圣贤书者，无一不是心向远大，有大气魄，秦兄这才两回，就这般颓丧，那这些年所过努力岂不都白费？”

    耿青的话，书生未必不懂里面道理，紧抿双唇，微微将脸撇开了些许。

    “.......劝解之话，耿郎非第一个这般说，可在下又如之奈何？江南烽火，贼人所向睥睨，北面沙陀人、契丹人虎视眈眈，又如洪水猛兽，就等着水堤溃烂。朝廷里，阉宦把持，我纵有心气也被磨的差不多了。”

    说到此处，他心情低落，起身负手走去船舷：“东都留守刘允章曾做直谏，言国有九破，终年聚兵，累民伤财，是为一破；蛮夷再起，是为二破；权豪奢僭，乃三破；大将不朝，四破！”

    他竖起手指一一数落下来，言语间铿锵有力：“广造佛寺，五破也；赂贿公行，买官卖官，这是六破。”

    念及此处，书生看去另一边船舷的胖县令，语速加快，“长吏残暴，七破；赋役不等，八破也。食禄人多，输税人少，九破也。总总合来，三百多年泱泱大唐，被这九破扎的是千疮百孔，耿郎，你说在下如何不会心冷。”

    这身材高大壮硕的书生话匣打开，却是一种义正言辞的气势，耿青望着他后背，能看得出是一个务实，也有理想的人，只是怀揣这种理想，渐渐变得心灰意冷了。

    “或许，是你方法不对？”

    耿青见他回过头来，笑了笑，从长凳起身，走到书生旁边，一起看着外面从眸地过去的河岸、乡村。

    “想要做官，有很多法子可用，人不能在一颗树上吊死，路走不通，那就换条路，说不得这条路还是一条捷径呢？别急着反驳，听在下说完。”

    耿青摆了摆手，继续道：“人这条命啊，不过短短数十年，或许数十年都不到，有多少机会给你试错？若是在考试上浪费太多的光阴，就算将来有一日高中，如愿以偿了，可发现铜镜里的自己，两鬓已显斑白，还有多少精力去完成剩下的理想？”

    河风吹来脸上，长须抚动，秦怀眠嚅了嚅嘴，想要反驳，终究没能说出口，安静的继续停下去。

    耿青压着护栏，看着水鸟扑过水面：“若有捷径，省去几年、十年的光阴，有这几年、十年，便能做更多的事，待踏进了棺材板，回头看看自己一路走来，自己心中所想，其实已经不知不觉里，已变成了想要的模样，证道了自己，也证道了这人世间。”

    “耿郎......”

    这番话的冲击，秦怀眠思绪有些混乱，站在原地好一阵，才断断续续的开口，也不知他是否想通，重重拱起手：“耿郎说得......在理。”

    呵呵。

    耿青笑着拱手还礼，与他对揖微微躬身，“此去长安还有两三日，要与秦兄同舟共济，不妨多说说话，一起证道人间。”

    感受青年浑然自洽的朴素气度，书生脸上多有欣喜，加上刚才的熟络，拱手便是拜下。

    “耿郎相邀，但求不得！”

    书生欣然接受了邀请，脸色多有喜气，刚才那番话让他所得能有多少不知，但能听进去一些，也是极大的收获，壮硕的身子喜滋滋的跑去书框，翻出一些书本大抵是要与耿青共读。

    一旁，胖县令恹恹的瞥来一眼。

    “你不去做官，真是屈才了。”

    “这趟长安，不就是去做官吗？”耿青朝他笑了笑，双袖一拂，挽去身后负着，举步走去招手的书生。

    两人坐在甲板长凳，说上一些书中内容，交换领悟，偶尔谈及天下之事，之后的几日，多是如此，第三天下午，便出了河中府地界，沿着黄河而上，眺望潼关，四日的下午便驶入京畿长安。

