    这是两个人错误的关系过后，王霞第一次重新叫回他强子，以前听的时候从来没有任何感觉，然而此刻却是心潮起伏。再看王霞楚楚可怜，像个小女孩的样子，方志强的心顿时就又被狠狠揪了一把：“你说。”

    “你能不能，陪我一起去找王明达。”王霞下意识地捏紧了手心，像是生怕被拒绝，“不用你跟我一起去跟他谈判，就是，你能不能送我到那里。我一个人想过很久，想了很多次，但就是不知道为什么，没有办法去见他……”

    方志强瞬间明白，决裂的一刻，王霞到底还是欠了一点义无反顾的勇气，她已经把自己逼到这份上了，可是还是不够，所以只能盲目地从他这里想要获取一些勇气，一些安全感。

    “我陪你。”方志强被王霞激起了保护欲，“就算是要我陪你跟他一起谈判也行。”

    “不用。”王霞扯出一个极其苍白的笑容，“家丑不可外扬，他那样的人，一旦看到我带着别的人来跟他谈这样的条件，会气得发疯的。我只要你送我过去就行。”

    “我知道了，你说什么时候，提前通知我就行。”方志强说道。

    “嗯，到时候我会给你打电话。”王霞下意识地握紧了手里的杯子，“你先回去吧。”

    “我送你吧。”方志强说着，就要叫过服务员，为王霞买单。

    “不用！”王霞触电一样，几乎要弹起来，猛烈地说道。把方志强也吓了一跳，但是随即明白过来，王霞还在耿耿于怀昨天的事情，自然是不敢让他再踏足自己家中。

    “对不起。”方志强轻声说道。

    王霞沉默了一会，看着窗外说道：“其实，该说对不起的人，也许是我。”

    方志强惊愕地看着王霞，不明白她是什么意思，王霞慢慢地说道：“是我的错，因为我的失误和防备不够，让森美易主；也是因为我的脆弱和失控，才导致发生那样的事情。我很后悔，真的。我一整天都在逼自己睡着，告诉自己，这只不过是做了个噩梦，醒来就会发现，我跟你什么也没有发生过，一切都还是最初的样子……”王霞说着说着，眼睛又红了。

    “一切都是因为我，其实是我对不起你，把你拖进这趟浑水，让你额外背上一层负担。”王霞疲惫地说道，“但是我没有别的选择，除了你，我不知道还能依赖谁。有时候我自己也不明白是怎么回事，其实我根本不相信任何人。尤其是很早时候就经历过王明达的事情，可以说我根本就不相信男人，更不相信他们狗屁的感情，可是强子，我相信你。”

    王霞的眼中有泪光无声地闪动，她自己都忘了，从什么时候开始，对这个看似无赖不讲理的男人，从最初的抵触、讨厌，到一点点的改观，再到他的一举一动，一点点消息，都牵动着他的心。曾经她的确很抵触男人，而方志强恰恰又是他最讨厌的那种男人。可是一切都在悄悄地改变着，甚至于王霞自己都不知道，她对方志强的感觉到底是什么。王霞自己也在问着自己：一次次帮助方志强，真的只是因为潇潇吗，或者只是因为朋友之间的关系？如果只是朋友，为什么每次自己的心都那么的失落，那么地焦急。

    但如果不是，那她又成什么人了？一边鼓励着潇潇去追求自己的真爱，一边自己却在窥伺着她最爱的人？

    这样的拉扯，让王霞痛苦不堪，甚至于她怀疑，酒后的疯狂，并不仅仅是一次错乱，是否她的内心，其实早就有这样的苗头在蠢蠢欲动，只不过这次找到了时机去释放。

    “也许，其实是我们都对不起潇潇。”一提到潇潇，王霞终于忍不住，还是哭了起来。这几天的她，实在是比李潇潇还要脆弱。

    王霞一直是个很大胆很出位的人，她这么多年始终保留着处子之身，并非是像潇潇那样，留给最爱的人，而仅仅是因为她不相信感情，而且也没有遇到可以交托的人。如果没有潇潇，她也许可以毫无阻碍地去面对方志强，可是一想起李潇潇，她就忍不住要崩溃了。

    “潇潇……”方志强喃喃地念着这两个字，心里头像是被一块石头压得喘不过气来，他一直觉得，这个世界最不公平的地方就是，有时候明明不是自己犯的错，却必须要承担后果。李潇潇此刻就是如此，方志强知道，不管他和王霞有多心碎多愧疚，都比不上潇潇的痛苦。

    “潇潇，她怎么样了？”方志强问王霞，他早上逃一样的离开，根本不知道后来也没有发生什么。

    “她还好，还在担心你……还有我。”王霞一想到李潇潇不放心地叮嘱着她如何照顾自己时候的情景，就忍不住落下泪来。

    方志强也沉默了，心里头就像被碾过一样，满是痛苦。良久，他才说道：“我会找个机会，把这件事情跟潇潇坦白，是我对不起她。犯过的错误没有办法更改，但是人总要去承认去面对。”

    虽然他也不知道，他跟潇潇算是什么关系，他说的那样的朋友，还是说更深的暧昧。但是意识里这件事情就是个沉重的十字架，牢牢地压得他喘不过气来，他没有办法欺瞒潇潇。

    “不行！”王霞听到这话，愣了一下以后，忽然间爆发出一声尖叫。把其他的客人都吓了一跳。“你疯了你？”王霞怒视着他，“我们好不容易瞒过去潇潇不让她知道，你现在还居然要告诉她，你是想考验她的承受能力吗？”

    “这件事情，绝对绝对，不能让潇潇知道，否则我会杀了你。”王霞恶狠狠地说道，“我说得出做得到，你敢伤害潇潇，我会让你十倍百倍地还回来。”

    “可是我们的作为已经伤害到她了，现在只不过是你跟我在自欺欺人，欺骗着她而已。”方志强痛苦地说道，“我根本没有办法去骗她你知道吗？我现在连面对她的勇气都没有。我情愿她知道这事情，打我骂我或者不管怎么样惩罚我都行。但是我没有办法带着满心的负罪感去面对她你知道吗？我现在感觉我就是个无耻的窃贼、人渣！”