    双19级的白晓文，精神属性接近500点，真元力超过8000点。

    本身硬实力就不逊于任何顶级神裔，更何况还有白银王座的强大增幅？

    天元雷分化出的每一道雷蛇，都有本元雷的威力！

    在战争推演+灵力掌握专精的操纵下，雷劲绝没有任何浪费，破开蝎怪的护体能量后，就直接深入体内，释放出狂暴的电能，摧毁着对方的血管、经络乃至筋肉、骨骼组织。

    而神裔级的蝎母，则是被多道雷蛇照顾，是经过白晓文计算过后的数量，不多不少，恰好足以杀灭对方的全部生机。

    一只只蝎怪翻身躺倒，尖利的惨叫声连续响起。

    等到天元雷的余威过后，场中的蝎怪已经基本团灭。

    白晓文随后放出一群亡灵小弟，处理战场，重点是收集蝎怪群体内的“神化之核”，为使用星球传送门收集能量源。

    乔立群看着这一幕，嘴巴半天没有合拢。

    直到白晓文的目光看过来，他才回过神，摇着头笑道：“你变得太可怕了，我要是对上你的话，必须第一时间就施加精神干扰。一旦精神干扰失败，就得马上空间穿梭。”

    这两个月的同行，乔立群只是感觉白晓文的气息越来越可怕，对于其真正的实力，还没有一个准确的把握。

    这一回，一个群攻法术秒掉了包括神裔在内的大群高阶生物，他总算明白了，白晓文已经成长到了连自己都无法正面对抗的地步。

    这份实力……已经接近神了吧？

    白晓文只是微微一笑。

    此时的白晓文，也能看清乔立群的实力。

    当初乔立群出手赠送乔蕊一本王级典籍，又有着把领地藏入灵界位面的能力，显露出的逼格极高，令人感到高深莫测。

    现在看来，乔立群本身的实力并未超越进化者层次，只不过懂得东西特别多，背后又有真理之神的教导，逼格够足。

    白晓文猜测，乔立群也许是将一本王级典籍修炼到了巅峰。

    当然，不排除乔立群也是双职业的可能，不过初始职业应该不会超过领主级。

    最正常的估算，乔立群是领主级+王级双典籍高阶进化者。但是，白晓文的《太公兵法》是领主级典籍中的顶尖，《太虚经》是王级典籍中的顶尖。

    两方面，都要压过乔立群。

    白晓文又已经收集了死神的全部骸骨，就算没有成神，拥有的死神之力同样是不可轻视的力量层级。

    再考虑一下，《太虚经》作为修仙典籍的特殊性，所以才让乔立群发出了如此感慨。

    “乔前辈，别发呆了。前路已经没有障碍，尽快赶往总枢纽才是道理。”白晓文一步跨出，在蝎怪们的尸体之中，找到了星球传送门。

    乔立群微微苦笑，跟了上去。

    ……

    起源之地，核心星域。

    也是“总枢纽”所在的星域。

    这片核心星域之中，没有其他星球的存在，只在最中央，有着一座极度恢弘壮阔的宇宙神殿。

    这座宇宙神殿，比预言神殿还要大千百倍，相当于千百个地球合在一起的大小。

    神殿的外墙、廊柱、门柱等等区域，都点缀着一颗颗发光的小型星体，宛如装饰的小灯泡。

    说是小灯泡，其实直径都是超过上百公里的天体，不知是何种材质，会自行发出柔和的星光。

    远看上去，这座宇宙神殿就像是一个巨大的光茧。

    这就是起源之地的核心，枢纽神殿！

    在看到枢纽神殿之后，白晓文和乔立群飞行了好长一段时间，都没有感觉到距离缩短的迹象。因为枢纽神殿太大了，看似近在眼前，实际上和两人的距离还很远。

    夸张地说，就像是向着月亮飞行的鸟儿一样，明明看得到月亮，但扑腾了很久翅膀，努力了很长时间，再抬头仍然遥不可及。

    不过，两人都很有耐心，再说他们在宇宙星空中的飞行速度也远不是鸟儿所能比的，和宇宙飞船差不多。

    漫长的飞行之后，两人终于来到了枢纽神殿的正门。

    枢纽神殿像是一堵无边无际的墙，完全遮蔽了后方的星空，笼罩了视野。

    从近处看，更能体会到枢纽神殿的宏伟，已经超越了凡人的想象。

    “神殿是不是只有这一座门。”

    白晓文指着神殿门前的平台，这个平台简直是没有边际，能够放得下整个地球的感觉。

    与之匹配的就是神殿门柱了，向上方一直延伸到星空深处，同样看不到头。

    乔立群懂的多一些，点头说道：“虽然枢纽神殿更为宏大，但布局和其他神祇的神殿是相似的，只有一个正门，不可能有其他门户进入，否则会破坏整体建筑的美感。”

    “唔，看样子我们是第一批过来的。”白晓文道，一路上他都没感觉到其他人的气息。

    乔立群给自己邀功：“那是，进入核心星域前的大部分路段，都是我用空间穿梭能力带你过去的，跟其他人肯定拉开了差距……事不宜迟，我们赶紧进去吧，早进入一步，就能早一步找到总枢纽。”

    白晓文冷不丁地说了一句：“也不是早进去就一定能拿到吧，有句话叫做来得早不如来得巧。”

    要是按照先来后到的话，白源堂也没必要让白晓文半路去死兆星，找死神骸骨了，直接一条直线赶往枢纽神殿就是。

    争夺总枢纽，还是讲究实力、运气，不是排排坐分果果的游戏。

    乔立群点点头：“早进去总归是占点先机的。”

    白晓文摇头：“不，我还要等人。”

    乔立群有点抓狂：“这个节骨眼上等人？太浪费了吧！我这一路上苦哈哈地带你空间穿梭，又是图个啥……”

    白晓文道：“你放心，我们等在这里的同时，也可以堵门，把其他选民都堵在外面。”

    “堵门？”乔立群惊愕说道，“这样合适吗……我是说，你这样等于是和所有选民为敌啊。”

    “首先，我等的人是站在我们阵营的神祇的选民，所以我堵的是敌对阵营或中立阵营的选民。其次，敌对、中立阵营的选民，不管我堵不堵门，他们的态度也不会改变，无非是把该来的冲突提前而已。”

    白晓文说到这里，看了一眼乔立群，“最后，乔前辈要是不想等的话，可以先进去。”

    