    还未等轩辕氏笑完，神农氏冷不丁道：“你这么说话，小心被打。”

    轩辕氏满不在乎道：“我算过了，伏羲那个死妹控，今天去娲皇天，三祖也都不在家。”

    “算过了……”

    神农氏怜悯看了一眼轩辕，算卦这玩意，轩辕确实在行。

    神龙负图出洛水，彩凤衔书碧云里。因命风后演成文，遁甲奇门从此始。

    风后乃是奇门遁甲之祖，同时还是轩辕的三公。

    但是，但是，风后，他姓风啊！

    仰则观象于天，俯则观法于地；观鸟兽之文与地之宜；近取诸身，远取诸物，于是始作八卦，以通神明之德，以类万物之情。

    天下风氏精通八卦之书，而风氏的源头，则是风伏羲。

    河图洛书可是在伏羲手中，先天八卦，玩得那个叫六。

    在伏羲面前比算卦？！！

    万一伏羲今天心血来潮，随手算一卦，我看你死不死。

    似乎也察觉自己过于浪。

    轩辕氏咂咂嘴，端正一下姿态，然后拿出圣皇的架子，一轮大日自背后而出，照耀万方，将其衬托地神圣。

    “我欲举大事，地皇可愿助我！”

    地皇神农氏抬头望了一眼，天上正常运转大日，朝西行驶，毫无波动。

    再看看眼前又是一轮大日，显然轩辕氏的这一轮大日，是他自己给自己加的特效。

    神农氏没有被轩辕圣皇感动，反而随手抄起一把锤子，朝黄帝轩辕敲去。

    因为神农氏在这片大地上种植的草药，粮食，蔬菜，都是普通农作物，不是仙花神草。

    抵挡不了大日的直接暴晒，在大日特效出现的一瞬间，全部被晒死了。

    轩辕氏本能朝右侧一闪，定住身形，再仔细一看，不禁倒吸一口冷气。

    锤子不是一般的锤子，而是功德灵宝。

    乃是昔年，神农氏领导人族百姓制造出了饮食用的陶器和炊具，锻造出的第一把锤子。

    以人族气运与功德铸造而成，若是挨上一锤子，即便是大罗之身，也要疼上好几天。

    轩辕氏讪讪笑道：“老哥哥，莫要生气，莫要生气，怎么动手来了。”

    “另外这把功德之锤，不是借给蚩尤了吗？”

    神农氏冷笑一声：“借给蚩尤怎么了，不准我要回来了。”

    轩辕氏挥挥手，连忙道：“当然不是这个意思，只是老哥哥以往用得不是这件武器，放下，放下，以和为贵……”

    神农氏若有所思地点点头：“原来是不习惯锤子啊，满足你的愿望。”

    左手朝虚空一掏，一件金灿灿的镰刀出现在手中。

    又是一件功德灵宝，乃是神农氏昔年教民垦荒种植粮食作物，锻造出的第一件镰刀，以人族气运功德铸造而成。

    只见神农氏左手镰刀，右手锤子，朝轩辕氏杀过去。

    吓得轩辕氏脸色惨白，满山乱窜，口中直呼道：“不就几个野果子，破稻谷吗？又不是什么先天灵物，你重新调整一下时间线，重启不就行了吗？”

    “至于这样吗？”

    神农氏冷笑一声，大骂道：“你这个败家子，重启时间线说得容易。涉及你这个大罗变数，鬼知道回溯回来的粮食，草药是什么样子。”

    轩辕氏愣神一下，自知理亏，讪讪说道：“不碍事吧，差一点没关系。”

    刹那间，神农氏气炸了，表示出一个科研技术人员对于一个暴力武力人员的愤怒。

    “参数，懂不懂啊！佛家说一花一世界，一叶一天堂，一颗草药里面蕴含多少微小世界你晓得不。”

    “老子花了三千多年，就是为了开创诸天万界通用种植的草药，粮食，被你个大老粗毁了。”

    “这次重新调整，起码得五百年的实验”

    轩辕氏脸色一边，这次无力反驳，乖乖地被神农撵着走。

    一个时辰，两个时辰，三个时辰……

    轩辕氏也是人，虽然是自家理亏，但是一直挨打不还手，着实郁闷。

    看着依旧怒火中烧的神农，轩辕氏色厉内荏道：“老哥哥，莫要动手，再动手我，我可就要还击了。”

    神农氏停下脚步，脸色漠然，看着轩辕氏不寒而栗。

    观察了一会儿，轩辕氏猛然惊觉喊道：“精卫呢？！”

    神农氏与小女儿精卫，形影不离，现在怎么不见了。

    忽然远方一阵躁动，一只红色神鸟朝此地飞来，不是精卫，又是谁？

    精卫后边，则是一大群人。

    轩辕氏脸色大变：“神农氏，你竟然摇人！”

    神农氏笑而不语，能群殴何必单挑呢，稳才是关键。

    神农生帝魁，魁生帝承，承生帝明，明生帝直，直生帝氂，氂生帝哀，哀生帝克，克生帝榆罔。

    这是炎帝一脉的九尊大罗者。

    仅仅是这样，还不足以，让轩辕氏变色。

    因为普通大罗者与大神通者，差距极大，一个打十个不是开玩笑。

    真正，让轩辕氏变色的是炎帝九尊后边，还有四个人。

    三祖，燧人氏，有巢氏，缁衣氏。

    以及，天皇伏羲氏。

    再加上炎帝神农氏，一共四尊大神通者。

    四打一，轩辕还没牛到那个境地，脸色一变，脚底抹油，准备溜了。

    忽然间，天地变色。

    太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦。

    乾（qián）、坤（kūn）、震（zhèn）、巽（xùn）、坎（kǎn）、离（lí）、艮（gèn）、兑（duì）。

    先天八卦演化组建成一方大千世界，困住轩辕氏一刹那。

    时间极短，但也足够了。

    刹那过后，一道冷漠天音垂下。

    “轩辕，听说你在说我是妹控……”

    轩辕氏睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”

    伏羲氏冷笑一声，大手一挥，直接将半天前的时间长河拉出来。

    时间长河缓缓流逝，在大神通者手中，宛若一台播放机，投影仪。

    播放这轩辕氏的黑历史。

    时间长河中，轩辕氏站立在一块黑石上，神情满不在乎道：“我算过了，伏羲那个死妹控，今天去娲皇天，三祖也都不在家。”

    我算过了，伏羲那个死妹控，今天去……

    我算过了，伏羲那个……

    我算过……

    回音袅袅，不绝如缕。