    投影幕布上。

    一直很平淡的美铜，忽然如同一把利剑冲天而起！

    以一股迅猛无比的涨势，直接把价格推升到了9700。

    接着，9800……9900……

    势如破竹！

    所有人，目光呆滞的望着屏幕上那一条仿佛要冲出屏幕的直线，大脑一片空白……

    几分钟的时间……

    短短几分钟的时间……

    梁辉煌更是一下子站了起来，死死的盯着美铜的界面！

    当他看到那恐怖的涨幅之后，梁辉煌的心……一下子拔凉拔凉！

    如果周扬满仓，这一次的收益，绝对是惊人的数字！

    五千万的赌注……

    没有任何悬念，他……输了！

    然而……

    “卧槽……10000，破了，破了！10000点，破了啊！”

    有人失声的大喊……

    更多的人，则是目瞪口呆。

    他们，都是魔都投资界响当当的名字。

    可是……

    他们从来没有见过这种情况发生！

    “槽！那群矿工大罢工了！”

    这一下，所有人的目光，全都集中在了周扬的身上。

    一时间，众人的心情……全都有些复杂。

    甚至有人想到……内幕交易！

    然而，在众人的凝视下，周扬只是非常淡定的指导佟伶平仓。

    确定收益之后，对梁辉煌挥了挥手的说道：“认输吗？现在认输，给她赔礼道歉，我可以不要那5000万。”

    认输？

    他梁辉煌怎么可能向一个土鳖认输！

    梁辉煌目眦欲裂，死死的盯着周扬！

    在场的人，也全都看着……

    有的人，巴不得梁辉煌发疯，把周扬干掉。

    有的人，则是若有所思！心中琢磨着有没有和周扬合作的可能性……

    还有的人，则是从周扬的后一句话中分析出一个惊人的可能性。那就是……周扬刚刚那一笔的收益，不止5000万！

    当然，女人们则是眼冒星光！5000万换一句道歉……这是一种怎么样的疼爱啊！

    天知道……

    她们看起来光鲜亮丽，但是她们和身边的男人，基本上没有什么感情，只是收人钱财，逢场作戏……

    众人各怀心思，苍老的声音忽然再次出现：“这一次的赌局，周扬赢了。梁辉煌，你输了。”

    “不可能！”梁辉煌下意识的吼了一声。

    但是……吼完之后，他忽然意识到了什么……

    那个老头儿，他惹不起。他父亲，也惹不起。在魔都的投资界，没有人惹得起……

    全场，鸦雀无声。

    沉默之际，富华山庄的工作人员，将梁辉煌的5000万，以及周扬刚刚那一笔交易的所有钱，全都转入的周扬的账户，又护送周扬和佟伶离开。

    其他人，目瞪口呆，仍是有些不敢置信！

    “我不会就这么算了！”梁辉煌终于还是忍不住，怒吼一声！

    他已经输红了眼！

    毕竟，那是五千万！

    而且，国银证券，现在的资金链，确实出现了一些问题……

    五千万，真的不是一笔小数目！

    只不过……

    苍老的声音再次响起：“梁辉煌，回去告诉你父亲，不要铸成大错。不要忘了富华山庄的规矩！”

    平淡的话，却像是蕴含着无尽的能量！

    在场之人，全都色变！

    大家都不是傻子，全都听出了老者的言外之意！

    富华山庄的规矩，赌局结束，就是恩怨结束，如果谁私自动手，将会引来富华山庄的报复！

    而富华山庄的恐怖实力，和他作对，无异于自寻死路！

    ……

    回去的路上，周扬和佟伶，并不知道富华山庄发生的事情。

    而佟伶，依旧处在刚刚那一场惊心动魄的豪赌中，满是兴奋！

    一边开车，一边碎碎念着！

    “周扬，你太厉害啦！”

    “五千万，竟然变成了一个亿！”

    “不，算上还有五千万，那就是一亿五千万啊！”

    “我的天哪！”

    说了一半，她忽然想起来一件事情，猛地踩了一脚刹车：“周扬，我记得你之前一直在鼓捣手机，你不是在手机上也建仓了吧？”

    “对。”

    挣了一大笔钱，再加上抑制剂的作用，令周扬暂时没有想到伤心的事情，只是点了点头：“今天赚的很多。”

    “有多少？”

    “所有的全都算上，超过十亿了。”

    十……亿！

    佟伶一下子又呆住了，怔怔的望着周扬。

    好半晌，才倒吸了一口凉气，惊道：“我的天哪，你的钱有繁殖能力啊！”

    “这都赶上印钞的速度了！”

    “嗯。”周扬点了点头，轻声说道：“你的奖金，有一千万，我现在转给你。”

    “别胡说八道，你帮我已经够多了。”

    “没有，奖金就是奖金，不是帮你。”

    “行啦，不要胡说八道，我又不眼红你赚钱。”

    周扬摇了摇头，低头看着手机：“该是你的就是你的。”

    眼看他真的要转账，佟伶一伸手，直接从周扬的手中夺过手机，神色凝重的看着他：“周扬，真的，不要再给我钱了，我不是你的前女友，你醒一醒！”

    周扬望着佟伶，下意识的说道：“如果不是你，我赚……赚不到这些钱！”

    说完，强忍着心痛的感觉，把目光转向窗外，有些低落的说道：“多亏你今天带着药剂，不然的话，今天不仅赚不到钱，还得赔五千万。一千万的奖金，还是……你吃亏了……”

    佟伶哑然失笑，大咧咧的拍了一下周扬的肩膀：“你傻呀，我是你的助理，做这些事情，都是应该的！”

    “好了，钱我是不会要的，你就不要给了。”

    说完，又语重心长的劝道：“你啊，有钱了，就应该开开心心，快快乐乐一些，不要整天苦着个脸，我看着都难受。”

    “对了，你那个前女友，到底是怎么回事儿？怎么让你这么难受？”

    前女友……

    听到这三个字，周扬的心……又是一阵刺痛！

    他忍不住转过头，痴痴的望着佟伶！

    不过……

    他的喉咙动了动，还是……忍住，只是摇了摇头，惨笑一声：“都是过去的事情。”

    “呐，这是你自己说的。”

    佟伶目不转睛的盯着周扬，一字一句的说道：“那你就要爷们儿一点！不要总是沉浸在过去，振作起来！”

    “你说，喜欢什么样的，我可以帮你物色物色，我的朋友圈，美女多得很！”

    “我就喜欢……”

    咬了咬牙，周扬终于勉强咽下那一个“你”字，勉强笑道：“漂亮的……”

    说完，还是忍不住强调了一句：“和你一样漂亮的……”

    佟伶怔了一下，哑然失笑：“那好办，你看学姐怎么样，浑身上下充满了知性美！”

    这是，一阵不满的鸣笛，令佟伶不得不说暂时放下这个话题。

    佟伶终于记起，这是马路，不是停车聊天的地方……

