    做主容易，当家真难！

    夜幕降临，彭于宴瘫软在客厅的沙发上。

    这才第二天，彭于宴便是体会到了什么叫累成狗了。

    身体上的累，还是次要，精神上的累，使得他很难受，很痛苦。

    身体累，而精神富足，只是累而不苦。

    但是精神上的累，就是真的累。

    而且，会让人感到极度痛苦。

    当家人，早起开门七件事，柴米油盐酱醋茶。

    不容易呀！

    谁都不容易呀！

    显然，彭于宴还需要一个适应的过程。

    ……

    以前，彭于宴还天真无邪的时候，老是听那些村里人说，他们要是每天都能赚到很多很多钱就好了。

    那样，他们就可以无忧无虑，就再也没有烦恼了。

    现在看来，纯属扯淡！

    生而为人，都是会具有烦恼，这烦恼没有阶级之分，没有贫富之分，彭于宴这段时间下来，算是悟到了。

    而且悟得很透彻。

    ……

    ——————

    “宴哥，算好了，今天总共赚了66000元。”

    “上午入账赚得多，下午不太行。”

    艰难地坐直了身子，彭于宴拍了拍鲁荣的肩膀道：“嗯，辛苦了！”

    “我哪有什么辛苦的，嘿嘿……”鲁荣笑嘻嘻地转过头。

    当他看到了彭于宴那苍白的脸色的时候，赶忙抑制住自己的笑容，问道：“宴哥，你这是咋了？”

    摆了摆手，彭于宴示意自己没事后，道：“问你个事，今天拿走自己鱼获的人，多不多？”

    “我想想啊！”

    顿了一下后，鲁荣继续道：“额……今天拿走鱼获的，好像没有昨天拿的多。昨天大概有九成以上的人拿走了自己的鱼获，今天好像也就七成左右拿了自己的鱼获而已。”

    “主要是这些不拿走自己鱼获的钓友，也没让我们退钱。他们只是把鱼放了就走了，他们临走时，还都一一和我打招呼了呢，看样子，都是比较满意水库的鱼情的。”

    点了点头，彭于宴道：“和我预料的差不多，并不是所有人钓鱼都是为了鱼！即便这鱼肉质很好。”

    “对了，今天空军的人，有几个？”

    “额……说来也怪，空军就只有那位差点被你胖揍的那老哥一人！别人都夸夸夸地上鱼，而他，却整整萎靡了八个小时，一条鱼没钓到。他是怎么做到的？这也算是一个奇迹了吧……哥？”

    “单单是他一人空军的话，事情好像并没有那么简单。我总觉得这其中关联了什么事，但是，我又说不上来到底是什么。”彭于宴皱着眉分析道。

    “鱼躲着他呗！哥，你看啊，他换去钓别人的窝，结果还是空军。别人换去他的窝，别人随随便便就连竿了。这不是鱼躲着他，是什么？”鲁荣也给出了自己的观点。

    “鱼，为什么会躲着他？”

    彭于宴问道。

    “额……这个，这个我还是真不知道。”

    鲁荣挠了挠头，表示这个问题难到他了。

    “很多事情，不是表面看的那么简单，咱现在这个水库的生态环境已经和以前不一样了，凡事多留点心眼，知道吗？”彭于宴轻轻拍了拍鲁荣的膝盖嘱咐道。

    “哦……哥，我知道了！”鲁荣认真道，一副受教了的样子。

    也不知道，他是真的知道了呢，还是仅仅嘴上说说……

    ……

    ——————

    次日，一大早。

    彭于宴早早便来到彭家水库路口，迎接他期待已久的人的到来。

    见到来人从客运面包车下来后，彭于宴赶紧迎了上去：“师兄，你们可来了！”

    “师弟，我这可是给你带了半个酒店的厨师前来投奔你呀，你电话里给出的承诺，可不能说说而已。”

    两人握了手后。

    彭于宴道：“师兄，你知道我的为人，说一不二，给你们的条件，必然会信守承诺，你大可放心。”

    “那是，就是信得过你，我才带人过来的。”来人点了点头道。

    “走吧，外边冷，先到屋里烤烤火，咱们师兄弟慢慢聊。”彭于宴侧了个身，给了一个请的手势道。

    “好好，走走，大家都跟着我！今天早上是真冷，冷空气来得也太突然了！”

    搓了搓手，被彭于宴称为师兄的人，并肩与彭于宴一齐走向屋子的方向。

    前天，因为一个人做菜实在过于繁忙。

    故而，彭于宴当即就将一个电话打了出去。

    而那个电话，便是打给这位被他称为师兄的人。

    ……

    彭于宴的这位师兄，原名——周大鹏，今年二十八岁。

    原先是一个杭市一家酒店的厨师长。

    现已被开除。

    水库开张当天，彭于宴也是在朋友圈上看到了这则消息，才打算联系一下这位师兄过来帮他的忙。

    结果，联系之后，彭于宴才发现。

    不止自己师兄一人离开了那个酒店。

    而是，有着一个小班子厨师跟他一起离开的。

    显然，这酒店没少压迫这群人！

    不仅如此，这个酒店开除周大鹏的原因也很奇葩。

    原因竟是老板的小舅子被周大鹏手下的一个小厨给揍了。

    而身为厨师长的周大鹏，不仅不管，还任由老板的小舅子被揍。

    结果，就双双被开除了！

    当天晚上。

    酒店后厨出口不远处。

    一个女孩站在一棵树下，等她的厨师男朋友下班。

    结果却被醉酒，出来找地嘘嘘的酒店老板小舅子给缠上了。

    酒店老板小舅子当时瞧着这有一个独自待着的姑娘。

    想都没想，就喊人家好妹妹，往人家身上扑去。

    结果，女孩的几声尖叫，便把自己的厨师男朋友给召唤了出来。

    看到自己女朋友被人搂搂抱抱，哪个血气方刚的男子能受得了。

    很快，画面中就看到，一名身穿白大褂厨师服的男子，在揪着一名黑西裤、白衬衫的男子在猛打。

    而且，全是打的脸。

    一拳又一拳，狠狠地打在那油头粉面的白衬衫男子脸上。

    “嘭嘭”的声音，直直作响。

    当时，同样从后厨跑出来的周大鹏，看那场面，看得眼角都有点不自觉抽搐，仿佛那一拳拳打在他脸上似的……真生疼！

    不过，周大鹏却没有上前去阻止的意思。

    因为，他觉得，这种人就该揍。

    搁他身上，他也绝不手软。

