    “今天晚了。明天早上坐飞机走吧。”

    “订机票吗？”

    “那接我家瑶瑶美腿痊愈必须专机。”

    “嘁~”

    韩为来到杭粥收容所，其实已经能走了。但要有仪式感嘛，于是也就亲自过去接人，但是今天走不了，自然就一起回到童晓萌在杭粥的住处。反正就在本市，而且很幽静没人打扰。独门独栋的。此刻也已经晚上10点了，正常来说也都该休息的时间。

    进去之后韩为坐在那里吩咐，童晓萌就笑。随后开始准备东西收拾房子晚上要在这休息一夜，收拾一下明天要坐飞机回苝京，不止要参加婚礼，该有的工作安排也要提上日程了。毕竟两人都是艺人，虽然没有白凌薇陈枫宋楹那么红，至少也是发展事业的时间。

    这一耽误就是几个月，也该赶紧进入主要工作状态。

    “走两步我看看。”

    童晓萌收拾房间，韩为示意欧瑶：“这腿是不是也得恢复训练啊？肌肉方面到时候拍戏也是体力活。”

    欧瑶在地上走了几步：“早半个月前就拆了石膏骨头也痊愈了，这半个月一直恢复训练，都已经好差不多了。和以前一样。”

    韩为点头拉着她过来，摩挲着腿：“好，看来是没影响。美腿还是美腿……”

    “滚~”

    欧瑶白他一眼，韩为呵呵笑着：“三个月啊，想没想我？”

    “你走开~”

    欧瑶推着他：“你不去酒店了？”

    韩为皱眉：“我去什么酒店？明天早上就坐飞机了。”

    童晓萌出来：“你要去酒店啊？”

    “我去个毛线！”

    韩为看着童晓萌：“还想跟上次似的赶我走？！”

    童晓萌抿嘴笑着没多说，韩为拉着欧瑶抱着：“三个月，不想我吗？之前不是说等你痊愈之后……”

    “滚~”

    欧瑶就这么一句，不过三个月的确时间不短。一沾身韩为没什么，他又不耽误，但是欧瑶就少有的娇媚，身子也比较软。

    “我住楼下。”

    童晓萌开口：“你俩在楼上两个房间收拾好了。”

    说完自己先去一楼的一个卧室直接关上门，韩为拉着欧瑶：“走啊。刚下飞机怪累的！”

    “你别拽我~”

    欧瑶有些抗拒：“小萌也在的。”

    韩为皱眉拉着她半拖半拽：“在怎么了？隔音好没事的。”

    上了二楼欧瑶也就不推拒了，半推半就就进了房间。之后的事顺理成章，毕竟都是过来人了，也不是小男孩小女孩的。尤其欧瑶其实气场气质都比较大度，进去就不是她了。

    经常还健身呢，好身材加上刚刚痊愈，三个月的时间。

    一阵风卷残云，龙吟虎啸，然后各种大动作。

    不具体形容，也不怎么那么巧，两人所在的房间就正好是童晓萌的房间正楼上。听到撞墙声还有床铺摇曳，她有点后悔了。因为声音是朝下传导的，本来就有点睡不着，此刻听到这样的声音，比亲眼看到画面还让人浮想联翩。

    身子发热脸发红。捂着耳朵翻来覆去的。

    直到半个多小时后，才停下。她自己也松口气，不过却不知为何有点惆怅。她打算趁这个机会睡了，谁知道是不是就结束了？

    但是显然接下来的事，是她怎么也没想到的。

    隔了十分钟左右，她听觉有点敏锐。就感觉好像楼梯有蹑手蹑脚的声音，慢慢下楼。之后朝着她的房间而来。

    瞬间睁眼，童晓萌本来也不笨，直接第一时间下床赶紧跑去门口去锁门，但是晚了。门已经被推开，童晓萌压低声音轻叫：“你干什么？！回去睡啊！！”

    果然是韩为，除了他还能是谁？

    嘿嘿笑着就顺着门缝挤进去，揽着童晓萌去了床上躺着。

    “你干什么？！”

    童晓萌当然不是抗拒和他发生什么，但是他刚在楼上和欧瑶那样，转眼就下来找自己？！这当然是有点突破她三观的。

    韩为抱着她：“她不行。这么快就完事把我晾那了，然后直接睡过去。那咋办嘛？”

    “你少来~”

    童晓萌推着他胸口：“那你回你自己房间睡……”

    “睡什么？”

    韩为将她抱紧：“其实最该感谢的是你，你腿没事牺牲自己拍戏时间照顾她，再说她腿断了三个月没亲热，你不也一样三个月？你不想我啊？”

    “你别乱来~”

    童晓萌脸颊发红：“这成什么了？！”

    “嘘~”

    韩为捂住她嘴：“没事。她没用，就顾着自己，我还没完她就不行了。你要害羞就背对我当看不到，然后我捂着嘴咱俩慢慢来。眼不见心不烦你就当睡着了什么都不知道。”

    “唔唔~”

    童晓萌还要说话，结果因为嘴巴被捂住说不出来。之后韩为把她转过去背对她抱着，然后一只手捂着她嘴，另一只手开始忙活。好在是穿着睡衣嘛，比较简单。

    童晓萌第一本来也对韩为当初就是抱着感激心理，韩为对她帮助也更多。加上她当时咖位不高，颜值虽然高但和韩为其他女神比也没说多占上风，最关键是她是刚和前男友分手的。又不是小女孩了。

    而关键是此刻的确一点，欧瑶几个月没亲热，她也是一样的。

    本来就扛不住韩为的磨缠，等韩为一切手段都直接压过来，她想抗拒也不行了，最后也只能就背对他被捂着嘴，轮到她的房间她的墙壁开始传导有节奏的声音。

    幸好往下传导而已，不会传上去。韩为还觉得挺赤几跟偷晴似的。反而就更兴奋了，比刚刚时间还长。

    最终心满意足看着童晓萌脸红扑扑的睡过去，给她盖好被子，自己也上楼重新躺回欧瑶身边。

    结果，瞬间欧瑶睁眼定定看着他，给他吓一跳。

    “扮鬼啊你？！”

    韩为抽她一下，欧瑶还回来，瞪着韩为：“你去哪了？”

    韩为开口：“去厕所了。”

    “是吗？”

    欧瑶开口：“屋内没厕所吗？非得去童晓萌的房间？”

    韩为呵呵笑：“顺便和她聊聊，毕竟好久没见了。”

    欧瑶询问：“聊了四十多分钟？”

    韩为恩了一声：“比和你聊得还久……”

    不耐烦看着她：“想说什么直接说！”

    欧瑶揪着他耳朵：“你不要脸！！你还有理了！别说我俩是女艺人，就是普通女孩也没你这么糟践的？”

    韩为嗤笑拉着她手从耳朵拿下：“你确定？那就是你孤陋寡闻了，不知道全国每个地级市就有一个特别好的会所，里面只要花钱什么都能玩到。但我不愿意去，我嫌low。我虽然体力好人变态，但我要做这种事一定要有感情基础，一定必须得是我特别喜欢的女人，离不开生命的程度。不然你以为我的咖位外形条件还有经济能力是女人都可以吗？你骂谁呢？！”

    欧瑶忍着笑狠狠抽他一下：“胡说八道！胡搅蛮缠！！你知道我的意思！！”

    韩为揽着她：“我知道，有什么关系嘛？大家互相不束缚，这种事就是顺带的，其实就是茫茫人海，现实冰冷社会，七十多亿人口，我们搭伴过日子，都有坎坷经历，你被我渣过陷害过，她被她前男友陷害过渣过，而我呢？也真的后背被人扎过还差点死了。不要计较这么多开心就好是吧？”

    欧瑶冷笑：“你当然开心了。”

    韩为瞪眼：“差不多行了啊。哄你几句还没完了是吧？”

    欧瑶扬头：“不然你想怎么样？！”

    “我去！”

    韩为点头：“非常好。说明你还是没累啊，跟我俩较劲呢。今天我不把你收拾卑服的那还得了？！”

    “你混蛋……唔！”

    结果欧瑶惊愕发现他居然又压过来，没等她说话就堵住她的咀。

    至于之后一切顺理成章了就。

    本来睡着的童晓萌，居然又一次被上面的声音给吵醒，之后嘀咕什么就继续睡。终于没声音了，她也再次进入梦乡。可是没想到，这次没听到楼梯脚步声，却是等听到开门声之后，一个身子来到床上进被子贴住她她才感觉到。

    “你疯了你？！”

    童晓萌惊愕回头，韩为此刻一身汗，多少是有些疲惫。

    “今天真是难得。”

    韩为开口：“我不能错过。”

    “你混蛋你~”

    童晓萌从来不会骂韩为，第一她也知道自己和其他女人不一样。那些要么是被韩为伤过的，如今弥补。要么就是本来比韩为咖位大，可以平等交流的。

    她是从始至终都欠韩为的，而且咖位能力都差太多。一直都算很顺从，但今天真的是……

    不过有个道理是放哪都真理的，那就是任何事只有0次和100次的区别，要么干脆不发生，发生了就很难真正彻底停下。

    刚刚韩为都得逞一次了，现在童晓萌再拒绝也没有什么意义。

    何况她也拒绝不了。

    没多久就开始了，过了很久才完事，只是这一次韩为是没有办法走回欧瑶那，干脆就搂着童晓萌一起睡了。

    这一次再也没醒也没去祸害睡，一觉到天亮发现床上就自己，童晓萌已经不在了。

    而外面客厅倒是传来说话的声音，韩为知道还要坐飞机，起来揉揉眼睛去洗漱之后才出来。

    早饭已经做好摆在那里，看到韩为出来，都瞪他一眼，然后当没看到。

    韩为嘿嘿笑，你们没看到我啊？

    可我看到你了呀~

