    青羽不仅要杀死大蛇丸的人，还要彻底摧毁大蛇丸的信心。

    这么做有一个十足长远考虑的好处。

    那就是当大蛇丸真的有朝一日重新复活了之后。

    再次看到拥有轮回眼的他。

    不管当时他以什么样的身份处于忍者世界中。

    都将有极大的可能被大蛇丸认出来并且曝光。

    那么这双轮回眼的实力在这个时候所在大蛇丸内心深处埋下了种子，将在后续的时候生根发芽，让大蛇丸清楚地意识到轮回眼究竟有多么强的实力，进而让他对轮回眼产生深深的忌惮。

    嗡！

    大蛇丸再次感觉到了强烈的吸引力作用在他的身上，仿佛无数双无形的大手在他的身后推动着他。

    这种感觉是那么的奇怪，却又让他觉得那样的熟悉。

    毕竟刚刚接触过一次了。

    刹那之间。

    大蛇丸的身体仿佛不受控制，一般直接向着青羽的身上飘荡过去。

    这股恐怖至极的吸引力让大蛇丸根本无法抗拒！

    大蛇丸那双冰冷狭长的蛇眸里闪烁起狠狠的厉色，在这一刻他已经感觉到了强烈的危机。

    如果没有意外的话，他的脖子将再次的被面前这个宇智波一族的小鬼抓住。

    大蛇丸非常清楚这意味着什么！

    一旦他的身体再次与这个宇智波一族小鬼的右手接触起来的话，那么他身上的查克拉将会再度被这个人无情地吞噬。

    绝对不能让这样的事情再次发生！

    大蛇丸的心中默默的告诫自己，毕竟他现在所拥有的查克拉已经不多了，若是再次被面前这个宇智波一族的小鬼将查克拉吸收吞噬的话，那么他真的将失去战斗能力，而将葬送在这个结界之中。

    这是非常危险的事情！

    大蛇丸还是很清楚当下的局势，只是这些局势是在他的判断之下形成了局势。

    在他看来……

    目前还是有谈判的可能性！

    只是他并没有向着鱼死网破的方向去发力！

    可若是被面前这个宇智波一族的小鬼再次吸收查克拉之后，那么他将失去能够鱼死网破的力量！

    不行！

    绝对不能让这样的事情发生！

    大蛇丸的心里非常清楚，一旦再次被抓住，那么等待他的将会是什么样的后果！

    就在大蛇丸的身体飘飞起来的时候，他快速的作出反应，探手进入腰间，拿出一枚枚苦无和手里剑，毫不犹豫地直接向着青羽的方向扔了过去。

    咻！咻！咻！咻！咻！

    半天的苦无和手里剑在空中划过一道道痕迹，在万象天引恐怖的吸引力的加持之下，惊起一道道破空之声，瞬间迸发出更快更凶的势头，俨然要直接将青羽的身体洞穿。

    “那就试试吧！”

    大蛇丸冰冷狭长的蛇眸里闪烁起很狠的厉色，毕竟他是木叶村传说中的三忍之一，对于战斗的理解还是非常精深的，经过刚才的判断之后，明白了这是轮回眼的吸引力，然后顺势将苦无和手里剑等暗器扔出去，达到了相应针对性的战斗手段。

    几乎是一瞬间漫天的苦无和手里剑，就铺天盖地的向着青羽的身上爆射过去，俨然将青羽包围起来了。

    根本不用怀疑，如果继续这样进行下去，那么他将会被刺成筛子。

    可是……

    青羽又怎么会不知道这样的事情呢！

    他在看动漫原著的时候就已经见过这样的情节了，当时是卡卡西在与天道佩恩战斗的时候，就在万象天引的时候扔出了一大堆的忍具。

    这样的小伎俩根本威胁不到青羽！

    顿时。

    青羽就手上的查克拉瞬间变得更加强横了，恐怖的吸引力顿时戛然而止，取而代之的则是一股超级强大的排斥力。

    “神罗天征！”

    青羽再次淡淡的吐出了这么四个字，他在瞬息之间便将手掌上的吸引力改变成了排斥力，然后把漫天飞袭过来的忍具直接重新推了出去。

    当然一起被推出去的，还有大蛇丸的身体！

    他说完刚刚被万象天引吸引过来，还没有到青羽的面前，就重新被神罗天征推了出去。

    轰！！！

    伴随着一道重重的撞击声，大蛇丸的身体排在了身后，那无形透明的结界壁垒上。

    声音很大，伤害不大！

    大蛇丸的身体非常的坚硬，那是足以扛下纲手怪力一击的人，并不会因为这样轻易的撞击到结界的壁垒而产生什么伤害。

    只是……

    这样的攻击虽然不会对大蛇丸造成什么实质性的伤害，但是却让大蛇丸在这个过程中先是被吸引过来，又是被退出去，宛若皮球一样被来回的玩弄。

    叮叮叮叮叮叮叮……

    那些大飞出来的忍具则是在强烈的碰撞声之下撞击到结界的壁垒后，掉落在地上那一根根锋利的刀刃已经卷的不成样子了，根本不能够再继续使用了。

    嗡！

    然而这还并不是结束，那些掉落在地上的那些忍具，仿佛受到了一股恐怖查克拉的清洗，直接化成了一道道齑粉消失在结界之内了。

    “万象天引！”

    就在这个时候，青羽冰冷的声音再次响起，一股股恐怖的查克拉，再次集中在他的右手掌心上，与此同时强横无比的吸引力，重新作用在大蛇丸的身体上，将那已经被平拍在结界壁垒上的大蛇丸，重新吸引了过来。

    恐怖的吸引力令得大赦完，整个人重新腾空而起，只是这一次被吸引的仅仅只是大蛇丸一个人，而在没有了周围的那些忍具，大蛇丸重新向着青羽的右手掌心处报到飞过去。

    不好！

    大蛇丸再次感觉到了这其中的危险！

    只是这一次他的忍具袋已经被掏空了！

    突然之间。

    在被吸引力作用下，向着青羽飞扑过去的大蛇丸，立即张开它那张血盆大口，从他的嘴里直接吐出来一把锋利的长剑。

    草薙剑！

    这是大蛇丸的草薙剑！

    他说完直接省略了人吐蛇蛇吐剑的这个过程，直接将草薙剑吐了出来。

    草薙剑入手，寒芒闪耀，锋利无比。

    大蛇丸直接挥舞着草薙剑，将锋利的剑尖直指青羽的心脏。

    大蛇丸并没有指望这样的攻击，可以直接杀死青羽，但是他觉得可以让青羽投鼠忌器。

    只要青羽再次使用出神罗天征将他推出去，那么他就有所准备，下一次必定不会再被吸引过来。

    当然。

    就算是下一次重新又被吸引过来……

    那么也相当于浪费的青羽一次攻击。

    这不断施展的吸引力和排斥力，虽然看起来像是把他当做皮球一样踢来踢去，但实际上对他并没有造成任何实质性的伤害，反而让对方消耗了更多的查克拉。

    在这个角度上去想……

    大蛇丸觉得自己是赚的！

