    龙渊拍卖阁，静室之中。

    柳席端详着面前的天外矿石，半眯着眼，灵魂感知释放，环绕着矿石疯狂旋转，连空气都被切割，发生撕裂般的哀鸣。

    然而，这矿石没有丝毫反应，甚至连他的感知，都是不能侵入这矿石分毫。

    “真是有趣，就冲这坚韧程度，这一亿至尊灵液就不算浪费，总会有办法的。”

    说完，柳席张开嘴，吐出一口青焰，青焰如龙，缠绕着天外矿石将之托起。

    就在半空中，青焰疯狂燃烧，四周空气徒然开始扭曲，甚至直接蒸发成为虚无。

    若不是柳席收敛，将青焰收束在一定范围之内，这个静室，连同整栋建筑，都会在顷刻之间被青焰吞没。

    炼化之力爆发，青焰犹如水银泻地一般无孔不入，将这矿石无限放大，那被压缩到极致，无比稳定的结构，总算是见到了缝隙。

    而后缓缓侵入……

    天外矿石的秘密，总算是有了揭开的可能。

    ……

    柳席有两百多亿的资产打底，在龙渊拍卖阁可是超级贵宾，之前跟赵圆圆谈妥之后，拍卖所得宝物就已经送了过来。

    而月华芝、清灵果、不死草……这些柳席大批量订购的灵药，不是短时间就可以凑齐的，于是乎柳席就在这里留了下来。

    柳席要了一间静室，开始研究天外矿石的秘密，而玄袍直接被他打发出去。

    去跟赵圆圆接洽，保证柳席所需要的灵药、矿石，可以顺顺利利收集齐全。

    为了凑齐柳席所需，不知多少势力被赵圆圆找上了门，然后就是交易堪称海量的资源。

    如此声势浩大的举动，当然是引起不少有心人的注意，期间确实出了一些问题。

    不过，这些问题都在玄袍出面之后一一解决，地至尊大圆满强者面子可是极大的。

    在天至尊不出的地方，地至尊大圆满强者就是无敌的存在，没人敢于挑战这等强者的威严。

    所以收集过程十分顺利，越来越多的基础资源，都被收集到龙渊拍卖阁之中。

    得亏柳席先见之明，提前收了一个玄袍，不然什么事都要他亲力亲为，岂不是要麻烦死。

    与此同时，赵圆圆的行为也是引来不少内部质疑，毕竟这批资源价值都是以亿为单位来计数。

    要是都砸在手里，龙渊拍卖阁就算没有当场去世，怕是也要五劳七伤，甚至连背后的实力都会受到连累。

    而主持了此事的赵圆圆，也是有了一种走钢丝的忐忑之感，要是柳席不收这些资源，就是把她卖了都无法挽回损失。

    就是在赌！

    如此一月之后，总算是凑齐了柳席所需之物，众人早早就在柳席闭关静室之外等待。

    来的可不只她一人，还有许多龙渊拍卖阁高层，一起等待着最后的结果。

    这批资源可是价值两百多亿的至尊灵液，要不是有柳席提前交付的宝物打底，龙渊拍卖阁根本不敢接这个任务。

    这也就是商之大陆，号称只要你有着足够的至尊灵液，可以购买到任何想要的东西。

    其他地方，想都别想。

    而在静室之中。

    经过一个月的炼化，柳席面前的天外矿石，已经褪去原本的漆黑之色，呈现一种混沌之色，就像是五彩斑斓的黑。

    一股股浓重的混沌之气弥漫，就连虚空都是越发沉重，就像原本的空间之中，承载了另一片世界。

    “真是意外啊……”

    柳席眼中闪过一抹喜意，这块天外矿石给他的惊喜实在太大了。

    可以确定，确实是天外之物，将其外面的伪装剥去以后，那弥漫着的混沌之气就是明证。

    混沌是一切的起始！

    就连大千世界，都是诞生混沌之中，有了混沌为承载，才有大千世界的繁盛！

    要说这块石头可以繁衍世界，当然十分勉强，不过确实具有无限的可能性！

    简单来说就是绝佳炼器材料！

    要不是有着青莲，柳席还真的不知怎么剥离这块混沌石的伪装。

    且虽是剥离了混沌石的伪装，现在的柳席也没有将其锻造成圣物的能力。

    所以这无限的可能性，还是得放在以后。

    “该出去了……”

    柳席张嘴一吸，将弥漫于静室之中，那恐怖的青焰收回体内。

    那弥漫着混沌之气的混沌石，还是漂浮在半空之中，同时镇压着这片空间，柳席可以感受到极强的压迫感，若是寻常的地至尊，怕是现在都已经趴在地上了。

    柳席抬手，手上的须弥镯光芒一闪，那半空之中的混沌石飘来，而后消失，被须弥镯收进其中。

    “不好……”

    柳席正要起身，突然之间面色一变，立即将那须弥镯抛了出去，只听“砰”的一声，恐怖的空间波动席卷这间静室。

    片刻之后，空间波动徐徐消散之后，柳席这才再次出现，即便是有灵力护身，却还是有些灰头土脸的意味。

    柳席面色木然，望着罪魁祸首的混沌石，就是它的混沌之气撑破了须弥镯的空间，导致了刚才那场事故的发生。

    “失去伪装的混沌石，连须弥镯都承受不了……”

    柳席痛心疾首，刚才那须弥镯并不是他最重要的一枚，可是其中同样有着不少的至尊灵液。

    现在“砰”的一声，没了！

    “嗯？不对~”

    柳席发现不对，于是顶着强烈的压迫感，跳到了混沌石的面前。

    仔细观察发现，那混沌石之中尽是吞吐着灵气，而那些灵气同样带有了些许混沌的气息。

    几亿的至尊灵液，好像并没有直接浪费，而是变成了……混沌灵液！

    柳席有些猜测，既然都是灵液，那他可不可以吸收？心中带着这样的疑问。

    柳席咬咬牙，手中捏起印诀，一股莫名的引力，从他身上浮现，而后这混沌石，直接是被他收进了至尊海之中。

    混沌石到了柳席至尊海之后，顿时就让柳席感觉到强烈的压力，就像是背负了一座巨山，幸亏柳席是真正的斗帝之身，否则下场比起须弥镯怕是好不了多少。

    几亿的至尊灵液，换来了海量的混沌灵液，现在直接犹如开了闸的洪水，在这一刻，一起倾泻到了柳席至尊海之中。

    一股奇妙的感觉，在柳席心头滋生。

    “好像，要突破了！”

