    另一边，李武可没有理会刘风，他继续朝着目的地“闪现”过去。

    至于被普通人看到了，李武也根本不在意。

    那么短暂的时间，可不够他们反应过来拍照的。

    而且就算有人不小心将李武录进视频，也绝对不可能在网上掀起什么风浪。

    因为异能者总局每天都实时监控网络，只要发现有关于异能者的各种视频和报道，

    他们都会第一时间下架，根本不给其上热门的机会，也就不会被更多的普通人知道。

    依赖频繁的闪现，再加上又是直线前行，李武的速度，远比高铁还要快上数十倍。

    如果是高铁的话，从厦都到福都，需要整整两百个小时左右的时间。

    但是李武仅仅只是花了五个小时不到的时间，就已经出现在福都的市郊了。

    在赶路的途中，李武也在不断查看异能者罪犯的资料。

    进入福都之后，李武第一时间便锁定了第一个异能者罪犯。

    按照资料上介绍的，这个异能者罪犯就在福都市郊的一座旅游山庄内。

    这个山庄每天都有大量游客出出进进，福都异能者总局根本无法在大量的游客中探查出哪个是异能者罪犯，

    他们只能将这座旅游山庄重点监控起来，防止异能者罪犯混迹在人群中离开。

    福都异能者总局，自然是有办法区分出普通人和异能者罪犯的。

    这一点，不仅仅是福都异能者总局，全国各地的异能者总局都有类似的手段。

    厦都异能者总局也是依赖这种手段，才能将异能者罪犯控制在一定范围内。

    不过，他们能做的，也就这么多了。

    至于什么抓捕，对于害怕误伤普通人的官方势力来说，没有百分之百的把握，根本不敢动手。

    李武几个闪烁，便出现在了这旅游山庄的上空。

    李武默默停留在半空，自上而下俯瞰着下方。

    山庄很大，里面的游客数量也堪称恐怖，数量绝对超过万人！

    这么多普通人汇聚，也难怪异能者总局不敢动手了。

    不过，异能者总局不敢动手，不代表李武也不敢动手。

    半空中，李武的双眼悄然变化，真实之眼缓缓开启。

    ……

    就在李武搜查着山庄内的异能者罪犯的同时，驻守在山庄附近的福都异能者总局的执法人员也注意到了李武。

    在山庄的不远处，一个身穿制服的女性突然冲着一旁的几个同伴说道：

    “在山庄上空，发现了异能者。”

    闻言，其余几人纷纷看向那说话的女人，其中一个红发青年问道：

    “是秦守吗？”

    秦守，正是隐藏在这个旅游山庄内的异能者罪犯。

    闻言，苏灵轻轻地摇了摇头，说道：

    “并不是，山庄上空的异能者的能量场很强大，是暗金级，秦守只是个黄金级的异能者罢了。”

    闻言，红包青年点了点头，随后，他看向一个戴眼镜的少女，说道：

    “苏雅，你飞上去看看，看看那个异能者是否也是通缉名单上的异能者罪犯。”

    名为苏雅的少女点了点头，她的周围，微风荡漾，下一刻，一对青色的风之翼在苏雅的背后浮现。

    苏灵看向苏雅，叮嘱道：

    “小雅，待会你离那人远一点，千万不要靠得太近，我们这里只有你一人可以飞行，可没人能够在空中支援你。”

    苏雅点了点头，露出了一个甜美的笑容道：

    “姐，我知道了，我先去了。”

    说完，苏雅拍打着风之翼，携带着一股清风，便朝着半空飞去。

    很快，苏雅便看到了凌空而立的李武。

    “星空与雾！”

    仅仅一眼，苏雅便将李武认了出来。

    在造神游戏中，李武如今可是大名人，苏雅还是李武的女粉呢。

    李武也注意到了苏雅的到来，不过他并没有理会苏雅，而是继续寻找着。

    突然，李武神色一动，在山庄的某个角落，他终于找到了一个与众不同的力场。

    下一刻，真实之眼模式切换，李武看到，一个青年正穿着工作服，在山庄内工作着。

    青年工作的内容是看守仓库，这里根本不会出现游客，所以异能者总局也没能锁定到青年的具体位置。

    “没错了，这人就是秦守。”

    李武微微一笑，脑海中回想着秦守的资料。

    相比较周平平，这个秦守还算好的了，只是杀死了自己的两个舍友。

    至于具体原因，李武不知道，也不想知道。

    他现在只知道，这个秦守是异能者罪犯，还是那种他可以直接击杀的异能者罪犯。

    就在这时，苏雅壮着胆子，缓缓飞到李武的不远处。

    “星空大佬，是你吗？”

    苏雅小心翼翼地开口问道，眼中涌出一抹期待。

    闻言，李武这才转过头去，看向苏雅。

    “你是福都异能者总局的执法人员？”

    李武询问道。

    李武可不觉得，自己刚刚出现在这里，就有异能者恰巧出现在自己附近。

    这少女，八成就是福都异能者总局的执法人员，在这里蹲守着。

    听到李武的话，苏雅下意识地点了点头。

    李武看向苏雅，平静地说道：

    “去告诉你们的领导，我是厦都异能者总局的，这秦守，我会帮你们拿下的，不用谢我。”

    闻言，苏雅脸色一变，连忙劝阻道：

    “星空大佬，不可以的，这旅游山庄内，可是有上万游客的，你万一失手，秦守发起疯来，恐怕会酿成惨剧的。”

    对于苏雅的劝阻，李武只是微微一笑，没有说话。

    下一刻，空间之力涌动，李武的身影已经消失不见。

    ……

