    第1354章

    陆寒霆看着夏夕绾，“怎么，你不同意将皮皮和星星的抚养权给我？这样的话我们只能去打官司了，不过我所有的硬件条件都比你好，身边也没有女人，反而是你，现在还是九凌王妃，所以我一定会拿到皮皮和星星的抚养权的。”

    “如果你主动放弃，我们之间也不用闹得这么难看，看在三个孩子的面子上，我会给你非常优渥的补偿的。”

    夏夕绾整个人都僵住了，他现在是要......跟她抢孩子？

    他只要孩子，不要她了，是吗？

    夏夕绾摇头，“我不能把孩子给你，孩子是我的全部。”

    陆寒霆倏然眯起了那双危险的狭眸，“夏夕绾，那我们现在就是谈不拢了？”

    说着陆寒霆起身下床，他居高临下的看了夏夕绾一眼，“那你等着收律师函吧，孩子的抚养权我是要定了。”

    他转身离开。

    但是下一秒一只柔白的小手伸了过来，夏夕绾突然拽住了他的大掌。

    陆寒霆脚步一顿，垂着英俊的眼睑去看她，只见夏夕绾仰起了巴掌大的绝色小脸也在望着他，她轻声道，“陆寒霆，我们之间是不是......回不去了？”

    陆寒霆心里很疼，像是一把尖刀插了进来不停翻搅着，让他每一下呼吸都是疼的，看着她莹润的香肩，红红的眼眶，平添几分楚楚的怜弱模样，他现在就想紧紧的抱着她，然后将她压在自己的身下，用满腔炙烈的热情来回答她，他想要她！

    他从来都无法拒绝她的。

    可是，一想到这三年的分离，她的狠心绝情，陆寒霆就僵着没有动，几秒后，他将自己的大掌从她的手心里一点点的抽了回来，然后答道，“从你三年前离开我的时候，我们之间就回不去了。”

    说完，他转身离开。

    他必须尽快离开这里，因为他怕自己再多呆上一秒就没有办法再拒绝她了。

    他更怕她再多说一句话，只要她再多说一句，他恐怕就会点头，她说什么就是什么，他都听她的了。

    陆寒霆走了，真的走了，夏夕绾看着他挺拔的身影消失在了自己的视线里，她全身一软，好像身上所有的力气都被抽空了，纤长的羽捷颤了颤，里面大颗大颗的泪珠砸落了下来。

    他真的不要她了。

    其实她真的可以解释的，这三年她不是不想回来，而是回不来，她在兰楼古国生下三胞胎后就陷入了漫长的沉睡。

    她苏醒的那一刻就迫不及待的回来了，回去帝都城，看他，看她的奕奕。

    可是这些话她根本就来不及说出口，他不想听，而且，他已经判了她死刑。

    他和她真的结束了吗？

    晶莹的泪水已经模糊了双眼，夏夕绾一下子泣不成声。

    ......

    陆寒霆一夜未眠，辗转反侧，一想到他已经是三个孩子的爹地了，他就兴奋的睡不着。

    夏夕绾那张绝色的小脸还在他的脑袋里盘旋，想起昨晚她怜弱的拉着自己的手，问他是不是回不去了，他就有点后悔了，他承认自己后悔拒绝她了。

    