    第215章 叶玄和麻辣小龙虾

    而且最重要的是，她刚刚还吃到了创始者亲手做的麻辣小龙虾，她这一生都值得了。

    “这么惊讶干什么？难道你们不是早就猜出来了吗？”

    叶玄见她们这一副大惊小怪的样子，无奈的撇了撇嘴。

    “这是真的吗？那刚刚的秘制香料呢？”

    彭彭又继续问道。

    “秘制香料肯定是我自己做出来的，要是你们想要的话也可以分你们一些。”

    叶玄漫不经心地说着。

    “不是吧，叶老爷子还是麻辣小龙虾的创始者，我怎么有些不太相信呢？”

    “夜老爷子该不会是因为自己做出了一次麻辣小龙虾，就默认自己是拉拉小聋瞎的创造者吧。”

    “我怎么记得麻辣小龙虾的创造者是湖北潜江五七大排档的李代军？”

    直播间的网友们七嘴八舌的讨论着。

    “行了行了，你们别猜了，麻辣小龙虾就是发明的，不过现在的麻辣小龙虾可没我做的正宗。。”

    看着他们一个个一脸疑惑的样子，叶玄有些随意的说着。

    “小龙虾是外来物，这个我倒是清楚，不过叶老爷子您还是讲一讲，您跟麻辣小龙虾到底是个什么关系吧。”

    彭彭好奇的问道，他今天晚上要是不搞清楚叶玄和麻辣小龙虾到底是什么关系的话，可能一晚上都睡不着觉了。

    “既然你们这么想知道的话，那我就说一说吧。”

    叶玄伸了个懒腰，就当是给他们几个人讲故事了。

    而且现在刚刚吃饱饭，也觉得有些无聊。

    他们几个人纷纷搬好小板凳，坐在叶玄的面前，四双眼睛齐齐的盯着叶玄。

    其实小龙虾最开始的时候并没有几种做法，而且大家也都不知道该怎么吃这种东西。

    叶玄当时正在游历大江南北，他那个时候想把整个华国的美食都吃一遍。

    刚好就到了湖北潜江那一块地方。

    叶玄的那一块地方待了几天后，听说有一个叫做五七大排档的店里面的烧烤特别的好吃。

    于是他就跑过去想一探究竟，可是到头来还让他有些失望，这烧烤并没有达到他心中的期望，而且烤的技术还不怎么样。

    叶玄觉得这家店不行，便找来老板想问一问他到底是怎么做出来的。

    毕竟能够做得这么的难吃，他还是第一次见，自然是想看一看，这烤串的师傅到底是个什么手法。

    但是让他没有想到的是，这家店的老板娘脾气非常的火爆，一听说叶玄要找师傅问问为什么能够做出这么难吃的烤串时，就不高兴了。

    叶玄也不乐意了，两人便僵持了起来。

    就在两人僵持不下的时候，五七大排档的老板李代军出现了。

    李代军那个时候才是个二十出头的小伙子，看上去特别的憨厚老实。

    他站出来之后好声好气地劝说，再问清楚情况后，还主动提出给叶玄重新做一份。

    不过叶玄那时候也不想在吃着大排档里的烤串了，因此也就拒绝了。

    李代军便想着邀请叶玄去后厨看一看这个烤串的工序。

    在李代军的眼里，能够挑出毛病的客人对他来说都是有恩的。

    叶玄见李代军的诚意这么足，便跟着他去后厨看了看，才发现那师傅不仅火候掌控的不好，而且调料调出来味道也非常的差。

    “那后来呢，后来叶老爷子您是不是上去大展身手，让他们目瞪口呆？”

    彭彭好奇的问道，说话的时候语气还有些兴奋，看上去是非常的想看到这种事情发生。

    “我会在那个小破店里给他们做烤串吗？”

    叶玄笑了笑，接着摇了摇头。

    “你来听我继续讲下去就是了。”

    叶玄继续说着。

    他当时就指出了这几个问题，那个烤串师傅也不乐意，还是李代军在帮忙调节。

    不过在尝试了叶玄的方法之后，烤串的味道果然是好了不少，比之前的更加好吃，李代军对叶玄非常的感谢，邀请叶玄一起吃饭。

    叶玄勉为其难的答应了，才发现在他们家后厨居然养着一些小龙虾。

    不过当时的人还并不知道这种东西要怎么吃，只是按照之前烹饪食物的土方法，倒油下菜，接着撒调味料。

    叶玄看着他们如此的暴殄天物，心中也有些不大爽。

    便主动提出这一道麻辣小龙虾由他来做。

    李代军那时候有些惊讶，但还是把主厨之位让了出来。

    叶玄便对这个小伙子又高看了几分。

    做出来的麻辣小龙虾受到了所有人的好评，叶玄吃完那顿饭后也就离开了湖北。

    到后来，这李代军自己在家里研究麻辣小龙虾的做法，叶玄做出来的那一道麻辣小龙虾的剩菜残骸他在家里放了两三天，他一直在研究着。

    “可是那个时候应该是夏天吧，剩菜这么放着的话不会馊掉吗？”

    子枫妹妹歪了歪脑袋，看上去有些不解。

    “剩菜放久了当然会馊掉了。”

    黄老师在旁边补充着，鼻子还皱了皱。

    “那这个李代军到底是怎么研究出来这麻辣小龙虾的做法呢？”

    这种人又把目光放在了叶玄的身上。

    叶玄也不用不清楚，这李代军到底是如何研究出来的这做法的，是他当初做麻辣小龙虾的时候，可是放了秘制的调料，李代军是绝对不能把自己做的东西完全复刻的。

    “我猜可能是李代军自己做了很久很久的研究，最后才做出味道差不多的吧。”

    彭彭发挥了自己福尔摩斯侦探的能力摸了摸下巴，推测了一番。

    “这我就不知道了，不过我就是觉得这小伙子还真是挺有毅力的，人也挺聪明的，要是他当初跟老板娘一样直接就把我赶走的话，那也不会像今天这样被人称为麻辣小龙虾发明者。”

    虽然李代军做出来的麻辣小龙虾没有叶玄做出来的好吃，但是不可否认的是，人家好歹也是靠自己的努力研究出来的。

    而且发展到现在，小龙虾的做法也越来越多，越来越受人们的欢迎。

    “可是麻辣小龙虾的发明者是叶爷爷您啊，就这样被别人抢了名头，心里不会不高兴吗？”

    (本章完)

