    “特别不舒服。”游墨一看到江筱，的确是有一种很安心的感觉，“不过我现在真的有件事情想跟你说，我要是不说的话感觉憋得难受。”

    说完他看了关铁柱一眼。

    江筱扭头对关铁柱道：“老关。”

    关铁柱也是秒懂，立即说道：“我回去找安大姐煮点瘦肉粥过来吧，小墨完全不吃也不行，等会儿再吃点。”

    “安大姐煮了有粥，你去盛点过来就行。”江筱说道。

    “好。”

    等关铁柱离开了，江筱这才看向了游墨。

    “来，我先给你把把脉吧，事情等会儿再说，我先看看你怎么会吐。”

    “好。”游墨对于她的话还是很顺从的，看见江筱搭上了自己的手腕，他又问道：“江筱姐，我今天能不能跟小杰见个面？我觉得他可能很担心我。”

    “可以，等会儿我打个电话吧。”江筱觉得让黎佳杰在这里跟游墨见个面也没有问题。

    她把了游墨的脉，空间里突然又叮叮叮地出了两张方子，里面还用上了好几种珍稀药材，而且其中还有一种显示缺少。也就是说，连她空间里都没有。

    这到底是什么毛病？

    江筱毕竟还是坐在游墨面前的，所以她还没有仔细看那方子上面写的什么症状，只是看到了备注着缺少的那味药材就觉得很意外了。

    游墨还是她这么多年来第一次碰到的特殊病患？

    可是之前救他的时候好像还没有诊出来啊，难道说是在医院里住了一天之后反而出问题了？

    江筱觉得要等她仔细看过那两张方子之后再好说。

    “江筱姐，我这两天总是觉得情绪很不对劲，其实我很想控制的，但就是怎么都控制不住。而且我昨天在医院里还抓伤了院长，我不知道自己为什么会这样。”游墨还是很紧张的。

    他自己察觉到了这种情况很不对劲。

    “你现在是什么感觉？”

    “就是脑子里嗡嗡的，胸闷气短，有一点呼吸都很难的憋闷感，有一种想要狠狠发泄的冲动，但是也不知道到底要做什么，只是听到旁边的人说话都觉得狂躁。”

    “我给你泡杯静心的茶喝。”江筱站了起来，“你之前吃的那些糖果是有问题的，这一点你自己也知道了，很有可能就是那糖果的后遗症。具体我得再查，但是你放心，我们慢慢来。”

    “好。”

    江筱起身去泡了一杯茶，然后在他看不到的地方拿了神笔就在杯子上画了一个清心符图。

    端着那杯茶坐回了游墨面前，“捧着杯子慢慢喝吧。”

    这样他就能够一直接触着清心符图了。

    游墨听了她的话，果真就一直双手捧着那个杯子慢慢喝茶。

    很快，他就发现自己的情绪好像真的平稳下来了，很明显的感觉。他以为真的是自己的心理作用，是不是真的江筱有能够让人平和下来的魔力？

    “江筱姐，我现在感觉好很多了。”

    “那就好，这是安神茶，你可别以为我坐在这里就能让你心平气和了。”江筱笑了笑。

    “原来这样，”游墨讶异看着那杯茶，“安神茶这么好喝的吗？”

