
“振邦，我们该怎么办？”张大友头上流下一滴冷汗，眼神警惕的看着四周。
　　
　　“大家现在都不要动，三人一组背靠背，不用管我。”众人没有任何犹豫，一名魔法师和两名战士组成一个组合，背靠背警惕着周围。
　　
　　周围的景色突然一变，刚才众人还是在玄冥洞之中，现在却已经置身于一片夜晚的丛林之中，丛林深处传来一阵阵魔兽的嘶吼声。
　　
　　李振邦看到这种情况，心中反而松了一口气。
　　
　　虽然幻境很可怕，但是现在使用幻境的人或者魔兽级别并不是特别高。
　　
　　幻境最可怕的并不是所有人都处于一个环境之中，而是每个人都处于自己的幻境之中。
　　
　　李振邦警惕的注视着四周，发挥到极致的精神力依然毫无发现。如果无法发现并击败施法者，那他们根本就无法摆脱这个幻境。
　　
　　丛林中猛然间亮起无数盏闪烁的彩灯，灯不大，但是颜色很多。闪烁的彩灯不断的逼近众人，众人才发现，他们看到的灯其实是无数魔兽的眼睛。
　　
　　野猪和野牛仿佛没有看到扑上来的魔兽一般，依然我行我素。一只虎类魔兽凶狠的扑向野牛，就在众人以为野牛会倒地身亡的时候，没想到魔兽竟然从野牛的身上一穿而过，野牛没有收到一丁点儿的伤害。
　　
　　“它们没有攻击力吗？”众人几乎脱口而出。
　　
　　“它只不过是没有被幻境波及，它根本看不到冲着自己扑过来的魔兽。既然它看不到，自然就不存在，所以不会被波及。”李振邦刚说完就后悔了，因为他说的是幻境不是幻阵。
　　
　　果然，听到李振邦说的幻境，众人的精神明显剧烈波动了一下。
　　
　　“振邦，这是幻境不是幻阵对不对？”林秋山沉声问道。
　　
　　李振邦无奈的点了点头，他以为众人听到幻境以后会出现崩溃的情况，可是他明显低估了众人的承受能力。众人虽然更紧张了，但是握着武器的手绷得更紧了。
　　
　　“振邦，如果我们当它们不存在的话，是不是对我们也没有伤害了！”张大友出声问道。
　　
　　“理论上是这样的，但是如果在它们攻击的时候，你稍微犹豫一下，哪怕潜意识觉得这是真的，那这次攻击就是真的了。所以不要妄想了，只能全力应敌了。我想办法找到施法者，你们一定要保护好自己。”李振邦提醒着众人。
　　
　　李振邦心中暗暗焦急，现在天上地上都没有任何魔兽的踪迹，看样子只能向地下寻找了。
　　
　　可是精神力往地下渗透的话，消耗会很大，而且速度也无法保证。不过这已经是没有办法的办法了，他只能死马当活马医了。
　　
　　幸好多多对施法者有一些感应，虽然找不到具体位置，但是知道个大概方向，这已经算是给李振邦不小的帮助了。
　　
　　李振邦闭上了眼睛，用精神力一点点的探查着地面以下，体表覆盖一层精神力形成的薄膜。
　　
　　现在精神力探查就是他的眼睛，所以他看不到幻境产生的魔兽。精神力薄膜隔绝着幻境对自己感官产生的刺激，所以幻境暂时对他不会有任何影响。
　　
　　其实这种方法类似于饮鸩止渴，对精神力的损耗非常巨大。如果精神力耗尽了，李振邦还是没有找到施法者，那他基本上也就没有战斗力了，等待他的就只有死亡了。
　　
　　一开始众人看到一只犀牛类的魔兽冲着李振邦冲了过去，吓的不轻，如果不是李振邦一开始提醒不用管他，他们都准备出手救援了。结果犀牛魔兽从李振邦身上直接穿了过去，李振邦毫发无伤，让他们松了一口气，看样子李振邦是有办法抵御幻境的。
　　
　　短短几分钟的时间，李振邦已经满头汗水了，可还是没有施法者的一点儿眉目。
　　
　　此刻众人的情况不容乐观，每个人都已经是伤痕累累了，史丹利的胸前已经被吐出来的鲜血染红了，接近于半昏迷的状态了。
　　
　　李振邦皱了皱眉，他知道众人已经差不多坚持到极限了，转身走到了史丹利身边，将身体表面的精神力薄膜暂时消散，趁着幻境中魔兽攻击停顿的时候，一个掌刀将史丹利敲晕了过去。
　　
　　众人都诧异的看向李振邦，眼中露出一丝警惕。
　　
　　“你们不要误会，对付幻境还有一个简单的办法，就是失去意识，我只是让史丹利彻底昏迷过去，这样对他来说反而是一种保护。”李振邦耐心的解释道。
　　
　　“靠！有这么好的方法你怎么不早说，你把我也敲晕吧！”张大友半开玩笑的说道。
　　
　　“我准备把你们都敲晕，然后我才能专心的对付施法者，这样我们才有更大的胜算。”李振邦一脸郑重的说道。
　　
　　“呃……我开玩笑的！你不是认真的吧？”张大友目瞪口呆的说道。
　　
　　“我当然是认真的，你们现在已经都受伤了，如果现在重伤的话，后面怎么办？谁先来？”李振邦的语气不容一点质疑，现在魔兽都在外围环伺，并没有继续主动攻击，这是一个难得的机会。
　　
　　林秋山竟然出人意料的第一个出手了，将妹妹林婉儿一掌击昏了过去。野狼霍利看了看林秋山，点了点头，也被林秋山击昏了过去。
　　
　　林秋山走到了李振版的面前点了点头，李振邦毫不犹豫的也将他击昏了过去。接下来的事情简单多了，李振邦将众人一一击昏倒地。
　　
　　当最后只剩下张大友的时候，李振邦犹豫了一下，张大友撇了撇嘴说道：“你啥意思啊？他们都休息了，就不让我休息啊？”
　　
　　李振邦微微一笑，伸手在张大友的脖子上一按，张大友就昏迷了过去。
　　
　　李振邦将众人都收进了后天袋之中，正在这时，周围的魔兽都躁动了起来，奔着李振邦攻击过来。
　　
　　李振邦不屑的撇了一下嘴，精神力瞬间在体表形成一层保护膜，精神力全开，周围的森林魔兽全都不见了，只剩下空荡荡的玄冥洞和之前召唤出来的野猪和野牛了。

