    

    世界之内有种种异象开始不断的出现。

    在短短几个月的时间之内，通过各方的监测，这个世界的人发现了一种独特的现象。

    世界之内的一些自然灾害开始不断的加剧，在这个时候开始产生了一些独特的影响。

    地震开始不断降临，在一些岛国之中，火山开始不断喷发，一阵一阵的自然灾害开始不断的涌现。

    如果只是正常的自然灾害倒也罢了，但是在这些自然灾害的背后，诸多检测机构明显发现了一些不同寻常的地方，发现了这些自然灾害背后的一些东西。

    在地震与火山的背后，明显有着一种种的诡异力量在推动着，明明没有任何可以构成自然灾害的因素，但偏偏还是使得这些自然灾害发生了，导致了种种影响。

    与此同时，在一些区域之中，有一阵阵的黑色雾气也开始升腾，其中带着一些莫名的异样气息，让人觉得有些不同寻常。

    这些黑色雾气一经生成，就像是瘟疫一般，会传染给一些抵抗力较弱的人，使得他们身上患上种种怪病，随后又会由这些抵抗力较弱的人身上开始进行传染，使其传给了其他人。

    整个过程就像是瘟疫一般，由人传人开始不断的进行，到了最后使一个个区域都变成了病区。

    而对于这种怪病，各个地方的人都没有合适的办法，不论如何实验，都没办法找到适合的办法解决。

    不少医疗专家过去检查这些怪病，最后导致的结果，却是这些医疗专家和医护人员自身都患上了这种怪病。

    这种怪病的不断发展，顿时吸引了无数人的目光，使得人人都为之震撼，感受到一阵阵的恐惧。

    这种怪病还不是单独一个区域发生的，还是在整个世界范围之内，好几个地方同时发生。

    在世界范围之内，好几个互不关联的区域之中都有着那种黑色雾气升腾，这一刻显得极其的诡异与恐怖。

    这种不同寻常的现象，瞬间引起了人的恐慌，让一个个人都心中惊悚，感觉到一种不同寻常的氛围正在来袭。

    在这种情况之下，有大量的恐怖分子走上了街头，宣称世界末日即将到来，开始了狂欢。

    而这种结果又导致了更加恐怖的乱象来袭。

    对于世界范围之内的这种变化，范觉与于晶晶并不明白到底发生了什么。

    他们自然不会相信世界末日的传言，但却也能够感受到那种不同寻常的氛围，能够明白眼前世界的不同。

    事情的发展在某个时期达到了巅峰。

    在某一个夜晚的时刻，当人们抬头望向天空之时，愕然发现天空之中竟然有两个太阳并立着。

    原本金色的太阳一旁，赫然有一刻血色的月亮同时出现，这一刻高挂在天空之中，看上去极其的诡异，极其的独特。

    在其中，血色的月亮高挂在天空之中，就这么照耀着整个大地，缓缓散发出了淡淡的血色光辉，在这一刻，让整个世界范围之内的所有人都能够看见。

    不论是白天还是黑夜，那一轮血色的月亮都始终高挂在苍穹之上，就这么照耀在整个世界之中。

    这种不同寻常的现象，很显然让所有人都为之惊愕，感受到了一种不同寻常。

    原本诡异的氛围更加浓烈了，各国之中，那股关于世界末日的言论越发的流行，在这一刻几乎都无法压制，任凭各国机构如何压制，都没办法完全能将其压制下去。

    而与此同时，一个个的诡异事情也有着喷发的趋势，到了这一刻，几乎每时每刻都有一件件的诡异事件开始发生。

    面对这种情况，范觉与于晶晶两人在感到一阵的手足无措的同时，也有一种不安的感觉升起。

    他们掌握着那一具上古神尸，在这一刻成为了关键力量。

    但纵使上古神尸可以镇压一个个诡异，但面对眼前的局面，也实在没有办法支撑。

    在眼前的情况之下，各个地方所诞生的诡异数量实在是太多太多了。

    他们举目望去，几乎在所有的区域之内都有着一道道的诡异诞生，到了这个时候，几乎不知道该前往什么地方了。

    面对这种情况，纵使是他们两人，在这个时候也感到了一阵阵的手忙脚乱，不知道该如何做才好。

    “这种情况很显然不同寻常……”

    在一处安静的房间之中，范觉抬了抬头，望着房间之中摆着的各种表格，这个时候头上满是冷汗，连自身的衣物都直接被打湿了。

    “不用你说我也知道……”

    于晶晶看着眼前所摆的这些资料，这一刻脸色同样十分难看，不知道在想些什么。

    作为掌握上古神灵尸体的一群人，他们能够收到各国所发现的第一手资料，相比起旁人而言，更能够明白如今情况的严重性。

    “在各个地方都有一座座的上古遗迹被挖掘而出，到了这个时候开始自己出现了。”

    范觉脸色难看，这一刻望着前面摆着的几张照片，脸色看上去铁青一片：“这不是挖掘而出的遗迹，而是自己出现的遗迹。”

    “这些上古遗迹原本都好端端的躺在地底之下，但是到了最近，却一个个的自发出现了，诡异的让人无法置信。”

    “各国的军队开往这些遗迹之中，在其中还发现了一些不同寻常的东西。”

    他从一旁拿出了一大堆资料，在那些资料之中找出了几张照片，摆在了眼前的桌面之上。

    那是几张独特生物的照片，其上所显露出的，是几种极其独特的生物。

    有些类似于蚂蚁，又有些类似人类，像是两种生物的结合，看上去极其的诡异。

    这些独特的生命表面覆盖着一层层的铠甲，偏偏又像是人类的形态，头上又是类似于蚂蚁的模样，带着狰狞的口器，胸前还长着几条恶心的触手，一个看上去有多要多怪异就有多怪异。

    看着这些照片，范觉与于晶晶两人脸色都有些难看，这个时候已经不知道该说些什么才好了。

    “他们要我们怎么做？”

    于晶晶的脸色十分的难看，这一刻转身望向一旁的范觉，如此的开口问道。

    “他们要我们将那一具神灵尸体带过去，带到其中的遗迹之中试试看……”

    “甚至如果可以，他们还想要让我们尝试着，将这一具神灵尸体直接丢到那一座遗迹之中，去看看能不能对其中存在的那些生命产生什么效果……”

    “这不可能！”

    于晶晶断然开口，脸色看上去十分的坚决：“神人的尸体仅仅只有这么一具，其珍贵程度任何人都能知道，要是出了什么意外就再也找不到第二具了。”

    “况且，神人的尸体只有这么一具，出现的遗迹却有这么多个，又该怎么决定丢到什么地方去？”

    她脸色难堪，这一刻态度十分坚决，就这么开口说道。

    “我也是这么回答他们的。”

    范觉的脸色难看，这一刻发出一阵阵叹息：“所以他们之间仍然还在扯皮，到了这个时候，也不知道扯出了个什么样的结果。”

    “事情越来越麻烦了……”

    到了这个时候，想到目前的情况，两人都不由发出了一阵阵叹息，有些不知道该怎么办才好了。

    过了片刻，一阵阵砰砰的清脆响声在他们的耳边响起。

    听着这一阵清脆的响声，他们两人愣了愣，这一刻脸上露出些疑惑。

    “是外面的警报声。”

    于晶晶脸上露出些迟疑，这一刻抬头望了望外界，有些莫名其妙：“这个声音.....是着火了吗？”

    “不对！”

    范觉猛然抬起头，这一刻猛然惊醒：“这是最高的警报声，绝对不是普通的着火！”

    “快！！我们出去看看！”

    没有丝毫犹豫，他立刻拉起眼前的于晶晶，马不停蹄地开始向外跑去，立刻就跑到了外界。

    随后，他们便看清楚了外界的模样。

    只见在外界的街道上，一个个长得千奇百怪的独特生命开始出现了，这一刻就这么浮现而出，像是突然出现的一般。

    那是一个个长得有些类似于蚂蚁，却又有些类似于人类的独生灵，与他们之间在照片上看见的一模一样。

    不过与他们之前在照片上所看见的那种形态不同，此刻他们所看见的这些独特存在，其形态看上去可要恐怖的多，这一刻就这么出现在他们的眼前，给他们造成了一种极其强烈的冲击。

    而且，此刻出现在他们眼前的这些独特存在，还不是单独的一只两只，而是成千上万，几乎数之不尽的数量。

    外界的大街之上，这种独特的存在开始不断出现，此刻开始在这一座城市中展开致命的杀戮。

    他们在城市中杀戮，几乎见人就杀，这个时候头部的口器几乎没有停止过，一直在咀嚼着人的血肉，沾染上了点点的血腥气息。

    整座城市都有阵阵血腥气息正在升起，到了这个时候根本就无法遏制住。

    “该死！”

    望着眼前的情况，两人直接愣住了。        

