    气势撕裂了整个平原，让平原瞬间塌陷！但百万大军冲锋并没有停止！杀势滔天！这一刻两者比的就是那股杀势！谁也不会退却！而洛尘一拳惊天，虽然只是一个人，但是一个人却敢单挑百万大军，一人敢挡百万雄狮！两者相撞了，可怕的气势碰撞在一起了，大军内人仰马翻，而薇儿也跟着眉头一皱。

    “百万大军也敢如此硬撼？”

    一拳打出，如同割草一般，一片接着一大片的倒下。

    百万大军，硬生生被一分为二！方阵在洛尘一拳面前，简直被摧枯拉朽一般。

    “难怪能够击败阴阳乱！”

    薇儿虽然给出了极高的评价，但是眼中战意越来越浓烈！因为当世少有人能够与她一战，尤其是这种酣畅淋漓的战斗。

    岱山那传说的第一不可寻，尼罗河畔的黑头有着克制王者国度的术法，她根本无法施展，其他人又不愿意与她一战。

    所以见到洛尘一拳分开百万雄狮，薇儿不仅没有丝毫气垒，反而是越来越兴奋！甚至她体表气血在沸腾，身上霞光四射，脸上一片潮红，就是座下的冰霜巨龙都无法承受那股热血沸腾了。

    “百万可挡，千万呢？”

    “第二军团，出征！”

    薇儿挥舞战矛，千万大军出动了，紧随其后！可怕的杀势动荡天地，如同战乱时代的乱世枭雄！一言可定天下大势，可征服星辰大海！罗马大军出动了，战矛，长刀，奥古斯都骑着一匹骷髅高大神马，四蹄踏火而去！那股气势同样可怕，因为那是赫赫有名的屋大维，更有着他身后的千万大军！这不是一个人的力量，人一个人的力量终归有极限，但是千万大军的力量，可移山填海！冲击而去的气势，让洛尘那一拳打出的杀势硬生生被扛住了，而且大军冲击，与百万大军合一。

    剑光飞舞，战场杀气腾腾，滚滚而去，如同滚滚流动的一片人形汪洋。

    这让洛尘都一阵蹙眉，因为他想到了，要是这样一支大军冲击世俗，乃至恐怖游戏，怕是都要掀起滔天战乱了。

    尤其是进攻世俗，怕是真的难以抵挡了。

    因为每一个士兵没有一个是弱者，仿佛是一支亡灵大军，一般的手段根本不能消灭！难怪始皇帝当初想要借助阴军的力量冲击恐怖游戏了。

    但面对千万大军冲击，洛尘抬手间，猛地一画！这一画，犹如人王一画开天，画出了一片天地，画出了一片大世界！这是六道轮回的一种秘术！截断天地，切一角虚空为己用。

    但薇儿自然不会坐视不理，她手持战矛，战矛矛锋惊天，如同银色巨龙，张口巨口，以龙息喷吐而出，在虚空之中与洛尘那一画冲撞在了一起！薇儿要干扰，否则这一击下去千万大军都要被吞没！而后方千万大军继续再冲锋！“昂～”同样龙吟惊天而起，这龙吟响起的刹那间，薇儿脚下冰霜巨龙瞳孔猛地一缩，整个身躯不受控制的在颤抖！皇道龙气！三十六道皇道龙气自洛尘身侧飞出，加持在洛尘身旁，拱卫洛尘。

    让洛尘这一刻宛如天帝再现，宛如人皇巡视！薇儿战矛锋芒化作的银龙仅仅一个瞬间就被击退了。

    瞬间裂开，薇儿面色一变。

    那股杀势不能够中断，也不能够停，所以下一刻“圆桌骑士！”

    薇儿一摇战旗，忽然十二位明显不一样的骑士在另外一侧率领大军发起了进攻！这圆桌骑士显然比之那真正的圆桌骑士更加可怕，就像这里的每一个士兵都被提升了战力，与生前，与真实高了不止百倍战力一般。

    这圆桌骑士一出，骑的也不再是战马，而是巨龙！两路夹击，此刻合共已经有一亿大军的杀势冲击而去了！同时在东方一侧，出现了战马，出现了一位气吞山河之人，他是千古一帝，傲视群雄！千万百战穿甲兵在奔袭，大将王翦，蒙恬，甚至屠夫白起都出来了。

    杀气崩腾，尤为可怕。

    薇儿的王者国度，简直将阳间十位大帝的大军都给搬来了，而且全是加强版！而洛尘脚步一措，以掌指之间横切而去。

    但大地震动，一道道长城被筑起，那长城宛如带着先民的杀气，硬生生阻挡住了洛尘横切而去的一掌。

    这是一场气势之战，以十几亿的大军镇压洛尘一个人的气势！并非实质的攻击，最让洛尘麻烦的是后方还有一支更加可怕的大军。

    那只大军摇山动海，为首一个人看不清楚真容，只在一片漆黑之中，但是座下食铁兽狂暴不已，横冲直撞。

    便是对着自己人也在下杀，那圆桌骑士挡路了，食铁兽抬起爪子，一爪子下去，将巨龙硬生生拍成了肉饼！杀势太重了，仿佛这一刻，天地间都是可怕的杀势！而且攻势一浪接着一浪，一浪高过一浪。

    这一刻，洛尘也笑了。

    他热血同样被点燃了，自重生之后，何曾有过这种大规模的大战？

    这一刻，洛尘体表绽放无尽霞光，皇道龙气被他收了起来，他整个人不再动用术法，而是一个人冲击了进去。

    “找死！”

    薇儿冷笑一声，在她看来，如果对方继续以杀势对抗，或许还有一丝机会，但是就这样冲进大军，即便每一个人单独拧出来不是对方的对手。

    但是这里有多少人？

    十几亿啊！就算能够杀，还能够全部杀光不成？

    光是站在那里不动就足够将人活活累死，更何况这些人还会反抗和杀敌？

    但对于洛尘而言，这彻地激发出来了他一直压制的杀戮之心。

    前世的杀，以杀止杀，以杀正道！这一世洛尘收敛了太多了，但此刻却可以彻地宣泄那股难以压制的杀意！“轰隆！”

    冲进去的那一刻，顿时人仰马翻，大军内宛如羊群之中冲进去了一只猛虎一般！“给你机会，我看你能够杀得了多少！”

    “我看你能够杀多久！”

    

