    方缘溜了。

    不是良心发现。

    而是薅羊毛不能只盯着一家学校。

    适合雷电铠甲的特性那么多，都得雨露均沾一下。

    方缘一路小跑，伊布跟在后面，不一会儿他们就离开了杭大选手村。

    呼呼……

    方缘气喘吁吁停在了一处空场地的网状墙外，陷入沉思。

    接下来该去找哪位大师呢？

    不过在那之前，得先让烈焰猴恢复最佳状态。

    方缘手放在网状墙上，向内看去，发现是一片空地，然后缓缓走去。

    与此同时，方缘拿出烈焰猴和美纳斯的精灵球，随手一扔。

    下一秒，满身是伤的烈焰猴，还有处于自恋中的美纳斯出现在了方缘面前。

    “美纳斯，给烈焰猴治疗一下吧。”方缘道。

    现在烈焰猴的伤势不轻，但也不严重，可以选择去精灵中心治疗，很快就能恢复，但没必要。

    难得有这种程度的伤，不如拿来给美纳斯练手。

    闻言，美纳斯低头看向烈焰猴……怎么又这么严重的伤？

    美纳斯算服气了，方缘队伍中，找它治疗次数最多的就是烈焰猴了。

    烈焰猴：(｀^′)

    烈焰猴撇了撇嘴，等待着生命水滴的落下。

    下一秒，美纳斯凝聚出一滴硕大的蕴含磅礴生机的水滴，它身体一甩，水滴震散，细小的水珠精准命中了烈焰猴身上的伤口。

    滋滋滋~~

    生命水滴滋润起伤口，烈焰猴身上的伤以肉眼可见的速度恢复着。

    “麻烦你了，美纳斯。”美纳斯给出了治疗后，方缘看了一眼烈焰猴道：“下午继续。”

    烈焰猴默默点头，并不排斥，它可以感知到这样一战下来收获很大，虽然会挨打，但能接受。

    吃得苦中苦，方为猴上猴。

    不过，仅仅是经过生命水滴的治疗还不够，生命水滴只能恢复伤势，而不能恢复体能，想让烈焰猴完全恢复体能，还是得依赖营养品，也就是能量方块。

    这个，方缘早有准备，全在背包里背着，洛托姆左挑右挑，给翻了出来烈焰猴要用的。

    一个中午时间，方缘吃完饭后，烈焰猴也恢复的差不多了。

    ……

    下午。

    方缘他们来到了魔都明珠大学的选手村。

    明珠大学对战系主任，沈明义，是对方这次带队大师，拥有一只主力精灵，为避雷针特性雷电兽，雷电兽是落雷兽的进化形。

    明珠大学是魔都综合实力仅次于魔大的高校，底蕴强大，不过，同帝都大学一样，一直和魔都大学不对付，两校的训练家基本是见了面就开干。

    “唉。”四十二岁的沈明义大师，刚给学生们开完一个小时的战术会议，紧接着烟瘾上来了，把现场交给了职业导师以及校队的正副队长后，而他自己，则走出来点起一根烟。

    沈明义微微一叹，今年明珠大学校队的实力还不如去年，恐怕很难超越魔大。

    呼~~

    吸了口烟，又重重吐出后，沈大师忽然发现面前不知道什么时候多出一个人，正笑呵呵看着自己。

    “沈大师你好。”

    “同学，你是？”沈大师把烟一掐，丢到旁边的垃圾桶，疑惑问道。

    “魔都大学这一届的参赛选手方缘，特地来挑战沈大师的雷电兽，请赐教。”

    “布咿呀~~”方缘肩膀上的伊布点了点头，就是这样。

    “方缘？”沈大师瞳孔一缩。

    方缘这个名字，或许杭大的孟雨大师没听说过，但是沈大师却不能没听说过，他本就是魔都人，而方缘的名气，也基本是魔都这边打出来的。

    明珠大学作为魔都大学的竞争对手，不可能没关注过方缘。

    魔大天才研究员、日月之森霸主认可的训练家、以大一身份击败帝大副队的怪物新人……

    “方同学，你是来踢馆的吗？”沈大师没好气道。

    ……

    最终，沈大师同意了方缘的挑战，他主要是想看一看方缘有没有传闻中的那么邪乎。

    大一就拥有了职业级的实力，有这么强？

    一想到方缘接下来会代表魔大参加全国大赛，沈大师便坐不住了。

    他要替明珠大学的参赛选手提前会一会方缘。

    一刻钟后。

    明珠大学选手村。

    随着一声巨响，雷电兽倒地，沈明义愣在了原地，浑身发冷……

    烈焰猴极限险胜，这是烈焰猴首次战胜拥有大师实力的精灵。

    雷电兽的特性为避雷针，能不受电系招式伤害，将电系能量转化为自己的力量。

    扮演了避雷针特性后，烈焰猴基本不怕电系招式了，而这只雷电兽，恰好是主修电系招式。

    “自己输给了一个大二学生。”沈大师带着震惊的情感，得到方缘的感谢后，眼看方缘飘然离去。

    离开了明珠大学选手村后，方缘重复了上午的操作，让美纳斯给烈焰猴进行恢复。

    如果说扮演毅力特性，能让烈焰猴在雷电铠甲状态下身体力量增强。那么，扮演避雷针特性，就是让烈焰猴在雷电铠甲状态下，各系能量增强，尤其是电系能量的破坏力。

    “可惜……”

    生命水滴飞溅而出，随着烈焰猴伤势再次好转，方缘摇了摇头道。

    “洛托？”

    “布咿？”

    随着方缘叹了口气，一旁，手机洛托姆和伊布不解，这一战烈焰猴不是收获很大，而且好不容易赢了吗？为什么要可惜？

    方缘道：“你们不懂，我在可惜这一场对战没有观众，好不容易赢了却没人看见，不可惜吗。”

    手机洛托姆、伊布、美纳斯：(?_?)

    三只精灵明白了，果然不能用精灵的思维去揣测方缘的想法，不然输的一定会是自己。

    倒是刚刚恢复伤势的烈焰猴，听到方缘的自言自语后深有感触。

    “呜啊~~”烈焰猴也可惜的点了点头，垂头丧气！

    好不容易赢了一次，居然没人观战，可惜！这是烈焰猴头一次觉得方缘和自己是一条心，尤为感动。

    ……

    夜晚。

    夏门大学选手村，校队准大师级导师卓闲和在其他学校任教的老同学聚餐回来后，发现了在附近徘徊、鬼鬼祟祟的方缘。

    卓闲酒意上头，把方缘错认成了夏大的参赛选手，刚想训斥……但是当方缘离近后，卓闲却发现对方并不是夏大学生，至少，不会是校队的成员。

    “是卓大师吗？我等您好久了。”

    路灯下，灯光照亮了方缘的脸，方缘露出笑容，他肩膀上，一只伊布打了个哈欠，是挺久了。

    卓闲：？？？

    你们谁啊，等我干嘛。

    卓闲，老牌职业训练家，实力接近大师，一半主力都有大师级实力，队伍中，有一只飞毛腿特性的直冲熊，实力格外强横，强大的身体素质与战斗技巧，在职业级中堪称无敌。

    最恐怖的是，这只直冲熊的亲代可能有风速狗，所以遗传了神速招式。

    卓闲也不知道自己为什么要接受一个学生的挑战，可能是喝醉了吧，但是等对战结束，看到倒在场地上的直冲熊后，冷风吹过，卓闲头一次感觉自己如此清醒。

    他可能撞鬼了。

    “你……”卓闲一时间不知道说什么好，还不等卓老师开口，方缘顿时一堆马屁拍过去。

    一番感谢后，方缘带着愉快的心情告别对方。

    离开时，方缘还在感慨……这只直冲熊好强……速度还要在烈焰猴之上，可惜，没烈焰猴耐揍。

