    古剑界。

    高空，巨船之上。

    一道身影，凭空而现。

    独眼光头打了个激灵，能如此轻而易举地突破他们战船的防御以及感知的，绝非泛泛之辈。

    “大人？”独眼光头看清来人后，先是松一口气，而后一阵惊喜。

    “这么快就回来了？”

    身影，自是萧逸。

    “嗯。”萧逸点了点头，“我走的这半个月，可有异？”

    独眼光头摇了摇头，又点了点头。

    “大事的话，没有。”

    “古剑界这边，风平浪静的。”

    “倒是外头，有些动静。”

    独眼光头指了指苍穹。

    “虚空之中？”萧逸问道。

    “嗯。”独眼光头点了点头，“大人走后，我按大人您的吩咐，派了些人在外头。”

    “如大人您之前叮嘱的，情报这方面，极其重要。”

    “按传回来的情报显示，最近有不少嗜血盟和寒渊盟的人在古剑星域内走动。”

    “也有三三两两几个二盟的探子靠近古剑界。”

    “情报判断呢？”萧逸问道。

    独眼光头回答道，“应该只是正常行为。”

    “大人还记得之前在那片发现了灵石矿脉的荒芜星辰吗？”

    “您一下子就把古剑星域这边的二盟武者杀了个干净。”

    “自他们死后，二盟在这边的地盘便空了下来。”

    “但，这才短短半月时间，二盟的人便又回来占了地盘。”

    “哦？”萧逸轻咦一声，而后点了点头。

    “我懂了，只是回来重占地盘，顺带派些探子来盯着古剑界这边的情况。”

    “毕竟这里有一座炎龙盟分盟。”

    “是的。”独眼光头点了点头。

    “不过，小人真的不得不说，三盟在整个无尽虚空的势力，也太过庞大，太过可怕了吧。”

    “虚空辽阔，正常生灵行走都要耗费大量时间，更别说数量庞大的一支支生灵队伍了。”

    “这二盟倒好，短短半月时间就能抽调出武者，重占回地盘。”

    “单单武者派遣、调动这方面，恐怕整个无尽虚空都没有任何一方势力能比得上。”

    萧逸淡漠一笑，“三盟势大，且能称霸至今，不是没有道理的。”

    “好了。”萧逸道，“既这边无事，我便也离去了。”

    “又走了？”独眼光头一愣，“大人你才刚回来吧。”

    “且如果我没猜错的话，大人你定是走的传送大阵。”

    “这就回来看看这边的情况？一来一回，得多少灵脉啊？”

    萧逸笑笑，“没事。”

    说罢，手指轻弹，飞出两个乾坤戒。

    “每个乾坤戒，各十万上品灵脉。”

    独眼光头接过，疑惑问道，“大人这是？”

    “我们战场上的储备灵脉，够的，而今不必补充。”

    萧逸淡漠一笑，“这些灵脉，别无他用，仅仅是给你们修炼所用。”

    “如何调配，你自己决定就好。”

    独眼光头虽面露喜色，但还是惊讶道，“大人什么时候变得财大气粗起来了？”

    萧逸摆摆手，“你们给我卖命，我自也不可能一毛不拔。”

    “你们强了，也是给我分忧。”

    萧逸转身，“我走了，这里你看着。”

    话音落下，紫炎火翼一振，瞬间飞离。

    独眼光头面露疑惑，“大人这是怎么回事，走得这么急？”

    萧逸自然是走得急的。

    至于这走传送大阵回来所花的万来灵脉，和这给麾下的区区二十万灵脉，而今对他而言可算不得什么。

    现在，多的是‘金山’等着他去挖呢。

    ……

    玉兔界。

    某片黄沙大地之中。

    萧逸凝望这片天地。

    这片小世界，名字虽美，唤作‘玉兔’，实则，竟是荒凉一片，黄沙遍地。

    这里的植物，竟非绿色，而是如这片黄沙大地一般，乃是石土之色。

    “是个有趣之地，可惜荒凉了些。”萧逸自语一声，而后盘膝坐下。

    这片天地虽荒凉，却并非荒无人烟，而是那种虽生灵不至于旺盛，但也绝对不少之地。

    萧逸握了握拳头，那只半废的手，而今还未痊愈。

    崩界拳的威力，太强了。

    但，倒也恢复得七七八八了，不至于影响战斗。

    “可惜，我现今战力还不够强。”

    “寒渊盟的坐镇分盟主，起码是帝君战力。”

    “那些普通帝君还好说，但三盟的帝君，个个都是身经百战之辈，难缠得很。”

    “若缠战，即便我有把握将其击杀，也定要耗时不短，期间足够发生意外了。”

    萧逸自语思索着，也眯了眯眼，“不可冒险，只能一击必杀。”

    “虽每次都要耗费修罗之力，但也值了。”

    杀这些三盟的帝君，若要一击必杀，他必须融合两滴修罗之力，蓄势待发下，瞬间击杀。

    修罗之力，便是他修罗战体必需的消耗力量；如同武者，战斗需要耗费元力。

    他体内，总共也就九滴修罗之力。

    一下子耗费两滴，便是一下子便将两成以上的修罗力量消耗爆发出来。

    加上施展心火幻道以及凝集血狱魔炎的消耗。

    每次战后恢复，都是一笔不菲的修炼资源。

    正常武者战斗完，自可多耗费些时间，吸摄天地力量恢复即可。

    但他要快速游走各界的话，却只能消耗灵石了。

    萧逸暗暗思索着，也快速吸收着灵脉。

    一天后。

    玉兔界，寒渊盟分盟，一个不留。

    玉兔界，界主府。

    传送大阵，毁。

    ……

    两月后。

    寒青界。

    萧逸感知了一下，看着乾坤戒内浑厚且庞大到连他都心惊异常的灵脉数量，心头尽是喜意。

    “整整五百多万上品灵脉。”

    “算上一些杂七杂八的中品灵脉、下品灵脉，啧啧…”

    这份‘财富’，足以让人疯狂。

    萧逸还能压抑这种狂喜，还能镇静自若，算他定力厉害了。

    整整两月时间，这一路走来，所端的那些寒渊盟分盟，也并非全是如六环星域里的那些大型分盟。

    也会有些小型分盟，自然的灵脉储备比不得大型分盟的。

    但一般十数万上品灵脉是少不了的。

    他事实上可以在自家分盟里寻一份寒渊盟的势力坐落情报。

    但，不依情报而行，随意游走各界，才更加让人捉摸不定。

    “寒青界，这里可是有个大型分盟。”萧逸嘴角咧了咧。

    ......

    第一更。

