
　　在帮初夏擦头发的时候，墨寒冰还不忘朝助理吩咐道：“把新买的可乐姜汤拿给我。”

　　“是，总裁。”助理把那碗新买的可乐姜汤递给了墨寒冰，他接过之后，亲自投喂初夏喝，还不忘叮嘱道：“宝贝，多喝点，这样不会感冒。”

　　“老公，你好好哦。”初夏被墨寒冰暖心的举动感动了，一边喝着他投喂过来的可乐姜汤，一边感动的说道，心里*到都快化成一滩春水了。

　　“傻瓜，你是现在才知道我好么？”墨寒冰无奈之中带着几分宠溺，继续投喂着她。

　　“不，我一直都知道，我自然是知道老公最好了。”初夏主动环抱住他，声音嗲嗲的说道。

　　让站在身旁的助理都听麻木了，就像一个毫无感情的机器，继续站在一旁，吃着狗粮，等待着老板的下一步指令。

　　“好了，多喝点，喝完回休息室换衣服，这样就不会着凉。”墨寒冰被她嗲嗲的声音逗笑了，刚才的醋意都不翼而飞，满心满眼都是她。

　　“嗯，我知道啦，我一定全部喝完，一滴不剩。”初夏用娇气的声音说道，乖乖的把那碗可乐姜汤全部喝完，才和墨寒冰一起回休息室换衣服。

　　换好衣服，再次出来的时候，刚好看到了同样拍完戏的齐盛，只见他手里拿着一盒感冒冲剂，小奶音带着几分担心：“初老师，你刚才拍了雨戏，我怕你会着凉，你把这盒感冒冲剂拿回去冲来喝，这样就可以预防感冒了。”

　　“我的女人我自己会照顾，不劳你费心。”墨寒冰想起齐盛可是跟自己的爱人拍吻戏，哪怕只是借位吻，他已经醋到不行，自然对齐盛充满敌意，不给他好脸色看。23sk.Com

　　“亲爱的，别这样，齐老师也是出于好意，我们就收下吧。”初夏下意识的抓住墨寒冰的胳膊，声音软软的说道。

　　听到初夏的撒娇，墨寒冰自然是没有脾气的，只好答应了：“嗯，听你的。”

　　齐盛感觉自己又吃了一波狗粮，他就是特意过来找虐的吧？

　　初夏不知道齐盛是这样想的，接过他递过来的感冒冲剂，对他笑着说道：“谢谢齐老师的关心，你也淋了雨，回去记得也要冲来喝哦。”

　　“嗯嗯，我会的，我还有事，先走了，就不打扰你们两人了。”齐盛见自己再留在这里，只会是找虐，只好随便找了个借口离开，不想再面对他俩了。

　　齐盛走后，初夏见墨寒冰还拉着脸，一副我不开心的样子，连忙摇晃着他的手臂，柔声哄着：“好啦，老公，我跟齐老师就是普通朋友，怎么你连他的醋也要吃啊？”

　　“谁叫我老婆这么受欢迎，去到哪里都有一大堆追求者，我能不醋么？多想将你锁在家里，让你一辈子只属于我，只能我一个人看。”墨寒冰郁闷的说道。

　　“老公，我这辈子，下辈子，下下辈子都只属于你一人，所以不要生气了好么？”初夏主动揽住他，毛茸茸的脑袋瓜靠着他，声音甜甜的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第423章 我们就是普通朋友免费阅读。https://www.23sk.com 