    现在时间紧急，林远没有去纠结塔雷的叫法。

    对于铁蹄部落听从自己的提议，朝神木联邦的方向迁移林远是很高兴的。

    等铁蹄部落迁移到铁锤联邦和神木联邦的交界处，自己再和铁蹄部落进行交流便会方便的多。

    林远还想指望着靠铁蹄部落打开在铁锤联邦的局势呢。

    就在林远准备问问北许最近情况的时候，只听塔雷突然说道。

    “师傅我现在成了一星缔造师，已经可以向王廷申请部落领地了。”

    “到时师傅有看中的区域可以告诉我，由我向铁锤王廷进行申请。”

    “与神木联邦交界处的土地向来不被铁锤王廷重视，我要是申请交界处的土地作为领地分到的区域应该会大一点。”

    听到塔雷的话，林远立刻来了兴趣。

    目前自己所建造的地宫就处在神木联邦和铁锤联邦的交界处，荒无人烟不假，却难免会有人经过。

    如果根据塔雷所说能在铁锤联邦边境的位置划分出一块区域作为领地。

    那么塔雷所在的铁蹄部落就等于是在自己的地宫外面筑起了一道防线。

    林远对白骨莲花花海的打算是将其打造为一片禁地，让骇纹大陆的冒险者慕名而来。

    等自己的计划开始实施后，铁蹄部落的领地由于大量冒险者汇聚，必然会进入快速发展状态。

    思及此林远对着塔雷问道。

    “如果让铁锤联邦与神木联邦接壤的全部疆域，都划分为铁蹄部落的领土你认为可能性有多大？”

    塔雷听到林远的问题，惊骇张大的了嘴巴。

    这种问题塔雷之前可从来都没有想过。

    铁锤联邦和神木联邦交壤的土地不小，这块土地上面建造一座大城都绰绰有余。

    不过这片两个联邦相互交壤的领地十分的危险。

    神木联邦和铁锤联邦没少在边境处相互对抗，或杀戮劫掠深梵联邦的商队挑起矛盾。

    这也是为什么这么多年的时间里，铁锤联邦边境位置都没有部落驻扎的原因。

    塔雷会义无反顾的带领整个铁蹄部落朝这边迁移，一方面因为这是林远的提议。

    另一方面也是因为塔雷把林远当成了师傅，对林远十分的信任。

    只要是林远指名的前路，哪怕边境区域再危险塔雷的心都不怕。

    可是以自己一星缔造师的身份，在边境处划分一块方圆十公里的土地还有些可能。

    想向铁锤王庭申请整个边地，自己最少也得是一名四星缔造师才有资格。

    因为在铁锤联邦的大城都是围绕着四星部落建造的。

    在铁锤联邦的大城中，四星部落有着绝对的统御力。

    现在林远对整个边地感兴趣，自己又无能为力。

    塔雷不由委屈的嘟起了嘴。

    “师傅，如果真想要整片铁锤联邦与神木联邦接壤的边境区域可能要等很长时间了。”

    “听爷爷说那些四星缔造师老爷们一个个都是一把白胡子。”

    从塔雷的话中，林远知道了想要铁锤联邦与神木联邦接壤边地的条件。

    之前刘杰再让飓风夜蛾探查地形的时候，命令四只飓风夜蛾飞到极限高度，俯视着整片区域的全貌。

    结果发现铁锤联邦的版图就像是一个锥子一样刺进了神木联邦的腹地。

    自己地宫所建造的位置就是被锥子刺向的位置。

    这片土地等于是神木联邦与铁锤联邦连接的关窍。

    这个关敲若能通过官方承认把握在自己手里，就一定要尽力拿下。

    这样可以省下林远不少的麻烦。

    四星缔造师林远自然不能指望塔雷。

    且不说林远有没有能力让塔雷成为四星缔造师，就是真能林远也不会这么做。

    一名八九岁四星缔造师的出现，足以震撼整片骇纹大陆。

    到时天知道神木联邦会派遣多少高手刺杀塔雷。

    这样的做法等于将塔雷置于危险之中。

    林远现在手中的四星缔造师有洪深大师，胡天，老何，冯霜。

    这四名四星缔造师任何一个契约一只易容类灵物，伪装成铁锤联邦人的外貌加入铁蹄部落。

    对外自称是塔雷的老师，都能将这片领地从铁锤王廷手中拿下来。

    缔造师的能力体现在培育灵物，提升灵物品质，治愈灵物受损的本源上面。

    从外观上很难判断出一个人是不是缔造师。

    其实哪怕不用洪深大师，胡天，老何，冯霜四人，不契约易容类灵物。

    就是林远自己上场带着聪明，想必都能通过铁锤王廷的面试。

    成为铁锤王廷承认的四星缔造师。

    深梵联邦盛产学者，使得深梵联邦缔造师的数量要高于铁锤联邦和神木联邦。

    其中就有不少深梵联邦高星缔造师前往铁锤联邦，神木联邦发展的例子。

    虽然神木联邦和铁锤联邦总对深梵联邦的商队动手，喜欢掠夺深梵联邦商队的物资。

    但对于深梵联邦过来发展的缔造师，铁锤联邦和深梵联邦都是举着双手双脚欢迎的。

    因为在缺乏缔造师的环境下，铁锤联邦和神木联邦都懂得一个高星缔造师对联邦的作用。

    一个高星缔造师组建的家族或部落就足以撑得起一方的发展，带动一方灵气职业者的实力。

    林此时的远心中生出了一个计划。

    不过林远觉得目前没有必要将自己的计划告诉塔雷。

    “塔雷关于领地的情况，等你迁移到边境位置的时候我们再当面谈。”

    在温钰的告知下，林远知道天体议会距离结束只剩下了两分钟左右的时间。

    林远赶忙将头转向北许。

    北许这边在地下世界刚刚打开局面，有一肚子的话想对林远说。

    结果从开始到现在，北许才找到一个和林远对话的机会。

    不过林远却没有给北许这个机会。

    在最后两分钟的时间里，林远通过天体议会的功能星灵交椅为北许传送过去了一株林远认为北许在地下世界生存最需要的物资。

    这物资就是天地灵物，映日王莲。

    北许现在的灵气职业者等级卡在那，林远无法再通过传送灵液继续提升北许灵物的实力。

