    同样在作战的时候，也不能说他们老寇家其实就是凭感觉瞎打，必须说经由自己临机决策，做出了最为正确的判断。

    光伟大正全的形象还是需要保持的，至于其他的，想要挑刺也要能找到本人，真以为诸侯王是你随便能见到的，而对于能见到的人来说，真遇到了会扯这种无聊的问题，当然不会。

    “回来啦！”教宗站在车架上颇为兴奋的张开双臂，想要让袁谭抱自己下车架，然而袁谭看了两眼就让开了。

    “太过分了吧，居然不抱我。”教宗看着已经下车的张氏，颇为不开心的看着袁谭说道。

    袁谭翻了翻白眼，我能在百忙之中，过来接你都不错了，你居然还要我抱你下来，抱歉，作为内敛的华夏人真的在人前做不到这种事情，教宗眼见袁谭翻白眼，无可奈何的从车架上跳下来。

    然后抱住文氏的胳膊，一副哭卿卿的表情，“姐姐，夫君看起来厌恶我了，我该怎么办，我是不是该赶紧找地方躲起来。”

    文氏没好气的敲了一下教宗的脑袋，然后对袁谭开口解释道，“斯蒂娜在坎大哈的时候，一直保持这种体型，现在性格有些欢脱了。”

    袁谭看了看矮了一节的教宗，叹了口气，懒得管。

    “坎大哈那边情况如何？最近我收到不少乱七八糟的情报，听说那边的战局并不怎么好是吧。”袁谭其实也挺关心曹操那边的，毕竟这一世双方没来得及翻脸，在袁谭的印象之中，曹操还是那个非常靠谱的叔父，故而有些担心坎大哈的情况。

    “这个你问妹妹吧，她亲自和叔父去了一趟喀布尔那边。”文氏扭头对教宗说道，而这个时候教宗正在咬着好长一条鱿鱼丝，拉直了正在吃，被文氏问道的时候，一脸萌萌的表情叼着鱿鱼丝。

    “吃完了再问吧。”袁谭看了一眼几下将一长条鱿鱼丝塞到嘴里，鼓着腮帮子在大嚼的教宗，不由得摇了摇头。

    等一行人进了门，文氏带着教宗换了衣服再出来之后，袁谭这边已经备好了各种吃的东西，也亏袁家是大户，就教宗这个吃法，吃垮一个小门小户是没什么问题的。

    不过在此出来的时候，教宗就变成了正常的高挑体型，没办法，袁氏这边并没有备用之前那种形态的衣服，就算要现做，也需要时间。

    “喀布尔那一战失败了啊。”袁谭在教宗吃饱之后，终于得以了解到教宗在战场上所见到的细节。

    “是的，战场没赢，战略也没完全达成，荀文若他们同意出击就是为了解决军团之中的隐患，清洗队伍的编制，外加引诱贵霜发动坎大哈的间谍，结果并没有达成。”文氏想了想之后回答道，这些是在他们临走的时候，曹操派人告知给文氏的。

    竺赫来确实是个很厉害的人物，荀彧和竺赫来的算计本身就是相互钓鱼性质的算计，荀彧赢了战场的部分，但坎大哈这边竺赫来的间谍彻底没办法清洗掉了。

    因为竺赫来真的派遣了一批死士前往了坎大哈，但是坎大哈之中存在的间谍一个都没有进行策应。

    要说间谍不存在的话，就算是猪都不会相信，但事实却是在那种情况下坎大哈内部没有出现任何的动乱，在荀攸，程昱等人主动放空坎大哈部分防线，给于内奸机会的时候，坎大哈的中下层骨干主动的封堵了防线。

    这些中下层的骨干到底是自己人，还是内奸，这是需要打一个问好的，以至于这一波之后，到底该怎么纯净内部，已经是荀彧不得不面对的问题了，很明显，在荀彧算计竺赫来的时候，竺赫来也在算计荀彧，而内部问题的存在，永远是大事件。

    “原来如此，怪不得我收到消息说是叔父准备在赫尔曼德河上游修筑要塞。”袁谭点了点头说道，荀谌当时给他汇报说是曹操应该是在吃了闷亏，袁谭还没反应过来，现在的话，袁谭算是懂了。

    毕竟是靠北贵骨干回了一大口血，留下一些隐患也属于正常情况，接下来只需要慢慢消除这些隐患就好了。

    不过安插在曹操核心区的间谍，就算是拿不到核心资料，但也足够在必要的时候造成信任问题，这就很难受了。

    “嗯，叔父说他大概会在年底将夏侯将军调回去，希望我们做好准备。”文氏看着袁谭有些担心的说道，毕竟袁家现在情况，真的是多个将帅，多份力量，罗马帝国给袁家造成的压力越来越大了。

    “这是应有之意，叔父帮了我们这么久了。”袁谭并没有怨愤的意思，夏侯惇那可是真正的真诚付出，哪怕是有练兵的意图在里面，也确实是给袁氏分担了不少的压力。

    “那我们到时候怎么办？”文氏有些担忧的看着袁谭，毕竟她现在是袁家的主母，有些问题她也是需要考虑的。

    “恒河南边的战争告一段落了，族叔麾下那群人在不久之后就会过来，我们袁家好歹还是有点硬茬的。”袁谭笑着安抚道，文氏闻言安心了一些，毕竟袁术在中原的名气也很大的，从南边腾出手来了，也确实是能帮到不少忙。

    “其实南边出了一个大事，寇氏立国了。”袁谭带着几分感慨说道，然后伸手将自己这边的茶盘推往偷偷伸手的教宗那边，没办法，就这么一会儿，教宗已经将自己面前的点心和文氏面前的酥饼吃完了，开始偷偷伸手想要拿袁谭那边的点心。

    可惜距离太远，外加动作幅度不能太大，又怕被一旁说话的文氏注意到，不敢站起来，导致胳膊有些短的教宗拿不到袁谭那边的点心，好在眼神示意成功，袁谭帮了教宗一把。

    “寇氏立国了？”文氏不解的看着袁谭，“哪个寇氏？”

    袁谭将自家族老告诉他的关于寇氏上几代的消息转告给文氏，文氏颇为古怪的看着袁谭，而袁谭耸了耸肩，没办法，人家就是这么做到的，至于说内中逻辑什么的，扯淡呢，八成是瞎编的，反正成了自然有人给写传记，失败了，自然会泯灭在历史长河。

    “我们在长安的人手特意通知我们，寇氏的流程已经走的差不多了，就差白茅和胙肉了。”说这话的时候袁谭其实真的挺满意的，扣他们袁氏的文书，那是他们袁氏自己作的死，可要是白茅胙肉这些都能给寇氏直接发了，袁氏恐怕真的就有些不爽了。

    毕竟他们当年要这玩意儿的时候，可是正儿八经卡了时间给的，而寇氏现在运气好，也得等到秋祭才能拿到白茅，至于胙肉，等过年之后才能给，这就是所谓的流程。

    对此袁氏非常满意，命人准备了一份礼物，作为寇氏受封馈赠。

    “说起来文书什么的和我们的一样吗？”文氏有些好奇的询问道，“我们是第一个受封诸侯国，后面的应该也都差不多吧。”

    “有一些区别的，我们相对更为宽松一些，毕竟我们要应对罗马，寇氏的文书虽说没有下发，但是寇氏那边援助的核心主要是造船业和矿业，我们这边是什么都得需要。”袁谭摇了摇头说道。

    寇氏的情况和袁氏不同，所以除了大框架的条例以外，很多东西都进行了调整。

    就像寇氏坚决不同意嫡脉后继无人，就除国这一条，其他的条例寇氏并没有什么抵抗的意思，就这一条，寇氏是坚决反对。

    老寇的提议是当寇氏无人的时候，寇氏可以自行挑选合适人员作为继承人，继承姓氏，法统。

    因为老寇有一种直觉，自家很有可能会因为没继承人完蛋，本来因为没有继承人被取消了列侯食邑就足够难受的了，可现在要是自家因为没有继承，连诸侯国都没了，那老寇真就要骂娘了。

    要完全是分封的老寇也就认了，毕竟是享受前人的福泽，可这是他们寇氏亲手打下来的，他们家必须要有处置的权利，别的都可以没有，可我家要是因为血脉断绝，你必须要给一个指定继承香火的机会。

    对此长安这边的回复很诡异，说实话，长安这边根本没人考虑过绝嗣这个概念，但寇氏这个拽样啊，绝嗣的可能性貌似真不小，于是给了寇氏两个建议，一个是绝嗣之后，一次指定继承人的机会，一个则是绝嗣之后，祠堂迁入宗庙，进行公祭。

    对此寇氏表示满意，其他的条例大手一挥直接同意了，反正其他的条例也没什么看的，袁家能签，他们就能签。

    “绝嗣？”文氏一脸古怪的看着袁谭，说实话，文氏还真没考虑过这种情况，讲道理你家一个诸侯王，再怎么也不会这么惨啊，就算是女公子，也可以招婿啊，为什么会绝嗣，对自家的血统这么不自信？

    “实际上云台那群人不少都绝嗣了。”袁谭有些诡异的说道。

