    第9章好精致可爱的小男孩

    一辆黑色私家车停在公安局门口。

    从车上下来一个身材修长的俊美男子，紧跟着又下来一个同款小号，一看就是对父子。

    这对出色的父子一出现立刻就吸引了周围人关注。

    江衍修面无表情承受大众眼光，牵着睿睿的手往办事大厅走。

    很快就有人迎出来，同江衍修握了握手。

    “江少好，有个紧急的案子，我们局长过去了，让我来接待您。”

    办公的时间，大厅里人不少，都是来办理各种各样事情的人。

    普通人老老实实排着队。

    特殊的人，也会有特殊待遇。

    这里的特殊，并非简单指权贵。

    而是指有特殊贡献的人。

    比如烈士家属，比如当兵的，这类人对国家有贡献，都会有些优先权。

    而江衍修曾经协助公安局侦破一件大案，解救了很多人。

    公安局局长还想跟他拜把子，老聪明一个脑袋，有这样的朋友，破案都方便了。

    撇开这些关系，仅凭江少二字，特权大门就敞开在那儿了。

    没多久就给睿睿上了户口。

    而那个接待江衍修的小警察从最开始看到睿睿开始就懵逼，一直懵逼到办完事情都没弄清楚这个孩子咋来的。

    但小警察心里也门清，豪门公子多情种，在外面弄出孩子也不是什么稀奇事，只是没想到江少这样清心寡欲的，也免不了俗……

    他也不好意思八卦孩子妈妈是谁。

    投胎到G城江家的孩子，哪怕没有妈妈，又有谁敢小瞧了去？

    金灿灿小少爷一个，含着金钥匙出生的，一出生就在罗马，多少人嫉妒还来不及。

    小少爷名叫江星睿，很好听的一个名字。

    “爸爸，我们现在要去哪里？”

    上车后，睿睿问。

    其实睿睿对什么未来穿越到现在并没有太大感觉，在他心中，一切都没太大区别，唯一区别就是暂时不能去找妈妈，还有就是爸爸面对他的时候，没有过去严厉。

    自然严厉不起来了，一个凭空出现的孩子，适应都还来不及。

    江衍修看着乖巧坐在后座，系着安全带的孩子，缓和了语调道：“爸爸带睿睿去买玩具，睿睿喜欢什么玩具？”

    从来没有跟孩子相处过的男人，除了买玩具之外也想不到其他跟孩子培养感情的方式。

    睿睿听得两眼放光，掰着带着小酒窝的手数道：“我想要Hp型号的游戏机，家里的魔方块太简单了，我想要像电视里魔方块比赛里的那些魔方……”

    小孩子一张小嘴叭叭叭的数列了一堆。

    在未来的世界里，爸爸妈妈管得严，每次买玩具只能买一样，如今这是机不可失时不再来。

    睿睿心里精明着呢。

    江衍修全程没插什么话，却听得很认真，他不知道哪里有儿童玩具卖，但中央广场百货大楼肯定有。

    停好车后，江衍修牵着睿睿的手往百货大楼走。

    盛晚晚和夏楼月在百货商场见了面，夏楼月看到盛晚晚的第一眼就忍不住惊呼：“宝贝，你怎么又瘦了？太让人嫉妒了！铁三角里，就我婴儿肥还不退，呜呜呜，悲愤！”

    铁三角是指夏楼月，盛晚晚，顾雾影三人。

    盛晚晚跟顾雾影是从小玩到大的好朋友，楼月则是大学时期认识的，三个人一个宿舍，感情很铁。

    盛晚晚叹了口气：“我这纯粹是被工作折磨的，我的工作压力，你懂的，再说了，婴儿肥好看着呢，别人想要还没有。”

    盛晚晚虽然注重身材，却不会追求那种骨感美，这阵子为了竞标熬瘦了身子，整个人看起来都有点苍白了，她不喜欢这样的病态美，回头还得补回来。

    夏楼月也只是口头说说，真让她花心思去减肥她也做不到的，跟着叹了口气，再次对闺蜜表示了一番同情。

    “你太惨了，对上那样一个魔王，雾影都说你很厉害了，换做是她也会输的，毕竟对手太厉害。”

    能猜到别人底牌，能不厉害？

    盛晚晚：“雾影回来了吗？我这阵子都没时间联系她。”

    夏楼月：“刚从国外考察回来，你们两个都是大忙人，要不是我主动cue你们，你们都能把我给忘了，哼，你们最坏了。”

    盛晚晚：“冤枉，我每次想给你打电话的时候你都刚好给我打来。”

    夏楼月：“怪我咯？”

    两人聊得畅快。

    盛晚晚突然只觉得有什么软绵绵的东西“砰”的撞到自己身上，低头一看。

    一个漂亮精致的小男孩。

    虽然用漂亮来形容男孩有些奇怪，但这个孩子给人的感觉就是漂亮，标致又端正，但又不会让人觉得他是女孩子。

    拜家里熊孩子所赐，盛晚晚不怎么喜欢小孩，甚至是有些讨厌，但说来奇怪，她一见到这个小男孩，就觉得喜欢，还莫名觉得有种熟悉感。

    这就是传说中的眼缘么？

    不说盛晚晚被这个孩子吸引了，夏楼月也被这精致的小男孩给吸引了，眼睛一眨不眨的盯着对方看。

    忍不住感叹道：“好漂亮的小男孩啊。”

    “小朋友，你是谁家的孩子，你爸妈呢？”盛晚晚和蔼可亲的同对方说话，然后抬头看了看四周，想要看看孩子家长在哪里。

    睿睿怔怔的看着妈妈，一看到妈妈，就控制不住蹬蹬蹬的朝妈妈跑来，然而他还没有忘记爸爸的话，没有张嘴就喊妈妈。

    现在还不能让妈妈知道他是她儿子。

    可是睿睿又很想妈妈，所以才下意识跑过来。

    “漂亮姐姐，我爸爸出去接电话了，我可以坐在你这里等他吗？”

    小孩子一双水汪汪的大眼睛看着盛晚晚，嘴巴又甜，盛晚晚只觉得对方乖巧可爱又萌呆，一颗心都跟着融化了，哪里会拒绝？

    “可以呀。”盛晚晚让小朋友坐下后，又招来了服务员，“这个小朋友跟他父母走失了，劳烦你们在餐厅里问一下谁家丢了孩子，另外，帮我加一份儿童餐。”

    虽然小孩子解释得很清楚的样子，但以防万一，她还是让服务员找找。

    这家餐厅很大，既然小孩子出现在这里，说明他的家人应该也在这家店里。

    服务员离开后，盛晚晚又看向小孩子：“小朋友，你叫什么名字呀？”

    (本章完)

