    叮！

    月色下的沙丘上，滚滚风沙中，一声清脆铮鸣，彷如珠落玉盘，悦耳动听。

    可于陆川而言，就不怎么美妙了。

    “吭！”

    闷哼声中，陆川身如离弦之箭，瞬息倒飞数十丈，轰然撞进了沙丘之中，掀起漫天沙尘。

    五脏六腑绞痛无比，仿佛有万千只手在随意撕扯，又似用针尖穿刺，浑身骨骼都为之发出不堪重负的嘎吱声。

    仅仅三剑，好似随手一剑挥出，便将他打的体内内气翻涌，险些倒流崩散。

    某种程度上而言，徐幽没有说错。

    先天强者真要下定决心的话，三招绝对能要他的命，甚至用不了。

    只不过，沈友庭明显有所顾忌，没有动用全力。

    即便如此，也让陆川近乎没有招架之力。

    “难得，能接我三剑不死，你也确实称得上绝世无双的天才了！”

    沈友庭面露赞赏，目中却满是无情冷酷的凛冽杀机。

    就是这个人，毁了沈家数百年传承，自己的子孙后代，一个个殒于其手，不知多少个日夜，他似乎都能听到无尽哀嚎。

    若非先天宗师的心志极为坚定，恐怕此时，他已经疯魔了！

    “咳咳！”

    陆川咳出一口血沫，脸上却挂着意味深长的笑容，淡淡道，“沈无忌还活着！”

    “你说什么？”

    沈友庭眸光一闪，下意识上前一步，面色却瞬间沉凝下来，冷声道，“呵，你那些下作手段，瞒不过老夫，我不会上当的，今天无论是什么，都救不了你的命！”

    “我说的是实话！”

    陆川耸耸肩，似乎没有丝毫死到临头的觉悟，淡笑道，“我没杀他！”

    “他现在这么样了？”

    沈友庭低头沉默少顷，声音似乎都有了一分沙哑。

    显然，人老成精如他，想到了某种可怕的可能。

    “嘿！”

    陆川满目嘲弄，玩味道，“他疯了，杨轩逼着他，动用了一种自残的秘术，修为尽毁，经脉寸断，一瞬间白头血楛，此生再无希望！”

    “住口！”

    沈友庭目中凶光一闪，杀机凛冽，“杀人不过头点地，你好歹毒的心思，就不怕报应吗？”

    修为尽废的人，在那处古城之中，会有何等恐怖遭遇，想想便不寒而栗。

    那是他的嫡亲后代，而且是沈家最杰出的子弟。

    “报应？”

    陆川晒然一笑，讥讽道，“沈家高居庙堂，享万家供奉，却肆意搜刮民脂民膏，喝兵血，通敌国，边疆数十万边军寒冬无棉衣，三伏要耕地，家中无依靠。

    你跟我说报应？真是天大的笑话！”

    “哼！”

    沈友庭面色阴郁，他当然知道自家后辈什么德行，可别家不都这么做的吗？

    不管怎么说，都是自己的家族啊！

    “你不是这样的人！老夫百载生涯，阅人无数，虽然看走眼过，但可以断定，你绝非为国为民之辈！”

    沈友庭强忍杀意，似乎想要一个明白，追问道，“你到底是为什么要这么做？”

    “你不是早就知道了吗？”

    “就为了那些贱民？”

    沈友庭怒目圆睁，有些失态道，“凭你的实力，足以在朝廷占据一席之地，纵然纵横草莽江湖，也能创建一番基业，为了那些人，值得吗？”

    “嘁！”

    陆川嗤笑一声，不无嘲弄道，“我凭什么要遵守你们的规矩？”

    “你……”

    沈友庭一怔，死死盯着陆川，厉声道，“你这个疯子！”

    现在，他终于明白，陆川为什么死死盯着沈家不放，哪怕赔上性命，也要跟沈家死磕到底。

    小梁堡那场大火，是一部分原因。

    但最重要的，还是陆川自身，不愿受任何束缚。

    朝廷有朝廷的规矩，江湖有江湖的行事准则，方方面面，无论在何地，只要你身在其中，就必然要遵守某些潜规则。

    如果不遵循，就会受到排挤打压，这都是最轻的。

    稍有不慎，就会被大流拍翻，在浪涛之中，连个浪花都翻不起来，很快就会被遗忘。

    但陆川偏偏不管不顾，从一开始就打着复仇的幌子，行的却是掀桌子之事。

    到了现在，他近乎成功了！

    所有人都在看戏，想等陆川和沈家分出个胜负，然后瓜分空出来的利益。

    可结果呢？

    陆川从头到尾，就没打算跟大家一起玩，这到哪儿说理去？

    “呵！”

    陆川满目讥讽，不屑道，“你们自以为可以掌管天下，玩弄人心，予取予夺，可你也不想想，若是没有皇室放任，我能把沈家灭了？”

    “是啊，你说的都对，但这并不难改变，你今天非死不可的结局！”

    沈友庭痛苦的闭上眼睛，蓦地一挥剑，再次睁开的眼睛里，满是冰冷杀机，森然道，“如果这些就是你的遗言，现在你可以去死了！”

    “死？”

    陆川撇撇嘴，缓缓起身的同时，晃动着脖颈，没事人般道，“我活的好好的，为什么要死？即便是死，也是你先死，你这一把年纪了，怎么也会走在我前面。

    当然，你若是非要急着上路，我不介意送你一程。”

    “大言不惭！”

    沈友庭怒极反笑，目中惊色一闪的同时，瞬间一剑斩出。

    叮！

    金铁铮鸣，气劲崩散，火星四溅，龙吟刀颤抖出无数重影，瞬间与陆川同时倒飞而去。

    沈友庭微微松了口气，冷笑道：“现在的年轻人啊，就是喜欢胡吹大气，可惜了，老夫说过，你今天必死无疑！”

    “咳咳！”

    陆川踉跄起身，狠狠吐出一口血沫，笑的异常快意，“嘿嘿，老东西，你是不是没吃饭啊？来来来，再给大爷我松松筋骨！”

    “你找死！”

    沈友庭面色一寒，闪电般挥出一剑。

    一如之前，陆川近乎没有任何抵抗之力，便被澎湃的剑气击飞，生生撞进了沙丘之中。

    但让沈友庭面色异常难看的是，陆川再次站起来了。

    “呼呼……”

    陆川粗喘了几口气，眸光出奇的平静，“你果然不敢使出全力！”

    “即便如此，也足够杀你了！”

    沈友庭身形一闪，瞬间欺身到近前，一剑破开龙吟刀的同时，剑光如电，自陆川脖颈一侧划过，带起一溜血渍。

    可惜的是，陆川依旧没有倒下。

    “厉害，厉害，不愧是先天宗师！”

    陆川仿若未觉，缓缓转身，看着同样转身的沈友庭，“可惜，若是你动用全力的话，刚刚那一剑，我不说身首异处，至少也重伤垂死了！”

    原来，刚刚在千钧一发之际，陆川凭借本能，躲开了要害。

    “一剑不够，老夫便将你活剐了！”

    沈友庭目光杀机大炽，瞬间展开身形，风驰电掣间，剑光彷如幻影，在陆川周身带起片片血光。

    除了胸前后辈，因为蛟渊铠的防御，没有受伤之外，四肢上近乎没有了一处好肉。

    甚至于，就在脸上，离着眼睛不过半寸的地方，都有一道深可见骨的口子。

    不得不说，这位先天宗师的实力，确实超乎想象。

    能够碾压同阶，站在先天之下极限的陆川，根本没有任何还手之力。

    “嘿嘿嘿，你怕了，你怕死！”

    陆川嘲弄连连，好似没事人般，极尽嘲讽之意，“你怕那位突然现身，将你吞的连渣都不剩，甚至不敢释放出丝毫先天真意！”

    沈友庭面色沉凝，胡须颤抖，握剑的手，似乎都微不可查的抖了下。

    确实如此，陆川说中了。

    他确实在怕！

    虽然杀死陆川，是他的目的，可不代表愿意为此付出生命的代价。

    越老越怕死，这话一点都不假。

    并不是什么人，都能看的开，在生死面前，平静以待。

    “哼，这里已经是黄昏沙漠边缘，即便那位发现了又如何？”

    沈友庭也是输人不输阵，冷笑道，“杀了你，只要大半个时辰，我就能离开黄昏沙漠！”

    “哈！”

    陆川诡秘一笑，话锋一转道，“能不能告诉我，你为什么不等我出了黄昏沙漠再动手？”

    莫看他说的轻松，实际上，他也很好奇。

    明明已经盯上他了，只要等到出了黄昏沙漠，凭沈友庭的手段，足以让陆川生不如死了。

    陆川很清楚，自己现在的修为实力，真正面对一尊铁了心要杀自己的先天宗师，即便是玩命，能活下来的几率，绝对不超过三成。

    若是让外人知道的话，指不定会惊掉多少下巴。

    古往今来，还从未有过，能够硬抗先天宗师的半步先天，而不死的战绩。

    “你很想知道？”

    沈友庭眸光微闪，看着陆川突然笑了，冷声道，“下地狱去吧，你注定了会死不瞑目！”

    话音未落，剑光一闪，便要再次出手。

    但沈友庭却骇然发现，自己竟然不能动了！

    噗！

    几乎在同时，其脚下黄沙飞扬，一双蒲扇般的大手探出沙土，精准无比的抓住了沈友庭的双脚。

    “死！”

    沈友庭惊怒交加，却也不愧是先天宗师，瞬间一剑下斩。

    嗤啦一声，那坚如金铁的十指，便几近断折。

    并且，迅猛无比的上撩一剑，格挡向陆川狂斩而来的一刀，并且是全力出剑。

    嗡！

    但在此时，陆川这一刀，却并未与其宝剑相交，而是离着半尺有余，便既生生停在半空。

    “这是……”

    沈友庭瞳孔一缩，好似看到了天地两分，惊骇错愕中，猛然闷哼一声，“吭……蠢货，凭你的修为，也想对老夫施展神识……”

    嗤！

    但在此时，五道隐晦的血光，彷如闪电般，须臾穿透了其护身真气，直入其脏腑之中。

