    秦扬天刚刚回到了北方装配公司就再次被叫到了总厂。

    到来之后，秦扬天看到的是好多的领导都已到来了。

    为首的是一个身着军装的老者，他的脸色阴沉着。

    再看看市里面的领导也都赶了过来。

    秦扬天现在算是心中明白了，这次搞出来的事情可能是真的很大了。

    大家坐下之后，那个军装老者沉声道：“没有想到会发生这样的事情，一个厂长竟然被人把脑袋打开了花！”

    坐在这里的虽然有着许多领导，却是并没有人敢说什么话。

    军装老者再次大声道：“一个厂长，连一个厂都管不好，要这样的厂长何用？还有你们这些副厂长们，竟然是最后才知道发生事情的，可笑！”

    大家都把头埋着，不敢看那老头了。

    秦扬天到也无所谓这事，反正对于他来说，应该与他并没有太大的关系。

    老头骂了一阵之后才说道：“发生了这样的事情，影响极坏，轧钢厂不能再这样乱下去了，组织上决定对于轧钢厂的班子重新进行调整。”

    其实，秦扬天知道，许多的厂早已一片混乱，轧钢厂要不是带有着军方的性质，估计也乱了，现在有了老头的话之后，这里感觉会好一些。

    把众人看了一阵，老头道：“行了，都散了吧，该干什么的就干什么去，几个副厂长留下。”

    秦扬天与几个副厂长就留了下来。

    待大家都离开之后，老头与几个领导样的人私下说了几句之后，看向了秦扬天等人道：“轧钢厂的情况你们大家都知道了，都说说自己的想法吧，你们有没有信心把这个厂弄好，我不听虚的。”

    几个副厂长都是苦着脸，现在的情况下，的确不太好管理。

    秦扬天并没有急着说什么，他现在有着北方装配厂，到也感觉到自己不用那么急。

    没看到大家说话，老头道：“都是软蛋！”

    “轧钢厂并不是那么好做的，现在都是计划配置，各种的食物、材料都紧缺，又有着一些鲁大山那样的人搞事……”一个副厂长还是小声说了一句。

    他所说的还真的是实话，这个位子是真的并不太好坐。

    让秦扬天没有想到的是老头的目光突然投到了他的身上道：“秦扬天，我知道你，就没少听到你的名字，据说你现在把北方装配厂搞得不错，你说一下，轧钢厂要怎么搞？”

    秦扬天心想果然找到自己来了，就先看了一下几个副厂长。

    仿佛是知道秦扬天的顾忌，老头道：“让他们说他们都不说，不用管他们，你先说说。”

    这老头是真的直爽人啊！

    “我也说不好什么，现在我负责的是北方装配厂，厂里面的自行车是出口为国家创汇的产品，要想不影响出口的事情，就必须要有一个配件的供应不受到影响，轧钢厂除了上级的计划任务之外，现在最主要的任务就一个，生产一些自行车所需要的配件，厂里面的生产任务关系到了国家的事情，稳定才是第一要务。”

    老头何尝不知道稳定的事情，微微点了一下头，不过，他心中还是在想，这小子难道只知道这些？

    “我们的自行车现在很受外国人的欢迎，上次订购了自行车的外国人通过上级正在与我们联系，估计还有更大的订单到来，另外，广交会的春季展又要到来，到时我们还会去争取更多的订单，对于配件的需求会更大，我的想法就是轧钢厂的更多职工都能够加入到生产之中，争取更多的为国家创造外汇。”

    直到这时，大家都并没有听到有特别的东西。

    秦扬天突然话风一转道：“我们国家正在研究超高强度钢，我们厂里面也研究过一阵，但是，直到现在都并没有取得太大的突破。”

    听到研究超高强度钢时，好几个领导的眼神都变得凌厉起来，这可是国内现在最重要的一个任务。

    要知道现在西方国家在这方面是走在了前面了，为了不至于被他们拉得太远，国内也有不少的部门和单位正在进行研究。

    “什么是超高强度钢？”一个明显是市里面的领导小声问了一句。

    “超高强度钢，就是指屈服强度在1370MPa以上，抗拉强度在1620 MPa以上的钢。”有人解释了一句。

    看到大家那仍然并不知道情况的表情，秦扬天解释道：“这样说可能大家没什么概念，我们日常生活中常见的304不锈钢的屈服强度仅为205MPa左右，抗拉强度一般在500到600MPa左右，这和超高强度钢差的可不是一星半点。”

    听到用不锈钢来相比时，大家多少算是有些概念了。

    秦扬天又说道：“西方国家的导弹大量使用的就是超高强度钢做外壳，固体导弹发动机的壳体在工作时需要承受高压和高温，但壳体重量要尽量的小，以增加射程，所以需要超高强度钢来做导弹或火箭壳体。”

    一个军装中年人这时就有些急切道：“你们的研究到了什么程度了？”

    其实，秦扬天把那些老专家集中起来之后，就跟他们进行了几次座谈，把直到八十年代时国内才研究出来的406超高强度钢的一些方向跟他们讲了一遍。

    结果就是那些专家们顺着秦扬天的思路，还真的取得了一些成果，只是，由于他们只是一个装配厂，并没有轧钢总厂这样的一些条件，许多方面还有些滞后。

    秦扬天就把研究的大体情况向他们讲了一些。

    这时，那个中年军装就沉声说道：“好了，其他的人都可以走了，秦扬天同志留下。”

    秦扬天不用想都知道他们对于这东西感兴趣了。

    虽然这个时间段出现了一些问题，但是，不得不说，在一些尖端科技方面一直都在进行着的，要不然也不会有东方红卫星的升空了。

    “我们先到你们那里去看看。”

    “好。”

    秦扬天就带着他们向着装配厂而去，他知道，息的这种研究成果必将引起高层的重视。

