    有点幸灾乐祸的看着刚刚进去的一群人，苏夏觉得一定会非常好玩。既然这个世界的各个情况跟地球差不多。

    想必大体数据也是差不多，但是用来发射卫星。肯定是还要非常详细的计算才可以的，对此苏夏就爱莫能助了。

    “带我去看看，你们的这些机械......”

    只是此时的凯瑟琳对于那些工程机械更加好奇了，所以在这个时候拉着苏夏的袖子就要求带她过去看看。至于机械这个名称，是苏夏告诉他的。不然的话这位张口闭口魔导器的，能让苏夏为难死。

    “跟我来吧，还有一回而不要乱跑。你们精灵虽然整体身体素质比我们强的多，但是还是肉体凡胎，所以不准乱跑。”

    看了一眼无比好奇的凯瑟琳，苏夏也没有反对。上边已经说过了，这几天让他看好这个公主。不然的话这位要是出了什么意外，可是会引起不小的麻烦的。

    当然了有些地方是不能带她去的，至于其他的就随意了。这个世界跟地球又没有联系，所以在这里没有必要那么防备。

    走到工地旁边，苏夏还递给了凯瑟琳一个安全帽。虽然没有什么吊用，这里不是城市的工地。

    “好精致的帽子，这么轻便感觉已经跟我们的头盔都差不多了。回来可以给母后提个建议，购买一些。”

    看了一眼苏夏递给自己的安全帽，凯瑟琳则是有些意外。这玩意虽然轻便，而且用的还不是金属。但是却异常的坚硬，这里可不是那些房地产的工地。都是一些最好的安全帽，只是再怎么样也是安全帽。

    这位居然想着要拿着东西当头盔，以后战场上便一队穿着五颜六色安全帽的士兵冲了出去。那画面就太美了，不知道的还以为什么强制拆迁呢。

    “耳朵卡住了.....”

    但是就在这个时候，一道让苏夏颇为无语的声音响了起来。这个帽子是给人带的，并不是给这些长耳朵的精灵们。

    自然做的时候压根就没有考虑过这些人的耳朵问题，然后被卡住了。

    “算了，你想要看啥。”

    看着卡在那里的凯瑟琳，苏夏将安全帽取了下来。带着他走入到了工地附近，此时近距离看着施工的现场。凯瑟琳才体会到这些机器的可怕，他们虽然都是住树洞跟木质房子的。

    但是一般的土木工程还是有做的，看着需要几个人忙活好久才能完成的任务。几分钟之内就轻轻松松的完成了，而且后边还有几个冒着热气的工程车。

    似乎正在往地面上铺着东西，一层接一层的很快救推进了几十米。

    “想要看的话，跟我来吧。”

    看了一眼想要走过去看热闹的凯瑟琳，苏夏一把拉住了她。

    这东西温度可不低，直接接触会烫伤的。苏夏可是记得之前看新闻上边，一个人被沥青埋了有多惨。

    当然了这条路只是临时紧急加铺的，所以不会像是国内那样反反复复的来。

    此时的苏夏就带着她来到了一个已经干的七七八八的路上，后者立刻蹲下来查看地面质量。

    “这地面好硬啊，马车在上边可以直接即使而过。不用担心陷坑，以及人浪费人员的问题。这中路简直就是一个可以支持起来整个国家的生命线，这........”

    说到这里凯瑟琳第一时间就是想到了战争的运输，每到雨天地面可是很容易变得泥泞不堪。

    但是有这种东西在，这总问题自然就不存在了。

    “花费这么大的代价修路，你们是要与帝国开战吗。万一意帝国突破了你们的防御，这个完全可以作为他们的后勤生命线。”

    说到这里凯瑟琳抬头看向了苏夏，有点担忧的问道。花钱修路这种事情在她的认知里边跟烧钱没有区别，当然了实际上也差不多。

    只是这要看在什么地方了，以现代的工业体系，修路什么的还是非常简单的。

    “虽然挺花钱的，但是也没有那么大。在我们的家乡里边，这只能算是农村的小土路。交通生命线怎么可能，就是一个小土路。”

    听到凯瑟琳的话后，苏夏不以为意的说道。这玩意就是一个单向通行的路。目的也是很简单，为了以后跟帝国接触做准备。另外也会修一个直接连接精灵的森林们的。

    只不过这个需要跟他们说一声，等回来谈判完成之后再说吧。

    “是吗。”

    没有理会一脸无所谓的苏夏，凯瑟琳陷入了沉思。如今既然愿意消耗一个国家的力量，来铺设一条这样的交通线路。那么就意味着他们做好了跟帝国决战的准备，这对于他们是一个好消息。等到回来一定要第一时间通知自己的母后，并且做好准备。

    “对了，最后问一下。你们的神明，最终的目的是什么？”

    “？”

    听到这里苏夏终于迷惑了，背后的神明那是啥玩意。

    “根据我们精灵古籍的记载，有着可以跨越世界的绝对空间魔法。但是传送魔法，涉及到时空是所有的魔法之中最繁琐的。而这种能够跨越世界的魔法，也就只有真正的神明能做到。”

    “啥，我是神明，原来我这么牛逼么。”

    看着一脸认真地凯瑟琳，苏夏在心中默默地给自己打call。当然了这个是他心里的想法，他还不至于直接说出来。

    “不知道，而且.......”

    “果然，神明的想法凡人终究无法理解。”

    看着还没有等自己解释，就一脸了然的凯瑟琳。苏夏一脸懵逼，这家伙又脑补了什么。

    “创造我们的生命女神，也是从神话时代就失踪了。到现在我们都没有办法联系，否则的话.....”

    “等一下，创造你们的生命女神。”

    “传说之中，我们最初的祖先。是在生命女神的帮助下，以生命之果为基础诞生的生灵。所以我们有着比其他动物都要悠久的寿命，曾经的精灵以此为傲。”

    说到这里凯瑟琳也是露出了一丝有且嘲讽的笑容，看着远处的工程车说道：“但是人类在千年之间就将这个骄傲踩在地上碾碎了，而且在更加强大的你们面前。”

    说到这里凯瑟琳也就没有再说什么了，只是身上多了一层落寞。

