    说罢，乔牧起身从桌上拿起一瓶矿泉水递给他，“渴的话，先喝这个！”

    　　

    　　凌万邢有口难言，接过矿泉水瓶，咕咚咕咚就喝了好几口。

    　　

    　　这个小插曲，并且引起大家的怀疑，但苏宛佟却心知凌万邢的尴尬。

    　　

    　　她垂下眸，眼底有笑意划过。

    　　

    　　真是没想到，如今的凌万邢，竟然也有这么孩子气的一面。

    　　

    　　他近乎迅速地打破了她对他固有的认知。

    　　

    　　一顿饭下来，包厢里的气氛很火热。

    　　

    　　也许是因为苏宛佟归来的缘故，所以凌万邢也不再那么阴郁，饭桌上和大家侃侃而谈，目光偶尔掠过身侧，柔情似水。

    　　

    　　饭后，几个哥们去了阳台抽烟，砚时柒等人则继续坐在桌前闲聊。

    　　

    　　这时候，去而复返的墨凉羽，从桌上抓了一把瓜子，转身离开前，看到表情淡然地苏宛佟，他拧了下眉梢，转眼就蹭到了她身边，压低嗓音说道：“大嫂，今早……不好意思哈！”

    　　

    　　苏宛佟一愕，展笑道：“你别误会，早上我和他……”

    　　

    　　“没事，我懂！”墨凉羽边说边往嘴里丢了一粒瓜子，“你和大哥分开这么久，好不容易重新走到一起，干柴烈火，我都懂！”

    　　

    　　苏宛佟：“……”

    　　

    　　墨凉羽没什么形象地将瓜子皮吐到地上，幽叹了一声，“大嫂，其实今天看见你和大哥能和好如初，我们大家伙心里别提多高兴了！

    　　

    　　你是不知道这半年来大哥过的是什么日子，当初找不到你的时候，短短几天他就瘦了一大圈。

    　　

    　　我们这群兄弟除了陪他喝酒开解，也做不了任何事。

    　　

    　　不过幸好，你还是回来了，我看得出来，他今天很高兴，大嫂啊，大哥他爱惨你了！”

    　　

    　　墨凉羽借着酒劲，自以为是地坐在苏宛佟身边嘀咕个不停。

    　　

    　　然而，他的每一句话，都如惊雷乍响在苏宛佟的耳畔。

    　　

    　　半年多来，她从没主动关心过凌万邢的生活，也就无从得知他过得好与坏。

    　　

    　　苏宛佟的手指轻轻揪住桌巾，看着嗑瓜子的墨凉羽，细声问了一句，“他经常喝酒吗？”

    　　

    　　墨凉羽又抓了一把瓜子，点头道：“几乎每天都喝，那段时间他推掉了所有的应酬。

    　　

    　　白天在公司工作，晚上回家就把自己关在书房里，大门不出二门不迈的。

    　　

    　　我私下跟凌叔打听过，据说每天晚上他都后半夜才睡觉，有时候在家里喝多了，就挨个房间去找你。

    　　

    　　大嫂，你们俩都一起过了半辈子，再多恩怨也该抵消了吧。

    　　

    　　我们都看得出来，在大哥心里除了你，根本就装不下别人。

    　　

    　　你大概也不知道，他为了你硬生生把整个凌氏的主营业务切换到了手工艺术行业。

    　　

    　　不止如此，他还在郦城投资了一块地皮，听说是要盖一座苏绣工艺园，名字叫……哦对，叫宛宫。”

    　　

    　　墨凉羽絮絮叨叨地陈述着凌万邢这半年来的心路历程。

    　　

    　　虽然他心大，但看到大哥整日消沉，也于心不忍。

    　　

    　　这些话，其他兄弟都不会轻易告诉苏宛佟，索性他就借机帮大哥一把。

