
　　大圣有敌！亦或者齐天大圣和白无双联手都不敌这位虚仙分身。

　　本来准备撤退的诸多圣人大圣，他们的脚步忽然变得迟疑起来！如今的局势再度变得扑朔迷离！悄然无息，一个初入圣人境层次的青年男子来到了慕小白的身侧！在三生尊者出现的瞬间，镇天山便是已经收回了自己的阵纹。

　　虚仙降临，他的阵纹难以挡住虚仙的步伐！他若是阻挡，不过是螳臂当车！那初入圣人境的青年男子看向方岳，他的眼神高高在上。

　　“我乃是极北之地的百圣联盟的长老陈坤，你若是识趣的话，交出你刚刚炼制的天元丹，我或许可以为你求情，以极北之地的名义让你有一条生路可走！”

　　陈坤的神色高傲，看向方岳，在他看来，地球已经是走到了穷途末路！这齐天大圣和白无双纵然恢复了些许实力又当如何？

　　在虚仙境的强者面前，他们照样只是渣渣一样的存在。

　　而此刻，他的心中对方岳的天元丹已经是生出了觊觎之心，若是这些天元丹入手，他未来可以顺利的连破境界，达到圣人境第二层乃是第三层的境界。

　　至于方岳敢反抗？

　　这已经是不在他的计划之中，为了应付一个火神教，地球已经是四面楚歌，他们难不成还敢在这个时候得罪他们极北之地的百圣联盟不成？

　　陈坤的信心满满，他认为这次方岳迫于形势一定会妥协。

　　当然，陈坤的目的只是天元丹。

　　至于庇护方岳，庇护地球？

　　他才不会做这种吃力不讨好的事情呢！方岳的脸色微微苍白，似乎是被那三生尊者给吓到了！他看向陈坤，有些犹豫的说道：“陈坤圣人可说话算话？”

　　“圣人之言，驷马难追！我陈坤说话从未有食言的时候！”

　　陈坤开口铿锵笃定！方岳犹豫片刻，果然是将手中的天元丹连带这小铁递到了陈坤的手中。

　　陈坤的眼中贪婪的神色一闪而逝！“这天元丹是我的了！”

　　陈坤自语一句。

　　而在他接受小铁的刹那，那黑不溜秋的铁锅瞬间暴起，咣当一声，砸中了陈坤的脑袋。

　　陈坤的脑袋上面立刻就起了一个大包。

　　陈坤吃痛。

　　大声怒骂：“这个铁锅成精了！”

　　小铁伸出了一双小肉手，狠狠的掐住了陈坤的脖颈。

　　陈坤立刻就是生出了一股窒息的感觉，他的脸颊都是变得涨紫。

　　“方……方岳……你敢对我下手，我百圣联盟定然……地让饶不了你！”

　　陈坤断断续续的威胁方岳说道。

　　而方岳则是一脸的无辜！“你跟我要天元丹我已经给你了，可是你却拿不走这又怪的了谁？

　　而且你连一个铁锅都打不过！你还真的以为你有庇护于我的能力吗？”

　　方岳的声音落地，周围的很多圣人都是露出了怪异的表情。

　　这陈坤的吃相太难看，说句实话，他们对于陈坤也没有多少好感！连一个铁锅都干不过，这陈坤的确是有辱圣人的威名！周围的圣人中也有百圣联盟的人，面对陈坤求救的眼神，他们一个个都是避之惟恐不及。

　　这陈坤太丢人了，简直就是在给百圣联盟丢脸！你一位堂堂圣人竟然连一口小锅都打不过。

　　方岳也是惊奇，这小铁的实力是在是有些超乎于他的预料。

　　这小铁跟随了他很多年，也伴随它不断的成长，然而，这小铁对付陈坤，竟然是自己释放出了一道领域。

　　领域覆盖，将这陈坤的力量彻底压制。

　　这小铁的领域有些类似于紫晶领域，具有强大强大的排他性，让陈坤的一身力量都是无法施展出来，否则的话即便是小铁能够打的过陈坤，也要经过一番激烈的斗争才能够决出胜负！“咣当”一声，小铁飞身而起，它的锅底直接将陈坤的脑袋拍碎，好像是打碎一个西瓜一样红白二色溅落满地！圣人陨落，死在了一口铁锅手下。

　　这让周围蠢蠢欲动准备对方岳下手的那些圣人们都是露出了迟疑的神色。

　　这个方岳无疑是一头大肥羊，可是这肥羊露出了獠牙，有可能也是有一头披着羊皮的饿狼！另外一面。

　　齐天大圣已经将金箍棒取出。

　　他呲牙咧嘴对着三生道人说道：“你我今日一战，生死勿论！我齐天大圣闹天宫，取真经，从来就没有怕过谁！”

　　齐天大圣一步踏出，周围的天地都是风云变色！纵然没有恢复到全盛境的层次如何？

　　纵然是对手是虚仙的分身又当如何？

　　他斗天，斗地，斗妖魔，一生都在战斗中进行，在战斗中升华！他无惧一切，若有人敢挡他前路，他便是一棍子将那些阻挡之物统统砸碎！齐天大圣吱呀怪叫一声，他抡起手中的金箍棒便是向着三生尊者的虚影狠狠砸下！三生尊者幽幽叹息：“三世轮回，三生缘定！这万般生灵都难以逃出这因果定数！”

　　三生尊者的脚下浮现出了一片世界，这世界乃是他精神的演化。

　　三生尊者出手，他的一根手指缓缓探出。

　　叮地一声，三生尊者竟然有一根手指挡住了齐天大圣的全力一击！“齐天大圣，我劝你还是乖乖的回到镇天山下吧！这已经不再是你的时代了，过去的就让它永远的过去吧！”

　　三生尊者屈指一弹。

　　齐天大圣连人带棍子都被三生尊者一指弹飞！在这三生尊者的面前，昔日的齐天大圣，斗战胜佛竟然没有丝毫的还手之力。

　　“在我的三生世界之中，我便是规则的制定者，其中的规则皆由我来定夺！”

　　三生尊者开口，仿佛是高高在上的审判者，而他看向齐天大圣的眼神则是和看一头普通的猴子没有什么两样！齐天大圣落地，他重伤吐血！没有恢复实力，他根本就不是三生尊者的对手！“我不甘心！”

　　齐天大圣摇摇晃晃的站起了身子，他再次飞身而起，高举金箍棒向着三生尊者猛然砸去！三生世界之中，齐天大圣的身影定格。

　　三生尊者又是屈指一弹，将齐天大圣给活活弹飞。

　　“没用的！螳臂当车，飞蛾扑火！在我的虚仙世界之中我便是唯一的主宰！”

　　齐天大圣再次重伤坠地，而这次他的伤势更加严重，之前一切的努力都似乎化为泡影。

　　宿命之下，他将难逃被永世镇压的命运！“我不甘，我不甘呐！”

　　齐天大圣对天咆哮，然而他的嘶吼声中却是透着丝丝悲凉。

　　美人白首英雄末路！世间凄凉也不过如此！“大圣，感受一下.体内天元丹的力量！”

　　方岳为齐天大圣传音，但是他的传音却是被三生尊者听到。

　　“哦？

　　这天元丹中还有其他的功效？”

　　三生尊者并没有阻拦方岳，反而是饶有兴致的看向齐天大圣。

　　“让我看看这天元丹中还有什么功效，我说呢！其中融合了五行八卦之力，不应该只是让你恢复到大圣境这么简单！”

　　三生尊者仿佛是自言自语，又好像是在和齐天大圣对话！齐天大圣沉下心来感应体内那尚未彻底炼化的天元丹。

　　而耳旁则是方岳的声音。

　　“诸天生灵，有鲲鹏蝼蚁，各自不同！然而各种生灵，虽然有禀赋之别，悟性之差，可是万界生灵皆可成圣为仙！一切力量，源于心灵之中！心灵是一切力量的源泉，让天元丹敲开你的心灵之门！”

　　方岳索性也不再传音，而是直接开口对着齐天大圣进行引导。

　　开启心灵之门，这才市天元丹真正的功效！齐天大圣的双眼闭合，他感应到了自己的心灵之力！刹那之间，心灵的大门敞开，无穷无尽的能量从中奔腾而出！那能量涌入到了齐天大圣的四肢百骸之中！大圣三层！大圣四层！大圣五层！齐天大圣的修为节节攀升！他的金身同时也开始修复，什么明伤暗疾，体内滚滚的气血奔腾而过，统统不在！齐天大圣长啸一声，他竟然突破到了虚仙境的层次！在被封印之前他便是虚仙！如今，他便是重回巅峰！“重回虚仙，心灵之力！天元丹，方岳，有趣，有趣！”

　　三生尊者看到齐天大圣重回巅峰，并未生出太多惊讶！这齐天大圣在他们那一代的神魔之中本身便是翘楚之人，无论意志还是悟性天资尽皆如此。

　　不过，纵然这齐天大圣重回虚仙又当如何？

　　他体内的虚仙法则已经被自己全部掠夺，没有了虚仙法则的虚仙也不过是一个伪虚仙而已！“齐天大圣，自己回到镇天山中吧！这次，我不镇压你的修为，等到合适的时候我自然会放你出来！”

　　三生尊者依旧是一副拿定齐天大圣的模样。

　　而齐天大圣则是金箍棒狠狠砸向三生尊者作为回应！一棍落下，空间碎裂。

　　此刻的齐天大圣已经不再是之前的齐天大圣了！甚至连这三生世界都拦不住齐天大圣的层层棍影！三生尊者依旧不慌不忙，他的两根手指伸出，稳稳的夹住了齐天大圣的金箍棒。

　　“放弃吧！没用的，没有虚仙法则的虚仙算不上真正的虚仙！你是失败者，失败一次，便永远再也没有成功的机会了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百零八章 连锅都不如！免费阅读。https://xs.23sk.com 