    6386第四七七章难舍难分

    南昌十官基地驻京办事外的老楼东头阳台。0版首发欧耀庭端着；！“腾腾的咖啡，凭栏而立，萧瑟的寒风将衣角拂动，可他丝毫也不觉得有多冷。三个多月来的往返奔波，让欧耀庭颇为疲惫，今天是袖第一次有机会好好欣赏安毅的这个驻京据点。

    在欧耀庭眼里，这个由两座大院打通连成一体的院子，还算是一斤，舒适之地，东大院后侧新建成的两栋两层欧式洋楼，朴实无华，设施齐全，保留下来的绿树和楼前的花坛草坪，透出几许温馨祥和之意，这是办事处主任陈瑜麾下五十名精锐官兵的住房。坐落在两个院子之间的三栋小洋楼则是基地调来的特务连住所，与一排两米高的花式铁姗栏一起，将东西院子很好地分割开来；西侧的院子主楼和三栋硕大的连体库房错落有致，如今成了对外联络的办公区和物资储存仓库，大卡车可以轻松地开进后院的库房门口；临街的两排两层尖顶骑楼，风格协调，造型雅致，既能当成围墙使，又能很好地将地皮加以利用，一楼是商铺。二挂是陈瑜的贸易公司办公室，老南昌生产的大多数商品都能从这买到或订购；欧耀庭所处的东院基本保持着原来的样子，他所在的三层主楼从二楼开始被分割成了两个独立空间，东面的二三楼是安毅专用的住处，西面是基地主任陈瑜和两名副主任的住所，一楼大厅小餐厅和厨房为公用，安排得井井有条，物尽其用。

    欧耀庭不知道的是，自己所在的整栋主楼地下一层已被秘密扩建完毕。安毅最为重要的情报枢纽站就设在地下一百多平方米的空间里，楼顶的无线电天线已经被巧妙地改装成避雷针等到处可见的寻常之物。

    这三个多月来，欧耀庭收获非常大，成功引进了美国亨特公司的柴油机生产线和三个型号产品的设计图。与德国奔驰公司顺利签订汽车组装合同以及技术支持协议，又以一百五十万马克的代价获得德**工企业克虏伯公司的六零迫击炮、七五火炮的图纸和仿制授权，安毅花费三十万马克购买的德式步枪生产图纸和三套检测模具也顺利完成，三十余位德国工程师将于圣诞节过后赶来老南昌兵厂。至于和国内财阀之间的合作，在孔祥熙、虞洽卿、杜月笙等人的协助下非常顺利，仅仅只是设备和原材料供应、授权生产这几项就让欧耀庭日进斗金。

    最令欧耀庭欣喜感慨无比满足的是，磺脆针剂和药片成功在欧美国家注册了专利，由鲁麟洋行牵线与德国拜耳公司之间的合作顺利建立。鲁麟德国总部成了敌耀庭的欧美事务代理机构，位于星洲的南洋药和老南昌江南药厂如今已开始批量生产各种特效药，单是药片上的赢利就超过了其他十几个工厂的利润总和。

    想起磺胶特效药定价之初安毅的贪婪，欧耀庭颇为感慨，安毅坚守一盒六支装的注射液出厂价定为七十二元、一瓶五十片装的口服药定价五十元，认为与拯救这个时候几乎是无药可治的流行性脑膜炎、肺炎、败血症等绝症相比，高达十五倍以上的利润根本就算不了什么，甚至可以从某种程度上，这已经相当慷慨和廉价了。不过，一生讲究诚信的欧耀庭却极力反对，觉得这种暴利是对自己人格的侮辱，与自己一贯坚持的做人原则相违背，一度与安毅闹得很僵。

    谁知德方的汉斯和劳特几人在获知药品的确切疗效后，却一致赞同安毅的观点，并详细向欧耀庭解释后续研究经费必须从这一成功药物的利润中提取的重要性，精明的劳特再推出了一个分期降价计戈，很快就把欧耀庭说服了，这种药品终于得以成功面世。

    如今看来，安毅是对的，即使是这么高昂的出厂价格，磺胶这一新特效药一经出现便供不应求，畅销欧美各地，甚至还有药品销售商主动上门要求提高出厂价格以获得独家营销权。有鉴于此，欧耀庭不得不同意已经掌握全部生产技术但没有专利的德国拜耳公司投入生产，并负责欧美地区的销售，这样不用费自己吹灰之力，便能从拜耳公司定期拿到巨额的专利收益和百分之十五的盈利分成，欧耀庭对此非常满意。

    “爸，吴妈妈让我们一会儿就过去吃饭，女儿亲自下厨给爸做了一道红烧狮子头和西湖醋鱼。以前我做的菜不是咸了就是淡然无味，每次你都浅尝一下就不吃了，这次回国后，我跟着吴妈妈学了几手，自己也实践过几回，小毅哥都说我做的很好吃，这回你也一定会满意的。”

    脸红扑扑的楚儿不知何时来到欧耀庭身边，搂着父亲的手臂，亲昵地靠在熟悉的肩膀上。

    “啊，我的女儿真的长大了。居然都可以为自己的家人做饭菜了！

    我相信有爱的滋润，味道会很好的！”

    欧耀庭说完，把咖啡杯递给跟随楚儿上来侍候的勤务兵，然后轻抚爱女的秀发，怜爱地问道：“怎么只有你一个人上来啊？你毅哥呢？他现在很忙吗！”

    毅哥是很忙，不过很快就会回来了！他网给女儿打来电话，说已经上完课了，这会儿正在回家的途中。这里距离军校很近，拐过三个街口便到了，开车也就十五分钟的车程。”楚儿的笑脸突然变得“爸，最近这一个多月小毅哥确实很累，不但要到军校授课。

    还要参加军队那些没完没了的会议，每周都会与独立师的胡大哥和顾大哥他们渡江前往江北大营，说是观看演习，检验部队的刮练成果，有时候会一开就是一天一夜，人影都见不着，更让人难受的是他网回到家。蒋校长或者总部的将军们一个电话又把他给叫走了爸，明天我们就走了，女儿真舍不得离开小毅哥一个人孤零零的，身边没人照顾。一天三餐都不定时，好几次夜里女儿看他回来就伏案疾书，问他吃晚饭没有，他竟然对我笑笑说不记的了，唉！仅靠那几个勤务兵不行啊”。

    “男人以事业为重，这些都是可以理解的，不过我女儿倒是越来越贤惠了，哈哈！楚儿，你觉不觉得你越来越像你妈”风好大，我们回房去吧，外面挺冷的欧耀庭拉着楚儿走进室内，边走边低声说道：“女儿啊，就算舍不的。你也得跟我回美国去读书，你还年轻，来日方长，上斤，月你们不是已经完成订婚仪式了吗？你的毅哥哥跑不了啦，哈哈！

    坚持读完剩下的三年吧，学好了专业知识就回来帮助小毅料理越来越庞大的企业，到时候我和你妈妈、还有你的义母孔夫人一起，为你和小毅风风光光地操办喜事，让你们过得甜甜美美的！

    不过，你可得有个充足的思想准备。x卜毅不是寻常的军人，他年纪虽轻但眼光高远，处世能力远在同龄人之上，老城执重八面玲珑，对朋友重情重义慷慨大度，来南京短短数月，就与高层一干将校建立起了深厚的交情，几乎快结成个大联盟了，他的前途不可限量，是难得一见的栋粱之才，说不定一两年之内就要高升，届时恐怕奔波的日子少不了。

    唉想起来你爸爸我何尝不是如此，也是日日奔波的辛苦命，累得你妈妈也提前返回南洋处理那些繁琐的生意了楚儿依偎在欧耀庭胸前，微微笑道：“爸，我妈很快乐，上月底临走前她对女儿说了很多话，说没想到工作会让她这么快乐，还对我孔妈妈说跟爸爸奔波了几个月，感觉自己的身体都好多了。

    爸，我知道你和毅哥都是一样的人，都希望我们国家能尽快发展起来。还有周崇安大哥、张熹大哥夫妇他们也一样，为民众做了那么多好事。个个都有一身真本事，日子过的很充实很快乐，对祖国的贡献也越来越大！女儿真羡慕你们，真想快点毕业加入你们的行列，也为国家民族做点力所能及的事情。”

    “好、好！不愧为我欧家的好女儿啊！有志气龚茜家正堂里好不热闹，火锅桌中间是斤小热气腾腾的汤锅，桌面上摆满了精美的菜肴，围上围裙的龚茜和吴妈在厨房和正堂间来回奔忙。应邀而来的叶青热情地给欧耀庭沏茶，楚儿快乐地摆上碗筷酒杯，听到熟悉的脚步声，连忙将二十年珍藏的绍酒罐放到热水中浸泡，飞快擦干手迎出去。

    “沈大哥、胡大哥、硕大哥，你们快请进”啊小九哥还带来这么多礼品，看到你们，吴妈一定会很高兴楚儿大方地与安毅的弟兄们打招呼，上前熟练地为走在中间的安毅脱下黄呢军大衣，几步走到衣帽钩前小心挂上。

    顾长风嬉皮笑脸地指着身上问道：“楚儿，我的大衣放在哪儿啊？”

    “你想得美！自己脱下随便找个地方挂上吧楚儿毫不犹豫地回应了顾长风的玩笑。

    众人听了哄堂大笑，纷纷上前向含笑注视大家嬉闹的欧耀庭问好。

    欧耀庭点点头，示意大家坐下，看了看众人发现少了一个人连忙开口询问陈瑜怎么没来？得知陈瑜到上海出差这才放下心来，欧耀庭对大家说陈瑜是个不可多得的经商人才，选择陈瑜当这个首都办事处主任算是选对人了，只是不知道为什么这会儿南京的房产尚未涨到恰当时候，陈瑜就匆匆将手上数十处房产全都悄悄脱手了，这还是自己从上海社交圈里了解到的消息，真想亲自问问陈瑜是怎么回事。

    “陈瑜是有些才能，但要说经商，谁也比不了咱们老大啊！他也是听从老大的建议才这么做的。”

    顾长风笑着说道，看到欧耀庭十分惊讶，接过楚儿递来的茶杯抿了一口，解释道：“有些事欧先生恐怕还不了解，目前我革命军之间的分歧越来越大，桂系与中央的对立日渐尖锐，说不定什么时候就会突然打起来，老大说这战事一起，南京城的地产肯定会轰然掉价，如今价格日涨正好出手，到时候再低价收购回来，那就大赚特赚了。”

    欧耀庭惊讶地看了看安毅，又看了看顾长风，见顾长风郑重地点了点头，安毅也笑着没有反对，欧耀庭这才明白自己的女婿眼光有多深远。开心之余又关切地问道：

    毅，这仗打起来，南京城和我们的南昌地区不会出什么乱子吧？桂系实力惊人，地盘横跨大江南北，如今“铁军，第四军已经消亡。只剩下第七军的几个师还保持着“钢军，的名号，这仗不好打吧”。

    “爸，没事的，桂系再厉害也闹腾不了几天了，实际上他们还没动我们就已经有厂沾的应对计划。其中的军事对策不少出自孩儿之机密。虽然桂系上上下下也都知道中央要对付他们了，但我们还是产守机密为好。”安毅低声回答。

    欧耀庭再问安毅：“难道你就不担心这种时候把房产出售给普通民众。会损害民众的利益吗？”

    “欧先生请勿担心，这时能够从陈瑜手上购买这些大宗产业之人，无一不是各地豪强，非富即贵，让他们脱层皮也是好的，咱们赚到的钱立马投入到无偿捐助民众福利或者军工研究开发上去，于国于民更为有利胡家林笑着说道。

    欧耀庭释然地点了点头：“看来你们已经有了全盘考虑，出自模范营的人，怎么会做对不起百姓的事情呢？是我多虑了。”

    众人丝毫也不觉得这话有什么不对，全自豪地笑了起来。

    安毅起来进厨房帮忙，很快就扶着收拾完毕的吴妈来到桌旁坐下，龚荒和叶青与楚儿坐在一起，三今年龄不同却美得惊心动魄的女人聚在一块，让安毅和弟兄们赏心悦目，连声夸奖。

    众人敬过吴妈一杯，随即举杯相碰，欢快同饮，欢声笑语其乐融融。两个多小时后，一顿送别的晚餐情深意浓全都尽兴而归。

    收怜完毕送走了客人，龚茜和吴妈围着火盆相邻而坐，不一会儿就把话题扯到了楚儿身上。

    吴妈想了想心里的疑惑，最终还是忍不住担忧地说道：“月初那几天。楚儿来和我学做菜，我两次看到她悄悄呕吐，耳别是怀孕了。”

    龚茜吓了一跳，心中生出一股莫名的苦涩，她强作笑脸随口说道：“不会的，真要是怀孕，楚儿那娇滴滴的身子能受得了吗？听说初次怀孕的反应都很强烈，没一两个月扛不下来，要是楚儿真的怀孕，能瞒的过欧太太和欧先生？寻常有个头疼脑热的也会这样，何况上个月南京的天气忽冷忽热，反复无常，这个月才好一点，我们很多同事都病了，不奇怪的，我看你是太担心了“这倒也是啊。。

    吴妈想了想，所有所思地点点头，叹口气道：“楚儿这闺女很懂事。没有那些名门千金的架子和娇气，对人用貌，心地善良，和你弟弟就如一对金童玉女似的，看着他俩都让人喜欢。唉”茜儿啊，你也该想想自己的事了，都三十好几了，总不能这么过一辈子吧？再过几年想生个娃娃就困难了，让我这老婆子怎么对得起你死去的父母啊？。

    “别说了，吴妈，茜儿心里有数”

    龚茜缓缓伏在吴妈的双腿上。望着偶尔飘出颗颗火星的炭火，两滴眼泪涌出秀眼无声流淌，吴妈却毫不知晓地长吁短叹，抚摸龚茜的秀发喃喃而语，喋喋不休。

    楚儿躺在二楼宽大的卧室里。等待自己父亲和安毅快点儿结束夜谈。分别前夜浓郁的离愁和无比的期盼，令她辗转反侧无法入眠，恨不的现在就上去哀求父亲快点儿结束谈话早些歇息，以便让自己的毅哥哥悄悄溜进来和自己相处片刻，多少的离愁和对未来的憧憬要对自己心爱的人倾诉啊！

    过了午夜，三楼书房里的欧耀庭终于结束与女婿的谈话，放下手中的酒杯，心满意足地拍了拍安毅的肩膀，没说什么就告辞下楼说早点歇息。明夭上午自己还得乘火车赶到上海与一帮老朋友话别，争取在二十三号之前回到南洋星洲，与楚儿的母亲和两家亲戚一起过个愉快的圣诞节。之后楚儿就要重返美国继续学业了。

    安毅殷勤地搀扶着醉态可掬、步履蹒跚的岳父大人下到二楼，来到客房门口，欧耀庭还不放心，转向客厅另一侧悄悄推开楚儿的房门，看到自己的爱女在壁灯柔和的金色光泽下已经沉沉睡去，欧耀庭满意地点点头轻轻带上房门，回到自己房间门口吩咐安毅不用照顾自己，尽管去睡，明天还有很多事情要做。

    安毅上楼回到自己的房间，听到岳父大人房门关上，微微一笑，又等了十分钟左右听没有动静，这才小心翼翼地脱下拖鞋，穿着袜子无声下楼，悄悄打开楚儿的房门溜进去。关上门两步冲到床前飞快钻进温暖的被窝，紧搂着楚儿柔媚的娇躯。兴奋地热吻起来。

    “毅哥哥轻点，爸爸会听到的。。

    “没事，老爷子又被我灌下一瓶威士忌了。”

    “你好坏”

    “我不坏你能爱我吗？嘻嘻，，来。轻轻地上来“嗯，，慢点，我没力气了哎唷“好了吗。

    “嗯呃抱着楚儿、抱紧点毅哥哥，我爱你啊”。

    “我爱得死去活来了”。

    比：这一章是我在都江堰老婆家附近的网吧写成的，上午赶了半天车。中午灌了一肚子酒又被舅兄和一众亲戚邀约打麻将我都坚持原则来网吧码字了，人品还算坚挺吧？

    这个时候，不断更就是好同志了，呵呵！所以理直气壮地向大家求月票和打赏啊x大家帮助我顶起！

    问：访问：