    灵魂直接进入空间，看了一眼远处还在修炼的孟氏等人，又看了看空间之中突然多出来的另一个黑洞，显然，这就是穿越到第二级世界的通道。

    　　也就是张天英亲自问过，孟氏等人并无法看到穿越通道的黑洞，要不然张天英还真不敢就将穿越通道这样放在这里。

    　　这一次准备的可远比上一次要充足的多，空间之中还有着几个自己的女人，张天英也是轻轻一笑，一步跨出，就进入到了第二级世界的穿越通道之中。

    　　进入通道之后，眼前出现的依然是一片星空，但数量相比第一级世界而言，已经有了一个极大的减少。

    　　从所有的光点之中，张天英找了一个看起来最大最亮的，直接一步跨了过去，瞬间就没入到了其中。

    　　轻轻睁开眼睛，张天英第一眼看到的，就是一间远比自己在汴京城中还要奢华许多的房间，显然自己这一次灵魂进入，与上一次一样，占了一个富贵人家的后代。

    　　既然知道是富贵人家，想来多睡一会也不是什么大问题，张天英直接闭上眼睛，开始查看起自己在这个世界的身体的记忆。

    　　过了好一会，才一脸惊喜的重新睁开了眼睛，整个人从床上一跃而起。

    　　一听到房中有动静，一队侍女就带着各种梳洗用具快步走了进来，极为轻柔的为张天英穿好了衣服，整理好了一切。

    　　而张天英也是大步向书房方向走去，边走边道：“今天我要练武，青阳米多蒸一些送过来！”

    　　想到这个身体记忆之中已经覆灭了的大禅寺，张天英的笑容也是越发的灿烂了起来，与第一个世界相比，这个世界的力量体系可是要高太多了。

    　　更不用说这个世界之中还有着神魂修炼的功法，而这也是现在张天英最为缺少的。

    　　快步走到书房，拿起书架上的一本武经翻了起来，这个世界的武道修炼与西游记世界的铁布衫完全不同，分为极为详细，从炼肉、炼筋、炼皮膜、炼骨、炼内脏、炼骨髓、换血到炼窍，简直细致到了极点。

    　　后面更是有一窍通百窍，拳意实质，血肉衍生，千变万化之类的境界，可偏偏张天英却知道，这个世界从古至今，都是没有仙的。

    　　也就是说，仅仅是成仙之前的境界，居然就被分了这许多层次。

    　　想到自己所学的铁布衫不过是大唐军中武学，不过是第一层的第一个动作，只要练成就可以让身体有一万斤的力量。

    　　而且还是全身的强化，这样比较下来，张天英就对这个世界的武学体系没有任何学习的兴致。

    　　不过他在海州的庄院之中也是需要一批护院的，内功修炼因为到现在，张天英都没有在海州发现一个修炼内力的，实在不敢传出来，就是教庄中孩童一门最简单的呼吸吐纳，都教的偷偷摸摸的。

    　　这个世界将武功分的这样细致，正好拿回去让自己的庄中的护院修炼。

    　　这个世界之中，真正让张天英在意，甚至是想要到手的东西，是道经，是观想图，是神魂的修炼功法。

    　　张天英可是记的，在玉京城的西山，有一窝狐狸，而这些狐狸的手中，就有一部当年从大禅寺中流传出来的道经，甚至在这部道经的夹层之中，还有着当年大禅寺的《过去弥陀经》。

    　　《过去弥陀经》这种佛门功法，就算是在强大，张天英也不敢修炼。

    　　看过西游记的他可是知道，整个天庭就是道门天庭，而大唐也是推行道教，袁天罡这样的神仙都投身到大唐的钦天监之中，若是自己修炼出一身佛门气息，还是灵魂之中的，简直就是找死。

    　　虽然从天龙世界的情况来看，回去的时候自己修炼出的一切，都会被石门提纯之后重新灌注到他的身体之中。

    　　可灵魂上的事情现在他可是一无所知，万一回去之后灵魂之中带着佛门的气息，张天英感觉自己就算是以后不明不白的被人拍死都有可能。

    　　想到自己在这个世界的身份，张天英也是不禁嘿嘿一笑。

    　　自己在这个世界之中名字依然还是叫张天英，而且身份反而还变的更高了。

    　　上个世界之中还只是一个世袭的指挥使，可这个世界却已经是一个世袭的候爷了，而且与上个世界一样，父母双亡，现在家中一切都是自己做主。

    　　这样的情况下，自己完全可以将家中所有的资源聚集起来做一些事情。

    　　如果张天英没有记错，这个世界之中可是没有内功的修炼这个说法的，修炼的只是身体和神魂。

    　　在西游记世界之中，张天英就准备培养一两千修炼内力的人，来帮助自己修炼铁布衫，只是因为时间太短，而且整个海州都没有见过一个修炼内力的人，让张天英不敢将内力修炼的功法传出去。

    　　而这个世界之中武道盛行，自己可是完全能够将在张家庄没有实行的计划重新实行。

    　　抬手将手中的武经收进自己的空间之中，张天英盘腿坐在床上，开始修炼起天长地久不老长春功，一道接一道经脉运转开来，周围的天地灵气也是向着张天英的体内聚集了过来。

    　　灵觉感应之中，这个世界的天地灵气虽然远不如西游记的世界，可是相比天龙世界而言，却是要超出不知许多倍，天长地久不老长春功运转之间，大量的天地灵气向着张天英涌了过来，却又瞬间消失在了张天英的身体之中。

    　　等到全身所有的经脉都运转开来，天长地久不老长春功已经能够自动运转之后，张天英才轻轻的睁开眼睛站了起来。

    　　从书房之中取了一瓶这家密制的练功之时补充营养的药丸，这才轻步走出书房，向着练武场方向而去。

    　　到了练武场，第一看到的，就是几个侍女抬着一小盆如同一粒粒青玉一样的米饭站在那里。

    　　如果换成自己没有穿越的时候，这个世界的张天英就算是撑死也吃不掉这么多青阳米，可现在，张天英却感觉，就算是在多十倍，他也能一顿吃下去。

