    另一边牧奴娇对上的是一头修为达到了大君主级别的海王骷髅，而它的身边有着一个骷髅部落。

    它隶属于皇纱枯骨女皇的手下，它这跟着一同前来就是要试探一下路地上的亡灵部落。

    只不过它还没有来到华夏，就被另一位帝王任命它前来帮助龙王蚁帝王。

    虽然它不隶属于那位，但是它的地位也不逊色于自家的皇纱枯骨女王，所以它就临时的前来了。

    “噬魂玲珑藤-万藤鞭挞！”牧奴娇看着朝着自己而来的骷髅部落，眼神十分平静。

    她主修的是植物系，加上植物系的特殊性，所以她就利用自己的积分兑换了噬魂玲珑藤的子株。

    【噬魂玲珑藤：巅峰时其堪比大帝王，这是来自上古的稀有子株，可以在任何的地方生长，对火焰的有着极高对抗性。是魔法阿房宫中珍藏的宝物之一，其最大的特点就是吞噬魂魄（残，精魄）提升自身实力。（整个阿房宫的秘境虽然被莫天陵融合进入了小世界，但是他用自身的实力造了一个秘境并且将它安放在了凌天阁里，并且还是有古老王的神魂守护！）】

    就在牧奴娇的话音刚落时，推着她前行的噬魂玲珑藤，就直接疯长出上万跟半径十米粗大的藤条。

    “咻咻咻～～～”

    只听无数划破空间的剩下响起，原来的那些藤蔓朝着海王骷髅部落抽打而去。

    “砰砰砰～～～”

    那些无比坚硬的骨头竟然直接被抽成分散，就是牧奴娇不知道它们的亡灵结晶在哪里也没有关系，因为在这种无差别的攻击下，就是统领的海骷髅都承受不了。

    牧奴娇的目光从未在海王骷髅身上离开过，因为她知道其他骷髅亡灵是抵挡不了噬魂玲珑藤的。

    事实也和她想到一样，仅仅只用了一分钟的时间，偌大的海王骷髅的部落就被灭得七七八八了。

    并且它们死亡时产生的残，精魄都是在第一时间被藤蔓吸收了。

    只见当四周那些上万根藤蔓消失时，它们上面的的能量就会全部传输到了主株上。

    “囉囉囉～～～”

    海王骷髅看着自己的手下就这样被灭了，它就不禁感受到了“刺骨”的凉意。

    它并不傻，反而拥有着不弱于人类的智慧，否则也不会被皇纱枯骨女王派来试探陆地亡灵。

    当它感受到了牧奴娇脚下那藤蔓时，它的内心就本能上生出了恐惧。

    只见它对着牧奴娇咆哮一声，看似要作进攻的样子，并且身上还散发出来妖技的波动，牧奴娇见此就在第一时间里作出防御动作。

    “咻～～～”

    海王骷髅就直接掉头就跑，那妖技赫然是能加速的。

    牧奴娇：……

    牧奴娇自觉得一股愤怒的情绪由然而生，原本她感受到了妖技的波动，以为它会拼死一搏的，但是没想到它居然跑了。

    “找死！”牧奴娇在反应过来的第一时间，直接娇喝一声。

    “极影-风之翼-疾影千锥！”

    她的背后就直接出现了三对风之翼，并且快速的朝着海王骷髅的方向追去。

    “咻～”

    在极品魂种的极影的加持下，牧奴娇仅仅用了十息的时间就追上了逃跑的海王骷髅。

    “噬魂-百花绽放-万木穿刺！”

    这是牧奴娇对魔法的理解，自创出来的植物巅位魔法。

    只见在牧奴娇的头顶上空出现了一个璀璨的星宫，并且还有着百花绽放的异象。

    就在异象生成时，一个数百米大的巨大法阵出现在半空。

    “咻咻咻～～～”

    只见在法阵上出现了十人环抱粗大的巨大木桩出现了，并且前端像是被特意削尖似的。

    这些木桩一出现就在牧奴娇的超控下，就往下方海王骷髅落去，所过之处空气都发出了炸裂的声音。

    这些木桩就是用噬魂玲珑藤制成的，所以它是无比坚硬，就算是君主的妖技都不能在第一时间将其打碎。

    “囉囉囉～～～”

    海王骷髅感受到了上空那众多的木桩，已经将自己全部笼罩了。它那跳动荡魂火闪烁了一下，只见它身上散发出来了强悍的波动。

    只见它的头顶上空出现了一个无比巨大的骨盾，看样子它是想硬抗这波，然后就会暴起发难。

    因为它知道自己的速度在牧奴娇的风之翼下很难逃脱的，除非是有其他妖魔接应，现在很显然没有，所以它就打算拼命了。

    “喝～”

    牧奴娇看着这样，眼神十分的不屑的一笑。她可是知道这噬魂玲珑藤的恐怖的，虽然它现在还没有达到帝王那个层次，但是也已经处于无敌君主的梯次了。

    “轰～～咔擦！”

    只见那无比坚硬的骨盾，在与万木穿刺下就直接应声而破。

    “吼～～”

    海王骷髅看着那迎面而来的万木穿刺，它那的魂火剧烈的跳动着，只见一道不甘的怒吼时响起（灵魂声音，所以别问一具骷髅为什么会怒吼）。

    “咔咔咔～～～”

    海王骷髅在万木穿刺下，直接被打碎。

    而牧奴娇感受着下方的动静，眼神并没有太大的波澜。因为她曾经凭借这个招击杀过至尊君主的魁崖魔君。

    “运气不错，竟然是精魄！”牧奴娇通过噬魂玲珑藤的感知，就知道了这海王骷髅居然掉落的精魄，她十分欣喜的让噬魂玲珑藤吞噬。

    做完这些的牧奴娇看向了战场都其他地方，就杀了过去。

    另一边的应炎，如果忽略了那连海水都可以焚烧的火焰，那么就显得很正常了。

    因为于其他人想比，他的攻击都是使用中规中矩的魔法进行攻击的。

    他此刻对上的上一头名为九星蛰君的大君主海妖，它是由统领级的九星蛰提升到君主的。

    应炎面对着整个九星蛰部落，眼中充满了战意以及兴奋之色。因为他们每个人斩杀的妖魔都是可以计算到积分里面的，所以击杀得越多，他的积分就越多。因为在凌天阁里的所有人都知道积分就等于实力。

    “不死鸟-炎狱之门-熔岩炼狱！”

    应炎就朝着下方的九星蛰部落来了一发火系超阶三级的魔法。

    一个恢宏而又巨大的炎狱之门出现在上空，只见它缓缓打开的，无数的金色熔岩从中喷涌而出。

