    前世的白木，也不知道是什么原因，一直甘愿跟在程茗茗身边，被她利用做尽恶事，也甘之如饴，毫无怨言。

    这盒血清，无论如何也不能让程茗茗得到。虽然现在，程茗茗已经没了异能的帮助，但她有评分系统，喻楚不能确定，她有没有其他办法得到血清。

    还是先一步拿到比较好。

    如果真是因为光系异能的缘故，那么自己应该也可以拿到，到时候拿去救人，总比程茗茗用来沽名钓誉好。

    喻楚想了想，便没拒绝白木跟随。

    等她拿到血清，就先给这位丧尸皇灌一剂。这个白木看起来性格很单纯，他上辈子做了那么多坏事，多的是程茗茗的原因。这辈子如果及时把他恢复，他就不会和程茗茗有什么交集了。

    她没再拒绝白木，对方显然很是高兴，苍白的脸色都红润了些，清秀的脸上露出了一丝腼腆笑意。

    喻楚看了他一眼，“如果有机会，你想变得正常吗？”

    她主动搭话，少年显然很开心，点头道，“当然想了……很想。”

    虽然丧尸皇很厉害。

    可谁会愿意做丧尸呢。

    喻楚点点头，没再说话，沉默地翻过山坡，选了个地方，准备露宿。

    那个队伍，这两天应该就会经过这条公路，到时候找机会行动就是了。

    白木一开始还担心自己被赶走，但随即被女孩吩咐去捡些树枝，他的眼睛便一下子亮了起来，立刻去了。

    喻楚并没生火，毕竟这是末世，在黑夜里生火，虽然一定程度上可以避开丧尸，但是她也要防着南风派人找她。

    火堆在黑夜里太醒目了。

    喻楚选了一些柔软的枝条，简单地铺着，随即用对面田野里干燥的秸秆铺床，整理出了暂时能露宿的地方。

    收拾好东西，她拍了拍手，转而问白木：“丧尸都会绕着你走么？”

    少年赶紧点点头。

    “那你躺下休息吧。”喻楚起身，打算独自去练习一下自己的异能。

    白木留在原地，沉默地看着女孩的身影消失，他犹豫了一下，才慢慢躺在柔软干燥的床铺上，眨了眨眼睛。

    冰冷的心脏似乎又温暖了起来。

    到了第二天下午，喻楚才等来北方基地护送血清的队伍。

    她没让白木跟着自己，独自悄悄靠近了车队。趁着车队休息的空当，她悄无声息地靠近了车子，目光扫了一圈，才看到被放在驾驶座上的盒子。

    这个盒子并不起眼，队伍也没有特意把它供起来。它摆放在车前面，像饼干盒一般，一点也不引人注意。

    因为它长得普通，北方基地故意不紧张看着，以免反而引人注意。

    喻楚用了隐身技能，悄悄打开车门进去，伸手去拿那个盒子。

    然而此时，忽然一阵轻微的电流声划过，她的手腕被毫无预兆地握住，喻楚心里一顿，人就被压在了驾驶座上。

    她认出了来人的气息，一时没有防备，猝不及防间，下巴却被抬起，那人带着几分怒意，唇瓣覆了下来。

