 小公主听到这话，又是一愣，道：“呃？

好了？

你听到什么了吗？”

杨天笑了笑，道：“在这里说，不太好。

反正已经不需要继续偷听了，咱们先回去吧。

等回去了，我在仔仔细细地告诉你。”

“呃……那也行吧，那……怎么回去呢？”

小公主道，“如果已经偷听到了足够的东西的话，那我们就直接走回去吧。”

“不，”杨天摇了摇头，道，“虽然已经得到了重要的情报，但倘若被索凤发现我们在她的后花园突然出现，肯定会十分怀疑，到时候她要是改变计划，那我刚刚听到的东西就没用了。

所以，咱们怎么来的，还得怎么回去。”

小公主苦笑了一下，道：“那……好吧。

那这次，你跑慢点可以吧？

刚刚来的时候，我都感觉你随时要把我丢出去了。”

杨天哈哈大笑，道：“放心吧，我摔什么，也不舍得把你给摔出去的。”

……又是一路墙上疾驰，杨天二人回到了明珠殿的后花园，然后回到了宫殿之中，回到闺房里。

这闺房的门并没有被打开，显然门外的侍女们都根本不知道里边的人已经出去了一趟了。

杨天拉着小公主来到茶几旁坐下。

之前泡好的茶已经凉了，他便倒了茶，又泡了一壶。

小公主看着杨天慢悠悠地泡茶，倒是有点心急了，问道：“杨天哥哥，你到底听到了什么啊？”

杨天笑了笑，一边继续泡茶，一边说道：“我听到的，最主要的，就三件事。”

“哪三件？”

小公主问道。

“第一，这毒，的确是索凤派人下的。

而且这个派的人，很可能就是小花，”杨天道。

“啊？”

小公主一下子睁大了眼睛。

虽然这件事，他们之前在审判所里就已经有所猜测了，但那毕竟还是猜测，没有确凿的证据。

小公主也是打心底里不愿意相信这是真的。

而现在，杨天这样言之凿凿地说出来，显然不会是无凭无据了。

面对这样的事实，小公主实在有些震惊，有些难以接受。

“二姐姐……二姐姐竟然真得……对我下毒么？

她……她有这么恨我么？”

小公主的眼眸都微微湿润了，鼻头发酸。

她也不是傻子，这么多年来，二姐姐对她有着一份敌意，她是知道的。

而且，在知道了自己母亲和华妃之间的纠葛之后，她也是完全理解了二姐姐对她的敌意，也并没有因此而怪罪二姐姐。

甚至，想到华妃现在被关在自省阁，永远无法回到皇城，就算是想和索凤见面都得让索凤亲自出城，小公主甚至还隐约有点愧疚感，觉得好像是自己做错了什么似的。

所以……善良的她，在明知道索凤对自己敌意的情况下，还是决定努力去与姐姐和平相处。

每年小公主过生日，索凤几乎是不闻不问，最多被父王提醒之后才会随意送她一个毫无心意的礼物。

而每次索凤过生日，小公主却是会隔着好早就开始做准备，琢磨好久，然后再精心制作礼物，最后在当天送给索凤。

每次地方上有一些特别的贡物，送到宫廷来，送给小公主，小公主都会拿出一部分，主动送去给索凤。

她是真得想通过自己的努力，改善和二姐姐的关系，希望有一天能像亲姐妹一样相处。

为此，哪怕这么多年来，索凤态度都没有变化，她也没有放弃。

可是……现在。

听说二姐姐居然对自己下毒，要毒死自己，小公主突然就感觉如坠冰窟，有些喘不过气来。

她一下子感觉好委屈，好难过，同时也……好累。

这么多年来的努力，换不回二姐姐的亲近也就算了。

为什么会换来一副毒药呢？

这是为什么呢？

小公主越想越难受，眼泪都如同梨花雨一般簌簌落下。

“呜呜呜呜……”杨天看到她这样子，也很是心疼，放下手中所有茶具，来到她身旁坐下，然后将她整个人抱起来，放在自己腿上，抱在怀里，柔声说道：“很难过么？

看来你是真把她当姐姐了啊，真是个傻丫头。”

不说那些本身就善妒、记仇的人，就算换做是一个还算善良的普通人，多年来被索凤冷眼相待、冷嘲热讽，哪怕主动求和对方也无动于衷，那估计早就不伺候了！不说跟索凤彻底闹掰，至少也得在心里把对方划入黑名单，不再搭理。

什么姐姐？

这种姐姐，谁要啊！然而……索菲这傻丫头，即使在这种情况下，还企图通过努力去挽回，去主动亲近索凤这么恶劣的人。

这真是……太傻了。

傻得可怜。

傻得可爱。

“呜呜呜呜呜……我……我只是不明白，为什么……为什么姐姐这么恨我？

哪怕我做什么，她都不愿意放过我……呜呜呜呜……”小公主哭着，哽咽着，说道。

杨天轻轻抚摸着她的小脑袋，任由她的泪水落到自己的胸口，柔声道：“不是和你说过了么，这世上不是所有人都和你一样单纯善良的。

就和野外的豺狼一样，哪怕你喂它再多肉，他没肉吃的时候还是会把你当成肉，毫不留情地咬死、吃掉。”

“可……呜呜……人怎么会和野兽一样呢？”

小公主不明白。

“不，人有的时候，会比野兽更无情，更可怕，”杨天认真说道，“但总之……这不是你的错。

难受的话，就哭出来吧，有我在呢，没事的。”

杨天这么一说，仿佛将小公主眼泪堤坝的最后一块也给摧毁掉了，她彻底大哭了出来，在杨天怀里哭得一塌糊涂…………小公主的哭声，也传到了这闺房门外。

门外的侍女们听到这哭声，都有些疑惑，有些担忧，不知道这到底是怎么回事。

她们犹豫了一下，来到门边，对着里边问了一句：“殿下，您怎么了？”

小公主没有回复。

杨天倒是回复了一句：“没事，你们不用担心，她只是，遇到了一些触景生情的事情而已。

让她哭出来就好了。”

杨天的语气依旧温和，不像是和小公主吵架了或是欺负了小公主的样子。

这也让侍女们放心了许多，没再多言。

 