    “你真的想知道吗？想知道有关于它的一切？那就让我来告诉你，你所面对的是何等……恐怖的东西。”

    “那是一个很古老的传说……有关于世界蒸发的传说。”

    这是一种……偶然的现象，在最初的时候，是被这么认为的。

    在虚空之中，有些渺小的世界消失了，它消失的过程是化作无数的粉末，这种现象最初是什么时候发生的，并没有准确的记载。

    不过，在某个时候，这种现象就被一种生物记录了下来。

    这个现象没有被详细的研究，只是它被作为一件奇妙的事情被记录了下来，并且……流传了出去。

    流传的范围并不广泛，只有少数特别的生命种群流传着这一件事情。

    因为它们愚蠢而无知，有关于这件事的研究一直都没有任何进展，但它们还算有着较强的旅行能力，所以它们发现了多处地点出现蒸发的现象。

    它们感到了疑惑……但也就仅仅如此而已，因为它们太愚蠢了，所以没有办法更进一步的研究。

    直到一个伟大的生物，发现了这件事情，这件事情才得以被更深的研究。

    没错，那个伟大的生物就是……好吧，它的伟大暂时在这里不会被描述，总之，它对世界蒸发进行了详细的研究。

    这主要是因为，这种现象阻止了它创造世界的伟大过程。

    在详细的研究之中，它发现这种现象来自于世界深处的某种东西，这种东西在那个时候就有了这样的称呼‘蒸腾者’。

    它不断地试图接触蒸腾者，了解蒸腾者的一切，并且摧毁蒸腾者。

    然后……它成功了，没错，它就是这么的伟大，它成功地击溃了这种奇怪的，会蒸发世界的东西。

    但是，后来它发现。它并没有完全击溃这种东西，因为蒸腾者还有着很多相当卑鄙而且很邪恶的能力。

    因此，这个伟大的生物只能离开它原本居住的地方，但是它没有停止对蒸腾者的研究。

    一直以来。它都试图了解蒸腾者这种东西的全貌，在它的研究之中，它发现了蒸腾者的许多特点。

    蒸腾者是一种十分隐蔽的东西，它们经常出没于渺小的，不被注意的世界上。让那里的世界慢慢蒸发，而且它们从来不会让生物蒸发。

    因此，蒸腾者很少被注意到，它们似乎也不想自己被注意。

    但是没有用，蒸腾者已经被它盯上了，伟大的它持续地观察研究着蒸腾者，了解它的动态。

    在观察的过程中，它发现蒸腾者的世界在蒸发之下慢慢地消失了……完全地消失了。

    没有留下任何碎屑或者别的什么痕迹。

    因此，它研究的那个蒸腾者也和蒸发的世界一同不见了。

    但是，在研究之中。它已经知道蒸腾者并不只是一个而已，还有别的蒸腾者在附近的世界……蒸发着那些渺小的地方。

    于是，它很快就再度找到了别的蒸腾者……

    这次，它发现了更多的东西。

    它这次迅速地研究这个新的蒸腾者，它发现这个蒸腾者和上一个有着很密切的关联，而且它也确定这一个会像上一个一样，等待世界蒸发之后，便离开这个地方。

    它认为，如果在蒸腾者离开时对蒸腾者进行追踪，就能了解蒸腾者和被它蒸发的世界……到了什么地方。

    但这个新的蒸腾者才刚刚开始蒸发这个世界。等到世界完全蒸发需要太长的时间，它……并不像等待那么久。

    因此，它开始展开更加直接的研究，它。去到了蒸腾者的世界上。

    并且开始不断地试着接近蒸腾者，接触蒸腾者，在这种不断了解的过程中，它知道了蒸腾者很多的秘密。

    蒸腾者的秘密到底是什么？如果你释放我的话，我可以向你描述这些……好吧，那就先描述出来。

    蒸腾者并不是单个的生物。它们是一种有着庞大的……系统的东西，每个蒸腾者，都是这个系统的一部分。

    它对蒸腾者的整个系统，有着这么一个称呼——‘巨大无比的工程’。

    蒸腾者只要在世界蒸发消失之后，便会带着它们蒸发的世界回到某个地方，并且将它们所获取的所有碎屑用在某个巨大的工程上。

    因此才有这种称呼。

    那么，这个工程到底是什么呢？它试着从蒸腾者那里了解更多相关的信息，但是过程则很艰难，似乎是在交战什么的，我没有很清楚的记忆知道当时发生了什么。

    但它至少知道了，这个工程已经持续了很久很久……并且是为了制造一个巨大无比的东西而在进行着。

    而这个工程所需要的材料，就是那些蒸发的世界，它们被收集了起来。

    蒸腾者是工程系统运转的重要部分，因为它们是材料的收集者，它们会到许多世界之上，并且把那些世界蒸发，收集作为材料，然后运送回去。

    有些是在蒸发完之后才送回去，有些在蒸发过程中就不断地往回输送了，在与蒸腾者交战的过程中，它了解了很多蒸腾者的事情。

    它深入了蒸腾者那邪恶的思维，所以才知道了那么多……

    你问我为什么觉得蒸腾者是邪恶的？那是因为蒸腾者本来就是邪恶的。

    这个工程到底运转了多久？它们建造的东西距离完成还有多远？以及种种种种的秘密，还没有被挖掘出来。

    蒸腾者是一个庞大的系统，但它们涉及的地方并不多，在它的了解之下，蒸腾者只有……很少在虚空中收集蒸发的材料。

    很少是多少？这是一个很难解释的问题，所以我拒绝解释。

    蒸腾者的力量非常强大，它具备了各种各样特殊而且极具毁灭性的能力，但蒸腾者却在通常情况下会依赖一些生物的帮助。

    这些生物，被称为‘代言生物’，它们对蒸腾者相当的……忠实。

    这类生物会帮助蒸腾者战斗，最初这种生物被认为是蒸腾者的一部分，但后来发现它们是和蒸腾者完全不同的东西。

    它们本身帮助蒸腾者的原因是出于对蒸腾者的崇拜之情，但它们自己也不知道自己最初是怎么了解蒸腾者，为什么要崇拜它的。

    而在蒸腾者开始蒸发一些世界的时候，总会有一些生物开始崇拜它，并为蒸腾者而战，最初这种现象被它认为是蒸腾者到新的世界上就会选择一些生物，让这种生物帮助自己好让自己更顺利地进行蒸发。

    但实际上却不是这样。

    这种生物是……更早一步就被培养出来的。

    蒸腾者在前往下一个世界之前，它就会在下一个世界上放置一种生物，这种生物将在那个世界上成长，进化，而且这个时候，它们完全不知道蒸腾者，也没什么智力。

    等它们差不多产生了那么一点渺小的智慧的时候，蒸腾者才会开始行动，来到这个世界。

    而这些早就被蒸腾者放在这个世界的这群生物，也会立即毫无理由地开始崇拜蒸腾者。

    最初是无理由的，后来它们会自己编造出大量的理由，而且还会想出各种有关于蒸腾者的传说，但不管是什么样的理由都不是根本，它们信仰蒸腾者的原因就是因为它们是被蒸腾者放在这里的专用信仰物种……

    蒸腾者去到下一个世界的时候，通常会带上它上一个世界的信仰物种，如果有必要的话，会让它们与下一个世界的敌军进行交战。

    但蒸腾者不会把它们带到第三个世界去，每次离开，它只会带上最新的一种信仰生物。

    为什么？我也不知道蒸腾者邪恶的思维里在想些什么。

    蒸腾者也不一定会在世界完全蒸发完后才离开，它们有时候会连续涉足多个世界，并且让那些世界都进入‘蒸发’的状态。

    这些信仰生物通常是蒸腾者的武器，它们将会与敌军交战，并且蒸腾者在战斗激烈进行的时候，会让它们通过自己来使用一些强大的能力，但并不能够一直使用。

    据说是因为蒸腾者的能量储备有一定的限度……

    当伟大的它与蒸腾者交战的时候，对付的大部分敌军就是大量的信仰生物，这些生物虽然为蒸腾者拼死作战，但还是不敌它，因为它是那么的伟大，它下定决心要改造蒸腾者的世界，阻止蒸腾者蒸发，一直与蒸腾者战到了最后，并且……

    并且……就是那样。

    总之说到这里你就应该明白了，蒸腾者现在把那个真菌世界定位为下一个目标，真菌从那伟大的核信息中知道了这一切，所以它们打算提前进行戒备和攻击，阻止蒸腾者蒸发这个世界。

    但是蒸腾者的邪恶与强大可能是它们无法对抗的，我知道有什么能够对抗邪恶的蒸腾者，对，那就是我。

    我能比曾经伟大的那个它做的更好，所以你必须让我去对抗蒸腾者，你还在等什么？现在就让我过去？什么？你说不用了？你不能说这么愚蠢的话语，你必须……你不能让我一直在这个地方，不然我会消灭你的！真菌的世界还有你的世界都将……

    …………(未完待续。)

    PS：　　感谢~求书的虫子~的打赏~

    感谢~qjdedongwu~哈勃望远镜~的月票~

