    “宇宙，包含着无数的河系、星系和星球。”

    “而在一个宇宙之外，是不是还有另外的宇宙存在，这个问题没有哪个智慧种族能够回答，至少在我漫长的生命中，还没有谁能完美地解答这个问题。”

    “距离、时间、生命，这些无形的枷锁牢牢地套在了每一个智慧种族的身上，无法窥探到宇宙真正的奥秘。”

    “大宇宙，就是一个宇宙的本身。”

    “而小宇宙，是高级文明通过空间技术、能力，从大宇宙中切割下来一片空间。形成的一个依附于大宇宙却又独立存在的特殊空间。”

    “至少我曾经碰到过的那艘飞船上，有关小宇宙的介绍就是这个样子。”

    “树神”缓慢地回应了托托米。

    托托米听得清楚，却是一阵匪夷所思。

    什么样的空间技术和能力，可以从“大宇宙”中分割出来一部分空间，形成一个特殊的“小宇宙”。

    如果不是正在进行的对话绝对是正式的，托托米几乎怀疑自己听到的是天方夜谭。

    “为什么会有小宇宙的存在？它的作用和意义是什么？”

    半晌后，托托米又问道。

    “具体的，我也不太清楚。”

    “我只知道，小宇宙的大小，取决于切割它的文明的科技水平和能力。”

    “有的小宇宙，只能容纳一些飞船、战舰。”

    “有的小宇宙，大到可以装下一个河系。”

    “显然，它很重要。”

    “在大宇宙中，除非拥有要超强的科技技术，否则小宇宙是不可视的。”

    “也就是说，或许我们之间现在就有一个小宇宙隐藏在无形的宇宙空间当中，只是以我们的能力，根本无法触及它、发现它。”

    “当一个文明遭遇到灭顶之灾时，他们就可以选择制造一个小宇宙，在其中搬运一些适宜他们生存发展的生命星球，从而尽可能地延续文明的生存。”

    “在一个文明要经历很长很长的旅途，且中途可能得不到任何资源的补充时，比如河系与河系之间的让大多数智慧生物足以绝望的距离。”

    “在这个过程中，他们肯定找不到一颗可以获取资源、能量的星球，有的只是无尽的空虚、空旷和冰冷。”

    “这时，小宇宙的作用就凸显出来了。”

    “切割出一片依附于大宇宙本身，又不受大宇宙影响的独立存在的小宇宙，在其中搬运海量的行星、恒星，甚至让它们如同一个真正的河系一样运转着。”

    “而后，这个文明只需要用我们未知的技术拖起一个或者多个这样的小宇宙，就能完成在超长时间旅行过程中，无法得到资源、能量补充的问题。”

    “这就是小宇宙无可替代的作用，当然，这样的科技和能力，对现在的我们而言，就像是你们人类认知中的神话一样，是荒诞离奇且遥不可及的。”

    显然想从托托米这个“土著”这里得到一些答案，“树神”尽可能清楚地回应了他的疑问。

    震惊和不能置信，在托托米的眼中交替闪现着。

    “树神”的话，就像一记重锤，砸的他有些发蒙。

    同时，这些话，又像是在他面前打开了一扇大门，只是门里面透射出来的不是无尽的光辉，而是让人窒息和绝望的阴影。

    托托米无法想象，科技水平和能力发展到什么样的地步，竟然能做到肆意地玩弄宇宙本身。

    切割“大宇宙”空间，搬运星球。

    这些比银龙帝国最具想象力的科幻电影还要神奇的事情，几乎就是无法想象的。

    而托托米这时才真正认知到了一句话，智慧文明的科技水平，异兽文明的能力高低，对宇宙本身而言，都是大大小小的灾难。

    如果说银龙帝国和鳄人就是宇宙中的寄生虫，那么像树神刚才所提到的那艘荒弃的飞船所属的文明，他们就是宇宙中的蝗虫。

    “树神大人在等你的回应呢？托托米，你在想什么？”

    各种复杂的情绪，从托托米眼中流露出来，思绪震荡的他，直至被明显带着情绪的普瑞斯声音惊醒。

    “这里，十有**就是个小宇宙。”

    苦笑一声，托托米用异常艰涩的语气说道。

    “你说什么？我们现在在小宇宙当中？”

    普瑞斯一愣，随即不能置信地问道。

    而菲伦的反应更加直接，它的木球身躯飞快地旋转起来，那情形就像是在不停地观察着周围空间的异常。

    “不只是我们，还有它们……它们……它们，包括你们视线所及的范围内，所有的一切星球，恒星也好，行星也罢，还有生活在它们上面的智慧生物、原始的低级生命、异兽等等。”

    “我们看到或者看不到的一切，都只是一个小宇宙。”

    说到这里，托托米不禁笑了起来。

    他的笑容中，有解脱，也有悲凉。

    银龙帝国人类和鳄人，一直都是雄心勃勃地想要拥有更多的星球，想要探索更远的星空。

    甚至大家一直都在研究，该怎么跨过遥远的距离，离开摩云河系去其它河系看看。

    然而一切，不过只是一场笑话，还是很蹩脚的笑话。

    这就像是生活在井水中的蜉蛙，它以为巨大的水井就是它的天下。

    只是它并不清楚，它以为自己拥有的一切，不过只是人类庭院后花院中的一口水井罢了。

    “你凭什么这么认定？”

    不管是因为“树神”的重视还是因为不能相信，普瑞斯冷漠地质疑道。

    “对啊，你这简直就是在胡说。托托米，你知道自己在说什么吗？”

    菲伦不甘示弱，虽然它那木头脑子想不明白太多的事情，但还是“同仇敌忾”地附和着普瑞斯。

    托托米没有回答它们，只是他看向这两个一直让他很畏惧的“灵启”时，那眼神中不容掩饰的嘲讽，差点让普瑞斯和菲伦当场爆走。

    “这些只是你的猜测？还是你有证据可以证明？”

    “树神”的声音，让两个愤怒的“灵启”迅速平静下来。

    “树神大人，您刚才提到过一句话，难道你没察觉出来有什么问题吗？”

    认定的事实，让托托米的思绪根本无法平静下来。

    他甚至没有意识到，自己的话已经可能冒犯到“树神”了。(未完待续。)

