    “截止到目前，这还只是一个设想。”康硕并没有刻意的去隐瞒，而是简单介绍道：“赵为民教授已经开始着手培养自主运动的细胞，而微设备集群通信技术是计划交给你们负责去攻关的。”

    “细胞？”于东一脸懵逼的问道：“这跟芯片又有什么关系呢？难不成……”

    “难不成什么？”见于东话没说完就开始摇头，康硕也是调侃道：“话都不敢说了？大胆点儿，就是你想的那样！”

    “细胞芯片？”于东瞪着一双大眼，咧着一张大嘴，一只手还耷拉在耳朵上，试探性的问道。

    “混沌芯片依赖于物质间的虚键，而这种虚键是无处不在的，所有物质都可以。”些许的概念早就已经不是秘密了，康硕也是直接了当的说着：

    “尝试给细胞注程，目前还只是一个设想，是否能够成功，又最终能做到什么程度，目前还都不知道。”

    ……

    于东是兴高采烈来到西州的，但却如梦幻般离开——人都已经上了飞机了，魂儿好像都没被什么东西勾着似的留在了西州。

    “这……这……这……”

    好不容易回过魂儿，脑子里依然全都是之前康硕说过的话，怎么挥也挥不出去——细胞芯片，这要是成功了，会仅仅只是癌症治疗纳米机器人的事儿吗？

    虽然康硕是这么说的，但于东自己也有脑子，他也会思考。

    “如果能做出类似于内存的细胞芯片，或者能够辅助计算的细胞芯片能够直接辅助大脑进行运算和思考……”

    于东的思维不由自主的就偏向了科幻的方向：

    “哪怕不能辅助运算和思考，能够辅助各种知觉系统那也不得了啊——仅靠通信，就能够实现视觉、触觉、味觉等等神经系统与外界的交互，那又会是什么样的状况？

    “到时候，还需要什么显示屏之类的东西，简直是搞笑！直接通过各种功能的细胞模拟接入神经系统！”

    想到这儿，于东又想起康硕所说的十年后，美洲人和猩猩的事情。

    “猩猩和狒狒谁聪明你知道吗？跟人类的差距呢？”

    当时于东还摇了摇头，印象中好像猩猩更聪明吧，但跟人好像差的有点远！

    “那十年后，我问你美洲人和猩猩谁聪明，你也会是同样的回答，好像是美洲人聪明一点吧，但跟我们，那是物种的差距！”

    当时于东还只是一笑，以为康硕在说气话，但现在一想，好像真的是那么回事儿！

    “一定的！康硕一定知道这个东西能够做辅助记忆和辅助运算甚至辅助思考的细胞芯片！”

    于东眼睛突然瞪得老大，内心不断地在翻腾，这已经完全超出他的认知之外了。

    “同意，必须同意！”

    于东咬了咬牙：不就是顶尖的通信人才，康硕的实验室需要，那就给他，更何况康硕并没有说吞并呢，只是说借用。

    如果说混沌技术对现在电子产品一种绝对颠覆，那细胞芯片在未来也绝对会对现有的混沌技术体系造成再一次的颠覆。

    ……

    飞机已经飞向万米高空，悬窗外的西州也已经成了斑斑点点，而于东则是陷入了沉思。

    他记得，他第一次来到西州见到康硕的时候，那个时候的康硕看起来还很稚嫩，但却已经拥有了常人绝可不可及的优势——仅仅只是用学校的实验室光刻机和最简单的温度控制设备就做出了整个国家都没办法量产搞定的5G射频。

    那个时候自己也跟现在一样，满脸的不可思议与震惊之色，当他打电话告诉自己5G射频是热能芯片，完全不耗电，还能给手机降温之后，自己就彻底不淡定了。

    想想那个时候，跟现在还真有点儿像：“而这一次，是细胞芯片，是可以辅助记忆、辅助运算、辅助思考的细胞芯片。”

    康硕虽然没有说起这个方面的应用，但于东已经自己全把它们脑补出来了——这又是一件惊世骇俗之事！

    于东抿了抿嘴，内心不由得感叹着：仅仅一年，传统半导体体系已经被康硕霍霍的体无完肤了——华维已经跟台积电达成一致，并征得康硕的同意后，欧洲也松口了。

    混沌手机及混沌之后的各类产品可以畅通无阻的进入欧洲，服务器的架设问题也没有再提，只是要求销往欧洲的芯片，光刻流程需要在台积电进行，后续转往大陆进行混沌注程和后续的流程。

    别小看这一进一出，价格那可是直接翻了好几倍。

    想到这儿，于东也笑了——之前都是我们出口廉价原材料或低级工业品，从国外转了一圈回来，价格就十倍百倍了，而现在，则是完全翻了过来。

    仅仅只是芯片行业如此吗？

    在“不上线市场系统”的帮助下，工业设计的时间成本也被大大的压缩，原本需要半年一年的芯片设计，现在只需一个月就能完成，原本需要十年二十年的大飞机设计，现在一年也可以搞定。

    当然，试飞的流程还是不可少，但是能够保证第一架样机就是完美的状态，只需一次试飞验证安全就可以解决所有的问题，不存在再次返工修正，反复调整，这已经是巨大的利器好不。

    工业的飞速发展已经是指日可待的了，工业、尤其是高端工业的发展又绝对会带动精密仪器、精密设备的跨越式进步。

    康硕之所以对沪都微电子及相关产业体系的供应商能够自搞出超机器视觉EUV光刻机有信心也正是基于此。

    不仅如此，各种精密仪器、高端设备可以预见的会大规模爆发。

    而精密仪器，高端设备对于各类科学研究、尤其是基础科学研究也绝对是大有裨益的，未来，各类科学成果的集中突破也是指日可待了。

    而这，又能推动整个社会的科技不断的向前发展，华夏已经大踏步的走向了未来。

    当然，只是在华夏。

    这与狭隘无关，就凭着合众国的一帮人直到现在还窝在西州不肯走，不知道在搞什么名堂这件事儿，康硕就绝对不会说什么科学无国界。

    ……

    于东正沉思呢，手机突然一震：

    “于总，我们一进入，整个欧洲市场就陷入了一片疯魔，无论高端低端二手还是老年机，只要一上架，那就是一抢而空。”

    飞机已经在鹏城盘旋，于东也是收到了欧洲市场的消息，不由的感慨了一句：“整个世界的芯片体系已经尽入混沌科技囊中了！”

    ……

    “这一年，我好像过了一辈子。”飞机落地，于东恍然，觉得自己仿佛降落在了未来。

    （第一卷完）

