    急切间，陈浪向前看过去。

    从后视镜里看到司机眼睛里射出阴森光芒，警车突然加速对着前面的警车撞去。

    “喂！小心。”副驾驶上的执法者惊呼。

    他还以为司机是失误，不知道对方是存心的。

    陈浪可不这么想，看到司机行动异常，他立即默念咒语。

    整个人凭空消失，下一刻又出现，他去鹅卵石里走了一趟。

    目的很简单，是借用进入鹅卵石时身体被打散，方便双手从手铐中解脱出来。

    他现在瞬间进出鹅卵石，旁边的人都没看清，即使盯着他看，消失这么瞬间，也以为只是眼花了。

    但这时候陈浪已经自由，司机再做什么，他已经有自保的能力。

    哐……轰隆隆……

    警车加速撞在前车右侧后保险杠上，撞击力让车头往右边窜出去。

    司机并没有稳住车身的意思，同时猛打方向盘加速，让车子更快地冲向右边。

    右边山路外面便是悬崖峭壁，落差一百多米。

    “天啊！你快刹车。”副驾驶大叫，去抢夺司机的方向盘。

    但已经晚了，山路很窄，不过四米多宽，方向稍有偏差便会冲出去，何况司机是故意撞车加速。

    这边抢夺方向盘时，车头已经冲出路肩，失控地向下坠落。

    司机这边却是顺势松开方向盘，故作惊慌的大叫：“不好，快跳车。”

    他竟然打开车门，在最后跳下车，虽然也是在山坡上翻滚，但一个人惯性有限，很快便抓住灌木丛稳住。

    这边车辆却是在山坡上连续翻滚，最终冲出悬崖，向百米深的山崖下坠落。

    “天啊！”

    “天啊！”

    “怎么办？死定了……”

    “章超怎么这样开车？”

    车厢内的人尖叫，两个女孩吓得大哭。

    陈浪也有点傻眼，没想到司机这样暗杀自己。以自己堪比精钢的身体，别说百米悬崖，就是几千米高空坠落，也死不了。

    可此时车上还有四个人，他们是无辜的。虽然王娟两女有点笨，可笨人也不该死。

    必须跳车，跟着车辆坠入山崖，这些人肯定摔个粉碎，自己都没把握救活。

    “快打开后车厢的门，我们跳车！”陈浪大叫。

    “前面那位从车门跳。”

    危急时刻，陈浪的大叫效果显著，众人一下子找到主心骨。

    陈浪大叫时，已经冲过去，对着后窗猛踹两脚。

    这也只有他能做到，此时车头正朝下坠落，后车门是最高处，其他人根本用不上力。

    两脚将车窗踢碎后，陈浪一手抓一个，同时脚踢胡军。

    将他踢得最先从后窗飞出去，然后陈浪拖着王娟两女，也是从后窗钻出来。

    这时候他们正在快速下落，陈浪脚在车身上用力一蹬，暂时止住下跌的势头。

    抖手将两女甩向山崖大叫：“快抓住灌木丛，别再往下坠。”

    这边他还得去追胡军。

    胡军没陈浪空中停顿的能力，被踢出来后还是跟着车辆下坠。

    此时距离地面还有七八十米，摔下去一样成肉饼。

    但他先下坠，陈浪要拉住他，还得下降追上他。

    陈浪顾不得自身，身体一缩加速向下坠落，去追赶胡军。

    这边王娟两人被陈浪抛向山崖，用劲可不小，足够她们撞上山崖，同时下坠的惯性也被化解。

    两人撞到山崖上，再往下滚时，她们手脚乱抓，拼命抓住一根根灌木。

    她们是执法者，平时都有训练，身体素质还是不错。

    继续下滑四五米后，都是抓住灌木丛稳住身体，除了有些擦伤外，没有大的伤情。

    “徐彩没事吧！”

    “我没事，你也没事。”

    “但胡军掉下去了……”

    两女稳住后尖叫，一起向下观望，便看到胡军快速下坠，陈浪也在快速下坠。

    “啊！那人也坠落了。刚才是他救了我们。”

    “他能救我们，自己怎么坠落了？”

    两女惊呼，跟着发现不对，看到陈浪追上胡军，竟然再一次使劲，将胡军斜着往上抛向山崖。

    “抓住灌木丛，别再坠落。”陈浪大叫。

    “啊！你怎么办？”胡军死里逃生，跟着惊呼。

    陈浪将他往上抛化解下坠的重力，胡军撞上山崖便能稳住，但陈浪下坠的速度却是更快。

    等到胡军在山崖上也稳住身体时，那边陈浪已经距离地面不到五米高。

    此时他再想躲避已经不可能，下坠的重力太强了，身体要承受几吨的重力。

    “天啊！”三个人都不敢看这一幕。

    轰隆隆巨响不断，车辆最先坠落山崖下面，陈浪人影都没了。

    “快下去救人！”

    “呜呜呜，他要是不救我们，就不会死。”

    “陈浪是好人，我们错怪他了……呜呜呜……”

    两女悔恨的大哭，三个人手脚并用，快速往下，身上被灌木丛刺伤，都没有感觉。一心要找到陈浪。

    此时，山路上也乱了。

    发现这辆车坠崖，都在呼喊着救人，那个司机藏在山坡上的灌木丛中移动。趁机逃走都没人注意到。

    “呜呜呜，陈浪……陈浪……”

    “你摔死了吗？头在哪里？脚在哪里？不会摔成肉泥吧！呜呜呜……我对不起你……”

    三人到达山崖底下，已经是十几分钟之后。

    他们沿途没看到尸体，也没看到血迹，哭得更伤心。

    “谁这么咒我，能不能有点良心，刚才可是我救了你们？”陈浪不满的声音在警车后面传来。

    他当然没事，刚才怕落地时摔痛了，所以瞬间进入鹅卵石，鹅卵石承受了坠地的所有冲击力。

    只是鹅卵石落地时弹起来飞出去很远，等到停下后，陈浪还得从上百米外走回来。

    这里山势崎岖，满是树木杂草，陈浪用了十几分钟才爬上来。

    到达车边时，只是比王娟等人早两分钟。

    可陈浪没空闲着，前面副驾驶位置的执法者没这么幸运，他来不及跳车，随车一起坠落。

    虽然身上系着安全带，但这么猛烈地撞击，车身都扁了，他身体被压在座位上。

    身上的骨头不知道断了多少根，头破了两处，内脏破碎，早就昏死过去，只剩下微弱的一口气。

    这样的伤势，也就再活几分钟的事，根本等不到上面的救护人员下来。

    好在他跟陈浪同车，陈浪来救他了。

    陈浪这边正在全力救人，便听到王娟大哭的声音。

    踏马的不爽，这女的真是笨到家了，我没摔死也得被你气死。

