    酒楼里四人坐在靠窗位置相谈甚欢，其中大都是胖三和萧岭在交谈，岳逢人偶尔会插上一两句嘴。

    至于岳逢人的三叔则完全是个闷性子，一句话都没有说。

    “表叔你想在困仙洲住下来，但小岛的租借价格可是很贵的，而且一租最起码就是十年……”

    胖三的话没有说完，但其中的意思很是明白。

    他不知道萧岭有多少灵石, 但按理来说如果租借小岛修炼的话，应该不能承受才是。

    萧岭已经从之前两人的谈话中，大概知道小岛的租借价格，。

    所以对于租借小岛已经不抱希望，虽然困仙洲中也有不需要灵石的小岛，但那种地方不是他能去的。

    沉吟片刻，萧岭淡淡道：

    “原本我是打算租借一个小岛，听你这样一说也打消的我想法。”

    “我打算在长生盟找一个地方先住下，我会勾画中品符箓而且还会炼制一些低级丹药。”

    “通仙小径那边不是有个坊市么, 到时候可以拿到那边去卖，想必慢慢的总会有起色。”

    “嗯，暂时的打算就是这样。”

    听到萧岭这样一说胖三眼前一亮，居然有刹那间的心动。

    他以前一直做散修习惯了，虽然岳逢人对他还算可以，可他不怎么喜欢被人束缚。

    现在听到萧岭要在长生盟住下，并且能够发展下去，他动心了。

    萧岭的为人他知道，只要好好跟着萧岭绝对不会亏待他。

    而且他现在和以前已经不一样了，想必萧岭以后应该也不会赶走他。

    但想了一会儿还是觉得跟着岳逢人为好，毕竟岳逢人对他有知遇之恩。

    要不是岳逢人，他就算活着来到困仙洲也不见得有多好，更别说将修为提升到采气六层。

    人至少不能忘本才是！

    幸好萧岭不会读心术，不然要是知道胖三想法的话会被气死。

    他费尽周折就是想找一个势力加入进去安心修炼，结果胖三还想出来？

    怎么想的？

    岳逢人听到萧岭说会勾画中品符箓和炼丹时，也是眼前一亮。

    想不到胖三这个表叔还有技艺在身，或许可以招揽一下？

    岳家之中也不是一团和气, 她父亲岳行武可不是只有她一个子女。

    多招募几个知根知底的帮手, 说不定以后还能起到大作用。

    想到这里岳逢人觉得也可以问问，如果对方不同意也不勉强，于是开口问道：

    “萧……前辈。”

    对方修为和她一样，但年纪要比她大许多，想了想岳逢人还是叫了一声前辈。

    听到岳逢人叫他，萧岭心中一动，看来他抛出的诱饵成功了。

    侧头看向岳逢人，萧岭轻声道：

    “岳姑娘有事不妨直说。”

    岳逢人看了一眼胖三，然后说道：

    “想必萧前辈初到困仙洲，肯定还没有找到落脚点。”

    “如果不介意的话，可以先到我岳家住下……”

    “至于待遇方面，我肯定会十分优待前辈，这个你可以询问胖三。”

    岳逢人并没有直接开口相邀萧岭，但话中意思众人都很明白。

    胖三先是一愣，紧接着看着萧岭不着痕迹轻轻点头示意他答应下来。

    在他心中萧岭可不是一般人，如果能和萧岭共事，那样做起事来都要放心许多。

    萧岭先是迟疑了一番，然后侧头看向胖三。

    最后缓缓点头, “那就感谢岳姑娘了。”

    谷蔬

    见萧岭同意得那么干脆，岳逢人倒是没有想到, 当即心下便是一喜。

    有了萧岭加入，她手下就又多了一股力量。

    到时候家族里有什么任务之类的，她也可以不用再去求救于其他兄弟姐妹，免得被人嘲笑。

    只有身旁岳逢人的三叔眼中闪过一丝不屑，对于萧岭胖三这类散修他一个也瞧不上。

    岳逢人这种小丫头就喜欢做些白费力气的事，萧岭说会勾画符箓就一定会？

    这也太单纯了！

    要不是此次到长生盟延续日暮岛期限，家主岳行武怕岳逢人半路出问题让他跟着，他才懒得过来。

    只是没有想到岳逢人招募了一个胖三，现在又招募一个胖三的表叔。

    两人都一样是垃圾，纯属浪费灵石去养着这两个垃圾。

    也不知道岳逢人怎么想的？

    不过这些都与他无干，他看好的家族子弟可不是岳逢人。

    就是不知道岳逢人每个月的月例，能够坚持多久？

    “哼，愚蠢！”

    众人商议好便起身往外走去，萧岭自然也跟了上去。

    此行困仙洲的目的暂时已经达到，就看以后的发展情况如何。

    从胖三嘴里得到的消息来看，如果他一个人去租借小岛确实是承受不起。

    困仙洲外围那些长生盟没有管理的小岛倒是不需要灵石，但那种地方的环境可想而知。

    要是岳逢人这里不同意他加入的话，说不定他还真的要去坊市混才行。

    好在岳逢人看起来在岳家不怎么受重视，所以对于他这种散修加入也还算是欢迎。

    眼中也并没有流露出歧视，倒是岳逢人旁边的三叔好像挺为不屑，却也没有阻拦。

    应该和岳逢人不是一条路上的。

    不过很大概率岳逢人还是看在他是胖三表叔的份上，不然不应该什么都不问才是。

    萧岭随着胖三几人离开长生盟，朝日暮岛过去。

    长生岛周围全是水域，水里还有低级妖兽不时冒出水面。

    想要离开长生盟，就需要乘坐据说是上品法器的“渡船”。

    渡船由长生盟掌控，按距离远近以及上船人数收取灵石。

    当然如果你头铁也可以不用渡船，但是在水域中出了任何问题，长生盟概不负责。

    萧岭看到岳逢人和操控渡船的人说了什么，然后掏出一百枚低级灵石给对方。

    也就是说此去日暮岛，每人二十五枚低级灵石。

    心中不由微微感叹，长生盟可谓真是日进斗金。

    渡船是长生盟特意炼制，在困仙洲水域上跑得飞快，比他在陆地上施展五行遁法还要快。

    仅仅花了半天时间就到达日暮岛，端是让他长了见识。

    日暮岛位于长生盟左侧，整个岛屿面积接近数万亩地，在整个困仙洲中算是比较一般的岛屿。

    不过对于岳家整个家族才千把口人来说，也不算小了。

    岳家在日暮岛以炼制“避水珠”为基业，发展数百年时间才有现在的规模。

    避水珠为中品法器，是日暮岳家销路最广的水下法器。

    其实炼制避水珠不算困难，但炼制避水珠需要用到一样中品灵材“碧水葫芦”。

    而恰好岳家就懂碧水葫芦的养殖方式，所以岳家避水珠的销量也能占据整个困仙洲避水珠销量的一层。

    且避水珠有使用次数限制，基本上入水十多次效果就会逐渐削弱，入水越深避水珠的使用寿命就会越短。

    不要小看这一层收益，岳家这些年能够慢慢发展起来，还多亏了碧水葫芦的帮助。

