    

    魏向卿像是听到什么笑话一样，嗤笑出声。

    魏安然这才反应过来，是啊，这便是后宫和内宅的不同。内宅之中，夫家再有权势，也不可能掌生杀大权，肆意杀人，即使恨，也不能做得如此残忍。后宫的女人们，一荣一辱，皆在朝夕，又有谁敢妄言？

    更何谈夫妻之情。

    “皇后娘娘是怎么去世的？”

    “因父亲和祖父死去而悲痛不已，日渐虚弱而死；被有心之人设计谋杀而死；郁郁不得终……这些理由，落到最后，只有一个死字，有什么区别吗？”

    “舅舅是说……”

    “她一个人在深宫里，皇帝捧她恐怕也是制衡魏家的棋子，并没有半分柔情，更何谈子女了。孤零零的，谁知道她哪天死了，是因为什么？”

    魏安然呆愣住了，之前她还轻易的觉得后宫与宅门是一样的。如此一看，竟然是万般不同。舅舅把话说得轻飘飘地，落地无声，但却在她心里下了惊雷。

    后宫惨死的例子很多，死因都查不出来，只能说明，害她的人太多了……

    魏家对别人来说，可能只是一场酣畅淋漓的惩治罪臣的大戏，或许会换来一声叹息，又或许是一丝同情，甚至，是拍手称快……

    但对她来说，是血亲被折磨，被针对，被处死……心中的郁结和悲愤无处宣泄，只能咬牙忍下。为什么？

    因为他是皇帝。

    魏安然这才明白，母亲为什么会疯。

    魏家的亲人一个接一个的惨死，郁结于胸，同床共枕的夫君不安慰也就罢了，竟然也是为利谋划算计，甚至不惜触犯例律。

    这种场景下，没有被逼死，也只能算命大。

    她活了两世，中间还做了六年的孤魂野鬼，每次午夜梦回，她都要问自己，自己经历的噩梦，惨死，都是命中注定吗？

    这一生，心怀感恩，善良待人，求过神拜过佛，为何就是没有好的下场呢？

    如今才知道答案。

    原来，这一切，根本不是天意难违，而是一场蓄谋已久，怀恨在心的报复和秋后算账。

    那位手握至高无上的权力的男人，那位端坐在大殿之上的九五之尊，比神佛还会摆弄命运，把对先帝的不满迁怒到魏家，手段残忍，罪名荒诞……

    她这才知道，无论自己做什么样的努力，她和母亲也不会有好下场，这命运的结果，早就由那位皇帝写好了。

    那位皇帝，已经写好了全部魏家人的命运。

    魏安然想到这里，不禁打了个寒颤，唇色惨白，颤抖不已。

    魏向卿静静地看着她，只是眼眶微湿，就这么注视了半晌，才开口问：“现在你可知道，为什么父亲当年，执意要将姐姐嫁到这么远的江南？”

    魏安然心中模模糊糊有一个答案，迟疑了片刻，又点了点头。

    “留在京里，等待她的，只会是一场噩梦，甚至有可能波及她夫家。所以说，远嫁才是上上策，而且，越是小门小户，皇帝越不在意，越能活命。只不过父亲所托非人，竟是把你们母女，从一个恶魔手底下救出，又送到另一个恶鬼手里。”

    魏向卿见魏安然早就泪流满面，却无心去擦，只觉得碍眼，从怀里掏出帕子，递了过去。

    魏安然接过沾染了檀香的帕子，但只是握着，没有动作。她只是呆呆地坐在那里，思绪不知道飘向了哪里。

    魏向卿知道她需要时间去思索，便不催她，慢慢踱到窗边，去看尚在黑夜的景色。

    过了很久，魏安然清冷的声音响起，开口说：“曾外祖父和外祖父死得很冤，但舅舅你说大舅舅的罪名，又是怎么一回事呢？”

    魏向卿听了这话，心情畅快地笑了一通，看向魏安然的眼神也带了一分赞赏。

    他与这丫头说了那么多亲人惨死的事情，一时间悲愤的信息迅速涌向她，却没被信息淹没，反而透过波涛汹涌，看到了水底的那枚钥匙。真真是聪颖非常。

    难道说，这便是天意吗？

    魏向卿踉跄着快步走到桌前，从满桌的账本书卷里找出一把生了锈的钥匙。

    他又慢慢拖动一把椅子，颤巍巍地站了上去，小心翼翼地打开了一扇书架上的暗格，灰尘飞扬，有一个乌木小盒放在里面。

    他把盒子取出来，用那把生了锈的铜钥匙打开了盒子，从里面取出一柄卷轴。

    “安然，你过来看。”

    魏安然趔趄地从地上爬起来，凑到他面前。

    卷轴中，一位器宇轩昂的男子立在那里，一双美目无波无澜，但尽显俊秀，她仿佛与画中男子对视一番，心底涌上来一股奇妙的亲切感。

    这般清秀俊雅的男子，看起来不像是能做出大逆不道之事的人。

    “这位，就是我的哥哥，你的大舅舅。他对我来说，就是这世间最好最好的人。”

    魏向卿说时，面露赞赏和依赖，他轻抚过画中人的脸庞，“他确实贪赃枉法，这罪名倒是不冤。”

    魏向卿闭上了眼睛，说：“虽然不至于通敌叛国，但确实被查到他府中有大量私藏的玉石，分量巨大，可以算是无价之宝，他死得不冤。”

    魏安然听了这话，瞪大了双眼，脸色惨白，张了张嘴，却发现连问一句“为什么”的力气都没有。

    “我猜，你一定想问为什么？”

    魏安然用力的点点头。

    魏向卿眼神凌然地望着纸上的人，却有冷汗顺额而下，“其实，他藏得那堆石头，远远不止那些。”

    说完这话，他的手向身后摸索几下，身后的书架赫然向两侧后退，一间密室就这么显露出来。

    魏向卿拿起书案上的一盏油灯，眼神略有深意地看了眼满脸震惊的魏安然，冷声说：“跟我过来。”

    魏安然跟在舅舅身后，往上走了十几个台阶，就见一条漆黑的甬道。魏安然跟在后面亦步亦趋，脑中思绪不断，这般前因后果一连，这甬道尽头，藏着得，怕是她从来未敢想象过的惊天秘密。

    “就是这里，安然，你过来看。”

