    宋星悦跟着福伯进了潜龙御景中，她的浑身都已经湿透了，头发上衣服上都是淋漓的水滴，看上去狼狈之极。

    福伯也是个妙人，自然知道如何处理人情世故，看到宋星悦如此狼狈，先让人准备了热水给她，还让厨房做了点姜汤。

    “宋小姐，你先在这里等下，我这就去告诉少夫人和少爷。”

    看着张姨将熬制好的姜汤端了上来，福伯这才对宋星悦笑眯眯的说道：“这姜汤是之前少夫人就让人准备的，预防感冒，宋小姐还是先喝下去吧。”

    看了眼那还在冒着热气的姜汤，宋星悦轻轻点头。

    她就知道，不管她和顾聆听闹道什么地步，顾聆听的心里还有她这个闺蜜。

    姜汤喝了下去，暖融融的感觉让她的心中感动，再看看身边，福伯已经让人给她送来了干净的衣服。

    低头看了看自己的身上，那衣服都是湿淋淋的，要多狼狈就有多狼狈。

    就在这时，顾聆听的声音响起。

    “星悦，你先把姜汤喝完了去洗个热水澡吧。”

    顾聆听那清脆的声音在宋星悦的耳边回荡着，她慢慢的下楼，看上去每一步都仿佛是踩在了刀尖上般，在她的身后，战御聘正静静的跟着她。

    但他的眼睛中也满是严谨，仿佛顾聆听走的不是楼梯，而是吃人的猛兽，下一秒她就会随着楼梯滚落下去一般。

    两人这般严阵以待，宋星悦倒是有些迷糊了。

    “你这是怎么了？”

    她将手中端着的姜汤放下，“我看你很小心啊，到底有什么事情。”

    下个楼梯都要如此，难道是潜龙御景中的人很在意顾聆听的身孕？

    想想也是，顾聆听怀着的可是战家的第四代第一人，战御聘他们认真点也是情理之中。

    而她自己呢？

    想到自己，宋星悦低了头，眼睛中有朦胧的雾气开始迷蒙氤氲。

    她真的很难受。

    “是御聘太过小心了，我没事的。”

    看到宋星悦如此，顾聆听坐在了她的对面，“我上次不是从楼梯上摔下来过，现在整修楼梯已经不行了，装修的味道对我有害，所以不能用。”

    但每次她下楼，战御聘都会跟在她的身后。

    他那般小心翼翼，生怕她再次出事，顾聆听好气又好笑，知道他这是一朝被蛇咬，十年怕井绳，也不多说，由着他来了。

    听到这话，宋星悦这才想了起来。

    对，上次顾聆听从楼梯上摔下来差点流产，当时她还跟着在医院中照顾，但现在她的心里都是蒋寒驰和她受到的委屈，竟然给忘了。

    抬眸再看向顾聆听，就见她的眼神淡淡的，带着清冷深邃，仿佛两汪看不到底的深邃潭水，让人心疼。

    宋星悦呢喃了两声，沉默了下去。

    她不知道说什么好了。

    曾经两个很亲密的闺蜜，彼此都将对方当作自己最看重的人，可现在却什么都顾不上说了，两人中间仿佛有了个巨大的天堑。

    气氛继续沉默着，顾聆听不喜欢这种状态，想了想，还是她率先打破了沉默。

    “你怎么来了，星悦，到底有什么事情？”

    “没什么大事，就是我自己心里有点不痛快。”

    宋星悦低声说道：“聆听，我还是你的闺蜜吗？我的心情能和你说吗？”

    她这话问的很直接，顾聆听轻轻点头，“是，你说吧。”

    “那就好，我就知道你不会真的生我的气的。”

    宋星悦显然松了口气看着她，“我知道我当时做的事情让你生气了，可是我真的很在意蒋寒驰，我爱了他那么多年，不想看到他受伤。”

    “我知道。”

    顾聆听点头，“这种心情我能够理解，我也爱着人，如果御聘受伤，我也会难受。”

    她理解就好。

    宋星悦沉默了下去，再看看顾聆听，脑海中不停的回荡着傅星妍当时跟她说的话。

    她只是蒋寒驰想要借着靠近顾聆听的人而已。

    她爱了蒋寒驰好几年，从进了大学就陷入了他那温润的囚牢，可是她好不容易当了他的女朋友，却还是没得到自己想要的温柔。

    不知不觉之中，宋星悦打开了自己的话匣子，就再也停不下去了。

    她不停的说着当初的事情，仿佛只有不停的回忆过去的甜蜜，才能够稍稍遮挡下她心中的苦难，那酸涩的泪水，已经浸湿了她的心脏。

    她很难过。

    “聆听，我真的是自作自受。”

    说到最后，宋星悦轻轻的叹了口气，“明知道他和傅星妍有过婚约，明知道他的心里的人不是我，我还是凑到了他的身边，想要靠着自己改变他。”

    “我想要将他的心给捂热了，我想他让我呆在他的身边，必然是对我有感情的，可是现在看来，真的是我错了。”

    她的声音凄凉，眼眸中不断有眼泪滴落，看着宋星悦这般，顾聆听轻轻的咬住了唇。

    让她说什么？

    蒋寒驰心中的人是她，宋星悦是她的闺蜜，在这段不伦不类的三角恋中，她是最早脱身出来的那个人，可也是没有发言权的人。

    感情这种事情根本没有谁原谅谁的余地。

    “罢了，不说这些不开心的事情了。”

    看到顾聆听的心情不好，宋星悦勉强笑了笑，“聆听，你知道，蒋寒驰让傅星妍去当了他的助理，就跟在他的身边。”

    “我知道。”

    “可是不是一般的助理。”

    宋星悦低声接着说道：“他给傅星妍当了特助，让傅星妍时刻跟在他的身边，只要他有召唤，哪怕是深夜两点，傅星妍都可以出现在他的身边。”

    听到这里，顾聆听明白了。

    这种特助说白了就是那种关系的存在，蒋寒驰过去是没有如此癖好的人，怎么现在变得如此不能理喻？

    再看看宋星悦，她的眼泪已经滴落在了地板上。

    “别哭，我也知道这是蒋寒驰不对，星悦，你想让我怎么帮你？”

    顾聆听低低的对她说道：“你是我最好的闺蜜，我不忍心看到你难受，说吧，只要是我能做到的，我都帮你。”

    她再一次心软了。

