    

    “坏胚，快上来。”虚空中传来了火灵儿的声音。

    “灵儿你没事，实在是太好啦。’

    来到最深处山林躲藏着寻找机会的石昊，听见身后火灵儿的喊声，连忙跃上从虚空中浮现的神毯。

    这是一张上古虚空兽的皮，拥有非凡神通，火皇将它炼成宝具，可以隐藏于天地间，不被人发觉。

    “灵儿，你知道这山脉最深处到底有什么?”

    石昊很好奇，螭龙、毕方、诸犍、紫衣少女他们都闯了进来，明显有很强的目的性。

    “不知道，那群死猴子太厉害了，我利用神毯摸了过去，结果差点被一只死猴子抓住!”火灵儿跺了跺修长的大腿，有些气急败坏地说道。

    “灵儿不要生气，等候我帮你教训这些猴子们。”

    石昊手直接搂上火灵儿的细腰，然后另一只手拍拍火灵儿的胸脯说道。

    “大胆，竟然对公主无礼!”火国派来保护火灵儿的封印者喊道。

    这时，石昊才发现，原来神毯的角落还有九头狮子和火国封印者们，中央还摆着一张白玉桌，上面有不少水果佳酿。

    “呦，刚来就有好戏看。”

    林栋搂着魔女从虚空中直接浮现，坐在白玉桌上，一点不见外地开始吃起水果。

    “真是有什么样的师傅，就有什么样的徒弟，你们退下吧。”火灵儿小声嘀咕一句，然后喝退守护者。

    “大哥，你怎么也进百断山脉了。”石昊挠挠头，带着火灵儿也过来一起坐下。

    “石昊弟弟，你大哥不来，你确定有把握对付那个神猴王?”魔女娇笑道。

    “你可要好好对待火国的公主啊，要不然火皇该找我麻烦了，要不要师傅先给你去下个聘礼?”林栋没有回答石昊的问题，而是直接打趣道。

    “大哥安排我自然没意见。”石昊虽然已经把火灵儿吃干抹尽，但也没想着弃置不顾。“坏胚~讨厌~”火灵儿推了推石昊撒娇道

    随着众人之间的交谈，神毯来到了一处密林，本来火灵儿操控是肯定会被神猴王发现的，但是换了林栋来，自然没有任何问题。

    那是一片净土，灵气一缕又一缕的冒起，宛若烟雾般。

    中心处有一个小湖，晶莹剔透，灿烂夺目。

    “那是由灵气化成的。居然成为了液体，太惊人了。这群天杀的猴子，竟占据了这样一处宝地，难怪这般强大与恐怖。”九头狮子小声道。

    附近巨石横陈，佳木生长，更是不缺少灵药，宛若神话世界，流光溢霞，分外璀璨。

    “灵液湖边的四株小树，倒是好宝贝。”石昊肉身强大，自然也是灵觉超凡，眼神锐利，他双目出现奇异符号，一下就看中来四株近似宝药的桃树。

    四株发光的宝树，都不过手腕粗细，半人多高，无论是枝干还是叶子都是银色的，宛若银焰在燃烧。

    每一株树上面借有两三枚银桃子，沾着点淡金色，看起来分外璀璨，宛若最精美的神玉雕琢而成。

    “好想吃啊。”石昊擦了把口水。

    “瞧你这点出息。”火灵儿白了他一眼，典型的吃货啊，看到什么都要想咬一口。

    “果然如我猜的那样，这群猴子守着一株圣药。”打神石适时开口，得意洋洋。

    仙桃树是百草园的老圣药，远比通灵神花久远，后来为了化形，在百断山四处寻找所需的宝物，可最后还是失败了。

    “不是还好好的生长在那里吗?”九头狮子不相信。

    打神石解释:“仙桃树雄心勃勃，为了给自己筑下神灵基，动用了太多的天地精华，最后将自己活活给炼死了，遗留四枚有种子，并将一世精华与烙印封了进去，最终再次生根发芽。

    它一看就知道，这四株树还不是圣药，只不过得到灵液的滋养，漫长岁月过去，它们通灵并蜕变，快化成圣药了。

    “全化成圣药太难了，有三株最终会化成劫灰，成全一株，想来出现一株新圣药是没问题的。”打神石道。

    刹那间，众人的眼神都亮了，这可是四株绝世宝药，离圣药只差一线距离了，难怪引来这么多人觊觎。

    “四株药快蜕变了，而且所结出的银色仙桃也马上成熟了，可以令人脱胎换骨，带回石村可以让四株全部成为圣药。”林栋观察了下后说道，有他操作，其余三株桃树自然不用牺牲。

    难怪毕方、螭龙、诸犍等坐不住了，全都来此，这是要夺圣药啊，紫衣少女、蒲魔树也是如此。

    甚至，连百断山中的其他王者，如金翅大鹏、黑狲、赤火莽牛、五色孔雀等也是这般。

    “他们快动了，我估计这群猴子多半守不住，百断山的一些强大王者也来了，那金翅大鹏等可不是好惹的。鹬蚌相争，渔翁得利，我这次就做一次黄雀。”石昊站起来抖抖身体说道。

    “去吧，找准时机就行，打不过就开天龙洞天，石昊你已经化灵境，已经有足够的底子接受我临时的小部分力量。”林栋笑着回道。

    前方，那如神话般的净土中，一只猴子踏在一头彩色巨鸟身上杀了出来，手持一杆金色的战矛，轰隆一身劈向前方的山脉。

    “吼

    那里有几头兽王，全被腾跃而起，口吐符文，手持宝具，与它硬撼

    “打起来了!”

    “敢惦记我的圣药，你们一个个难道忘记自己的父辈是怎么死的了吗?’

    这只金色猴子相当狂霸，以金色战矛指向前方，面对所有对手。

    “死猴子，你纳命来!”浑身赤红、火光滔天莽牛冲来，岩浆沸腾，它踩过的地方赤红液体翻涌，温度炽热无比。

    “那头老牛都不是我的对手，你这头小牛也想翻风浪?不去找纯血生灵，敢打我的主意，死路一条!’

    神猴脾气火爆，浑身金光四溢，一个纵跃，直接腾起数百丈高，将金色战矛当作大棍使用，向下抽去。

    咚的一声，地上那赤红的岩浆如浪涛般翻涌，溅起数百丈高，金色战矛铿锵一声击在一柄赤刀上。

    牛魔化形，人立而起，手持一柄血色巨刀，竟跟神猴硬撼了一记，不过却被震的腾腾倒退，不断咳血，它喝道:“诸位，你们还等什么，拿下这个猴子，自此以后那灵湖与净土还有四株圣药就是我们的了!’

    天空中，五色神光一闪，一头巨大的孔雀俯冲向山脉深处，没有参战，直接就冲着灵湖而去，要直接取走圣药。

    “起!’

    猴子一声大叫，轰的一声，一矛砸下。

    赤色莽牛变色，不得不全力抵抗。

    结果神猴利用他的力量腾空而上，坐在了一头彩色巨鸟的身上，追杀五色孔雀。

    轰隆一声，莽牛大吼，脚下大地龟裂，同时岩浆如浪涛般将它自己淹没，它接连倒退，嘴里溢血。

    “猴子你太霸道了，当年大杀诸多前辈，劫走圣药。不给他族留下一株，这样就不怕所有王者一起反你吗?”五色孔雀喝道。

    它张口吐出一座五色宝印，缭绕着符文，向前砸来。

    “弱者臣服，强者为尊，一向如此，我若不是足够强大，早就被其他生灵吃掉了，没什么可说的。

    金色猴子身躯不高。但是气势威猛，手中金色战矛向前刺去，顿时万道金光迸发，锵的一声火星四溅，神霞澎湃。

    这座宝印翻飞了出去，不断变大，最后将一条山脉砸断，散发出一片瑞彩。

    “杀!

    远处，一只金色的大鹏飞来，展翅凌云，实在太巨大了，浑身金光璀璨。刚猛无比，直接以神翅横扫而至。

    轰隆一声，这天地都仿佛爆碎了，它体魄强大。无以伦比，看着那猴子就跟蝼蚁似的。“吼!’

    金色的猴子一声咆哮，跳下彩色巨鸟，身体急速变大，宛若一座金色的山峰般直立而起，矗立山地间。

    这种气息，这种狂霸，惊住了所有王者，他们都发毛。

    猴子神勇无比，一拳向着大鹏翅砸去，金色神光迸发，两者间轰隆作响，一股风暴席卷山川。

    乱石、断木一起卷了起来，宛若一道龙卷风，飞沙走石，让这片山脉都一阵大乱，剧烈摇动了起来。

    金翅大鹏肉身何其强横，但是神猴使了一种宝术后，一样高大威猛，战力无匹，不可抵挡。

    “好强!”远方，大红鸟一缩脖子，这两个巨头太强了，境界远高他们

    “那是法天相地!”石昊大眼发光，盯着猴子的强大肉身，自语道:“可惜了，毛球体内符文磨灭，不然的话懂得更多，更加精深!”

    嗡的一声，金翅大鹏盘旋，再一次俯冲了过来，吐出一柄金色的神剑，缭绕瑞霞，立劈向猴子。

    神猴冷笑，手持那杆同他一样变大的战矛，向前崩去，符文万道，这是力量与道法的双重交锋。

    “当~’

    清脆的金属声音震的人身体都在摇动，神霞四射，两件宝具都发光，有各种神秘符号闪耀而且巨大的力量震的四野的山林都在抖动，不少树叶炸碎。

    猴子呲牙，露出一嘴雪白的獠牙，在大地上一蹬，直接就冲天而起，手舞战矛，砸向前方的敌手。

    而金翅大鹏经刚才的一记硬撼，却是神力消耗严重，金色神剑差点失去控制，与它一起被震飞了出去。现在神猴再来袭击，它不得不长啸，双翅展动，催动原始符文，化成一片轮炽盛的骄阳向下撞去。

    “轰’

    大鹏口吐鲜血，身子翻飞出去。神猴眸绽冷电，迅速缩小，降落在彩色巨鸟声，脾睨四方

    “哧’

    突然，一道黑色的罡风袭来，一头狃出现，通体乌黑，符文闪耀，腾跃上高天，向它扑杀。

    “你们都不是我的对手，除非那几个苟延残喘的老家伙出来，不要命了跟我一拼!”

    神猴冷笑，张口长啸，喷出一片金色的狂风，如刀子般，将前方的山岭都割裂了。

    黑狃大叫，浑身剧痛，出现血痕，它的乌光也击在了猴子的身上，但是没有起到杀伤作用。

    “敢尔!”

    神猴一声大叫，骑坐彩色巨鸟冲向净土，非常恼怒，手中战矛舞动的跟风车般，杀向五色孔雀。

    “铿锵”声不绝于耳，庞大的孔雀万羽齐发，五色神光一道又一道，都是它的翎羽，化成神剑劈来，落在猴子与彩色巨鸟身前

    神猴一声怒吼，通体爆发宝光，护住了自身与坐骑，撑起一片巨大的光幕，将所有翎羽神剑都给阻挡在外。

    “杀’

    而后，它一矛刺出，矛锋上点缀着星辰，宛若一片星海在摇动，奋力一击竟然带着银河坠落的异象。

    “噗”的一声，诸多翎羽崩碎，五色孔雀召唤回那座如山岳般巨大的宝印，挡住了这一矛，但是却被震大口咳血。

    “大家齐上，先不要争抢那圣药，猴子不死，天理难容，忘记当年他是怎么击杀我们父辈的了吗?’

    一头通体是刺、浑身银白的生灵冲来，它拥有后蛟头，刺猬身，鳄鱼的尾巴，乃是一头凶悍的刺兽

    显然，这是一头得道多年的遗种，极其强大，浑身发射银色飞箭，阻杀猴子。

    经它一吼，金翅大鹏、五色孔雀、黑狲、莽牛等王者全部围聚了过来，真正开始群战神猴要一起杀他。

    这个地方顿时沸腾，一战直让天地无光，日月失色，山脉在抖动，无边浩劫来临。

    这些生灵在下界除了人皇和神明，就是最强大的一批王侯也只能勉强媲美，打起来自然惊天动地，但是在林栋眼里看来，无非就是小孩打架。

    就在百断山脉原住民打得火热时，刷的一声，紫光一闪，紫发少女出手，手持一支金色的角，轻轻一划，成片的符文禁制被废掉，她快速冲向前方，所有进百断山脉有实力的天才，螭龙、诸犍等，也都纷纷出手

    “看来，我也得出马了，别到时候什么好处都没拿到。”石昊直接跳下神毯。

    就在这时，火国公主怀中的小狼不安份了，挣动个不停，最后直接跳到石昊身上，如树袋熊般挂着，小鼻子使劲翕动，而后扯熊孩子的发丝，指向一个方向

    那里紧邻灵湖，有一片古树，全都高大无比，树体上发光，生长着一种如同猴子头般的灵药。

    “猴头菇!”火灵儿惊讶。

    这些菇皆发光，生长在树干上，都很晶莹，散发灵气，竟足有十几株，甚是绚丽。

    “据说这是与狮子头、虎骨汤并列的一种奇珍美味，化成灵药的猴头菇，我想一定超级好吃吧。”石昊眼睛发直，快速擦口水。

    “我先去采集点!”石昊没有惊动交战的人，径直到了这些古树前，高兴无比，就要采摘。

    然而，小狼却很焦急，阻止了它，且跃到了地上，要挖一株老树干。

    “轰”的一声，小狼被震飞，那粗大老树干发光，被布下了恐怖的符文。

    “呜呜”小狼着急，示意石昊快点动手。

    树干中似乎有什么价值连城的宝物，它就是看到银色的仙桃树时也不过如此。

