    第59章 败三少爷

    眼前之人，就是三少爷！

    “他说过，他要是败了，就将此剑交给你！”

    当即，三少爷开口说道！

    “所以说，他还是败给了你！”古陵看着，悠然的说道。

    “是我败了！他所领悟的第十五剑，夺天地造化，要不是最后自刎，我必将死于他的剑下！”

    果然，最后的结果是一样的！

    “是这样啊！”古陵早就知道结果，并不惊讶！

    “他还说，他的十五剑，不在你那一剑之下！”

    此时，三少爷突然说道。

    之前，古陵和燕十三有过一战，发出了至高一剑。

    直接破了他的十四剑！

    那夺天地造化的一剑，绝对是古今难有第二剑。

    可是现在……

    “他是孤傲的剑客，所以说的是真的！能得到他的赞扬，还是很不错的！”

    古陵倒是没觉得有什么！自己那一剑，随心所发，能比拟燕十三的十五剑，还有什么不满意的！

    “听他的意思，你也是剑道高手，我想见识见识！”

    顶尖的剑客，三少爷技痒难耐了。

    “要是想看那一剑，现在的我不见的能做到！”

    那至高一剑，需要天时地利，不是现在古陵直接能掌握的！

    “无妨！拿出你的实力，用你的掌握剑法就可以！”

    “也好！我最近新学了一剑，想请三少爷指点一下！”

    ……

    又是那湖泊！

    上次就是在这里，古陵和燕十三一战，施展了夺天地造化的一剑。

    现在，又是此地，面对的则是神剑山庄三少爷！

    阿朱阿碧也在一侧看着！

    古陵用的则是燕十三的那口剑！

    虽然不及倚天剑这样的神兵，可毕竟是燕十三的剑，绝对不凡！

    其中承载了燕十三的剑意，奠定了此剑的不凡。

    嗖！

    没有废话，就在湖心有落叶的瞬间，三少爷的剑出鞘了。

    寒芒一闪！

    快到极致！

    不愧是三少爷！

    也只有三少爷才能使用的绝顶之间。

    这种剑客对决，容不得半分留情，因为那会是导致失败的因。

    独孤九剑，破剑式！

    就在剑锋逼近三寸的时候，古陵的剑倏然出手！

    剑气挥洒！

    恐怖的内力激荡而出！

    三少爷的剑，破！

    剑招尽破，剑意溃散，三少爷就这样被扫飞出去。

    噗嗤！

    一口鲜血吐出，只是三少爷并没颓废。

    “这是什么剑法？”

    “独孤九剑！”

    “果真无双！能见到此剑，我心满意足了！”

    说完之后，三少爷就离开了！

    从此江湖少了三少爷，隐迹藏剑庐，自断双手拇指，不在握剑！

    神剑山庄依旧在，可已经不是以前的神剑山庄了，少了三少爷，神剑山庄就失去了魂。

    ……

    “表哥！这就是新建的还施水阁吗？果然恢弘无比！”

    王语嫣难得出门，半年不见慕容复，自然是无比的想念！

    这次直接来到了燕子坞！

    “以后的这里，将重新收纳天下武学，成为武学正宗！”

    古陵豪气干云！

    “如果是表哥的话，一定能做到！现在，这六脉神剑剑谱，能安全了！”

    还施水阁建立成功，王家保管的六脉神剑，自然要归位了。

    接下来，自然是和王语嫣温存了一天，也得知段誉离开的消息！

    他肯定是不能在王家呆一辈子的，也一定是会离开的！

    这点古陵早就想到的。

    ……

    庭院里，不只有古陵，还有陆小凤和朱停！

    “我就说过，这燕子坞的美酒那是独一档的，你帮了他这么大的忙，他肯定是要美酒招待的！”

    是陆小凤拉着朱停来做客的，自然是为了蹭酒喝。

    “好极好极！真是天下难得的美酒！公子对我的手笔还算满意？”

    朱停一笑，当即说道！

    “鲁班传人，名不虚传！要是对你没信心，我怎么会拖陆小凤找你来！”

    “那是自然！论机关之道，他要称第二，何人敢称第一！”

    陆小凤也是说道！

    “过奖了！天下奇人无数，我这点，也只是微末道行！听说护龙山庄，那里的机关才是巧夺天工！”

    他们都是大明人，自然知道护龙山庄的存在，也知道里面的机关的强大！

    至今，还无人能闯护龙山庄，铁胆神侯，更是独步武林。

    酒过三巡之后，二人纷纷离开，不在燕子坞久呆！

    毕竟，陆小凤还有案子要查！

    有他出手，雁门关的事情，绝对会水落石出。

    风暴也会很快席卷。

    只是古陵并不担心，以他现在的实力，足以平定这些事情。

    ……

    姑苏城外，幽谷！

    许久不见木婉清，古陵自然是要来见见的！

    只是没想到，此地居然还有外人。

    “这是钟灵，你应该知道的！”

    木婉清见到古陵来到，露出了一点喜悦，直接介绍说道。

    “原来你就是让木姐姐心心念念的人，还真是风流倜傥！”

    看到古陵来到，钟灵也是惊叹！

    这也是很正常的事情，毕竟现在的古陵，就算是那第一美男江枫也自愧不如。

    对女人还是很有杀伤力的！

    “你会从无量山下来？你父母能放心？”

    看着钟灵，古陵也是说道！

    不会的甘宝宝会让钟灵这样就出来。

    “我要出来，他们怎么能阻止我呢？何况我是来找木姐姐的！”

    钟灵无比骄傲的说道。

    以她的机灵，这些也不算是假的！

    “这次和阿朱出去，见识了无限风光，感觉可好？”

    看着木婉清，古陵直接说道。

    “还算不错！不过你还真是神通广大，居然知道这笔宝藏的存在，这可不是一般人能知晓的，要是暴露，绝对会引起整个江湖的动荡！”

    回忆起看到宝藏的情形，就算是对钱没太多兴趣的木婉清也不由心动。

    那等财富，绝对能撼动人的灵魂。

    可是古陵，居然会将如此重要的事情交给他和阿朱二人去做。

    不知应该说些什么。

    “只是简单的宝藏而已，不足为道！”

    对此，古陵的感想不是很激烈，只是很简单的说道。

    就在此时，门外有两道气息出现。

    随后，门开了。

    两个美妇人出现！

    “师傅！”

    “娘！”

    不是别人，正是秦红棉和甘宝宝！

    “原来你躲在这里，和这个小白脸勾搭在一起？很是好大胆！”

    秦红棉看着古陵，当即说道。

    认定是古陵拐跑了自己的好徒弟好女儿！

    (本章完)

