    黑暗阴森的溶洞里，那嶙峋的钟乳石不知经历了多少时光，才形成如今这副模样。

    张牙舞爪的，仿佛恶魔正藏身于山体之中，挣扎着想要从山壁之中脱困而出。

    水下的庞然大物渐渐浮出，它一点一点爬上河流的岸边，长达六米。

    直到这时，庆尘才终于看清了它的面目，赫然是一头生活在地下的顶级掠食者，霸王蝾螈。

    那蝾螈的眼睛似乎都退化了，模糊浑浊的眼瞳看向庆尘。

    庆尘站在他的面前，感觉自己格外渺小，仿佛被一头来自地狱的恶鬼盯上。

    那凶恶的压迫感，是他生平仅见的。

    神代云合走近这头霸王蝾螈，那水域中的猛兽却未显露出攻击姿态，只是呆滞的停留着，似乎已经成为了这位A级强者的宠物。。

    那霸王蝾螈身上披挂着金属链条，犹如马鞍一般。

    有霸王蝾螈保护着，水域里的生物也不会再攻击他们。

    神代云合拍了拍霸王蝾螈粗糙如黑岩的皮肤，然后转头对庆尘笑着说道：“这是地底700米的地方，哪怕是空中要塞的生命探测设备也不可能找到你。就算救你的人再厉害，这一路上有数百个岔路与洞口，不花费上千人力探索三天三夜，是不可能找到这的。”

    神代云合继续说道：“等他们找到这里的时候，我已经带着你逃出上百公里外的另一个出口了。想想都觉得有意思，那么多大人物来救你，最后却只能扑一个空。”

    庆尘平静的看着神代云合：“难为你们准备的如此充分，我倒是觉得神代财团格局太小了，为了我一个人暴露如此多的东西。”

    神代云合摇摇头：“我先前也认为你不值得。但后来那么多人来营救，你又展现出不可被夺舍的潜质，这才让我觉得你有足够匹配这么多资源的价值。”

    说着，神代云合走过来给庆尘穿潜水设备。

    庆尘后退了一步。

    神代云合笑道：“反抗是没有用的，你就算不配合，我也会将你拖入水中，到时候你在水下无法呼吸，吃亏的还是你自己。”

    庆尘平静说道：“死掉的我，还有价值吗？”

    “当然有，”神代云合说道：“我会把你的尸体带回神代，剖开你的头颅看看为什么没人能夺舍你。”

    庆尘说道：“也许是他们的级别太低了，要不我们回去试试，说不定你能夺舍我。”

    神代云合笑着摇摇头：“你当我傻吗，赶紧走吧，或许你还不知道，就在全世界都寻找你的时候，庆桦和杨旭阳已经被我们秘密抓捕，很快也会被运到北方。如果你不想拖累他们，就老老实实的跟我走。”

    庆尘愣了一下，不再动弹。

    因为庆尘双手还被指锁、腕锁拷着的缘故，神代云合只给他系上了氧气瓶。

    联邦内，需要水下作业的地方并不多，所以潜水设备也没有比表世界先进多少。

    这氧气瓶最多能支撑两个小时。

    也就是说，神代云合有把握在两小时内就利用霸王蝾螈穿越一百公里。

    这下，想要救援庆尘的人，真的会丢失目标了。

    荒野太辽阔了，搜索营救的人要先确定搜索范围，然后再进行营救。

    按正常人游泳速度，每小时也就大概1~3公里，加上地下河的流速，或许能达到每小时20公里。

    谁能想到他们两个小时就穿透了直径一百公里的距离？

    一旦估算错误，那么搜索范围也会出错。

    神代云合穿戴好潜水设备后，看向庆尘调侃道：“庆尘督查似乎依旧淡定，已经做好前往神代财团当阶下囚的准备了吗？”

    “废话太多，”庆尘平静道：“你是在用说话的方式，掩盖你内心的紧张吧。其实当你发现救援我的人有多么恐怖之后，也不是很确定这地下河的尽头，是否会有人在等着你，所以你害怕了。”

    神代云合笑着摇摇头，他爬上了霸王蝾螈的脊背，用合金链条来固定自己的身形。

    他拉扯着连接在庆尘手腕上的绳索，任由着霸王蝾螈一步步爬回地下河中。

    地下河冰冷无比，霸王蝾螈以极快的速度在河流中穿梭着，它那巨大的尾巴扇动着，犹如螺旋桨一般搅动暗流。

    庆尘就这么被吊在后面，随着霸王蝾螈前进。

    他闭着眼睛，感受着自己在冰冷的黑暗水流里，如玩偶般随波逐流。

    死局。

    绝境。

    这地下河的错综复杂程度比溶洞更甚，就算庆尘能够凭借记忆记住来路，但这湍急水流也足以让他无法原路返回。

    一分钟能逆流游出几米，都会让他竭尽全力。

    所以，如果想活下去的话，就只能放弃挣扎，任由着神代云合将他带往下一个出口。

    然后一生都被囚禁在神代财团的军事秘密基地里。

    似乎……没有什么更好的办法。

    但如果庆尘从走入水中的第一秒开始，就没想活着出去呢？

    骑士就算走上绝路，也要有尊严的死去。

    折辱过骑士之人，必付出生命的代价。

    “凡事皆有代价。”

    庆尘在水下计算着时间，然后睁开了眼睛，前方只有神代云合手里的照明棒散发着微弱光芒。

    他双臂的血管之中忽然亮起银色的毫光，数以亿记的纳米机器人在少年身体内，吸收了足够的生物能，然后朝着手腕集中过去。

    它们从皮肤细胞的缝隙渗透而出，犹如水银般覆盖了腕锁与指锁。

    涌进了腕锁与指锁的锁孔。

    小家伙们坚硬起来，它们顶动锁孔里的机括。

    水下微不可闻的咔哒两声，指锁与腕锁一同打开。

    这是无孔不入的纳米机器人的作用，也是久违的自由。

    庆尘抓住那根神代云合用来拉扯他的绳索，一点一点拉近彼此之间的距离。

    在这黑暗的水下，神代云合的‘第六感’也有所削弱，甚至没有第一时间感知到庆尘正在顺着绳索靠近过来。

    当神代云合察觉不对时回头，便看到庆尘已经近在一米之处！

    却见水下的少年笑容灿烂，正拔掉自己一根头发夹在两指之间，从神代云合背后的氧气瓶上划过。

    锵的一声！

    那黑色氧气瓶上竟然被一根发丝划出了金铁交鸣之声，一道巨大的豁口出现在氧气瓶之上，被压缩后的空气骤然得到倾泻之处，从豁口里疯狂涌出。

    这一刻神代云合终于知道这少年之前是如何杀人的了，原来这薄弱的发丝都能成为对方手中最锋利的武器！

    神代云合不知道庆尘是骑士。

    也不知道，骑士就算拼到最后一口气，也能以身体发肤当做武器！

    神代云合狰狞着面色，一把抓住庆尘的氧气瓶背带，想要扯掉庆尘背上的氧气瓶给自己用。

    至于庆尘有没有氧气瓶用，能不能活下去，他根本不在乎。

    可神代云合发现，照明棒的光线之中，庆尘还在笑。

    那灿烂的笑容让他感到心慌。

    下一刻他才发现，原来庆尘在割破他的氧气瓶之前，就已经割破了自己的氧气瓶！

    这少年要与他同归于尽！

    可就算如此，庆尘依然没有放心，他又拔下自己一根头发，想趁着对方慌乱间，以骑士真气飚射向神代云合面门。

    但A级终究是A级，神代云合警觉着向左侧躲避，那枚以发丝为根的‘秋叶刀’仅仅钉在了这位A级高手的左臂，甚至都没能穿透出去。

    就在这时，庆尘已经松开了绳索，任由自己飘荡在地下河的暗流中，与霸王蝾螈、神代云合脱离，彼此相距越来越远。

    看起来，庆尘似乎是被逼无奈才跟着走入水中。

    然而，庆尘在入水之前就想好要怎么做了。

    在这地底700米的地方，就算秧秧来了也无法感应到他的力场，师父李叔同、李长青、影子也救不了他。

    就算他可以在水下呼吸，也不可能在骑士真气用完之前找到出路。

    杀了神代云合之后，那霸王蝾螈也不会放过他，水下凶猛的鱼类也不会放过他。

    但是没关系。

    他可以与神代云合一起死在这里！

    或许在其他地方，十个庆尘也打不过一个神代云合。

    但这里不同。

    大自然的伟力足以杀死任何人。

    感谢这世界，有剥夺，也有馈赠。

    如果神代云合以为，用死亡可以威胁庆尘乖乖当一个阶下囚，就太天真了。

    骑士从来不缺面对死亡的勇气！

    他们的路，本就伴随着生与死！

    所以庆尘计算好了时间，直到神代云合与他入水后30分钟后，才终于选择动手。

    之所以等30分钟，是因为这种情况下，神代云合如果没了氧气，就算立刻原路返回也不可能在水下撑半个小时。

    这位A级高手，一定会溺死在这地下河中！

    神代云合此时已是怒急，他竟没想到自己堂堂A级高手，竟然会在最得意的地方，被一名小小的C级暗算，出现了生命危机！

    他也没想到，这个自己眼中的小人物，竟有与自己一命换一命的勇气。

    然而就在此时，霸王蝾螈张开巨口，吐出一个黑色的袋子，里面是神代云合早就藏好的人工水鳃。

    这是已经被时间行者挪用到表世界的技术，是神代云合原本做的一手额外准备，却没想到真的派上了用场。

    他驱使着霸王蝾螈原路返回去抓捕庆尘。

    就算带着一具尸体，也要将这少年带回去！

    然而神代云合返回时便愣住了，却见那少年并未随波逐流，而是用手指扣在地下河顶端的石壁，犹如登山一般，朝着来路一步一步艰难的逆流‘攀登’着。

    对方在这死局中，依然没有放弃一线生机。

    ……

    晚上11点还有一章

