    黄昏回去时，徐妙锦已经熟睡。

    不愿意惊醒妻子。

    悄无声息的退出房间，来到隔壁书房，亲自点了檀香驱赶蚊虫，找到一床先前绯春在书房里的毯子，凑合着过一夜。

    也是个凄凉。

    家有新婚娇妻，大明第一美人儿徐妙锦，又有陪嫁丫鬟，青梅风情让人遐想连篇，更有家姬十二，皆擅床笫媚术，让人想入非非。

    嗯，想入，别问我非非是谁。

    就是这么简单。

    但我黄某人竟然沦落到茕影孑立睡书房。

    有比我还惨的大官人么。

    另外一间厢房里，绯春从窗棂边悄悄回到床上，想了想，还是脱掉了已经湿润了衣衫，光溜溜的躺在席子上，瞬间凉爽了许多。

    心情很是愉悦，捂嘴偷笑个不停。

    好惨的姑爷。

    谁叫你只走肾不走心呢，所以连家姬都吃不到。

    活该！

    书房里不好睡觉，黄昏翻来覆去，好不容易入睡，第二天睁开眼时，发现妻子徐妙锦就坐在旁边，神色奇怪的望着自己。

    翻身坐起，折着毯子，“锦姐姐醒这么早？”

    徐妙锦急忙起身，帮忙黄昏收拾，轻声道：“你昨夜睡的这里？”

    一大早睁开眼，发现黄昏不在身畔。

    还以为他得逞了。

    自己入睡之前，都还在想着该怎么给丈夫说，给绯春争取个名分，小妾其实也可以。

    不曾想竟然跑到书房里来睡，昨夜他和绯春之间发生了什么，也是哭笑不得，绯春这丫头到底在想什么。

    怎么一直端着。

    黄昏有点尴尬，当然不能承认在绯春那吃了闭门羹，这样有损我大男人形象嘛，作为姑爷搞不定陪嫁丫鬟，传出去，我还要不要在大明的官场混了。

    笑着岔开了话题。

    洗漱，吃饭。

    期间黄昏被气得够呛，绯春这丫头竟然高兴的很，走路都蹦蹦跳跳的，一副嘚瑟模样。

    烦躁。

    黄昏盯着哼着曲儿猫着腰在给庭院里花草浇水的绯春，狠狠的想着，总有一天我要哭着求我。

    哼哼，我还不给你！

    折磨死你。

    吃了早饭，带上工具，先要去一趟南镇抚司，找到赛哈智，然后再去丘福、朱能和李景隆的府邸测绘安装线路。

    钱要赚，服务和质量也要跟上。

    毕竟在自己的构思蓝图里，还要大量卖出发电设备，换回流动资金，等市场饱和了，再想办法看能否做到并网，技术难题确实多，需要逐步解决。

    因为许吟要盯着朱高燧，这些日子的护卫，由于彦良担任。

    于彦良一大早就过来了。

    在严密保护下，黄昏来到南镇抚司衙门，走进赛哈智的公事房，这货正在埋头看一封密报，没注意黄昏进来。

    黄昏气不打一处出，一屁股坐到他桌子上，一个板栗敲下去。

    赛哈智顿时暴跳如雷。

    按住腰间绣春刀跳了起来，“哪来的腌臜，敢动你赛大爷的头发，不知道头可断——哎呀，是黄老弟啊，今儿个怎么这么勤快，这么早就来当值了，你要是早这样，老哥我也不会累得白头发了，你看你看，老哥我真白了几根头发……”

    喋喋不休。

    黄昏忍无可忍打断他，“正经点，说正事！”

    赛哈智讪讪的坐下。

    弱弱的试探着问道：“老弟欲求不满，到我这来发牢骚了？”

    黄昏正欲笑骂，忽然愣住，“你说什么？”

    赛哈智一脸无耻，“我说你欲求不满。”

    黄昏若有所思，“你怎么知道的？”

    赛哈智一惊，“我擦，真的？！”

    黄昏也是一惊，“我擦，你乱说的？”

    赛哈智又乍：“我擦，你怀疑我监视你？”

    黄昏一苦，“你妹，老子哪里知道你是胡诌的啊，还以为你在监视老子嘞，说正事，少嬉皮笑脸了。”

    赛哈智也是一苦，“我说的就是正事啊，老弟你虽然顶着我副手的职事，但你从来不管南镇抚司的事情，除了布置任务和要人，就没见你办过一件事，而且你布置任务和要人，都是办你的私事，这事要是传到陛下耳朵里，老哥我不好交代啊。”

    黄昏没好气的怼道：“要不，我去给陛下上章折，把南镇抚司的事情都揽过来，你来当个游手好闲的大爷？”

    赛哈智吓了一跳，谄媚的道：“别别，我喜欢苦，我喜欢累，你不知道，工作起来是多么愉快啊，老弟你可千万别给陛下说。”

    黄昏：“……”

    忽然想到什么，“招几个肤白貌美的女秘书罢，不在编制之外，有镇抚使私人腰包掏钱聘请。”

    明朝的秘书和后世的秘书有相同之处，也有不同之处。

    在这种事上，赛哈智聪慧无比，闻言若有所思，“倒是可以的啊，以后密信文档之类的事情，让秘书干，咱哥俩就可以有事秘书干，没事干秘书？”

    黄昏笑了起来。

    两个人对视一眼，都觉得这个想法很妙。

    黄昏收敛笑意，从桌子上跳下来，在一旁坐下，翘着二郎腿，看着赛哈智，“说说看，你从西域带回来放在我府中的那些个妖姬是怎么回事，尤其是那个娑秋娜，我要知道她的真实身份。”

    赛哈智怔住，旋即脸色大骇，“什么意思，你把娑秋娜睡了？”

    旋即歇斯底里的捶胸顿足，就差没有嚎啕大哭了，“老弟啊老弟，你怎么就这么猴急啊，我可是放了十二个西域美女在府邸之中，其中十一个你想怎么睡就怎么睡，哪怕是十一个一起上，你让他们撅起屁股跪一排，你一个来一下也行啊，为什么偏偏看上了娑秋娜？还把她给睡了！这下可如何是好，这下可怎么交差，完蛋了老弟，咱俩都完蛋了，谁都救不了咱俩，死定了！”

    黄昏不动声色。

    从赛哈智这番话可以看出，这个娑秋娜的身份将是非常惊人的。

    该不会是帖木儿的女儿吧……

    待赛哈智嚎够了，黄昏才慢条斯理的道：“你急个锤子，我什么时候说过把娑秋娜睡了，你耳朵里有屎吗，我是问你娑秋娜的真实身份，当然，你也可以不说，但是我不保证她的清白。在不知道她真实身份的情况下，我只会把她当家姬，今夜我回去就把她睡了你信不信，另外说一下，娑秋娜对我很是有好感。”

    赛哈智闻言真是个否极泰来，傻乎乎的笑。

    旋即不屑的道：“还好还好，没睡就好。不是老哥我看不起你，娑秋娜绝对不可能喜欢上你，我们西域女子，还是更喜欢英雄，老弟你可没有英雄气。”

    倒是有那么一丢丢书生气。

    黄昏哦了一声，“你好像忘记了，娑秋娜喜欢大明文化，所以喜欢长得帅，又有点书生气，有大明陈冠希之称的我，很正常吧？”

    赛哈智梗住。

    娑秋娜受她父亲影响，喜欢大明文化，这是事实。

    旋即摇头，“不可能，不可能，她绝对看不上你。”

    话说，陈冠希是谁。

    黄昏也是无语。

    换个说辞，“好，退一万步，她看不上我，我不会霸王硬上弓？她可是我府邸的家姬，我想怎么着就怎么着。”

    赛哈智好像听到了天底下最好听的笑话，忍不住嘚瑟道：“老弟啊，做人呢，看事情不能只看表面，不是老哥我打击你，你要是对娑秋娜用强，哪怕许吟、于彦良在你身边，甚至老哥我再给你调派十个锦衣卫，你们也会死光光的信不信？”

    黄昏愣住，娑秋娜没有骗自己。

    那十一个家姬真是握过杀人刀。

    她们究竟是谁？

    看着黄昏陷入沉思，赛哈智发现自己说漏嘴了，立即想溜，被黄昏斜乜一眼，轻声说，陛下在顺天时经常提及赛镇抚使啊，可惜呢，能力是有，就是没眼力见。

    赛哈智只好站住，“老弟，不是老哥不告诉你，这件事我真不能说。”

    黄昏起身，来到门外，对于彦良道：“守住门口，任何人不得进来。”

    然后关门重新坐下，“说吧。”

    赛哈智欲言又止。

    黄昏耐心等着。

    天人交战了许久，赛哈智终于缓缓的道：“娑秋娜不是你我可以染指的人，她的身份，换成我们大明这边的说法，是郡主。”

    黄昏心头一跳。

    果然，自己的猜想没错，娑秋娜真的和帖木儿有关系。

    点头，面无表情的道：“继续说。”

    赛哈智叹了口气，既然已经说开了，那就没什么好隐瞒的，总比黄昏这货把娑秋娜的睡了好，到时候可比现在麻烦。

    端起茶杯，缓缓啜了一口，“过年之后，我不是回过一趟西域么。”

    黄昏点头，“是有这么回事，好像是你家族那边有事。”

    赛哈智点头，“确实有事。”

    想了想，整理了一下思绪，道：“你应该知道的，去年过年之前，西域那边出现一次被扼杀在襁褓中的叛乱。”

    黄昏点头，“继续。”

    赛哈智道：“帖木儿一直不服大明，拒绝朝贡也拒绝称臣，所以陛下对帖木儿意见很大，同样，在帖木儿的朝堂上，也有人不喜欢帖木儿对大明的态度。这个人就是帖木儿的侄儿，而他也是娑秋娜的父亲，一位无比崇拜中原文化的西域王族，这位爷竟然妄图推翻帖木儿，然后将大明文化引入到西域去，是以很早时候，就开始培养死士，如你所见，娑秋娜身边那十一个女子，既是可以在床笫上吃人不吐骨头的妖姬，也是在床下可以杀人不眨的死士，她们原本是要献给帖木儿的。不过娑秋娜父亲的阴谋暴露，帖木儿一怒之下，派兵清缴，娑秋娜全家都死于重兵围剿之下，但娑秋娜在这十一个妖姬的拼死保护下成功外逃，被我家族的人藏起来了，并着人通知我。”

    黄昏道：“所以你接到消息后，不敢怠慢，禀报陛下后回了西域？”

    赛哈智点头，“对外宣称我是一个人回的西域，实际上我到边疆之后，用陛下给的兵符，从朵颜三卫中选了数百精锐潜伏回去，费尽九牛二虎之力，才把娑秋娜带回国内，当然，事情经过远比我说的凶险，我带去的数百精锐，只有一半回到了大明，其余的全部埋骨西域的荒漠之中了。”

    黄昏倒吸了一口凉气。

    这事……

    还有朱棣的影子！

    问道：“那帖木儿就这么作罢了？”

    赛哈智摇头，“谁知道呢，反正娑秋娜来到大明后，西域那边的风声很平静，帖木儿似乎根本不在意区区一个娑秋娜。”

    想来也是，庞大的帖木儿帝国，哪会在乎一个叛贼的女儿。

    黄昏低头撑着头沉思。

    赛哈智想了很久，才继续道：“其实在我回西域之前，如何安置娑秋娜就是个难题，毕竟她的身份敏感，大明又不适合在当下和帖木儿翻脸，所以不宜让她公然出现在大明官方机构里，最后还是陛下下的旨意，藏在民间府邸——”

    “等等！”

    黄昏抬起头，“你的意思，是陛下让你把娑秋娜放到我府邸中的。”

    赛哈智一副你这么大惊小怪作甚的表情，“你以为呢？我倒是想把她和那十一个美女妖姬放在我府邸，你是不知道，娑秋娜身边的那些个妖姬，媚术之销魂，足可以让你我这些男人铁棒磨成针。可惜我是西域人，身份敏感，容易被发现。”

    便宜你了。

    黄昏恍然大悟，“所以从一开始，救娑秋娜回大明，其实都是陛下的计划？”

    赛哈智颔首：“对。”

    黄昏：“陛下想干什么？”

    赛哈智忽然脸上涌起一副我们都是男人，哪会不懂的神态，“老弟啊，你还是太年轻了啊，你知道娑秋娜在西域那边被称为什么吗？神女，大山的女神，沙漠的女神，河流的女神……反正只要是和神灵有关的，都给冠在了她头上，说句接地气的话，娑秋娜就是西域的徐妙锦，是天下一等一的美人儿，是无数少男的梦中情人，而且被帖木儿王族刻意培养，也学过床笫媚术，将来是要政治联姻嫁给其他王国当王后的人。陛下让我把她救回来，目的很明确了吧？”

    所以先前以为黄昏把娑秋娜睡了后，赛哈智才会那么歇斯底里的捶胸顿足。

    黄昏愣住，“还有这么一回事？”

    应该想得到的。

    娑秋娜之美，确实不输自家的锦姐姐。

    赛哈智老气横秋，“可不是。”

    黄昏却缓缓摇头，“以我对陛下的了解，陛下不会为了一个女人如此大动干戈，他此举肯定还有更深层的含义。”

    朱棣不是个好色之人，没必要行如此险招。

    若是被帖木儿知道，肯定要和大明撕破脸皮，到时候局势如何发展谁也说不准，说不准就是一场帝国之殇的战事。

    所以陛下才让赛哈智从朵颜三卫中挑选精锐。

    朵颜三卫都是蒙古人，可以和大明撇开关系，甚至还可以甩锅给瓦剌和鞑靼。

    朱棣此举不是为了娑秋娜这个女人。

    那么……

    是为了西域？！

    然而有明一朝，因为海上丝绸之路的发展，并没有经营西域的想法。

    然而他是朱棣。

    永乐大帝朱棣！

    一个志在开疆拓土的千古大帝，以他的性情，望着碗里菜漠北，想着锅里肉西域，是情理之中的事情，只要朱棣亲征漠北成功，下一个目标指定就是踏平西域。

    朱棣，你好大的胃口。

    这才是大明君王该有的格局！