    八道血红的光芒投注在风云无忌身上，五丈余高的身影纵横交错，覆压在风云无忌身上，将其掩映在内。

    喝！

    四名审判者双手举起，两侧宽大的黑袍如同蝠翼般张开，四道剌耳的，直挠得人心神不宁的尖啸声从面甲内迸出，声音如剑剌破云霄，远远的，即便远望着此处的佩里斯脸上也是露出难受的表情。

    吼！

    暴喝一声，首先出手的不是四名审判者，反倒是风云无忌。磅礴的杀气破体而出，周处无数的雾状血滴再次爆散成更细小的碎末，迸散开来，虚空扭曲。那庞大的杀气同时向着四名审判者射去。

    嘶！

    四名审判者如遭重击，五丈余高的身体摇颤不已，嘴里发出令人极端痛苦、极度难受的尖啸声，同时，身躯跄踉向后退了数步。

    凝如实质的杀气已然如同神识攻击了，可以直接避过对方的防御，攻击灵魂，风云无忌的杀戮魔决，让审判者，也受了不轻不重的伤。

    在风云无忌以凝如实质的杀戮风暴攻击四名审判者的同时，四道意识尖剌捅破风云无忌的意识防守，直剌脑海，一种撕裂般的疼痛感涌上心来，杀气再无法顺畅发出，几乎同时，一种强烈的危机感传来，风云无忌勉力一跃，向一旁跃去，这一跃，骇然发现，自已居然跃起不过数丈之高，随后头顶便似撞到了一层无形的墙，落了下来。

    轰隆！

    身后一声暴响，大地震动，泥土飞溅，一名审判者缓缓的收回砸在风云无忌原本所呆位置的流星锤，虚空中，流星锤划过的区域，一条黑色的破碎空间带，在那名审判者收回流星锤之后良久，方才缓缓消失。

    一阵铁索滑动的声音传来，眼角所及，一条燃烧着黑焰的巨大铁索跨越虚空，向着自已延伸而来，风云无忌怒喝一声，右手一拳，磅礴的魔气汹涌而出，劈向那条铁索。

    嗤！

    一声暴鸣声，那浓浓的魔气中，破了一个口子，随后，风云无忌劈出的魔气迅速的被那条铁索震散，速度丝毫未减，铁索依旧向风云无忌缠绕而来。

    啪！

    脚下重重一踏！风云无忌向着斜方倒射而出，同时，连续拳出数拳，眼睛迅速的扫过其余几名审判者，只见一名高大的审判者，将手掌握成拳状，高举过头顶，一股股无形的波动以他的右拳为中心，向着四周扩展开去，所及之处，空气如同水波般泛开了涟漪。

    “控制空间的，就是他吧！”磅大的杀气化为一柄利剑破体而出，直接剌入审判者的面甲部位。

    嘶！

    又是一声嘶哑的令人几欲发狂的尖利啸声，风云无忌心中烦躁不安，但四周的空间禁制总算松动了不少，向后倒射的身形顿时加快不少。

    嗤溜溜！~

    还没等风云无忌反应过来，身前的虚空之中，突然钻出半截索链，随后如灵蛇般，无限延伸，将自已绕身匝了三匝，铁索上熊熊的火焰瞬间将风云无忌身上一身黑袍焚尽，大蓬的黑灰暴散开来。

    那铁索尖端如蛇头般正对着风云无忌的额头，颤动着，似乎随时会落下。

    喝！

    风云无忌暴喝一声，体内磅礴的真气迸出，不料刚刚突破体表，那绕身三匝的铁索便似活了过来般，以鲸吞的速度吸纳风云无忌迸出的魔气，不远处，那名手持铁索的审判者，眼中红光更盛了。

    嗤！

    一阵利物破空声传来，身前，那如蛇头昂扬的铁索锥尖向着风云无忌剌来，急切间，一道灵光从风云无忌脑海中划过，其身躯急剧颤动，一阵噼哩啪啦如爆抄豆子般的声音传来，风云无忌的身躯以令人难以置信的速度缩小下去，四周传来一片轻‘咦’声，那绕身三匝的铁索迅速做取应，快速收拢来。

    但风云无忌的速度更快，身躯缩小到不可思议程度，化为一道细小的黑影不断的绕过那一圈圈困索而来的铁索，钻了出来……

    在钻出来的同时，风云无忌利用缩骨易筋术变化的身形迅速的涨大，双脚刚刚落下，一道虚影迅速扩展而来，眼前所有景物迅速蒙上一层黯淡的色泽，一种风云雷动的感觉涌上心来，风云无忌身前一瞥，只蒙胧的看到一柄狭长的银色长剑插入地中，长剑末端，一名高大的审判者冷冷的盯着风云无忌，再后来，四周的景物迅速的褪去，天地化为混沌……

    “秩序的破坏者，接受惩罚吧！”一个嗡嗡的带着金属质感的声音传来，风云无忌迅速转过身来，只见先前那名赤手空拳的审判者远远的站在这片混沌之地，随后黑袍掀起，一只戴着银甲拳套的手掌伸出，捏成着拳状，重重一拳轰出，一道恐怖的力量破拳而出……

    轰隆隆！~

    连绵的巨响传来，视野所及，以那名审判者的拳头为起始端，一块破碎的虚空扩展开来，向着风云无忌的方向延展而来，眨眼之间，便扩展到

    怖的范围，根本退无可退……

    轰！

    全身一阵巨震，仿若散架了一般，风云无忌脑海里一片空白，随后便什么也不知道……

    “怎么会是这样，我怎么会引起这种相当于人类神级后斯的顶级魔神的注意？！！！……我不是做得很好……吗……”

    也不知过了多久，或许很长，或许很短，但一阵强烈的剌痛感传来的时侯，风云无忌的意识终于回归了本体。

    一股腐臭的气息冲入鼻端，风云无忌睁开眼来，见到的，是满眼的腐烂的污泥，一阵阵剌痛感从全身传来，身上的骨胳不知道断了多少根。

    “我居然没死！”这是风云无忌脑海中的第一印象，随后想到的却是：“为什么我没死？！”

    一股熟悉的气息传入风云无忌的感知之中，风云无忌身体扭曲着，半埋于那腐烂的沼泥之中，调息了片刻，理顺了体内一些真气——审拳者那一拳，整个毁坏了风云无忌体内的经脉，体内魔气也变得极为紊乱，风云无忌估算了一下，恐怕得花一段时间才能理顺！

    手掌在身下一掌，风云无忌半跪在地上，随后盘坐起来，第一眼看到这里的情况，风云无忌心中便是一凉，入眼所及，到处是浓浓的灰雾，还有腐烂的，长着稀疏杂草的沼泽，再向远处望去，稀稀落落的长着一些干枯的，只有枝枝干干向上，却没有半片叶子的秃树。

    灰雾的范围很广，雾又很浓，无法看清边缘所在，在风云无忌印象中，这种地方，只有四个字可形容：鸟不拉屎！

    “这便是放逐之地么？……”风云无忌喃喃然：“果然……是放逐之地啊！”

    突然，视野之内沼泥之中，一种物事引起了风云无忌的注意，那是一具半掩映于沼泥之中的骷髅，那狰狞头颅上几根犄角表明了他的身份。

    风云无忌心中一惊，眼光迅速的打量了整个沼泥地区，这次却是用了些心，这一看，却是在沼泥之中发现了许许多多的骷髅，从这些骷髅上，风云无忌感受到了浓浓的杀气，即便是死后如此之久，其尸骨依然能保持如此多的杀气，那其在世之时，该是如何的凶横啊！

    那些尸骨很快引起了风云无忌的兴趣，但很快，另一种东西也引起了风云无忌的注意，那是虚空之中，浓浓的杀气，凝而不化的浓烈杀气，无法形容，这空气中的杀气是如何的浓烈，风云无忌甚至能感觉到那有如实质，剌激着肌肤的杀气。

    风云无忌终于明白，为何自已会产生这种熟悉的感觉了！

    呆愣，风云无忌呆呆的看着这一切，随后脸上的表情融化开来，突而仰头大笑起来：“哈哈哈……“

    风云无忌笑得前俯后仰，笑得眼泪都快出来了，心中兴奋的快要疯狂：

    什么放逐之地？哈哈哈……这简直是为本座量身打造的乐土啊！杀气，如此浓烈的杀气，那这里，该放逐了多少杀戮狂魔啊！

    再次看了一眼四周那荒凉，而萧索的景色，风云无忌心中产生了一种明悟：这片沼泽，如此荒芜，只怕，都是这股浓烈的化为开的杀气作用的结果。

    身体受伤，但却并不影响魔识，风云无忌的魔识迅速破体而出，探入虚空之中，不断的往上攀沿，越往上，风云无忌化现，杀气便越发浓烈，浓烈的无经复加，到最后，连魔识都产生了麻木的感觉，无法再向上延伸。

    杀戮至今，风云无忌自问所能散发出的杀气，与此里的浓烈杀气相比，根本就是沧海之一栗，没法比。

    “如此浓烈庞大的杀气，若是能全部吸收，杀戮魔决的进境将无法限量！”风云无忌激动的无比复加，在他心中甚至产生了一个古怪的想法：早知道四名审判者是要将他扔到这里来，根本就不会反抗了。

    “吸星*啊，吸星*，没想到，一个几乎认为垃圾的技能，在此刻居然能派上大用场！”风云无忌兴奋的看着虚空，在他眼中放逐之地就是一个盘子，用来盛放最为甜美食物的地方！

    在分神之前，风云无忌曾在意识空间，对吸星*的各个走向有过全面的推演，与意念剑体*的推演过程一样，所有的可能发展方向，都在推演流程之内，然后再全面比较，取最完美的方向。

    在推演完美的吸星*时，风云无忌便曾推演出了吸星*的一个特殊功能：吸收一些气息，就像眼前的杀气一样。

    在当初，这个能力根本派不上用场，被风云无忌充之一旁，但因为三分神的事情，并没有被彻底抹去，这才无意中保留下来。

    分神之后，所有关于吸星*的信息，全部被传到了第一分神脑海之中！

    “放逐之地……这真是个美丽的地方！”风云无忌盘坐于地，仰望着天空，赞道！