
    第二百二十六章捣乱

    摊上大事？

    叶天龙他们齐齐抬头。

    摊上大事的叶天龙跟着陆小舞，一溜烟的跑到公司会议室，门口已挤着不少好奇的职工，窃窃私语。

    毫无疑问有不小动静引起他们的注意，陆小舞想要驱赶他们关门，刘永财马上威严的喊叫起来：

    “别关门，别关门，都开着，让大家看。”

    坐在主位高高在上的林晨雪冷冰冰地出声：“刘总，一点小事，何必搞得满城风雨？”

    刘永财哼出一声：“欺男霸女，蓄意伤人，还小事？这是刑事犯罪，绝对不能姑息。”

    “林总，你也别扯什么家丑不能外扬，发霉的东西就要用阳光晒一晒。”

    “叶天龙是你招收进来的，你不能偏袒，我也不会公报私仇，今天的事，就让大家断个明了。”

    王大伟也出声附和：“林总，压制只会适得其反，员工会有更多的猜测，还不如让他们当场见证。”

    林晨雪没有再说什么，偏偏头让陆小舞不用关门，华药员工见状，更是探头探脑。

    靠！

    本组长好像没干什么坏事啊，怎么躺着中枪啊，听到刘永财喊叫，叶天龙摇摇头，随后走入会议室。

    还没有完全挤进去，叶天龙就听见几记不痛不痒的嚎叫：

    “哎哟，我痛，我痛，我的腿好痛啊。”

    “我的手也痛。”

    “我的全身都痛！”

    怎么喊得跟杀猪一样？只是这叫声也太假了。

    叶天龙对叫声作出评价，随后就挤过最后一道人墙，晃悠悠地走到会议大厅，里面早聚集几十号人。

    林晨雪和十几个华药中高层和骨干，五个拿着话筒的小记者，还有一群服饰各异的男女。

    其中三名脸上缠有纱布的人，顿时让叶天龙笑了起来：“梁少，好久不见，这么快就放出来了？”

    梁子宽，以及他身边的哼哈二将，阿顺，阿风。

    不知道为什么，叶天龙对梁子宽没多少恨意，至少不如许东来跟江子豪那样来的强烈。

    他把梁子宽当成了生活调剂品，想要看看这梁子宽耍赖能耍到哪种地步？

    叶天龙还顺势扫了全场一眼，见到林晨雪的貌不惊人的女保镖，没有穿明显标识的黑装，而是华药工作服，她们跟普通员工一样藏在人群，但距离林晨雪并不远，眼睛凌厉扫视四周，似乎随时会出手。

    叶天龙很是满意她们的专业性，他还嗅到，这两名女保镖身上，跟百里花有着相似的气息。

    “就是他，开车碰瓷，打我们一顿，还讹走三千五百块。”

    “就是他，在保时捷停车场伤人抢钱，我身上的五千块也被他抢了。”

    “就是他，假扮瞎子把我骗到角落抢劫，我祖传的蓝田玉石都被他枪了。”

    “没错……是他，不仅抢劫，还欲图施暴清洁大妈……把我们兄弟打成重残……”

    “六个人，每个人都被他打断一条腿，医生说，影响行走，今生怕是站不起来。”

    叶天龙的出现以及发问，就像油锅滴入一颗水珠炸开，梁子宽三人齐齐踏前一步，一一指着叶天龙控诉，把早就想好的罪名往他身上扣，同时侧开身躯露出后面六人，正是停车场参与战斗的飞龙帮众。

    这六人全都躺在轮椅上，脑袋和左腿被纱布来回缠绕，脑袋好一点，左腿包的跟水桶一样肿大。

    精神萎靡，虚弱无力，而且纱布上还血迹斑斑，看起来就像是被人重残到要挂掉的节奏。

    后面还有十几名抹泪的女子，看起来是家属的节奏。

    这些女子看起来老实忠厚，还一副唯唯诺诺的可怜态势，衣饰朴实的她们各自举着一块塑料板块。

    板块上面，是六人的受伤证明，医疗费用单据，证人证词，伤者惨象……

    几个记者拿着相机，对叶天龙咔嚓咔嚓拍照。

    正如陆小舞所说：他摊上大事了。

    见到气氛酝酿的差不多，两名梁氏哼哈二将马上哭丧着脸，指着叶天龙断断续续控告：

    “华药集团可是大企业啊，有良心有责任的公司啊，各位领导，你们可要为我们做主啊。”

    “叶天龙不仅重伤我六名抱打不平的朋友，还天天仗着拳头欺男霸女。”

    “杀鸡的牛婶，卖猪肉的三娘，还有挤奶的八姑，全都被他欺负过啊。”

    “她们只是顾及名声，也忌惮叶天龙的猖狂，才没有出来指控。”

    “想想啊，他连四五十岁的妇女都不放过，其余妙龄女孩怕是更多遭殃。”

    梁子宽也扯着一名华药高层的胳膊，望向地上六名闷哼不已的同伴：“是啊，叶天龙简直不是人。”

    “我这六个朋友见到他在修理厂调戏前台小姐，按捺不住上前说几句，结果却被他打成重伤。”

    “还要我给他五千块，不然就用酒瓶爆掉我们的头，我可怜的五十岁鹰叔，被他用扳手敲了五下。”

    “脑袋肿得跟猪头一样，现在都还躺在医院。”

    “我们打不过他，只好把给老母亲治病的钱，挪给他作茶水费了。”

    “你们不相信的话，可以找修理店的员工对质。”

    随着梁子宽七嘴八舌的控告，刘永财一拍桌子向叶天龙喝道：“叶天龙，有什么解释吗？”

    王大伟阴阳怪气地落井下石：“林总，刘总，人证物证俱在，还有什么好解释的？直接开除得了。”

    “欺男霸女，殴人重伤，这已经不是小打小闹，而是违法犯罪。”

    “华药公司是知名企业，良心企业，有叶天龙这样的职工，简直就是耻辱，开除，必须开除。”

    “不，还要他赔偿，赔偿对华药的损失。”

    话音落下，不少跟随刘永财的骨干和职员，也都喊叫着要叶天龙滚蛋，那些业务员更是齐声附和。

    见到刘永财他们向叶天龙喊打喊杀，梁子宽的嘴角勾起一抹弧度，很是得意，终于可以弄掉叶天龙。

    相比暴力揍叶天龙来说，梁子宽更喜欢叶天龙身败名裂，成为丧家之犬，这是他在拘留所的感悟。

    刘永财跟王大伟也对看了一下，彼此都能看到对方的笑意，显然都认定叶天龙这次要完蛋了。

    刘永财把目光转向林晨雪：“林总，你是负责人，赶紧下令开除叶天龙吧，不要给公司抹黑。”

    林晨雪看着叶天龙，俏脸平静，看不出在想什么，良久，冷冰冰地出声：

    “叶天龙，不解释一下？”
