    挂到电话，桃夭夭便开始筹备起来。

    作为李嚣直播间公认的大姐，乃至整个战鱼平台都赫赫有名的大姐大，桃夭夭可是组织了不少的粉丝群。

    不管是微信群还是QQ群都有。

    这全都是桃夭夭一个个创建，欢迎李嚣的粉丝加入，一点点默默的帮助李嚣维持经营起来的。

    对此，李嚣并不知情。

    为了能够尽快达到全网铺天盖地抹黑李嚣的假象，桃夭夭便在粉丝群里号召起来。

    粉丝们一点就透，立刻行动，都顾不上睡觉，毅然决然的选择通宵。

    其实都不需要桃夭夭号召组织，有些粉丝也想到了这个办法。

    因为今天晚上仅仅只有一万张门票，没有抢到的粉丝的太多太多。

    一夜之间，几乎所有粉丝都在抓狂发疯。

    有的以为网卡了，气的剪了网线。

    有的气急败坏，直接砸键盘。

    有的因为男朋友没有帮自己抢到票，还吵了一架。

    为了提高自己抢到门票的几率，他们全都想到并认同这种方式。

    铁粉纷纷化身为黑粉！

    黑李嚣！

    疯狂的黑李嚣！

    黑的越狠，抢票的人就越少，自己就有机会！

    “园长，对不起了，我们这也是无奈之举。”

    “为了门票，黑起来。”

    “一个人哭，真爱无敌！”

    “《惊奇先生》刘油：谁人偷我的台词？”

    “我们这些粉确实无敌，要是园长知道了，肯定会哭。”

    “好家伙，原来这句话还能真没翻译，学到了！”

    ……

    “阿秋阿秋……”

    吃完饭的李嚣刚躺在被窝里，正准备进入梦乡与周公女儿彻夜长谈。

    突然，不受控制的狂打喷嚏。

    不由暗问：一想二骂三感冒，谁在骂我，怎么还停不下来了？

    这喷嚏打的让李嚣也没了困意，随手拿起床头的手机，开始查看。

    睡觉之前可千万不能把手机放在身边，否则，当你下定决心八九点早早入睡的时候，随便玩玩，再看时间，就已经深夜两三点了。

    很快，李嚣就看到了网络上的各种乱喷，还有黄定浩的两条微博。

    这些内容千篇一律，几乎全都是在说刷票。

    对此，李嚣并不理会。

    清者自清，解释太多，反而会让人更加质疑。

    就像某位以身材出名的柳姓女明星，在参加朋友婚礼的时候，竟然被一群伴郎给扔在了水里，都想要趁机看她淋透衣服，占她的便宜，吃她的豆腐。

    她本是无辜的受害者，可事后却因为跳出来强行解释，反而让人觉得不对劲，开始猜测她的目的。

    看着这些千篇一律的评论，李嚣越看越觉得不对劲。

    这其中很多名字很熟悉，貌似经常在自己直播间出现。

    李嚣微微皱眉，迅速明白了怎么回事，不由觉得好笑。

    恍惚间，突然想起来自己答应过赵旭日要给留他几张门票，顿时暗叹不妙。

    以目前这种火爆情况来看，就算是他本人，也抢不到自己动物园的门票了。

    李嚣想过以自己园长的身份，搞个特殊，给赵旭日开后门，不需要门票免费让他进去游玩。

    毕竟李嚣确实欠赵旭日一个大人情、

    当初建造同福客栈，几乎是赵旭日全盘操手，不管是各种动工需要的材料，还是找寻工程队等等，都是赵旭日亲自过目。

    而且还因为李嚣在动物园太忙，他还几乎每天都待在这里，检查着每一处，防止意外发生。

    可一旦开了先例，一定会引起其他人的不满，因此还是要按照规章制度办事。

    思来想去，李嚣敲动键盘，开始扣字评论。

    “刷票！园长刷票！一定是刷票！”

    为了能够抢到票，身为园长的他也加入到了粉丝的粉转黑大军之中。

    狠起来连自己都黑。

    这才是自黑的最高境界！

    其实最惨最悲催的可不是李嚣和所有粉丝，而是当属各大媒体。

    他们都知道李嚣现在热度高、流量多，全都盯着李嚣的动物园门票预售，准备在预售结束便将写好的稿子发出去，第一时间抢占话题度和流量。

    他们对李嚣很有信心，稿子也都是提前写好的，内容无非都是大赞门票卖的好。

    事实也正如他们所预料的那样，门票买的很好，在三分钟就被售空。

    可……

    网络上铺天盖地的质疑刷票是怎么回事？

    谁来给我解释一下？

    园长不是有很多粉丝嘛？

    怎么突然冒出来这么多黑粉呢？

    这不科学！

    看着电脑上的各种质疑，这些媒体的记者、小编等工作人员全都傻了眼。

    “难不成真的是刷票？！”

    “不可能，绝对不可能，如果是刷票，那园长直播间每天那么高的热度和人气是怎么回事？难道也是刷的？如果真的是刷的，战鱼平台为什么要力捧，难不成全都是傻子不成？”

    “可现在这种情况，该怎么解释？”

    “对啊，从全网粉到全网黑，只用了一夜。”

    “一夜不准确，应该是一个小时，也就是预售门票的这一个小时！”

    “我总感觉这其中有猫腻！”

    在看到数据的那一刹那，各大媒体的幕后老板全都骂开了锅。

    小编们坐在一起，议论纷纷，要多懵逼有多懵逼，全都不知所措。

    他们今晚之所以加班，只是等到预售结束，连夜把写好的稿子发出去。

    可现在，面对全网的质疑刷票，这些稿子还能发嘛？

    无奈之下，他们只能吵醒正在熟睡的总编。

    然而……

    当一个个把电话打过去。

    结果，没人接。

    不管怎么打，就是没人接。

    因为所有媒体的总编都没有想到事情会变成这样，他们比小编更着急，已经在私下里聚集在了一起，商讨这件事该如何是好。

    “我们要不要把之前的稿子推掉，然后重写，如实报道？”

    “这大晚上的我都要熬秃了，还要重新写？”

    “就算如实报道，可若最后查出来没有刷票，那怎么办？”

    此话一出，所有小编沉默。

    没错，如果报道出错，那所有人都承担不起这个后果。

    如果报道一些小人物出了错，可能还好解决。

    可现在李嚣热度太高，全网都在看着呢，要是出错，搞不好就要卷铺盖滚蛋。

