    第5482章 齐天领域

    “你是说，我不如你吗？”宙天的表情阴沉。

    再强外力，都不如自身修行所得。

    这句话，是他以古神主宰的身份，扮演长者的时候，告知萧叶，警示对方的。

    现在。

    被萧叶拿来评价自己。

    不过，宙天不敢大意。

    因为此刻，无尽长空中，被渲染成一片金黄色，光芒所至，犹如烈日灼灼，大道崩溃，秩序紊乱。

    萧叶体表天道符号闪烁，不再是简单的主宰之身，体内黄金丝线繁多，贵不可言，方才被伤到的主宰源界，已被稳住。

    这些黄金丝线，以时间和命运为始，衔接了所有的圆满道脉，让萧叶气势更甚，整个人跃到宙天面前，双掌压了过去。

    霎时间。

    魑魅魍魉、因果佛陀、空间巨浪、曜日之光、八卦图腾等等景象，同样化为天道之相随行，让萧叶的双掌恐怖到了极致。

    丘渊的面色，也是凝重到了极点。

    他不再如此前那般从容，双手结印不断拍出。

    方才宙天一击就重创了萧叶，但现在却是不奏效了。

    他源界内化作整体的诸多无上道则，层层爆发，也只是将萧叶震得后退了数步而已。

    因为在法的统御下，萧叶领悟的万道，同样化作一个整体，宛若一条蛟龙历经了沉淀，要上探到另一种形态，战力飙升。

    这是至强对至强！

    没有什么光，比当下更灿烂。

    没有什么力量，比两者更强。

    倾泻出的波动，震荡了整个混沌，让及时退出去的时一为之惊骇。

    这不是主宰在拼杀，简直是天道在碰撞，混沌中的大道痕迹统统被压制，连他圆满的时间大道都罕见受到了抑制。

    时一都有如此感受，更别说其他主宰了。

    屹立在远处，全部都是东倒西歪，身为天道化身的他们，此刻是如此的无力，一部分连身子都直不起来。

    “比超维主宰可怕太多，这是怎样的境界啊，怎么会这么强！”

    这些主宰惊悚，继续后退，稳固当世的同时，不断眺望转生所在的方位，难以镇定。

    宙天的本事，比他们想象的还要可怕，以法相融无尽的果，达到了混沌史上，从未出现的高度，根本不能以主宰的眼光来看待了。

    而萧叶的实力，同样超出了他们的认知。

    在他们的注视下。

    如此状态的宙天，并没有占得多大便宜。

    两道身影不断交错，激烈争锋，举手投足打出天道痕迹，不需要刻意推动大道，万千法，无尽混沌秘术，便融入到了每一个动作中，成为自身的本能。

    两者一瞬间就交手了数十招，竟然难分伯仲。

    最重要的是。

    萧叶对时间大道的领悟，明显没有达到原始级第六变，在道的精妙比拼，绝对处于劣势。

    此前的对决。

    尚且需要时一相助，不然会被宙天的时间大道影响到。

    可现在却不同了。

    萧叶被天道之相环绕，不受任何规则束缚，不受任何秩序影响，只是在时间赋予的速度领域，逊色于宙天而已。

    关注此战的神灵、主宰，皆是喧嚣，议论两者，到底创造了怎样的奇迹，又达到了怎样的层次。

    “这是一个，不可能踏足的领域，彻底摆脱天道秩序约束，或可称为‘齐天领域’！”

    拥有凤体的无天主宰，注视良久，缓缓开口道。

    齐天领域！

    和天道平起平坐！

    此言一出，诸多主宰心颤。

    主宰，是从天道中孕育出来，这才得天道赋予的诸多特权，自然屈于天道之下，连超脱彼此的维度都做不到，更别说和天道齐平了。

    观战者心绪不宁。

    激战者亦是各怀心思。

    “是因为命千流，让你也达到了这个领域吗！”

    宙天的话语声中，带着惊怒。

    超脱天道，是他此生目标。

    看出萧叶这一世的潜力后，他惊喜万分，想要纳入几身。

    未曾料到，萧叶也发现了这种潜力，据此开创出了法，还避开了他的探查，如今触及了齐天领域。

    这让他难以接受！

    “我说了，你这条路，本身就是错的！”

    萧叶神情冷漠，心中却是暗暗焦急。

    他这么多年的潜修，的确创造出独属于自己的法，可还并不完善，根本攻不破宙天的防守，很多时候都处于被动。

    “是对是错，生死可见真章，若我估算无误，你还无法长久立足齐天领域！”宙天雪发飞舞，眸中爆射出骇人的芒，像是天道交感，一瞬间洞悉了一切。

    “但你的法，却不如我，你想赢，也没那么容易！”

    萧叶冷笑回应道。

    他这一世走的，是真切领悟所有大道的路，开创出的法，也是为了以法御道，臻至此世战力尽头。

    而宙天走的，却是收割主宰道则的路，以法统御外力。

    从起点开始，就呈现出了优劣。

    宙天失声。

    的确。

    萧叶的法，刚刚展现之际，就让他的法，隐隐受到了压迫。

    在大战之余。

    这种压迫，始终存在。

    足以证明，在法的等级上，萧叶所开创的法，要强过他。

    不然何以，萧叶的法不完善，就能和他交锋了？

    “命千流还真是煞费苦心啊！”

    “可惜你的法还不完整，需要漫长的时间，而我的法，只需养料便能提升！”

    宙天眸光一转，再一次和萧叶对拼，旋即迅速后退。

    “糟糕！”

    萧叶心头大震，倍感不妙。

    宙天所言，是事实。

    这是当下，他和宙天相比，最大的不足。

    唰！

    这时，宙天脚步一跨，自有时间秩序铺展而开，整个人消失而去。

    激荡混沌的战音，还没有消失，宙天便直接来到伏魔大禁天中。

    世上幸存的主宰，几乎都退到了此处。

    见到宙天骤然出现，他们都是浑身汗毛倒竖。

    唰！唰！唰！

    还没等这些主宰反应过来，宙天的眸光扫来，已有三尊主宰惨叫陨灭，被宙天一口吞下。

    不过。

    宙天的目标，显然是场中的高维，以及超维主宰。

    “三衣，让你蹦跶了这么久，也是时候收拾你了！”

    在时一催动圆满时间大道，守护自身的时候，宙天一指朝着达摩主宰点去，不想耽误时间。

    嘭！

    没有任何悬念，任何防御都无用，达摩主宰身躯直接爆开，宙天张嘴吞去。

    （第一更到！）

    (本章完)

