    清早，阳光灿烂，空气清新，初春的气息不自觉便能让人心情好上许多。

    李破幽幽醒了过来，是被李碧给闹醒的，李碧见他睁开眼睛，立即催着他赶紧起床洗漱，李破懒懒的不愿动弹。

    但还是架不住精力旺盛的婆娘一个劲的骚扰，不得不起，嘴里还在嘟囔着，“你这一大早的折腾个什么？”

    李碧嬉笑一声让宫人进来给皇帝穿衣服，洗漱，一边则道着，“你不总说一年之计在于春，一日之计在于晨吗？今日春光正好，咱们去演武场活动下筋骨，好长日子没动手了，有些手痒……”

    瞧着活蹦乱跳，满身是劲的婆娘，李破本能的拒绝道：“还有那么多事等着呢，你自去便了，还拉上我做什么？”

    李碧就笑，“敢跟皇后动手的人都是刺客，可是要砍头的，皇帝除外。”

    皇帝眨巴着眼睛，“李春呢？让人去把她叫来，不让她拿剑……”

    一句话就把李碧给逗笑了，死道友不死贫道，是丈夫一贯的风格，宫人们纷纷低头憋住笑，皇帝和皇后都有怪癖，和他们以前伺候的贵人们可不一样。

    而且他们在一起的时候，总会说出些怪话来，相互顶撞那是日常节目，说不定还要动手呢，这里就不止一个人瞧见或是听到他们拳脚相加。

    宫人向来谨慎……嗯，不谨慎的人都已经不在了，剩下的人也就大多都成了谨慎之人，他们的行事准则都是不听不该听的，不见不该看见的，不说不该说的等等。

    就像现在，她们就既听不见也看不见，谁若笑上那么一声半声，估计接下来的日子也就不会再出现于清宁宫内了。

    “夫君怎知她不在？这些时日她总来寻我，一会说这一会说那……早间也起的很早，与我试了两下……”

    说到这里，李碧话里便有了咬牙切齿的意味，“胜负各半。”

    李破心头颤了颤，这是怨兄嫂把她嫁人了，想趁机多收拾嫂嫂几顿不成？想到这里，他就更不想去了。

    女人们闲着没事天天锻炼身手，他这个皇帝日理万机，哪里能和他们相比？现在他都不想惹弄妻子发火了，那可是他一直以来最大的乐趣之一。

    更何况是李春了，当年他还承诺等事业大了，便寻些江南剑客来教导妹子，现在想来那得是多大的心啊……

    磨蹭了一会便想带人去太极殿，可李碧铁了心要与他一道去活动筋骨，于是夫妻两个拖拖拉拉，一边斗着嘴，一边行去了宫中的校场。

    到了地方不一会，李破便放了心，李春确实也在，只是没工夫搭理他们夫妻两个，她正聚拢了一群宫人，里面还夹杂着几个低级的嫔妃，像阿史那天香，王贞这样的宫中贵人属于添头。

    看着一群莺莺燕燕嘿嘿哈哈的娇声呼喝，李破是满头黑线，一个两个的还不够，想要把宫里面弄成虎园不成？

    李碧显然早已晓得这里的情况，凑在他身边拼命煽风点火，“瞧瞧瞧瞧，人手一剑，日子长了还不反了天去？一会她们还要锻炼拳脚呢，都是你当年教的那些东西……马上就要嫁人了，我也不好管她……”

    李破低头沉思，反躬自省……教育的有些失败，没教出个文武全才来，却弄的有些神经兮兮的，快成女权主义者了都。

    可要说失败透顶也不尽然，起码李春现在身强体健，活力满满，就是有点太欢脱了……之外礼仪学识都要比他这个大哥强的多。

    所以得出结论，她之所以变成现在这个样子和他这个大哥关系不大，都是她自己的原因，比如说……脑筋有点短路？

    李春可不是孙武，能让宫人们摆出些阵势来，她只是单纯的心情燥郁，想找些事来做做，宫人们则多数是畏于长公主的威势，或者想讨好于她，所以才任凭驱使。

    不然的话，她也聚不起这许多人来……宫里的人心眼多，不便跟长公主作对，找个什么由头让她寻不见也就是了。

    见到皇帝亲临，宫人们大多精神一振，许多人更是心中暗道，跟着长公主果然就能见到皇帝，只是皇后也跟在旁边，不好近前说话啊。

    宫人们纷纷施礼，口呼参见至尊……李春满脸惊喜的凑了上来，即便这些天心情不好，可见到大哥还是挺高兴的。

    李碧挥了挥手，宫人们不舍的散了……她们见到皇帝的机会不多，想要露脸的愿望极其强烈，而她们的生死荣辱都在那个男人的喜怒之间。

    阿史那天香和王贞都留了下来，可见旧人们在宫中占据着绝对的优势。

    被女人们簇拥着，你一言我一语的开启了闲聊模式，和那些外间传闻不一样，女人在宫中并不算寂寞，尤其是品级高的贵人们，时不时就能出宫溜达一圈，基本没有一入宫门深似海一说。

    李春拎着根木棒就要跟皇后比试一番，在众人期盼当中，李碧毫不犹豫的把李破推了出来，李春顿时跃跃欲试。

    李破才不给她这个机会，抬手就扇了她脑袋几下，嘴里则教训着，都快嫁人了，还整日里舞刀弄枪的，难道过后还要去殴打自己的丈夫不成？

    嫔妃们欢乐的瞧着热闹，李春不忿，可她被大哥欺压惯了，除非大哥自己找打，不然她也不敢违逆，于是挑了上蹿下跳，闹的最欢的王贞，几下就将其打的抱头鼠窜，连李破都看的笑出了声。

    温柔乡是英雄冢，即便李破治家和其他帝王迥异，家中虎豹横行，闹起来很不成体统，可只要进了女人堆，什么正事就都耽搁下来，好像只眨了眨眼睛，半天时间就过去了。

    李破在宫人通报了几次之后，这才恋恋不舍的撇下了准备去聚餐的女人们出了内禁，门下侍郎封德彝已经候了许久。

    昨日里已经定好了的，皇帝想要出城去看看他的书院建的怎么样了，这也是上次选址之后李破第一次外出，两次都是为了长安书院，可见李破对此事的重视。

    皇帝一旦摆出如此姿态，下面的人就不敢有任何怠慢，长安书院的建设一直在加速当中，而相比较文皇帝用不到两年的时间建造出一座长安城而言，长安书院不过是一个小的不能再小的工程。

    没几天就已经出具规模，飞一样的建造速度……这也是前隋留下的遗产之一，成群的工匠和建筑人才。

    太常寺卿何稠也赶了过来，少府监韦节也没落下，工部尚书云定兴比封德彝来的还早，见到皇帝就开始极力奉承，引得其他人纷纷侧目，这厮从来不管场合，只要见到值得他巴结的人，眼里就没有旁人了。

    连封德彝都觉得和此人为伍分外丢人，遑论其他人了。

    进入到太极宫范围内，阿史那容真带着千牛备身们围了上来，出了宫门，又有数百监门卫的军卒在大将军庞晃率领之下加入其中。

    这是皇帝带着臣下光明正大的出宫巡行，声势与之前自然不可同日而语。

    近千人打着仪仗从朱雀大街行过，路边的行人早已退避三舍，一路无阻的出了城南，不多时便来到了长安书院所在。

    ……………………………………

    上午时，段纶和窦诞两人带着几个仆从便来到了工地，稍微的转了转，窦诞不由赞了一声，好地方。

    段纶就笑，“当然是好风水，萧氏当年北来，在长安左近划了老大一片地方给他们，以前这里可不是能来就来的地方呢。”

    有些酸气，可说的也是事实……兰陵萧氏和其他门户都不太一样，总给人一种华丽中带着儒雅气息的感觉，这是陈氏，高氏，元氏，甚至是杨氏都不具备的形象特质。

    他们在关西门阀当中可以说独树一帜，不那么显眼，却绝对无法忽视，而且家族运行的一直很平稳，不像其他人家那么大起大落。

    可能是他们的根基并不在关西，而是在南边的缘故吧……

    数千人在工地上忙碌，声音嘈杂，热火朝天，很多建筑都同时开工，尤其是几座主建筑，都已经打下地基，有了底盘，正在以肉眼可见的速度拔地而起。

    两个人一边说着话，一边来到水边的空地上，这边应该会建造一些排水的暗沟，却还没有开工，比较清静一些。

    两人驻足于此，看着缓缓流过的河水，呼吸着湿润的空气，心情渐渐安宁了下来。

    良久窦诞道了一声，“若能在此间读书，倒也不失为一件雅事啊。”

    段纶向来会破坏气氛，当即就回了一句，“这地方远离喧嚣，确实是读书的好地方，可我关西人家志不在此，又有几个儿郎想来这里求个清净呢？”

    窦诞不由失笑，“此地风景尤佳，若有贤达在此坐而论道，不久必能引得众人前来……有了梧桐树，何愁凤凰不栖？”

    段纶嘟囔了一句，“凤凰来不来还不晓得，可麻烦的人好像已经来了。”

