    已经享受过‘作弊加速’带来的成果，让他还在慢慢等魔植成熟，显然有些太难为他了，不光他就算精灵老头也有些不耐烦了。

    如果到现在还发现不了土壤肥力的奥秘，精灵老头就可以去撞墙了。

    “想不到‘大自然的诅咒’竟然是这样的原因！”

    精灵老头微微抬头，看着远方，眼神有些闪烁。

    而博恩总感觉老头在邪神入侵后，似乎变了许多，如果不是老头身上越发浓郁的自然之力，他都要怀疑老头是不是被邪神‘感染’了。

    不过可以感觉老头离大德鲁伊越来越近了。

    “难道德鲁伊晋升传奇还会改变性格？”

    博恩腹诽道。

    炼金工坊已经不能满足他们的需求了，配置中阶药剂的法术药剂所需要魔药质量也要求更高，品种的搭配组合也更多，加上随着博恩晋升高等奥术师，高阶法术实验需要大量的魔法材料。

    这才是真正的烧钱项目，芯片并不是万能的，没有足够的实验数据，芯片也推演不出来呀，而常常一场实验下来，光消耗掉的魔法材料就价值成千上万，而最后得到的结果，紧紧只是几个组实验数据。

    别看现在博恩挺富的，也就是金币比较多，在见识过伯爵的个人收藏后，博恩就知道自己还差远了。

    康琴尼奥院长这么穷也是有原因的，这么大一个学院还有那么多法师，法师塔的资源都根本不够分，扣掉分出去的，剩下的自己都常常不够用，更不要说用来出售了。

    ……

    物价不可能持续走低，商品的价格是成波浪式起伏不定的，也就在耐瑟，如果在伊玛斯卡或是精灵族，博恩根本没法凭一已之力影响物价。

    随着拍卖日期的临近，耐瑟的物价也慢慢恢复正常水平，也因为议会救灾的扶持政策加上物价突然走低，让很多平民能购买到足以度过这个冬季的粮食，才避免大规模饥荒。

    一时间底层的平民开始对国王和议会感恩颂德? 至于新国王的人选也没有了争议? 国王陛下用他的‘仁慈’塑造了自己的信誉，这么“贤明”的国王挑选地继承人肯定没问题? 而新国王的也将在开春后正式继任。

    一切都问题都很好的解决? 只有少部分人才知道这一切的背后是谁在主导。

    当然博恩也在闷声发大财，在继‘密林挚友’法杖后? 博恩又淘到一件破损的传奇戒指，因为年代久远破损严重? 连精灵老头都看走眼了? 如果不是回收分解时‘卡壳’了，博恩也发现不了。

    随后的几天博恩也难得平静一下，康琴尼奥院长给爽快地兑现承诺，甚至再次上门亲自送来了黄金卷轴? 随后又大大褒奖了下博恩? 场面有点像老师当着家长面夸奖学生一样，可把哥顿子爵开心坏了，传奇强者的赞扬并不是谁都能享受到的，这种花里胡哨的赞扬，博恩并不是特别受用? 内心毫无波澜。

    不过在拿到黄金卷轴后，博恩两眼放光? 迅速拿了过来，连说声谢谢也没有? 接过手后一个空间跳跃直接走了。

    现场只留下哥顿子爵和康琴尼奥院长，顿时哥顿子爵就有些尴尬了? 康琴尼奥院长却丝毫不介意? 哈哈大笑几声? “没事，没事，这才是一个奥术师该有的样子，奥术师不是政客，不需要虚伪的礼仪。”

    晋升高等奥术后，精神力和感知都有了质的变化，再次拿到黄金卷轴，博恩有着不一样的感觉，抛开卷轴上的知识，单单卷轴本身的制作工艺就让博恩惊奇。

    “高阶竟然只是入门，怪不得贝提斯在远古时期被称为最神秘的部门，连织法者中都要派出博学的学者才能混入。”

    贝提斯━━伊斯托赛菲弗帝国中最神秘的部门（详情可见背景卷耐瑟卷轴的由来介绍）

    博恩猜测进入贝提斯的要求最少都要传奇级，现在再次拿着黄金卷轴，他就发现这真是一件超凡的魔法物品。

    高阶的精神力加上大师级的炼金水平，竟然也只是堪堪看破卷轴的表象，就算是传奇物品在芯片和鉴定术的双重作用下，也能大概分析出材质和大概工艺。

    但黄金卷轴就不行，芯片几乎分析不出任何有用的信息，好像就是特殊的卷轴。

    现在的博恩的情况就像是，一个普通的科学家拿着方舟反应炉（钢铁侠胸口那个东西），知道是反应炉但就是没法拆也没法复制，掌握的学识相差太多了，连研究都没办法下手。

    博恩甚至觉得制作卷轴本身的技艺甚至比卷轴本身自带的知识更加深奥。

    博恩不死心地在不破坏卷轴本身的情况下进行解析，结果忙活了一天也没得到什么有用的东西。

    他只有一个星期的时间进行‘阅读’，现在已经浪费了一天，无奈只能先放弃研究卷轴本身，先把上面记载的知识先‘记忆’下来。

    黄金卷轴做为耐瑟至高‘神器’，被设置了限制，在晋升高等奥术师后博恩也能感觉到上面的“魔法印记”，“印记”能记录阅读魔法的人，该有追踪的功能。

    因为卷轴本身自带的‘力量’会把知识，硬塞进阅读者的大脑中，在晋升高阶后，博恩阅读黄金卷轴更加轻松了，已经不用芯片进行导流也能承受住卷轴的灌注。

    魔法创造篇魔法创造又称《造物之法术》，博恩猜测祖父应该也阅读过。

    这篇卷轴详述关于魔法物品的创造和暗示组构其它非基本物品的广泛可能性。

    其中包括可成为创造者一部份的魔法物品，也就是为特殊目的而造的智识魔法物品，上面还记载一部分储存信息的技术。

    而这部分技术正是制造耐瑟卷轴的技艺，把信息赋予在指定的物品上，在灌输给其他人。

    这让博恩想到了之前伯爵留下来“宝石法术”，伯爵把法术的信息存储起来在留给博恩，不过伯爵的“法术宝石”明显是一次性的，而耐瑟卷轴却可以重复使用。

    就算如此也可以看出伯爵有多牛掰，耐瑟卷轴可是集合三大创造者种族最顶尖的学者共同完成的。

    但伯爵在做“宝石法术”还不到传奇等级，从这就可以看出伯爵在炼金术上的天赋有多牛。

    然而在博恩全力‘肝’黄金卷轴的同时，平静的塞汶顿背后却暗潮涌动。

    东北区第五大道，这是塞汶顿的一条老街区，两侧都是历史悠久的老房子，大部分都是在塞汶顿建成时就保留下来，现在看来有些老旧的建筑在当时可都是贵族的住所。

    四百多年的时间，这边的房子大部分还保留着当初的模样。

    这是一座三层高的小楼，墙外有一个硕大的徽记，这是梵威克的标记。

    梵威克做为七大贵族之一，在耐瑟已经做到了极致，在往上就是国王了，但每个家族都没有想过沾染的位置。

    到了它们这种程度，追究的就是家族的传承，经过几百年的经营他们的势力渗透到耐瑟各大部门。

    在破旧的外表下，里面的装饰是极尽的奢华，内部金碧辉煌，客厅的面壁都用镀金钿木装饰，墙上悬挂着精灵族有名油画或精致挂毯，四周陈设着的镀金雕刻家具，厅内陈列着珍贵精灵艺术品以及金光闪烁的雕塑宛如一座博物馆。

    这是一个小型的会议室，几人或干练、或暴虐、或阴狠的男人围坐在一起，强大的气息在空气中交融，可以感觉到这里的每个人都有高价的实力。

    其中一名年纪稍大的老者慢斯条理地沏着红茶，将每个人面前的水杯倒满。

    “消息确认了吗？”

    老者斟满一圈后，将剩下的红茶倒入自己杯中，刚好倒完。

    旁边一名身材瘦弱的施法者从怀中掏出一枚破损的符文徽章，“通过对比，符文的风格和魔力存储装置的设计风格一样，炼金工坊中的魔力存储装置确实是博恩设计的，不过确是伯爵制作出来的，现在已经可以确定博恩基本已经继承伊奥勒姆伯爵的炼金术，甚至其水平也得到了伊奥勒姆的认可，现在他已经晋升高等奥术师，可以推测至少已经具备准[炼金大师]的资格，当然这还是保守估计，主要是我们的人没法在深入雷曼商会核心区域，守护者一直在那边。”

    “我说什么？早在之前就要采取措施，在学院时倒塌的废墟中那堆魔植残骸还不够明显吗？”旁边一个高大壮硕浑身肌肉的男子大声说道，“当时就应该采取措施，现在他羽翼渐丰，都已经晋升高等奥术师了，在对付他就不那么容易了，[空间大师]与[炼金大师]，哼哼，他现在才多大，估计未来又是一个康琴尼奥，甚至比他更难对付。”

    一个精明干练的中年男子冷冷说道：“谢尔曼，说得轻巧，博恩在学院的情况你又不是不清楚，特么跟地鼠一个德性，十天半月都见不到一个人影，当时你怎么不冲进去把他干掉。”

    中年男子说着还冷笑两声，继续说道：“看你这么积极，要不对付他就交给你了，我把我这边所有的高阶职业者都派给你，你去把他干掉。”

    名叫谢尔曼的暴虐男子愤然朝着男子咆哮道：“艾伯，你想死吗？我是什么意思你听不懂吗？我有说一定要干掉他吗？一个刚晋升高阶到小鬼，就把你吓的，你这个这个胆小鬼！”

    艾伯并没有被谢尔曼激到，只是冷冷地看了他一眼，粗犷得外表只是谢尔曼的伪装，如果真这么无脑也不会坐在这里。

    ……

