
　　“从即日起，天道消散，神皇殿启，直至真正的神皇归位！”

　　哗————！！

　　全场静寂了良久之后，陡然爆发出此起彼伏的议论声。

　　“刚刚那是天道的旨意？”

　　“肯定是的，若非天道旨意，又怎会有如此威压？还能直接响在我们识海中？”

　　“天道的诏令是什么意思？什么叫天道消散，直至真正的神皇归位？”

　　“神皇不就是冥狱神尊吗？他不是已经是准神皇，能凌驾天道规则了吗？”

　　有人激动地望向大长老，“大长老，这到底是怎么回事？天道为什么消失？”

　　大长老擦掉脸上的汗水，将手中的混沌玉蝶恭恭敬敬摆回原处，才缓缓走出来道：“我只是传达天道旨意，具体到底是怎么回事，我也不清楚。”

　　“但从天道的令谕来看，神皇殿似乎还没有找到真正的主人，可是神域的灾难却已经迫在眉睫，所以天道才暂时消失，等待新一任主人的出现。”

　　“大家都知道，虽然圣女和神皇都能与天道沟通，但只有神皇才是真正能重新制定天地规则的人。而据典籍记载，往往有乱世灾劫降临，天道都会消散隐匿，等待新规则的制定者出现。”

　　大长老说着顿了顿，目光在姬冥煜脸上掠过，又缓缓收回，嘴角勾起一抹幽幽的弧度，“大家也无须太过担心，天道消散只是暂时的，等到神皇重现之时，便是天道的回归之日。”

　　“可神皇不就是冥狱神尊吗？为什么还要等到神皇再现？”

　　大长老意味深长地看了那问话的修士一眼，“天地机缘是玄之又玄的，在没有人真正突破天神境之前，谁也不能说一定就是真正的神皇。或许是天道根本就不承认你们所认为的准神皇，所以才消散了。”

　　“但既然天道留下了等待神皇回归的话语，就代表……真正的神皇哪怕出现的比较晚，但一定是会降临的。”

　　神皇殿外静寂了一瞬，所有人的脸色都有些惊疑不定。

　　他们看了看大长老，和巍峨的神皇殿，又看了看不远处的姬冥煜，神色变幻不定。

　　终于，有人问了出来，“大长老，您的意思是说，冥狱神尊那准神皇的身份是假的吗？那真正的神皇又是谁？”

　　大长老摇头道：“事到如今，或许并没有什么准神皇，只是冥狱神尊在修为上的优势比旁人强一些。可神皇的候选人，其实一直都是四位神尊，从没有改变过。”

　　此话一出，旁的修士还没什么，同样在神皇殿外的端木郡和司空晔却是欣喜若狂。

　　“大长老，你此话当真？我们……我们真的还是神皇候选人？”

　　大长老捋了捋胡须，眸色深深道：“青骊神尊和赤烨神尊若是不信的话，不如进来碰触一下混沌玉蝶，若是混沌玉蝶对两位有反应，那就代表，你们是有成为神皇的资格的。”

　　端木郡和司空晔在第二次神皇试炼结束的时候，早已对登上神皇之位绝望了。

　　后来见姬冥煜修为高出他们那么多，又得到了圣女的青睐，更是心如死灰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3311章 假的？（求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 