    （本章不收费）

    作者君没有想到413后面的那段话会引起大家这么大的反应，我觉得为了避免误会，还是说一说事情的经过吧。

    十天前我收到e我的广播说我的读者在书评区对另外一个作者冷嘲热讽，那几天我正好不在家，所以两天之后才看到这条广播并给了回复，然后我让ak版主将那个帖子找出来我大致看了一下。

    这个帖子的本意其实是鞭策作者君更新的，后来歪楼了，出现了几条对别的作者不好的言论，（因为作者君之前交代过版主不要随意删除那些来鞭策抽打鼓励作者君更新的帖子，所以副版主没有在意，副版主不能删帖，作者君不爱删帖，所以别的读者误会了，以为我们是故意不作为。）

    我当时觉得挺不好意思的，就让ak把帖子锁了（不知道锁对了帖子没有，ak找了很久没有找到别的帖子。）。

    想必认识我的人都知道，我的性子比较散漫，处理了这之后就觉得事情过去了，也没当一回事。

    书评区里因为我本人或者我书中的角色掐架的时候，我有时候看着其实挺欢乐的，因为我知道这些其实是书友们对我森森的爱，虐爱也是爱嘛。

    然后24号我从外面回来之后不知道是因为两地气温的差距太大，还是因为恰好在生理期着凉了的原因病了好几天，这几天亲们看我的更新就知道，我没有精力去看书评区。

    30号我去刮了痧身体好些了，31号休了一天假来补3月份的更新，然后这一天码字码的昏天暗地的空档我翻看了一下短信，正好看到了副版主小二给我的一条信息。短信是30号发过来的，那天我可能因为在医院打针所以没有注意到短信声。

    看到短信的内容，我就以为又有读者来嫡谋的书评区攻击别的作者和别的书（因为昨天时间太晚了，小二已经睡了，所以没有回我的Q，我昨晚码字码到4点实在撑不住睡了三小时，然后今早上七点起来继续补更，所以没有空去翻书评区的帖子。）

    怎么说呢，我当时的感觉挺羞愧的，就像是自己家的孩子因为顽皮砸了别人家的玻璃一样，（当家长的都知道，自己的孩子怎么顽皮自己都觉得那是可爱，可是在别人眼里就是熊孩子了……）所以我觉得这个当家长的总要站出来教育教育自己的孩子，顺便给人赔礼道歉吧？

    所以在昨晚更新更得天昏地暗的时候，我抽空写了413后面的话。

    作为一个中国式家长，两家孩子吵架，先给自己孩子一巴掌，再向别人道歉什么的是传统，我小时候就是这么被教育的，所以也下意识就这样做了。

    然后没想到，我家孩子就委屈了，还有闹着要离家出走的……〒_〒

    不得不说，作为一个刚刚还没有弄明白到底发生了什么事情的家长，我其实是不合格的。

    所以我刚去问了ak事情的经过。我的两个版主，小二还在上学，ak要照顾不满一岁的宝宝，所以当时在书评区吵起来的时候他们也都没有在现场，不过事后都了解了情况，并做了适当的处理，ak因为我生病了，所以没有告诉我这件事。

    刚刚Ak告诉我说因为有人来书评区用不太好听的言辞指责我和两个版主，书评区里的娃儿们看不下去就起来反击了，然后就吵起来了……

    然后我觉得挺惭愧的……

    在你们需要的时候我不在场，你们维护我还被我教训了一顿。

    我郑重向大家道歉，大家长主义真心要不得，以后引以为鉴。

    大家对我和嫡谋以及两位版主的维护让我很感动，真心谢谢大家！

    其实我约束我的读者不要用言语伤害他人，并不是对大家不满，而是因为怕别人会骂我的读者是“脑残粉”什么的。（虽然我自己也开玩笑叫自己的读者是脑残粉，但是自己叫可以，别人这么叫就不怎么乐意了……）

    这件事情发展到这里，归根结底还是因为我太散漫没有管理好书评区的缘故。以后如果再遇到这种事情，请大家联系两位版主，然后让版主找我来处理。（你们太护着我，我不知道状况啊……〒_〒）

    最后，我还是坚持认为在我的书评区里指责别的书或者别的作者是一种不太好的行为(当然，不是我的读者却不分青红皂白的跑来骂我也不好。)，以后我的读者如果还是这么做的话，我这个当家长的依然会出来教训，并且为此向别的作者道歉。（其实很多时候，作者真的是躺枪的……）

    同时，请不喜欢我和我这本书的读者，来书评区看看热闹可以，捣乱的话还请麻烦出门左转。对于恶意攻击的帖子，以后我会保留删帖或者干脆置顶让人围观的权利。

    看书写书都是为了高兴，希望可以少一些争端，多一些快乐，这样才不违背我们的初衷。

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

