
　　“倒是挺及时的。”奥提斯亲王将字条轻轻一握，纸条瞬间在他手中化为灰烬。

　　“来人！”亲王朝门口喊了一声，一名管家打扮的中年人快步地走了进来。

　　“老爷！”管家躬身行礼，等候吩咐。

　　“去看看雪莉尔小姐那里还有什么需要没，人家在我们宅邸做客，可不要怠慢了，另外再告诉雪莉尔女士，今晚我邀请她共进晚餐。”亲王给了飞箭鸽一小袋鸟食，小家伙高兴地衔起，扑棱棱地飞到花园去了。

　　“好的，老爷，我马上安排。”管家躬身退出房间，楼道里响起他平稳地脚步声。

　　奥提斯亲王喜欢开阔，所以房间一般都不会关上门窗。

　　天气很好，飞箭鸽在一处花坛边用嘴啄开小袋子，正欢乐地享受美食，不时发出满意的鸟鸣声。

　　“吃吧！吃吧！一会还要替我好好工作。”亲王望着远处的小家伙，心情看起来很不错。

　　培养一只飞箭鸽可不容易，这种极难捕捉的超凡鸟类若不是在幼年期就开始喂养，那是根本无法驯服它的。

　　但不得不承认，这的确是一种非常优秀的信鸽。

　　就在这时，房间里倏然有虚影慢慢凝实。

　　“回禀亲王大人，费利克斯王子已经安全抵达。”

　　“恩，他没有表现出什么奇怪的症状吧？”听到自己最疼爱的小儿子安全，亲王心里稍微松了一口气。

　　“回禀亲王，王子殿下没有任何异常，温妮莎王女给的东西确实很有用。”这声音听起来有些奇怪，分不清男女。

　　“呵，我倒是希望自己那个侄女给我弄出一点什么意外...”亲王一想到自己这个小儿子，心里真是又爱又恨...

　　恨铁不成钢！

　　“希望这次给费利克斯的教训能让他长点记性！不要整天就是什么‘竞斗场’、‘女人’、‘宠物’...但凡他有奥尔斯一半，我也不至于这么头疼了。”亲王抚了抚自己的额头。

　　虚影并没有说话。

　　这是一位父亲正在发牢骚。

　　不管是亲王还是王子，作为一名属下，他都没有资格参与这种家事的讨论。

　　“奥尔斯呢？”亲王问道。

　　“回禀亲王大人，世界科技大会召开在即，大王子殿下正在积极的活动，拉拢那些国外的投资商。”

　　虚影之所以只提科技大会，是因为温妮莎王女的成人礼也是在同一个月。

　　王女的成人礼同时也是王位登基大典，这可是亲王的雷区，虚影不敢涉足。

　　“恩，他一直都没有让我失望过...”

　　作为亲王的长子，奥尔斯·杜邦确实非常优秀。

　　“那群疯子已经快十年没有消息了，真不知道它们是否还活着？”奥提斯亲王似乎在自言自语。

　　...

　　大家可能会奇怪，为什么堂堂一位王子，会在科技大会之际，到处拉拢投资商呢？

　　贵族、科技、商业...

　　三者似乎并没有多大关联？

　　这其实要从瑞蒙特王国的历史说起。

　　作为当今人类世界最强的科技王国，瑞蒙特现在，其实从本质上来说，一直就是皇家科学院的傀儡。

　　但最初并不是这样的！

　　在旧世界，瑞蒙特的王族并不是杜邦，当时的瑞蒙特也仅仅只是整个大陆（那时候还没有大分裂）中很普通的一个小国家。

　　在传统神学统治人类的旧世界，甚至没有知名的教团在瑞蒙特设立分部。

　　没有大教团坐镇的国度，在当时来说，就等同于没有‘神灵’庇佑。

　　再加上当时的瑞蒙特本身国力也不强，生存空间可想而知。

　　那时候的王族在多次寻求教团庇佑无果之后（供奉让大教团不满意），面对越发艰难的生存环境，全国上下决定殊死一搏！

　　瑞蒙特召集了整个国家所有的学者，想要通过他们的知识，创造出另一种力量...

　　寻求‘突破’！

　　皇家科学院由此诞生！

　　从此，一种名为‘科学’的全新力量，以‘科技’的另类方式，开始逐渐登上世界舞台。

　　在这之后，瑞蒙特王国凭借着‘六次科技革命’，一跃成为世界强国！

　　展示一国实力最直接的方式便是展示武力！

　　瑞蒙特凭借着‘科学力量’，一举吞并了周边大大小小近百个国家，轰动了当时的整个卡米迪艾尔大陆！

　　学者们为了和教团的那些家伙（教团的资深当权者也被称作学者）区分开来，便为自己创造了一个新的称谓——科学家！

　　超出一步是天才，但超出两步就是疯子！

　　更可况，这还是独有的力量！

　　瑞蒙特可怕的‘科学力量’震撼了整个世界，但同时也给其他国家笼罩上了一层危机的阴影。

　　鉴于瑞蒙特王国崛起之后的一贯‘强硬态度’，很多国家决定联合起来。

　　因为当时的大教团没有一个庇护过瑞蒙特，各大教会也纷纷联合起来。

　　这可是在那个战火纷飞的旧世界，第一次出现如此‘大团结’的场面。

　　越来越多的国家、教团、势力纷纷指责瑞蒙特残暴的‘外交举动’，甚至将瑞蒙特覆灭百国的事件称之为“世界之殇”（这段历史在皇家科学院正式成为八大正神教会之后被抹除）！

　　眼看一股联合的世界势力就要压向瑞蒙特，尽管此时的瑞蒙特非常强大，但还远远没有达到可以抗衡整个世界的地步。

　　要知道，这个世界，确实是存在神灵的！

　　一切...

　　就像是瑞蒙特算计好了一样！

　　就在世界联合军准备成立并讨伐瑞蒙特之际...

　　皇家科学院代表瑞蒙特王国，向世界展示了一项全新的科学技术——神置针！

　　皇家科学院向整个世界宣告，神置针可以抽取人类的自我意识（担心当时人们对‘抽取灵魂’产生恐惧和反感而特有的称呼，这也是‘意识’这个名词的首次出现）并对其数字化，让‘自我意识’如同虚拟数据一般存储在特有的‘容器’之中。

　　（注：瑞蒙特前六次科技革命诞生了不少实用的科技产品并广销国外，极大的推动了人类社会对于‘科学知识’的普及）

　　皇家科学院声称，该技术已经处于研究的最后阶段，一旦成功，便会让人类超脱肉体的束缚，达到‘精神永恒’！

　　如果再配合他们研发出来的‘永恒躯体’，所有的人类便都可以如同‘神灵’一般...

　　永生不灭！

　　此消息一出，瑞蒙特再次震动整个世界！

　　不仅如此，瑞蒙特还向当时的所有大势力发出邀请，允许他们派出使者或者使团（不超过3人）前来观摩最后的‘永生实验’，并欢迎所有愿意前来的‘见证者们’。

　　当然，这些人只能在瑞蒙特安排的特殊地区进行观看。

　　不愿意又或者不能前往的，则可以通过瑞蒙特国家电视台专属频道，进行网络观看。

　　‘永生’是人类始终追求的终极梦想，瑞蒙特声称能将其实现，这是多大的诱惑？

　　一时间，覆灭瑞蒙特的呼声暂时偃旗息鼓，大量的‘见证者们’开始涌向瑞蒙特王国。

　　彷佛只要自己靠得越近，就更容易得到永生一般。

　　不过在那个时候，各大势力基本都是派出的‘炮灰使者’，主战派甚至希望瑞蒙特将其使者杀掉。

　　如此庞大的观摩人群自然不可能全都到试验现场，但瑞蒙特还是来者不拒地接待了所有人。

　　对于那些首次来到瑞蒙特的人类来说，这个国家，让其大开眼界！

　　随处可见的飞行器，大量普及的各种生活服务机器人和科技设备，以及那些看一眼就让人觉得威慑力十足的机器人巡逻队...

　　瑞蒙特，简直就是科学的化身！

　　约定试验的日子一到，整个瑞蒙特王国的上空，都出现了巨大的天幕屏！

　　这是一种特殊的，无比巨大的光幕显示器！

　　将由它，向见证者们展示试验的每一个步骤。

　　这一天，不管是瑞蒙特本国民众，还是外来的见证者们，以及全世界人类，都即将亲眼看到...

　　人类迈向永生！

　　...

　　当日，试验分为两项！

　　第一个试验，对象是一名叫做‘素子’的成年女性，她是瑞蒙特本国公民。

　　因为近期的一场意外，素子全身遭受了无法修复的重创，目前仅有大脑部分保持完整健康。

　　但因为‘重伤’的缘故，如果不能成功手术，素子将在最多24小时之内就会死亡！

　　试验，又或者手术的过程，既‘简单’，又‘震撼’。

　　首先，科学家将神置针（从外表看，就像是金属材质的细小注射针管）插入素子的大脑，通过一系列的操控，‘抽取’了其中的自我意识。

　　随后，科学家将神置针取出，并将其插入旁边一具早就准备好的全金属躯体的后脑勺（寰椎）。

　　这具金属身躯的寰椎处，则早就已经安装好了‘灵魂容器’（各位可以把它看作是初代‘21氪’）。

　　最后，随着科学家的各种操作完毕，约莫等待了不到一刻钟，这个没有任何程序驱动的‘机器人’...

　　主动睁开了自己的眼睛！

　　...

　　第二项试验，则是向全世界人类展示，如何将人类大脑的自我意识通过数字化手段，转移到安装在寰椎处的‘灵魂容器’里面。

　　这项试验重点介绍的，便是“灵魂容器寰椎嫁接技术”！

　　试验是震撼人心的，但同时也有不少怀疑的声音。

　　瑞蒙特对此早有应对。

　　还是由皇家科学院代表王国出面，声称可以免费为各国送来的人类进行‘永生手术’。

　　免费期为一年！

　　此项声明一出，世界联合军算是名存实亡，对永生无限向往的人类们，开始疯狂地涌向瑞蒙特王国...

　　无论无何，至少在这一年之内，这个世界不会再有覆灭瑞蒙特的声音出现。

　　而且，如果‘永生手术’确定是可行的...

　　那么瑞蒙特未来在整个世界的影响力...

　　敏锐的家伙们，已经想到了这一点！

　　世界形势...

　　正在悄然变化！

　　在这一年之期，瑞蒙特为世界各地的人类进行了大量的‘永生手术’，并着力推广‘神置针’、‘灵魂容器（初代21氪）’，‘灵魂容器寰椎嫁接技术’的普及，让各大势力自主掌握‘永生手术’。

　　瑞蒙特免费为所有人类开放‘永生手术’的举动，赢得了全世界人类的一致好评！

　　这个在一年前还被整个世界所唾弃，扬言要消灭的国家，如今却是成为了全世界人类的英雄！

　　瑞蒙特王国对世界的影响力...

　　从此一飞冲天！

　　就在第二年，在瑞蒙特的国庆日上，当时的瑞蒙特国王发布诏令：

　　自己禅让王位，瑞蒙特王国从今以后的统治权，由整个皇家科学院掌控！

　　这个诏令在当时世界上并没有引发多大反响，甚至很多人还认为这是理所应当的。

　　毕竟瑞蒙特王国在当时所谓的世界影响力，其实全都得益于皇家科学院。

　　所有人，甚至是当时许多的瑞蒙特民众都不知道，早在这数年之前...

　　瑞蒙特王族就已经覆灭了！

　　随着皇家科学院的力量和影响力与日俱增，瑞蒙特王族早已感觉压力巨大，这群野心无限膨胀的科学家们，开始‘不听话’了。

　　因为早期教团对瑞蒙特的嫌弃，使得那时候瑞蒙特民众的生活苦不堪言，皇家科学院的众多科学家们，很多也是当时的受害者之一。

　　于是有人向国王谏言，利用‘科学力量’，进攻部分教团，展示瑞蒙特的实力！

　　国王毫不犹豫地驳回了！

　　尽管瑞蒙特如今靠科学力量在世界上占据了一席之地，但在老国王骨子里，还是对传统教会充满敬意的。

　　王族与皇家科学院之间的矛盾，因为这个事件彻底爆发！

　　一夜之间，科学家们血洗了整个瑞蒙特王族，并将其全部做成了可以自由操控的仿真机器人。

　　表面上王族依旧如常，但所有的指令，在这之后，全都成为了皇家科学院的意志。

　　例如，不久之后的...

　　覆灭百国！

　　皇家科学院之后的一系列计划，逐渐将自己推到了王族之前，并最终‘光明正大’地夺取了瑞蒙特的统治权。

　　但这群科学家在‘证明’了自己不比传统教会弱小之后，便又纷纷陷入各自的研究之中...

　　没有人再关心瑞蒙特的统治，国家差点一度陷入瘫痪。

　　科学家们都不愿意担任国王，因为他们是一群真正的科研狂人。

　　但一个国家必须得有统治者。

　　众科学家们商议之后，便决定从瑞蒙特原本的传统贵族之中，重新扶植一支王族势力。

　　这些老牌贵族传承悠久，子孙后代从小便接受统治者教育，简直就是现成的，完美的代管工具。

　　在皇家科学院的筛选中，最后，杜邦家族成为了此次的‘胜利者’！

　　科学家们为了防止出现老国王那样的意外，为了确保新王族乖乖听话，便对所有的杜邦家族成员，全部安装了‘服从者装置’。

　　没错！

　　杜邦家族从成为瑞蒙特王国的统治者至今，实质上一直都是被皇家科学院所奴役的状态。

　　杜邦王族的统治史，也是他们的奴隶史！

　　这对于杜邦家族来说，是持续了数千年的，莫大的耻辱！

　　但那又能怎么办呢？

　　如今在整个世界如同‘救世主’一般的皇家科学院，可不是小小的杜邦家族能够撼动的。

　　被他们选上，可是连拒绝的资格都没有的。

　　瑞蒙特王国在新杜邦王族的统治下很快回到正轨，皇家科学院因为这一次事件再次笼络了人心。

　　因为，它是禅让的！

　　或许是为了照顾杜邦王族的心情，皇家科学院将‘服从者’技术传给了杜邦王族，但并没有告知其源代码和元数据。

　　深知‘科学力量’有多么强大的杜邦王族，也开始着力培养后代学习科学知识，并最终将‘服从者’技术简化出来，做成科技产品向世界推广，赚取巨大的财富。

　　这也就是我们如今的‘服从装置’和‘奴仆系统’的前身。

　　皇家科学院对于杜邦王族的小动作视而不见，除了要求制定一些他们需要的法令之外，这群科学家几乎不会干涉杜邦王族的任何统治。

　　世界科技大会，正是皇家科学院当初的要求之一。

　　当时的科技大会是每三年举行一届，主要是向世界展示皇家科学院的最新成果。

　　这群疯狂的科学家们，同样需要‘分享’，又或是‘炫耀’的自我满足感。

　　每一届世界科技大会的举办，皇家科学院总能拿出震惊世界的成果，科学院的影响力，也一直在与日俱增！

　　直到神纪元元年的前一年，也就是新旧世界正当交替之际，除去部分顽固守旧的教廷国和偏远聚落，全世界近九成的人类，都已经完成了“永生手术”，成为新兴的‘永生人类’！

　　紧接着在第二年，随着世界科技大会的召开，由皇家科学院倡议，全世界人类共同投票，最终决定启用新纪元称号！

　　这就是神纪元元年！

　　俗称‘新世界’！

　　因为当时‘永生手术’的大范围普及，不少的人类都开始以“神”自居，无数人类想要纪念这个里程碑一样的时代！

　　皇家科学院的倡议，不过是顺应当时全世界人类的共同需求而已。

　　就在人类以为迎来了完全属于自己的“众神新纪元”之时；

　　真正的神灵...

　　出手了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第361章：瑞蒙特的前世与今生免费阅读。https://xs.23sk.com 