    殷北深看着递到自己手里的衣服，墨眉蹙了一会儿。

    “不跟我回去么？”

    “困了的话，我们在这里睡一晚也没事。”

    说着，殷北深将衣服又放了回去。

    洛禾愣在原地。

    直到殷北深反客为主，进浴室帮她放好了水，又出来把她牵进去，洛禾才回过神，“九爷，你不会要跟我在这里住吧？”

    这地方，洛禾觉得是真委屈了殷北深。

    不说别的，就说这浴缸，殷北深那身板绝对躺不下去。

    而且，这男人怎么会这么巧，今天来接她回去呢？

    洛禾不得不怀疑，“九爷，你怎么知道我会跟你回去？”

    殷北深警惕心之强，洛禾是见识过的，当初那么小的设备都逃不过他的眼睛，许是洛禾做贼心虚，她担心殷北深是不是发现了什么。

    知道她要去拿U盘，故意带她回去？

    这个镯子……不会有监听功能吧！

    殷北深看到洛禾看着自己镯子发呆，以为她又想摘镯子。

    “暂时不想回去也没关系，这个镯子，你也别太排斥它，它是保护你的。”

    看着殷北深幽深的目光，洛禾看不出任何一点算计。

    赌一把吧。

    不知道为什么，洛禾竟然相信殷北深的人品。

    或许是那一年，殷北深除了不让她跑外，并没有做任何伤害她的事情。

    “九爷，我跟你回不夜园，现在就回去。”洛禾道。

    “真的愿意现在就回去？”殷北深看上去并不太意外，毕竟早在游戏里知道了洛禾的打算。

    不过还是有些疑惑，没良心的丫头怎么会这么快就愿意回去了。

    “九爷，你难道不想我跟你回去吗？”洛禾心虚地看着殷北深，故意调侃他。

    大晚上地跑来找她说想她，这男人，今天真是让她意外。

    “当然想，这一个月，每一天都在想。”

    殷北深无比认真的眼神说出这句话，让洛禾再也不敢调侃了，她心虚地低头，小声道，“那我们现在回去吧。”

    “好。”

    殷北深就是无条件相信洛禾，只要她在他身边，他什么都不会去想。

    因为再坏的结果，也没有比她两年前消失来得难以接受。

    到达不夜园后，洛禾已经睡着了。

    风起一直守在别墅门口，看到殷北深抱着洛禾下车时，惊得都不敢说话了。

    九爷不会是把洛小姐直接打晕了，扛回来了吧？

    他就知道，九爷这一个月一定憋着大招呢，但是这方法怎么能有用啊，洛小姐醒过来不又得寻死觅活的！

    “下去吧，这里没你事了。”殷北深抱着洛禾走到房间门口时，对身后还跟着的风起说。

    风起担忧地看了一眼殷北深，想说什么到底还是没说，他还是回去赶紧和司队还有沈队说说，不然明天肯定得出大事！

    翌日。

    洛禾悠悠醒过来，就听到外面传来司风气急的声音。

    “殷北深啊殷北深，你真是好本事，都敢把丫头直接打晕带来了，我好不容易帮你挽回的形象全被你冲动没了！难怪丫头害怕你，你这样强盗似的，谁不害怕啊！”

    随后，沈一凌略显沉稳的声音跟着传来，“九爷，你怎么能这样对我妹妹，我等会儿就送她回去！”

    “A神，哥哥……”洛禾走到门边，看到沈一凌和司风站在一块，正跟殷北深兴师问罪。

    沈一凌见到洛禾，立马就过来了，“小禾，不用怕，我带你出去。”

    司风也跟在旁边说：“对，这次是他不对，我们都挺你。丫头，他打你哪儿了，还痛不？”

    “我没打她，我怎么会打她。”殷北深还在试图解释。

    但是沈一凌和司风这次压根不信殷北深的话。

    “丫头，你别害怕，你实话实说，怎么来的不夜园？是不是他把你打晕带来的？他竟然还说是你自愿跟他回来的，你要是自愿回来的，我就倒立一个月吃饭，这也太能扯了！”

    司风说着，恨铁不成钢地瞅了一眼殷北深，“我说你啊，就是憋久了变态了还不信，做啥都不考虑后果！”

    “是我自愿的。”洛禾小声道。

    “听到了吧，丫头都说她是——什么？”

    司风和沈一凌同时惊讶地看着洛禾。

    洛禾看了一眼沙发上紧绷着脸的殷北深，声音大了点，“A神，哥哥，是我自愿跟九爷回来的，我想回来跟你们一起跨年。”

    “你们不是说要带我去滑雪吗？”

    沈一凌和司风愣了好一会儿，才渐渐回神，脸上逐渐露出笑容。

    “小禾，你终于愿意回来了？”沈一凌很是欣慰。

    司风也满意地点了点头，“回来了不用怕，以后殷北深要是敢欺负你，我跟你哥一起揍他！”

    “接下来一个月，都来我这儿倒立吃饭，一天都不能少。”殷北深朝他们走过来，冷冷扫了一眼司风。

    司风脸色顿时一变，“殷北深，你认真的啊？”

    “我们洗漱完去吃东西。”殷北深直接扔下了后面两个人，将光脚的洛禾抱了起来，进了卧室。

    顺带，一脚踹上了门。

    沈一凌看着紧闭的大门，摸了摸鼻子，有些尴尬，“我们真错怪九爷了。”

    司风一脸苦色，“我真要倒立一个月吃饭了！”

    风起在门外缩着脑袋，见到司风和沈一凌出来，连忙溜了。

    糟了糟了，都怪他胡说八道。

    餐桌上，洛禾一边吃着殷北深投喂来的东西，一边忍不住看倒立在他们前面的司风。

    “好看么。”下一秒，就被男人扭过了脸蛋。

    洛禾看着殷北深一脸不爽的样子，连忙拍着马屁，“九爷，你最好看，我是看A神有点可怜。”

    “他活该。”殷北深冷冷地扔下三个字，给洛禾倒了一杯牛奶。

    司风长叹了口气，“你们俩的幸福，要是能建立在我的痛苦之上，我认了。”

    “殷北深，谁让咱们认识了那么多年呢，哥们够意思吧？”

    咳……

    司风被殷北深一个肉丸直接堵住了嘴，洛禾看到殷北深精准的操作惊讶得不行，“九爷，你太厉害了！”

    “嘿嘿，咱们九爷厉害的地方多着呢，小丫头，你捡到宝了，这次回来千万别走了，好好守着你家宝贝，他这一个月被不少人惦记着呢。”

