    这一阵剧烈的敲打之声，让外围看热闹的百姓是越来越多，很快就挤满街道的两头。

    “教主，兄弟们都来了，占据了各个位置，随时可以动手。”

    “宗主，我们的兄弟做好了随时动手的准备。且我们还看到四方教的人也在人群之中。”

    嘀咕声在人群里不绝于耳，借着这个混乱的时机，沈傲亲命的四方教教主封万里和归一派宗主孙伏虎的身边也是兄弟越聚越多。

    现场形势的发展，让这两位面色发紧，拳头更是握了松，松了握。

    从回到大梁城之后，两人没有选择加入到大乾军队，成为其中一员的那一刻，便已算是默许了加入到忠国公府的怀抱之中。此时眼看着国公府有难，自然是不会袖手旁观。

    可问题是，之前并没有接到任何的命令，如果现在冒然出击的话，暴露了自己实力倒是小事，耽误了国公爷的大计那才是不可饶恕的。

    动手还是不动手？

    两人尚还在犹豫之间。忠国公府的大门却在这一阵阵急敲之声终于敞开了侧门，耿亮这位护卫的身影又一次的出现。

    这一回出来的耿亮，带了足足上百安保护卫，他们由侧门中鱼贯而出，挡在每一名衙役的面前，如狼似虎的目光狠狠的盯着他们，似乎一声令下，随时就可以动手将衙役打倒在地一般。

    “你们要做什么？”面对着安保护卫的逼近，最先受不住的就是这些衙役们，他们竟然先开口出声问着，且那声音中怎么听似乎都带着一丝颤抖之意在其中。

    这便是大理寺的那些衙役，或许欺负百姓他们一个顶两，耀武扬威，可真当面对着权势之人，尤其是实力较之他们更强之人，很快就露出了怂意，露出了原本就属于他们那怯弱的一面。

    相比之下，银甲卫却是厉害了许多，至少他们不会因对手的强大而害怕。只是可惜，这一会的银甲卫们都去了定州城，在成为不了这些衙役们的后盾。

    衙役们那无能的表现落到了周边百姓的眼中，顿时引来了一阵阵的哄笑之声，听在几位大臣的耳中，他们是个个面色难看。包括范师通和庆王也恨极了这些忠国公府的护卫们，他们也太不拿衙役当回事了，不管怎么说他们也代表着皇权不是，如果不是因为这一次忠国公府借用着蛮人公主与他们利益绑到了一起，他们还真不想管这样的事情。

    庆王也好，范师通也罢，心中恨，却不会开口说出来。他们不会忘记自已此来的目的，自然就不会落井下石。右仆射百里贵则是不然，眼看着忠国公府的护卫们如此的强势，心中的不快当即就发泄了出来，“看看，看看，不过就是一群家奴而已，竟然也敢与朝廷为敌，这股风气当真是不好好的煞一煞是不行了。”

    “百里大人说得极是，这一次本王要进府拿人，是谁挡了本王，也要被一同治罪。哼！所有人听好，袁皇贵妃懿旨在此，听旨吧。”襄王由怀中一掏，一道懿旨这便被拿在了手中。

    “臣等接旨。”虽然面见懿旨不用下跪，但出于礼貌和尊重，百里贵还是弯下了腰，一幅毕恭毕敬的模样。

    有了百里贵做出榜样，庆王与范师通相视一眼之后，不管心中如何的不悦，却也只能弯腰行礼。

    这些个大臣一带头，围观的百姓们瞬间便是哑然一片，没有人再出上一声，且也都低下了头，一幅聆听般的模样，引来了整个街道上安静一片，落针可闻。

    便是耿亮等护卫，这一刻也只能放下了盯着衙役们那凶狠的目光，双手抱拳弯腰而立。

    这即是懿旨的厉害所在。除非有皇帝的旨意，不然的话它便是旨意，让人不得不接受的命令。

    将所有人的表现看在眼中，襄王很想仰天大笑，你们不是能吗？不是厉害吗？甚至可以和代表着皇令的衙役们争锋相对。那有本事也无视懿旨呀。如果有人敢这样做，襄王便可以治对方一个大不敬之罪，将其拿下入狱，甚至于当场杀了也有可能，旁人也说不出一个不字来。

    只可惜，这此护卫奴才还知道分寸，让襄王想要当众杀人的想法无法得以施实。但不要紧，只要能进府找到蛮人公主一行，回头便治对方一个欺瞒之罪，那个时候也保证忠国公府好不到哪里去。

    想到等沈傲回来，整个忠国公府都被查抄了，他却是拿自已无可奈何，那般的脸色想来会是十分好看吧，不知不觉襄王的嘴角就挂起了微笑，继尔转变成想要大笑。

    可是这股笑意还没有完全的爆发出来，另一道声音便打破了这种气氛。“杜大人到！”

    人群之外，行来了一辆软轿，十几名护卫于左右相随，由百姓的队伍中穿插而过，向着忠国公府大门前而来。

    内相杜晋来了，在这种关键的时候出现，引得不管是庆王、范师通还是襄王和百里贵都有些狐疑，他们弄不懂在这种大局以定的时候，杜晋还来做些什么？

    如果说之前出现，阻止襄王拿出懿旨还算是有些作用的话，现在懿旨已经被拿了出来，他在出现根本不可能挽回大局，再现无益也。

    不应该出现的时候，杜晋出现，自是引来了所有人的目光，以至于襄王都忘记了宣读手中的懿旨。直到软轿于府门前停下，一身一品大员红袍官衣的杜晋走了出来，众人的目光也紧跟着落了过来。

    “呵呵，看来老夫来的还并不晚。”杜晋晒然一笑，目光先是落到了襄王手中那未打开的懿旨面前，接着又是哈哈一笑，伸手入怀，很快另一道懿旨也被他拿在手中，“很不巧，老夫手中也有一道赵贵妃娘娘的懿旨，但不知道谁先来宣读好呢？”

    “什么？”庆王和范师通闻言，又看了看那举起的懿旨，自是喜不自胜。赵妃也是贵妃，虽然不如袁皇贵妃，前面多了一个皇字，但品级已然是很高了，除非有皇后或是皇太后的懿旨，不然的话，其份量与襄王手中的相差不多矣。

    更为重要的是，朝廷应该只会发出一种声音，尤其像是懿旨这样要记载于史书中之物，那就更要谨慎再谨慎。倘若两道懿旨代表着不同的意思，岂不是在告诉外人，大乾后宫并不是抱成一团，是在相互间勾心斗脚吗？

    倘若如此，怕是现在做为管理着后宫第一人的袁皇贵妃将会承担极大的责任，相反，只是辅助管理后宫的赵贵妃责任却是要少上许多了。即便是皇帝回来知道了这件事情，板子也会落到袁皇贵妃的身上，对于赵贵妃最多是斥责而已。

    正是看到了这个可能出现的结果，思量再三之后，杜晋才于一大早入了宫，并求见了赵贵妃，弄来了这么一道可以保下忠国公府不被查抄的懿旨来。

    紧赶慢赶，怕的就是忠国公府已经被查抄，如此这道懿旨便没有在拿出来的必要。现在看来，倒还不算是太晚，杜晋不由便长松了一口气。

    他是松了一口气，可落到了襄王的眼中，却是让他气怒不已。他想不到杜晋竟然也请来了懿旨，且用脚后跟去想，都知道赵贵妃对沈傲的袒护，那懿旨中会写些什么，便也可以得出结论了。

    两道不同的懿旨同时出现，会引发什么样的后果？

    做为事情的始作恿者，襄王再扮演着什么样的角色。一旦事情传到了父皇的耳中，会是什么结果？

    这一刻的襄王是脸色一变再变，心中更是将拿出懿旨的杜晋给恨上了，他实在不明白，这个看似只知道一心做学问，连政事都很少过问的内相怎么就会站在忠国公的那一面？

    为何就不能帮助自己？他可是拥有三珠荣誉的皇子呀，且还是最有可能继承皇位之人，不仅在朝堂之中有很多的官吏以自已马首是瞻，即便是在藩王之中，也有齐王做为大靠山，这般强大的势力下，杜晋要选择也应该是投向自己这一方才是嘛。

    襄王又岂能知道，杜晋会帮着沈傲，自然是那本《东周列国志》的作用，那本书现在已经编写了大半，他自然是有功劳的，沈傲的功劳只会更多，这样一本传世之作就要面世，对杜晋而言那才是他的一生之所求。为了这个目的，他是绝对不会允许有人现在来威胁到沈傲的。

    襄王的眼睛珠子还在转个不停，杜晋却不想再给他太多去考虑的时间，“襄王殿下，庆王殿下，两位大人，是否可以回府回衙了？”

    弄出这么大一个阵仗，眼看事情就要成功了，现在却要回去，要无功而返，襄王自然是心不情愿，面目赤红，站立那里久久没有话说。

    襄王不说走，其它人自然是不能离开的，毕竟谁也不知道襄王一怒之下会做出什么事情来，倘若要来一个鱼死网破，非要拿着袁皇贵妃的懿旨进入到忠国公府，他们还真拦不住，即便是拿出了赵贵妃的懿旨来，也一样是无济于事。还只会把皇家的矛盾给公开化了，最终皇帝一怒，在场的每一个人怕都要挨板子了。

