    大蛇城的维修已经开始，但民众们路过时还是忍不住指指点点，而一种有关海军的流言已经在整个花之都传开。

    　　

    　　对于海军，大部分和之国百姓是陌生的，但当他们知道海军是海贼的敌人，而且势力极其强大时，一种莫名的冲动开始在每个和之国民众心中急速生长随之蔓延开来。

    　　

    　　而在凯多驻扎的鬼之岛，百兽海贼团的干部们正汇聚于此。而盘坐在最前方，身材高大威猛，长相威武霸气的男人，就是百兽海贼团的提督——百兽凯多！

    　　

    　　“奎因！这就是那个海军小子吗？你确定吗？”

    　　

    　　“没错，就是他！”

    　　

    　　奎因看着凯多手中的画像连连点头，怒火也开始在心中燃烧。

    　　

    　　“真是没用，居然被这样一个毛头小子劫了狱！”

    　　

    　　“什么？你这是什么意思，烬？”

    　　

    　　“没什么，只是对某人办事不利略表不满罢了。”

    　　

    　　“你这家伙！”

    　　

    　　出声嘲讽奎因的是一个穿着黑色衣服，背后一对黑色羽毛翅膀的男人。男人腰间系着一把长刀，身上有火焰环绕，光看一眼便让人不寒而栗。

    　　

    　　“都给我闭嘴！大蛇那个没用的家伙居然也在惧怕海军，海军……”

    　　

    　　凯多打开腰间的酒壶痛饮直至喝干，然后右手用力一捏！巨大的酒葫芦便爆裂开来！

    　　

    　　“老子可是凯多啊！海军最好派出几个能干的家伙来！如果是卡普和战国那两个老家伙来就更好了！”

    　　

    　　凯多猖狂的笑声在鬼之岛回荡，而众干部的脸色虽然惊讶但绝不恐惧！身为百兽海贼团的一员，他们有足够嚣张的资本！

    　　

    　　而在花之都的黑帮势力中，原黑帮老大——“豪剑”花之兵五郎回归的传言也造成了不小的轰动。随着花之兵五郎本人的现身，这事实更是瞬间形成更为巨大的风波。

    　　

    　　对此情景现黑帮老大——“睡眠”狂死郎却没有什么表示，每日还是依旧去大蛇城报道，并且与凯多势力密切联系，除此之外也没有做什么举动。

    　　

    　　虽然凯多本人实力强横，但无奈麾下的海贼们还是对海军有着或多或少的阴影。所以搜寻残存的海军势力也成了必要的任务，大蛇军也因此分散了很多注意力。

    　　

    　　而黑炭大蛇本人彻底撕破脸皮的态度也终于惹怒了世界政府的高层，这些大人们按捺不住怒火终于向元帅空发布了命令，彻底更改了海军原本的计划！

    　　

    　　“布鲁……布鲁……”

    　　

    　　“喂，这里是军舰137，我是赤犬。”

    　　

    　　“赤犬，我是空。”

    　　

    　　“空元帅！？真是让属下吃惊！您亲自找我有什么指示吗？”

    　　

    　　“嗯，确实有事和你说。对于这次的行动……已经更改为对凯多以及黑炭大蛇的战略打击！这是上头的意思！”

    　　

    　　“……我明白了。”

    　　

    　　赤犬的眼中露出精光，只是简单的考虑后便答应了，毕竟相比无聊的探查任务，他更喜欢和海贼们来一场“说死就死”的战斗。

    　　

    　　“此外，这次任务你提前找瑞登交流一下，这小子现在在和之国可是闹出不小的动静啊！当然，这是我个人的建议。”

    　　

    　　“是。”

    　　

    　　空与赤犬的交流就这样结束了。而赤犬在座位沉吟许久，最终还是举起电话虫，拨通了一个陌生的电话……

    　　

    　　而一时之间成为和之国风头最甚的瑞登一伙，此时却全数驻扎在头山之上，没有任何一人参与到山下的混乱之中。以瑞登和日和为首的领导层则是团坐在小屋，谋划着下一步。

    　　

    　　众人围坐一团，而瑞登则是站在一块写满粉笔字的黑板旁，用粉笔在黑板最上方的文字上打了个勾。

    　　

    　　“目前作战的第一步完美成功！花之兵五郎阁下已经救出，大蛇也已经开始慌乱，人民心中也开始升起期待，现在就是安心等待着它的‘发酵’！以及在4天后的‘大事件’中彻底‘引爆’它！”

    　　

    　　“但是瑞登阁下，您的‘大事件’真的可以传到和之国人民的耳朵中吗？要知道即使是新闻鸟，也是不会出现在和之国的领域上的啊。”

    　　

    　　“呵呵，谁说这个‘大事件’是说给和之国人民听的？”

    　　

    　　“嗯？瑞登大人，能否直言？”

    　　

    　　瑞登看着疑云顿升的武士首领，最终还是在他的目光下残忍摇头，随即轻轻一笑。

    　　

    　　“不，并非不信任大家，只是这个是绝密，除了我和日和殿下谁也不知道的绝密！”

    　　

    　　“这！”

    　　

    　　“嗯？你有意见吗？”

    　　

    　　瑞登的眼神突然变得凌厉起来，而陡然而生的气势瞬间压倒武士首领，直接让他踉跄一下，直接又坐回了地面。

    　　

    　　“不！在下……不敢……”

    　　

    　　“嗯，我相信你是永远忠诚于日和殿下的，不告诉大家确实另有隐情，希望大家多加担待。”

    　　

    　　瑞登听似亲和的语言却压得众武士抬不起头来。毕竟这2年下来，反抗军的势力也在上升，尽管瑞登有着光月日和及家臣，还有霜月康家等人的共同支持，但是另起一派的武士党却一直与瑞登面和心不和，常有意见之争，直至最近瑞登的计划展开，才得以收敛。

    　　

    　　瑞登对着有些担忧的日和眨了眨眼睛，而河松和阿修罗童子则是坐直身子怒视那群武士，坚定地站在瑞登的身边。花之兵五郎则是默默看着瑞登，摩挲着他蓝白色的胡子，心里不知道在想些什么。

    　　

    　　“接下来就是4日后！凌晨时分‘大事件’将会发生！而我的计划也在那时开始！首先阿修罗和河松！”

    　　

    　　“在！”

    　　

    　　“你们俩负责潜伏在白舞的秘密港口！一有我的讯号就直接带着武士发起突击！”

    　　

    　　“明白！”

    　　

    　　阿修罗童子和河松猛地站立，然后单膝点地朝向瑞登，庞大的身躯给人以巨大的震撼。

    　　

    　　“兵五郎阁下和土郎！”

    　　

    　　“在！”

    　　

    　　“你们俩则负责在凌晨时分准时猛攻兔碗的监狱采石场！但是一旦碰到奎因这种级别的‘怪物’，稍作抵抗后直接撤退！”

    　　

    　　“明白！”

    　　

    　　花之兵五郎和土郎也从一旁走到瑞登面前，一样的单膝点地，而土郎对上了瑞登的双眼，看着大哥那熟悉的眼神和那有些陌生的气势，顿时自豪地低下头去。

    　　

    　　“康家大人！剩余的武士队伍全权由您指挥，请您务必负责日和殿下的安全！”

    　　

    　　“哈哈，老夫明白了！不过老夫可是叫多……”

    　　

    　　“多康是吗？那也等打完这场仗之后再说吧。”

    　　

    　　“你这小子。”

    　　

    　　霜月康家笑了笑也站起了身，随即恭敬地对着瑞登行礼。而瑞登则是偏过身去，让康家这一礼转至日和身上。自己则是单手捶胸，目光似火！

    　　

    　　“4日后我们全军出击！最后祝君武运昌隆！”

    　　

    　　“武运昌隆！”

    　　

    　　

