    高富业接到电话后立马挂断开车前往刑警队。

    王梓母亲听到这个消息第一反应就是质问，然后变成哀求，自己儿子不可能杀人一定是那里搞错了，或者他被人威胁顶罪。

    石峰没有多说什么，只需要等垃圾袋的指纹比对结果出来，加上艾凉这个人证，可以说是证据确凿。

    不管他们愿不愿意接受，王梓是凶手这件事都是不容置疑的事实。

    石峰来到艾凉休息的审讯室，他把艾凉带来就是为了击破王梓的心理防线，但这个人证还没用上他就招了。

    接下来只要王梓不出尔反尔就没艾凉什么事了。

    石峰开门说道：“他都招了你们可以回去了。”

    艾凉正在吃包子，听到这句话后嗯了一声。

    “陪我去趟健身房。”

    夏启年露出一个冷笑把胳膊搭在石峰肩膀上。

    石峰本想呵斥夏启年，但看见他的表情后又把呵斥的话压了回去，和以往的嬉皮笑脸不同这次他是认真的。

    “我和石峰有些事要谈要是等不急你就自己先打车回去吧。”

    夏启年说完就拉着石峰离开。

    早上健身房里一个人都没有，正好方便夏启年施展。

    砰！夏启年一拳头砸到石峰脸上。

    石峰楞了一下，还没反应过来怎么回事：“你疯了？！”

    夏启年没说话，又是一拳过去，把他打的一个踉跄。

    “夏启年你什么意思！”

    “石峰你他妈什么意思！”

    夏启年一声怒吼震耳欲聋，让石峰瞬间反应过来：“你去了我的办公室？”

    “你跟我解释解释夏启元因公殉职是什么意思！”

    夏启年揪住石峰的衣领把他按倒在地上去又是一拳，一丝鲜血从石峰嘴角渗出。

    石峰挣脱夏启年的手，从地上起来抬手擦了擦嘴角呼吸有些沉重。

    “夏启元因公殉职，尸体呢！通知呢！葬礼呢！你说话啊！”夏启年明显已经失去了理智，目眦欲裂。

    石峰斜眼看着夏启年十分冰冷的说道：“我不知道。”

    “你不知道？卷宗记录者那写着你的名字你跟我说你不知道？那份卷宗不是你写的吗！”夏启年因为愤怒根本没仔细思考石峰那句我不知道的含义，继续质问石峰。

    “就算是我写的，那又怎样。”石峰遇到没脑子的夏启年是有苦说不出只好强装冷血面无表情的问道。

    “你到底都知道些什么！夏启元现在到底是死是活你说话啊！”

    “夏启元因公殉职，这就是我知道的全部。”

    石峰被夏启年那几拳打的脑袋发懵，他晃晃悠悠的走到健身房门口留下这句话就离开了。

    看他那一副死猪不怕开水烫的模样夏启年恨不得把他拉回来朝死里打，但想到接下来他还要办案又忍了下来，只好冲着健身房的沙袋发泄。

    石峰是警校出身，不到二十岁就以侦查系第一名的身份加入刑警队分在夏启元手底下，到现在为止他和夏启年已经认识十多年了虽然性格相差甚远但却是铁杆哥们，正是有这份交情在他才能容忍夏启年这个编外人员一而再再而三的进入刑警队。

    “这个莽夫真的是夏老师的侄子？”

    从很久以前石峰就对此产生怀疑，夏启元运筹帷幄足智多谋，而侄子夏启年却是个凡事都是第一时间考虑用拳头解决的莽夫。

    跟夏启元住一块耳濡目染之下就算是头猪也能开窍了，偏偏这货七窍开了六窍。

    石峰用卫生纸接了点冷水敷在脸上，刚刚那几下夏启年可没手下留情。

    回到办公室，一路上其他刑警看见自家队长用卫生纸贴着脸愣是没一个人敢上来问候，他们都看见夏启年拉着石峰去了健身房，现在夏启年人没了石峰脸上贴着卫生纸，发生了啥不言而喻。

    审讯室内艾凉不知所踪听王旬说是已经离开了。

    守了一夜应该是回去睡觉了吧。

    石峰心想道。

    楼上技术科的指纹比对结果也出来了，垃圾袋上确实留有王梓的指纹，这让石峰悄悄松了口气。

    “石队长在哪？我要见那个畜生！”

    石峰刚坐下没多久就听见外面有些骚乱，他叹了口气打开办公室的大门。

    办公区，高富业的身子正被几位刑警死死拉着。

    “高先生凶手已经被关押，您还是先回去吧。”

    其中拉着高富业的一位刑警对他说道。

    “到底是哪个畜生害死了我女儿！”

    高富业对此置若罔闻一个劲的想要见凶手。

    石峰来到现场对着高富业说道：“高先生，我通知你凶手已经找到了不是让你来见他，只是告诉你我们的工作进度，请你通知请来的那些自媒体离开。有什么想对凶手说的话还是留在法庭上吧，受害者家属禁止和犯罪嫌疑人见面。”

    说罢便强制将高富业请了出去。

    正所谓一波未平一波又起，高富业才刚离开没多久，王梓的父母就赶到刑警队。

    和高富业不同的是王梓的父亲貌似和队里的某些人认识，此时正在旁敲侧击打听情况，王梓母亲则是在一边急的抹眼泪。

    “您好石队长，我是王梓的父亲王强，我儿子他......”王强在那位刑警的指示下来到石峰面前点头哈腰强颜欢笑。

    “肯定是哪里搞错了，我儿子他那么内向怎么可能是杀人凶手！”王梓母亲也认出了石峰就是今早带走王梓的那人急忙拽住他的胳膊。

    王强看了脸色顿时有些难看，这女人一急就口不择言。人家可是刑警队队长，你以为是平时见的学生家长吗，张口就是别人错了。

    见石峰冷冷的甩开自己老婆的手王强立马道歉：“对不起石队长，妇人家的，别跟他一般见识，我可以先去看看我儿子吗？”

    “在有人陪同的情况下你们可以单方面见他，但禁止靠近隔离窗，不能有任何语言手势交流。”石峰眯着眼睛，和早上去王梓家那副和善模样完全相反，眼神无比锐利。

    “那我......”王强眼睛转了一圈仿佛在寻找陪同刑警。

    “不用找了，高彬。”正好高彬刚从楼上下来递交文件石峰就让这个喜欢摸鱼的家伙接下这个活，“你去陪着他们。”

    “是，石队。”在外人面前高彬面无表情表现的十分凛然。

    “那麻烦高警官了。”王强笑的有些勉强。

    石峰带着审视的目光看着王强的背影，他来到王强最开始找的那名刑警面前。

    “那个王强你认识？”

    被石峰问话的刑警一下子站起来：“认识，他以前是一名交警，在三年前涉及到一场车祸案后离职了。”

    石峰盯着他的脸问道：“怎么离的职。”

    “当天夜里出了一起肇事逃逸事故，受害者当场死亡，王强因为监控硬盘损坏没有上报被开除。”

    “嗯，没事了，忙你的吧。”

    石峰吩咐了一句直接离开。

    肇事逃逸这种案件不归他们管，也管不了，他只是觉得那个王强有点可疑过来问问。

    石峰一眼就看出王强想找熟人跟着，方便自己和孩子说一些不太合适的话，但规定上犯罪嫌疑人只能见律师。

    让高彬跟着他们就是为了防止串口供，毕竟很多家长都会趁探望的时间教自己孩子如何脱罪，哪怕室内的王梓看不见窗外的景象也听不见外面的声音。

    ......

    很快时间来到了周一，高佳佳的案子在学校已经流传开来，真凶落网的消息瞬间传遍整个学校。

    王梓班上的同学尤为兴奋近期有不少人向他们打听王梓这个人，以往那些和王梓压根不熟的人，也凭借凶手的同学这一身份迅速成为焦点，走哪都有人询问有关王梓的事。

    王梓成为了他梦寐以求的话题人物，虽然话题不怎么友善。

    众人正跟随人流前往学校操场，今天是全体师生开会的日子。

    既是考前动员也是高佳佳的追悼会，外加安全教育讲座。

    学校为了降低此次事件的影响也是下了血本，连夜请来了心理学专家和法学专家进行科普讲座进行安全教育宣传。

    不管到底有没有用至少学校得做给别人看。

    “哇，花姐说的没错啊，那个王梓果然就是凶手。”方小小闷闷的说道。“还好他已经被抓起来，光是想到要和这种人在一个教室上课我就害怕，尤其是王梓居然还假惺惺的在那哭，还哭的那么像。”

    想到这里方小小就一身恶寒。

    “他哭的不是糟他荼毒的人失去生命，而是对自己可能落网的担忧。”艾凉适时的旁边补充了一句。

    “和这种人同班，不知道班里的人为什么这么兴奋。”方小小看着高谈论阔的众人往马宇身边缩了缩。

    马宇摸摸她的头安慰道：“不怕不怕。”

    岳绮花看着讨论的十分热切那些人笑了笑：“因为平时体会不到这种处于话题中心的优越感呗。”

    杨星月轻轻拉了拉岳绮花的衣角：“花花小声点，让人家听见了多不好......”

    “反正我们毕业就不会和这些人有交集了，管那么多干嘛。”

    岳绮花叼着棒棒糖不以为意的说道。

    马宇轻轻捏着女朋友的脸蛋朝艾凉问道：“好了好了，不说这些，小艾你的演讲稿准备好没，这次应该还是你上台演讲吧？”

    艾凉夹着一本小说淡淡开口道：“没有。”

    “哎？老师没通知你吗？”杨星月有些担心。

    “这次大会没有学生上台演讲这个过程。”

    艾凉一副漠不关心的态度。

    “没有吗？”

    杨星月替艾凉松了口气这才放下心来。

    “当然啦，别忘了这次学校请来了两个专家进行安全教育讲座，时间不够，学生代表发言这种事自然会被删减。”

    岳绮花咬着棒棒糖，棍棒随着嘴唇的抖动上下舞动着。

    “这种场合小艾可是每一次都会登台演讲的。”马宇带着略微遗憾的口吻说道：“你的打卡在最后一天断了请问你现在有什么感想？”

    “没有感想。”

    艾凉双腿弯曲抱着膝盖在塑胶操场上坐下。

    列队是男女各一竖排，不管是艾凉和马宇还是岳绮花和杨星月，四人在男女生中都是比较高的那一类所以还是坐在一起。

    至于方小小就比较惨了，每回开大会她都坐在第一排，不仅要承受着台上校领导的威严注视，在太阳升起来时连个遮挡的影子都没有，此时她正泪眼婆娑的往这边看，十分羡慕坐在后排可以玩手机看小说的人。

    校歌的结束，校长从座位上站起来。

    “对于我校近期发生的......”

    校长刚一开口岳绮花就拿起手机打开游戏界面：“星月你们来不来？”

    杨星月无奈的笑了笑：“花花，台上的好歹也是你大伯呀......”

    “你是小时候听他叭拉少了吗，要想听等过年了好好听，到时候可别躲我房间里。”岳绮花有些不耐的进入游戏。

    所有亲戚里她最不喜欢应付的就是她大伯，每次都会在年会上拉着爷爷讨论她未来的出路，能把人烦死。

    “还不是因为花花你的性格......”

    杨星月嘟着嘴说道：“艾凉你玩不玩？”

    艾凉扬了扬手中的小说。

    “那我也不玩。”杨星月刚打开游戏就立马退了出去，同样掏出一个小册子开始学习。

    “来了来了，花姐带我。”

    三人中只有马宇兴冲冲的掏出手机：“小小......算了，看她的样子也玩不了。”

    “人少了没意思，不玩了不玩了。”岳绮花一看只有马宇顿时也没兴趣了。

    “你们这......行吧，我一人玩去。”

    马宇本来还想着混两局，结果大腿没了只能一人开始苦逼单排。

