 “欣儿怎么了？”

秦念疑惑的问道。

沈欣将手机放下笑道：“念念，我后来飞帝都，最近公司就辛苦你了。”

“合作谈下来了？”

秦念一喜，激动道。

沈欣展颜笑了笑，“暂时还没有。”

“那你去帝都这是……”秦念有些懵，话说一半后才恍然大悟。

“原来是去追情郎了啊，放心吧公司有我在，欣儿你就加油努力争取早日追回情郎。”

秦念打趣道。

沈欣嘴角溢出一股苦笑，“哪有什么情郎。”

“好了你出去忙吧，我将这些工作整理一下，现在打趣我到时候可就要苦了你了。”

秦念出去后，沈欣走到落地窗旁眺望着下面，红唇漾起一抹满足的笑。

“又要见到你了，有点期待呢！”

……孟凡进屋后就将丹药拿了出来。

望着手上圆滚滚的丹药孟凡沉思了会，又将它放回瓶子中，没有服下去。

《天地决》在晚上的时候修炼速度会加快，丹药还是留在晚上服用吧。

时间匆匆如流水。

转眼间便到了晚上。

孟凡匆忙的扒了几口饭就回到屋里，将房门反锁后这才又将丹药拿出来。

保险起见，孟凡上半夜全在自行修炼，深夜的时候才将桌上的丹药拿起。

望着手上的丹药孟凡拧了拧眉。

喃喃自语道：“叶老将军应该不至于骗我吧。”

他心里还是不太相信叶老将军是他外公，但他相信叶老将军应该不至于骗他，不然也就不会救他了。

那股善意与一种莫名的羁绊让他选择相信。

孟凡深吸了口气，随后便将丹药放在嘴里。

丹药入口即化，刚进嘴就化作一股热流流进他的身体里，随后在四肢百骸流淌。

没过一会儿孟凡就感觉真气在体内的运转速度又快了几倍，正准备高兴时，倏地浑身一烫，仿佛体内有滚烫的岩浆即将从毛孔中喷出。

“我去！什么情况！”

“玛德，热死了！”

孟凡感觉自己身上就跟着了火似的，浑身滚烫，原本小麦色的皮肤现在浑身透着火红，如同一只烤熟的小龙虾。

不仅皮肤通红，他感觉身体里的血液也在沸腾。

“玛德！”

孟凡低声咒骂一声，连忙运起真气压制住那股霸道的力量。

然而却于事无补。

随着真气的镇压身上的炙热感越来越强烈。

孟凡感觉床都在被灼烧，屁股底下的床明显冒出一股白烟。

孟凡连忙起身将桌上的水浇在床上，水倒下的那一瞬间便听见滋滋滋的声音响起。

孟凡浑身被烫的跳脚。

不管三七二十一就朝着外面跑。

他最近观察过四合院附近，就在这周围有一个几十米宽的湖，距离韩老的四合院大概两百米的距离。

孟凡将真气凝聚在脚下以飞快的速度冲过去。

看见湖后毫不犹豫的就跳了进去。

八月末的帝都深夜里透着微凉，冰冷的湖水温度席卷而来，没过一会儿四周的湖水都开始沸腾。

孟凡有种开水烫猪的感觉。

愤愤的淬了口口水。

玛德，叶老将军给他的究竟是什么丹药！孟凡又换了处地方，周围的冰冷让他的脑子冷静下来。

冷静之余他发现体内血液沸腾的同时，自己的真气运转速度达到了前所未有的快。

周遭的天地灵气一股脑儿的往他身体里面涌。

不看不知道一看吓一跳。

原本他的实力正处于先天瓶颈期，不知不觉间他的实力已经跨越先天到达了破丹境界。

若说先前他还有些怀疑叶老将军，现在看到自己的实力突飞猛进心中的疑虑全部消散。

恨不得暴风雨来的更猛烈些。

仿佛有人听到了他的祈祷般，身上的温度又骤然升高了几度，周遭的水再一次沸腾起来。

孟凡不得不再挪位置。

“我靠，我瞎说的，兄弟你特么悠着点啊，我可不想被烤死！”

孟凡大咧咧的怒骂。

时间一点点过去，随着孟凡的修炼周围的水温也开始降下来。

孟凡不知道的是，他浑身下上仿佛镀了一层金光。

周围的天气也为之变色，一抹金光席卷黑夜。

只一刹那，却煽动了帝都无数的暗潮。

祝夏夏抱着医术呆在国医部的二楼，脑袋倚着窗户呆呆地望着外面漆黑一片。

粉拳攥紧，咬着牙愤愤道：“臭豆芽！死豆芽！敢给本小姐关机！你明天死定了！”

“混蛋混蛋混蛋啊啊啊！”

祝夏夏正抓着头狂躁忽的发现远方一道金光闪过。

原本黑沉的夜色骤然发亮。

“嗯？

这是什么东西？”

祝夏夏眨了眨眼有些疑惑。

倏地祝夏夏的美眸一亮，兴奋道：“难不成是什么天文异象？

哼臭豆芽肯定睡了，本小姐明天就去炫耀去！”

与此同时，祝家——祝老望着天空一闪而过的金色，心紧了紧，眉头皱的老高不可思议的看着正欣赏着照片的叶老将军。

“叶老将军，您把那丹药给他的？”

“本就是那小子的东西，迟早要给的。”

叶老将军喟叹一声将手头的照片放下，浑浊的眼神凝望着面前的漆黑，幽幽一叹：“你这老家伙，真准备将你孙女嫁给别人？”

祝老心头一紧，郑重道：“夏夏是佑儿唯一的血脉，就算拼上我这条老命我也要保住夏夏。”

“你这老家伙不也是，家里连张照片都没有。”

“至于这小子，再观察观察吧。”

祝老幽幽一叹。

“宁州市我派人去了，任务没完成孟宪开那老家伙舍得死？

还有陆家最近也不知道在搞什么名堂。”

“老了，身子骨熬不住了，老夫睡觉去了，至于那小子就看他造化了，若成了我们这群老家伙追随他也不是不可以，思来想去反正都是快入土的人了，临死前在来一场倒也无妨，哈哈！”

叶老将军弓着腰笑道。

祝老将桌上的照片拿起来放好，摇头叹道：“睹物思人啊！”

“看你自己的造化了……”轻飘飘的声音淹没在黑暗中。

孟凡在水里泡了足足两个小时才睁开双眼，望着充满力量感的双手，心满意足的咧嘴一笑。

 