    大蛇丸傲然立在十尾头上，一身和服在风中冷冽飘舞，气质妖冶而又危险。

    长门和宇智波斑一左一右站在他的身后，俱都面无表情。

    当日向日足的目光落在他身上时，大蛇丸就察觉到了，循着这一丝感应望去，大蛇丸露出一抹灿烂笑意：“被发现了呢。不愧是白眼，很有研究的价值！”

    白眼的珍贵毋庸置疑，几次忍界大战，只有一只宗家的白眼流落出去！

    在大蛇丸看来，白眼比不上写轮眼，但依然有巨大的研究价值！

    “日向日足，你的白眼，我就收下了！”

    大蛇丸挥一挥衣袖，“斑，这件事就交给你了。”

    宇智波斑微微侧头，视线落在大蛇丸的后脑勺，最后一言不发的从十尾的躯体上跳下，直冲日向日足！

    此时十尾所在距离日向日足足有两三公里，中间是大量的联军忍者以及克隆军队。

    因为十尾的突然出现，联军的忍者大多心惊胆裂，失去战意，他们一边和克隆军队战斗，一边不停后退收缩，企图逃离这处战场！

    “各位！！”

    达鲁伊见到这一幕，当即冲了出来，大吼道，“火影、雷影、土影、水影、风影已经带人赶来支援，他们很快就要到了，大家全部给我坚持住！！绝对不能后退！！！”

    达鲁伊的呼喊传入了战场上所有人的耳中，但是，面对十尾那样的庞然大物，又有几个忍者能做到无动于衷？

    “可恶！”

    达鲁伊根本就没办法止住弥漫在所有联军忍者心中的颓废趋势！

    “达鲁伊！小心！！！”

    日向日足的尖叫声忽得从后面传来，语气里充满了不安以及惊惧愤怒。

    达鲁伊一怔，随后一股冷冽的寒风从侧前方传来，仿佛雪崩般山呼海啸的席卷而来！

    达鲁伊这会正一肚子火呢，见有人敢偷袭自己，当时就使出了继承自三代雷影的黑雷！

    “雷遁-黑斑差！！”

    达鲁伊冷喝着朝侧前方轰出一道粗壮的黑色的豹形闪电！

    随后，达鲁伊看到了一个疾速移动中的模糊身影，以及一个冷漠不带丝毫感情的声音，近乎呢喃般在耳边响起。

    “火遁-豪火灭却！”

    轰！！

    随后那身影喷出一道烈焰，烈焰中火舌翻滚流转，转瞬就蔓延成一道五十多米的火墙，如浪花般将他的豹形闪电吞噬进去，随后余威不减，朝着他横推而来！

    “这是……什么？！”

    达鲁伊脚尖一点，疾速朝后跳跃，但下一瞬一道炙热的火龙猛得从火墙中钻出，狂暴的撞进了达鲁伊的怀中。

    砰！！

    “啊啊啊……”

    火龙在达鲁伊怀中爆炸，无数炙热的火花舔舐着达鲁伊的身体，留下无数黑色的焦痕！

    达鲁伊的身躯无力的坠落在地，空中弥漫出一股诡异的肉香味！

    火墙炙热的燃烧着，一个模糊的身影从火焰中缓缓踱步而出。

    “宇智波……斑！！”

    日向日足浑身隐隐颤栗，白眼附近的青筋更是不停抖动：不会错，对方是宇智波斑，而且他的目标是……我，不，应该是我的眼睛！

    绝对不能让白眼落在晓组织的手里！

    “日足，你快走，我来拖住他！”

    秋道丁座直接上前一步，挡住了宇智波斑的目光。

    “笨蛋，对方可是宇智波斑，丁座，你不要犯傻！”日向日足激动的说道，“何况你昨天才吃过秘药对抗大蛇丸，短时间内再吃秘药，会对你的身体产生……”

    “那又怎样？”

    秋道丁座哼了一声，随后直接掏出秘药塞进嘴里，吼道，“秋道家的男人，可不会眼睁睁看着同伴被人杀死！！”

    “超倍化之术！！”

    怒吼声中，秋道丁座的身躯疯狂暴涨，转瞬就已经化身巨人。

    但这个巨人和几公里外的十尾相比，就是成年人旁边的小屁孩了。

    “秋道一族的倍化之术嘛。”

    宇智波斑双手抱胸，不屑的冷哼一声，“你佩服你的勇气，但是，有些事情光靠勇气是不够的！”

    “是吗？那就来试试看啊！！”

    秋道丁座直接一跃而起，“超肉弹战车！！”

    嗡……

    秋道丁座庞大的身躯在半空中疾速旋转，肉身与空气疾速摩擦，发出刺耳的嗡鸣声。

    “去死！”

    秋道丁座大吼一声，轰然朝宇智波斑的脑袋碾压而下。

    眼看那巨大的旋转肉球就要落在自己头上，宇智波斑才不慌不忙的结印：“木遁-树缚永葬！”

    轰！

    查克拉流转间，几条巨大的树枝野蛮的从土壤中破土而出，张牙舞爪的缠绕向秋道丁座！

    “给我滚开！！”

    秋道丁座一边怒吼，一边拼命的加速旋转，直接将这些狰狞的树枝全部弹开！

    砰砰砰……

    激烈的碰撞声中，越来越多的树枝从宇智波斑脚下的土壤中破土而出，它们汇聚、缠绕、积少成多，任凭秋道丁座如何挣扎也无济于事，最终，无数的树枝将秋道丁座绑缚在半空！

    随后，这无数的树枝层层叠叠的凝结在一起，化作一棵巨大的足以轻易容纳秋道丁座那巨人般的身躯的大树！

    大树一边持续抽取着秋道丁座体内的查克拉，一边依靠这些查克拉茁壮成长，不死不休！

    “丁座！！”

    日向日足冲上来时，秋道丁座已然被大树‘吞噬’进肚中，只能通过这大树的成长可以推测树中的秋道丁座还未彻底死亡。

    “可恶！！”

    日向日足上来就直接挥掌，“八卦-空掌！！”

    砰！

    日向日足一掌拍出，查克拉化作无形的气流轰在大叔树干，直接崩出一个巴掌大小的裂口！

    日向日足神色一震，正要挥出第二掌，一股死亡危机陡然从他身后传来。

    日向日足当即侧身，同时看也不看的一掌辟出：“八卦-空壁掌！”

    “这种程度的体术想要对付谁？”

    宇智波斑轻哼一声，随后侧头，弯腰，右腿顺势如铁棒般直接甩在日向日足的胸腹位置！

    咔咔……

    清脆的骨裂声中，日向日足闷哼着倒飞出去。

    “可恶！！”

    日向日足的白眼因为内伤溢出大量的血丝，看上去仿佛魔鬼，但在宇智波斑面前，这不过是无法接受残酷现实而红了眼睛的弱者罢了。

    “那么……”

    宇智波斑缓缓走向日向日足，同时伸出右手，拇指、食指、中指成钩状缓缓掏向对方眼眶！

    日向日足眼皮抖动，知道自己是逃不过失明的下场了。

    既然如此……

    日向日足眼中闪过狠辣，查克拉凝聚在右手食指、中指，直接插进了自己眼眶，亲手摧毁了自己赖以为傲的一双白眼！

    “啊啊！！！哈哈哈哈……”

    剧烈的疼痛让日向日足忍不住惨嚎，但惨嚎声中，却又充斥着说不出的畅快笑声。

    宇智波斑的手僵硬在空中，本来面无表情的脸庞，缓缓露出一抹怒意。

    “你找死！”

