    洪荒，天庭。

    妖族五尊四处串联的确瞒不过紫光等人，不过他们也并未阻止，而是默默看着五人上蹿下跳。

    但同时。

    不论巫族、还是人族，又或是天庭，都在备战。

    一时间，天地间劫气诞生，星辰移位，种种异象，让不明所以的无数仙神心惊胆战。

    这是人发杀机！

    天河口。

    天蓬元帅，天佑元帅浑敦氏，翊圣元帅穷奇，真武元帅真武，各统御一军，结成四象大阵封镇天河口。

    而此刻天河口外，茫茫混沌之中，已经有许许多多的混沌巨兽游弋不去。

    后方，墨吴皱眉看着：“天情师叔，这应当只是牵制吧？”

    “光凭这些混沌巨兽，根本不可能攻破天河口防御。”

    吞天魔罐上，天情魔皇笑道：“当然，这一战，这些都是细枝末节。”

    “他们的目标是你老师，这些不过是去牵制罢了，为的是削弱你老师的力量。”

    合道三才的天帝，是可以借众生之力的。

    “也幸好提前解决了太奕之皮，否则才是大麻烦。”

    天情魔皇道。

    墨吴点头表示赞同。

    以太奕之皮的可怕，足以扰乱三界六道秩序。

    天情魔皇看向大罗天，道：“这一战关键在于大罗天，还有小归墟。”

    墨吴望向安静祥和的大罗天，又看向小归墟，难免心忧。

    天情魔皇正要开口，大罗天陡然震动起来，一股股可怕的气机爆发。

    “来了！”

    天情魔皇低喝，目光望向大罗天，满是兴奋之意。

    而这一刻，元尊、道尊、妖尊、巫尊，乃至宝尊、泰尊，都接连证道。

    这就是过去混沌纪元之人的可怕，证道对他们来说，已经不那么难。

    这些人在洪荒积蓄已久，若非屡次被三皇、周玄压制，甚至最终困在大罗天，早早就证道了。

    如今周玄本尊不在弥罗宫，过去身玄天又入了小归墟镇压太奕之皮，终于没有了人压制他们。

    其次，太奕之皮的能耐元尊等人清楚的很，哪怕借助小归墟，也绝对难一时间解决掉。

    再加上周玄在太易时代爆发杀机，让未来出现巨大变故……

    这一切导致了现在的变化。

    而在此之前，元尊等人其实已经有融入洪荒之意，静等未来之变。

    可偏偏，周玄这位天帝，他无法捉摸，更无法轻易观测其未来。

    周玄本身道行是一个原因，更重要的是，他是天帝，执掌劫运，肩负众生命运，这就导致了，其未来的变数庞大到哪怕是元尊他们的道行，也难把握的地步。

    如今周玄一念而导致未来杀劫呈现，惊动整个混沌纪元便可见一斑。

    而在六人证道之时，大罗天上，鸿钧老祖、罗睺、紫光、女娲、覆禺天尊、浑沌氏纷纷现身。

    这时，妖界传来恐怖的波动。

    紫光眸光看去，只见太一怀抱东皇钟，一人独战火尊等五尊。

    又有五位证道混元！

    今日足足有十一人证道混元，可谓开天辟地一来第一遭。

    但不论是紫光，还是鸿钧老祖，乃至在观战的镇元子、三清等人，都没有任何的惊讶。

    一切都在预料之中！

    这一刻，东皇钟的钟声响彻整个洪荒，五尊联手，实力同样惊人，哪怕太一有妖族众圣众神结成周天星辰大阵，甚至调动了妖界之力，也拦不住这五尊。

    不过片刻时间，妖界即被打破，而五尊径直杀入九幽地府。

    “东皇，不必再追了。”

    紫光开口。

    太一顿住脚步。

    而九幽地府，平心娘娘手托六道轮回盘，身后是十大阎罗、判官、诸冥王，看着五尊也并未阻拦，任由他们入黄泉海。

    而黄泉老祖、静玄也看着他们穿过黄泉海和十八重地狱。

    在踏入小归墟之前，地尊莫名有些不安，“太顺了！”

    木尊道：“他们无非是对帝玄有着极大的自信。”

    “这小归墟乃是因帝玄而生，去小归墟，吾等几乎等若自投罗网，但他们却绝对想不到，吾等可以制造出归墟道人来制衡帝玄，制衡小归墟。”

    地尊听了这才释然。

    实际上，如今箭已经离弦，也停不下来了。

    五人鱼贯而入，杀入小归墟后第一时间便结成大阵。

    小归墟的核心之地，玄天负手而立看着他们施为。

    五人结阵，一道身影召唤而出，他感应到了，来源是归墟，整个混沌纪元的归墟！

    看着五人，看着那道缓缓浮现的黑影，玄天问道：“吾倒是好奇，你们是以何人为祭品？”

    “承阎！”

    火尊笑道。

    玄天一怔，没想到竟然是承阎。

    这个一直犹犹豫豫要不要彻底融入洪荒的混沌魔神。

    略略失笑，玄天看着他们道：“和墟结盟，缔造归墟道人，吾不知该说你们聪明，还是该所你们蠢！”

    “墟也罢，归墟道人也好，可谓众生之敌，你们这是背弃了自己。”

    地尊听着，此前那种不安再度浮现，眼前的帝玄太过镇定自若了。

    甚至给他一种看戏的感觉。

    这时，黑影终于彻底在小归墟呈现，果然是承阎天尊的模样。

    看到玄天，承阎天尊露出了让人熟悉的笑容：“太玄，吾等又见面了。”

    “哦，现在该称你为帝玄了。”

    玄天看着归墟道人，也如和老朋友叙旧一般，道：“帝玄也罢，太玄也好，玄天亦然，无非一个称呼。”

    “正如你既是墟，也是归墟道人。不过……”

    玄天抬手指了指地尊五人，“你解决掉他们，吾等再叙旧不迟。”

    归墟道人咧嘴一笑，一口白牙泛着森冷之光：“如你所愿！”

    地尊五人听着却是头皮一炸，神色剧变。

    这是怎么回事？

    他们想不明白，如今也不是思考的时候，没有丝毫犹豫，五人齐齐出手，全力施为，轰向被他们环绕在中央的归墟道人。

    五位混元大罗金仙悍然出手，归墟道人直接被打爆，渣滓都不剩。

    但下一刻，在他们头顶，一口漆黑的归墟道钟浮现，伴随着恐怖道音扣下。

    这口道钟，乃是整个小归墟之力汇聚而成。

    道音一响，便是地尊五人也不免闷哼一声，体内大道散乱，神通还未爆发就瓦解了。

    “必须杀出去！”

    地尊大吼。

    眼见归墟道钟落下，其余火尊四人纷纷化作一道流光涌入地尊体内。

    五人之力合一，又有轮回环浮现，地尊抬手一拳便将归墟道钟打的四分五裂。

    旋即，他转身杀向归墟出口。

    只是，一只脚刚刚踏出，一只白皙的拳头便在他眼前轰然放大。

    更有一道轮盘在这只拳头上环绕旋转。

    平心娘娘、六道轮回盘，以及整个九幽地府之力！

    拳头对轰，玉拳粉碎，六道轮回盘倒飞，幽水被蒸发干净。

    十八重地狱上，平心娘娘定住倒飞而回的六道轮回盘，却也被上面恐怖的力量震的连连后退，赤足将一重重地狱踩的粉碎，竟是直接从十八重地狱退回到九幽地府，这才卸去地尊那可怕的力量。

    而十八重地狱，静玄、黄泉老祖、冥河老祖，以及九难天君齐齐出手，镇压两位混元大罗金仙对战造成的可怕余波，免得波及九幽地府，扰乱轮回。

    但哪怕是余波，哪怕静玄他们有诸多宝物在手，此刻也是一个个身形剧震，张口喷血，体内大道散乱。

    好在，十八重地狱虽然被打的破破烂烂，但余波却被他们镇压了下来，不曾穿过十八重地狱。

    另一边，一只脚踏出小归墟的地尊却也被平心娘娘一拳给打回小归墟。

    归墟道人再现，张开巨口，一口把倒飞而回的地尊吞了下去。

    于是，他的身躯不断膨胀，仿佛肚子里面的地尊在不断膨胀，将他撑起。

    不过归墟道人却一点都不在意，缓缓转过身来，俯视玄天，笑道：“帝玄，合作愉快！”

    看着不断膨胀，并且最终逐渐与整个小归墟相合，化作‘天穹’，只留下一张面孔的归墟道人，玄天不禁笑道：“你这胃口真是大，吃了五个还不够，竟然还要鸠占鹊巢。”

    归墟道人俯视着玄天，正了正色道：“吾等的合作归吾等的合作，吾向来守信，与地尊他们的承诺自然也要遵守。”

    玄天听了不禁哑然失笑。

    要是地尊等人还能听到这句话会不会抽自己一巴掌。

    自己请来的人，把他们做了，这算不算是自杀？

    小归墟颤动，地尊等人还在挣扎。

    可惜，此刻他们面对的不止是归墟道人，小归墟，还有玄天，注定他们无论如何也挣扎不出来。

    与此同时。

    被六道身影杀上天庭，所过之处，天庭诸多仙神莫能挡。

    为首的，赫然是地咒。

    其次是雷尊、元辰。

    一重天接着一重天被突破，地咒言出法随，开口即神通，咒道惊人。

    雷尊、元辰两人也曾在三皇时代有赫赫威名。

    其余两人虽名不经传，却也是道行修为惊人，皆大罗金仙，曾于紫霄宫听道，也曾在弥罗宫听讲，平日低调不起眼，如今却接连击败一位位同道，直奔大罗天而去。

    六人气势越来越盛。

    “又是六个过去混沌纪元之人，传令下去，放他们入大罗天！”

    净明下令。

    于是，拦在六人身前的仙神纷纷隐去。

    地咒见了不禁皱眉，当依旧脚步不停，一路杀上大罗天。

    也就在踏入大罗天之时，六人齐齐证道。

    一下子，大罗天上此刻已经有十二位过去混沌纪元的证道之人。

    “越来越刺激了！”

    望着大罗天的情况，天情魔皇越来越兴奋，“要是能吃一两个……”

    说着，他已经安耐不住，吞天魔罐化作一道乌光往大罗天而去“墨吴，你自己小心，吾去掠食了。”

    墨吴连忙大喊：“师叔小心。”

    万象宮。

    扬眉老祖与巨灵氏、五元老祖等人道：“吾去大罗天，此地便交予诸位了。”

    话音落下，人已经渺渺无踪。

    不死火山，梧桐树上凤凰巢，元凰手持寂灭天轮，吩咐族内诸多圣人、大罗，道：“吾去大罗天，尔等好生镇守。”

    盘古殿，后土赤足而行，走向大罗天。

    而扬眉老祖、元凰登上大罗天的刹那，气机爆发，俨然也是混元大罗金仙。

    鸿钧老祖、罗睺、紫光、女娲、后土、太一、浑沌氏、扬眉老祖、元凰，覆禺天尊一共十人。

    “哈哈哈，看来都到齐了！”

    大笑声起，宝尊殿陡然炸开，宝尊现身。

    浑沌氏、扬眉、覆禺天尊都感觉到自己的至宝、灵宝在复苏，有失控的趋势。

    “诸位，若是开战，只怕这盘古宇宙要毁于一旦。”

    元尊等人也纷纷自殿内走出。

    “诸位不如且先坐下，看一出好戏。”

    道尊笑道。

    “尔等未免太看得起自己了。”

    周玄的声音响起，弥罗宫洞开，一只手掌呼啸而出，将宝尊拍飞。

    恰在此时，天情魔皇现身，盖子一掀，把飞来的宝尊装了进去。

    宝尊大怒：“吞天魔罐，敢吃我，作死！”

    “嘿嘿嘿，你太看得起自己了。”

    盖子落下，天情魔皇怪笑，任由体内的宝尊就撑得自己的罐身扭七扭八，自己却是将先天道禁化而为一，又以一衍化四十九道先天道禁。

    不过刹那时间，他便证道，成为洪荒之中唯一一件自行证道的至宝。

    “吾等这一天太久了！”

    玄光喷涌，天情魔皇大笑，他实际上早就可以证道，不过是因为周玄而一直藏拙。

    此刻证道，宝尊刚要脱困便被他压了回去。

    “宝尊，你大概是忘记了，吾这身躯乃是帝玄所炼。”

    “况且，便是他的弟子都未必有吾得了他更多的传承。”

    “你道行虽深，可吾却得帝玄、太奕之皮，还有你，三者之精华，如今却是青出于蓝而胜于蓝！”

    天情魔皇口气极大，然而，大罗天上一位位强者却也看到，宝尊被困在吞天魔罐内竟然真的一时间无法脱身。

    “多话，速来！”

    弥罗宫内，周玄的声音响起。

    吞天魔罐当即歪歪扭扭的呼啸飞向弥罗宫。

    元尊抬手抓向吞天魔罐，大战一触即发。

    道尊、妖尊、巫尊等人也纷纷出手，然而，意外的是，泰尊并未攻向鸿钧老祖等人，而是与雷尊、元辰两人，一同杀向与地咒一起到来的三位混元大罗金仙。

    瞬间，局势一变。

    鸿钧老祖、罗睺二人合力拦住元尊，太一、女娲合力战妖尊，紫光、覆禺天尊合力战道尊，后土、浑沌氏合力战巫尊，扬眉老祖、元凰合力战地咒。

    而吞天魔罐飞入弥罗宫内，周玄虚影迈步走入其中，吞天魔罐顿生变化，化作周玄的模样。

    “小七，祭掉宝尊！”

    周玄开口，他只是本尊留下的一道烙印，若不以吞天魔罐为体，战斗起来，很容易就会被元尊等人打碎抹去。

    只是天情魔皇却有些不情愿，祭掉宝尊，太浪费了。

    “你与他所走的路不同，该从他那里得到的，已经得到了，吃掉有何用？”

    周玄迈步走出弥罗宫，说着抓起身后的弥罗宫，连连砸下，将与泰尊、雷尊、元辰三人厮杀的三位混元大罗金仙砸成肉泥，紧接着便是左手弹指，三团肉泥不等恢复，就被弹飞出大罗天。

    玉清天上，一直等着的三清齐齐化作一道气流，而后相合，演化成盘古元神，一手便将其中一团肉泥抓住，三兄弟再加上玉清天之力，将这肉泥镇压。

    与此同时，又有万象宮、周天星辰图浮现，分别将另外两团肉泥镇压。

    万象宮是以巨灵氏、五元老祖等仙神为主，而周天星辰则是周天星辰大阵的一部分，也是核心，并且还勾连着四象大阵，都是集合了无数仙神之力，硬生生暂时将两位被周玄打伤的混元大罗金仙镇压住。

    大罗天内，泰尊三人无语，竟然被抢了人头。

    要杀三位混元大罗金仙，如今看来，实在艰难！

    三人相视一眼，瞬间达成合作，合力杀向地咒。

    先合力干掉一个再说！

