    因为有着一段距离，再加上肖恩不能直追过去，所以最后肖恩还是跟丢了目标，只能回到学校开始查看起来失踪的是谁。

    肖恩就去警局做了个人脸采集，到晚上已经弄出了脸，经过比对就是一个叫露比的少女。

    这少女音乐赋极佳，有着完美的歌喉。

    肖恩点着头，这印证了自己的猜测，这弗莱彻果然受不了打击，开始绑架那些音乐的天才，强迫他们不断地练习，这也是为什么会有血迹的原因。

    肖恩不知道原剧情怎么样？

    但是根据现在的情况，这里面的原因，可能肖恩自己占了三成，自己把帕克给弄走了，让他越来越暴躁，最后导致被举报，然后他被学校开除。

    又陆续去了几个乐团，因为有着前科，再加上他丝毫不收敛他的暴躁情绪，最后导致他又被乐团开除。

    在这种不停的被打击，最后内心逐渐扭曲起来，变态起来，于是就做起了绑架音乐天才的打算。

    这就是肖恩猜测，在这里得到了印证。

    纽约警局这时候前一天发出通告起来，尤其是对社会安全码冻结，这社会安全码就是相当于身份证一样，这就让弗莱彻那边躲藏变得更加的困难，很多地方都住不了。

    毕竟租房好多都需要社会健康码的，没有这个东西弗莱彻只能找一些偏门的地方。

    肖恩开着车在四周逛了起来，尤其是一些经常学生居住的热门地方，价格应该也是相对便宜，支持短租，离学校不到三公里的样子，尤其是那些混乱的地区。

    随着一路开，肖恩就感觉到了美国贫民窟的破落，与繁华地区就相当于是两个世界一样。

    完全的不一样！

    街上有着用着黑眼珠看着你的黑人，他们上下审视着，要不是肖恩比较壮再加上有枪，可能就会被抢。

    他们三三两两聚在一起，偷偷地交易着什么？

    然后不时的偷看者你。

    只不过这种地方在房子里面找一个人，更加的难以查找，毕竟这地方犯罪率很高，你去查可能别人就会拿枪把你顶出来。

    他们以为自己做的违法的事情事发了。

    主要是肖恩也对这一片不太熟悉。

    肖恩头疼的想着，这时候肖恩想起一个人。

    肖恩立马打电话过去。

    接电话的是个长满络腮胡子的中年人。

    “你好桑恩！”桑恩就是之前给肖恩作辅导的那个心理辅导师。

    “你好！肖恩！”

    “我现在在波士顿，你能帮我差一个人吗？”对于肖恩来波士顿也感觉到了诧异，对于肖恩会打电话给他，他更觉得诧异。

    “为什么？”对面的桑恩疑惑地问道。

    “我是个赏金猎人，我这边有一起案子，情况是这样子的。”肖恩就把弗莱彻的情况和桑恩说了一下，桑恩点着头，决定帮助肖恩。

    最后桑恩还推荐了一个人。

    当肖恩看到这个人的时候，心里也是一喜，又是一个蓝色Boss。

    那个人也是跑向了肖恩。

    “你好，我叫肖恩。”

    “威尔！”

    “能不能帮我找一下伯克利音乐学院附近有什么不需要社会安全码的住所。”

    威尔点着头说道：“没问题！你们这次来干什么？”

    肖恩又把事情和威尔说了一下。

    随后他们就开始查证起来。

    一片片的开过去，尤其是那些偏远的地方隔音好的地方，肖恩一项项的查过去。

    最终在威尔的帮助下，肖恩锁定了两片地方。

    威尔带着肖恩就开始查了起来。

    一片区域很快逛完了，因为有着两个人，所以他们还算是顺利的了解到了一些信息。

    最后锁定到一片地方。

    肖恩看着前面的房子。

    这时候肖恩看到了车牌正好是弗莱彻的车牌，肖恩眼前一亮，这里应该是弗莱彻的住址。

    肖恩对着两个人说道：“这应该就是我要找的人。”

    肖恩小心的看向里面，里面漆黑一片，肖恩按响了门铃。

    里面没有任何回应！

    肖恩又按响了一次。

    还是没有任何的回应。

    这时候肖恩一脚揣向这个门。

    门被肖恩的大力一脚踹出来个洞，肖恩看向里面，却是漆黑一片，肖恩按了门口的灯。

    只见里面都是用着白布抱着，很明显已经有很久没有住了。

    肖恩觉得这可能是弗莱彻的伪装，所以开始在房子里面找了起来。

    可惜的是确实没有找到弗莱彻的踪迹。

    这时候那边的弗莱彻看到了窗外，目睹了肖恩把门踹开的样子，脸色立马变了起来。

    他拿枪指着露比和奥古斯特说道：“你们给我安静点。”

    两个人立马停止了弹奏和演唱。

    这时候露比的嗓子已经完全嘶哑了，因为弗莱彻不停地让露比唱着，就像是对待奥古斯特一样，随着越来越沙哑，露比则是感觉到了嗓子传来一阵疼痛，但是在弗莱彻的威逼之下，只能强忍着疼痛开始唱了起来。

    看着露比那疼痛的眼神，弗莱彻嘴角则是咧开了，漏出变态的笑容。

    这才是他想要的，音乐从来不是快乐，他是一种高压下竞争，只有在高压下才能发挥出来。

    肖恩那样子是不对的。

    弗莱彻一阵坚信着这点。

    本来露比也是跟着之前的奥古斯特一样是带着笑表演，但是现在却是脸上带着痛苦的表情。

    可见弗莱彻给她带来了多少的伤害。

    另一边，肖恩在房间里面逛了一圈没有任何的消息。

    只不过肖恩确定了一件事情，弗莱彻可能就在附近，这又让他缩小了范围。

    不过肖恩也不会像这样子那么鲁莽踹门了。

    到了第二处地方，肖恩按响了门铃。

    里面传来一阵应答声，是个年轻人的声音。

    听到肖恩的铃声，里面传来窸窸窣窣的穿衣服的声音。

    打开门，里面出现了一个金发的男人，披着一件衬衫，正在扣着扣子，脚上的裤子也是没有系好。

    肖恩看向这个男人，脸上出现了尴尬的神色立马说道：“不好意思！打扰了！”

    男人则是重重的关上了门，很明显被扫了兴致。

    肖恩看向最后一家。

    肖恩按响了门铃，里面传来一声嘶哑的声音。

    “谁啊！”

    肖恩听着这声音不像是弗莱彻的声音，是一个女生的声音，这声音就像是乌鸦叫一样，显得很是苍老，发出生意的人，应该是个老者。

