    下一张卡牌，颜冲选择了技能卡牌——火球术。

    相比其他的C级魔法，火球术法术模型更为复杂，施法难度和要求也更高。相对应的，火球术魔法在C级魔法中的破坏力也可以排在前列。

    首先回忆了一下脑海中火球术的法术位痕迹，颜冲通过几个魔法阵转换公式，将立体构型转换成了平面构型，再对照记忆之中的火球术法阵的图形，发现没问题后，开始绘制。

    在桌子下的抽屉里面，放置着十张绿底的优秀品质卡牌，这种卡牌虽然也是免费提供给学生的，但每周都有固定的限额。

    除非你能将优秀品质的制卡成功率稳定在20%以上，那么就可以申请更高的限额。

    墨水则是使用了添加了月光草粉末的优秀品质墨水，光是用眼看，颜冲都能看到里面蕴含的能量高了之前的数倍。

    这也是颜冲目前银眼的隐性能力。

    多亏了目前精神和智力属性点破5，还有稀有级物品精灵古树叶全属性+1的功能，颜冲可以独立地释放出火球术来。

    因此，再加上复制而来的A级卡牌绘制技巧，颜冲握笔，不紧不慢地将回路描绘在卡牌上面，线条流畅而飘逸，并没有机械冰冷的精确感，反而多了一分灵动。

    几十秒过去，空气中的火元素开始缓缓躁动了起来，如同一锅冷水逐渐加热，快要沸腾了。

    当最后一笔落下时，颜冲只感觉眼前闪过一片血红，正是【元素视觉】的效果，火元素瞬间蜂拥而至，汇聚在卡牌之中。

    火球术卡牌成型！

    名称：火球术卡牌（技能卡牌）

    品质：优秀+3/一次性

    功能：释放C-级火球术

    描述：制作者——颜冲

    这下子，就连旁边的一年级二班扛把子——艾丽莎同学也被惊动了。

    布鲁斯也没有像刚才那样无动于衷，他停了下来，睁大眼睛，略微惊愕地看向了颜冲：“颜冲，你刚才成功制作了一张火球术卡牌？”

    颜冲起身，点了点头。

    说实话，虽然从一个完全没入门的新人到独立制作出一张优秀级的卡牌，这个过程确实有点快了，但西大陆联合学院里最不缺的就是天才。

    况且，布鲁斯也不怎么了解自己这个新生之前的基础。

    大隐隐于市，像他这样光彩夺目的男人，隐藏自己的优点难度太大，还不如不做遮掩，正大光明地展现自己的天赋。

    果然，布鲁斯走了过来，将这张卡牌拿起，仔细地看了看后，平淡的脸上挤出了一丝微笑：“不错，这次系内选拔赛，我们班总算有点希望了。”

    旁边先是一直专注着制作卡牌，后来又专心听讲的艾丽莎也开始对这位新来的同学正视了起来，她忽然发现，这位新同学，似乎，长得也挺帅的。

    周围的同学们也纷纷将目光投向了这边，惊讶、羡慕、冷眼者皆有。

    随后，布鲁斯示意颜冲坐下，然后回到了讲台上，继续讲课。

    ……

    课后。

    颜冲整理完桌面，刚准备离开，却被人叫住了。

    “你好，我是艾丽莎·琼斯，认识一下吧！”艾丽莎走到了颜冲面前说道。

    艾丽莎·琼斯身高约莫一米六五，从背面看她那一头的黑色长发，还以为是个御姐。

    但她的脸蛋还带着一点婴儿肥，没有脱离少女的稚气，眼睛倔强而认真地盯着颜冲的双眼，如果再配上一副眼镜，就是妥妥的学霸了。

    发动【阅读】：

    姓名：艾丽莎·琼斯

    种族：白银种人族

    职业：卡牌师，魔法师

    战斗力：C+

    力量：1.1 敏捷：1.5 智力：8.6

    体质：1.4 精神：9.5 魅力：7.5

    血脉：人族B（需要XP：458），魅魔A（需要XP：5732）

    技能：三相冥想法B-（需要XP：112），卡牌基础知识C-（需要XP：22），卡牌绘制C-（需要XP：15）……

    状态：健康

    “魅魔血脉？”颜冲瞳孔微不可查地收缩了一下，“魅魔，貌似也是恶魔的一种，这，人类怎么还会有恶魔的血脉呢？”

    传承知识之中，对于恶魔的相关信息较少。而且之前在晨曦镇上，颜冲也不过是见过恶魔之血，作为一些邪恶仪式的导体。

    面色不变，颜冲对艾丽莎伸出了手掌，嘴角勉强挤出一丝微笑：“很高兴认识你，我叫颜冲，来自东方大陆。”

    艾丽莎伸手握住了颜冲的手掌，颜冲感觉她的手掌肉乎乎的，却有些冰凉。

    “我的曾祖父就是东方大陆移民过来的。”她看了一眼颜冲黑色的短发，语气间多了一丝亲近之意。

    “你以前学的就是卡牌？”艾丽莎又问道。

    “嗯——是的，略懂一些，略懂。”颜冲敷衍着说道。

    “以后有什么问题，可以请教你吗？”

    “当然，互相请教，互相请教吧。”

    中午，颜冲来到了学院的餐厅。

    说是餐厅，其实和露天野炊也没啥区别。

    宿舍区域前方的一片草地之上，摆着一张张地木质餐桌，每张餐桌边上围着五六个个圆形截面的木墩，用以坐人。

    草地边上，几排简易的灶台中烹制着食材，传来了阵阵香味。

    颜冲走了过去，看到灶台分为两个区域，一边是使用钱币支付的，烹制的都是普通食材，最好的也不过是黑铁级魔兽肉，对于黑铁职业者能够起到强化肉身的作用。

    价格从几银币到几金币不等。

    另一边就比较豪华了，各种外表上看起来就非常诱人的水果沙拉，青铜、白银级魔兽肉，利用【元素视觉】，颜冲可以从中看到澎湃的能量。

    只不过，这边的食物需要学分支付，最低也是0.1学分起步的。

    “烤翠角魔羚腿，0.5学分一份”

    “烈火狂牛排，0.1学分一份”

    “爆炒雷猪肝，1学分一份”

    “黑珍珠果酒，1.5学分一杯”

    “灵果沙拉，2学分一份”

    “独角兽屎咖啡，0.8学分一杯”

    ……

    自然精灵并不吃肉，所以这里有相当一部分素食，那些等级很高的灵果，也是对职业者有着非常好的作用的。

    尤其是学院里面聘请了一些美食家职业者，可以将各种超凡食材做成美味的食物，同时不让其中的营养流失。

    颜冲昨晚上和舍友们也在这里吃了一顿，不过都是普通食材所做的食物，味道虽然好吃，却没有了当时罗莉给他的那根翠角魔羚腿肉的感觉。

    唯一值得称道的，就是李纹华精心设计坑了基拉一把，让他请了一人一杯黑珍珠果酒。以至于直到今早上基拉醒来之后，还是对李纹华臭着个脸。

    不过也是借这个机会，颜冲才明白，真正上档次的美酒，是有多么的好喝。

    因此，看了一下自己还有的170学分，颜冲果断决定奢侈一把，感受一下西大陆的美食风情。

