    在那时，她被囚禁在地牢之中，总有一个小男孩偷偷过来给她送吃的。
    给她馅大皮薄的包子，自己却是只吃馒头。
    有时候，她还可以看得到小男孩脸上的淤青，那都是万八千的哥哥们打的。
    金镶玉急切问道：“你真是馒头？”
    万八千笑道：“你的屁股上，有三颗红痔。”
    金镶玉羞怒道：“当年看到过的，除了你，都被我杀了。”
    万八千将双手摊开，然后道：“怎么样，现在你该相信我了吧？”
    金镶玉道：“你到底经历了什么，变成了如今的样子.......”
    万八千道：“我只是一个私生子，哥哥们都不喜欢我，父皇也不管我，我的母亲为了一个认主仙器的机会，在我大哥面前跪了一夜。那个机会本就属于我，但是大哥给了别人。可是即便是母亲冻死了，大哥都是没有给我这个机会。”
    “我恨他们所有人，自那个时候开始，我变了，这个天庭已经腐朽了，腐朽的，就应该过去，我要整个天庭，给母亲陪葬！”
    “我知道自己不能修行，我遍走名山大川，终于是找到了一位世外高人，我跟着他学习修心之术，如今，已经是金仙的境界，只需要一颗塑造大罗金仙的造化仙果，我便可以修行到距离九千岁只差一步的位置！”
    “我会拿到的，从天庭亲手拿到！”
    金镶玉道：“天庭是腐朽了，瑶池也不差，否则，至高无冕，也不会独霸半壁天下如此之久。”
    “需要我帮你弄到这颗造化仙果吗？一颗千年蟠桃，我还是拿的出来的。”
    万八千笑道：“包子姐姐，你也太小看我了，我要的，自会自己去拿。”
    金镶玉笑着举杯，“为这次重逢举杯，只是，姐姐如今的处境有些尴尬，击杀渡劫者失败，我的长公主之位已经摇摇欲坠了，我的妹妹们，可不安分。”
    万八千举杯和金镶玉碰杯，笑道：“放心吧，是你的，谁也抢不走，交给我了，我会让所有公主都安分下来的。”
    荷叶满池塘，活色顿生香。金玉垂青莲，八千亡命徒。
    神龙谷。
    神龙谷和地仙祖地类似，也是世外之地，不过这个世外之地，是一个医者聚集的地方。
    这里有着全天下最好的医者，可以生死人肉白骨。
    在谷外，忽然有着争论，两个金仙驾着马车来到谷口，“还请神龙谷的医者施以援手，我的师父，镇压恶鬼，眼看就要被腐毒毒杀了！”
    其中有神龙谷的医者出现，走进马车之中看了一眼，片刻之后，医者面色凝重的走了出来，然后道：“没得救了，准备后事吧。”
    两个金仙都是顿时面如死灰，口中发出悲号道：“师父！”
    “师父，不要离弟子而去啊！”
    “若是没了师父，我们要怎么办啊。”
    这个时候，忽然有着一声清脆的声音响起，“我可以救他。”
    两位金仙看向那声音的方向，是一个穿着青衣的女孩，不过只是天仙修为，其中一个金仙道：“你知道我的师父是谁吗？他可是大罗金仙，若是出了什么差错，你担得起责任吗？”
    陈灵儿盈盈一笑，“若是我不救他，他只有死路一条，没有更差的结果了。”
    另外一个金仙道：“即便是神龙谷的医者都说没得救了，你这个小姑娘，是来添乱的吗？若是你不动手，师父还能多苟延残喘一段时间！”
    陈灵儿笑笑，道：“那就任他自生自灭吧。”
    这时，忽然从马车之中传出一声虚弱的声音，“让这个小姑娘试试看，老夫将死之人，也不怕这些了。”
    陈灵儿走进马车，戴上面纱和手套，仔细看了一眼，“腐毒入体，已经到了心肺，若是到了道宫之中，腐蚀你的道宫，那么即便是我，也回天无力。”
    “不过现在，你还有的救，就看你敢不敢死了。”
    老人如同猛虎般的双眼看向陈灵儿，问道：“什么意思？”
    陈灵儿道：“我有一个规矩，救死不救活。”
    老人看向陈灵儿，问道：“你可以起死回生？”
    陈灵儿道：“算是吧，你的腐毒入体太深了，唯有一死，才能让腐毒不继续蔓延，而后我割下你已经坏了的内脏，然后救活你。”
    外面的两个金仙听得毛骨悚然，“什么庸医，什么诡异的手段，我等可不信！”
    “师父，不能相信她！”
    老人深吸一口气，笑道：“反正也不能再坏了，你动手吧，栾大栾二，莫要打搅了姑娘施法，若是你们敢冒犯这位姑娘，老夫九泉之下，也不会放过你们！”
    两位金仙都是拱手道：“是，我等遵命，师父！”
    陈灵儿开始施法，伸手拔出三根银针，看向老人，“你是大罗金仙，到了黄泉，应该可以看得到更多的东西，不过现在，你要先死一次！”
    老人放任陈灵儿施为，不做任何反抗，不过五针落下，老人已经是生机全无，陈灵儿掏出一把菜刀，开始给老人割去中了腐毒的内脏。
    毕竟是仙人，割去内脏并不会导致死去。
    陈灵儿忙活了足足一个时辰，额头渗出细密的汗珠，而后才将五根银针抽出，银针已经是变得漆黑无比，陈灵儿笑道：“这么浓郁的死劫之力，陈鱼会喜欢的。”
    陈灵儿看了老人一眼，只是这样还不够，毕竟对方是大罗金仙，还需要一点别的东西。
    陈灵儿掏出一根银针，扎破自己的手指，滴了一滴鲜血在老人的口中。
    她的血是一种药，她当年便是因为这个缘故被抓到了药王谷，想要把她炼制成丹药。
    这种药，足以生死人，肉白骨！
    老人忽然开始大口大口地喘气，他感受了一番，自己浑身的仙力又回来了，没有被腐毒侵蚀。
    陈灵儿收手，笑道：“你看到了什么？”
    老人问道：“这算是诊费吗？”
    陈灵儿摇头，然后道：“不，这只是作为医者询问病人病情的一部分，至于诊费，我们再商量。”
    老人这才开始道：“也对，诊费，我会付出一个让你满意的价钱的。毕竟，我已经感受过了死亡，不想再感受一次。”
    “我看到了一条奔流的大河，我随着这条河向前，随着河流而动，在前方，有着船，有着灯笼，有着人站在船上面无表情地看着我。那是一双双无比深邃的眼睛，如同是一堵深渊。”
    老人看向陈灵儿，却是发现这双眼睛同样带给他这种感觉，“就像是你的双眼。”
