    你是否同意对方开房申请？

    A.同意B.非常同意C.矜持一会再同意

    ————————————莽渣含蓄。

    “……”

    “…………”

    “………………”

    韩为尤华还有侯瑞一起看着之后拍出来的照片。都静静无声。

    只有遗照才会选择黑白色，而且所谓封面封面，看不到面叫什么封面，可是黑白底色下，却是韩为的侧脸，微微低头，要说韩为底子好。侧脸更显得面部线条完美。鼻梁高挺却笔直，包括嘴唇眉骨还有下颌的角度，在黑白色调下，好像有一种哀婉不舍的离别之意。

    这组照片的风格完全是反传统。

    但是点缀在哪？在韩为后背遮挡住刀疤的一块凤凰花的纹身图案。虽然是画上去的。

    这个黑白色调的照片只有火红的凤凰花是有颜色的，寓意却更深刻。黑白代表死亡，那刀伤就是让韩为差点死亡的致命伤口。

    可只有凤凰花遮挡住刀伤伤疤有颜色，寓意死亡也是新生。

    他从后背被刀刺中差点死掉之前的路线就是传统小鲜肉阳光偶像的路线，被刀刺中之后他事业跌倒谷底，全网都在说他是太渣做了太多烂事被报复，于是才会被人要他性命。圈外黑他，圈内封杀。

    他就在那一刻通过短视频直播回归主流视线，然后触底反弹一改之前阳光小鲜肉偶像路线，变得接地气骚浪贱，又开启综艺里“露”肉展现冲击力爆炸荷尔蒙肌肉身材。

    一挑四，虽然是四个女孩，却也展现出极为强硬不做作的风格。

    包括做人做事快人快语，直来直去，和粉丝以及公众沟通交流，以这样的新形象世人，最终让大家重新接受新生的他。

    这刀疤在死亡和新生的分界点。

    凤凰花的花语是思念和离别，凤凰本身的意义又是浴火重生。

    “这张封面照的风格之强烈，似乎透过屏幕要直射人心。”

    一句话打破沉默，三人都长出一口气。

    韩为感慨：“简直拍出我的心声。”

    尤华点头：“感触颇深。”

    侯瑞也认同：“我是责编不是摄影，但以后我两者都要兼顾。这将是我一生中最有意义最深刻的作品。”

    三人各自表态，沉默三秒钟，突然齐齐回头。

    不对劲啊？！

    一句话打破三人沉默纷纷表态，那头一句谁说的？！

    一个帅到时尚感写在脸上，头型装束甚至墨镜都好像特意定制。精致的脸却有点酷的气质，完美的脸蛋还是个冷白皮。

    “哎呦！”

    侯瑞第一个拍手：“泽阳？！你怎么……”

    尤华也认出来，唯独韩为不解：“谁啊？”

    尤华开口：“顶流之一，龙泽阳。”

    韩为恍然，听说了。吕品号称五大顶流之一，不过是垫底的。

    其中还有四大，一个是本土早期选秀出身的，还有三个是外国偶像男团回来的。

    他就是其中一个，或者说两个之中的一个，三个中只有两个是最顶级的，第三个回国的偶像男团成员，照比他和另一个有断层。

    不过另一个最顶流叫什么忘了，好像是明仲。

    “你好，龙泽阳。”

    对方当然和韩为握手，韩为开口：“韩为。”

    龙泽阳看着侯瑞：“你拍的？”

    侯瑞干笑：“是……是啊。泽阳你怎么……”

    龙泽阳还是酷酷的，墨镜放在额头还看着照片：“抱歉，我在那边做完采访要走，路过这边看你们拍摄就忍不住停下看了一会，觉得很特别……这是要放在五月开刊封面吗？”

    “是。”

    侯瑞笑：“见笑了。泽阳你是时尚宠儿，指点一下？”

    “喂！”

    尤华皱眉，侯瑞一愣，尴尬笑了笑。

    要是造型师就算了，都是艺人谁指点谁？好像谁比谁差似的。传出去低人一等，影响事业和口碑。在娱乐圈这不是开玩笑的。一行有一行的忌讳和规矩。

    “没事。”

    韩为开口：“我的确第一次拍。”

    看着龙泽阳：“你经常拍时尚杂志是吧？”

    侯瑞见韩为这么说，肯定主捧：“何止时尚杂志？泽阳可是时尚圈的宠儿，各种时尚活动，高奢品牌方面，还有时尚感这一块那都是国内艺人顶尖的。而且涉猎广泛什么造型都吃得下来。”

    龙泽阳没理会这些，只是一直思索看着照片。

    手指还带着戒指，无意识得转了转，上面有细小的锁链。手指指着照片：“我觉得应该半转身，而不是重点拍后背。”

    从始至终龙泽阳只是看着韩为讲述，没理会尤华和侯瑞的言语小动作。似乎早习惯了。

    “你可以试试。”

    龙泽阳开口：“侧身就可以体现你肌肉线条的冲击力，但是又不用拍正面太直接看到胸肌腹肌那里。这样既能拍到后背的纹身，又可以恰到好处通过线条感受到你肌肉爆炸性的张力。好像随时都会暴走，有一种愤怒呼之欲出。”

    竖起手指：“这样一静一动，一爆炸一内敛，一哀伤一愤怒。通过唯一彩色的纹身，把这份切割和对立的风格完美融合，更深入一些去挖掘这照片和纹身背后的故事。”

    “好啊！！”

    侯瑞也不知道是真的觉得好还是捧臭脚，就在那拍手催促韩为试试。尤华很是不高兴看着侯瑞，侯瑞干笑当没看到，眼神赔罪却跃跃欲试。韩为仔细思索，他没想那么多。

    觉得果然是有点东西的。

    “那试试。”

    说完就站过去，既然韩为都这么说了，侯瑞自然也高兴。

    过去又继续拍摄一组。

    果然这一次不一样了，侧身的同时，韩为的侧脸低垂，黑白照看着不那么清晰，却反而可以感受到他有一种落寞哀伤。

    可是肌肉线条也是若隐若现，让人有着无限的想象空间。那蕴含在哀伤落寞下是一份不甘的，随时会爆发的力量。

    最后是更加若隐若现的纹身。因为是侧面就拍得不如背面清楚。可偏偏因为是唯一的彩色，这份突显感反而恰到好处。

    一静一动，一爆炸一内敛，一哀伤一愤怒。通过彩色凤凰花的纹身，把一切完美融合。

    唯一奇怪的是，顶流，而且无意间路过，指点一下就算了。居然全程都跟着，手一直放在下巴皱眉看着，很是认真的模样。

    “哇啊！！！”

    侯瑞拍完一组，最后挑选出一张。

    极致完美，特别有意境。包括一直不太高兴的尤华，而且也不是特别懂这类艺术的他都不得不承认，这黑白点缀一抹彩色的封面照，真的很有内涵。

    而且也高度契合韩为要的那种感觉。

    “采访！！”

    侯瑞拍手：“采访的问题不要回避你后背被刀刺中的事。不过要避重就轻，只谈这一次后背受伤濒死后活过来，让你路线的变更还有对你人生以及事业带来的新意义。”

    龙泽阳也过来弯腰用鼠标点着一张一张照片，招手叫来自己的助理经纪人。

    他也等半天了，一直看手表。

    此刻龙泽阳耳语几句，助理经纪人先是惊讶，随后皱眉：“没有这么做的。”

    龙泽阳开口：“别声张就好。”

    助理经纪人狐疑看着韩为，韩为不解：“怎么了？”

    龙泽阳看着侯瑞：“你跟我经纪人找你主编，这期可以挪到4月开刊发布，我的不急，挪到5月也行。”

    “那太好了！！”

    侯瑞惊喜拽着韩为：“那太好了。提前一个月……”

    看着龙泽阳：“感谢啊！！感激不尽……”

    说完跟着助理经纪人去了。

    韩为示意愣住的尤华：“你也去跟着看看。”

    尤华看看两人，点头跟着过去了。

    “坐啊。”

    这里没别人了，工作也差不多结束。约时间做个专访就好。

    示意龙泽阳，两人坐在一堆衣服旁边，都是韩为刚刚换的。

    “4月开刊的顶流是你？”

    韩为恍然。

    龙泽阳无所谓点点头，指着衣服：“这都白换了，不过也值得。不要钱去拍封面当然要最好的效果。”

    “恩……”

    韩为一直看着龙泽阳：“是不是有什么要我帮忙的？有你直说，能做到我尽量。”

    龙泽阳一顿，看着韩为：“第一次见面而已，有需要帮忙的能做到你就尽量？”

    韩为开口：“你二话不说给我开刊封面提到4月，不是无缘无故吧？你也说了第一次见面。”

    龙泽阳摇头：“我不是很在乎，不过话说回来，娱乐圈都要防备一些，有时候你主动给人好处哪怕没理由，对方也戒备。”

    “戒备不至于。”

    韩为看着龙泽阳：“还得多谢你刚刚的指点，娱乐圈影视剧综艺广告时尚唱歌好多事可以做，不代表样样都能做得好。我是第一次拍封面。”

    龙泽阳点头：“我就很多事做不好，空有个流量之名，年纪一大估计也就慢慢散了。”

    韩为摇头：“钱赚够就行，转型幕后。”

    看着龙泽阳：“我92年的，你多大？”

    龙泽阳开口：“同岁。”

    说完拿出一支烟示意韩为，韩为摇头，他自己点燃吸了起来。

    要说人长得帅长得酷，吸烟都有魅力。以前韩为觉得看不上小鲜肉阳光偶像路线，现在感觉真是术业有专攻，你有你的风格，人家有人家的路。都有优缺点和可取之处。

    “你的歌不错。”

    龙泽阳开口：“我都听过。以前好像没见你创作？”

    韩为恍然：“邀歌？没关系。喜欢什么类型的，我尽力。价格好说给你打折。”

    难得的，龙泽阳笑了，摇摇头：“打折不需要。而且虽然我也想邀歌，不过有别的事。”

    韩为点头：“直说……”

    “泽阳。”

    他助理经纪人和侯瑞以及尤华回来了。

    龙泽阳将烟头掐灭丢进垃圾桶：“留个联系方式吧。这几天你都在苝京吗？”

    韩为开口：“这几天应该在。”

    龙泽阳拿出手机，韩为也拿出私人的。

    互相交换号码留了危信，龙泽阳开口：“一会我有个广告要拍，晚上的时候有时间吃个饭？”

    韩为开口：“那就会所吧。清净能谈事，什么都有。”

    龙泽阳点头：“地点你定，时间我定，一会地址发给我。”

    之后和几人告别同经纪人离开了。

    “真好。”

    侯瑞过来笑着：“把你的5月开刊提到4月，没几天了，尽快把专访做完定稿就发过去印刷。要快了。也多亏龙泽阳让出来，以前很少有这样的事……”

    好奇询问：“你们是认识啊？”

    韩为摇头：“今天第一次见。”

    “你还说！”

    尤华皱眉看着侯瑞：“狗腿似的各种捧？！捧一踩一啊？！当韩为不存在？”

    “我也没有啊~”

    侯瑞尴尬：“这不也是好事吗？”

    韩为看着尤华：“算了。人家也是好心。”

    尤华看着韩为：“好心？是不是有什么项目找你？”

    韩为开口：“那也不是坏事。我的人脉大多都是女人，男人不多。项目合适就上呗，资源还嫌多？”

    尤华恩了一声没说话，过去又确定一下，明天上午过来做专访。结束之后就成稿定稿和封面一起去排版印刷。到4月开刊就能看到。也挺急的，毕竟临时更换嘛。

    除了封面定了之前那张黑白的，还选了两张正常的彩色放在副封和内封里。

    之后韩为和尤华就走了。

    既然晚上有约，就提前去了会所等着。苝京韩为也没有会所会员，所以找了向柔帮忙定一个。

    周惢和赵安安也过来，把剧本项目谈一下。

    “惢啊。”

    坐在会所内，申正没来。

    韩为对着周惢：“这个项目看来一时半会开不了了。我有个新戏公司自己制作，估计一个月之后能开机。你进来吧。”

    周惢沉默，韩为疑惑：“怎么？电影没拍上很失望？不是黄了，你也看到是要延后。毕竟剧本还是需要打磨。”

    “没有~”

    周惢解释：“我只是突然觉得，有点压力和愧疚。如果不是因为我，或许这个项目……”

    “不要这么说。”

    韩为皱眉打断：“没有你这个剧本我也不会接。昨天我也说了，这个项目吸引我的是风格契合，其他说实话……”

    “喂！”

    赵安安无奈打断：“我还坐这呢。”

    韩为没多说，看着周惢：“那边剧本是成熟了。不过顾天成是让钟冉冉做女一，我看看改改双女主……”

    示意尤华：“可以让电视剧的剧本大反派是女仙不也挺好吗？”

    “你就非得让我演反派？”

    周惢笑出来：“一个梗你还用不完了？”

    韩为呵呵笑，周惢看着韩为：“别这样。你能好比什么都强，我给你什么你都不要，现在偏偏还得操心我的事。”

    韩为疑惑：“我要了啊。你买房子我还做宿舍了呢……对了。”

    韩为看着尤华；“曹嫣和李锦去中戏看了吧？”

    尤华看看时间：“肯定去了，不过和赵老师见面你不去不行吧？”

    韩为挠挠头：“得明天了。”

    赵安安无奈：“怎么样啊？这个项目真搁置啊？”

    韩为皱眉：“什么搁置？你问谁呢？你不是真都指着我吧？”

    尤华笑着看着赵安安：“你慢慢来。先跟我一起走一遍我们自己制作的电视剧。”

    周惢看着韩为轻声开口：“柔姐枫姐还有苏灵韵白凌薇包括郑冰都不用你操心她们的资源，唯独我还要你来想着。”

    “什么话？！”

    韩为无奈：“你不是还要我给你做心理辅导吧？”

    起身拉着她：“走去里屋我帮你辅导……”

    “你滚！！”

    周惢踢他一下，拉着韩为坐下。赵安安轻咳一声：“我说……”

    突然韩为手机响起，不知不觉都到了晚上约定了时间了。一看果然是龙泽阳。

    示意尤华去接人，韩为对着两人：“见一面，认识一下当个人脉。之后你们去隔壁呆着，我和他有点事要说。毕竟我也刚认识，这么多人一起不太好。”

    两人也能理解。果然龙泽阳带着经纪人一起，尤华领着进来。

    看到赵安安和周惢，都点头致意，明显有点意外不适应。

    “周惢，赵安安。周惢你认识吧？圈内艺人。赵安安是圈外的，算是出品方和制片人。”

    龙泽阳和周惢打招呼，惊讶看着赵安安：“这么年轻？”

    互相笑着认识之后，两人也就退出去了。尤华给他们安排了房间，包括龙泽阳经纪人也一起过去。

    就剩下韩为两人。

    “喝点什么？”

    会所嘛，什么都有。

    看起来龙泽阳吸烟是常态，只是顶流嘛，私人场合不可能让外界看到知道。喝点酒没什么，吸烟就有些不太好了。所以外界是不知道的。不过很多顶流包括男人，不分什么职业，烟民本来就多。

    也不是什么大事。

    “威士忌加冰。”

    龙泽阳开口，给我一杯酒再点上一支烟，说谈就谈有的是时间。

    “我想找你做档节目。”

    龙泽阳开门见山，喝了口酒再吐出一口烟。

    韩为意料到了，反正肯定有项目。

    “你找我？”

    唯独意外的是，应该是平台方或者主创来找，他也是艺人。难道是他投资的？

    “别误会。”

    龙泽阳开口：“这是一档网络视频平台自制的音乐类综艺。不过目前没有什么赞助，是我拉来投资商进这个节目，所以我有些话语权。包括选导师这一块。”

    韩为恍然：“选秀节目？”

    龙泽阳摇头：“算是，但特别在于不是唱歌，是说唱，饶舌。”

    “哈？！”

    韩为咧嘴：“这你找我？！”

    龙泽阳开口：“为什么不能找你？”

    看着韩为：“我听了你的歌，其中药水很不错。”

    韩为失笑：“那不够吧？”

    “够了。”

    龙泽阳开口：“第一你当红。第二你本身就有创作才华，第三你也在rap这一块有涉猎，甚至作品还不错。虽然大多是抒情的。”

    “恩……”

    倒也是。如今的综艺说实话，请导师也未必就是非得有什么资质。有话题度有热度，搭点边就行啊。

    再说韩为要说做个音乐类选秀导师，虽然他作品不多，但是传唱度都很广。而且年轻有人气，在综艺感这一块也有了证明。

    当然关键还是有人气。

    “都选谁了？”

    韩为没再纠结这个，而且rap练练呗。他挑几首不难。况且如果都是那种干说唱的，也显得单一。他也可以走另类点的路线丰富一下节目。

    “我说你可以就是因为请了李傲。”

    韩为有印象。也是一个说唱歌手，不过年纪稍微大了一些，估计有三十四五岁了，当然娱乐圈的歌坛大多数就是这样的，三十几岁也不算老歌手。

    “你要这么说……他的歌就是也有很多唱，不过偏重rap。”

    韩为开口，龙泽阳点头：“没错。而你的歌也是，也有说唱部分，但注重唱。可这些没关系，正好我们全覆盖了。我的存在就是传统韩国偶像团体的那种舞曲中的rap部分我擅长。”

    韩为询问：“这就三个了，一共几个？”

    龙泽阳介绍：“一共四个，还有一个是香岗的MC.dog。也是一个老牌的说唱歌手，不过一直在香岗发展。而且你也知道说唱在国内和舞曲似的，都不是主流的流行风格，也不太被重视。”

    韩为挠挠头：“这两位说实话……”

    看着龙泽阳：“就你我在我直说，知名度和人气……”

    “我清楚。”

    龙泽阳开口：“所以才找你。”

    对着韩为：“我人气流量是有。不过不被主流认可，虽然有商业价值和热度，但演戏也被诟病。发歌也只是饭圈内，没法出圈。目前也就在时尚这个领域保持一块自留地。”

    喝了口酒：“这个综艺对我很重要。所以我更上心一些……你的热度还有创作能力加上综艺感，以及电影破十亿的认可，正好可以把我们其他三位的特点都有个过渡和融合。”

    见韩为思索，龙泽阳开口：“考虑看看？”

    韩为想了想，对着龙泽阳：“我回去会和公司商量。不过有一件事我要提一句。”

    龙泽阳开口：“你说。”

    韩为无奈：“片酬我不会要太低……你听我说完。”

    打断龙泽阳要说的话，韩为开口：“我不是因为自己爱钱，你没找我我公司也是决定我多接综艺多拍广告，外面都有报价。我不怕告诉你，我公司打算自己制作影视剧，虽然开公司晚，但所以就要早点做。我多赚钱也是想投资公司自己的影视剧那边。毕竟这一块风险大，不多备点钱成功希望更渺小，希望你理解。”

    合情合理，龙泽阳倒是理解。

    不过也有难处，所以此刻也陷入沉思。因为韩为的报价是肯定会比另外两个要高的。

    这个他也有心理准备，不过没想到对方直接提出来。

    那也就要好好商量了。

