    说着，院长点了点头说道：“对对对！就是天圣这两个字！”

    方凡不以为然地拿出手中的牌子，放到眼前，明知故问道：“那这个好像啊！”

    院长看了一眼说道：“像什么像啊，你这个明明就是！”

    突然，院长脸色一变。

    不对啊！

    他……他怎么会有这个天圣牌的？

    不可能啊！

    别说是院长了，就是郁雅馨都十分好奇，这个天圣牌实在是难得，所以方凡的这一块是从哪里弄来的？

    地球上怎么可能有这个？

    “那……我是不是就不用加入你们金光学院了？”

    “看来想要进天圣学院也不难吗！嘿嘿”

    方凡笑着说道。

    方凡看着院长吃瘪的表情，心里十分开心。

    “他竟然有天圣牌？”

    “不是假的吧！”

    “不是，天圣牌材质特殊，一眼就能够看出来，院长是什么人，怎么可能看不出来。”

    “不是说这个天圣牌只有像药王谷，灵仙山还有八荒山这种强大的势力才会有的东西么！”

    “看来，他不是普普通通的人啊，身后也许是个大势力！”

    “我就说他怎么这么厉害！要是这么说就不奇怪了。”

    方凡突然拿出天圣牌，不仅仅震惊了院长和郁雅馨，在场的人都纷纷小声嘀咕着，猜测着天圣牌的真假和方凡的身后究竟是什么势力。

    “你……你为什么会有这个天圣牌？”

    院长终于出声了，一脸的震惊，指着天圣牌瞪大了双眼。

    随后院长深深的看了方凡一眼，眼中的渴望更加浓重了。

    没有想到，这个年轻人不仅拥有逆天的实力，还有天圣牌。

    这种天才，要是这么放走了，那自己可是要后悔死了！

    “横竖不是假的就是了！”

    方凡傲娇的说道，没有想到，百里浅浅给他的这个令牌，竟然是这么用的！

    “小子，你要是不想加入金光学院，你不会和我墨迹这么久，说吧，你究竟有什么条件！”

    院长沉默了片刻，便对着方凡朗声说道。

    “果然是院长啊，我的这点小心思终究是被你看穿了！”

    “那我也就不废话了，我对你的研究很感兴趣。”

    方凡也收起了玩味，看着院长认真的说道。

    他没有否认，就是说，其实方凡本就有意想要加入金光学院！

    而被人加入金光学院可能是为了更容易升到天圣学院，而方凡则是对这个科学怪人比较感兴趣。

    他研究的东西，很有可能能够提升自己的身体素质！

    这种人才，要是放过了，自己可就损失大了！

    “什么？你也对大巫有兴趣？”

    院长先是愣了一下，随后震惊的问道。

    接着他的眼珠一转，随即双眼便又透露出兴奋的光芒！

    “你不怕我把你当成试药人？”

    老头试探地说道。

    “不怕！”

    方凡淡定的说道。

    试药对于别人来说可能很危险，但是方凡这种百毒不侵的体质，根本不用怕自己被老头子的药吃死。

    而且，就算真的有什么副作用，他也可以利用太阳真火，将这些有害物质炼化消失掉。

    既然能够把伤害降低，那么好处就变多了。

    这种药，很有可能将自己的力量也提升到一个恐怖的境界。

    就好像是詹宏辉一般！

    甚至自己会比詹宏辉提升的程度更大！

    这想想就开心啊！

    方凡真的是太需要提升自己的身体强度了。

    只要自己身体强度提升了，就连开山掌、永恒真身和神龙虚影对他的加成都会得到一定程度的提升。

    “傻子！”

    “恩！”

    “恩！”

    “就是”

    四个副院长听到方凡竟然答应了当试药人。

    都摇了摇头，再看向方凡，眼神中竟然有可怜！

    这哪是天才啊，明明是个超级大傻子。

    但是不得不说，这个方凡有尝试的勇气，就证明他还想要不断提升。

    这种绝世妖孽。

    到了天圣学院一定会得到奇遇，在天圣帝国也会是各大势力争夺的对象。

    “小子，你决定了？可不能反悔啊！”

    院长嘿嘿一笑，大步上前，抓住了方凡，那种得意的笑容全部释放出来了。

    再也不加掩饰了。

    方凡一惊，随即笑着说道：“当然了！”

    “我方凡说到做到！”

    “老大！”

    “方凡！”

    张渝和郁雅馨等人都很担心，毕竟试药太危险了，一个不留神就可能死啊！

    张渝更是知道上次詹宏辉出来之后痛苦的样子。

    他可不想老大出来变成那种样子。

    可是两个人还没有说什么，院长便立即将方凡拉到了身后，狠狠地等了一眼张渝，怒声呵斥道：“闭嘴！”

    “敢多嘴……我就让詹宏辉打你！”

    张渝瑟缩了一下，怯生生地看了一眼这个老疯子。

    果真闭上了嘴。

    而郁雅馨则是看到了方凡坚定的眼神，就好像是在对她说：放心吧，没事。

    她才皱着眉头，不再说话了。

    在场的其他人都觉得，院长真的是妥妥的疯子！

    可是谁都不理解，为什么这个老疯子能够在金光学院中当了这么多年的院长。

    铁打不动。

    听说，金光学院在创办的时候，这个疯子就是院长，学校门口的树都死了好几茬了。

    院长还在。

    真难得，金光学院在这个老头子的带领下，竟然还能这么完善，真的是有些意外。

    现在老疯子遇到了小疯子……

    张渝狠狠地叹了口气。

    他相信老大之所以能做这种决定，就会有把握！

    再说，看着院长的眼神，他生怕自己见不到明天的太阳啊！

    他想说的话也就慢慢咽了下去。

    院长眼睛一转，拉着方凡便朝着身后走去，边走边说：“既然你已经同意了，那咱们就开始吧！”

    “别浪费了青春！”

    在众人还没有反应过来的时候，院长便已经拉着方凡转身走向了实验室的方向。

    生怕方凡反悔！

    “现……现在？”

    就连方凡都没有反应过来！

    这个老头真的不愧是一个实验狂人啊！

    这也太着急了啊！

    不过方凡也能理解，毕竟这么多年，遇到一个甘心愿意为自己试药的人真的是太难了！

    “方凡！你真的可以么？”

    郁雅馨朝着方凡大喊，他也不知道该怎么办了，她也没有料到，会变成现在这个局面。

    “雅馨，没事的！你先回去，等我完事了去找你！”

    方凡一边被拉着前进，一边回头说道。

    可不能让美人白白担心啊！

    “好！”

    郁雅馨点了点头，笑着说道。

