 林海身影一闪，到了被整体搬移来的造船厂前。

    “爸爸，你怎么来了？”

    林海一出现，阿花就一脸猥琐的跑了过来。“

    那帮科学家，怎么样了？”阿

    花顿时嘚瑟的背了手，翘起了尾巴。“

    还能怎么样，被我阿花的魅力折服了呗？”

    说完，阿花扯着嗓子，一声大喊。“

    都出来，见见咱爸爸！”呼

    啦啦！阿

    花话一出口，一大堆人跑了出来，朝着林海齐声呼喊。

    “爸爸！”噗

    ！林

    海被这一嗓子，喊得差点砸地上。“

    被他么胡闹了！”林

    海一抬脚，将阿花给踢一边去了。

    这死狗，怎么就真不懂得尊重人才呢？“

    咳咳……”林海轻咳两声，脸上浮现出和善的笑容。“

    那啥，辛苦各位了啊，从今晚后，你们就在这里搞研究吧！”

    “不管需要多少经费，直接找仙儿申请，全批了！”这

    群科学家一听，顿时满脸欢喜。“

    谢谢爸爸，我们一定会效忠你的！”“

    是的，我们会竭尽全力，为爸爸研制最高端的战舰！”

    “爸爸万岁，爸爸我爱你！”

    ……

    林海一路踉跄，败退着回到了仙儿的木屋，满脸呆滞。

    尼玛，阿花到底用了什么手段，给这群科学家洗脑？

    这些人，都他么疯了吗？

    不过，林海也懒得去询问过程了，目前这个结果，除了科学家们精神似乎不太正常外，其他还算满意。“

    仙儿！”林

    海挥了挥手，将仙儿叫到了身边。“

    主人，有什么吩咐。”“

    这些科学家的研发工作，你帮忙盯着点。”“

    造出来的战舰，一定要适应修行界才行。”

    仙儿点了点头，笑着道。“

    主人放心，仙儿一定完成任务！”林

    海轻轻呼出一口气，随后皱着眉头道。“

    最关键的一点，一定要让这战舰飞起来，成为宇宙飞船般的存在。”“

    不能像凡间一样，只局限在大海中。”林

    海说完，手臂一伸，顿时一道光华，飞入了手中。

    “仙儿，这是飞行法宝穿云梭，交给那些科学家，一并研究吧！”“

    好的！”仙儿接过穿云梭，笑着点了点头。“

    还有，今天开始，会有大量的万年寒铁送来，我授权你使用合成区域，无限合成，尽最大可能强化材料，用来制造战舰！”

    “是！”仙儿见林海说的凝重，也俏脸一整，点头答应道。

    交待完仙儿，林海又把大黄杨显等六个人，交到了跟前。“

    你们开辟混沌空间有功，当赏！”

    大黄杨显等人，闻听顿时一喜。

    嗖！林

    海一招手，六枚红灵果和六颗避劫丹，出现在手中。

    手指一弹，林海将红灵果和避劫丹，分发给了大黄六个人。

    “这是赏你们的，你们若是实力够了，随时可以渡劫。”

    “如果没有把握，也可以把天劫推迟百年！”大

    黄杨显等人顿时一惊，眉头纷纷皱了起来。

    三九天阶，那可不是闹着玩的，他们六个人，谁都不敢大意。

    稍有不慎，那可就是万劫不复啊！

    想了想，六个人同时朝着林海抱拳道。“

    多谢主人赏赐！”

    “事关重大，我等六人想要闭关百年，筑牢根基，为渡劫增加胜算。”

    “请主人，成全！”林

    海点了点头，淡淡道。

    “如此的话，那你们就留在炼妖壶，闭关修行吧！”

    大黄杨显六人，顿时大喜，朝着林海拜谢道。

    “多谢主人！”“

    嗯！”林海点了点头，随后看了仙儿一眼。“

    仙儿，我走了！”“

    这些科学家，就交给你了。”意

    念一动，林海出了炼妖壶。本

    来，林海还打算将这些科学家交给陈妍，但是现在想想，还是继续留在炼妖壶吧，那里最安全！这

    些科学家，都是顶尖科研人才，对林海来说，可是如同大熊猫一般珍贵。哪

    怕损失任何一个，林海都会遭受重大损失。也

    多亏了这些人都是凡人，根本没有法力反抗，便被林海以移山倒海之术，挪移进了炼妖壶。若

    是修行者，林海想要活着将他们收进炼妖壶，还真做不到。

    “这事，还是要知会陈妍一下。”

    林海取出手机，找到了陈妍的微信，将暗中制造战舰的事情，向陈妍说了一遍。陈

    妍：宗主，这个想法非常的好，我早就考虑过了，只是觉得太过难以实现，才没有向你提及。

    陈妍：这其中涉及的技术难题太多，恐怕没有百年时间，都难以实现。小

    糊涂仙：无妨，此事不急在一时，我们只需做好保密工作，全力研发！小

    糊涂仙：一旦成功，三界都将为之颤抖！

    陈妍：宗主，我记下了！我会亲自负责此事，另外有一事向宗主汇报。

    小糊涂仙：你说。

    陈妍：之前来投的张晓鹏，是个不错的人才，对一些机关术，颇有研究。主人提及战舰升空的事情，我忽然想到他可能帮得上忙！

    小糊涂仙：张晓鹏？

    林海怔了一下，才想起此人。若

    非陈妍再次提及，林海都快把他忘了。陈

    妍：这个张晓鹏，投靠宗门不久，他的师妹何子熙，以及李佳豪、张岱晋、魏明喆、耿圣智四个师兄弟也来投奔，他们六人，都在机关术方面，有一些造诣。

    陈妍：据张晓鹏交代，他们的宗门，好像是传承自华夏的墨家！“

    什么？！”林海看到墨家二字，不由大吃一惊！

    想不到，自己无意中救下的张晓鹏，竟然是墨家的传人！

    “太好了，真是天助我也！”

    林海不由大喜，墨家机关术的大名，在华夏可以说无人不知无人不晓。

    张晓鹏如果能够学到墨家的真传，那使战舰升空，实现的可能性将极大提升！

    小糊涂仙：陈妍，即日起，以张晓鹏为组长，成立特别科研组，全力研发战舰所需的机关，与那些凡间界的科学家，双管齐下，谁先成功就用谁的，谁强就用谁的！

    小糊涂仙：科学家那边，仙儿会提供全力保障，张晓鹏一方，你全力支持，并保证人员安全！陈

    妍：是！我立刻安排！

    结束了和陈妍的对话，林海轻呼一口气，心中不由激荡澎湃！

    “宇宙飞船啊！”

    林海想起小时候看过的一部动画片，叫做太空堡垒，那里的宇宙飞船，让当时年幼的林海，真是魂牵梦绕。

    想不到，今日一个偶然的念头，自己也开始研发飞行战舰了。

    虽然，离着成功还是那样的遥不可及，但是林海已经开始深深的期待了。

    仙儿与陈妍，凡间科学家与墨家机关术，双方齐头并进。林

    海相信，成功的那一天，迟早会到来！ 