
    汪洋大海之中，一座孤零零的钢铁浮岛屹立于海面上，宛如沧海遗珠，遗世独立，这里表面上只是一个巨大的深海钻井平台，实则乃天照帝国暗中架设在海上的一个核实验室，名字叫【浮岛麻衣核实验室】。

    夜色渐深，钻井平台附近的海面上，飘来了一艘装有工具皮箱的黑色充气皮筏，一个身穿潜水服的黑影从皮筏一侧探出了头，冷得直打哆嗦。

    明明可以在南半球的风和日丽中扒光腚，结果却在北半球的深海之中冻成狗。

    为了避开雷达，十海里外就停船了，手动划了七八海里皮筏，又下海游了两三海里，快冻死了，也许再过几天，关于盗圣的笑话将传遍全世界，盗圣钱多多深海捞龟冻死于海中……

    死了一个大盗，许多富豪绝逼高兴得想放礼炮。

    绰号叫【钱多多】却穷得叮当响，为了赚钱只能努力工作，楚南叹了一口气，他们盗圣一门的规矩，盗来之物不可己用，因此没有人花钱雇他偷东西的时候，他一般不偷东西，哪怕穷到没有钱吃饭，也不会去偷钱吃饭，盗回金山银山不可己用，盗之何用？

    不过有的人，哪怕偷回来不用，却依然对偷盗金银珠宝乐此不疲，比如盗圣一门出名的败类【钱不够】，一个嗜好收藏金银珠宝的超级守财奴，一个视财如命的神经病，一个连师傅钱包都敢顺的孽徒……

    为了一张神机门近天宫的工程图，他接了一个无比凶险的委托，这个委托非常繁复，至少要潜入七个不同地点不同格局却一个比一个森严的核实验室，盗取数份机密材料才能凑全一份兴建核电站的工程资料，他今天的目标是【核岛一期工程资料】。

    楚南暗暗苦笑，一不小心上了一条超大的贼船，每一个环节都有内应，显然是一个早有预谋的惊天计划，风吹裤衩飘，牵一发而动全身，随着计划深入，往后的行动难度只会越来越大，为了潜入浮岛实验室，准备工作就用了一个月，守卫太森严了，圣保罗帝国皇家博物馆的守卫也不过如此。

    嗷嘶！

    楚南痛呼一声，从两腿之间掏出一只大螃蟹？还好穿了比较厚重的潜水服，否则刚刚那一夹，蛋蛋可能已经漏了，不是只有虾扯蛋么？怎么蟹也扯蛋？

    水里呆太久了，小鱼围过来了，因此引来了螃蟹，再呆久一点，可能海龟章鱼鲨鱼什么乱七八糟的玩意儿都会被引过来，楚南暗暗冒汗，如果刚刚是只海龟在他的蛋丸之地咬一口，以后就不用蛋疼了，小菊花妈妈也不必再担心他患睾`丸癌了。

    蟹也扯蛋，不务正业，灭了你！楚南撕开了活螃蟹，津津有味吃起来，即便没有蘸料，深海螃蟹也还是挺鲜美的……

    也不知道过了多久，楚南依然泡在冰冷的海水里，静静地等平台里的内应发出信号，为了降低身体散发的热源，他只能泡在海水里，为的是躲过平台的红外线热能生物雷达。

    信号来了，平台飘来一阵鬼哭狼嚎的歌声……

    楚南推着皮筏，小心翼翼游向钻井平台，遵循内应打出的探照灯指示，他游到南面平台一处铁架之下，系好皮筏之后，他背上一个巨大的工具箱，沿着铁架慢慢爬了上去。

    楚南爬到了平台，见到了打探照灯的内应，真人跟相片没有大差别，面相鬼祟猥琐，即便穿着一身守卫制服，看起来依然贼眉鼠眼不像好人，作内应怎么全是这德性？

    猥琐男说的是方言口音极重的天照语：“您就是盗圣大人？”

    “嗯。”

    猥琐男小声惊呼表示惊讶后，赞叹道：“不愧盗圣大人，居然可以徒手从钢架下面爬上来。”

    楚南摊开手中的磁极手套，跺了跺脚上的鞋，撇撇嘴：“我用了磁极吸盘。”

    “(￢_￢)”

    “我们什么时候动手？”

    “现在还不行。”猥琐男拿出一套守卫衣服，恭敬的道：“您先换上衣服。”

    “就在这里换？”

    “平台倒处都有监控，只有这里的监控坏了。”猥琐男拍拍胸口，保证道：“这里是我的巡逻范围，没有人会过来。”

    楚南有一点扭捏：“你转过去。”

    “好的。”

    楚南换上了警卫的衣服，出声道：“好了，我的工具箱怎么办？”

    猥琐男转过身，确定没有问题后，回道：“放在这里好了，不会有人拿的，我现在带您去熟悉一下实际地型。”

    平台的工程结构图，建筑格局图，各种管道图，他早已了然于胸，不过实地考察还是有必要的，楚南没有表示反对，默默跟上了猥琐男。

    巡逻力量并没有想象中严密，楚南有一点意外：“巡逻好像不如我之前了解的严密。”

    猥琐男四处打着探照灯，小声的道：“晚上会松一点，白天比晚上严密多了，白天一共有三百人巡逻，晚上只有一百人巡逻。”

    “为什么减这么多？”

    猥琐男谨慎的回道：“白天浮岛实验室的老大麻衣博士会在这里工作，因此守卫无比严密，晚上麻衣博士会带着她的团队乘直升机离开，守卫也乘船跟着她一起走了。”

    楚南恍然大悟：“活的资料远比死的资料重要得多。”

    “没错。”

    “你在这里工作多久了？”

    猥琐男无奈的道：“我已经在这里潜伏五年了。”

    潜伏？楚南微微吃了一惊，这个内应竟然不是收买的人，而是一个潜伏安插进来的人，并且潜伏了整整五年，果然是一个图谋已久的大计划。

    两人走到平台中心，猥琐男悄悄指向一座宛如浮空的钢架小楼，声如蚊蝇道：“那里就是麻衣博士跟她团队工作的地方，守卫那里的全是荷枪实弹的特种兵，我在这里呆了五年，还没接近过那栋小楼。”

    “你都不能接近？”

    猥琐男摇摇头：“那里的守卫是军方的人，他们跟我们这些普通守卫不是一个体系，冒然接近他们会开枪的，你有什么计划吗？”

    “有了。”

    “什么计划？”

    楚南捂着肚子道：“我计划去拉个大便。”

    “(⊙_⊙)”

    “厕所在哪？我快拉出来了。”

    猥琐男弱弱地指了一个方向，楚南便捂着肚子跑了过去，盗圣的神秘形象尽失……
