
　　看到方铭开门见山的询问，念瑶冰也是浅浅一笑，说道：“其实也没有什么事情，就是几天后，修炼界有一个盛会，到时候会有许多青年才俊参加，我是特意来代表主办方来邀请你的，估计可能是主办方以为咱两关系不错的原因吧。

　　”

　　“盛会?”

　　方铭有些诧异，如果他记得没错的话，貌似前不久念瑶冰这些人就已经是参加过一场大会，怎么现在又有一场盛会举办了？

　　“这场盛会是临时举办的，具体的情况方兄你自己看看，我也就是帮人送信。”

　　念瑶冰拿出了一封邀请函，这是一封镶嵌了玉石花边的请帖，从这也是可以看出这邀请函的主家的财大气粗，光是这一请帖恐怕就要上千元。

　　“方兄，你在这里开这么个店铺，是想要融入红尘体验世俗生活吗？”

　　从椅子上站起来，念瑶冰却是走到了那中间的展柜处，“万年子母树，世间罕见，方兄竟然这个都舍得拿出来，而且售卖的价格还如此之低，这几天修炼界的那些同仁都要羡慕死。”

　　听到念瑶冰的话，方铭的眼中有些诧异，念瑶冰竟然还知道万年子母树，实在是有些出乎了他的意料，要知道就连罗锦城都没有听说过。

　　“我师门有一本记载世间奇花异草的书籍，里面就提到了子母树，不过别说是万年了，就算是千年子母树也是难寻，当初我师门的一位前辈，为了寻找千年子母树，耗费了毕生世间都没能得到。”

　　说这话的时候，念瑶冰用极其幽怨的眼神瞟了方铭一眼，对于方铭如此暴殄天物的行径表达着不满。

　　方铭揉了揉鼻子，说实话子母树的珍贵他是知道，但却没有想到会引起念瑶冰这么大的怨念，当然他知道念瑶冰这表情也有演戏的成分在其中，不过当一个女人尤其是一个漂亮的女人用这种怨念的眼神看向一个男人的时候，多少都会引起一个男人的心中的满足和成就感。

　　“方兄，我这大老远的给你送信，不知道能否给我一件玉佩当做舟马劳顿费呢。”

　　要是换做平常时候，念瑶冰这么开口，方铭也就答应了，但是在此刻念瑶冰这话一说出口后，现场的气氛瞬间便是变了，本来就低温的气氛瞬间是降到了零度。

　　唐艳几女一脸怒视着方铭，大有方铭敢答应就撕碎了方铭的气势，而叶子瑜虽然没有表态，但是微微垂眸双手扣着指甲的动作也是暴露了她内心的情绪并不平静。

　　至于韩乔乔那就更直接了，直接是举手朝着方铭做了一个开枪的动作，其意不言而喻。

　　方铭就算是在这方面反应再迟钝也知道这时候绝对不可能答应念瑶冰的要求，不然的话，让子瑜怎么想，就算是子瑜理解自己，可唐艳她们又会怎么想，有时候他要考虑的不仅仅是子瑜的感受，还有子瑜身边的人的感受，因为这些人也同意会影响到子瑜。

　　“念仙子，实在是不好意思，我这里的东西当初在准备售卖的时候便是有了规定，那就是只卖给有需要的人，这也是为什么有那么多同道中人进来来过店里也想过买走这些物件，但最终一件都没有卖的原因。”

　　方铭开口拒绝了，听到方铭这话，唐艳等人脸上的表情这才稍微缓和了一点，露出了满意的神色，至于叶子瑜，也是停止了扣指甲的举动。

　　“原来是这样啊，那真是遗憾。”

　　念瑶冰脸上露出惋惜之色，却也没有再纠结这个问题。

　　“既然信已经送到了，那我也就不耽搁了，就先告辞了。”

　　“麻烦念仙子了。”天籁小说网

　　方铭将念瑶冰送到了店门口，看着念瑶冰的身影消失在了街道拐角处，这才重新走回了店铺。

　　“哟，舍不得啊，还目送千里啊。”

　　唐艳一脸不满意的看着方铭，在她看来方铭就不该和那女的说那么多的话，直接是将那女的给赶走就是了。

　　“方铭，你知道这女的有多可恶吗，还说你和子瑜不可能走到一起，说你们是两个世界的人，将来注定是要分开，这样的女人也就子瑜好脾气，要换做是我，早就一把撕烂她的嘴了。”

　　唐艳一脸的咬牙切齿，方铭听到这话也是眼中有着寒光，不过叶子瑜这时候却是开口了。

　　“艳艳，不要胡说，人家没有这么说过。”

　　“她是没有这么明说，不过话里就是这么个意思，真当我们是傻子啊。”

　　“子瑜……”

　　方铭有些担忧的看向子瑜，不过叶子瑜却是嫣然一笑，似乎是知道方铭在想什么，“放心吧，我没那么的脆弱了，再说了，我也是很抢手的哦。”

　　到最后，叶子瑜脸上露出俏皮的笑容，“她给你送了请帖，你还是先看看吧，没准是有什么重要的事情。”

　　提到请帖，方铭这才将目光注意到手中的邀请函，打开邀请函，看清楚里面的字迹后，方铭的表情变得有些古怪。

　　兹补天至尊弟子方铭方公子轻启：

　　恰逢我襄阳罗家老祖宗踏入地级九层境界，此乃喜事，今特意摆下宴席邀请各方强者天骄，届时将由我罗家老祖宗亲自讲道三天，凭此邀请函便可参与，同时每位参与的嘉宾将有机会得到我罗家大罗金果丹一瓶。

　　……

　　看到这里的时候，方铭的眼瞳收缩了一下，目光看向一旁的罗锦城，问道：“罗兄，大罗金果丹你可听说过？”

　　“你说什么？”

　　然而让方铭没有想到的是，罗锦城在听到他的话后整个人激动的忘记了自己在椅子上，身子一个后仰直接是摔倒在了地上。

　　“方兄你说的是大罗金果丹？”

　　可即便如此，罗锦城顾不得自己的狼狈，再次朝着方铭确认道。

　　“就是大罗金果丹，来自于襄阳罗家。”

　　“襄阳罗家，那就错不了了。”

　　罗锦城点头，看着方铭手上的请帖带着羡慕之色，“看来这是罗家给你送的请帖了，那估计先前那位所说的盛会应该就是罗家举办的，大罗金果丹其实原来的名字叫做罗天金丹，只是后来制作之法只有罗家一家掌握，所以才慢慢改名为大罗金果丹。”

　　PS：明天返程回去，这几天真是累死九灯了，回家也只能休息一天，后天又要去金华，以我的身体真是经不起这样的奔波，哎，以后再也不参加活动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第371章 大罗金果丹免费阅读。https://xs.23sk.com 