夏夕绾回到了医院里，医生来看了，明天她就可以出院了。

        夏夕绾情绪很低落，吃了一点小米粥就睡下了，这一次是真的睡着了。

        夏邦和蓝烟坐在一起，脸色凝重的商量着夏夕绾的婚姻大事。

        蓝烟道，“陆寒霆就是一个花心大萝卜，我们不能让绾绾再这样伤心下去了，都说忘记一个人最好的办法就是开始一段新的恋情，我们真的要帮绾绾来一场盛世选夫了！”

        夏邦，“可是以绾绾的性格，绝对不会同意选夫的。”

        蓝烟，“你笨啊，过两天就是你五十大寿了，我们广发英雄帖，表面上让大家来给你祝寿，其实就是帮绾绾选夫的。”

        夏邦疑惑，“夫人，过两天不是我的大寿啊。”

        蓝烟，“我说是你大寿你就安心的过大寿。”

        夏邦，“哦！夫人真是聪慧，这主意极好，现在外面都在议论诋毁我家绾绾，以为绾绾没脸见人了，我们就轰轰烈烈的办一场大寿，英雄帖上就这么写，请大家带着各家公子入场，狠狠打那些人的脸，让他们知道我家绾绾可是选夫的，叫他们羡慕嫉妒去吧！”

        蓝烟，“老公，你总算聪明了一回。”

        夏邦，“不，都是夫人教育的好！”

        ……

        夏夕绾出院了，她刚回到夏家，蓝烟就将她拉上了车，“绾绾，走，蓝妈带你去逛商场，给你买几件漂亮的裙子。”

        “蓝妈，我有衣服，不用买了。”夏夕绾拒绝道。

        “那不行，绾绾，明天就是你夏爸的五十大寿了，到时会有很多人来给你夏爸祝寿，我们是不是应该将自己打扮的漂漂亮亮给你夏爸争面子呢？”

        夏夕绾这么一听，的确是这个理，她点头，“那好吧。”

        蓝烟眉开眼笑，“去商场，我们去帝都最大的商场！”

        ……

        夏夕绾和蓝烟来到了帝都最大的商场，进了一家女装店，夏夕绾很快就看到了熟人，范恬。

        范恬身边还有一个人，是厉嫣然。

        科学院的选拔赛，厉嫣然和范恬还有其他高校的一个女生是一起被选进去的。

        看着以前一直跟她交好但是背后捅她刀子，现在又跟厉嫣然在一起的范恬，夏夕绾澄亮的翦瞳看了过去。

        范恬和厉嫣然也看到了夏夕绾，范恬撞上了夏夕绾那双眸子，她眸色很安静，静静的看着她，但是她眸子里面流动着潺潺的泉水，冰冷入骨。

        这份冷意，让范恬没来由的打了一个寒颤。

        “哎哟，这么巧，绾绾，这个范恬以前不是你的好朋友吗，原来有些人不想当人，只喜欢当别人的小尾巴，摇尾乞怜。”蓝烟上去就没好气的挖苦了范恬一通。

        范恬的脸色当即变得很不好看，但是她隐忍着没有说话。

        这时厉嫣然走上前，甜美的笑道，“夏夕绾，我已经跟寒霆哥哥订婚了，好可惜你没有来参加我们的订婚party。”