    唐禹正一边闲逛，一边巡视着领地。

    随着他的实力提升到觉醒五重，潜力也近乎完全开发后，终于是遇到了瓶颈。

    修炼是不可能修炼的，再怎么修炼都没有用，也只好提前过上这种退休老干部的日子，才能勉强保持心情愉悦这样子。

    说不定哪天一道雷光劈下，一个顿悟，就可以突破了。

    唐大领主如是想。

    现在……倒不如去研究研究装备道具，既然自身实力无法提高，那就只好从外物下手了，反正他并不排斥成为一个挂壁。

    想了想，他走进法术工厂中。

    这是一栋新的系统建筑，可用于研究，构筑，以及发动大型法术，这属于领地守护法术的一种。

    唐禹已经了解过，所谓大型法术，本质上也是由普通法术演化而来，只是无论法术威力，还是法术范围，较之普通法术，都要大得多。

    目前，法术工厂自带的大型法术只有两种。

    超大火球。

    构筑价格：5000源晶。

    构筑时间：半天。

    毁灭雷霆。

    构筑价格：10000源晶。

    构筑时间：一天。

    一级法术工厂拥有三个法术栏位，能够贮存三个构筑好的大型法术，这些法术的释放范围，比领地范围要大上一圈，和守护傀儡的活动范围类似，同样属于领地防御措施的一种。

    这也是他不虚超大型魔化兽的底气。

    箭塔火炮或许难以伤害到超大甲虫那个层次的魔化兽，可以这种领地专用大型法术的威力，威力应该是足够爆炸的。

    那两个法术，他也已经构筑好，贮存在法术栏中。

    “就是没尝试过，心里没底，要不要找个时间试验一下呢？”唐禹撑着下巴，陷入沉思，“不过，这两个法术都属于攻击性法术，还是单体的，嗯，超大火球应该有点范围，但也不大，现在最好能研究出一个控制类的法术，别将来遇到了某些灵活性极高的敌人，到时候抓瞎就不好了。”

    想了想，唐禹给依莲发了一条语音消息。

    没几分钟，他就见到依莲走了进来。

    此时的依莲穿着浅白色条纹短衫和黑色长裤，头发已经扎了起来，还戴着一顶有点不搭的土黄色工程帽，正略带好奇地看着他。

    ……这是刚从工地过来？

    唐禹这才想起，依莲是后勤部的部长，庇护所建设过程中，很多材料审批，都要经过她的手里，去工地自然也没什么好奇怪。

    “我需要你的冰系法术配合一下。”

    依莲点点头，她从不多问。

    唐禹带着依莲来到旁边一个用于收集法术数据的房间。

    整个房间四面都是半透明的水晶壁，看似很脆弱，实则，这种材料能最有效吸收法术伤害。

    他按下一个控制开关，很快，一根粗大的柱子从房间中央的地板下升起。

    “用你最擅长的冻结类法术，冻结这根柱子。”唐禹说着，想了想，“先用二成的力量，再然后是五成，最后再使出全力。”

    这样就可以计算出不同强度的数据。

    “是！”

    依莲伸出白皙的手。

    霎时间。

    这根黑色的柱子上，自下而上，结起了冰层，将整根柱子覆盖。

    唐禹目测了一下，这冰层的厚度约莫是几公分。

    ……这就是依莲两成的实力吗？看起来似乎也没有多厚。

    他想了想，拿起腰间的迅捷左轮，砰砰朝着冰层开了两枪。

    子弹在冰层上打出一点凹痕，随即又掉落在地上，发出脆响。

    再一看，那两颗子弹竟是已经变形了。

    “这么硬的吗。”

    唐禹看到依莲有些疑惑的神情，不由干笑了下。

    一段时间没见，依莲实力的进展，似乎比他料想的还要大。

    明明前段时间，他突破到觉醒五重时，依莲也还在觉醒五重的说。

    思索着，唐禹动作不慢，按下另外一个按钮，柱子上发散出高温，那冰层缓缓消融，热气蒸腾，“试一试五层力量吧。”

    这一次，

    冰层覆盖的速度更快，厚度也更硬……测试当然不需要他用手枪射击，这根柱子本身就拥有收集数据的能力。

    三分钟后，冰层再次消融。

    “爆发你的全部力量吧。”

    依莲深吸口气，蓝色的发丝飘舞，土黄色的工程帽不断颤动。

    嘭的一声。

    工程帽的下颊带断裂开来，帽子顿时歪斜着跌落。

    唐禹不由伸出手去接，一道直穿骨髓的寒意，霎时间弥漫全身。

    而此时，依莲已经伸出双手，娇喝一声，“凝！”

    发丝向上扬起。

    手掌周围缭绕着白色的雾气。

    而那根粗大的黑色柱子，在短短一个刹那间，就已经结起了层层湛蓝的冰晶。

    这一次，冰层越来越厚，越来越厚，越来越厚……

    唐禹就这么瞪大眼睛看着，看着那冰晶，从柱子周围蔓延开来，近乎将整个房间给填充满。

    “啊…嚏！”

    这一声。

    依莲惊醒。

    一回头，就看到身上已经覆满白霜的唐禹，顿时惊慌失措，连忙将周围的寒气散去。

    “领主大人…这…我…我……”

    缓了一会，唐禹长吐出口白雾，就看到依莲这幅似乎快哭出来的模样，像极了刚来领地那会的茫然无措。

    只能拍了拍她的头，表示并不怪罪。

    刚刚，那就已经想过，依莲这段时间变强了不少，只是还未能想到，全力爆发的依莲，如此强大，若非他现在有觉醒五重巅峰的体魄，在这种寒意笼罩下，恐怕不用几秒钟，就得嗝屁。

    再一看四周的水晶壁上，光芒闪烁，这是在吸收着冻结法术的威力，若非如此，这些冰层，都不知道要蔓延出多少范围……

    “关于冻结法术的数据，这一下应该是收集到了不少，接下来，只要再参照一些有关冰系的符文，最后再进行推演，应该就能以依莲的冻结法术为蓝本，研发出一种大型冰冻法术……”

    唐禹想着，走到控制开关旁，准备让柱子发散出高温，消融掉那些冰层。

    他摁下开关，

    再摁下，

    再再摁下！

    然而那柱子依旧没有反应。

    唐禹嘴角抽了抽，“这…不会是坏掉了吧？”不由瞥了站在旁边，低垂着头，还很是懊恼的依莲。

    “算了，那就换个测试房间吧。”他说着。

    忽然，脑海中响起久违的提示。

    “叮！检测到裂空结晶，请领主尽快取得……”

    “叮！检测到裂空结晶，……”

    “叮！……”

    唐禹：“？？？”