    一缕鲜血从黎见的嘴角滑落而下，脸色惨白至极。

    天骄榜第三的黎见，居然被一指弹伤……

    欲断空等人脸色一变，这个银发遗族男子的实力，恐怕已经达到了同辈最顶尖的水准了，天骄榜上恐怕也就只有排名第一的凰芸能与之对敌。

    “我和你一起出手，必须活抓他，才有可能稳住局势。”一名秃头男子突然抬起头，只见此人眉心上有着一朵赤色的莲花印记。

    “神隐……”

    黎见目光触及秃头男子额头上的莲花印记，不由一怔，然后点了点头。

    隐修的带头人名为神隐，擅长隐匿，再加上隐修这一批人模样都长得颇为相似，所以很少有人能够找出真正的神隐来。

    唯有眉心化出赤莲印记之人，才是神隐。

    “神隐也来了……”

    欲断空等人重新燃起了希望，神隐虽然没有争夺天骄榜，但他们却是知道，这是唯一一个能和凰芸抗衡一刻钟之久的人物。

    虽然，神隐最后败了，但其恐怖的实力却给人留下了深刻的印象。

    玄莲炙！

    神隐率先出手了，身上的力量化为了一朵巨大的火莲，天地法则相随其中，震得四周虚空颤动不已，他的双目紧闭，横空一掌拍向银发遗族男子。

    与此同时，黎见也出手了。

    “隐修中的神隐么？实力尚可，有资格让我出手。”银发遗族男子淡淡说完，左手负在背后，右手竖劈而下，一股银芒浮现而出。

    轰轰轰……

    黎见和神隐二人联手之下，倒是挡住了银发遗族男子。

    这倒是让欲断空等人看到了希望，只要杀出包围圈，他们就有希望进入内域了。

    “杀！”

    欲断空立即趁机带人杀向了那些傀魔。

    虽然傀魔数量众多，但欲断空等人实力极强，再加上三万余名成员汇集在一起，形成了一股狂潮席卷而去，一下直接内域方向的傀魔卷杀了不少。

    “快，全力出手杀出去。”欲断空见状，连忙喝道。

    “大家全力出手，千万不要有所保留。”灵师兄也开口了，趁着神隐二人阻拦银发遗族男子的时候，他们好赶紧冲像内域。

    单手正在应对的银发遗族男子漠然的瞥了下方的欲断空一眼，嘴角噙着一抹不屑，“引你们过来，是为了将你们全数埋葬在此地。原本还打算陪你们玩一玩，可你们如此急着找死的话，那也没必要再玩下去了。”说完，银发遗族男子伸出左手，随手一弹。

    嘭！

    虚空被银色珠子打出了一道巨大的波纹。

    轰隆隆……

    数之不清的遗族强者从四面八方席卷而来，其中不乏有大量的顶尖天才在其中，这一次的声势之浩大，震得大地都在剧烈颤动。

    正在和银发遗族男子交手的神隐和黎见二人，当场脸色就变了。

    “撤！”神隐当机立断喝道。

    “全部回撤。”黎见咬牙吼道。

    撤？

    往哪里撤？

    欲断空等人呆滞的看着四面八方袭杀而来的遗族强者，还有数之不清的傀魔，遗族这边的数量已经不是几倍了，而是数十倍。

    身陷包围圈的他们，该往哪里撤？往回撤？

    一样是死路。

    “完了，我们完了……”

    天目呆呆的说道，哪怕他是天骄榜第七的人物，也无法对抗如此多的敌人，他们最终的命运只有一个——葬身此地。

    漫山遍野的傀魔和遗族强者犹如狂涛般席卷而来，欲断空等人就像是在狂风暴雨巨浪下的小舟般，随时都可能会被碾得粉碎。

    神隐闭上了双目，而黎见双手死死抓着血色镰刀，因为过于用力，牙龈都咬出血了。

    “可惜啊，你们很有机会在未来成为我的对手，然而现在这个机会没了。”

    银发遗族男子已经收手了，漠然的看着神隐二人，“你们人族这一次派进来大概有十万左右，前面已经损失了近半，如今这三万人，再被剿灭的话，你们在古域中还能和我们争夺么？可惜了，没有亲手杀了凰芸。不过，有你们这五位天骄榜上的人物，再加上一个神隐，倒也不枉我费尽心机设出这一局。”

    “现在，你们还有什么遗言要交代么？”银发遗族男子看着神隐二人，那从四面八方卷杀而来的遗族强者和傀魔，像是洪流一般，将包围圈不断吞噬。

    四周接连传出阵阵惨叫，神城成员不断陨落。

    哪怕是灵师兄等人全力出手杀敌，都无法阻止，只能眼睁睁的看着越来越多的遗族强者和傀魔席卷进来。随着成员不断减少，绝望的情绪弥漫开来。

    神隐默不作声，黎见目呲欲裂，咬得牙齿都快碎了，特别是看着一个个的神城成员不断陨落，还有那些曾经和他并肩作战的同伴丧生，他已经不忍再看下去了。

    这一次，他们败了。

    而且败得极其的惨，近十万成员进入古域，除去已经死掉的近半，以及还没汇集的两万外，就剩下这三万余人了，如今却都要全部葬身在此地。

    不是神隐和黎见不想出手，而是他们哪怕出手也没用了，根本无法影响到大局。

    百万傀魔，再加上二十余万的遗族强者。

    仅有三万余人的神城这边，如何能对抗得了？二者的人数差距达到了四十倍左右，在如此大的差距下，短短交锋的瞬间，神城这边就损失了五千余人。

    死伤越来越大。

    就连灵师兄等人都已经浑身都是伤，沐倾城更是被一名遗族强者的长矛刺破了肩膀，鲜血恒流而出，这还不是最可怕的，她的肩膀上被毒侵染了，虽然毒性不是很强，但却让她只能发挥出五成的力量。

    倒下的神城成员越来越多，绝望的情绪不断蔓延。

    灵师兄等人脸色越来越难看，他们已经快撑不下去了。

    这时，合围之势完成了，灵师兄等人全部被困在了中央。

    而看到这一幕的神隐二人则不忍再看下去了，他们很清楚，接下来将会是一面倒的屠杀，这剩余的两万余名成员，包括他们在内，都会全部葬身于此地。

    跑？

    根本跑不掉，目力所及之处，全都是傀魔和遗族强者，如何跑？

    这时，灵师兄被一柄长矛刺穿了胸口，一口血禁不住狂喷而出，他咬牙转过头，手中长枪刺穿了对方的头颅，然后狂笑道：“想杀我？你还不够资格。”

    咳咳……

    灵师兄禁不住连连咳血。

    而在另一边，哲师姐没来得及避开，被一刀砍在左臂上，整只左臂当场断掉了。

    两位天骄榜的人物都如此了，更何况是其他成员，死伤以极快的速度在增加，而绝望的情绪早已笼罩在了所有人的心头。

    被包围的神城成员们意识到，他们将会全部葬身于此地。

    “很快就结束了……真是无趣啊。”

    银发遗族男子淡淡说道，随手震开了联手杀来的神隐二人，话才刚说完，正飞在高空中的三头傀魔巨兽发出了震天嘶吼，一副如临大敌的模样。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

