    毕竟这处灵石矿脉要分润给四大家族三成，羽化门只得七成。

    若是分给青玄宗两成的话，他们可以获得五成收益，从而避免双方大战也是大有可为的。

    只是两成的收益在青玄宗看来，无疑是打发要饭的。

    最终双方还是没有谈判好，只得继续开战。

    谈判桌上解决不了的事情，那只有比谁的拳头硬了。

    客厅内, 李怀义看了一眼众人，沉声说道：

    “经过这十几日的谈判，羽化门欺人太甚，只想给我们两成利益，完全是没将我青玄宗放在眼中。”

    “现在血岩峰已经出现了六位紫府修士，他们依靠大阵之力，我等想要攻破大阵几乎是不可能的事情。”

    “此刻大战在即, 大家集思广益，有什么好的意见可以提一提。”

    听了李怀义的话，南宫婉身姿婀娜，轻轻站起身来，思索了片刻，轻声说道：

    “李师兄，其实事情没你想的那么糟，上次大战羽化门虽然也出动了不少紫府修士，甚至掌教都亲自出马，但他们不可能长时间驻守血岩峰。”

    “说句不好听的话，只有千日做贼，没有千日防贼的，羽化门众紫府修士各有要事，不会一直呆在血岩峰。”

    “羽化门在南岭深处，那里妖兽横行，数十年都会有一次兽潮妖患，山门所在，他们必须分心防守。”

    “还有灵雾城, 龙渊郡的坊市, 巴郡的一处驻地，都要有紫府修士坐镇。”

    “待这些紫府修士离开血岩峰，我们在进行攻打，应该可以拿下这处灵石矿脉。”

    南宫婉的分析，让众人神情一震，眼中露出兴奋之色。

    青玄宗众高手确实没必要现在跟羽化门死磕，完全可以等到他们防守薄弱时在动手。

    “南宫师妹的话说的在理，只是你却是忘了血岩峰上布置了四阶的万雷天牢大阵。”

    “有此阵守护血岩峰，羽化门只需派遣两三位紫府修士常驻血岩峰，依靠阵法之力就能抵御我们很长时间的攻打。”

    “一旦羽化门救援赶来，我们只能放弃离开，这样做我们不仅捞不到好处，还会产生不少消耗，不划算啊！”

    说话之人是一名身穿金袍的老妪，也是一名紫府强者，正是青玄宗的金花婆婆。

    “还有李家那小辈，区区筑基修士，竟能发出如此恐怖的剑术。”

    “那一剑之威，当时若不是掌教出手, 何师弟必死无疑！”

    “他虽是筑基, 但却有斩杀紫府的大招，这等人物也不得不防。”

    胡不归想起当时李御风祭出的斩天拔剑术，现在还心有余悸。

    他身为剑修，自然懂得此剑术的恐怖霸道，能够一击斩杀紫府修士的剑术，不管是不是底牌，都让人忌惮。

    “李家那小辈我已经打探清楚，他名为李御风，近些年李家异军突起的后辈。”

    “前些年好像获得了大机缘，为此吴家三兄弟还杀上了青鸾峰想要抢夺，最终身死道消。”

    “这次为了救李良青，李御风很可能使用了之前获得的造化底牌，否则不可能发动如此恐怖的一剑。”

    听到胡不归提到李御风，一旁的周无忌将自己调查的消息告知众人。

    “谁知李家小辈获得的大机缘中还能释放几次这等剑术。”

    “他的存在就是一个变数，若是与其对敌，他再次释放这等恐怖的剑术，没有绝对的防御能力，很可能会被其击杀。”

    一身大红长袍，看起来如同少女一般的红娘子，想起当日李御风施展的斩天拔剑术，眼中也露出一丝忌惮。

    那一剑的威力，根本就不是筑基期修士能够释放的，自然被众人认为是什么强大的底牌。

    李御风在阴山获得大机缘，能够瞒得住别人，但却瞒不住他们。

    吴家本就是灵台郡的修仙家族，吴家三兄弟之死，家族自然调查的很清楚。

    从而也得知双方是因为一场机缘造化结仇，最终吴家三兄弟惨死，这造化自然被李御风得了。

    看着众人讨论了一番，也没想出什么方案，李怀义无奈的叹息一声。

    随即苦笑道：

    “原本第一次出手试探，我们没有考虑到一个筑基期的小辈，这个变数让何师弟遭受重创。”

    “何师弟的受伤，致使我青玄宗实力减弱了一分，吃了个闷亏。”

    “这次灵石矿脉之争必须有个结果，若是放任羽化门这样增强实力，以后我青玄宗必遭殃。”

    “只是，羽化门首战获胜，自然不愿意跟我们好好谈判，眼下若再战，我等必须胜。”

    “那楚天南剑心通明，一心向道，剑意已能透体而出，若是在给他一些时间，恐怕就要迈入金丹之境。”

    “一位攻伐无敌的剑修，迈入金丹境，这后果不用我说大家心中也明白了吧？”

    李怀义这话并非危言耸听，而是事实。

    楚天南修为已达紫府巅峰，剑心通明，迈入金丹是早晚的事情。

    一旦他迈入金丹，虽是金丹初期，但剑术强悍，同阶基本少有敌手。

    若真到了那个时候，青玄宗的处境将会更加艰难，除非南宫婉也能迈入金丹，青玄宗才有能力与羽化门争锋。

    只是南宫婉资质虽好，但想要迈入金丹最少也要数十年光景。

    所以青玄宗根本不能等，也等不起。

    “李师兄说的不错，眼下我们只能找羽化门决一死战，羽化门不肯让出利益，我们就将他们打服。”

    “我青玄宗的紫府修士虽然没有他们多，但筑基修士，练气修士却有不小优势，这场宗门之争不能取胜，以后我们青玄宗就更不是羽化门的对手了。”

    “我们宗门筑基修士有一百三十多人，加上附属修仙家族，也能凑够一百六七十人。”

    “若是我们在许下利益，招募一些散修，应该能将人数增添至两百人。”

    “如此多的筑基修士，分成一定数量的小队，利用阵法，就是面对数名紫府修士，也未尝没有一战之力。”

    “此战我们一定要胜，而且要快速取胜，一旦打成消耗战，对谁都没有好处。”

    “当然我们的损失会更大，毕竟血岩峰上有灵石矿脉，羽化门每天都有额外的灵石进账，我们却没有。”

    说话之人，仪表堂堂，顾盼之间自有一股气势，此人乃是青玄宗执法长老赫连山。

    由于常年在宗门执掌刑罚，自然养成一股威严，他是紫府初期修为，但在宗门内很有威望。

    首战失利，让众多紫府修士心中十分不爽，势必要将面子挣回来。

    “赫连师兄说的不错，眼下我们高阶战力比不过羽化门，只能发挥出筑基弟子的优势。”

    “筑基修士是一个门派的中流砥柱，若是我们中端战力取胜，在利用众多筑基修士围攻对方紫府修士，这一战我青玄宗也能取胜。”

    “我很赞同赫连师兄的提议，不知诸位有什么意见？”

    南宫婉第一个赞同了赫连山的提议，觉得这个方法是对青玄宗最有利的。

    “我也赞同赫连师弟的想法，我等可以拖住羽化门紫府强者，让他们无法脱身。”

    “利用我们筑基修士的优势重创羽化门，待到我方大胜就有了谈判的资本。”

    胡不归也兴奋的点头称赞，总算找到了破局之法。

    “赫连师弟的提议不错，只是楚天南实在太强，他若是全力出手，我等很可能会出现折损，上次大家都在试探，并未出真正杀招。”

    “一旦正式开战，楚天南可是同阶无敌剑修，只有缠住他，咱们才能拖住羽化门紫府强者。”

    红娘子想到实力恐怖的楚天南，眼中流露出浓浓的忌惮之色。

    “楚天南虽强，但老夫想缠住他不是不可能，我这天蚕劲正巧可以克制刚猛霸道的剑修。”

    李怀义修为最强，紫府后期的实力，比起楚天南也不逞多让。

    他年事已高，寿元将尽，若是拼死缠住楚天南，楚天南也会退避三尺。

    没有人不怕死，李怀义这等人物若是拼命，紫府修士没人敢和他硬杠到底。

    众人商议好以后，青玄宗立刻开始动员筑基修士。

    这次为了抢夺血岩峰，风清羽已经带了上百位筑基修士来到龙渊郡。

    此刻这些人全部在缥缈峰待命，只等掌教一声令下，就会出去跟羽化门修士拼命。

    除了这些宗门筑基修士之外，青玄宗又下达征召令，附属修仙家族的筑基修士也全部召集。

    同时花了不小代价请了数十位筑基散修助阵。

    这些筑基散修本身也是刀口上舔生活，只要给予足够的修仙资源，他们才不管敌人是谁。

    他们这些散修孑然一身，想去哪里去哪里，也不怕事后宗门报复。

    就这样，青玄宗一共召集了两百位筑基修士，准备分兵三路。

    一路攻打龙渊郡依附羽化门的修仙家族。

    一路直接进军巴郡，攻打巴郡内的修仙家族。

    最后一路则跟随众紫府修士一起攻打血岩峰，缠住这里的修士，让他们无力救援。

    若是能够短时间内拿下两郡的修仙家族，留守血岩峰的家族弟子必然大乱。

    尤其是四大家族的修士，他们若是知道自家山门正在遭受攻击，必然想回去救援。

    一旦这些人想回归家族，血岩峰上人心涣散，到时候青玄宗修士攻打血岩峰也变得更加容易。

    这一招釜底抽薪算是阳谋，但却能让驻守血岩峰的家族修士人心大乱。

    两大宗门开战的时机其实选的倒是挺好，之所以不怕黄枫谷渔翁得利，主要是黄枫谷现在也自顾不暇。

    赵国位于南岭边缘，与他接壤的国家有两个，吴国和赵国。

    黄枫谷位于赵国西边的枫叶郡，此郡跟吴国接壤。

    因为一些修仙资源问题，黄枫谷时常与吴国的焚香谷发生摩擦。

    就在三个月前，两大宗门又爆发了大战，甚至有紫府修士折损，打得十分惨烈。

    这也导致青玄宗和羽化门大战，黄枫谷根本不曾过问。

    究其原因还是黄枫谷自家事情还未处理完，根本没工夫插手这两大宗门的事情。

    正当青玄宗摩拳擦掌准备大举进攻羽化门势力的时候，羽化门修士也没有闲着。

    他们也开始大量动员宗门修士，除了部分留守之外，也出动了六十位筑基修士，进入血岩峰。

    同时为了应对危机，羽化门号召各大修仙家族的修士，最好不要各自为战，死守自家山门。

    而是凝聚成一团，将力量汇聚在一起，从而应对突发状况。

    无论是龙渊郡还是巴郡的修仙家族，都知道事情的严峻性，他们听从羽化门的建议。

    不少修仙家族放弃了自家山门，将修士全部凝聚在一起，抵御外敌入侵。

    其中巴郡众多修仙家族，统统分作两批，一部分涌向了韩家驻地，一部分则涌向了李家驻地。

    青鸾峰上，李家山门内，此刻驻扎了不少修士，全是附近的修仙家族。

    众人齐聚在一起，报团取暖，防止青玄宗修士突袭。

    李家也进行了紧急收缩，所有修士全部回到青鸾峰。

    至于外面的产业统统放弃，甚至连灵果山，天都峰，芦苇荡等地都放弃了。

    钱财资源不过是身外之物，一切还以大局为重。

    各大修仙家族的修士聚集在一起，族内的凡俗百姓则无法顾及，只能让他们逃进山里。

    待事情平息以后，再回到原本生活的家园，这一切都是无奈之举。

    李御风自从上次大战之后，就被李良青送回青鸾峰养伤去了。

    当日众紫府修士大战，李御风算是出尽了风头。

    不过后来他伪装成重伤的样子，倒也骗过了所有人。

    他在阴山获得大机缘的事情，羽化门高层是知晓的。

    众人只以为他能施展斩天拔剑术这等恐怖剑术，是动用了机缘中获得的底牌。

    再加上五行神链神秘莫测，李御风自锁修为，就是赵雪琪都没看出猫腻。

    自然也就没人怀疑李御风真实的修为，从而也就让他瞒天过海。

    李御风表面受伤严重，已无力接下来的战斗，不适合继续留在一线作战。

    于是在李良青的安排下，李御风被送回了青鸾峰疗伤。

    就在李御风回到青鸾峰没多久，李家还在组织一切力量增强防守的时候，青玄宗的大军已经杀了过来。

    在众多紫府修士的带领下，近乎两百位筑基修士浩浩荡荡的杀向了各自的目标。

