
第2章远方的来信

【任务一：建造空中花园】

从布鲁诺第一次打开奇观建造系统到现在，每当瞧见这个任务，他都会感到一丝淡淡的忧伤。

这是在……开什么玩笑？！！

一上来就开启地狱级别难度？

啊！这该死的系统！

要知道，对布鲁诺来说，这可不是游戏，空中花园也不是简简单单撸上几棵树或是敲上几锤子就能够建造出来的。

想必大多数人都或多或少的了解过被誉为世界七大奇观之一的巴比伦空中花园，这座连是否真正存在过都尚有争议的奇迹当真是让布鲁诺无从下手。

而当布鲁诺将自己的意识聚焦在任务词条上时，只见金光一闪，一大段有关于巴比伦空中花园的介绍夹带着一股百度百科的气息便涌现了出来。

飞快地扫过连篇的废话，总的来说，也就是最后一句话算得上是点睛之笔：空中花园的真正面目依旧隐身于历史的迷雾之中……

布鲁诺想要骂人，他感到一万头草泥马在脑海中奔腾……

没有任何参照和说明你让我建个锤子啊！

且不说建造一座奇观到底需要多少人力物力的支撑，布鲁诺现在甚至连空中花园长成什么样子都不知道。

正思索着，响起一阵咚咚咚的敲门声。

布鲁诺起身开了门，见老管家福特正佝偻着腰站在门前，身后还跟着自己的贴身男仆沙比。

“进来吧。”

布鲁诺一边说着，一边转过身去，径直走到了自己的书桌后，落座。

老管家福特算得上是城堡里的老人了，早年曾是布鲁诺的父亲的贴身仆役，跟随他四处奔走。

布鲁诺的父亲名叫亚当·斯图亚特，曾是一名帝国统兵将领，后来在镇压埃克斯特行省的叛乱中立下了功勋，于是被摄政议会封为伊达尔城世袭伯爵。

而老管家福特，陪同布鲁诺的父亲上过战场，斩过敌酋，可以说是如今布鲁诺最为信任和倚重的人了。

“爵爷，这是摄政议会发来的信函。”

年过半百的老管家递上一封信件。

封口出的火漆上印着摄政议会专用的双头鹰纹章，纹章的四周萦绕着魔法的气息，这是这个世界上专门用来保证信函私密性的手段。

在原身的记忆中，诺曼帝国的摄政议会可以算得上是诺曼帝国最高的权力机关。尤其是在皇室势微的时候，由五名大贵族组成的摄政议会更可以称得上是大权独揽。

布鲁诺拿了信，心里不由得有些疑惑，摄政议会对于他们这些处于边缘地区的小贵族来说太过遥远，平日里几乎从未打过交道，却不知这突然的来信究竟是好是坏。

在布鲁诺读信的时候，老管家福特和贴身男仆沙比自然地退到了门边，等待着爵爷的吩咐。

“摄政议会要在全国征募数万劳工修筑神像，就连咱们伯爵领也要提供五十名信仰教会的平民。”

读完信，布鲁诺沉声说道。

“修筑神像？”老管家福特皱了皱眉，“那不是教会的事情吗？”

布鲁诺晃了晃信封，道：“但却是以摄政议会的名义发布的。”

“农奴可以吗？若是强行征募平民，怕是非得动用家族私兵了。”老福特沉声说道。

布鲁诺又扫了一眼信函，颇有些无奈地摇了摇头。

平民不同于农奴的人身依附关系，他们是拥有着自己的田地的自由人，每年只需要向着领主缴纳一部分的赋税。

至于信仰教会的平民，大多都是家里略有些浮财的，傻子才会自愿跋山涉水去给你做苦力。

“梅尔斯大主教梦入神界，感念神灵教诲……”布鲁诺一字一句地读到，“征募平民万人修筑神像，以报达神灵的恩荣，救赎罪孽……”

等等……

布鲁诺似乎突然想到了什么……

修筑神像？

可是……这世界上又有谁能真正一睹过神的面容？

无非是世人凭空幻想出来的罢了。

不过，既然如此……我又可否凭借着自己的臆想来修筑一座所谓的空中花园？

布鲁诺觉得自己的想法还是有一点儿道理的。

只见他意念一动，熟悉的文字又再一次浮现在了布鲁诺的视野之中。

【从水下第一个生命的萌芽开始，到石器时代的巨型野兽……】

又是那熟悉的开机动画，片刻功夫，系统终于成功载入。

视线略过左侧的属性面板，布鲁诺迫不及待地重新审读了一遍那个关于修建空中花园的任务。

似乎……系统并没有要求自己一定要按照某种标准来修建……

所以说……这其实是一个开放性命题？

虽然看起来依旧很艰难……但，这至少给自己留了一丝余地。

“老爷？伯爵大人？”

老管家福特见布鲁诺的目光突然有些飘忽，于是挥了挥手，轻声呼唤。

一旁的沙比连忙悄声说道：“这几天您不在府上，小的在侍奉老爷的时候，老爷时常陷入沉思，您看……咱家老爷果然是一位有大智慧的贵族啊！”

“是……这样吗？”老管家福特愣了一下，再次朝着布鲁诺看去，果然，自家老爷似乎真的正在深思熟虑，运筹帷幄。

“老爷实在是太辛苦了……十七八岁的年纪便要承担起治理一方领地的重任……”老福特突然心生感慨：“沙比，吩咐厨房，晚上多做几份黑布丁给老爷吃，可一定要好好补一补身体。”

“是，小人知道了。”沙比连忙回答道。

从系统的界面中退出来，布鲁诺边看想正在窃窃私语的二人。

“说些什么呢？”布鲁诺笑着问道。

“回老爷的话，老管家见您日理万机，特地吩咐小人让厨房多准备些黑布丁。”

布鲁诺脸上的笑容突然变得僵硬了起来。

“还是不用了吧……多准备些白面包就是了……算了，等会儿我亲自去厨房瞧瞧。”

“这怎么行，老爷您怎么能去那等下人待的地方……”

还未等老福特说完，布鲁诺便抬起手，打断了老管家的话。

“就这么定了……”布鲁诺话锋一转：“至于征募平民，倒也无需太过着急，老福特，给你三天的时间，先在伊达尔城进行一次人口普查。”

“人口……普什么？”老福特有点懵。

“人口普查，就是将居住在伊达尔城的所有平民和农奴都进行登记，不仅仅需要姓名、年龄之类的，而且还要登记清楚他们的职业、住址、亲友以及其他的相关情况。”

人口普查，这是布鲁诺深思熟虑后的考量，虽然伊达尔城现在是自己的封地，但他却对于伊达尔的方方面面几乎一无所知，甚至连究竟有多少人口也只能有一个大概的估计。

毕竟，这具身体原本的主人可是一个万分荒唐的贵族老爷，只知道成日享乐，对于领地的事物根本不怎么上心。

“但是，这有什么用处吗？”老福特疑惑道。

“当然有用。”布鲁诺道。

“举个栗子，就拿这次征募百姓来说吧，如若咱们手中有所有平民们的信息，那便可以直接通过咱们的档案先进行初步的筛选，先把那些个游手好闲整天惹事的地鼠混混们统统挑出来……同样的，在各个方面有才能的人也可以通过人口普查大致摸排出来，总之，虽然目前看起来有些麻烦，但日后是会有大用的。”

“明白了，老爷，我这就去办。”老福特若有所思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66183154"  chaptername="第2章  远方的来信（求收藏！）">加入书签</a>
</div>
