一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十四章苏洛是何人

    黑色麒麟令，华北组指挥使才能掌握最高令牌，能号令华北四省所有特别行动组成员。

    老妪脸色难看道：“原来是华北组的大人驾到，有失远迎！”

    “退下！”

    苏洛面色平静，微微抬手。

    张云飞等人抱拳，闪身到一旁，引起周围不少人侧目惊诧。

    这位少年是什么人，刚才还胡言乱语，现在一句话竟然能喝退华北组六位核心高层？

    姚馨儿瞳孔不由放大，仿佛回想起当初在苏家庄园内，张云飞六人单膝下跪，面对苏洛的背影，齐声说参见指挥使。

    难不成苏洛是华北组……指挥使？

    “这、这……不可能！”

    姚馨儿心里慌乱，莫名心中涌现一丝酸楚。

    她在莲花教吃尽苦楚，本以为一跃成为人上人，更是一名强大的武师，横扫洛城不在话下，更要将苏洛踩在脚底下，让他看看当日他对自己不屑一顾，如今自己让他高攀不起！

    可世事无常，造化弄人！

    谁能想到，她费尽心力，如今亲眼看到苏洛竟然是华北组指挥使！

    整个华北最有权势的男人！

    他更是年少高位！

    她姚馨儿依旧配不上苏洛，何德何能配得上一位前途无量的指挥使！

    紧接着，一位中山装男人，皱眉道：“大家稍等片刻，小友，我膝下劣徒可与你交换过东西？”

    “当然！”苏洛看向青年。

    男人果断说：“请将青灵果归还！”

    “青灵果？”

    “就是那种一月开花，一月挂果，一月成熟的青灵果？”

    “白衣教还真大方，这种圣物都能随手送出去，厉害！”

    ……

    场中惊叹声，该有挖苦话语不断。

    青灵果归根到底是灵药，栽种下去只需要三个月，就能收获一大堆，对灵药缺少的地球而言，废物华丽变身成价值连城的至宝！

    所以这种东西，别说一件三品法器，就算是十件，他们白衣教也不能换啊！

    “我若不还呢！”苏洛轻笑。

    男人冷冽道：“不还，让你形神俱灭！”

    “哈哈，有趣，今天这莲花峰没白来，连续威胁我，我看你白衣教是在找死！”

    苏洛眼神渐冷，但不想弄脏自己故友的道场！

    男人又道：“你别自找死路，我白衣教不是好惹的！”

    “笑话，你白衣教不是好惹的，你当我华北组是泥捏的？”张云飞冷冽道。

    男人勃然怒道：“张指挥使，这是我白衣教和他的仇怨，你们华北组要强出头？”

    “林天正，你仿佛在逗我，知道他是谁吗？”

    “我华北组……指挥使！”

    张云飞瞬息间，杀气凌冽，手持麒麟令，漠然道：“影卫何在？”

    唰！

    外边悄无声息的三百影部精锐，宛如一道道黑影，顷刻间涌入包围所有人。

    男人林天正脸色煞白，死活无法相信，他们华北组指挥使竟然是一位少年。

    传言指挥使不是庚剑吗？

    三教四观的人，大部分都事不关己，主动闪身到一边，虽然不惧张云飞等人。

    可别忘了，华北组背后可是北方总组！

    一旦洛山发生暴动，敢对华北组动手，下一秒张云飞绝对敢求援，向北方总组求救。

    到时候真派来绝世强者，他们都得凉！

    姚馨儿俏脸煞白，没想到是真的，苏洛真的是华北组……指挥使！

    “给你十分钟逃命！”

    苏洛轻声说出林天正的命运。

    不走，当场格杀！

    走，或许有一丝逃命的希望！

    “走！”

    林天正铁青着脸，知道面对华北组，他绝对找不到一个盟友，想在洛山安稳活下去，绝对不能得罪死华北组，不然以后别想有好日子过。

    他率领白衣教十余人，匆忙下山逃命！

    可是他们想要保住一条命，痴人做梦！

    让他们走十分钟，是不想脏了这座道场。

    十分钟后。

    “十分钟到了！”苏洛俊俏容颜浮现邪魅笑意。

    周围所有人大惊，老妪更是惊声道：“人早就逃走了，你还想杀他们？”

    “怎么杀，隔空杀人？”周围人群沸腾。

    没人愿意相信，苏洛有这种恐怖手段。

    对于强大武者，十分钟足以逃出十里之外。

    十里之外杀人，对一代仙主而言。

    不难！

    “威胁我？有趣的白衣教啊！”

    “任你逃到天涯海角，杀你有何难！”

    “禁术，万里追魂！”

    轻声嘀喃，所有人毛骨悚然，只见苏洛淡然抬起左臂，黑色符文浮现，化作一道黑色幽光，拖着长长的尾光，抵达十里之外。

    一声巨大爆炸声，伴随着一道凄厉惨叫声。

    “不！”

    声浪滚滚，仿佛饱含无尽绝望，正是林天正的声音。

    他说过想让苏洛形神俱灭！

    那今天，苏洛就用手段告诉他，什么叫形神俱灭！

    所有人眼神惊骇注视下，头皮发麻。

    “三山五岳，众山之神，草木兽精，由汝统领，今吾到此，速速出来！”

    苏洛双手背后，身上浮现一抹凌天气势。

    一道黄色飓风出现，席卷整个莲花峰，一名黄皮肤魁梧巨汉，手持青铜巨棍，身躯高达两米，双眼如牛瞪，鼻大如悬胆，瞬息间出现在这里。

    “何人召唤本尊！”他威严道。

    所有人目光惊悚，显然不认识巨汉，莫名感觉到一股渗人气息，极度危险，令他们想要心生膜拜之意。

    苏洛漠然道：“我！”

    “你是何人，竟敢唤醒我！”巨汉眼神冰冷。

    苏洛又道：“我，苏洛！”

    “苏洛是何人！”巨汉仿佛看向凡人蝼蚁。

    苏洛眼神渐冷，漠然道：“我是何人？仙界之主，仙界道教第七代教主，唤醒你，自然是有事吩咐你！”

    巨汉眼神惊疑，显然不知道苏洛这号人！

    不知道也无关紧要，因为苏洛拿出的黑煞剑，瞬息间切换形态，嗜血魔剑通体血红，剑身仿佛充满粘稠的鲜血，猩红无比，散发着一股腥味！

    越是强者，越能感受到黑煞剑的恐怖！

    这柄剑，跟随苏洛征战半生，痛饮敌人血，气息泄露一丝！

    巨汉瞳孔放大，眼前仿佛出现幻觉，一位位比他恐怖无数倍的强者，喋血在这把剑之下。

    此人绝不是凡人！