
　　有这么一瞬间。

　　周牧怀疑余念与许青柠，早就已经通过气，联合起来一起推荐祁青希，不然怎么会这样的巧合。

　　“你确定，推荐她吗？”周牧问道。

　　许青柠也敏锐察觉，周牧语气中的异样，她立即解释，“主要是从电影的人物设定上看，她还是比较合适的。当然，如果你有另外的人选，那你决定好了。”

　　“行。”

　　周牧又与许青柠聊了片刻，才结束了通话。

　　祁青希！

　　说实话，他真没考虑过她。

　　哪怕是有余念、许青柠的推荐，他也没考虑。

　　绝对绝对不是记恨……

　　他没那么小气。

　　主要是不合适，不是一路人。

　　不行就海选呗。

　　……

　　晚上。

　　大家颇有默契，汇聚在餐厅中。宽大的电视屏幕，播放了几条广告之后，就进入到新闻资讯中。

　　什么领导视察，去哪里工作。

　　或者国外又是什么动荡，水深火势。

　　战争，火灾，还有……

　　冷不防，众人的身体一正，专注聆听。只见新闻中，出现了金雀花王国的宫城。

　　其中老国王，还有内阁首相、一帮大臣，站在主席台上，对着数百精英议员，庄严宣布一件事情。

　　他通过了国会的审核，正式罢黜了王国第一顺位继承人，波特王子的王储之位。

　　消息一出，一帮精英议员，似乎早知道怎么回事，脸上肃然，没有半点惊诧之色。

　　只不过观礼的群众，以及电视机前的众人，却是直接惊呆了。现代社会，立宪的时代，还有罢黜王储的情况吗？

　　毕竟国王、王储什么的，多数情况下，基本是人形图章。

　　象征意义，大于实质意义。

　　谈不上什么傀儡，却根本没有什么实权。微小的权力，还要受到国会的监管。

　　这种情况下，不用再争权夺利了，国王与王储的矛盾，自然变得微不足道。

　　一家和睦，感情深厚，肯定不会发生，废除王储的荒唐事。

　　可是现在，金雀花国王操作，让举世皆惊。

　　为什么？

　　大家非常好奇。

　　想知道这个波特王子，到底干了什么事情，以至于触怒了国王，让国王剥夺了他的王储身份。

　　关键是，国王这个决议，得到了国会的支持。

　　这意味着，废除王储的决定，得到了大部分议员的支持，连内阁首相、大臣，也没有意见。

　　这王储，到底干了啥，天怒人怨的事情呀？

　　不等大家感叹。

　　紧接着，国王又宣布了新的决定。

　　赐封新的王储。

　　在众人瞠目结舌之中，一身华丽装束的贝拉公主，在一群宫廷侍卫的簇拥下，走到了国王面前，低头俯身。

　　赐封仪式，正式开始。

　　“这这这……”

　　古德白惊骇，“牧哥，我是不是眼瞎了。”

　　“嘶！”

　　旁人抽气，“小白哥，你没瞎，是我瞎了。”

　　有人吞着喉咙，语气十分的复杂，“……所以，她回去，是要继承王位的吗？”

　　“我后悔了。”

　　“我也是……”

　　“啊啊啊！”

　　一些人捶胸顿足，后悔极了。

　　另外的人，震惊归震惊，也没这么大的反应。毕竟不管是贝拉公主，还是现在的贝拉王储，跟他们关系不大。

　　惊诧就行了，没必要夸张过度。所以有人觉得奇怪，“他们干嘛这么大的反应。”

　　一个人眼珠子一转，就明白怎么回事了，顿时低笑道：“他们在做梦呢。”

　　“什么梦？”旁人不解。

　　“哈哈。”

　　那人没有直接回答，而是讲了两个俗语，“癞蛤蟆想吃天鹅肉，飞上枝头变凤凰……懂了吗？”

　　“好像有点懂了。”旁人忍俊不禁。惦记贝拉公主，以前想当驸马，现在想当王夫，哪来的脸啊。

　　一想就知道，这事肯定不可能。

　　所以几个人的哀嚎，本身就是一个笑话。当然，也有可能，他们是故意在逗乐子。

　　主要是这事，真的太让人震惊。

　　之前贝拉公主，哪怕身份再高贵，大家也不至于战战兢兢，就算保持尊敬之心，也还可以正常交流。

　　毕竟大家都知道，她上面还有个王储哥哥。普通的公主，身份再怎么高贵，也不会让人仰望。

　　但是谁也没有料到，风云突变。

　　才一天时间，贝拉公主竟然上位了，变成了一国之王储。不出意料，她以后会继承金雀花王国，成为女王。

　　一些人想到自己，居然有幸跟女王聊过天，还相处了很长一段时间，脸上顿时浮现了红光。

　　这件事情，完全可以铭记一辈子。

　　嗯……

　　就是吹一辈子牛的意思。

　　……

　　在一群人感叹之时，新闻也播放结束了。

　　只不过大家的心情，却没能够平复下来。主要是世事太奇妙，大家永远不知道，下一秒钟究竟会出现什么样的情况。

　　比如说现在……

　　“导演，导演。”有人冲了进来叫道：“外面来了好多记者，说要采访你。”

　　余念一愣，就反应过来了。

　　不必多说，肯定是为贝拉公主的事情而来。

　　毕竟国家台的新闻呀，自然不缺少关注力。更何况，这还是近段时间来，热度不减的贝拉公主上位事件。

　　这么传奇的故事，记者不跑来挖掘才怪。

　　“……不见。”

　　一瞬间，余念就意识到，这绝对是大麻烦。

　　当下他吩咐道：“大家记住了，言多必失，最易生出口舌是非。更不要忘记了，外交部门行政秘书的提醒。”

　　“有些事情……不是我们可以随便探讨的。”

　　他环视左右，眼神威严，“所以有记者采访，什么该说，什么坚决不提，你们心里要有数。”

　　“是！”

　　不少人心中凛然，他们可以不管余念的禁口令，但是国家官员的叮嘱，哪个敢忽视？

　　“好了，散了吧。”

　　余念挥了挥手，“外面有记者，谁想接受采访，就出去蹭一波热度，但是别忘记了宣传电影。”

　　“哦。”

　　一群人眨眨眼，作鸟兽散。

　　不少人直奔门口而去，不错过任何一个曝光的机会。这是导演允许的，可以光明正大亮相，展现自己风采。

　　厅堂中。

　　又剩下几个人。

　　崔吉叹息，“未来的女王啊，如果推迟那么几个月，等拍完了电影，她再回去接受赐封，多美好啊。”

　　其他人也情不自禁，陷入到这遐想之中。

　　如果崔吉想法成真。

　　电影不炸才怪。

　　可惜……

　　周牧耸了耸肩膀，“天底下哪有这么多随心所欲的好事，其实现在也不错，至少电影没开拍，又成功蹭了一大波热度。”

　　这倒也是。

　　其他人点头，他们不需要出门接受记者采访，也可以想象得到，当贝拉公主，成为王储的瞬间，整个网络，肯定是喧嚣沸腾。

　　《超体2》自然跟着沾光，成为焦点之一。

　　这算是意外之喜么？

　　一番感叹之后，崔吉话峰一转，“对了老周，贝拉公主离开的时候，不是送了你一件礼物吗，那是什么东西？”

　　“嗯？”

　　几个人的目光一转，透着浓浓的好奇心。

　　“……不知道。”

　　周牧眨眼，他还真给忘记了。

　　“呵呵。”

　　崔吉明显不信，“不想告诉我们，就直接说，大家可以理解的，又何必推托呢。”

　　“真不知道。”周牧没好气道：“那个小皮箱，我随手放在房间里头，都没有打开过。”

　　“真的假的。”崔吉半信半疑，撺掇起来，“既然如此，你快去看看呀，说不定是什么好东西。”

　　“可能是纪念品之类。”周牧浑不在意。

　　崔吉大胆推测，“或许是定情信物。”

　　“……滚！”

　　周牧没好气道：“少扯淡，让人知道了，肯定骂我马不知脸长，妄想高攀王室，厚脸皮蹭热度炒作。”

　　“诶诶，玩笑，玩笑。”

　　崔吉求饶，小声嘀咕，“我是真好奇嘛。”

　　“……”

　　周牧撇嘴，走回了自己的房间。

　　在书桌上，一个黑色的小皮箱，模样精致，细节十分讲究。在锁扣的位置，还有一朵金雀花的标记。

　　说明这东西，属于宫廷御用物。

　　周牧打量了眼，确定皮箱没上锁，就随手打开了。

　　“是什么？”

　　旁边几个人，立即凑了上去。周牧无语了，真想一巴掌一个，狠狠拍打他们的后脑勺。

　　崔吉看了眼，立即惊讶叫道：“咦，是剧本呀。”

　　剧本？

　　周牧拨开几个人，果然在小皮箱中，看到了厚厚的本子。

　　青皮封面上，有《超体2》字样，以及编号。

　　没错，这是电影剧本。所以贝拉公主离开了，故意把她的剧本留下，作为礼物送给自己？

　　他差这个剧本吗？

　　周牧错愕兼好奇，拿起了这个剧本，直接翻开打量。

　　然后就发现了，剧本别有玄机。只见在剧本空白页，有娟秀的文字，一行一行，相当于注释。

　　一行行文字，十分的工整、规范。

　　这是贝拉公主，这段时间以来，认真研究剧本的证明。这些注释是她的心血，注入了她对角色的理解。

　　可以说，接替她的演员，只要不是一头猪。

　　在熟悉了注释之后，按照上面的方法去诠释这个角色，绝对不会有什么纰漏。

　　这算是一本“武林秘笈”，能让接任者节省大量时间，轻易融入到角色之中。

　　对周牧来说，这确实是一件不错的礼物。

　　其他人也看明白了。

　　“有心人啊。”

　　崔吉收敛了轻浮的笑容，由衷说道：“我承认，我以前是戴了有色眼镜看人，觉得她只是凭身份入行，应该没什么演技，也不会尽职演戏。”

　　“现在才知道，我是犯了经验主义的错误。”

　　崔吉轻叹，“可惜了一个好演员。”

　　他心态变换了。

　　不再可惜，贝拉公主王储身份，给电影带来的具体关注力度，而是可惜剧组失去了一位，能把角色演好的演员。

　　“是！”

　　余念也认同，“有这样的心思，肯定具备了戏骨的潜力。”

　　演技可以磨砺。除非本身不堪造就，烂泥扶不上墙。不然只要用心，绝对会有成就。但是用不用心，真要看个人自觉。

　　“啪！”

　　周牧把剧本合上，重新放回了小皮箱中。

　　他摇了摇头，“造化弄人。”

　　谁说不是呢。

　　一群人无奈摊手，无力回天。

　　就在这时，又有人快步进来汇报，“牧哥，青姐来了。”

　　“诶？”

　　周牧一呆，“这么晚了，她来干嘛？”没跟他说过呀，难道是突袭查岗？

　　他心里嘀咕，隐隐约约又预感到了什么。

　　崔吉也觉得意外，不过反应更快，立即推了周牧一把，“许老师来了，还不赶紧出去迎接。”

　　周牧顺势走了出去。

　　在客厅，他看到了许青柠，还有许青柠旁边，一个中性打扮，又飒又蜜，魅力十足的美人。ŴŴŴ.23sk.com

　　果然……

　　祁青希！

　　周牧步伐一顿，眉头皱了起来。

　　在他身后，崔吉等人惊讶。他们没想到，许青柠居然把祁青希带了过来，这是……

　　巧合吗？

　　几个人的目光，不由得看了周牧一眼。

　　他们的想法，非常的统一。

　　觉得应该是周牧，聆听了余念的建议，再找许青柠帮忙，把祁青希请了过来。

　　这执行力，厉害啊。

　　几个人的眼里，透着佩服之色。对于周牧的决断，表示赞许。余念更是拍了拍他的肩膀，一脸敬意。

　　之后，余念越步过去，笑吟吟道：“祁老师，好久不见。”

　　在他看来，周牧该做的，已经做足了。接下来，就是他这个导演发挥的时刻。

　　好几年前，作为新锐导演的余念，也曾经与祁青希见过，也不算是陌生人。

　　或许在以前，祁青希记不住他是谁。但是现在，祁青希再怎么傲气，也不会忽略他的存在。

　　这也是事实。

　　对于余念友善的笑容。

　　祁青希也客气回应，“余导，你好！”

　　“你来了，自然好。”

　　余念笑道：“祁老师，我这个人比较直接，要不然我们先去试个戏，之后再慢慢商量合约的条款，你觉得怎么样？”

　　“啊？”

　　祁青希呆住了。

　　她回眸看向许青柠，长眉入鬓，自带英气。

　　不过这时候，她神色中多了几分迷惑，“青柠，他们是不是误会了什么？”

　　“你不是说，你要试镜，约我来撑场面吗？”

　　祁青希有点生气。

　　其实在看到周牧的瞬间，她也意识到自己上当了。许青柠骗她，找了个借口，把她哄过来。

　　为什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第458章 未来的女王免费阅读。https://xs.23sk.com 