    第六十二章剪短

    刘嚣抬起头，循着众人目光的焦点，看向屏风。

    半透明的玻璃屏风后，缓缓走出一个女生。

    一袭白衣，墨色的发髻从鸭舌帽檐露出，白皙颈项天鹅般优雅，杏眸里好像放着两颗刚从青藤上采下的墨色葡萄似乎还粘着清晨的水雾，小巧的鼻子好似琼玉精雕细琢出来的，玲珑剔透，樱桃小嘴不点而红，白嫩的鹅蛋脸如冬雪晶莹动人。

    她神色清冷，只是默默站在屏风边，目光在一众同学间扫过。

    最终，她看到了人群之中的刘嚣。

    在所有人的瞩目下，迈着轻盈步伐，一步步走了过去。

    在她身后，跟着一个和她差不多年级的男生，这人的五官如刀刻般俊美，整个人发出一种鄙夷众生的王霸之气，邪恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的微笑。

    “冬雪，你到啦！”鲍宁宇殷勤站起，笑着请女生在他身旁落座。

    女生微微点头，但实现一直没有离开刘嚣。

    “你好，我是鲍宁宇，是齐冬雪原来的班长。”鲍宁宇将手伸向男生。

    那男生连看都没看他一眼，只是紧紧跟在女生身后。

    缓缓坐在刘嚣对面，女生微微歪着脑袋，双眼一直在刘嚣脸上寻找着什么。

    “你瘦了。”

    银铃般的声音响起。

    “还好吧，你胖了。”

    刘嚣嘴角勾起，回道。

    女生黛眉微皱，唇角微撅。

    “就不能说点好话。”

    “更漂亮了。”

    刘嚣淡淡说道。

    “既然我们的齐冬雪同学迟到了，那我们是不是也得有点惩罚啊！？大家说是不是！”老蔡开始煽动气氛。

    “对！！！！”众人立刻响应。

    “鲍宁宇，鲍班长，鲍组长，你来决定吧。”老蔡瞬间把球踢给鲍宁宇。

    “我？”鲍宁宇有点坐蜡，他略一思考，“那就罚齐冬雪介绍一下和她一起来的这位大帅哥吧。”

    “好！”这次女生们的反馈更大，谁不想知道这个电影中才能见到的大帅哥是谁。

    “滚！”

    没想到，这男生一点面子不给，直接冷哼道。

    场面瞬间冰冷。

    “我来说吧。”

    齐冬雪拿过鲍宁宇递给男生的麦克风，目光冷冷的瞥了男生一眼。

    “大家好，4年没见，挺想念的，这位是我在燕京的同学，姓名不方便说，我和他目前是队友关系。”

    原来是同学加队友，齐冬雪直接表明关系，让大家八卦的激情瞬间凉了。

    “刚在门口，听见了关于我过去的一个秘密，在此我澄清一下。”

    听到当事人要继续刚才的故事，所有人竖起耳朵。

    齐冬雪看向刘嚣，继续说道，“那些事都是真的，经常送我回家的就是刘嚣，和我互换笔记本的也是他。”

    全场安静，落针可闻。

    “我们当时确实是情侣关系。”

    “喔~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    大瓜落地，直接炸场。

    如果不是齐冬雪自己承认，任谁都无法相信如她这般女神级的人物，居然和刘嚣这样的nobody恋爱？齐冬雪是谁？

    保送燕京大学，由学校安排长住教室楼，平时不苟言笑，待人温柔但始终保持距离，她代表的不仅是美丽、聪慧，更是神秘、桀骜。

    而刘嚣算什么？小透明吗？并不是，诚然，刘嚣的长相确实挺入眼，但论成绩，中等偏上，论家境，普通中产，论性格，内向少语。这两个人，几乎没有交集。

    一群男生将刘嚣狠狠按在身下，嬉笑着教训这个登了天的兄弟，一个整天和自己一群人厮混的家伙，居然不声不响把女神泡到手了，不教训一下难解心头之恨。

    骚乱久久不断。

    俊逸男生仰着下巴，在齐冬雪身后轻声道。

    “你特意来这就为了这事？”

    “和你有关？”

    齐东雪冷冷回道，“我让你跟来了？”

    “哼~”男生冷笑，向前一步，“刘嚣是吧，我叫华峰。”

    他伸出手，脸上带着一抹邪笑。

    众人把刘嚣从罗汉阵中推出，大家也不傻，这家伙必定是自己兄弟现在的情敌无疑，这时候绝不能露了怯。虽然齐冬雪说了，当时是情侣不代表现在，但有当时就说明以后也有机会。

    “刘嚣。”

    刘嚣起身，伸出手，与华峰握在一起。

    手掌相贴的刹那，一股灼烧痛楚便从掌心传来，

    而那华峰也死死攥住他的手掌，同时上下摇动。

    “我很好奇冬雪过去和什么样的人在一起，今天见到了，说实话，挺失望的。”

    华峰嘴角带笑，将刘嚣的手握得更紧。

    刘嚣的手掌已经通红，双掌之间，一股皮肉烤焦的味道溢出。

    “华峰！”

    齐冬雪惊呼一声，就要拨开两人握在一起的手掌。

    所有人也发觉出这两人的不对劲，进而发现刘嚣手上的皮肉已经焦黑。

    手掌连心，此时的痛楚可想而知。

    但刘嚣就像这只手不是自己的一般，面无表情，始终与华峰对视。

    原来，你也是个蜕变者，还是天赋元素，可，那又如何呢？

    所有人都没发现，只有华峰看在眼里，刘嚣神情淡漠的扭了扭脖颈，嘴角，令人心悸的微微上勾。

    接着，一股巨力传来，华峰双眼瞪圆，那股力量直接让他右手瘫软，他很想抽回手掌，但却被牢牢钳在原处。

    刘嚣的脸慢慢凑向他。

    “冬雪在燕京，也很辛苦吧，总是有苍蝇围着她飞。”

    咔嚓！

    刺耳的骨裂声传来！

    两人的手掌终于分开，此时的华峰面孔扭曲，右掌几乎变形。

    而刘嚣也好不到哪去，他的手掌皮肤焦黑开裂，掌心的肌肉都已经五成熟，一层血液在表层流淌。

    “你的手！”

    齐冬雪惊呼一声，一把扶住刘嚣的右手，将自己的手掌覆在上面，冰晶隐现，刘嚣受伤的手掌很快被一层薄冰包裹。

    “你？”

    刘嚣不可置信的看着身边的这个女生，她，她居然也是天赋蜕变者！

    “华峰！你怎么敢！？”

    她精致的面容首次出现怒容，这一次，她是动了真火。

    华峰面色凄凄，诚然，刘嚣的手被烤糊了，但他的手骨几乎尽断，你心疼他，怎么不看看你这位老情人怎么对我的！

    这人的手劲也太大了吧！属熊的吧！

    这下真是赔了夫人又折兵，组里规定不让在地球动用能技，但自己想着趁握手的时候黑这人一把，没想到啊没想到啊。

    “我记住你了，刘嚣！”

    华峰恶狠狠丢出一句，“冬雪，现在就和我走，否则我会和组里报告你来婺城的目的！”

    “很疼吧。”

    齐冬雪对华峰的话不为所动，心疼的喃喃道，手掌周围冰晶浮动，始终不愿放开。

    “被人看见，不好吧。”

    天赋蜕变者在普通人面前使用能技，等于暴露了身份，这太危险了。

    “没什么不好，他们之前不也看到过吗？”

    典型的答非所问，刘嚣翻了个白眼。如此近距离，那股熟悉的清香沁入鼻腔，深埋在心底的种种画面像是开了闸的洪水，将他的脑海淹没。

    “我得走了。”

    齐冬雪没有抬头，声音带着不舍。

    “这么快吗？”

    “嗯，编了理由跑来的。”

    “因为这个华峰？”

    “不全因为他，我在地球待不了多久。”

    “14天？”刘嚣轻声道。

    “对，嗯？”齐冬雪猛地抬头，双目交接，她在刘嚣黑曜石般的眸子里看到了自己的模样，本想问的问题，却在这一瞬间忘了。

    曾几何时，这温柔的目光总能让自己忘却烦恼，感受到真实的存在。

    “加油吧，那边没有那么多枷锁。”刘嚣微笑着，低头看着仰面凝视自己的齐冬雪。

    “我会的。”她重新低下头，羞怯呢喃，“最近不太平，你在钱塘要注意安全。”

    “还不走！？”华峰已经走到门外，回头低喝。

    一辆黑色轿车后门敞开，停在门口。

    “我走了。”齐冬雪轻抚着刘嚣的手掌，心疼道，“对不起。”

    “还没糊，5分熟，正好上桌。”刘嚣笑道。

    齐冬雪没好气的笑了，“还是这么贫嘴，走了。”

    说完，她向后退了两步，看着刘嚣，转身，向门口走去。

    所有人都注视她离开的身影，直到她坐入后座，车门关闭。

    车窗滑下，刘嚣看着那张绝美容颜。

    齐冬雪也看着她，轻轻的，她将鸭舌帽取下，露出干净利索的短发，配上那一张俏脸，说不出的青涩俊美。

    刘嚣笑了，双拳狠狠攥起，整个咖啡厅的青砖都在这一刻不断颤抖。

    配着军牌的黑色轿车缓缓开走。

    “我们彼此约定，如果四年，四年后我对你还没有变，那你再见我时，我就把头发剪短，剪得很短！”

    四年前，一个长发及腰的女孩，在步入安检口的那一刻，转过身，大声对自己喊道！

