    

    “……”

    天上天下，雅雀无声。

    这是超越想象的震撼。

    人们呆呆的看着交战地。

    巨大的环形山脉浮现于地面。

    坑底是那台平躺直对天空的【黑暗南王星】。

    巨大的身躯连同那柄纪元王戟，一同镶嵌于地底。

    好似壁画一般。

    这攻守之势的巨变，让所有人都张大嘴巴难以置信。

    怎么一瞬之间，那强势到几乎可以镇压星空的黑暗南王星就从云层陨落到地面。

    这让无数人甚至都感到难以接受。

    “难道是机师负荷太大，机甲能量反应降低？”

    有人自言自语之后便想看一眼能量探测仪。

    却发现早在之前的几次能量爆炸中，所有的探测仪就都被摧毁了。

    “哈哈……哈哈哈哈！”

    “沐凡，你又回来了。我就知道，你绝对不会这么死掉的！”

    胖子又哭又笑。

    他想起了曾和沐凡一同历经的生死杀劫。

    他想起了那台名为修罗的机甲……自出现起便未曾一败！

    飞龙号、命运号、自由之翼小队的所有人，这一刻全都放下心来。

    陆晴雪紧紧咬着嘴唇，清冷的目光中只映出那道威风赫赫如魔神的身影。

    这一刻，她竟感觉眼眶中有些湿润。

    霜天使中，终究是没人能看到女神拂去泪水的样子。

    素手从眼角抹过，陆晴雪那双泛着轻微红意的剪瞳，专注的看着天空。

    她喜欢看他威风凛凛的样子。

    就像当初把她从祭坛带出来时的那般模样。

    砰！

    砰！

    一连串的震爆在地底响起。

    身躯震颤，【黑暗南王星】右臂猛地从岩石里拔出，提着纪元王戟一个短暂的回臂蓄力后，反手向外重重一拍。

    轰！

    身后百米内的岩层直接被拍空。

    这台遗迹大魔神借着反冲之力挣脱出坑底。

    仰头看着天空那安静站于远处的修罗，那双燃烧着黑炎的眼眸中似乎透出无穷的愤怒。

    “我是……上一纪元魔神，我是鸢……”

    西格列那冰冷的声音喘息着响起。

    左手森然抬起，十二朵黑炎乍现。

    黑暗天——时钟杀阵！

    这种程度的冲撞对一台帝王体机甲来说，连皮外伤都算不上。

    但是……

    那种侮辱。

    那种在所有人面前如落水狗般被痛打的侮辱。

    却是心头挥之不去的阴影。

    是他那骄傲人生中的……奇耻、大辱！

    沐凡那句话在他看无非就是一些狠话而已。

    这次的攻击已经体会到了。

    力量强了三倍不止。

    拥有瞬间自愈的能力。

    乍一听上去很强！

    甚至是超越想象的强大。

    但是那又如何！？

    没有那柄能在纪元王戟上斩出无法磨灭印痕的军刀。

    仅仅凭借这种程度的攻击，简直瘙痒一般。

    黑暗南王星……可以让对方打上一整年！

    而对于他来说，只需要一戟，就足以让对方的身躯重创。

    你可以自愈一次。

    你可以自愈十次。

    那千次、百次呢！

    所以西格列在遭受这次耻辱般的攻击后，反而放下心来。

    因为他自认为发现了修罗的攻击上限。

    那就是丢掉军刀后不能破除自身的防御！

    ……

    沐凡漠然的看着下方，看着从坑底弹起升空的黑暗南王星。

    他现在恍如从一个长长的梦境中苏醒。

    “半心……归位……”

    制造出这一切场景的……仅仅是半颗修罗之心。

    也正是这半颗遗落的修罗之心，便彻底改变了修罗的形态……

    自此以后，它将永久固化于帝王体！

    现在，那半颗修罗的心脏在有力的搏动。

    每一次搏动，他都感觉和自己的灵魂产生共鸣。

    每一次搏动，都是如星辰大海般的炽热传进身躯。

    那股热烈，让他想要咆哮，想要疯狂的发泄出来！

    从地狱归来的修罗……

    从破灭中苏醒的修罗……

    在静静昭示着它那宛如恒星般的巨大力量。

    而且不同于以往。

    这一次沐凡感觉到身体的压迫……

    竟然出奇的小，远远小于第一次帝王体时那身体承受的巨大压力。

    沐凡不知道的是……

    修罗真正认同了他。

    当他抛弃一切与修罗生死与共时。

    属于阿迦修罗·启的印记彻底从这台机甲中磨灭。

    沐凡，即为这一代阿修罗之主。

    【权限全解。】

    【记忆同步。】

    ……

    成千上万道沐凡根本不知道的命令在修罗的中央光脑内悄然划过。

    沐凡仅仅感知到的就是，此刻的修罗，就如同贴身的皮肤。

    一举一动，皆随心意。

    “我是……上一纪元魔神……”

    西格列冰冷的喘息声同样传入他的耳中。

    “……我是鸢尾……”

    沐凡的眉头重重一跳，那双如凶兽般的眼睛中，血色如火焰般跳动。

    他没有说话，仅仅抬起双手，按照脑海中闪过的一段段影像那般，十指轻轻相对。

    嗡……

    这一瞬，四周一切声音仿佛被彻底隔绝。

    嗡……

    这一刻所有人都看到修罗做出的那个十指相对的动作，也看到了修罗身上如腾起的一个巨大的扭曲状……透明水泡……

    从包裹身躯起向四面八方扩散开来。

    那是一圈浅浅的柔和的音波。

    天空中一片寂静。

    所有的声音被隔绝。

    修罗似乎制造出了一个方圆千米的真空带。

    只剩下背后那道被撑开的空间裂隙，还在稳定喷吐着纯净的黑雾……

    双掌猛然一合。

    十指刹那间交错如影。

    这一刻从空间甬道中流出的黑雾仿佛受到强劲的吸力，瞬间疯狂涌向那台修长、神秘、华美的黑色机甲！

    极致的黑色如厚重的外衣刹那包裹全身。

    【那是什么？】

    【它要做什么？】

    巨大的疑问从每一名观看者心底涌起。

    不过呼吸之间，他们就看不清修罗交错的双手了。

    沐凡按照神经索传来的那海量信息清晰的复现出手中的动作。

    他能感觉到那纯净的宇宙能量在指尖跃动的感觉。

    由一团能量被剥离成一丝一丝，然后交织成影。

    双手骤然一停。

    一个空三角状的手印定格于身前。

    沐凡双眼中的焦距刹那返回现实。

    修罗——【界影之术】！

    嗖——

    嗖、嗖——

    一道道残影这一瞬间竟从修罗本体上急速分出，沿着顺时针方向曳出十二具一模一样的……镜像！

    十二镜像。

    似乎在遥遥呼应着【黑暗南王星】抬起的时钟杀阵炮。

    沐凡右臂折起，倒提。

    五指森然握拳。

    噌！

    细密的尖刺遍布拳锋。

    背后四台血色引擎一刹那喷涌哟如流星。

    以本体为首。

    瞬间击出一圈红色巨大的音爆！

    音爆扩散，机体消失。

    整整十二道音爆，整整十二道血色流星刹那间从天空坠落。

    那壮丽的景色，让无数观者毕生难忘。

    这或许是他们这辈子见过的最高规格战斗。

    一机分身十二。

    拳落如坠星。

    血色音障几乎将天空所有云层荡清。

    那漆黑森严的宇宙星空……清晰可见。

    “……我是鸢尾花家族掌舵者……西、格、列……”

    “帕、尔……”

    嗡，空气轻轻荡开。

    一枚遍布齿刃的拳头瞬时出现于黑暗南王星的眼前。

    西格列的声音一顿。

    那枚拳头刚刚不是在万米之外的么？

    这念头刚刚浮起。

    那一拳划过一道弧线，西格列能够清楚的看到那拳头的轨迹，但这一刻他的身躯却跟不上思维……只能眼睁睁看着那枚遍布齿刃的拳头重重砸在自己脸上。

    西格列还没说完的话被粗暴打断。

    轰！

    冲天的火浪崩起。

    【黑暗南王星】脖子猛地后仰。

    头颅竟带着身躯瞬间撞回大地，四周土壤岩石如海啸般惊天卷起。

    西格列被这一拳彻底打懵。

    但对于沐凡来说，这仅仅是……

    第一拳！        

