    毛阚推进的速度很快，一排接着一排黑色刺球如落雨般有节奏的砸进刀蛛群中，居高临下的刘嚣也发现了，对毛阚的这种进攻推进来说，节奏显得至关重要，因为它们很容易误伤到己方，一旦两个毛阚相撞，那基本就是双双殒命的后果。

    刀蛛在毛阚这边受的委屈，都发泄在和兽虎的战斗中，正面战场不但压得兽虎先锋节节后退，甚至大有要反攻倒算的趋势。

    河岸也就2公里左右的长度，三方的后备力量都极度充足，现在的战况几乎只是小规模接触战，洒洒水啦，以现在各方的战损情况看，打个几天几夜是没有问题的。

    乱战之中，一道闪电撕裂夜幕，紧接着便是一声咔嚓脆响传来。

    那闪电并不是来自夜空，而是在纷乱的战局突兀亮起。

    刘嚣被这亮光吸引，定睛寻找闪光的来源。

    当闪电再次划破战场，他终于锁定了一头刀蛛，就在刚刚，它挥动着前肢，那前肢释放出一条不规则且细如蛛网的闪电。

    被这道闪电击中，一排兽虎不同程度受了伤，甚至有两头直接倒地没了动弹。

    闪电再起，这次刘嚣看的真切，那刀蛛四条前肢同时亮起光芒，四道闪电劈向四个不同的方向，转瞬之间，被闪电波及的一片兽虎全身焦黑的翻到在地。

    哦豁？

    元素能技？

    这应该是雷元素天赋吧，看上去还挺霸道的，但一只大蜘蛛搞个雷元素天赋，着实有些鲜花踩在牛粪上的既视感。

    不过这头刀蛛在战场中这么招摇，是不是有点太拉仇恨了。

    果然，刘嚣这边念头刚起，大量兽虎已经开始向这头雷元素刀发起猛攻，全然不顾死伤，拼着大量战损也要干掉这头刀蛛。

    天赋元素的个体往往都是一个种族中的宝贝，战场这种刀剑无眼的地方，个体战力会在瞬息间被吞没埋葬，是龙你得趴着，是虎你也得卧着，也不知道这只刀蛛是怎么想的，暴露自己的元素天赋，那可是最危险的举动。

    几个喘息间，十多头明显比一般同族强壮的兽虎已经借着乱战之际，冲到了雷元素刀蛛的近前，高高跃起，不出所料的话，这头刀蛛即将陨落。

    刹那间，上百道雷光垂直劈下，一面由雷光筑起的电墙出现在刀蛛周围，眼看就要扑中目标的兽虎纷纷撞在电墙之上，瞬间被黏在上面，电弧窜动，火星四溅，再看时，已成了十多具焦黑的尸体，瘫软滑落地面。

    这一幕看的刘嚣也来了兴致，这雷源能技虽然防守漏洞很大，但强在攻防一体，对付个体较大的敌人时能起到奇效，倒是小看了它。

    正当他以为这头刀蛛会乘胜追击，带领族人杀得兽虎丢盔弃甲时，这家伙居然在一群同族的保护下撤到了后方本阵。

    “没劲！”

    刘嚣无奈骂道，刚有点新花样，这么快就哑火了。

    也不知道是刀蛛首领为了保护这只元素天赋者，还是放了几个雷源能技灵能不够了，反正这只刀蛛短时间内是不可能再次出现在正面战场了。

    站起身，刘嚣感觉这仗还得打很久，看着确实挺热闹，实则损失的战力也不过几万，大家都各有底牌，虽然毛阚和兽虎暂时联合，但谁都没倾巢而出，估计各自也没安好心，谁知道猴年马月才到生死关头，他决定不等了，继续在岚谷中寻找悲泪花，毕竟自己出来不是为了看几天几夜的战争大片。

    战争发生在岚谷中心的河谷中，刘嚣只能绕开这片区域，在外围区域搜索。

    岚谷的本土生物不少，但以草食动物为主，这让他的搜索效率很高，并没有受到什么实质的威胁，很快就找遍了两座山岭，但依旧没有悲泪花的踪影。

    有些烦闷的他这才想起悲泪花的信息，喜阴！自己一直在山顶和山坡处搜寻，自然找不到，得下到山谷中去才行。

    立刻改变策略，快速下到山脚，开始沿着河流在谷地中寻找目标。

    河面也就两百多米宽，流速并不快，这片水深最多也只到他的大腿，水面上，自上游漂下大量浮尸，一些尸体在浅滩被阻隔，就这么堆砌拥挤在河水两侧。

    见的多了，也就见怪不怪了。

    快速从尸堆掠过，刘嚣完全就是一个局外人，不想参合远处的三方合战。

    但越想置身事外，麻烦就越会找上你。

    远处，上游河面出现了开始出现点点火光，很快，火光就连成了片，光芒映射出兽虎群的身影，这些全身长着白色茸毛的直立老虎，自上游而下，沿途不断翻动每一具体浮尸，只要见到不是自己同族的，不管死没死透就是一爪下去，必须身首分离才肯罢休。

    照理说吧，刘嚣也是向下游去，以他的速度兽虎根本追不上来，而且双方距离还隔了有2千多米的距离，又是原点的黑夜，完全可以相安无事，各回各家各找各妈。

    欠就欠在这群兽虎中，居然有夜视能技的探子，加上兽虎的视力原本就是人族的几倍，一眼就瞧见独自在岸边晃悠的刘嚣。

    这下就捅了马蜂窝了，周围的尸体也不查了，一大群兽虎直接奔着这个看上去就很弱鸡的人类冲来。

    这么大动静，刘嚣立刻就察觉到了。

    他实在想不通为什么兽虎一族见到一个落单的人类会这么大动静，他想不到才是对的，因为兽虎族急需功勋值，不然也不会有专门的队伍出来捡漏。

    兽虎在高速移动时是四肢着地奔跑的，这种姿态下的兽虎，几乎和地球上的白虎没有任何区别了。数量不明的兽虎奔涌而来，水花飞溅，颇有万马奔腾的气势。

    刘嚣嘴角抽搐，他原本是想走的，实在不想多生事端，可看着这群兽虎一脸心急火燎的样子，他本是猎人，居然被人当成猎物看，心中有一种人善被人欺的恶心感。

    “你们是不是有点太过分了。”

    于是，他缓缓转身，面向兽虎扑来的方向。

    慢条斯理的掏出捕风，甩了甩手肘，挺拔身姿，拨开弓弦，目视前方，长长叹了口气。

    在浊气吐出的那一刻，他的整个眼神陡然变冷。

    “倒数五声，如果你们掉头，就算了。”

    他喃喃自语

    “五，一！”哪里还有432。

    血箭割裂空气，伴着轻微的嗖嗖声，离开弓弦，画出一条笔直的细线，扎进冲在最前的兽虎前额，贯穿了整个躯干，又从屁股钻了出来，余劲丝毫不减，接连贯穿了9头兽虎，才在半空中泱泱失了力。

    没有施展任何能技，只是朴实无华的射术。

    整个虎群被这仅仅的一箭所慑，居然稍稍减慢了速度，它们扭头看着一列上9个同族居然被一箭夺命，全都有点懵。

    但到这个时候，后悔药已经没的买了。

    因为千米开外的刘嚣已经开启了速射姿态，他摊牌了，不装了。

    来吧，看今天我射不死你们！

