    就在布鲁斯与塞伊说话的当儿，整个学校大多数人都在往这个方向跑。第一个来到这儿的正是爱丽丝，接着便是校长拉弗。

    几分钟后，整个学校绝大多数学生，教员都陆续赶到。他们在庭院外围站立，纷纷议论，投向布鲁斯的眼神各不相同，有好奇，有钦佩，有疑惑，也有嫉妒。

    但是其中有一个人的眼神却颇为复杂，那就是奥莉。

    这会儿的奥莉心中有一种想说，但是不知道该如何表达的特殊情绪，这种突如其来的视觉差异，让她百思不得其解。

    为何我以前看布鲁斯就是布鲁斯，虽然长得帅气一点，但对我来说根本不以为意，还不如他背上的森林之弓有吸引力。

    可如今我怎么就觉得他在我眼里就像身上有了一个小太阳呢？怎么就这么吸引我的注意力呢？我看哪里都能感觉到这家伙的存在，让我不得不扭过头看他。

    难道我喜欢上他了？

    一想到这个问题，奥莉就吓了一大跳，眼中满是恐惧。

    不可能！我怎么会喜欢上他？绝不可能！我奥莉的男人，至少也要是个英雄！

    不对！今天有点不对劲！很不对劲！！不行！我要冷静，对对！先冷静一下，肯定是哪里出了问题了，我眼睛出问题了？还是我脑子出问题了……

    奥莉完全处于凌乱之中，自我怀疑起来。而场上的布鲁斯和塞伊都已经做好准备，

    随着校长拉弗一声“开始”，塞伊便主动向着布鲁斯扑去。

    一看塞伊的速度，布鲁斯就知道自己跟不上，虽然他是敏捷型的神弓手，但也比不上在决斗之术上苦练多年的塞伊。

    毕竟速度也不是完全按照属性说话，在此道上训练日久，速度肯定会得到提升。而且塞伊已经二阶巅峰，偏重敏捷的狂战士，基础速度绝不会太低。

    两者相加，这速度就不是一般人比得上了。

    ‘也不知道我这战力提升800%到底提升的是哪方面。’

    看着已经贴身而上的塞伊，布鲁斯眼中全是茫然。我现在该怎么做？退是肯定没用的，力量又不如他，难道要我跟他比谁更肉吗？

    “嗨——！”

    塞伊一拳打向布鲁斯的胸膛，在看到对方满眼迷茫时，心中不由一软，改拳为掌。

    ‘算了，把他推出圈外就结束吧，这孩子也真可怜，明明已经过关了，还得跟我打一场，算是被学校坑了吧。’

    就在塞伊心里如此想时，突然就觉得自己一掌打空，身体往前继续扑去的当儿，后背又加了一道新力，还没反应过来就已经踉踉跄跄快要冲出圈外。

    “卧槽！”塞伊连忙一个前空翻卸力，接着就扑倒在地，两只手死死扒住地上砖缝，一直往前移出两三米才停下。地上十道半公分深的指痕清晰可见。

    塞伊的努力没有白费，终于在最后关头把自己拦在了战斗允许的圈内。

    “呼——”他长呼一口气，终于没出丑！可刚才是怎么回事？

    “咦？”拉弗与爱丽丝两人齐齐疑惑了一声，互相看了一眼，都摇摇头，表示没看清楚怎么回事。接着再次往圈内看去。

    而布鲁斯这会儿正看着自己的双手，刚才那个自然而然的推拿动作，是如此的熟练，仿佛已经施展过无数遍一般。

    似乎有点——太极的味道！四两拨千斤？有点意思！看来这徒手战力提升800%也不是骗人的啊！

    “刚才是我大意！下面你可要小心了！”

    塞伊站起身，整理心情，开始慢慢靠近布鲁斯。这一回他可不敢轻易冒进了。于是——

    “啊——”塞伊飞了出去。

    “啊——”塞伊摔了个狗啃泥。

    “啊——”塞伊趴下了。

    “啊——”塞伊挨了一巴掌。

    ……

    半小时后——

    “别打了——”

    满脸通红的塞伊半跪在地上，看着布鲁斯近在咫尺的巴掌，大吼一声：“我认输了！”

    说着转过头，无视校长拉弗的挤眉弄眼，一步一顿，意志消沉地往外走去——

    “塞伊大哥——”布鲁斯觉得很不好意思，“其实你很强的，我只是运气比你好了那么一点点——”

    塞伊闻言停顿了下，随即拳头握紧，仰头大吼一声，就疯狂地往外跑去。

    “啊——这——”布鲁斯傻眼了，我是不是又说错话了？

    再扭过头看其他人，发现大家都目瞪口呆地看着自己。于是他来到拉弗面前：

    “拉弗先生，我这是不是算过关了？”

    拉弗这会儿神色复杂，不过看向布鲁斯的目光中，还是满意与鼓励居多：

    “是的！布鲁斯，恭喜你！”

    “叮——”

    一个声音在脑海里响起，布鲁斯知道他的任务完成了。不过这会儿没工夫去结算任务奖励。他继续问道：

    “听说学校会有丰厚奖励来着——”

    “你放心吧，该有的都会有！过几天就送到你宿舍去！”

    拉弗先生似乎有重重心事，这句话讲完后便转身走了。这时一个人影来到布鲁斯面前，他抬头一看，正是爱丽丝女士。

    “布鲁斯，有时间吗？我们聊一聊？”

    “可以呀！”

    一个多小时后，两人在王都魔法学院，爱丽丝的办公室坐了下来。

    “你居然击败了塞伊，出乎我的意料！看来学校这回是要出血本了！”爱丽丝笑意盈盈地看着布鲁斯。

    “一件精良级的装备？”

    “没错！据我的了解，学校这么多年以来收藏的精良级弓只有一把。由矮人锻造大师索恩先生亲手打造的合金弓——王者之弓！”

    “王者之弓！好霸气的名字！”

    布鲁斯一听这弓的名字就被其吸引住了。既然是一把精良级的弓，那么必然有它过人之处，各方面属性肯定要比森林之弓高出一个档次。

    “可别小看精良级武器，一个锻造大师想要打造一把这种武器至少也要花费大半年的时间，这可不是能够量产的东西。很多刚刚晋级的英雄手里大多拿着的也就是精良级武器。”

    “那英雄手里一般都会拿什么武器？”布鲁斯好奇地问道。

    “哈哈——，那你就别想了，整个诅咒之地都没有能够打造史诗级武器的锻造宗师，想要得到必须离开诅咒之地，到外面的世界去寻找。好了，消息已经提前透露给你了，现在我们该谈正事了。”

    说到这里爱丽丝站起身，去了隔壁房间，很快就从里面取了一张图纸出来，展开一看，可不就是当初布鲁斯补齐的那张传送阵图纸吗？

    “王国南方要塞与食人魔的一场大战已经不可避免，凯瑟琳跟我商量，打算尽快将这传送阵布置出来，如此一来，关键时候王国高端战力就能迅速从王都增援。

    所以这传送阵在某种程度上来说就是战略级武器！最近一段时间我一直在研究它，可速度实在太慢了，到现在为止也就进行了一小半。虽然只是一小半，但我已经确定你是对的！

    时间紧迫，我有许多问题想要问你。我已经等不到研究透这张图纸再动手了，我打算边研究边开始布置魔纹阵列，我想邀请你作为我的助手，您看可以吗？”

    连凯瑟琳都没有意识到，她在称呼布鲁斯的时候不知不觉用了“您”这种敬语，也许在她潜意识里，布鲁斯强大的魔纹设计能力已经可以当她的老师了。

    “可我马上就要参加今年的雕刻家协会会展，而我的作品还没开始动工呢！”

    “你还是一个雕刻师？”爱丽丝震惊地看着布鲁斯，一个人有着强大天赋的神弓手，一个雕刻师，还是一个魔纹设计大师，我的女神，这到底是怎样的一个人啊！

    “如果您允许我在您布置传送魔纹阵列的时候在一旁雕刻我的雕塑的话，我可以答应您！”

    “没有问题！”爱丽丝一言而决，“这件事暂时还只有我和凯瑟琳两人知道，你不要告诉任何其他人！”

    “嗯！”

