    “你真是了解我。”百里红妆浅浅一笑，神色间充斥着几分欣喜与自豪，在这世间，有一人能够如此了解她，当真是一大乐事。

    “那是自然。”帝北宸挑了挑眉，握住了百里红妆的手，当即便向着前方走去，“既然已经发现了，那就行动吧，可不要错过这个机会了。”

    百里红妆螓首轻点，脚步也变得坚定起来。

    瞧着百里红妆二人的动作，上官盈盈等人的眼中不禁浮现了浓浓的疑惑之色，“北宸和红妆这是什么意思啊？”

    任子美等人也是一脸不解，全然不明白究竟是要做什么？

    百里红妆和帝北宸表现得如此默契，仿佛是一件很容易看穿的事情，偏偏他们完全不明白发生了什么。

    “那我们怎么办？”任子美摊开了手，询问的看向了温子然。

    “不知道。”温子然耸了耸肩，“我们跟上去看看便知道了。”

    “红妆是不会营救苏映雪的。”墨云珏缓缓出声，“他们现在过去，想必是有了一定的发现，所以才会做出这般举动。”

    他虽然不知道百里红妆究竟瞧见了什么，但他能够确信自己的这个判断没有错。

    听着墨云珏的话，上官盈盈点了点头，“我也觉得应该是这样，苏映雪那么讨厌，死了才清静。”

    林明涛等人虽然不明白发生了什么，但既然百里红妆一群人都过去了，他们自然也跟过去看一看。

    不论百里红妆究竟做出什么样的选择，他们都是愿意帮忙的。

    “有救了！我们有救了！”

    原本何冰蕊一直在苦苦的支撑着，仿佛下一瞬间便无法再支撑下去了，随时都有可能丢了性命。

    然而，当她见到百里红妆一行人决定来帮忙的时候，她只觉得自己浑身充满了力量，顿时将周围的骷髅通通逼散了去。

    肖文宇等人也露出了轻松的神色，原本见到百里红妆一行人转身离开，他们的心都凉了下来，就觉得自己今后要与这些骷髅永久为伴了，没想到最后竟然会出现这样的转机，怎能让他们不欣喜？

    只是，肖文宇心中还是有些疑惑，很难想象，百里红妆竟然只是因为苏映雪的一声求救而停下脚步，实在是让人不可思议。

    随着百里红妆渐渐走近之后，她顿时也看清了那黑色小花。

    花朵共分为五瓣，体积很小，在这一片漆黑中，根本就不醒目。

    若不是她今日凑巧发现了这小花，换做平日里被骷髅大军包围的时候，恐怕任谁都不会注意到这小花的出现。

    这小花生长在骷髅将士所出没的地方，在这一片毫无生机的黑暗之中，它摇曳着，充斥着一种神秘的力量。

    “北宸，你说这黑色小花以前便存在吗？”百里红妆柳眉微挑，偏过脑袋看向了帝北宸。

    帝北宸思量了片刻，“按照这情况来看，恐怕一直都是存在的，只是我们并未注意到罢了。”

    “这么说来，百花门的人这么长时间都没有注意到黑色小花的存在？”

