    轰！

    超大岩浆炮弹轰然撞上选剑候所在的云层！

    但，让人感到万分惊讶的是！

    一层厚厚的雨云瞬间出现，直接熄灭了沸腾的岩浆，就连内部的热量与动能也一并消去！

    换句话说，

    未能击穿敌方装甲！

    不破防！

    这就是流星阶强者与传奇强者之间，如山如海一般的差距！

    然而。

    陈长安却露出了奸计得逞的笑容。

    年轻人从来不讲武德，他最擅长的操作之一，就是搞偷袭！

    青年原始岩浆巨人所喷吐出的岩浆炮弹，成功打断了一二秒钟选剑候的行动轨迹。

    虽然连破防都做不到，却也成功为陈长安接下来的行动，争取到了一二秒钟时间！

    刷！

    脚底喷射！

    陈长安使用创世之力，在脚底创造出一股压缩空气，并进行加热，当他爆炸之时，其强大的冲击力，迅速令身体冲向了选剑候所在的方位。

    百余米的距离，转瞬即逝！

    陈长安手持灭神光辉，如天神下凡一般，降临在选剑候身前，心中早已有了盘算：

    “选剑候啊选剑候，你需要维持领域展开，创造出一个独属于你的空间，这必定会占据你二成实力！

    模拟海神阿姆，也是一件相当吃力，甚至会受伤的事情，这也会削弱你二成实力！

    更何况，你现在同时使用了呼风唤雨、雷霆万钧、呼唤深海巨怪、召唤雨云等神灵能力，这至少也会占据你三成实力！

    只剩下三成实力的你，我要是连命中都做不到，那我也太废物了！”

    随后，陈长安眼中闪过一丝寒光，往斧柄中注入1000点灵力与1单位星辰之力，施展出自己最为强大的攻击手段！

    即死雷霆！

    轰！

    一记纯黑色的斧形雷霆，轰然击中了云层中的选剑候。

    命中成功！

    嘶啦~嘶啦~

    狂暴的雷电能量，令他头上的长发顿时炸起，变成了爆炸头！

    与此同时，

    陈长安也遭到了九十九道闪电的袭击，吃痛退出了选剑候的传奇领域！

    剑圣守藏室。

    “可惜，0.2%的概率还是太小了……”

    陈长安心里稍稍有些遗憾，颤颤巍巍地走出了石门，随后便乘坐飞翔的河南人号前往海底活火山，借助火山本源的力量疗伤。

    战斗-疗伤-战斗，枯燥无味的修炼之旅就此展开。

    十余日来，陈长安往返于剑圣守藏室与海底活火山之间。

    在这个过程中，不但中等深海君王血脉浓度提升至12.43%，就连体质也在受伤-疗伤的循环过程，额外增加了一点。

    当这种苦修达到二十日时，

    陈长安忽然心有所感，意识到自己已经完全消化了之前在东桑世界连升几级带来的不适，沉声道：

    “感觉，可以继续服用黑皇帝之血了！”

    击杀钱眼女魔头后，陈长安收获颇丰，加上之前的存货，黑皇帝之血的总量几乎有七十二点。

    用于冲击14级超凡种，绰绰有余！

    “不过，能量结晶方面……”

    陈长安舍不得使用珍贵的龙血结晶，转而打开拍卖行，开始扫货！

    地水火风任意属性的能量结晶，他只要看价格合适，便统统买了下来。

    宝藏岛目前正处于蔬菜大丰收的阶段，库存现金近乎千万伊纳尔。

    “好了，我不装了，我是亿万富翁我摊牌了！”陈长安嘿嘿一笑道。

    很快。

    陈长安便花掉了十六万伊纳尔，购买了好几公斤灵力结晶，在面前堆成了一座小山。

    一波扫荡下来，整个拍卖行的灵力结晶价格，足足提升了百分之四十五！

    商人吹着口哨狂欢，而苦苦攒钱想要买一二克灵力结晶的中低级战士，欲哭无泪，咬牙切齿地怒骂道：

    “到底是哪个狗大户？！”

    此刻，陈长安面前积攒的灵力结晶，已经够一百名高阶战士更进一步，但对于陈长安来说，也只是刚刚够用而已！

    每一次向上突破，所消耗的能量都是无比庞大的，强化肉体、增厚血脉，滋养灵魂，几乎都是消耗能量的大户。

    陈长安哈哈一笑，事了拂衣去，深藏功与名，果断驾驶着飞翔的河南人号，来到了海底活火山处，沉声道：

    “深潜！”

    姥鲨等幽灵船员当即融入船底，开始拖拽着飞翔的河南人号，潜入大海深处。

    海底活火山位于深海8000米左右，那里的灵力含量是水面的八十倍，且有火山本源可随时支援，是最佳的突破之地。

    哗啦啦~

    深潜！

    ↓1000米↓

    ↓2000米↓

    ↓5000米↓

    一口气深潜至五千米水压，周围已经没有半点光明，沉重的水压足以让普通人的内脏破裂，但对于此刻陈长安来说，只是一种小case！

    毕竟，

    灭神光辉的重量都达到了2021kg，能挥舞这等兵刃的人，身体强度自然不虚5000米水深带来的压力。

    “继续下潜！”待苦力鱼们休息完毕，陈长安使用传音入密的能力，将自己的命令隔着海水传达到众多幽灵船员的耳边。

    “呼呼~”

    “咔哒~”

    “嘤咛~”

    苦力鱼高兴应了一声，便继续承担起苦力工作，心甘情愿地接受主人的要求。

    在苦力鱼眼中，现在的陈长安，已经不再是曾经的带资本家，而是一位值得尊敬的船长，它们非常期望跟随着陈长安斩杀更多强大生物，汲取更多的死亡怨气。

    如果1点死亡怨气等同于1元人民币，那么……

    月薪1k，我是主人的爹；

    月薪3k，主人脑子有坑进水了吧；

    月薪5k，主人给的任务很重，忍着吧；

    月薪10k，主人说什么都是对的，错得一定是我；

    月薪3W，996让我着迷，我不需要下班，我就是天字第一号苦力鱼；

    月薪10W，我与飞翔的河南人号共存亡!

    杀死青年红龙带来的死亡怨气，足以让苦力鱼的士气，暂时提升到月薪10W的层次。

    苦力鱼们共同努力，哼哧哼哧地向下深潜，一直深潜至八千米左右的水深。

    陈长安将一丝星辰之力注入眼眸，快速看清了这处活火山的模样。

    斜坡处，到处可见凝固的褐色熔岩，其顶部筑成了标准的圆形火山椎体，其山高几乎达到了两千米！

    每当海水涌来，水压渐渐积累，就会有一部分岩浆被挤出火山口，形成新的凝固熔岩，也让海底活火山的高度陡然拔高了一二米。

    “到了！”

    陈长安一口吞下七十二滴黑皇帝之血，入口冰冷，入胃的那一刻，快速被强大的胃部功能吸收，转化为精纯的异种能量，融入深海君王血脉之中！

    没过多久。

    深海君王血脉，就出现了黑化现象。

    也可以说是一种返祖现象，是一次性吸收了太多黑皇帝之血，身体血脉汲取外界灵力速度又相对缓慢，两种不同的能量开始失衡，便渐渐退化为最初的黑皇帝血脉。

    因此，陈长安立即启用火山神性，开始抽取海底活火山中的岩浆能量，并且将双手插入灵力结晶构成的小石碓中，以一种非常狂暴的速度，汲取着里面的能量。

    橙黄的地灵力！

    蔚蓝的水灵力！

    赤红的火灵力！

    青紫的风灵力！

    四种世界诞生之处便已存在的基本灵力，在这一刻融合进化，晋升为更加高等的创世之力！

    这种能量的物性只有四个字：

    重塑世界！

    当这种特殊能量进入深海君王血脉的那一刻，黑化当即中断，所有被黑化的血脉，都重新变成了深海君王血脉，并且还在不断地成长着！

    在突破十三级超凡种时，陈长安曾创造性地延伸出星辰血脉，直接令体内的灵力，翻了一番！

    13级升至14级的过程，变化虽然没有那么大，却也让灵力总量从12138提升至18067！

    涨了将近一半！

    与此同时。

    陈长安的肉体与灵魂，也双双得到了莫大的滋养。

    力量+1！

    体质+1！

    敏捷+1！

    智力+1！

    每一点属性的差距，大约是25%，反馈到战斗力层面，几乎是翻倍式成长！

    现在的陈长安，足以赤手空拳同两个之前的自己战斗。

    系统发来贺电：

    “恭喜，您深入挖掘了中等深海君王血脉的潜能，血脉浓度提升至50.12%！”

    “恭喜，您成功晋升为14级超凡种！”

    剧烈的能量波动，顿时吸引了很多深海巨兽前来一探究竟，但姥鲨等苦力鱼也已经成长至6~7级超凡种，主动担任起防护工作，与那些深海巨兽纠缠，避免它们影响到主人的晋升。

    这就是“月薪10W，我与飞翔的河南人号共存亡!”。

    陈长安大致适应了全新的血脉结构，凝视着那些前来窥探的深海巨兽，冷笑一声道：

    “区区六七级深海巨兽，也敢来窥探我的虚实？”

    “去死！”

    高阶帝王意志，发动！

    口含天宪！

    一言可为天下法！

    君要臣死，臣不得不死！

    苦力鱼们正与那些深海巨兽撕咬对战，却惊讶地发现，自己的对手居然停止了动作，统统伸出了自己的舌头，顺着眼球，捅穿了自己的脑仁。

    （苦力鱼：我看不懂，但我大受震撼！）

    所有的深海巨兽，都在陈长安简简单单的“去死”二字中，陷入了死亡的永眠！

    大海收走了它们的灵魂，吐出了十余个彩蛋木桶。

    苦力鱼们主动叼着彩蛋木桶，像咬着飞盘的小狗狗一样，回到了主人陈长安的身边。

    陈长安露出一丝笑意：

    “你们做得很好！”

    “上浮！”

    飞翔的河南人号立即上浮，很快便浮出水面，重见光明！

    一旁的星彩笑盈盈地走至他的身边，用一种秘传的古老按摩术，为陈长安酸软的肌肉按摩，微笑道：

    “恭喜主人实力更上一层楼哦~”

    陈长安享受着星彩的按摩服务，感叹道：

    “真是古怪，我苦修了整整将近二十三天时间，二十万伊纳尔，再加上七八十点黑皇帝之血，才勉强提升了一级，前面八代剑圣，是怎么做到一年时间，就提升至传奇层次的啊？”

    “星彩，你有办法占卜吗？”

    闻言，星彩摇了摇头道：

    “在深海世界，所有传奇层次以下的知识与情报，星彩付出一些代价，都能获取，但那座剑圣守藏室，似乎是一处极为特殊的空间，我在满月时进行高规格的占卜之术，也没办法获取任何情报。”

    “好吧，辛苦了。”

    陈长安思索了片刻，又问道：

    “你有办法让低级幸运术，较长时间加持在我的身上吗？”

    星彩笑盈盈道：

    “主人，你是不是小看你的同胞了？提升幸运类的药剂，你的同胞早就做出来了，直接花钱买不就成了？喵呜~”

    陈长安疑惑地歪了歪脑袋脑袋，打开拍卖行寻找相关商品，发觉青海根据地的商品清单居然有数种5级魔法制品，不由惊讶道：

    “人类之中，有流星阶法师了？”

    继续查看相关讯息，发觉这位流星阶法师，不是别人，正是在地狱岛战役中，曾经与陈长安有过短暂交涉的年轻数学教授-韦慎。

    法师成功晋升13级超凡种的难度，远远大于战士职业，经常在吸纳星力的最初过程中，便爆体而亡。

    更别说后续，死亡率高达99%的流星之灾了！

    当韦慎表示自己想要申请一块陨星碎片时，便遭到了亲戚朋友的全力阻挠。

    但在深海世界，个人实力不提升，对于数学的理解便无法突破基础技能熟练度-99的限制。

    韦慎不甘心一辈子困死在数学领域的下层，竟直接找到了老首长，表示：

    “朝闻道，夕死可矣！”

    老首长沉默许久，最终给韦慎开了绿灯，将一块珍贵的陨星碎片，交予了他。

    韦慎亦不负所托，成功容纳星力，并获得了一颗璀璨级星辰的眷顾，晋升为10级超凡种。

    他，也成了人类海域第一个将基础技能熟练度-数学，提升至100点的男人。

    为了报答青海根据地与老首长的帮助，韦慎在短短一周时间内，连续领悟了数种5级法术，并配合人类魔法工匠，研发出多种珍贵法术制品。

    其中之一，便是低级幸运药剂！

    每管售价888伊纳尔，让青海根据地赚得盆满钵满，可谓是双赢！

    也正是这一番传奇般的表现，让深海世界无数网民，都不约而同地尊称其为——

    【韦神！】

    “朝闻道，夕死可矣吗？的确让人敬佩啊！”

    陈长安喜悦于人类阵营又多出了一位法师强者，一口气买下了十管药剂。

