    弟子？

    团藏这是下了血本啊！

    白分身没有掩饰自己的诧异。

    本来以为团藏最多许诺帮忙破解笼中鸟、提供各种资源什么的，没想到上来就要收徒，一副金大腿主动求绑定的姿势。

    我是该矜持呢，还是该真香呢？

    白分身沉思了一秒钟，最终选择……

    “团藏老师，今后请多多指教。”

    “嗯。”

    团藏微微点头。

    “无论是作为老夫的弟子，还是根的成员，都不允许你继续做别人手中的牵线木偶，关于笼中鸟咒印，你有什么想法吗？”

    “这个不劳团藏老师费心，我已经找到了笼中鸟咒印的漏洞，正在计划通过往漏洞处嵌入一个微型封印术的方式，让笼中鸟陷入沉睡，从而脱离日向宗家的控制，如果成功的话，只要我不被人挖走白眼，笼中鸟便永远不会再激活……”

    刚刚确定师徒关系，白分身还摸不准团藏的脉搏，说话自然要有所保留。

    即便如此，团藏也被惊到了。

    “没想到你已经做到了这一步……老夫本来给你准备了一件礼物，现在看来，我们师徒俩真是心有灵犀呢！”

    团藏说着，从袖子里掏出一根卷轴递了过去。

    白分身接过来一看。

    “封笼法印？！！”

    团藏淡淡道：“老夫曾经研究过笼中鸟咒印，虽然没能彻底破解，但也有办法压制，这个封笼法印，是老夫借鉴契约封印和封邪法印所开发的一个封印术，专门用来压制笼中鸟咒印，隔绝日向宗家对笼中鸟咒印的控制。”

    “是这样啊，团藏老师可是帮了我大忙呢！”

    白分身一脸高兴的扬了扬卷轴。

    团藏能够开发出舌祸根绝之印、自业咒缚之印和里·四象封印，可见他在封印术上拥有极高的造诣，甚至不输于三代火影，开发出一个压制笼中鸟的封印术也不在话下。

    或许日向良一，也是因为封笼法印才会投靠团藏。

    所以白分身并不怀疑封笼法印的效用，但却怀疑团藏的用心！

    想也知道，以团藏的为人，怎么可能不在封笼法印之中埋藏暗手？

    这就是一颗裹着蜜糖的毒药。

    不过白分身并不在乎。

    蜜糖固然好，毒药味亦佳，都饱含着他最需要的封印术营养。

    就在此时。

    团藏默默抬起左手，结了个印。

    “嗯？！！”

    白分身猛然发现自己的身体动不了了。

    只见一条条火蛇般的纹路，从自己握住卷轴的手开始，一寸寸爬满全身，而后像是冷却一般，变成了黑色的封印条纹。

    自业咒缚之印！

    “团藏老师你……”

    “不必害怕，老夫只想让你如实回答几个问题罢了。”

    团藏依然一副老神在在的模样。

    白分身额头渗出冷汗：“什么问题？”

    “你指导达也修习铁砂掌秘术时，给他使用的秘药是什么成分？”

    “那……那……”白分身犹豫再三，才一咬牙道：“那是从一种特殊细胞中萃取的生命精华！”

    “什么特殊细胞？”

    “我也不太确定，那是我在地下练习土遁·土龙隐之术时，无意间发现的一具尸体，虽然是尸体，但他的细胞不仅没有失去活性，反而蕴含着充沛的生命力，所以我怀疑……”

    “怀疑什么？”

    “怀疑那是移植了初代火影木遁细胞的实验品！”

    “这么重大的发现，为什么不上交村子？”

    “我想过，可是如果我越过日向宗家，直接上交给村子，难保事后不会遭到日向宗家的惩罚，如果交给日向宗家……哼哼！”

    “那具尸体还有剩余吗？”

    “有，就在我忍具包的储物卷轴里。”

    团藏伸手一抓，发出一股风遁查克拉，吹开忍具包，卷起储物卷轴飞回他手里。

    砰！

    卷轴打开。

    一截白绝小腿掉落下来。

    团藏接住看了看，独眼里闪过一丝喜色，又放回卷轴里。

    “很好，你没有欺骗老夫！”

    “如果你刚刚有一句假话，你现在已经是个死人了！”

    团藏沉声说道。

    一身庞大的查克拉，混杂着“忍之暗”阴森恐怖的杀气狂涌而出。

    白分身只觉整个人如坠冰窖，忽然发现自己能动了，于是双腿一软，瘫倒在地。

    “站起来！老夫的弟子，不允许这么软弱！”

    团藏厉喝道。

    “是，团藏老师！”

    白分身咬紧牙关，仿佛用尽全身的力气，颤抖着缓缓站起来。

    “不愧是老夫的弟子！”

    团藏罕见的露出一丝满意的笑容，收回杀气。

    “明天上午，老夫会去日向一族拜访，正式收你为弟子。”

    “风，你带宁次在基地看一看，让他了解一下根部。”

    说完，团藏转身离去。

    角落的阴影里。

    有脚步声响起。

    一个少年跑了过来。

    他大约十二三岁，有一头好看的橘色头发，模样也十分清秀。

    “宁次大人，请跟我来。”

    “你叫风？”

    白分身跟着他走进墙壁下的隧道。

    “我叫山中风，大家都叫我风，目前是根的预备成员。”

    “根部，又名暗部培训部门，规模相当于暗部的一个分队，是由团藏大人带领四个班，共17人组成，不过这指的是正式成员，也就是作战人员。”

    “而在正式成员之外，还有数量不定的预备成员、情报人员、后勤人员、研究人员、医疗人员。”

    “除此之外，根也可以按照需要，动用暗部权限，随时征调封印班、解析班等各个部门的人力物力。”

    ……

    “宁次大人……”

    “前方是根部的研究区……旁边是医疗室……往前是食堂和住宿区，您的住宿房间是甲七号，生活物品都给您准备好了，您随时可以住进去。”

    “您是团藏大人的弟子，在根部拥有一定的特权，比如拥有一间独立的实验室，查阅B级以下的情报和忍术资料，以及调遣我们这些预备成员的权力。”

    听到这里。

    白分身终于明白。

    团藏这是给一颗甜枣，打一巴掌，再给一颗甜枣。

    所谓的恩威并施，不外如是。

    你这是收徒呢？还是训狗呢？

    我只是想演你，你却想驯化我。

    人与人之间，就不能多一点真诚，少一点套路？

    这样下去的话……

    咱俩的师徒感情吃枣药丸啊！

