一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十五章  丁敏蓝撤退

    由于胡卿碟还虚弱，说完这一切后她就离开了，留下了目瞪口呆的陈强，这……反转有点大了吧，怎么忽然变成县长了，还这么年轻。

    陈强一想到自己的所作所为就一阵头皮发麻，这个娘们不会报复自己吧，应该不会把，自己不过就多看了两眼，人工呼吸那也是为了救她啊！

    比起陈强来，丁敏蓝才是最难受的，政府直接把合同作废，这是上层政府的决定，即使她起诉了，也会毫无疑问的败下阵来，因为当初审批的时候，根本就没有上报道胡卿碟那里！

    胡卿碟这一席话算是一锤定音，虽然大家感觉有些不真实，实在是这个县长太年轻了，但胡卿碟举手投足之间散发的上位者气质，又让他们不得不相信。

    丁敏蓝大怒道，：“合同既然作废，你们也开心了，把我所有的资金给我返还回来，明天若见不到，我会在县政府起诉你们私自克扣。”

    说完，丁敏蓝狠狠瞪了陈强一眼，她现在想吃人的心都有了，一旦开山计划作废，她的一些不为人知的打算也跟着化为灰烬了。

    陈强毫不示弱的狠狠瞪回去，这个娘们就是欠收拾。

    陈强拿回话筒，“好了，大家尽快把丁老板的资金返回去，接下来继续说一百万补助金的事情。”

    “我说一句不好听的话，这一百万怎么分配和我无关，我也不差这点钱，既然你们双方这么大的意见，那就投票来决定，哪一方的票数多，就采取哪一方的意见。”

    陈强接着补充道，：“不过我丑话说在前面，最后要是按人头平均分，以后再有事也要自己承担，不服的话可以自己去征服申请低保。”

    下面的人足足议论了十多分钟，在权衡了利弊之后，那些家里没有生病的人只能忍着心痛答应陈强的措施。

    他们没有办法，丁敏蓝的钱被收回，他们没有了主要收入，自己的田地也被淹了，以后要是单飞的话，他们还没有那个勇气。

    “好，既然大家都没有意见，这一百万我会用来采购药材！”

    下面有人不满嘟囔道，：“谁知道药材多少钱，要是你贪污了怎么办？”

    人人都有这个想法，不过没有人直接说出来罢了，这如今有人开头，他们不好高声大喊，但也轻声附和着。

    这药材什么价格他们也不知道，陈强要是把一株一千的药材和他们说一万，他们也不知道啊！

    陈强真的怒了，他把银行卡放在会议桌上面，沉声道，：“既然大家都有这个担心，我陈强也能理解，那这药材你们看谁买放心，交由这个人去总可以了吧，不过我提醒你们一句，今天的药汤是弄出来来，一旦明天断了，今天的药汤也白喝了，所以你们最好动作快一些。”

    陈强说完，把银行卡密码报了出来，他倒是乐得轻松了，谁喜欢给这帮蠢货操那么大的心。

    “你们自便！”

    陈铭放下话筒，然后离开大队回家了，他要去看看那个神秘的大县长。

    等陈强走出一段距离，不知道谁大喊了一声：陈强，我们信得过你。

    陈强冷声一笑，连同都没有回，真当他陈强求着这帮犊子吗，让他们知道一些苦头没有坏处。

    因为陈强家就在村口不远的地方，正好看到丁敏蓝带着自己人离开。

    “丁老板，一路顺风哈……”

    丁敏蓝咬着牙齿，脱下自己的高跟鞋狠狠的砸了过去。

    她打了一个电话核实过胡卿碟的话，得到的消息真的，结局已定，留下也没有太大的意义了，不过这不代表她放弃了，为了那件东西，她丁敏蓝的韧性强着呢。

    陈强一把接住丁敏蓝的白色高跟鞋，然后笑嘻嘻道，：“这么大火气干嘛，你的鞋子好漂亮，既然送给我，那我就收藏了。”

    丁敏蓝一字一句道，：“把鞋子还我！”

    陈强瞅着丁敏来柔弱无骨的嫩白小脚丫，邪恶的一笑，：“这不是你送给我的吗，在要回去不合适吧！”

    “还我。”

    “不给。”

    “……你想怎么样？”

    陈强无辜道，：“是你用鞋子砸的我，还问我怎么样，你是不是欺人太甚了，我先走了，拜拜！”

    陈强说着，把丁敏蓝的高跟鞋当成玩具一般来回在左右手里丢着玩，脚下的步伐快速离去。

    丁敏蓝要炸了，她双手胡乱的抓着自己的头发疯狂大叫，清脆的声音不断的道，：“陈强我要杀你了……”

    后者无所谓的耸耸肩，很快就一个拐弯，消失不见。

    “这个混蛋，他真的不打算还给自己了！”

    丁敏蓝咬着牙一蹦一蹦的在自己助手的搀扶下狼狈的离开了村子，她发誓，只要有机会，一定要陈强好看。

    没有蹦几下，丁敏蓝的另一只鞋一扭，重心不稳之下直接崴了脚，委屈的她呜呜的哭了起来。

    陈强藏在角落里尴尬的走出来，：“好了好了，我给你就是了。”

    丁敏蓝心中一喜，面上仍然梨花带雨道，：“你给我拿过来。”

    陈强一看丁敏蓝都这样过了，也没有计较多走两步路，蹲在她身前递给了她。

    “我脚崴了。”

    “又不是我给你弄得，告诉我干嘛。”

    “你作为一个男人不能这么小气吧，你是医生，帮我揉一下。”

    “那有什么好处？”

    丁敏蓝抽泣道，：“我都这样了，你还威胁我，你就看着我自生自灭吧。”

    “行了，别哭，你这个不算严重，穿上鞋站起来走两步一会就好了！”

    丁敏蓝眨巴着眼睛弱弱道，：“你扶我一把。”

    陈强点点头，：“好吧。”

    陈强的手刚搭在丁敏蓝的肩上，丁敏蓝直接一歪头，以恶狗扑食的姿势直接一口叨住了陈强的手臂，然后两只小爪子狠狠的按住自己的猎物，使劲的咬了下去。

    陈强倒吸一口，凉气最毒妇人心啊。

    “你给我放开，不然我当着你手下的面把你衣服扒了，我数到三……”

    陈强的一刚数过，丁敏蓝又加了一些力气，然后就松开了！