    

    “真是的！那两个家伙在搞什么鬼呀！磨磨蹭蹭的，怎么现在在都还没有来！“

    此时坐在餐桌上，发现自己的同伴还没有来的文静香百般无赖的看向了周围的人群。

    毕竟要是没有人来她也不能离开，万一一走开了位置就被霸占了，那她还不得气的上头了。

    如果用东西放在这里霸占着，要是遇到个小心眼的，可能直接将东西就给你扔了，然后装作没事一样。

    所以这个人一定是要坐着才行！

    这么想的文静香却突然发现了周围的一些人开始朝着门外跑去了。

    疑惑的文静香目光随着望过去，不过发现由于位置离门口并不近，所以她所看到的情况有限。

    这么想的文静香闭上了双目，心道:

    通念！

    这是她的能力结合慑得出来的能力，使用来收集信息的技能。

    很快，她的脑海之中便是回荡起了一大堆的情报，有今天有说吃什么的，有埋怨刚才训练的还有的竟是在谈情说爱，真的是吃饭都不能阻止被的硬塞狗粮的情况。

    但是这些都不是文静香想要的，他想要知道的是，为什么大家会往外面跑的理由。

    而且这种情况似乎还越来越严重了，所以很快，文静香是听出来了，原来是外面有热闹看，听说是两名新人在路上直接就是打了起来了。

    到这里，文静香也懂了！

    新人打架！

    嗯，每年几乎都有，文静香已经是见怪不怪了，今年是她参加世赛训练的第四年，她是大学一年级的时候与洛星尘和景天祥一起从学校打上来的。

    所以也算是位老前辈，很多事情都见过了，以及对这里都有一个也算是非常的了解的那种，因此，这个热闹她就不去看了，反正她现在过去，可能还挤不进去，反而是趁着现在位置直接是空出了一大半，赶紧去打个饭！

    而像她这样的人虽然不多，但也不在少数，而这些人，文静香乍得一看，竟是有些心惊。

    她发现，没有去看热闹的人基本上都是一些大佬！

    虽然在这里训练的哪一个不是风夏国的天才！

    但是天才也是有分三头六等的，并不是说贵贱，而是指实力，还有经验。

    要知道在这里的人，小到还在上高中，也就是最近来的新人，大到已经是一方的大佬了。

    毕竟世赛的年龄限制很宽整整十六年的跨度，不过一般来说，他们这里都不会出现未成年的参赛人员，毕竟还小，就算非常优秀，要是实力没有力压众人，基本上是不会被派上场的。

    这里曾经教练也是说过的，主要是担心心态出现问题，所以最好是选择多一些成熟的人选。

    而这里，一眼过去，文静香就看到了一个偏僻的角落里坐着一个优雅的身影，穿着一件白色纱衣，看起来有几分仙气，目前是A组的第一，魏苏，今年29岁，实力竟然是已经达到了原始二阶的实力了！

    已经是有十年的参赛经验了，也就是说她跟今年的新生是一样的，高中的时候就进来了，而她除了参加今年，明年还能参加一次！

    可以说是他们这次的杀手锏，就是不知道她会报名的是竞技组还是战斗组。

    而且最令她嫉妒的就是，岁月完全就看不出侵蚀过她的脸的样子！还顶着一副十八岁的模样！还真的是不老少女啊！

    要知道，普通人到她这个年纪，皮肤质量已经是开始下滑了。

    即便是能力者，这时候也完全是从少女走向成熟的面孔了，就像是她，最近都感觉自己的头发是不是有些掉的多了。她感觉就是自己精神能力用的比较多了!

    说到这里，文静香就有些怀疑，对方其实真正的能力并不是元素类的，而是特殊类的！！

    而且是跟不老不死青春永驻这种有关系的！

    然后就是坐在理她不远处的那一桌，就是那个一只脚踩在了凳子上面，一手拿着一鸡腿哇哇大叫的，非常扰民的那个，同样是A组的，名次稍微要比前面的魏苏要低，但是实力却是私下里公认的第二！

    他叫宋仁贤！嗯，完全就没有看出他哪里仁贤就是了，不过是平时的作风还是他的外表，都充满了暴力的美学，一看就是个莽夫！

    但是那个实力倒是实打实的。

    实际的第二实力比上他都有些逊色，这里就会有人问到，为什么会出现这种情况，这是因为上次排名战的时候，四强，他运气非常的不好，直接遇上了魏苏，两人打了大半天，他惜败于魏苏一招。

    除此之外就是其他组的第一都在这里，说到这里，要特别的说一下，A组以外的第一也是非常的强。

    虽然A组的综合实力是最强的，这是因为A组是特别的，需要到达一定的年龄还有实力才能进去的，也就是说，有些后来居上的年轻一辈，最高也就是B组第一或者C组第一的程度。

    这两个组相差并不大，所以若不是要想升到A组，一般很少人会从C组跳到B组的，毕竟C组除了有拔尖的，还有垫底的。

    这是由于每过一年，不管新人能不能靠自力升到更高的组，都会自动升到C组，D组留空，用来训练下一年的新生！

    顺便一提，她和洛星尘还有景天祥就是C组的，只不过他们三人是属于排名比较靠前的那一类。

    所以这时候倒是只用来训练新人的D组却是最弱的，毕竟新进来的新人，肯定是之前没有经过专业的针对训练，不管在外面实力有多强横，进到这里来，也就这样。

    随便从其他组里面找一个人，都很有可能横扫对面一个组，所以这倒是让D组成为了最没有排面最不被当成对手的组别。

    所以一些真正有实力的人在听到是新人打架，根本就不会有兴趣看，毕竟一个新人，能影响到他们额地位？

    不能!肯定是不能！

    倒是那些并不怎么自信的人才会需要去观战，观察对手，以便做出相应的对应。

    要知道，从C组被淘汰了，可不是被降到D组，而是直接永久的被淘汰，每年再也不会叫来这里了，要是想要回来，就得去参加每年三月份举办选拔赛，赢得最终的冠军，或者直接被教练员看中，就可以进来了。

    这也是她当初进来的办法！

    想到这里，文静香大概也是想到了，那两个被她抛弃了的家伙，一定是去看热闹了。

    不然不能可能现在还没有回来！

    文静香仿佛像是在生那两人抛弃她去看热闹的闷气一般，一勺一勺的快速将食物塞进嘴中，还没有来的及嚼碎，就又塞进去了，不一会儿，脸庞便是被食物塞的鼓鼓的，直到塞不下了，文静香才遗憾的艰难咀嚼着，完全就没有身为姑娘的一种形象自觉。

    而且看样子，若是一不下心吞下去了，定会被噎死。

    说到新人，文静香又想到了，刚才那令她感觉到恶心的眼神，好像就是来自于新人吧？

    文静香心中哼的冷笑了一声，还真是小小年纪不学好呢！

    文静香已经联想到了，以对方的这个性格，以后定然会没女性给打死的！

    这么思考一些乱七八糟的事情的文静香，手头动作却一点都不慢的朝着自己的口中送食。

    不知不觉之中，她便是已经吃完了！

    而这时候，正好，又有一大波的人高兴的走进来说到。

    “啊，刚才的战斗真的是精彩，没想到两个六阶的新人竟然是这么强！“

    “是啊，可惜就是实力太低了，应该对我们没有影响呢~“

    “今年的排位赛，果然还是得看我们老三组的人呢！“

    “不过还是要谨慎点好。“

    “汗，对付两个六阶，还能谨慎到哪里？轻轻松松就解决了。说起来这时代变化的还真的是大呢~“

    “想当初，我们那会，要是出现个六阶的，不说巅峰，就算是初期，我们都当成宝一样供养着呢~“

    “你也不看看之前是什么环境，想要升到这个阶位，除了努力，天赋才是最重要的！“

    “呵呵，是啊，只不过现在这个实力，只能垫底了！“

    “哈哈，说的也是，但是我们也不能掉以轻心呢！毕竟这才看到了两个，还有很大部分都没有见过呢~“

    “嗨，你真是笨，他们两人以这种实力都进来了，他们的同伴又能强到哪里呢？“

    ……

    听着自己组的人，其他组的人，在新人或者学弟的背后嚼舌根，文静香忽然就是不屑的白了他们一眼，人家这才来到这几天呢，你们这些老生就想到哪里去了？

    说不定人家只是厚积薄发而已，说不定什么时候就来一个一鸣惊人，一个月之后直接叫这群人大跌眼镜。

    毕竟这里至少是有一大半以上的人不能跟着去参加比赛的，就连过去板凳的资格都没有。

    可不要小看这个板凳资格，争夺的丝毫不比正选激烈，甚至比正选的争夺还要激烈，要知道，毕竟每年的板凳资格都会被剔除出新人人数分量名额，今年是十一个人，也就是说直接就没有了十一个名额。

    你说这个竞争能不激烈吗？

    甚至每年还会偶尔从D组里面冒出几个正选来！

    这就可怕了，不过听他们说，今年这个正选应该是没有什么意外了，毕竟六阶的新人，确实是有点弱了。

    而这个消息犹如长了翅膀一般，顷刻之间整个饭堂吃饭的人都知道了。

    怎么说，这里都是风夏国的天才的集中地，在场就没有一个人是简单的。

    文静香见到附近开始热闹起来了，而她也正好吃饱了。

    正准备走人的时候，终于是看到了自己的两个同伴过来了，此时正在有说有笑的，似乎完全就没有考虑过文静香被放飞机的感受。

    本想要原谅他们的她，越想就是越生气，俏脸上，当即就是出现了一个井字，生气的指着两人说到:

    “洛星尘！景天祥！你们两人好啊！竟然抛下我一个人在吃饭，去看热闹了！还有你，景天祥，还说今天请客！结果呢？结果呢！“

    被叫住的洛星尘和景天祥本来还衣服其乐融融的谈着刚才的战斗的样子，瞬间就如同被石化了一般，身体僵住在了原地了。

    洛星尘:糟了糟了！竟然是忘记了这茬！

    景天祥:惨了惨了！就不应该看什么热闹！

    “都是星尘的错！说什么观察新人的实力！“

    “都是天祥的错！说什么观察新人的实力！“

    两人异口同声互相指责的说到，一时间，气氛竟然是显得有几分尴尬。

    看到文静香那狐疑的眼神，以及抽搐的嘴角，两人瞬间就是秒懂了，仿佛心有灵犀一般，不再是相互指责，而是赶紧转口道:

    “不！其实我们这替你观察新人！“

    “对对对！我们这是在替你观察新人！“

    “哈？替我？“

    文静香将信将疑的看向了两人，然后举起了自己的粉拳，似乎两人不给出一个放她鸽子的合理解释，她就要给两人一个核力解释。

    所以见此的景天祥赶紧就是将两人刚才看到的事情一五一十娓娓道来:

    “这一切都是要从你的神大人说起……“

    还时不时的表示一下，他们的出发点都是为了帮文静香找到神大人！

    “嗯，我懂了，你们的意思是，我的神大人，就在今年的新生里面？“

    “对！“

    “对！“

    “很好，那么你们想到了怎么接受惩罚了吗！？看在你们两个也说了大半天的辛苦之上。“

    “等等，静香，我们这不是都是为了你吗？“

    “是啊是啊！这不能怪我们，我们是情有可原的，而且还不是你自己先走……“

    后面的话，景天祥小声的抱怨嘀咕了一下，但是很快发现事情不对劲，赶紧闭嘴了。

    “哦豁！你们这是将本姑娘当成傻子了是吧！先说说新人是不是神大人！你们是不是忘记了，我们出任务的那天，新人们正好在进行这着淘汰赛总决赛！怎么可能是新人！就算是，也不可能进来！谁会在这么关键的比赛期间偷偷跑出来救了我们！“

    两人:……好像还真的是。

    “再加上！你们是不是当我是聋子！刚才我可是听到了，周围的人说今年的新人不怎么样！实力只有六阶的程度！也就是说，按照加三阶的规律，今年顶天了也就是八九阶的程度！“

    “但是，你们想想，我们那天看到的人，那明显就已经是原始之阶的实力了！还不是初入的那种！你们跟我说是新人！至于你们说的长得像，风夏国人口这么多，偶尔从人群里面找出几乎是两个一模一样却没有血缘关系的人都不奇怪！“

    “光是像，根本就不足以成为证据！“

    两人:这么一说，好像还真的是这么一回事……

    “所以，你们两个准备好了吗？“

    洛星尘，景天祥相互看了一眼，竟是同时默契的点了点头，二话不说，脚下生风，两人朝着相反的方向开始逃窜！

    而站在原地的文静香则是叉着腰，一副尽在掌握之中的表情，完全就没有去追的意思，看着两人渐行渐远，笑容洋溢的脸色，似乎为自己成功离开了文静香而感到高兴，文静香只是冷冷一笑，用自己听到的声音淡定的说到:

    “逃得过初一，难道还躲得了十五？“        

