    等到朴孝敏从房间出来的时候，崔志勋让安正全买的东西已经到了。

    看着朴孝敏那几乎已经看不出问题的走姿，崔志勋调笑道：“好了？”

    朴孝敏走过来轻轻拍了崔志勋一下，娇嗔道：“好你个大头鬼！”

    这副做派，不知道还以为两人是刚热恋的小情侣呢！

    不过这种能放得开的性子，崔志勋还蛮喜欢的。

    老是扭扭捏捏就没意思了。

    “对了，先吃个这个吧！”

    崔志勋突然从一旁递过来一盒东西。

    朴孝敏看了一眼，然后又撇了崔志勋一眼，这才拿起了这盒东西吃了一颗。

    “呐！”

    崔志勋又递过去一杯水。

    ......

    看着朴孝敏吃完了药后，崔志勋这才满意的点了点头。

    这种事情还是得注意一下的，崔志勋可不想这么早就当爹了。

    对于孩子，崔志勋可是很认真的。

    要么不生，生下来肯定会很认真的养。

    那些生而不养的，或者说不闻不问的父母是根本不配做父母的。

    而且就算要生，那也得看对象啊！

    正宫都还没动静呢......

    两人吃着晚饭，一边补充着消耗一边聊着天。

    “对了，你们组合现在怎么样了？”

    崔志勋突然想到。

    既然都已完成了续约，那么就应该准备回归了吧？

    不过虽然现在T-ara已经澄清了，但是市场号召力还真的不好说。

    大众还真就不一定会买账。

    这两年火的组合那些风格都蛮前卫的，T-ara以前的风格确实有点跟不上时代了。

    “在准备回归，但应该还需要一段时间。”

    朴孝敏认真道。

    不管怎么说，崔志勋都是她的大老板。

    要是能够从崔志勋这里获得支持的话，那么T-ara的事情就根本不算事情了。

    “那挺好，”崔志勋闻言点了点头：“对了，你们组合就准备四个人回归了么？”

    全宝蓝和朴昭妍已经解约退队，现在T-ara就剩下四个人。

    还挺遗憾的。

    “嗯。”

    聊到这个，朴孝敏也有些沉默。

    但她也没有埋怨两人什么的，她们的选择是对的。

    要不是崔志勋的插手，她自己也会在月底合同到期后离开MBK的。

    “那，有没有想过把她们再找回来？”

    这话一出，朴孝敏立马停下手中的动作，怔怔的看着崔志勋。

    “你......”

    “我？”

    崔志勋笑着与朴孝敏对视着，从他的眼神里，朴孝敏看出了他是认真的。

    “真的可以么？”

    朴孝敏的声音有一些颤抖。

    她怎么可能不想六个人再次重聚呢？

    过往的画面此刻不断的在她的脑海中浮现，那一幕幕的画面，让她莫名的有些想哭。

    本来那么美好的未来，就因为一件突如其来的横祸，葬送了她们的整个青春。

    虽然过去的事情无法挽回。

    但是未来的一切可以改变。

    即便她们如今的年纪都已经不小了。

    少女时代都已经变成了少妇时代了，她们也不例外。

    但是只要她们还跳得动，还唱得动，那么一切皆有可能。

    想到这里，朴孝敏把满含期待的目光投向了眼前的崔志勋。

    她以及她们的希望，此时就全在眼前男人的身上。

    这个不久之前还那样粗暴的对待她的男人，此时却摇身一变，成了她们最后的希望。

    “当然可以。”

    崔志勋温柔的摸了摸朴孝敏诱人的脸蛋，一切尽在不言中。

    温存了一会儿，崔志勋继续问道：“她们现在有经纪公司了么？”

    如果签了经纪公司的话，那么就比较麻烦了。

    少不了要费一番事情，还得花钱。

    不过这都是小问题。

    崔志勋自己也蛮想看到T-ara六人重新站在舞台上绽放光芒的样子。

    毕竟是老色......粉丝了，有机会做点事，花点钱又算得了什么呢？

    “还没有，如果可以的话，我可以去劝她们的。”

    朴孝敏主动请缨道，两人虽然退队了，但众人之间的情谊还在。

    这么多年来她们一起抱团取暖，度过了那段最黑暗的日子，感情自然不一般。

    “可以啊！你可以把这件事跟其他三人商量一下。”

    崔志勋自信道：“等你们商量好了，就告诉我，我会安排的。”

    无非就是几句话的事情，打个电话给金成洙就差不多了。

    自会有人把这些事情安排的妥妥的。

    但是前提是，必须朴孝敏她们能够争取让宝蓝两人愿意回来。

    待遇什么的，肯定不会差。

    而且两人现在这么久都没找到经纪公司，肯定还是那些原因。

    除了重新回到MBK，她们还真的没什么太好的选择了。

    当然，单飞也行，但肯定会很艰难。

    毕竟南韩的绝大部分资源基本都掌握在这些大公司手里。

    个人想要建立工作室独立发展，必须得有过硬的关系以及获得足够的支持。

    “好的，谢谢偶吧！”

    朴孝敏激动的来了这么一句。

    对于这些个女人的癖好，崔志勋是真的......

    挺受用的......

    “偶吧？”崔志勋坏笑着说道：“叫爸爸！”

    ......

    朴孝敏被崔志勋搞得直接无语了，脸都快埋到碗里去了。

    好一会儿，崔志勋才听到轻轻的一声呢喃。

    “baba.....！”

    朴孝敏说完才抬起头，崔志勋看到她的脸都红的不行了。

    。

    。

    。

    咳咳！

    小小情趣不成敬意！

    T-ara的事情暂且放到一边，这还得等孝敏她去试探一下其他几人的想法才能确定。

    不过崔志勋肯定是不急的，反正不管是四人还是六人，对他来说都没什么影响。

    只是正好碰上了，提一嘴罢了。

    有得搞就搞，没得搞就算。

    与其想那些有的没的，不如想想怎么跟身边的佳人玩一些新花样...

    女团出身的，一般柔韧性都比较好。

    就比如朴孝敏，可以做到的姿势以及花样就特别的多。

    这就导致了第二天，崔允浩见到崔志勋的时候，崔志勋好像有点没睡醒的样子。

    “没事吧志勋兮？”

    “没事，就是没睡好而已。”

    崔志勋笑了笑，崔允浩秒懂。

    “谁啊？”崔允浩凑近了点八卦道。

    “一边玩去，还谁......”

    崔志勋笑骂道。

    这也问，真的是......

    两人坐在一辆车上，前往位于钟路区的SK集团总部。

    今天SK集团将要召开股东大会，崔志勋作为副会长及崔太原的代表，将会第一次主持SK集团的股东大会。

