    按照路线，陈辉敏直接把石志坚载到半山豪宅区。

    石志坚从车上下来，抬头仰望眼前这座豪宅，气势不凡，蔚为壮观。

    可以说在半山豪宅区，霍家这栋也算数一数二。

    石志坚刚来到豪宅门口，一名青衫长袍的老者出来迎接。

    “您好，是石先生吗？我是霍家管家阿财！”

    “原来是财叔，您好！”石志坚很有礼貌地说道。

    “老爷在餐厅等您，今晚做了水煮鱼。”

    财叔很是客气，能被邀请来霍家食水煮鱼的人不多，像石志坚这样年少有为的更是少见。

    石志坚跟着财叔沿着花园石子小路，很快就来到了客厅门口，一个长辫子的自梳女佣取了拖鞋过来，给石志坚换上。

    石志坚换了拖鞋，这才很客气地来到了霍家餐厅处。

    餐厅处有一佣人，手中拿着消毒用的酒精，对石志坚道：“不好意思，先生，最近老爷身体不舒服，所以……”

    石志坚微微一笑，主动伸出手道：“给我喷多点。”

    那佣人不禁一怔。

    老爷自从施行这个酒精消毒命令之后，很多人都不喜欢，来霍家做客的也觉得麻烦，像石志坚这种的却是少见。

    佣人哪里知道石志坚上一世经历过数次疫情防控，对于流感这种东西又很是上心，霍家越是重视，他就越觉得安全。

    佣人对着石志坚双手喷洒了酒精雾气，又递来纸巾让石志坚擦拭。

    石志坚反倒又主动转了一圈，让佣人也给他身上喷一喷。

    此刻不要说佣人了，连端坐在餐厅内的霍大佬和霍大少也目瞪口呆。

    “阿庭，你这个朋友……呃，很有意思啊！”

    “是啊，是啊，很有意思。”霍振庭都不知道该说什么了。

    以前家里来客人，好说歹说才会配合酒精消毒，这个阿坚反倒怕消毒不彻底，还转圈子？犀利！

    “阿坚，这里！”霍大少起身朝石志坚招呼道。

    石志坚忙走过去，先是距离很远就对着端坐在餐桌旁的霍大佬鞠躬行礼，“霍伯伯好！”

    “好了，不要客气！”霍大佬说。

    石志坚这才抬起头，打量眼前的霍大佬。

    只见眼前的霍大佬差不多四十八九岁，模样清瘦，虽然最近有些感冒，说话不怎么利索，双目却依旧炯炯有神，尤其看向自己时，双眸犹如鹰隼，直透心扉。

    在石志坚打量霍大佬的时候，霍大佬也在打量他，二十岁不到年纪，年轻英俊，身上有一股子很特殊的气质，举止更是不卑不亢。

    “你就是石志坚石先生？我听阿庭讲过你多次，这次邀请你来家里食饭，没什么好招待的，还请见谅！”说完话，霍大佬就指了指餐桌对面的椅子，咳嗽几声，掏出手帕捂住了嘴巴。

    霍大少见此，一边给霍大佬抚摸背部，让他顺顺气；一边吩咐管家财叔：“让人拿多一双碗筷过来！”

    石志坚在霍大佬指着的位子坐下，昂首挺胸，看向霍大佬。

    很快就有佣人取了一套银兔豪乌瓷餐具过来，摆放在石志坚面前。

    霍大佬咳嗽了几声，这才摆摆手让霍大少不要紧张，随即抬头看向石志坚：“石先生看起来很年轻，也一表人才！请问祖籍哪********禺！”石志坚毫不迟疑。

    霍大佬一怔，微微点头，“没想到我们还是同乡，我也是番禺的。”

    “是吗？”石志坚一脸惊喜，“没想到我和您老竟然是同乡，简直太让人意外了！”

    石志坚的祖籍可谓“变化多端”，潮州人，浙江人，还有上海人，他都当过。

    人家是技多不压身。

    他是祖籍多了好办事儿。

    “霍伯伯，我好尊敬您的！您也不用那么客气，叫我阿坚，或者坚仔就可以了，先生两字我却是担当不起！”石志坚稍稍低头，对着霍大佬语气谦逊道。

    石志坚这番话回答的滴水不漏，既然两人是同乡，那么石志坚这个“霍伯伯”就叫的更亲切了。

    另外霍大佬身份在这里摆着，石志坚不但跟他是同乡，还跟霍少是好友，那么霍大佬称他为“阿坚”或者“坚仔”也情有可原。

    “我们番禺出人才呀！”霍大佬稍稍颔首，觉得石志坚很有礼貌，也很懂得人际交往。

    “好了，我听阿庭都讲过了，你帮了他不少，他反过来也要帮你，所以我就请你来饮汤！”

    霍大佬故意不直接开口谈及荃湾地产开发的事儿，他倒要看看石志坚这个年轻人是否能够沉得住气。

    礼貌，谈吐是有了。

    想要成为真正的人才，还必须能忍才行。

    忍字头上一把刀，却是最难做到的，尤其对那些心高气傲的后生仔来说，很多都做不到这个字。

    霍家佣人此时把煲汤端上，却是霍大佬宴请客人最高规格的“水煮鱼”。

    很多人都以为像霍大佬这样的大富大贵之家，吃的东西一定是鲍参翅肚，却哪里知道霍大佬穷苦人家出身，一向提倡节俭，因此平时吃的大多也都很清淡。

    对于霍大佬来说，饭菜只是用来吃的，能填饱肚子就可以，没必要那么奢侈。如果有闲钱的话，不如去投资去做生意，亦或者拿出来捐给更多有需要的人。

    从某种意义上来说，霍大佬当真是做到了“富则达济天下”这句话。

    所以，霍家一般宴请客人最高规格就是这道“水煮鱼”。

    看着“水煮鱼”端上来，霍大佬指了指说道：“阿坚，你不要嫌弃呀！我年轻的时候最钟意这道菜，每每出海之前，或者做大事的时候，都会叫阿母做这道菜来应景。水煮鱼，煮的却是发财鱼！大风大浪，发财利市！”

    霍家佣人帮石志坚盛了一盅鱼汤放好，又把几个搭配精致的小菜围成花瓣状，摆放在餐桌上，这才躬身退下。

    石志坚先对帮忙盛汤的佣人道了声：“多谢！”

    然后回头抬眼看着霍大佬道：“霍伯伯，您的很多英雄事迹我都有听过。不过在我看来，这道发财鱼今晚也特别应景！”

