    从尔到香江，航程大约为三个半小时。

    期间从华夏上空经过，从空中往下看，沿海的某些大城市，夜晚黄色灯火璀璨。

    越是繁华的城市，夜晚夜景越是漂亮，韩宣欣喜于这些变化，说明展情况很不错。

    接近香江时候，机长接到从启德机场指挥塔台传来的噩耗，他让空姐赶快将韩宣找来。

    当韩宣来到机头驾驶舱，本次航班的机长问他说：“刚才指挥塔的人告诉我，香江上空的云层很厚，而且还在下很大的雷阵雨，一时半会儿可能不会停。

    我们沿原路返回尔，还是在华夏境内找座机场降落？”

    韩宣闻言无语，坐飞机最怕遇到这种无法降落的奇葩事，幸好油箱里携带着足够的燃油，不然才糟糕。

    “那就在粤省找座机场降落，反正只隔着一点远。”

    “ok，我尽快......”

    机长说完调换频率，开始向周边地区的机场求助。

    韩宣飞机上总共有三位驾驶员，飞行经验都在7ooo小时以上，最多的一位恐怖地达到1oooo小时，甚至处理过四次起降时候的危机。

    经验都很丰富，光飞机好没用，一位好驾驶员也很重要。

    胖丁正趴在安雅腿上，大概是喜欢她细腻的皮肤，正在用肉爪摸她的腿，尾巴被安雅抓在手里玩，一副很懒散的舒服模样。

    小巴里被从动物园接回来了，此刻正和维尼抱在一起，缩到酒架下方呼呼大睡。

    “刚才机长告诉我说，香江那边的天气无法降落，我们可能要在华夏其他机场降落了。”

    韩宣坐在安雅旁边时候，对她说道。

    “那也很好啊，我很久之前就想要去，可是一直没有机会。”

    “我去打个电话给我外公，希望他还没去机场接我……”

    **************************

    鹏城宝安机场接到消息后，立马给出回复，说可以去他们那里降落。

    南边只隔着一条鹏城河，与香江紧靠在一起，如今香江还没有回归，实际管辖权依然在英国政府手中，所以才会出现河两边都建有机场的奇怪事。

    这里是华夏改革开放的第一个特区，也是近几年来华夏变化度最快的城市之一，已经是夜里十二点多钟，城市的道路上依然有不少汽车灯光。

    韩宣头挨着玻璃，能看见十多年前建成鹏城国贸大厦，一百六十米的高度，放在曼哈顿城市建筑群里会被淹没，但这栋楼完全是国人自己设计施工建造，而且是以“三天一层楼”这种绝无仅有的度，意义不同。

    去年去世的邓先生以及他的继任者，都相继去国贸大厦参观过，并留下“鹏城的重要经验就是敢闯，坚持改革开放路线一百年不动摇”这种，让国外媒体们震惊讨论了很长时间的句子。

    1997年，这里正在建设的高楼很多，老房区被拆掉不少，从空中可以清楚看见......

    国内的航班数量少，在绝大多数人眼中，飞机还是一种很奢侈的出行工具。

    原本鹏城宝安机场，已经结束今天的工作，为了“营救美国人的落难飞机”，又特意为韩宣开放，到现在他们还不知道，飞机里坐的人是谁。

    几位穿着制服的机场工作人员，正聚在一起小声讨论，时不时抬头看看天。

    其中一位说：“你们知道不，听说这架飞机，不属于任何航空公司。

    是一位美国富豪自己买的，刚才我听高总说，最新款的波音大飞机值十几个亿呢！”

    “瞎扯蛋！

    坐飞机才花多少钱，谁脑子被驴踢了，买架飞机自己飞？

    而且还是十几亿，这么多钱放银行吃利息，几辈子都不用愁。”

    旁边有人听见他的话，立马反驳道，腿被蚊子咬到了，还弯下腰伸手挠挠。

    “没见识就别废话，香江那边买私人飞机的富豪少了？

    那帮老外有钱，昨天帮一个美国人搬东西，都给我十刀啦小费，那个热情啊，我说不要不要，还非塞给我。

    国外的有钱人，买架飞机就跟我们买包烟一样，自己坐着多舒服，座椅都拆掉，摆张床或者沙，能躺着飞。”

    说话时候满脸肯定，其实他也不知道私人飞机里面是什么样，都靠自己想象，反正床肯定要有......

    远远见到一架红白色的大飞机飞来。

    他们整齐看过去，有个家伙顿时惊奇喊道：“这飞机真的很大，瞧着其比它飞机大出能有一倍吧？”

    “差不多。

    驱鸟器、指示灯什么的，都开了吧？”

    “哎？你没开？”

    “我没啊，不是你负责吗？”

    “……我忘了。”

    飞机已经降落滑行，有只飞鸟撞在玻璃上，瞬间成了团血雾，把机长魂都快吓飞了。

    坐在后面的韩宣，清晰现飞机略微晃了晃，瞬间系上安全带。

    上个月南方航空公司一架飞来鹏城的波音737客机，刚在这座机场失事，七十多位乘客中近半丧生，《纽约时报》报道过。

    只是一只小鸟，万幸没造成什么灾难，机长在飞机减后，嘴里还喃喃着上帝保佑。

    韩宣听说飞机撞了鸟，在舱门打开后急忙跑下来看看，只见飞机的机头部位玻璃上，有块红色的痕迹......

    仓促来到鹏城，这回没有人接机。

    机场工作人员和海关工作人员一同走来，还带着缉毒犬，怕有人偷运东西进来，要求对飞机进行检查，韩宣答应了。

    跟在韩国时候一样，韩宣还没被人认出来，让道森秘书拿来自己的特殊护照。

    老海关在鹏城机场工作几年，自认见多识广，但从没见过韩宣这种样式的护照。

    英语还算不错，现上面写着“联合国”、“通行证”字样时候眉毛上挑。

    翻看到里面，看见韩宣的名字和照片，以及在联合国担任的职务，第一个念头就是“假的吧”。

    他到现在还没认出韩宣，如果不喜欢看新闻，想认出他确实很难。

    开口问了句：“你？在联合国当官？”

    就在这时候，进入飞机机舱里检查的海关跑出来，肩上扛着小巴里，步伐吃力大喊道：“科长！

    看我找到了什么！这家伙走私大熊猫！！！”(未完待续。)