    昏暗的天空，两枚发出破空之声的导弹正一前一后急速飞行。

    喷涌的尾焰，给漆黑的夜晚带来了强烈的光亮。

    海面上一个个惊慌逃窜的载具都被照亮。

    以6级泰坦巨人为中心，靠近它的载具正在玩命的远离，生怕自己被泰坦巨人的攻击波及到。

    同时，天空上的导弹也即将坠落，等会爆炸起来，威力肯定不弱。

    这也怪不得现场的人开始逃窜了。

    逃窜之余，不少人看着天上的导弹，一个个神色各异，大呼小叫。

    “快看！陈风大佬出手了！居然直接射出了两发导弹！”

    “导弹！又是导弹！当初在鱼人岛秘境的时候，我曾经见过他的导弹！那威力！简直毁天灭地啊！”

    “赶紧跑远点！两枚导弹爆炸，等会别误伤我们啊！”

    “真希望陈风大佬能直接把这个怪物炸死！不然，按照系统的设定，他杀死了龟田小次郎，说不定下面还会选择其他的目标！”

    ……

    就在众人议论纷纷的时候，陈则死死的盯着远处的泰坦巨人。

    对付6级实力的泰坦，除了用大威力的船载武器，陈风、马小婷这些人力已经基本没有作用了。

    无人战斗机的导弹，和舰载导弹的导弹，威力都是可以重伤6级实力生物的。

    现在的陈风很紧张，他同样希望两发导弹能够直接击杀6级泰坦巨人，不然，以它的‘大海无量’技能，打谁谁死。

    远处，泰坦巨人面无表情的看着两枚冲它飞来的导弹。

    此时的它，脸上终于有了一丝神色。

    没错，是谨慎！

    虽然两枚导弹的大小和泰坦巨人二百米身高的躯体相比起来，渺小的和蚂蚁没什么区别。

    但是它敏锐的从急速飞行的导弹中感受到了危险的气息。

    导弹速度飞快，身形庞大、移动缓慢的泰坦巨人想要躲避，根本来不及。

    此刻，泰坦巨人只能嘶吼一声，脚下一圈圈海水如同一条条巨蟒一般，迅速的爬上了它的身体。

    正是‘泰坦之怒’防御技能。

    不过，对比5级泰坦的泰坦之怒，6级泰坦的泰坦之怒，不仅身体周围的海水厚度达到了恐怖了二十米，就连海水旋转的速度也加快了一倍。

    显而易见，6级泰坦的泰坦之怒，防御能力更加强悍了。

    导弹的飞行只有几秒，但在所有人的眼里，它仿佛划过了一个世纪。

    终于，两枚导弹先后撞击上了泰坦巨人。

    一瞬间，两枚导弹爆炸开来。

    但是，并没有立刻传来恐怖的爆炸声。

    最先出现的，是一片红色的火海，弥漫了整个海面，也将泰坦巨人完全包裹。

    巨大的火焰，直接以泰坦巨人为中心，覆盖了方圆三千米的距离，随后，火焰升起，一朵遮天蔽日的蘑菇云蒸腾而起。

    当所人人开到蘑菇云的时候，爆炸声才传了出来。

    轰轰轰~

    震耳欲聋，让一些靠爆炸重心较近的人还有实力较弱的强化者直接痛苦的捂住了耳朵。

    更有甚者，耳膜甚至被震出了丝丝血迹。

    紧跟其后的，是一圈肉眼可见的冲击波。

    呼啦~

    在冲击波的扩散下，载具上的人都被这股强大的冲击波震飞了出去，跌倒在甲板上。

    最后，海面上掀起了一面滔天巨浪。

    呼啦啦~

    还好大家现在的载具都在20级以上，巨浪只是让载具晃动不已，并未造成太大的伤害。

    这一系列的爆炸余波，直接将所有人惊的目瞪口呆。

    就连陈风也是震惊不已，单发导弹的威力他见识过。

    可是两发导弹同时爆炸，造成的威力就连陈风自己也是第一次见。

    “泰坦巨人死没死？！”

    看着缓缓消散的蘑菇云，陈风喃喃自语，他的疑问，也是在场所有人的疑问。

    弥漫的火焰灰烬充斥在这片空间，只有陈风的无人战斗机在上空盘旋。

    【泰坦秘境攻击目标人类，名为——赵四！】

    还没等众人看清爆炸中心的情况，一声系统提示在所有人耳边响起。

    泰坦巨人又有攻击目标了！

    这说明什么？

    只能说明泰坦巨人并未死亡。

    陈风眉头瞬间皱起，没死的话，局势就有些复杂了。

    远处的灰烬终于散去，露出其中伤痕累累的身影。

    此时的泰坦巨人，浑身上下，没有一块完整的皮肤，在强大的爆炸下，虽然它没有死亡。

    但此时也是强弩之末，殷红的血液从它的身上流淌，仿佛瀑布一般倒进大海，染红了海水。

    看见泰坦巨人这般模样，陈风心底略为放松，既然能伤成这样，那说明两发导弹的威力还是很强的。

    无人战斗机的导弹没有了，需要回航母填装，但是舰载导弹还可以继续，吩咐一声控制堡垒的周灵睿，让她继续发射导弹。

    轰隆隆，堡垒上方的导弹慢慢填充，还需要一分钟的填装时间。

    虽然系统提示它有了新的攻击目标，但眼下泰坦巨人似乎并没动作，陈风只能希望它一直保持，让导弹命中了。

    不只是陈风，其他人也同样知道泰坦巨人还没有死亡。

    “卧槽！这样都不死！6级实力的泰坦未免太恐怖了吧！”

    “就算没死，看它的样子，估计也是身受重伤！”

    “他居然又有攻击目标了！还好不是我！不过，赵四是谁啊！他在哪啊！赶紧离他远点，说不定等会泰坦巨人就跑他那去了！”

    赵四：“我艹~！~！~！谁他妈来救救我！”

    ……

    在众多的议论声中，很快就确定了这个赵四玩家的位置。

    他正待在一艘战舰上，舰长是一个陈风并不认识的小角色，听到系统的提示后，舰长直接抓住他，将他扔进了海里。

    还说道“赵四你放心去吧！你老婆我替你照顾！”

    说完这句话，战舰快速行驶，只留海面上扑腾的赵四撕心裂肺的哭喊声。

    陈风哭笑不得，虽然这名舰长的做法有些极端，但是泰坦巨人的攻击目标是他，这也是逼不得已的办法。

    海中的赵四离陈风的航母不算远，他在海水中哭喊，还冲着陈风求救。

    “陈风大佬！你救救我！我不想死！求你救救我啊！”

    陈风则平淡的说道。

    “你慌什么？！先在海里待着！泰坦巨人不是还没动吗？”

    陈风也不想将他救到航母上来，万一有什么意外的情况，陈风可不想自己的航母像之前的游轮一样被撕成两半。

    泰坦巨人此时浑身浴血，不停的喘息，周灵睿的堡垒上，舰载导弹终于填装完成。

    轰隆隆，导弹再次射来，虽然这次只来得及射一发，但是这一发，也同样能要了重伤的泰坦巨人的性命。

    就要成功了吗？

    陈风看着渐行渐远的导弹，脸上露出了微笑。

    没想到这场想象中异常艰苦的战斗却如此轻松，这让他开心不已。

    可是，陈风的笑容并未保持多久，远处的泰坦巨人直接沉入海中，然后瞬间出现在赵四的旁边。

    伟岸的身躯，瞪着海中已经吓傻的赵四。

    场面寂静无声。

