    “叶寒！”

    紫琼喃喃开口，指甲不禁攒入了手心。

    一侧，绮兰长老等各大长老全部都目不转睛，陷入沉默。

    每个人，都内心紧绷。

    但他们知道，就算再护短，在这种时候也不可能出手帮助叶寒。

    因为，这是仙王殿内部的弟子之战，最强妖孽之战。

    叶寒想要成为未来的圣子，那只有今日堂堂正正，彻底击败这四大高手，才能算是踏出了第一步。

    唯有如此，诸多仙王殿的天才弟子，才能够真正承认叶寒的强大，才能够在未来心服口服。

    否则，一个凭空冒出来的天才，突然间变成了传人？

    那是不可能的！

    没有人会服气。

    “希望能挺过去！”

    “以一敌四，已展现风采，这一战叶寒只要能够活着，未来成为圣子便有很大的可能了。”

    紫琼暗暗想到。

    挺过去！

    这是诸多太上长老，甚至于不少其他仙王殿高层的想法。

    今日那三大至尊圣子太嚣张了，居然联合外人，对仙王殿自己人施压，这已经让很多人不爽了。

    可以说正是三大圣子和大道王的所作所为，反而将不少人推向了叶寒这边。

    “万界龙帝图，绝对防御！”

    虚空的中央，一道可怕的波动猛然繁衍出来。

    惊人的场面出现了，一道无上的神图诞生，瞬间将叶寒的身躯包裹在其中。

    恍惚之间，叶寒变成了一道闪烁着璀璨神光的人形大茧。

    轰隆！

    轰隆！

    孟凡和白幽宇两人的攻击，也全部轰杀在那人形大茧之上。

    所有人看到这一幕，全部都屏住呼吸，目光不敢眨一下，生怕错过了最为关键的一幕。

    叶寒，会不会被杀死？

    这是整个仙王殿老少无数高手的疑惑。

    刹那间，不可思议的惊变就出现了。

    两大高手的攻击轰杀在叶寒身上的刹那，直接被那人形大茧所吸收。

    在人形大茧的四周，出现了玄妙无比的空间波动，正是万界龙帝图的内部世界在无形中打开。

    两大高手攻击的力量，在顷刻之间全部消失，居然被万界龙帝图死死挡住，甚至一部分力量被吸收到了万界龙帝图之中。

    噼里啪啦！！！

    狂暴无比的力量在天地之间不断爆炸。

    人形大茧猛烈震动，但在其中的叶寒本尊却不动如山，如同亘古至今一直屹立在那片虚空中的无上神山，任何力量都无法撼动。

    “什么？”

    “他居然挡住了！”

    “这怎么可能，如此可怕的攻击，就算是五劫天帝，都要受到重创。”

    整个仙王殿内的无数弟子门人，心中全部翻滚着滔天巨浪，简直不敢相信自己的眼睛。

    片刻之前他们还在猜测叶寒会不会被一招杀死。

    一眨眼，却出现这样的一幕，叶寒的本体根本未曾被撼动。

    “万古不败！”

    “万古不朽！”

    “万古不破！”

    叶寒的心中在呐喊。

    霎时间，三种体质本源全部爆发而出，一身气血彻底涌动体外。

    无上的力量涌动，叶寒猛然踏出前方一步，声音激荡：“给我滚开！”

    轰！

    一声震天般的轰鸣出现。

    不知道何等可怕的力量、气血爆发，凝聚在武道意志之中，冲着虚空的两侧爆发开来，反击开来。

    慕容道闷哼一声，瞬间被震退虚空万里。

    另一侧，赫连血屠猛的色变，只感觉到一股狂猛绝伦的气血之力反击而来，沿着双手双臂逆伐而上，轰入自己的体内。

    “啊……该死！”

    猛的一瞬间，赫连血屠同样被逼退。

    噗嗤！

    一大口逆血在虚空中喷洒出来。

    叶寒的气血之力太过霸道，太过强横，轰入赫连血屠体内之后，直接引起了赫连血屠的一身气血逆乱，元力逆乱。

    一举出手，叶寒便将这两大圣子震退。

    “大道天图！”

    四道怒吼声音同时响彻。

    四大高手全部爆喝，头顶上方大道天图全部显化而出，每个人的血轮同样浮现而出。

    乃至于……

    四人头顶上方，全部都浮现出了气海虚影。

    很多人不禁露出羡慕之色，因为那白幽宇和赫连血屠、孟凡三人全部都有八大气海凝聚在体内，在此刻显化虚影，滚滚的元力不断激荡，简直令人震撼。

    而那慕容道，此人的头顶居然浮现出九大气海的虚影。

    这一幕，实实在在让人震惊，让此间无数的天才和妖孽为之羡慕。

    九大气海，诸天武者之中，气海的极限数量。

    很多天纵无双的恐怖妖孽，就算体质无敌，血脉无敌，其他种种一切底蕴都非常强大，但也并未拥有九大气海。

    四大高手，出现在天穹四极方位，狠毒的目光全部锁定在叶寒身上。

    呼吸之间，四人的气息越来越强，元力爆发，精气如狼烟，沟通九霄虚空。

    四种气息凝聚在一起，简直有一种破灭山河、吞天噬地的味道。

    “从来没有人，敢这样挑衅我！”

    赫连血屠的声音，因为极度的愤怒而沙哑。

    他的嘴角溢出一抹鲜血，刚才和叶寒碰撞的伤势还在，但却被强行压制住了。

    对于他这样的绝世妖孽而言，底蕴无双，那种伤势虽然可怕，但还并不致命，更不会对接下来的战斗有更大的影响。

    联手猎杀！

    四大高手此刻杀气腾腾，在彼此彻底联手的此刻，根本就没有想过会有失败的结果。

    他们不相信，一个三劫天帝能够无敌到同时击败他们四人。

    “很好！”

    突然，叶寒开口了。

    颐指气使，高高在上，如同一尊掌控一切的神。

    他站在天穹的中央，虽然被四大高手锁定，却看不到任何忌惮的姿态。

    反之，还有一抹昔日未曾有过的霸道气息在蔓延。

    单手握着帝龙戟，眸光睥睨天地中。

    叶寒的声音滚滚，再度响起：“如果你们四人，这么容易就溃败了，那就真的是太没有意思了，我叶寒刚刚突破到三劫天帝领域，接下来才是一飞冲天之时，今日便用你们这些人来为我叶寒的突破而庆贺，以这一战来印证我叶寒当前的战力和底蕴。”

    “不过……！”

    突然，叶寒的声音再度响起。

    他的眸光扫过天穹，刹那间凝聚在下方的一处。

    “你们四人，还不够！”

    叶寒淡淡说道。

    四大高手的眼瞳全部一缩，每个人呼吸变得沉重了十倍。

    咯吱咯吱！

    他们的拳头紧紧捏在一起，显得愤怒至极。

    “你们，滚上来吧！”

    猛然，叶寒的声音再一次响彻。

    听到这声音，整个仙王殿内所有高手全部惊颤起来。

    他们看到了难以置信的一幕……。

