    “嗡！”

    这是空气颤鸣的声音，一股无形的力量笼罩而下，恐怖的力量涌向四面八方，顿时将街道上的众人全都震退上百米，直接横飞了出去。

    一抹寒光闪现，如同惊鸿划破虚空而来，如此突兀，如此快速，目标直逼寒清雪的后颈。

    “师姐小心！”

    叶辰疾呼，于此同时，整只手掌都化为了橙金色，一把抓了出去，想要阻止那一剑，但是叶辰始终是后发，而且那一剑的速度太快了，一抹剑气穿空而来，叶辰的血气大手未能成功抓住。

    “锵！”

    一声刺耳的金属颤音，那是金属急速颤鸣的声音，刺得众人双耳生痛，溢出了鲜血。

    在剑气临身的一瞬间，红尘斩仙剑嗖地自体内飞出，锵地一声抵住了剑气，溅起一窜火星。

    “寒清雪！”

    梦非烟凌厉在空中，浑身上下流动莹白光华，气势强大无比，与寒清雪等人相距百丈而立，她手持一把神剑，仙灵之光流转，剑芒伸缩吞吐个不停！

    街道上的修者们全都快速退后，一个个眼中竟是震惊之色，仙境洞天水梦仙子梦非烟谁不认识？想不到她也来了，突然出现，对谪仙子寒清雪出手。

    “你是谁！”

    寒清雪冷冷的看着她，红尘斩仙剑握在左手，右手伸了过去，触摸到剑柄，形成一个奇怪的拔剑姿势，在眼前这个女人的身上，寒清雪感受到极度危险的气息。

    叶辰心中也是惊疑不定，此女是谁？为何突然对寒清雪出手，看其体内透出的灵力，那是仙灵之力，竟然也是个仙体！

    “仙境洞天梦非烟，我为仙体，这世上的仙体只能存我，你与叶颜若能自废本源，今日本仙子就饶你们不死！”梦非烟无比强势，她声音淡漠，如同命令般的口气让诛天会的成员都怒火中烧。

    “梦非烟？”叶辰看着前方的强势女子，眼中闪过一抹冷色，道：“仙体得天独厚，受天苍庇护，你妄想杀掉同为仙体的人，使得这天下只你一人是仙体，这是痴人说梦吗？你当真以为自己是圣皇，天下无敌，诸天万界共尊了？”

    叶辰的话带着毫不掩饰的嘲讽，周围的人们都议论纷纷，叶辰说的没错，仙体是受上苍庇护的一种体质，得天独厚，但是并非唯一，这世上出现几个仙体也正常，而梦非烟竟然因为同为仙体之故要以修为境界欺人，强势逼迫寒清雪与叶颜自废本源，这简直就是狂妄。

    虽然梦非烟在年轻一辈中是同代中的王，但是并不是无敌的，如此肆无忌怠也太狂妄了些，不少人都议论起来。

    “纯阳霸体？”梦非烟眼中冷芒如电，盯着叶辰无比冷漠的道：“你的体质虽然也算强大，但修为不达，在我眼中始终是蝼蚁，你若聒噪，我不介意将你一起抹杀！”

    “哗！”

    梦非烟越加强势，话语也是嚣张到了极致，不但要废寒清雪与叶颜的本源，更是连叶辰都要杀，无冤无仇，只是相遇而已就要出手杀人，这也霸道得过分了，且她竟然是要强势抹杀灵泉福地的三大潜力人物，难道就一点也未将灵泉福地的领主放在眼里么？

    众人你一言我一语，全都震惊无比，梦非烟的强势与自大超乎所有人的想象，就连隐藏在酒楼顶部的血轻舞心中也有些诧异，一向认为自己够了解梦非烟的了，而今才知道梦非烟比她以往所了解的还要狂妄自大，还要霸道。

    一个亲传弟子，即便是当代亲传弟子第一人又如何？别说未进入神窍秘境，连神宗境界都不达，就是进入神宗尽皆也不敢如此强势，除非其背后有人强人为其撑腰。

    “看来仙境洞天的老家伙们知道这次地狱历练的弟子传送进入地狱后不在同处，所以有些迫不及待想要抹杀叶辰与寒清雪等人了！”血轻舞暗自冷笑，静静的看着。她不会让仙境洞天的人就这么容易如愿。

    于此同时，在相距几十上百里的各处酒楼上，悲无泪，赵飞羽等人眼神微眯，没想到梦非烟竟然在圣城当着这么多人的面想要强势抹杀寒清雪等人，这种做事不计后果的作风还真是让他们诧异。

    此时，叶辰淡漠的看着梦非烟，这个女人的强势超出了常理，叶辰感觉到了不对之处，眼中闪过一抹冷酷之色，道：“你虽高出我十六个境界，但想要取我性命却不是那么容易！”

    此话一出，梦非烟的目光顿时便凝聚成了两束，如同光剑，叶辰竟然能看透她的修为境界，可想而知其神识境界是多么的强大。这让梦非烟对叶辰真正的升起了杀意。

    修者最难提升的不是力量而是神识境界，一旦神识境界突破，那么在一定程度上便没有了瓶颈，只要力量累积到了，便可自行突破，水到渠成！

    “今日，你们三个都要死！”梦非烟浑身上下杀气弥漫，无形中散发的气势更加的浓烈了，压得叶辰呼吸不畅，寒清雪与叶颜以及后雨三人浑身上下都流动光华，寒清雪与叶颜的是仙灵之光，而后雨的却是三色之光，蓝色，橙色，红色。

    诛天会的成员们全都祭出自己的灵兵，一身深厚的灵力在体内疯狂运转，随时准备发动最强一击。

    “你们退下！”

    叶辰喝退圆真，侯东以及柳诗诗等人，不让他们动手，以他们现在玄藏三变的实力连梦非烟的防御都破不开，且别说正面交战，一旦战斗起来，一点余波都能震得他们本源破碎，重则直接身死。

    “师兄！”诛天会等人不动

    “退下！”叶辰再次喝道，于此同时让喵喵带着小仙霜退到远处。

    “不退！”柳诗诗倔强的咬着唇说道。

    “诗诗，我们退，不然只会拖累他们！”侯东出言道，满脸自责之色，怪自己等人实力太低。

    最后诛天会的六人不得不得推退开了去。只有死乌龟一人未动，看着眼前剑拔弩张的局面，他当然也知道梦非烟的强大，就算是叶辰等人全都加在一起也不一定是对手，当下伸手提了提红花裤衩，道：“那妞，那啥咽，龟大爷认识吗？

    死乌龟很嚣张，将一只手伸进红花裤衩中掏了掏，道：“你不认识龟大爷？但应该知道龟大爷这个。”

    看着梦非烟那由白变红，由红变紫，由紫转青的脸，死乌龟摆出一副无敌的架势，裆部一挺，道：“丫的小娘皮，你再不滚蛋，龟大爷一鞭子抽死你！”

    叶辰顿时脸色发黑，面部肌肉抽搐，这死乌龟太他妈的犀利了，简直就是无敌。

    所有人都瞪目结舌，眼珠子都快掉了一地，见过猥琐的人，却没有见过这么猥琐的王八，当着所有人的面直接意淫猥亵水梦仙子梦非烟。

    “死王八，本仙子扒了你的龟皮！”

    当着这么多人的面被死乌龟意淫，梦非烟这样高傲的人如何能忍受，几乎要气得吐血，她抬手一抖，一道剑气穿透虚空，杀向死乌龟。

    “哎呀，我的乖乖。”死乌龟大叫，手忙脚乱，像是在跳舞一般上下乱窜，身上一道光华隐现，然后整个人突然就消失不见了。

    “咦！”

    众人全都惊讶，怎么突然之间就从眼皮底下消失了？

    梦非烟眼中也闪过一抹惊讶之色，见死乌龟突然消失不见，知道他肯定是用了什么神符，否则不会让她都无法发现。

    她根本就没有戒备，因为就算是隐藏在虚空中潜到前边也对她造不成一丝伤害，她没有忘记要杀寒清雪等人，手中长剑舞动，满天的剑气纵横交织，斩杀而出。

    剑气贯空，如一道道银练倾斜而下，斩破空间犀利无边。四周的人群再次飞退，恐遭鱼池之殃。

    “锵！”

    一声金属颤鸣，璀璨的仙光透射十方，耀得人们的眼睛瞬间失盲。

    寒清雪拔剑了，红尘斩仙剑出鞘，仙灵之光笼罩天地，一幅幅画面在虚空中显现，让恢复视觉的人们震惊。

    嘣！嘣！嘣！

    一道道崩裂声响彻天地，寒清雪挥手斩出数十剑，每一剑都惊艳无比，那一道道剑气带着斩破一起的气息抵挡住了梦非烟的一部分剑气。

    于此同时，叶颜凌空而起，单腿而立，一腿高抬，整个人快速转动起来，双手合十，手指不断变化法诀。

    “乾坤我主，圣兽赦令！”

    “仙凰破乾坤：斩圣。”

    “真龙裂天穹：弑天。”

    两大绝杀秘术一起施展，斩圣伏魔乾坤道最后一招绝杀秘术都施展了出来。

    “呦！”

    “吭！”

    凰鸣龙吟，仙凰与真龙在高空盘旋穿梭，发出恐怖的气息，各自发出一声鸣叫与龙吟双双扑杀了下来。

    仙凰展翅，凰爪锐利，崩碎几道剑气，真龙咆哮，龙身横摆，将几道剑气崩散，而后双双化为光雨消失不见。

    “蹬蹬蹬！”

    叶颜在虚空连连退步，而后跌落下来，被叶辰接住，她脸色苍白，嘴角溢出血迹，以她的修为是完全没有可能抵挡梦非烟的剑气，刚才只是强行催动了一种秘术，使得自身的实力暴涨，而今被反噬，受了严重的内伤。

