    不杀翡翠虎的原因有很多，一方面是他除了有钱没什么其他威胁。另一方面是留着他以后还有用！

    九公子府。

    四方桌案边，三个方向分别坐着三个人。

    依旧是一身尊贵紫色长袍的韩非，看着眼前人，举起酒樽，对他说道：“今日四哥来我这，倒是让我这个小地方增添不少光色了！”

    韩宇却显得十分爽朗，“九弟，你这话说的就太见外了，这些日子你在外求学，许久不见。现在回了家，咱们兄弟之间叙叙旧，我这做哥哥的，来看看弟弟难道不是应该的吗？”

    闻言，韩非连忙告罪，“四哥说的是，是小弟失言了，自罚一杯呵呵，自罚一杯！”

    两人对立而坐，在他们中间作为陪侍的张良默然不语，只是看着，不知在想什么。

    “刚刚听闻姬将军调动军队，说是要诛杀叛逆。想来最近不太平，九弟出门可一定要小心！”韩宇看着他，意味深长地说道。

    韩非宛然一笑，客气的说道：“多谢四哥关心，四哥也要当心才是！”

    韩宇看着韩非，看着眼前这个谦卑的弟弟，皮笑肉不笑，“我确实是要当心啊！”

    …………

    这些事，不论是韩歌还是莫青和莫明都不知道，不过都不重要！

    四公子不在自己府邸，那又怎样，这本来就是一个幌子，骗姬无夜的！

    知道自己老家被掏了，姬无夜原本只是有些愤怒，但是听到翡翠虎被抄家了，他瞬间把持不住了。

    那可是夜幕多年的积蓄啊？没有十来个人，怎么会拿得走？

    他立马下令，调回正在围捕莫青和莫明的军队，无论如何，都要把那笔巨额财产给追回来！

    这可是夜幕这个大机器运转的基础，没钱做什么都难，他难以承担这样的损失。

    做出这个决定，也是因为他认定带着那么多东西，对方肯定跑不远！

    可恶！

    看到那些士兵都开始撤走，莫青和莫明对视一眼，“少主那边得手了，我们走！”

    说着两人不再拖延，对于前来纠缠的这些人开始下狠手！

    但是这些人也突然收到了什么指令，陆续开始退走，只留下后面的重甲军，还是一如既往往前推进！

    这是要逼他们出城！

    二人也不纠结，没了纠缠，直接施展少主教的轻功，离开这里！

    不远处正在和卫庄鏖战的白亦非，这一时半会，他还没拿下这位鬼谷弟子！

    对方的剑术霸道无匹，虽然他身经百战，打赢对方没有悬念，但是此时卫庄这么一往无前的剑术，他不想和对方以伤换伤。

    即使是轻伤，他也觉得不值得。因为即使卫庄拖住他，那边的莫青和莫明的结局也早已注定。

    但是他注意到局势开始变化，军队开始在姬无夜的调令下开始撤退了，他知道出意外了！

    一剑拉开他和卫庄之间的距离，恼怒的看着卫庄，年轻人头比较铁，比较敢拼啊！

    即使生气也不影响他脸上苍白如雪的英俊，定了定，殷红如血的嘴唇微动。

    “如果你们两个再不做事，我想将军不介意找你们聊一聊！”

    站在屋顶上的墨鸦脸色一变，看了眼旁边的白凤。

    一把拉住他的手，下一瞬间出现在血衣侯身后，双手交叠，大拇指朝上，弯腰低着头说道：“属下看侯爷游刃有余，不想打搅了侯爷的雅兴！”

    白亦非冷哼一声，他们的心思他没兴趣去了解，百鸟直接隶属于姬无夜，他也没兴趣去染指。

    “拦住他！”他淡淡留下这样一句话，红影翻飞，离开这里，朝着离开的莫青和莫明追过去。

    卫庄起身便要追，但是眼前一道黑色鸦羽飘落，冷哼一声，鲨齿划过一道剑光，被墨鸦巧妙的绕开。

    见状，白凤也不得不从一边对卫庄发起攻势……

    他们的任务，只是拦住他片刻而已！

    离这里不远处的紫兰轩。

    二楼独属于弄玉的雅间，两扇窗户都被打开。

    她看着远方，有火光，有呼救声，有军队行进维持秩序，骏马奔驰踏过街道的声音。

    “怎么，在担心他们？”紫女宠溺一笑，让人看一眼就感觉心要化开一般。

    只是这里没有其他男人，无福见到了！

    弄玉轻点螓首，没有否认，“卫大哥也去了，不知道情况如何？”

    紫女玩味地看着弄玉，这颗小时候就被她收留，一直到现在的明珠，“莫非才几天，你的心就被偷走了去？这可是让姐姐我好生伤心啊！”

    紫女揶揄道，轻轻捂着嘴。

    这可迎来了弄玉嗔怪的眼神，“姐姐～”

    见状，紫女这才收起打趣她的神态，过来牵起她的手，放在自己腿上，对她说道：“紫兰轩女子众多，我知道你最有主见。可是在这乱世，你要明白，我们更多的，是要靠自己明白吗？”

    闻言，弄玉沉默几秒，继而轻轻点头，认真地对着紫女道：“弄玉明白，谢谢姐姐！”

    随即，她转头看着窗外，那些乱象映入眼帘，峨眉轻蹙，轻声道：“只是感觉，似乎会有大事发生……”

    ……

    韩歌运转浮光掠影，翩若惊鸿！

    身负北冥真气的他，运转轻功得心应手，他觉得即使不如墨鸦快，但是也差不了多少！

    这时候焰灵姬温顺的躺在他身侧，倚靠着他，也不挣扎，身子还主动伸出手抱住他，这时候她身体冰凉冰凉的，一点都不符合她火焰的炙热属性！

    这种被她依靠的感觉，让韩歌十分满足！

    眼前已经是城门，不过这不算什么，脚下猛然发力，一脚踏在墙上，借着惯性在墙上行走！

    这时候某位物理史诗人物还没出生，所以可以不计重力影响！

    刚刚翻出城墙，便看到另外一边，莫青和莫明已经在此等着他。

    韩歌心情大好，对着二人挥了挥手，双方立即汇合在一起。

    回头再看一眼新郑的城墙，从此天高任鸟飞！

    可是这一回头，他便看到一道红影飘然站在城墙上，笑意莫名地看着他。

    韩歌轻松一笑，“你晚了一步！”

    对于韩歌的话，白亦非冷笑一声，看着他，或者说看着他搂着的焰灵姬。

    声音淡淡的在韩歌耳边响起，“我原以为，你会在今天之前来求我！”

    顺着血衣侯看起来十分惋惜的目光，韩歌低下头看了一眼焰灵姬，顿时一种不好的预感涌现在心中。

    “你什么意思！”

