    董虎恼怒，半夜还让兵卒打扫营内卫生，消息传入各家耳中，对他嗤之以鼻，可当郭胜、高望回宫向皇帝汇报，何苗向何皇后交代，曹操与何进言语……当各家知道了董虎的话语后，能否防止时疫且不论，但他“规矩”话语说了出来后，即便是一向不靠谱的皇帝也久久沉默不语……

    董虎不想去猜测各家的心意，这对于他来说毫无意义，了不起还做他的河湟羌王就是了，而且此时太过掺和进漩涡也太早了些。

    董虎不愿意掺和朝堂事情，但军卒出征的辎重却不能不重视，防雨的蓑衣、雨伞，春夏所用的单衣、草鞋，治疗一些伤病草药等等，更为重要的是所用甲胄、兵器，好不容易让朝廷奢侈一回，若不捞到些好处又如何对得起一万人急行千里？

    大汉朝原先是全民义务兵役制，因种种原因而变成了临时募兵，由全民通过人头税、更赋税来供养招募兵卒。

    招募兵卒，所用兵器是不能随意留在兵卒手里的，战前发放，战后是要收缴入库的，几百年积攒下来，大汉朝武库里的兵器堆积如山，别说装备董虎一万兵马了，就算再来十万、二十万的也不在话下。

    大汉朝有重甲骑的马铠，或许是因没有马镫缘故，马铠远不是董部义从重甲骑那种马铠，而是仅能护住战马上半身，像是为了避免弓箭抛射伤到战马，而不是将马铠一直护佑到腿脚位置。

    铠甲是铠与甲的合称，铠是皮甲，只有外面又增加了铁片才是铠甲。

    皮甲是复合甲，制造的材料不同，价格也不同，上好的皮甲是两层牛皮夹着麻布或丝绸布，用些胶质压制黏合做成，而且还要经过硬化处理，不仅抗重兵器击打，也不惧一般的刀剑劈砍，相比铁甲也轻了不少，但皮甲扛不住长矛、步槊等尖锐兵器的刺杀。

    一般的将领差不多都有一套皮甲，兵卒所用大多都是竹片做成的札甲，是只能护住胸腹的札甲，高级将领可以配备铁甲，有铁片札甲、片状鱼鳞甲、锁子甲，但鱼鳞甲、锁子甲很少，是稀罕货。

    郭胜带着董虎进入武库，看着一个个库房里的成堆兵甲、武器，董虎心脏就没有平静过，结果……董虎讨要了三千套皮甲，讨要了五千张弓弩和二十万支箭矢，还有一大堆因时间太长而损坏的散落铁片，都是铁甲因时间太长而绳子断裂散落的铁片。

    除了给数百大小将领人人整了套铁甲外，他也只要了三千皮甲和辎重兵需要的弓弩，至于一堆锈迹斑斑的铁片，堆在库里也是无用，董虎想要，郭胜也只是摆了摆手。

    第二日，董部义从鸟枪换炮，虽还有些人穿着垃圾竹片盔甲，如今却人人整了件甲胄，算是与大汉朝正规军差不了多少。

    第三日，董虎去了城南外的明堂，明堂上圆下方，有八窗四闼、九室重隅十二堂，是皇帝祭告天地、通达神明的地方，而史子眇居住的地方就在明堂不远的竹林，是一处极为幽静的地方。

    史子眇的家院与董虎记忆中的清修道人差不多，显得极为简朴，院墙不是石头或土坯垒就，只是简简单单竹子篱笆墙，或许是为了保护帝国皇长子的人身安全，外围还驻扎了武骑常侍。

    皇城兵马大致隶属于三个系统，其一是郎中令统辖的“五位中郎将”及下设中郎、郎中、议郎、侍郎、侍中等，诸如卢植、朱儁、皇甫嵩以及成了羽林中郎将的董卓，守卫在史侯刘辩外围的武骑常侍，都隶属于郎中令统辖。

    其二是中尉（金吾卫）统辖的北军五营，其三是卫尉统辖的南北两宫军。中尉与卫尉的区别就在于，中尉管着皇宫以外雒阳城以内事情，而卫尉负责皇宫之内的事情。

    郎中令下辖的郎中最初的原型是东西两周时的门客，豢养的人才也各有不同，但大致可分文武两种，其中守卫在皇帝身边的就是武骑常侍。

    大汉朝太子不掌兵，况且刘辩还不是太子，用中尉、卫尉所属兵卒守卫是不合适的，也就由私人性质的武骑常侍守卫在史子眇家院的外围，不仅仅如此，在董虎踏入篱笆墙内后，这才发现与枪王童渊、戟圣李彦、刀王宋朝齐名的剑神王越守在刘辩身边。

    董虎也弄不清后世评定的《三国》三大或四大宗师是不是真的，他本人是怀疑的，怀疑那些个人武力值较高悍将有无老师一说。

    董虎是凉州人，凉州是个极为混乱的地方，十几岁半大娃娃杀人越货是常有的事情，能在厮杀中活过十年的，多多少少都有些活命本事，他的武艺就是从一些百战老卒经验中学来的。

    据他所知，后世评定的《三国》排名前三十的大将，他们所处的环境无一不是在大汉朝边缘、混乱地方，境内都有这样或那样的胡人、蛮人，诸如……

    吕布是五原郡人，是河套三郡人，河套三郡是后世漠南草原，北面的漠北草原是鲜卑人的天下，河套三郡的南面是美稷匈奴人的地盘。

    北面是鲜卑人，南面是匈奴人，这样混乱争斗的地方，别说出了一个悍将吕布，在优胜劣汰、适者生存、大浪淘沙下，就算培养一百个吕布都不稀奇。

    赵云是常山郡人，是临近乌丸、鲜卑人的地方，大汉朝在常山郡设置了三百邬堡，是大汉朝经常征调兵卒的地方，算是用来镇压乌丸、鲜卑人的军镇。

    刘备、张飞……包括在河东犯事跑到幽州混饭吃的关羽，三人都可以看做是幽州人，中山马贩子张世平、苏双往来乌丸、鲜卑贩马，若无特殊原因，两个马贩子又凭啥支持刘关张三人？至于刘姓皇族，那就更可笑了，冀州是刘姓皇族打堆的地方，仅诸侯国（县）就有百十个。

    典韦自幼是山中猎户，每每与虎狼相搏。

    马超是扶风郡，看似是三辅较为平和的地方，但大汉朝同样在扶风郡设立了一百多个邬堡，凉州东西羌起起复复造反，朝廷平乱大军首先征调的就是扶风郡邬堡兵卒。

    曹操家乡，许诸、黄忠所在地是有着诸多南蛮，同样是混乱频繁地方，诸如丹阳兵，丹阳精兵实际上就是另一个湟中义从，是南蛮人。

    ……

    据后世人评说，童渊教授过赵云、张绣、张任枪术，李彦教授过吕布戟法，董虎至今也没有与这些人照过面，甚至连听人说过都没有，但他是有些相信的，概因燕赵出侠客，河北有不少百人邬堡，是大汉朝的屯田兵较多的地方，有些人专门教授枪、戟教头也很正常，可若说那昆仑刀客宋朝的徒弟是黄忠、关羽，董虎就觉得扯淡了。

    但凡能练出名堂的武人，无不是自幼习武，黄忠与关羽年岁相差如此之大，黄忠在南而关羽在北，再加上关羽一向高傲看不起黄忠，若真是师兄弟，就算各为其主拼个你死我活，那也没理由彼此看不起。

    董虎无法确定有没有童渊、李彦、宋朝三人，但王越却是真的，既是刘辩的剑术先生，又是贴身武骑常侍，在他踏入篱笆墙小院后，第一眼不是喂鸡的小道童刘辩，而是站在阴暗角落里的保镖王越，但两人没有交手，只是默默对视了数息。

    董虎喜欢小孩，喜欢看着孩子深邃、纯净的眼睛，对哄小孩颇有经验，兴许是中常侍高望与外围的武骑常侍、贴身武侍王越、史子眇提前打了招呼，即便董虎好好的院门不走，非得跳过五尺篱笆墙，也没人管没人问一大一小撅着屁股下了半日五子棋。

    一连九日，每日上午在军营内整理辎重，午时前就跑到史子眇家中，老道医术很好，道风仙骨的道人时不时就会出去与人治病，带孩子却差了些，一连七日，午饭、晚饭都是董虎做的，除了初次见面时，刘辩有些畏惧他的身高带来的压迫力，剩下几日里，只要他前去竹林小院，小刘辩都是早早的站在院门外翘首以盼。

    但在第八日时，董虎就不得不领兵离开雒阳，因为颍川战败的消息再次送到朝堂。

    豫州刺史王允拿着的紧急求援竹简上所得信息太少，只知道是反贼彭脱领十万贼军强攻颍川郡阳翟，阳翟危急，右中郎将朱儁、羽林中郎将董卓领一万五千卒杀出长社，两人领兵与十五万贼军大战不胜，折损过半后撤入颍阴县等待救援。

    求援竹简上信息太少，在雒阳的数日里，董虎从太尉张温、司徒袁隗、大将军何进手里得到的豫州各郡县信息，也多是牛头不对马嘴的信息，比如明明正在围困长社的波才，竟出现在了陈留郡济阳县外，董虎将豫州各县送来的贼人大致计算了下，不算还好，计算了后，仅豫州一地就有一百四十万黄巾贼。

    各县送入雒阳的竹简全是求援，很难从紧闭城门的他们得到真实、有用的信息，只能董虎亲自前往获取。

    皇帝刘宏下令董虎救援颍川，可他想不明白，皇帝怎么还让小公主刘妍代天随军出征，更想不明白外廷文武竟无一人反对，全都默许了皇帝的胡闹，默许了“虎娃虎娃”的小公主的离京。

    心下气恼，却又没法子大骂郭胜、高望的愚蠢。

