    “什么……”

    在庆州城的总管府内，一个满脸阴鸷的男人有些狐疑的看着面前的亲兵。

    “你说圣人派来的钦使已经到了府外？奇怪，某怎么不知道圣人要派钦使过来，这个使者是谁？”

    “启禀杨总管！”

    亲兵半跪在地上，一脸的小心翼翼。

    “使者自称是您的熟人，司农卿宇文颖。”

    “宇文颖……”

    听到这个名字之后，男人皱了皱眉, 自言自语的说道。

    “他不是齐王的跟班吗？来我的庆州要做什么，难道是齐王派他来收买我吗？不对，如果是收买我的话，他不可能自称钦使，莫非……”

    略微思索了一下之后，男人还是下了决定。

    “打开大门, 我亲自出迎！”

    几分钟以后，庆州总管府的大门在一阵令人耳酸的声音之中打开, 这个阴鸷的男人, 也就是庆州总管杨文干在七八个人的簇拥之下大踏步的走了出来，左顾右盼。

    “仲良贤弟在哪里？”

    “杨兄……”

    一個脸圆圆，身材微丰的小胖子满脸堆笑，对着对方招了招手。

    “愚弟在此！”

    “哎呀，仲良贤弟，好久不见！”

    看到这个小胖子之后，男人立刻亲热的上前，一把抓住了对方的胖手，转身就带着对方朝府中走去，一边走，一边直截了当的问道。

    “不知道贤弟这次来我庆州，到底是领了什么旨意？”

    “杨兄……”

    小胖子虽然脸上带着笑，但声音却压低到了只能让对面这个男人和自己听到的程度。

    “这是有关太子的消息，非常紧要，还请屏退左右。”

    听到他的话之后，杨文干先是愣了一下, 接着他停下脚步，转身胡乱的朝着他带来的那几个人挥了挥手。

    “好了，这次圣人下的是密旨，是给我一个人的，你们几个就不要听了，先下去吧……”

    “……”

    小胖子眨了眨眼，一脸的惊讶。

    说实话，他虽然早就听说过杨文干这个家伙十分嚣张，但从来没有想过对方居然能嚣张到这种程度。

    密旨这种东西你都敢瞎说，就不怕你的下属举告你吗？

    “是！”

    那几个陪着杨文干走出来的人虽然脸上带着疑窦，但还是很规矩的答应了一声，然后退了下去。

    “杨兄……”

    等其他人都离开之后，小胖子一边陪着杨文干朝府内走，一边小声的问道。

    “你刚才说密旨什么的，那些人难道不会怀疑吗？”

    “怀疑？”

    杨文干冷笑了一声，干脆的回答道。

    “在这庆州的地面上，某说什么就是什么，就算是借给他们一个胆子，他们也不敢怀疑！”

    “……”

    小胖子又眨了眨眼，默默无语。

    等到两人进入总管府的大厅, 分宾主落座之后, 杨文干摆手让其他人下去，这才接着追问道。

    “仲良贤弟，你之前说带来了太子的消息，不知道是什么啊？”

    “杨兄！大事不好了……”

    小胖子一拱手，压低声音，一脸严肃的对着杨文干说道。

    “太子殿下派尔朱焕和乔公山给杨兄你送铠甲，结果他们两个人不但没有给杨兄你把铠甲送来，还去圣人那里举告了你们。现在圣人震怒，特地派出小弟前来庆州召杨兄你去仁智宫见驾。”

    “什么！”

    听到小胖子的话之后，杨文干瞬间暴怒，气哼哼的在几案上用力的一锤。

    “尔朱焕和乔公山他们两个居然背叛……该死的，当时某在东宫的时候怎么就没有看出来他们两个居然是这种小人呢？等这个事情过去之后，某一定要活活的掐死他们……”

    “杨兄，这个事情现在已经闹大了……”

    看着杨文干这怒形于色的样子，小胖子的眼中闪过了一丝诡诈的表情，随后他说话的声音里也跟着带上了一丝特殊的波动。

    “尔朱焕他们两个在圣人面前可不是举告你跟太子私运铠甲，而是告伱们两个串通私运兵甲，阴蓄死士，是想要谋逆！”

    “他们居然举告我和太子谋逆！”

    听到这句话之后，杨文干噌的一下站了起来，一脸的惊讶。

    “简直是胡说八道，某不过是积蓄一些兵甲死士，而且还是帮着太子殿下准备的，这算什么谋逆？”

    “杨兄啊……”

    小胖子一脸无奈的看着对方，语重心长的说道。

    “太子乃是帝国储君，一人之下，万人之上，只要圣人一旦……太子殿下就是新一任的圣人，在这种情况下你们还要积蓄兵甲死士，你觉得圣人会怎么想？他会觉得你们打算对付谁？”

    “当然是对付秦王！”

    杨文干理直气壮的回答道。

    “现在秦王在军中势力太大，太子若是不早做准备的话，将来怎么登基？”

    “你觉得这种话圣人会信吗？”

    小胖子的眼神波动了一下，接着耐心的劝说道。

    “圣人一道旨意，秦王就交出了兵权，前段时间秦王除了天策府的卫士之外什么都没有，连从罗艺哪里弄到的突骑都散到十二卫军里去了，圣人会觉得太子和你需要准备这么多死士对付他吗？”

    随着小胖子娓娓道来，杨文干忽然有一种莫名其妙的感觉，就觉得对方的话很有道理。

    “而且杨兄你不要忘记了，长林兵被解散的事情才刚刚发生不久。”

    小胖子接着一脸我为你好的表情说道。

    “杨兄你好好想一想，圣人在长安的时候，你和太子两个人在大内的旁边招募长林兵，积蓄死士；现在圣人去了仁智宫，你们又在仁智宫隔壁的庆州积蓄兵甲，招募死士，换了你是圣人，你会觉得太子真的是打算对付秦王吗？”

    “咝！”

    听到小胖子的话之后，杨文干瞬间倒吸了一口冷气。

    宇文颖说的有道理啊，这么一算的话，好像太子和自己真的有图谋不轨的心思。

    “杨兄，在下出发之前，太子特意给齐王传话，让某一定要跟杨兄你晓以利害，说明关系……”

    小胖子从自己的位置起身，走到了杨文干的身侧，小声的说道。

    “太子托某转告杨兄，让你主动出面把这个事情抗下来，就说你为了抵御突厥，所以偷偷跟太子求援，希望太子可以额外给你拨一些铠甲，太子只是抹不开面子，才同意了你的请求，私运铠甲的事情都是你一个人的罪过，与太子无涉……”

    说到这里的时候，小胖子看了看杨文干已经变得漆黑的脸色，赶紧劝解道。

    “太子让杨兄你放心，他一定会力保你平安无事的，最多也就是跟可达志一样充军而已，等到太子继位之后……不！等到两三年之后，这个事情的风波过去了，太子就会找个理由赦免杨兄你的。”

    小胖子不提可达志这个名字还好，一提可达志这个名字，杨文干瞬间就蚌埠住了。

    砰！

    他飞起一脚，直接踹翻了自己眼前的几案。

    “太子一定是糊涂了，如果某认下了所有的罪过的话，圣人焉能容某活命，而如果某一旦下狱的话，太子殿下又该怎么办？不行，这个事情不能这么做！”

    “那不然怎么做？”

    小胖子的眼中闪过了一抹得意之色，接着说道。

    “现在太子已经被圣人关在仁智宫了，杨兄你不去仁智宫认罪，难道还打算出兵去攻打仁智宫，把太子从里面救出来不成？”

    “救出来？”

    听到小胖子的话之后，杨文干的眼神闪烁了一下，随后用力的咬了咬嘴唇。

    “仲良贤弟你说的对，事到如今也没有别的办法了，也好！现在秦王和天策府的人都不在京兆，某直接举兵前往仁智宫清君侧，救太子登基。”

    “等等！”

    小胖子一脸惊慌的对着杨文干摆了摆手。

    “杨兄，你要想清楚啊，虽然说现在十二卫军都已经分散，一时半会的也召集不起来，但仁智宫还是有元从禁卫们在，而且地势也是易守难攻……”

    “仲良贤弟你不用说了！”

    听到十二卫军一时半会集结不起来的话之后，杨文干越发坚定了自己的想法，他挥了挥手，打断了小胖子的话。

    “吾意已决，今日就整顿部下，明日誓师，去仁智宫勤王。”

    听到他的话之后，小胖子的嘴角微微一翘，带出了一丝的弧度，舌头轻盈的在嘴唇上转了一圈，在太阳光之下，他的舌头竟然隐隐带着金色的光芒。

    “既然杨兄你主意已定，那小弟也无话可说，只能就此告辞……”

    “你不能走！”

    杨文干一摆手，十分霸道的打断了小胖子的话。

    “兵者死生之事，若你走漏风声的话，误了为兄的性命不要紧，但是误了太子的大事就不好了，这样吧，你先在为兄的府中暂时歇两天，等为兄誓师之后，你再跟着为兄一起前往仁智宫好了。”

    “这个就不用了吧……”

    小胖子咧开嘴，露出了一个难看的笑容。

    “杨兄，愚弟对你可是推心置腹啊，怎么可能走漏风声呢？”

    “疑人之心不可无！”

    杨文干一挥手，用不容辩解的语气说道。

    “只能先委屈仲良贤弟两天了，等到大事底定之时，愚兄再跟太子给贤弟赔罪。”

    说着，杨文干抬起头，大声的对着外面喊到。

    “来人啊，把仲良贤弟请去府中的客房休息！”

