    第061章胜利宣言

    　　“那么请也让我也加入吧。”一个人影从天而降，突然就落在了范-奥卡的身边，他背上长着一双翅膀，直接从空中降落在场地之中，让所有人都吓了一跳，甚至已经摆出了戒备的姿势来。

    　　“我的名字叫拉斐特，人人果实-幻兽种，天使形态的恶魔果实能力者，为您效劳！”

    　　他一出场就抢光了范-奥卡的风头，让范-奥卡的眼睛眯了起来。

    　　他不喜欢拉斐特，但是的确没有想到魔谷镇除了鬣狗贝拉米之外居然还有这种强者的存在。

    　　别的不用说，光是人人果实幻兽种就已经足够稀有了。

    　　现在世界上已知的唯一一个人人果实幻兽种的人只有海军元帅战国而已，而这还不是什么人都知道的秘密。

    　　而拉斐特这个幻兽种-天使就非常的特别了，特别是他还有飞行的能力，在侦察上简直是一个人当两个人在用。

    　　而拉斐特和范-奥卡很像，他们两人都是在魔谷镇等待着一个能够领导他们的船长而蛰伏。

    　　只不过范-奥卡比较高调，喜欢经常在魔谷镇房顶上打鸟玩，而拉斐特更加低调，甚至没人知道他在魔谷镇。

    　　这里毕竟是黑胡子海贼团第一出线的地方，一次性出现两个黑胡子海贼团的船员到不让人奇怪。

    　　雷欧脸上露出了笑容来，既然连拉斐特都愿意加入的话，他就再欢迎不过了。

    　　拉斐特和范-奥卡这两个人都是非常典型的臣服于强者，非常有性格的海贼，他们在魔谷镇等待着自己确定的“明主”。

    　　像是野心家黑胡子一番拉拢，作为白胡子曾经的船员，黑暗果实能力者，要能力有能力，要野心有野心，要视野有视野，他们直接加入进去自然也一点都不奇怪的。

    　　但是这两个野心家在雷欧到达魔谷镇之后却一眼相中了雷欧。

    　　雷欧却也一点都不意外。

    　　因为这其实是很现实的一件事情——就算黑胡子现在在这里，在身份上来说女帝是七武海，都被雷欧迷的人五人六的，雷欧身边的黑桃海贼团对于单枪匹马地黑胡子海贼团来说只强不弱，怎么选还用想吗？

    　　而且雷欧身边这些人，不过才百人不到，居然打的整个魔谷镇五百多个海贼抱头鼠窜，这份力量在这里，若再不入伙恐怕就晚了。

    　　这恐怕才是范奥卡和拉斐尔争先恐后出现的原因所在。

    　　他们两人是野心家，他们认定某个人可以真正的登上海贼王的宝座才回去选择这个人。

    　　他们并不知道雷欧这个团体和他们认识的海贼团有所不同，但是他们争先恐后地加入，雷欧当然也不可能拒绝他们。

    　　他们两人是难得的人才，首先拉斐尔是人人果实幻兽种的天使形态这倒是出乎意料。

    　　这完全是意外之喜，马上就要上空岛了，有个能飞的伙伴在那绝对是如虎添翼的。

    　　范奥卡别看现在并不强，但是实际上面对自然系果实的艾斯他也是丝毫不逊——虽然打不过，但是能够纠缠几分的，恐怕那时候范奥卡还没有见闻色的霸气，也不懂武装色的霸气，却也已经很厉害了。

    　　而且像是他们狙击手一旦成长起来，就算是伟大航路后半段的人也绝不敢小看他们。

    　　本-贝克曼一柄手枪吓得黄猿不敢动弹的样子，绝对是枪手之中最强者的典范了。

    　　他们的成长潜力很惊人。

    　　这就很棒了。

    　　雷欧轻轻地拍了拍他们两人的肩膀，然后从身后兰的手里拿过她统计的战利品，管看起来。

    　　几秒钟之后，他将手里的木板丢给了妮可罗宾：“好了，书记官，现在就开始工作吧。”

    　　“等等！”刚刚不是还在说是宣传部长吗，怎么又变成书记官了？！妮可罗宾仓促的接过木板，并没有用出自己的能力来，对方虽然认识她，却并不一定知道她的能力，如果有机会的话或许能够直接逃离这里。

    　　罗宾心中想到，将目光放到了木板上，上面清晰的写着这一次的收益，让她手臂微微一抖。

    　　这也太多了！

    　　从来没见过这么多钱的考古学家感觉自己的眼睛都一阵眩晕，但是旁边一阵香风传来，只听到汉库克的一声冷哼，就从她的身边走了过去。

    　　抬起头来的时候罗宾才发现他们不知道什么时候已经往城里走去。

    　　“等等，这也太过冒失了，我才刚刚加入进来！”罗宾忍不住快跑了两步，来到了雷欧的身边，对雷欧焦急着说到。

    　　不知道为什么，如果是那些利用她的海贼的话，她反而能够理所当然的反利用，最后将他们当作一个垃圾一般抛弃掉。

    　　但是如果是这种将本心完完全全的掏给她看的人，她却反倒替别人着急起来。

    　　他转过头来，用平静的目光看着她，仿佛已经看穿了她的一切一般，然后温和的笑了起来：“放心吧，你是我们的同伴，这一点是毋庸置疑的。”

    　　他往前走着，走到了城镇的大门，也是他们之前战斗的广场这里。

    　　那些被解剖的海贼们已经包扎好了，伤口看上去还在渗血，不过这点鲜血对于海贼们来说似乎不算什么。

    　　他们还能惊慌失措地大喊大叫。

    　　不过当雷欧到这里的时候，他们已经发现自己似乎没有死，反而还受到了治疗，整个场面已经安静了下来。

    　　甚至还已经用木箱子垒起了一座台子。

    　　这是专门为雷欧准备的。

    　　雷欧轻巧的跳上台子，环视四周，所有的革命军们都停下了手里的东西来，安静的看着他。

    　　海贼们都停下了呼吸，似乎下一秒就是对他们的审判一般。

    　　“赢了！”他高高举起了自己的拳头，仿佛一拳打在了天空中一般，大喝道。

    　　“噢噢噢噢！！！！”认识他才两个月不到的弯刀海贼团的革命军们所有人都举起了自己的武器，大叫了起来。

    　　这一场战斗，终究是正儿八经的以他们的全胜而告终。

    　　他们足以享受任何的欢呼和赞誉，就像是现在这样。

    　　PS：第一更。

