    “是的，这是天凝冰火，我是神农之女，这才是我真正的力量，准备受死吧！”天凝冰火是冰属性火焰，更是天下所有冰属性心法的源头，此火焰是红妆的专属火焰，和长安的幽冥玄火是一对的，百里红妆拉着长安走出了这一层秘境，“既然你们想要战斗，那么就和我来吧！”冰属性火焰不单单是可以冰冻还有灼烧效果，当自身的封印解除之后，她的功力瞬间就达到了虚空级，洛无为等四大宗师终于是等到了这一天，这女子原本就应该如此，这一次终于是可以看到红妆的实力了！

    蓝语和七焰那也是身经百战的高手，一人精通锻造，一人更是可以在瞬间召唤出各路高手，有了这两大杀器，不管是遇上什么样的对手，那都是无所畏惧，只是这一次他们要面对的是两个虚空级高手，当真能像从前一样的顺利吗？“怎么？你怕了？虚空级又如何？你可不要忘记了，红妆现在也仅仅是红妆而已，千年之前的她早就是成为了一个记忆，而且她才刚刚进入道虚空级，根基尚且不稳定，你我只见的赢面还是很打的！

    从以前开始，你这个男人就是十分的不靠谱，好，你自己想想是自己的性命重要还是万物之家的未来重要？你万物之家现在是一个什么样的情况，就算是我不说，你也应该是最清楚的不是吗？你好好想想若是没有了云晶，你万物之家还有立足之地吗？从前你不是一直说想要和我在一起的吗？现在你来向我证明，你有能力！“

    七焰似乎是从蓝语的语言中获得了力量和勇气，是的，若是什么都不做的话，那么久什么都不能改变，云晶是属于他万物之家的，除了自己谁都没有资格拥有它！“你说的对，我这人似乎就是这样的，但是有你在我的身边，我就什么都不怕了！”

    蓝语心中一阵的冷笑，“这男人果然是个没用的，等云晶到手了，那么他也就没有了存在的意义，蓝语的性子有点儿像武元的母亲，那都是以自我为中心的，男人在她们的眼中不过都是棋子，可惜此刻她们两人不认识，若是相识的话，那么久会出现两种情况，要么是成为最好的朋友，要么就是成为对手，性格太过相似的两人，那是永远都走不到一起的！

    对于蓝语的内心想法，七焰可能是知道的，但是他现在是顾不了那么许多了，一个有魅力的女子当真是如同毒药一般，明知道是不能触碰的，可他就是管不住自己的内心，万物之家的结界破碎之后，周围的景象顿时是发生了变化，那是变成了一座巨大的修炼道场，此刻的谢长安在想什么呢？说真的，他是有些激动的，他已经是很久没有和红妆真正的联手对敌了，仔细想想的话，最近的一次，那都是很久远的事情了！

    红妆又何尝不是如此？她知道长安其实一直都是在等这一天的到来，是的，自己是让这个男人等待太久了，不过好在，不管到了任何时候，他都不会放弃自己！“两个小情人都死到临头了，竟然还在卿卿我我，当真是找死！“蓝语手中浮现出一道印记，这是昔日一代暗杀之王梦留给自己的印记，此刻这一道印记的力量全部都是灌入到了自己的体内！

    蓝语化身为梦，出招很快，暗杀之王自然是很快的，不过红妆身形不动，不过是挥动一下衣袖而已，一股磅礴之力直接是将蓝语打翻在地，“暗杀之王？你难道是忘记了吗？这天下流传的暗杀术是轩辕氏一手创立的，我自幼就和在轩辕氏的身边修炼，什么样的暗杀法我不知道呢？梦的暗杀虽然速度快，可惜力量永远都是她的短板！

    七焰，你难道还不出手吗？原来你对蓝语的感情也不过如此，你要知道，我现在尚未动用天凝冰火，对付你我只要用规则之力就好，你即便是再厉害，如何能抵挡天地的规则？“不过是瞬间的功夫而已，七焰就是苍老了数十岁，而且这才是第一步，红妆将他内心的恐惧无限放大之后，他就失去了所有的战斗力！”你二人曾说要一起海枯石烂，那么今日我便是让你们两人见识一下，什么是海枯石烂好了！“

    这海枯石烂用再一般人的身上是指天长地久，但对于七焰和蓝语来说，那就是一种绝对的痛苦，他们已经是感受到了一股世间之力注入到他们的体内，导致自己所出的空间几乎都是停滞了，没有人知道这时间的尽头会是什么，身处在这样的空间中，即便是想要自裁那都是不可能的事情！这样一来，他们两人也算是长长久久的在一起了。

    “我知道你们这些人都是蓝语手中的棋子，我和长安需要的是安静，而非战斗，哼，就算是战斗的话，你认为你们能是我们的对手吗？不如就此离去，这样的话，对大家都好！“

    虚空级的高手，不，当自身修为到了虚空级之后，已经是不能称之为高手了，他们本身就可以称之为规则了，在规则面前，任何的招式那都是无效的！红妆的声音此刻已经是传入到了每一个人的耳朵中，“啊！！”空间一阵的震动，无数的成名强者纷纷口喷鲜血，脸色痛苦，看来红妆的声音让他们遭受到了重创！

    “行了，这事情算是解决了，咱们这就走吧，咱们四个来这里难道不就是为了看到这一幕吗？现在他们两人都是达到了虚空级，我们还留在这里做什么？”洛无为看着自己的四个师弟，单单的说道。

    “不错不错，我突然想起来，我还炖着汤呢，现在回去的话，时间刚刚好，怎么样，我知道你们四哥那是很期待我的手艺的，就不要绷着了！”烈云豪不愧是资深吃货，不管到什么时候，他最先想要的永远都是吃，用他自己的话说，那就是这世上再也没有什么事情能比吃更加的重要了，就是在万物之家这么一会儿的功夫，他已经是吃了十个包子了！

    “这么重要的事情，你怎么不早说，难道说你小子难道想吃独食吗？我们三个人的嘴巴都是因为你而变刁了，你还废话做什么呢？赶紧走赶紧走，哦，对了，长安啊，有空的话，记得来上界玩儿啊，我们四个老东西一直待在上界，这世间长了，也是真的有些无趣的，现在你们两人都是成为了虚空级高手，成为了规则，我想除了元乐那个男人之外，天下再任何人可以战胜你们了！”

    现在云晶已经到手了，长安现在要把这东西交给君无名，哦，对了，君无名真正想要的不过是一个云晶棍而已，“七焰，我现在可以离开了吗？现在看来，这所有的人似乎只有我和红妆是笑到了最后，那么依照约定，你现在可以把云晶棍交给我了，你也应该知道，我现在可没有那么多的世间，你们虽然现在是身处在时间停滞中，但是我说的话，你们还是可以听见的！

    原来，这就是云晶棍存放点的钥匙吗？长安精通所有的规则，想要获取一把钥匙，这是很简单的事情，“好了，云晶棍已经到手了，现在时间已经不多了，这就去找君无名吧。“

    “很不错，我就知道你们两人那是一定可以的，而且这时间比我想象的要早上很多，看来，这一次的机缘大会，你们两人的功力又是提升了不少，竟然都是达到了虚空级，这么一来，就算是我的话，也不能把你们怎么样了，但是我要告诉你们的是，其实功力到了虚空级之后，那就已经很好了，破碎虚空想要踏入条件过于苛刻，首先一点就是忘情，你对红妆如此的情深意重，若是让你忘情，那不是要了你的命吗？

    好了，我想你们两个应该是没有见过这云晶棍那究竟是一个什么样的宝物吧，说真的，这东西原本就是我的，只不过是当年我一时大意，让七焰那个男人抢夺了去，如今这算是物归原主了！“这云晶棍全长三尺有余，通体雪白，更是有着一丝丝的血色纹路隐隐出现，周遭有着淡淡的灵气，一看就知道不是非凡之物，果然啊，这君无名的手握住了云晶棍之后，他整个人都是变得不一样了，他的力量在这一刻得到了充分的释放！

    何为浑然天成，看看现在的君无名就知道了，“哈哈哈，这样的感觉真是让人怀念啊，我的力量终于是全部恢复了，这可要多多的谢谢你了，看到了你，我总是可以想起，昔日和你父母并肩作战的日子，你的父母是我见过的这天下最强的男女，也是最了解彼此的人，这感觉就好像是你和红妆一般，看来在不知不觉章，你们两人也是走上了和谢甘霖云思婉一样的路，可是这两人的死那是必然的，对于某些强者来说，他们两人就不该存在于这个世界上！“

