    第一百八十八章

    玉生蓝田璞中蕴（12）

    常有酒赶忙勒紧缰绳，强自稳住坐骑，九霄神教众喽啰无不哄笑。陈仪恚怒顿生，当即跃下车辕，手持黄金所铸花枝，使了招“妙笔生花”，犹似笔走龙蛇，径朝吕蔷攻去。

    魔教众喽啰眼花缭乱，正不知她要从何处落笔，吕蔷脱口赞道：“好身法。”话音刚落，陈仪手中金枝转瞬间或勾或削，或戳或撩，紧逼过来。吕兰馨正自惴惴，吕蔷已然闪身避过，随即以掌作刀直劈对方肩头。陈仪擎起金枝朝上疾戳，金花所指正是对方掌缘。那金枝花瓣以及蕊儿甚是锋利，足可凭此伤人，吕蔷早已瞧出此节，当下变换招数，忽而拂袖横扫，正中陈仪左颊。

    常有酒眼见陈仪略现颓势，赶忙翻身下马，抢上相助。陈仪腾出手来，羞愤斥道：“谁要你帮??????”话音未落，吕蔷反掌推来，迫得她复又招架，难有余暇言语了。常有酒心道：“我要是不过来，你还不得吃苦头。”虽作此想，却因强敌在侧，便不作甚争辩，转而使出一招“百礼既至”反攻吕蔷，暗向陈仪表明不予计较之意。

    吕兰馨观此情状，焦促说和道：“大伙莫要再打了，于公子是好人，姑奶奶扫了他属下的脸，如此也够了。”这话不说还好，陈仪忽觉左颊热辣，随即使出“戎车既驾”，犹胜骁将挥槊，驰骋破阵。且说那陈仪执掌蔓草堂，招数之名常跟花卉有关，饶是如此，她在攻守之际，亦会展露勇悍之风，与其自身形貌并不相称。

    吕蔷瞧这架势，心下暗道：“这两人俱是好手，我这般赤手相搏，未免托大了。”随即高声唤道：“取我杖来！”话音刚落，胡胜应命迈入自家车中，双手捧出浑铁龙头杖，径朝吕蔷抛去。

    吕蔷腾空而起，伸臂接过杖端，便即抵向常有酒足踝，对方赶忙施展“终日七襄”，方才避开。那三人各自施展本领，数十回合堪堪斗过，但见：雌雄双鹤斗老枭，猛禽争胜搅江潮。浑铁龙杖驭蟒身，金枝化槊作腾蛟。踏七襄，将进酒，飙驰飒爽望大东。烟尘卷，呼哨彻，龙杖往来自生风。劲疾疾，势昂昂。琼浆蔓草两堂主，资深位尊独姑祖。拳来脚往斗愈酣，攻守相继搏荣辱。驾四牡，既戎车，巾帼将姿出朔方。袍袖扬，衣带荡，蔷虽五旬老当壮。

    程鸿渐瞧那三人难解难分，当下握着蓁蓁的手，道：“听那位姑娘说和的言语，这老人家好似受了挑唆，要不咱们规劝下吧。”姚蓁蓁道：“两位堂主彼此间虽有些意思，可往日里动不动便闹别扭，这回他俩合力抗敌，正好亲近亲近。”言下甚显从容。鸿渐微一沉吟，说道：“好是好，只不过莫要闹出事来。”蓁蓁笑道：“我瞧他们貌似斗得凶恶，却都没有害伤人命的意思。”话音刚落，阴丽华颔首说道：“妹妹言之有理，他们好似在刻意避免攻取对方要害，只是我不大懂武动，不知说得对不对。”

    程鸿渐闻听此语，复又悉心观瞧，果见那三人尚有分寸，方才面色稍缓，说道：“还真是这么回事。”姚蓁蓁轻抚玉笛，使其翩然漫飞声，宛若千里凌波晓山重，扁舟倒映水镜中，烟波浩淼临江仙，莺歌燕语交相融。绕梁妙曲婉转绵长，悠悠沁入诸人心头，吕、陈、常三人闻得此音，争强斗狠之念随之渐逊，过得片刻，彼此间的攻势便也缓了。

    程鸿渐正觉惬意，忽而遥见密林处有人挽弓搭箭，径朝吕蔷后心瞄去，当下无暇多想，赶忙潜运内力，欲使“业火乾枯”以备不测。说时迟那时快，林中暗箭倏出之际，鸿渐右掌猛探，一股劲风随之疾出，竟而撞偏箭簇，使其落至吕蔷旁侧。

    程鸿渐未将“楞严业火掌”修炼纯熟，可他逢此情急之际，却也会有这般进境，委实大出所料，但瞧姚蓁蓁喜上眉梢，桃夭笑靥又添神采，直教春态盎然恣意生。

    诸多人物正自惊愕暗箭忽至，便在这当儿，三四百人鼓噪蹿出，密林深处尚有数面旌旗忽而架起，不知埋伏了多少人马。为首一人头戴凶煞面具，手提精铁双钩，粗口喝道：“敢坏我炎天部的好事，臭小子活腻了！”

    程鸿渐闻听那伙人自称炎天部教众，不禁更增义愤，可他并不甚善辞令，只是正色高呼道：“尔等魔教宵小不得造次。”

    那头戴面具之人打个哈哈，耀武扬威地道：“大伙要是不造次，还他娘算甚炎天教众。”

    吕兰馨及身旁护卫无不惊骇，吕蔷只道炎天法王朱离灭欲行火并，不由得怒火中烧，随即厉声叱道：“尔等小喽啰不配丢人现眼，快叫朱离灭滚出来，看我不扒了他皮！”

    蒙面人狂笑叫嚣道：“他老人家岂是你配见的，老子乃是法王义子朱顺，快将你那侄孙女交出来，弟兄们便可饶了尔等狗命。”说话间，右手提钩指向诸人，甚显轻慢。姚蓁蓁恰欲仗义相助，当下怡然笑道：“你既敢自报家门，便不必蒙面啦，这般捂着脸，不嫌闷吗？”

    诸人闻听此语登时会意，蒙面人恼羞成怒，转而撺掇身后喽啰道：“小的们，只要拿下了那名千金小姐，朱法王要金给金，要银给银，快给老子上！”话音刚落，三四百喽啰蜂拥而上，直欲擒拿兰馨。

    