    卯时初刻，乌云退散，朝阳初升。

    得益于夜间那场雷雨的遮盖，长安城内的百姓大多并未察觉昨夜的异常氛围。只是一大早出门上集时，才发现城内多了许多士兵巡逻，还不时有骑马的令使形色匆匆的走过。

    百姓看热闹，官员看门道。

    早有消息灵通的内朝官员听到风声，小心的与府内家人交待不可多言。待到了上值的时辰得入宫门时，便下意识的四下查看。

    嗯，今日的皇城很干净。

    夜雨冲刷过后，承天门外的三条御道皆是一尘不染。平整的青石板路在日光中闪着光彩，与宫殿檐角的琉璃瓦交相辉映。

    没有尸体，没有刀剑，更没有血迹。

    挂着雨露的草叶花瓣在阳光中微摆摇曳，宫墙廊角的竹柏桂花飒飒作响，好一副写意的秋日和煦图。

    要是能再去掉空气中弥漫的血腥味就更好了。

    都水少监苏世长吸了吸鼻子，强忍下脸上几欲干呕的不适感，微微加快了脚步。待经过少府监，不等到府衙门前，便诧异的看向北面。

    只见远处右春坊外的御道上好似站满了人，除了全副武装的禁卫外，还有不少朝臣的身影。

    “要不要去瞧这个热闹？”

    作为前隋遗臣，连投降都先看别人态度的苏世长有些犹豫。便在这时，斜对面的尚书省内人生喧哗，却见一群郎官簇拥着裴寂、温大雅等拐向北面，似是要去吃瓜的样子。待经过左骁卫班房时，正撞见自内史省出来的窦威、杨师道等人，还各自哼了一声。

    苏世长在原地愣了几息，见前方两波人群已到承天门外，却并未被禁卫赶开，便小心的跟了上去。

    这瓜不吃，心里总是空落落的。

    沿着安上门街边沿的步道小心的行至近前，后者这才发现前来吃瓜的人着实不少。

    西面靠门下省的一头，纳言窦抗、黄门侍郎陈叔达俱在前列。在几人身侧，永安郡王李孝基、左光禄大夫李孝恭也站在外围，只是一瞧承天门下的情形，都是一脸担忧的表情。

    苏世长瞄着两人的目光向内里探寻，接着心下一突。

    怪不得要站这么多禁卫把守，原来彼时的地上还跪着些人。

    前朝散大夫杨续、统军元弘善、库直骑刘德裕俱都垂头丧气的躬着身子，甚至于前者身上还挂着一圈圈的血迹，微微打着摆子。

    西内苑一场乱战，在一千突厥骑兵的刀锋践踏下，留下完整尸首的人都不多，不得不说杨续的命大。但昨夜那边带队的可不止是他，既然没露面，想来是不完整了。

    “真是何必呢！”

    有人轻声议论，使得苏世长心有同感的微微点头，待视线划过下一人，却是一愣。

    宋国公萧瑀，彼时就跪在距离刘德裕不远的地方，上身挺拔，直勾勾的盯着承天门，对旁边的议论之声充耳不闻。

    “这位也参与了？”

    前者正觉诧异，忽然身侧似有争执，扭头看时，就见上仪同杨师道正甩开窦威的拉扯，推开身前禁卫迈步场中，走到杨续的身旁跪了下去。

    后者微微抖了一下，待扭头看到身侧之人，便呜咽出声：“唔，七弟……”

    “兄长不必多言！”

    杨师道彼时如萧瑀一般挺立着胸膛，目不斜视道：“弟虽不认同兄长做法，但血脉同胞，总不能眼睁睁看着兄长落难而无动于衷！”

    “啧，这杨贤弟就是太善良……”

    旁边有人似在感叹，苏世长也不认识，貌似是个“太原派”的老资格。

    这会儿还能悠闲的站在这边说风凉话的，大抵也只有“太原派”了。

    正摇头感叹间，后方承天门街上传来脚步声，似有人逾制乱跑。众人扭头看时，却见是义安郡王李孝常正扶着帽子狂奔而来。待到近前，一看前方跪地的两位旧部，便喝骂出声：

    “真真是混账！寡人怎么会瞎了眼，招尔等祸害在吾军中！”

    吃瓜居然吃到了自己头上，这算是李孝常彼时的心声了。

    东面抱着肩膀的温大雅冷哼出声，换来李孝基的怒目而视。而待见到挤在“太原派”人群里的另一人时，眼睛便陡然大了一圈，差点骂出声来。

    中秋节的时候，柳洋还巴巴的赶着给各家宗亲送礼，明里暗里的表示着柳氏的亲近之意，并说着“太原派”的坏话。这会儿却又明晃晃的站在对面，活像个没节操的老狐狸。

    柳洋并没注意到他的目光，亦或是不想注意到。待李孝常与几位近亲的朝臣耳语了几句，黑着脸入内跪在杨师道身侧，并扭头招呼李孝基也跟着跪下时，才悄咪咪的擦了把冷汗。

    托他那便宜女婿的福，待日前柳瑛鼓着小脸回家，言说某李玄霸和他老子合伙演戏骗人感情时，他差点没当场尿出来。

    女儿家不懂得语言的艺术，柳洋却不得不呈他便宜女婿的人情，老老实实的抽身事外，不然没准他现在也在那跪着呢。

    时间一分一秒的过去，早朝时间临近，承天门外跪下的人也越来越多。大都是本着求情，亦或心中有鬼的前隋故臣。少数还有似李孝常这种，吃了手下的瓜落。

    当然有机会跪在这里的，除了杨续这种需要当庭“宣判”的祸首，更多的其实是局外人。毕竟昨夜李建成带进来的军队也不是吃干饭的，真正参与其中的，这会儿早进牢里蹲着了。

    苏世长这边纠结着一早上来光顾吃瓜，竟忘了点卯时，西南方又响起喧哗，一队禁卫随同以骨咄禄特勒为首的突厥使团再次出现，沿着承天门街走了过来。而与此同时，长乐门与永安门开启，有内侍走出宣告，早朝时间到了。

    也不知老李昨夜休息的如何，反正众人入殿时，某个已经站在前列的黑心赵王却是哈欠连天，纵欲过度的样子。

    李建成、李世民、李玄霸，甚至于某个传说中被打断了腿的齐王殿下和楚王李智云都站在前列，让入内的朝臣俱都心下暗凛。

    这般隆重，看来是要宣布大事了。

    说实话，这一波老李设套伏击，就连知道详情的心腹都不多。后续的处置更是没告诉任何人。待到此刻，便是“太原派”也收了瞧热闹的心思，暗自揣测。

    没让众人等太久，待到承天门外那几位被禁卫押着跪到太极殿外，老李就带着一脸春风踩着点出现，不等见礼完毕就迫不及待的把裴寂叫出来宣读诏书。

    张半月捧着个托盘走下御阶，上面少说也有十几个小黄本。

    老裴先拿起最上面一个，大致扫了眼内容，便瞪大了眼睛，几乎是茫然开口：

    “朕绍膺骏命，兹有兰陵萧氏，梁明帝岿之女也，初归籓邸，辅佐君子，式弘柔教……”

    堂上之人念得糊涂，堂下众人听得也茫然。可待到后面，当裴寂说出“奉义归唐，敬献国玺”时，脸色就全变了。

    怪不得老李一宿没睡精神还这么好，合着是萧皇后终于把传国玉玺给交出来了？

    殿内不可抑制的传开一阵喘气声，估摸着这要不是在上朝，人们早就开始交头接耳了。可不等这边裴寂把诏书读完，一声高喝自后方响起，却有人不乐意了。

    站在上首的李大德斜眼看去，就见脸色涨红的骨咄禄特勒正推开几欲劝阻的刘世龙，骂着谁也听不懂的突厥语跑到前列，怒喝道：“皇帝欲欺俺突厥贵客吗？突厥勇士发起怒来，天神都要退避……”

    “大胆！”

    “放肆！”

    “蛮夷好胆！”

    这会儿可不是当初接待时的撒酒疯了，庄重肃穆的朝会之上，便是再怂的朝臣此刻也都瞪起了眼睛。

    李渊脸上挂着难堪，似是没想到这混账这么不给面子，连圣旨也敢打断。

    眼见某赵王倒提的笏板马上就要抽到这货的脸上，正犹豫要不要喝止时，殿内突然一静，却是自殿外踏进一素衣妇人，正是圣旨中的主角，萧皇后。

    “啪！”

    这么一耽误，李大德的笏板终于抽到了骨咄禄特勒的脸上，使得后者一跟头栽倒在李建成的脚下，正捂着鼻子欲起身骂街，余光看到萧皇后的身影也是一愣。

    被张半月偷偷踢了一脚的裴寂颤着声音继续朗读圣旨，随着“宜赠兰陵国夫人，锡之敕命，金笺甫贲，紫诰遥临”的话语落下，白发身影便跪地叩首，口称“谢恩”，惊掉了一地下巴。

    “噗~”

    不知为何，涨红了脸的骨咄禄特勒突然喷了一手鼻涕，使得正扶住他的李建成差点把他给踹出去。

