    ;

    宁凡匿了所有气息，欺天斗篷催动到极致，潜入雷竹岛，俨然竟无人知！

    神玄灵装，碎虚品质，单论隐匿手段而言，雨界碎虚之下，宁凡真可谓第一人了。

    一个个雷竹修士与宁凡擦肩而过，却无人知晓宁凡所在。

    四道炼虚神念，好似灯塔一般扫视全岛，却无法扫出宁凡身形。

    在雷竹岛的中央地带，万里区域内，明明是晴天白昼，却布满了无数雷霆。

    电闪雷鸣中，万里之内，疏落生长着成千上万的银色雷竹，竹枝空荡荡，并无多少银叶。

    大多数银叶，都被人摘下，早服食干净。

    竹叶稀疏，万里竹林，竟只有万来片银叶。

    索性来偷东西，宁凡干脆连银叶一并盗走。

    但在竹林中搜寻一圈，却根本未发现任何金竹生长之地。

    万里之内，只有一片片银光竹海，哪有半点金竹之影。

    “岛上没有金竹？”宁凡不解，传音道。

    “不知…雷竹岛竹林一向不容外人进入，更设有大阵，令人无法窥探。往年内海七尊来此，索要金叶，也大都有人代为摘取，纵然是老娘，也不知金竹生长在何处，但可以肯定…雷竹岛上，必有金竹！”月凌空笃定道。

    “是么…”宁凡若有所思，若金竹不在雷竹岛之上，还能在哪里？

    还是说，这雷竹岛与神空岛类似，藏有一处密地洞天？

    他这念头刚一升起，还未着手搜寻隐藏洞天，却有女尸于斗篷之下、轻抬纤纤柔指，朝竹林正中的一株巨竹一指。

    “光…入…口…”女尸竟一眼看出，此地藏有洞天，更一眼找出洞天入口！

    宁凡暗暗诧异，女尸灵智渐渐恢复，手段似乎越来越不简单了。

    至少宁凡自问，就算他催动扶离之目，想从偌大的竹林中找出一个洞天入口，都不会如此容易的。

    月凌空更是惊讶，一向呆呆笨笨的女尸，竟然有如此惊人的目力，一眼就能看穿隐藏洞天？

    宁凡催动扶离之目，细细一看，果然，那一株巨竹，正是一处洞天入口。

    从那入口之中，隐隐可感觉到一丝金气…其中，必定有大量金竹生长！

    “不错，微凉进步了，越来越厉害了。”宁凡揉揉女尸的青丝，不吝赞扬。

    得到宁凡的表扬，女尸目露喜色，小嘴一张，一口咬在宁凡手臂之上，尖锐的尸牙，在宁凡手臂之上咬出两个细小伤口。

    她面色略带羞红，却并非害羞。

    尸魔不会害羞，不会有生理反应，传闻尸魔脸红，一般都是胃袋空了。

    尸魔对喜欢的人，一般也都是一口吃下。

    女尸喜欢宁凡，她就想吃掉宁凡…虽然她隐隐明白，宁凡对她很重要，不能吃，最多只能咬一口。

    被女尸一咬，宁凡哭笑不得，尸魔表达喜欢的方式，还真是特殊。

    些许伤口，根本不是问题，顷刻便以黑星之力治愈。

    些许尸毒，同样不是问题，宁凡本身也**了尸魔录，成了尸魔，他怕什么尸毒？

    他并不知，最要命的，是那散于空气的一丝血味。

    索性此地没有外人，且他立刻便止了血、散了气味，亦不担心有人发觉。

    宁凡目光落在巨竹之上，细细寻思。虽说找到了洞天入口，但这洞天颇为特殊，进入之法似乎有些复杂，并不能直接闯入。

    一株巨竹，有三人合抱之粗细，银光璀璨，雷霆流转。

    宁凡端详巨竹，指诀轻掐，尝试了数个开启密地的指诀，都无法进入此洞天。

    一切只是瞬息之间，他血之气味才刚刚消散。

    骤然间，一道出人意料的红影，一闪现在巨竹之旁，带着炼虚气势！

    那红影，依稀是一个红衣女子，待宁凡细细一看，骤然面色一惊。

    此女容貌，竟有七八分类似宁凡认识的一个女子。

    妖鬼林之中的…宁红红！

    但此女与宁红红，仍是有区别的，宁红红不过是一道金丹鬼魂而已，而此女却是炼虚初期。

    宁红红虽是厉鬼，却并未杀戮多少人。但此红衣女子，隐隐流露出一丝煞气，竟然宁凡都心头一震。

    宁凡目光一变，这红衣女子一生杀戮，定然比自己更多！

    此女虽是炼虚初期，但给宁凡的危险感，远在月凌空第二元神之上！

    此女…是谁！难道是周家高手！

    “血…谁在那里？滚出来！”

    红衣女子素手一扬，双瞳好似染血，煞气逼人。

    以女尸尸魔之体、月凌空霸主之尊，竟都无法抵挡此女煞气，险之又险便要现出身形。

    千钧一发之际，宁凡将法力度入二女体内，自己则以煞挡煞，抵挡红衣女子的煞气。

    在红衣女子的煞气逼迫下，宁凡三人硬是没有被震出身形、暴露一丝气息。

    许是对自己的煞气极为自信，红衣女子冷眸四望，不再试探。

    此地，应无外人。那一丝血味，大概是夹杂在海风中飘来的吧。

    若有人躲在此地，纵然是炼虚，也会被她震出身形的，她有这个自信。

    “哼！只是错觉么。”

    女子指影翻飞，掐动一个个雷印，指尖翻起一丝丝银色电弧。

    玄奥而反复的指诀掐过，女子绕巨竹行走三圈，看了看天时，选择了辰时方向，一步迈入巨竹之内。

    下一瞬，已进入隐匿的洞天之中。

    “小黄瓜，记住这个指诀，这就是进入洞天的方法。”月凌空提醒道。

    “恩，方法已知晓，等一会儿，等此女走远，我们再进去。”宁凡谨慎道，纵然有欺天斗篷遮掩，他为了以策万全，还是等此女走远后再进入竹身之内。

    约莫过去两个时辰，宁凡心道女子已走远，同样掐动指诀，模仿红衣女子，一个雷印不落，指诀却缠绕起血色雷弧。

    同样绕着巨竹行走三圈，宁凡抬头一看天时，却并未进入辰时方向，而是进入午时方向。

    “方向错了！”月凌空惊讶道，她明明见红衣女子入的辰时方向。

    “没错。此洞天共设有三重凡虚阵法遮掩，第一重阵法，需要以特殊雷印破解。第二重阵法，需要绕行三圈，乃是一个圆阵，第三重阵法，是‘时令之阵’，算是一种天阵，与天象有关。此女入阵时间是辰时，故而入辰时方向，而现在…是午时。”

    宁凡没有再多言，解释到这一步，月凌空自然明白的。

    月凌空目光惊叹，暗道宁凡的阵道修为，未免有些恐怖了吧。

    竟然看穿了此地设下的三重凡虚阵法，真是妖孽一枚。

    恐怕若非宁凡不知道第一重阵法的特殊雷印，早在红衣女子到来前，就直接破阵进入隐藏洞天了。

    “走吧…诸事小心，此女有点厉害，不要暴露了身形。一旦洞天内有何变故，我会将你二人收入鼎炉环，并独自遁逃，以策万全。当然，一般而言，是不会有什么变故的。”

    宁凡对欺天斗篷还是很有信心的，何况他还有日月碑的碎虚一击在身，底牌硬了，胆气自然足了。

    他分析了那红衣女子，炼虚初期，实力怕已经堪比中期了。

    不过，挡不住日月碑一击，无须担心。

    计议一决，宁凡一步迈入午时方向，进入巨竹洞天。

    巨竹洞天之内，长空光华微微闪动，而后，归于宁静。

    纵然是进入洞天，也无法逼出宁凡身形，欺天斗篷果然好用。

    宁凡小心散出神念，发现十万里内早无红衣女子的踪迹，略略放心。

    极目而望，这一处巨竹洞天之中，起码有数千万里辽阔。

    长空之上，是金色的雷海翻腾。

    大地之上，生长着一株株金色巨竹，每一株金竹，都有万丈之高，占地数亩，好似尖峰刺天般挺立。

    金竹之上，罕有金叶，似已被人采摘了去。

    十万里内，仅有十余片金叶留存，如此推算，数千万里地界，最多也不过有数千金叶。

    若此地金竹尽数长满竹叶，自然不止数千数目，数千金叶，不过是竹林茂盛时的九牛一毛而已。

    饶是如此，以数千金叶为月凌空治伤，完全是绰绰有余的。

    不，何需数千金叶？

    月凌空本只打算向雷竹岛索要十片金叶疗伤而已！

    如此之多的金叶，若是全部获得，可治好月凌空的元神之伤，剩下的，则可用来为洛幽恢复修为！

    只可惜，这金叶药力太强，每一片金叶炼化，都需要十余种万年灵药调和。

    以宁凡残余的万年灵药，最多也只足以调和百枚金叶而已，纵然想为洛幽恢复修为，也怕是心有余、力不足。

    “盗多少！”月凌空心动了，她言简意赅，直达要意。

    反正来偷东西，又不会被人发现，自然是偷的越多越好。

    “全部偷走…满意不？”宁凡一笑。

    “满意！小黄瓜，老娘果然没看错你！我们五五分！”月凌空双手赞成。

    “五五分…”

    宁凡顿觉无语，这月凌空还真是狮子大开口。

    全部偷走，五五分，亏她想得出…

    “全部偷走，太危险，有可能被那女人发现，且我身上的灵药，只够调和百枚金叶，取之无用，若实在想全部盗走，日后还有的是机会潜入此地的。至于五五分么…这金叶，我留着有用。除了给你治伤的部分，其他的，我要留下。”

    “真的有用？”

    “真的。”

    “那好吧，老娘信你一次。这金叶，都给你，不过你欠老娘一个人情，你得记着。”

    “…”宁凡无语，他帮月凌空来偷金叶子，怎么到头来还是他欠月凌空？

    “你欠我的，要用肉偿来还！”月凌空补充道。

    “好吧…”宁凡不再和月凌空争吵。

    肉偿是么…欠月凌空个肉偿，他也不亏，是不是？

    穿行于巨大的金色竹林之中，宁凡频频出手，获得不少金叶。

    数数已有百枚，差不多该离去了，若再逗留，生了其他变故，不值！

    却不曾想，暗处，一个红衣女子同样隐匿身影，目睹一片片金叶诡异消失，终于冷了秀眉。

    她已然确定，有人跟随自己进入此地了。

    只是她不确定，来者身份，故而没有揭发宁凡。

    “来者…什么修为！此人,似有古怪。”

    （1/2）(未完待续。)