    ……

    看着出现在面前，长度接近九丈的卷轴，徐君明眉头微皱。从上面感应到了熟悉的气息。

    “十二都天神煞大阵阵图？”

    天工道人点头后道：“这阵图我已经完全参透了，继续留着也没什么用。不过制作阵图的材料非同凡俗，你用返本归元之法试试，看看有何收获。”

    徐君明右手一挥，卷轴缓缓打开。

    伴随着快速弥散开来的玄奥气息，一根根晦涩禁制所形成的紫色禁制，出现在眼前。

    七个元会下来，在大衍神镜的辅助下，天工道人已然把‘天工道’参悟到了混元玄仙圆满。

    而他自己的修为也达到了混元玄仙圆满，真正掌握了玄龟肉身。

    虽然距离突破混元金仙还远，但起码能真正发挥出玄龟之身的威力。

    至于十二都天神煞大阵阵图，不过上品混元阶段而已，已经彻底被他参悟透彻，没必要留着了。

    事实上，这大阵他们早已悟透，之所以一直留着，不是为了收藏，而是害怕里面有什么细节是自己没发现的地方，进而错过关键，留下遗憾。

    现在修为达到，道行也超过了阵图炼制者，仍然没什么发现后，天工道人和徐君明都不想留着了。

    怎么说呢。

    这阵图强则强矣，但炼制这阵图的人，阵道修为算不上高明，能布下这大阵，最主要是材料厉害。

    同样是写一个字，纸张越大，自然越好写。

    只要你有好材料，那怕道行不够，也能炼出不错的法器。但在炼器师眼里，这完全就是暴殄天物的行径，要狠狠的批判。

    凝视阵图，徐君明深深吸了口气。

    若非为了‘十二都天神煞大阵’，他早就把这材料返本归元了。

    “你确定吗？”

    “当然，阵图已经对我们没价值了。”天工道人肯定道。

    徐君明微微颔首，双手结印。

    天工葫芦灵光大方，一道水晶色的神光，瞬间把整个阵图笼罩在内。

    原本只有九丈大小的阵图，快速膨胀。

    百丈、千丈、万丈、百万丈、千万丈、亿万丈…。

    颜色也从黑色蜕变成了，恍如羊脂白玉般的颜色。

    形状也不再是偏平，而是变得有棱有角。

    看着面前巨大无朋，亿万丈之巨的头骨，即便早先知道，但真正看到的时候，两人仍不免惊叹几分。

    “这应该就是盘古之颅了。”

    徐君明附和着点了点头。

    能够让一个阵道修为的不高的人，炼制一副上品混元级别的大阵，就必须要极品混元级别的材料。

    而巅峰时期，达到混元金仙圆满，甚至半步鸿蒙的盘古大神道化后，所留下的头颅便是最好的选择。

    坚硬的头骨也能承受庞大的天地之力冲刷。

    本身就是盘古大神最重要的遗骨，也能借来更多的天地之力。

    “真没想到盘古的颅骨居然保留了下来，还被巫族炼成了阵图。”

    天工道人点了点头，看着颅骨眉心处玄奥至极的十二个神纹，每一个神纹都散发着不同的道韵。

    这种把大道参悟到混元后才形成的本源印记，徐君明和天工道人都不陌生，他们的骨骼上也有。

    “盘古大神虽然实力强大，但如果没有重宝相助的话，不可能同时把十二门大道领悟到混元巅峰。”

    徐君明认同的点了点头。

    盘古大神固然资质高绝，悟性惊人。

    但他再强也有一个限度。

    其它混沌神魔领悟一两门大道已然了不得，盘古大神资质再强，最多也不过同修三道或者四道。

    现在十二道同修，没有类似大衍神镜之类的重宝辅助，根本不可能。

    “通过暝沧魔神的记忆，盘古大神盘古斧杀伐无双，二十四品青莲防御无双，混沌珠可远可近，视若万钧。除此之外，并没发现其余宝物…。”

    声音一顿。

    天工道人恰好转过头来，两人目光一对，同声道：“造化玉碟！”

    “虽然没见过造化玉碟，但可以简单猜测，这宝贝并无攻杀之能，最适合悟道。这也解释了为何鸿钧能在紫霄宫三次开讲，成为洪荒玄门之祖，以教化功德成圣。”

    “没有足够的对多种大道的领悟，绝对没有这种能力。”

    天工道人点了点头后补充道：“不一定，说不得此宝还能护持神魂。”

    “而且，你有没有想过，大衍神镜把我们送回这个时代，为的不是昆仑镜，而是造化玉碟。”

    徐君明心中一惊，眉头紧皱，半响后，苦笑道。

    “确实有可能，但最好不要如此，否则我们可是跟洪荒最强的人为敌，再加上三清、二佛和女娲，我们几乎没有半点胜算。”

    “你忘了封神大战。”

    “封神大战确实是个机会，不过加上通天教主，我们的实力也不平均。”

    “不可能什么事都要有绝对的把握才能去做。只要尽力而为就够了。”天工道人道。

    徐君明缓缓点头。

    看他神情凝重的样子，天工道人忽然道：“其实你也不要有太大压力，大衍神镜需要的未必就是造化玉碟。”

    “我当然知道。不过每一个可能的选择，我们都要做好充足的准备。大衍神镜，对我们太重要了。”

    如果没有它，徐君明几乎没什么把握将来能进阶鸿蒙至境。

    天工道人微微颔首。

    “老八什么时候出世？”

    “我能感觉到已经很快了。差不多等我修为进阶混元真仙圆满的时候，就是他出世之期。”

    “如果加上老八，合我们三人之力，再加上杨眉，以及通天教主，就算是鸿钧师徒，也能一战。”

    距离封神之战还有数个元会，徐君明有把握让自己成就混元玄仙，配合都天神煞大阵，绝对是圣人战力。

    天工道人最多一个元会，就能够渡过天劫，成就混元金仙。

    杨眉本身就是混元金仙级别的大能，他境界还在，只需要把法力修回来就行了。

    进境之快，肯定在徐君明这个师父之前，就能进阶混元金仙。

    至于徐君明‘臭肺魄真身’，一出世，即便不是混元金仙，也是混元玄仙。数个元会的时间，足够他渡劫更进一步。

    算上通天教主，就是五个圣人级别的战力。

    虽然比鸿钧那边还少了一个，但也不是没有一战之力。

    而且洪荒从太初到现在，混元金仙和圣人并不是现在看到的这些，那位在洪荒边缘开辟世界的‘玄元道尊’，以及隐于轮回深处的后土娘娘，也拥有圣人级别的战力。

    而且他们肯定不会站在鸿钧这一边。

    当然也未必会站在他们这边。

    “这东西怎么办？”

    徐君明看着远处巨大无比的盘古头颅。

    双手快速结印，时间葫芦再次洒下巨量的水晶色神光。

    沐浴在神光中的玉色头颅气息越来越强，渐渐的一丝丝血色快速滋生，浓郁的血气，好似盘旋的龙蛇，在颅骨上快速盘绕起来。

    突然。

    灵光崩散，血气崩散无形。

    但盘古头颅的气息却比先前强盛了太多。

    长长的吁了口气。

    “我时间之道还不到混元金仙，没办法彻底恢复这盘古之颅。”

    天工道人瞬间明白过来。

    “你打算让老八以盘古头颅为肉身？”

    “不，准确的说，我想重塑盘古肉身。”

    徐君明脸上露出浓浓的期待。

    “只要我时间道一突破，就能彻底让这颗头颅恢复它巅峰时的样子。一颗真正完整的盘古头颅。”

    “接下来就看你的了。”

    “你想让我以造化神光，把剩下的部分补全？”天工道人道。

    “没错。有盘古头颅为根基，辅助造化神光，这算不上难事。不过前提是你的造化道也要突破混元金仙。”

    天工道人的造化道境界落后于天工道，但也没差太远。最多一个元会，就能突破。

    所以徐君明的想法有极大的可能实现。

    当然这需要足够的时间。

    盘古肉身之强，已然达到混元金仙巅峰。

    想要修复这样一具肉身，可见要付出怎样的代价。

