    陈兴只感觉眼前一黑，差点大喊大叫起来。
    他不由得想起，一辈子玩鹰逗狗，终归是要被鹰啄了眼睛，狗咬了骨头。玩人家小姑娘玩得这么开心，迟早是要还的啊。
    然而，预想中的疼痛并没有到来。当陈兴再次睁开眼睛时，出现在了一个美如梦境的花园里。四处翠玉葱葱，花丛累累。
    阳光和煦，空气清新。天空挂着彩虹，仿佛刚刚雨过天晴。幽幽的花香、淡淡的湿气、泥土的芬芳，随风而来，令人浑身毛孔舒张，如沐春雨。
    地上是铺着琉璃玛瑙的小路，白色的长椅靠在路边上，后面是各色各样的果树。树上瓜果累累，翠艳欲滴。
    远远望去，草地无边无垠，丘陵迭起，仿佛一片青绿色的海洋。
    走过花园小径，中间是一个巨大的喷水池。池中水雾萦绕，隐约能看见石砌的雕塑、青翠的藤蔓，却又朦朦胧胧、如真似幻。
    池边上，摆着木桌藤椅。陈兴拉开椅子，坐了下来，继续打量着四周。
    “这里是哪？”
    他自言自语地说道。话音刚落，脑袋中就响起一个甜甜的声音：“哥哥，这里是苏娜的秘密花园哦~”
    秘密花园？
    陈兴眉头一皱，马上想到了苏娜在人类形态时硕大的肚子。那里面有着一团无法透视的黑雾，仿佛黑洞一般。
    他不断地搜刮记忆中的知识，终于想起来，有一本杂志提到过灵能领域的高级形态。
    那文章说，人类中的部分强者，可以觉醒更高一级的灵能领域，将原本介于虚实之间的“虚灵幻境”，具现成真实存在的“实体秘境”。
    无尽之海的高级形态是“深海秘境”，翡翠花园的是翡翠秘境，熔岩山脉的是“地底秘境”，星河宇宙的是“星空秘境”。
    “灵能领域”是灵能觉醒者汇聚灵能所创造的个人领域。
    “虚灵幻境”介于虚幻与真实之间，灵是真实存在的，幻是飘渺无形的。
    “实体秘境”，则是真实存在的，由灵能具现而成，有形有质。
    桌上摆着红茶壶、白瓷杯。陈兴拿起茶壶，给自己倒了一杯，热腾腾的红茶立即落入了杯中，散发着浓郁的茶香。
    陈兴端起喝了一口，却不是红茶的味道，而是……
    一股奶味。
    尽管和预想中的有些不一样，但陈兴没去在意，因为他感觉到，他是实实在在地喝到了东西。
    也就是说，这里是实体秘境，而非虚灵幻境。当然，如果虚灵幻境，他不可能还活着。因为虚灵幻境不是真实存在的，没有物质，自然也就没有空气。没有空气，人类就无法存活。
    但是，为什么苏娜在一开始，就觉醒了翡翠秘境？
    陈兴想了想，很快就明白了。其根本原因，在于人类和异界生物对灵能的运用方式的不同。
    首先，是基础的不同。人类觉醒灵能不需要什么基础，除非陈兴这种天生灵能迟钝的，而异界生物则需要坚实的基础，往往实力达到一定程度后，才能点燃灵火。
    其次，是被动使用和主动使用的不同。
    变异生物是被动使用灵能的，通过自然吸收而形成晶核，已达到使用的目的，释放灵能的技能也是天生天成的。而人类则是主动的，主动吸收灵能，主动释放灵能，主动学习灵能的相关技能。变异生物对灵能的使用趋于本能，人类对灵能的使用趋于主动干涉。
    其三，储存灵能的方式不同。
    人类储存灵能的地方在“灵池”，灵池无形无质，只处于精神领域，而异界生物储存灵能的地方在晶核，晶核有形有质，处于物质领域。
    由此可见，人类可以更早的感知和使用灵能，而变异生物只能在灵能积蓄到一定程度的时候，发生自主进化。
    因此，变异生物在点燃灵火的时候，很可能直接越过“虚灵幻境”，进入“实体秘境”。
    苏娜既是人类，又是异界生物，既能提早点燃灵火，又能直接进入实体秘境。
    当然，这些都是陈兴的猜测。是对是错，谁也说不清。毕竟苏娜这种情况，书里没有记载。但不管怎么说，他现在就身处于苏娜的灵能领域之中。
    陈兴起身走到果树下，摘了颗红通通的果子。一口咬下去，汁液横飞，却还是……
    奶味。
    他摘颗黄果子，入口即化，奶味。    跑去喷水池喝水，奶味。
    嚼了片树叶，还是奶味……
    “难道就没有别的味道了吗？”陈兴忍不住问道。
    “没，没有了……”苏娜支支吾吾地说道，似乎有些不好意思，然后又说道，“不过，不过……”
    “不过什么？”陈兴追问道。
    “可以从外面送进来。”苏娜说道。
    “来试试。”陈兴说道。
    “哦，你等等……”
    过了一会儿，天上忽然掉东西下来，噼里啪啦地摔了一地。走近看去，是黑巧克力、饼干、糖果之类的。
    陈兴捡了块黑巧克力，撕开包装纸，吃了一口，苦涩苦涩的，正是黑巧克力的味道。
    他正想试试别的，却发现，地上的零食正在沉入地下。那琉璃玛瑙做成的地面，竟然变得像泥潭一样。一转眼，零食就消失不见了。
    “怎么没了？”陈兴问道。
    “被，被苏娜吸收了……”苏娜怯生生地说道。
    陈兴把黑巧克力丢在地上，没过多久，也沉入了地下。
    他想了想，拔出刀子，一刀扎了果树的树干上，顿时喷出一股奶白色的树浆。
    “啊！”
    正如他所预料的，苏娜发出了一声痛呼。
    “哥哥，好痛，不要欺负苏娜了，呜呜呜……”
    综合所有的情况，他终于明白过来了。这个地方和人类的“翡翠秘境”还是有很大不同的，苏娜将它称之为“神秘花园”，倒也没错。
    这里位于苏娜的体内，所有的物质都是她五脏六腑的映射。地面是肠胃，花草是毛细血管，丘陵是骨头和肌肉，果树是乳腺。
    而人类的“秘境”，则更像是一个专属的异度空间。
    发现这点后，他愉快地在花园里逛了起来，一边吃果子，一边这摸摸，那捏捏，充分满足好奇心。
    苏娜被折腾了一会儿，就受不了了，不断央求他出去。
    然而，请神容易送神难，既然进来了，哪有那么容易出去。
