    等着三个伙伴揣着银子开心的离开，凌霄关上门，开始写第二封信，自从离开归一村，凌霄还没有给归一村写过一封信，没有抱过平安，也没有给舅舅写过信，这些都需要交代一下，现在自己终于安静下来了。

    凌霄给舅舅写了一份很详细的信，写了自己在路上的所遇，怎样找见了嫣红，现在人在南苑国，各种机缘巧合，自己觉得要给南苑推广粮食，凌霄希望舅舅快速的把归一村的商业搞起来，建立强大的物流运输，这样子就可以让归一村的人在冬天不受罪。

    而且给舅舅说一切都要计划进行，不要盲目的扩展，一定要计算好归一村的每一种货品的需求量，等等诸如此类的写了好多。

    又和舅舅说了一下想念之类的话，才完结。

    写完舅舅的信，又给子童和一尘写了信，告诉了一下自己的现状，和自己即将要做的事情，并且让他们配合舅舅一起把归一村的商业这一块创建好。

    凌霄还说：“等着自己把南苑国的事情进行完了，自己就会回去归一村。”

    凌霄写完这些信之后，又给便宜爹，太姥爷，二太姥爷，子贡师傅，千岁爷爷，每人写一封信，当然给廖料和可可也写了，想到贺七叔的人都跟了过来，他们肯定也就带了鸟信使，那就把信都发回去，这样子，大家都就知道自己的信息了。

    凌霄写完这些的时候，时间已经很晚了，但是他还是喊了贺七叔，贺老七进来看着一堆的书信，不由得笑了：“公子这是想念家里人了。”

    凌霄微笑着说道：“这段时间再没有和家里联系，真的是想他们了，这些你先送去吧。“

    凌霄说着话，走到里屋，从自己的空间里拿出一块雪原棕兽的肉，又出来递给贺老七，说道：“七叔，这个肉，是大能量，你们来了几个人，把它分吃了，增强你们的体能，不过吃了之后，要好好地运功，才能吸收掉，哪怕是狂奔对打，也是促进吸收的。”

    贺老七看着肉说道：“我们来了十五个人，其他的留在归一村由展舅爷支配。”

    凌霄一听人也不少，就又拿出一块，说道：“一顿吃完，还有再给你们一小坛子的棕兽的血酒，这些也是大能量，喝了药运动时吸收，可不能坐着不动。若是害怕暴露，你们吃完就找个僻静的地方去练功吸收，等浑身舒坦了就好了。”

    贺老七很是感谢凌霄的馈赠，他也不多问，只是说了一句：”公子，这南苑的气候这般热，我们吃这些大热的东西合适吗？“

    凌霄就笑着说道：“合适，也是为了清除一下你们常年的在外宿营积在身体内的寒湿，如今这里气候刚好，和这些大热能里外夹攻，对你们身体有好处，更能提高你们的功夫，这样子你们的功夫提高了，以后做事安全系数也高。”

    贺老七不懂系数是个啥，但听着能让自己功夫提高，就很高兴，他装好信件，带上东西就走了。

    如此凌霄才安然睡下，睡下后快速入梦，好些日子了，没有舒展四肢躺平了，此刻一躺，如此很是舒服。

    但是这一夜，在晏京城的一处大宅院子里，南苑大财主秦米正在焦急等着郎中给儿子看病，秦米真的是要急疯了，这一会郎中在屋里给秦小火把脉治病，他自己跪在亡妻的灵位前，在心里默默的祈祷着！

    "咱们儿子有病了，也不知怎么就生病了，这个儿子虽然顽皮，做事荒唐，但我知道他是个善良心软的孩子，他长成了如今这样子，也是我的不好，咱们家大业大钱财又多，他从小花钱如流水，我也没有管束过，就想着横竖咱家银子多由了他花吧！

    可是现在我才觉得自己错了，我们这家大业大的是需要一个能干儿子来继承的，可是眼前我家小火，只会花钱，不会管理。

    也怪我前几日把他训斥的狠了，没想到他今天出去，挣来了平生第一块银子，听说是坐在街上学狗叫好半天，才挣来了这屈辱的银子，听说整条街的人都在围观，小火就那样学狗叫，我想他肯定是碰到了一个厉害人，才这样收拾住了他，不然他也不可能用狗叫挣到这些银子。

    这一会儿都来了三个郎中了，也不知道这些郎中，能不能医治好我家的小火？你若是在天有灵，一定要保佑我家小火苏醒过来。"

    秦米说完这些就上了香，然后又去了儿子的房间。

    秦小火的屋子里，郎中已经给秦小火用上了各种好药材，又是扎针，又是按摩穴位。

    秦米看见秦小火的跟班秦兵正在房间门口打盹，过去就是一脚，说道：“你给我老实说，到底是怎么回事，谁这么大本事能让秦小火听话的学狗叫。”

    秦兵委屈地说道：“不是谁让公子学狗叫，是公子给人家教的学狗叫，那人一直学不会，公子就一直教。”

    秦米不相信地说道：“你们公子平时出去不是都打架斗殴吗，怎么这次变成了让人学狗叫？”

    秦兵说道：“这个我也不明白，是公子自己说的让人家学狗叫……老爷，是这样的，那位公子刚开始不怂，说了几句话，似乎就是说咱家公子有病的事，对，就他说了句阳气不足，胆魄不够，气血双虚，四肢无力，好像就是这样子，然后他突然就装怂了，这会想想，人家不是害怕咱家公子，人家是怕咱家公子有病赖上人家，所以就变怂了。“

    秦兵还在说，秦米就打住了他的话:“你是说人家一上来就说，小火有病，然后人家就忽然装怂了，表示要学狗叫。"

    "是的，姥爷就是这么个事儿。"

    "嗯，这个人能一眼看出小火有病，真的是有本事，他住在哪里？我们去把他接来给公子看病。"

    “不知道，就那么走啦！"秦兵没敢说自己跟踪，被凌霄甩了的事儿。

    “那他们是怎么个状态？你见到他们的时候，他们是几个人？什么打扮？有什么特征？"秦米不死心。

    “这个小的听清楚了，他们一共是四个人，三个男的，一个女的抱着一个小孩子，而且背着一个包袱，其中一个见我们拦住了他们的路，就说他们没有钱包袱里，全是小女孩的裙子，姥爷他们应该是给小女孩买了好多裙子，然后正在街上逛街。大特点是几个人都很好看，是那种打扮的好看，长得更好看的人。"

    "查！"

    "怎么查？"

    "从白天卖了裙子的店里查，看有没有消息？"

    “可是姥爷这大半夜的怎么查？人家的店门都关了。"

    "天亮查。"

    "好的老爷，等小的查出来，小的就打扁他们。"

    "蠢货，查到就赶紧请家里来。"

    "明白了。"

    秦米进去看秦小火，郎中说道:“还昏迷着，灌了参汤维持，就看公子造化了。"

    秦米一听泪水哗哗的流，说道:"郎中啊，您一定要再想想办法。没有小火，不行啊！"

    郞中就安慰秦米道:“老爷，先不要哭，公子没一时之急，就是身体虚，醒过来吃力，只要每天能灌参汤，我们再研究新的办法。老爷不要着急的，把自己急得生了病，老爷还要保重自己，照顾公子呢？"

    秦米听了点头离开，又去给亡妻叨叨。

    “我给你说啊，我觉得咱家小火还是有救的，你一定要护佑他平安，白日的少年应该是个高手郎中，我还是有些线索的，等天亮了就去找，找见他应该就有办法了，你要保佑我顺利找见少年啊。”

