    男性感触的点，和女性差别很大，从某种意义来判定男性是唯结果论。

    某个团队历经千辛万苦，没得到冠军，女性粉丝感动落泪；但某个团队得到冠军，是历经千辛万苦的，男粉会感动。

    对英雄迟暮, 特别是曾经创造奇迹的英雄，男性特别容易共情，例如创造35秒13分的麦迪，风城玫瑰罗斯第一赛季即巅峰，两人都被伤病困扰。

    这也是为什么，星空墙以及抑郁症只能虐女粉和少部分男粉, 楚枳很清楚就他自己来说, 知道明星差点被黑至自杀，只会骂两句无良的键盘侠。

    “我曾经在直播时，唱过一首歌叫《你不是真正的快乐》。”楚枳说道：“那我再唱一遍。”

    组委会的人琢磨，还有这种好事？楚枳商演一场价值数百万，赶紧让舞台后勤连接左右侧边的大屏，让后排观众也能听到。

    “稍等片刻，我先准备点东西。”楚枳说着在众目睽睽下返回后台，拿来保温杯，咕咚咕咚喝两口。

    里面是茅台，自从抽中酒中仙称号后，谨慎的楚枳随身携带白酒，有瓶装的，也有倒入保温杯里的。

    还有从后台返回时藏在衣袖位置的小塑料包, 里面装着蜂蜜和红色食用色素调制的假血浆, 别问演帝兽随身携带假血包干什么，因为他能。

    “咕咚咕咚”，楚枳大口闷，白酒的确能品酒, 但喝太快只感觉辣嗓子眼, 因此他准备等个性币更多在小商城兑换个［味觉水龙头液］, 可以自由控制自己味觉，想屏蔽就屏蔽。

    喝了七两，要知道在MBC舞台演唱《歌剧》才五分醉，此次七分醉意不是给音乐节面子，而要拿捏给现场数百名男粉。

    醉意化才气，仿佛攀附在手指、五官、嗓子。

    手指更灵巧，五官更灵敏，嗓子状态更加良好，想要展现自己的冲动越发强烈，楚枳想大喝“取吾的方天画戟”，但说出口“麻烦给我一把吉他。”

    一举一动都透过两侧银幕让现场观众看得清清楚楚，观众们还认为是怎么了呢，喝口温水弄得这么严肃。

    “有没有可能，保温杯里放的是酒？”有观众突然冒出一句。

    现代大学生上课和小组作业或许不积极，但干饭和吃瓜绝对积极，或多或少都听过楚枳舞台恐惧症的事。

    比赛现场搞把电吉他或贝斯，很容易就能借到。

    吉他颜值很高, 琴身呈宝石蓝色, 孟加锡黑檀木指板带火焰枫木包边和生命之树镶嵌。

    “依班娜J.Custom系列？这位同学的是好琴啊。”楚枳夸奖，如果他记得没错的话这琴两万多。

    借琴的选手小池有些许骄傲, 在装备上他赢了其他选手太多。

    “只看综艺感觉九哥的唱功还不错，不知道现场行不行。”旁边瘦高个选手嘟囔。

    “感觉九爷唱歌挺有感情的，现场技巧比黎兴魏、林夏、顾鹏要差点。”英年早秃的选手接话。

    “我感觉九哥也不差。”小池说，他内心观点也是楚枳唱功不如顾鹏，但想到楚枳拿着他的电吉他，就改口了。

    “一会小池你可以让九爷在吉他上签名。”瘦高個选手提议。

    小池没说话，他不喜欢在吉他上弄这些有的没的。

    谷嫡

    目前楚枳手上还有不少好歌，楚枳为什么要选这首歌呢，一来编曲方便，作为流行摇滚用电吉他在编曲是会少些厚度，但七分醉超神发挥的状况，无论是吉他solo，抑或歌声都能让场子燥起来。

    “那么我们开始吧。”

    吉他走起，楚枳唱着：“人群中哭着，你只想变成透明的颜色。你再也不会梦或痛或心动了，你已经决定了，你已经决定了……”

    之前楚枳唱的版本，核心是前面不快乐，还加入50%天使福音，天堂之声真正意义的初登场。

    前面的歌词即便伤心，即便被环境改变，但嗓音依旧面向希望。

    为什么有人会信仰上帝，为自己找个归属感，为自己心灵找个慰藉，为了在黑暗里找到光明。

    “这世界笑了，于是你合群地一起笑了，当生存是规则，不是你的选择。于是你含着眼泪，飘飘荡荡跌跌撞撞地走着。”

    手指拨动琴弦，歌声拨动现场上千人心灵，楚枳因为学会融入情绪唱歌，有自己的风格，“跌跌撞撞地走着”，五月天版本是副歌高朝，最后三个字用强混唱到G4、A4、G4。

    对于大多数男性，G4是男性高音入门，《我不是真正的快乐》有大量连续四组咬字，挺难。

    经常说唱高音四组和五组什么的，也不是什么太专业的词汇，用钢琴键按照顺序分别是大字二组、大字一组、大字组、小字组、小字一组等等。

    大字二组只有AB两个音，然后大字一组CDEFGAB，以此类推，后面音组都以C音开头。

    为方便称呼，就直接用C1、C2简化，四组是可以唱到C4那个区域，五组是C5，男歌手的高音区域就在C4和C5。高质量演唱能保证歌曲能稳定的四组五组咬字就相当好，但显然这高质量不是对于楚枳，在首尔MBC楚枳是飙到E7——相当于七组。

    楚枳演唱是神怜悯世人，直接从“飘飘荡荡跌跌撞撞”开始，用连续真声虚唱的A4音咬字，然后“的走着”弱混轻松唱到五组。

    观众们听着是鸡皮疙瘩都爽快了，因为副歌飙高音就是爽，而选手和顾鹏被楚枳轻描淡写的高音怔住。

    “我站在你左侧，却像隔着银河，难道就真的抱着遗憾一直到老了。”

    楚枳不用秀高音，因为他的低音就很高。

    “你值得真正的快乐，你应该脱下伱穿的保护色，为什么失去了，还要被惩罚呢。”

    你应该脱下你穿的保护色，虽然“护”字五月天能唱到C5，然后也是连续四组的高音，但五月天现场演唱会偶尔也会翻车。

    但大魔王楚枳开整：你C4、应G4、该F4、脱C5、下G4、你G5、穿G5、的C4、保G5、护C6、色G4。

    魔鬼高音在连续四组的情况还连续上五组的咬字，最高音还被楚枳用弱混轻飘飘地带到C6，现场众人头皮发麻。

    关键是楚枳压根没有展现出故意飙高音，以及表情狰狞地扯着嗓子大吼，他从头到尾都是表情风轻云淡啊！

    “能不能就让悲伤全部结束在此刻，重新开始活着！”

    结尾一段才是楚枳用天使福音演唱的内核，唱出王尔德在温德米尔夫人的扇子所写：我们都生活在阴沟里，但仍有人仰望星空。

    表演结束！

