    故人不再

    徐长安和齐凤甲安心住在了一个破草庐里。

    要不是下雨天的缘故，老板娘绝对会让这个曾经欠了她多年银子的老无赖带着新来的小无赖滚出去睡草垛。

    至于小白，凭借它的外表，便俘获了老板娘的心，每日都趴在了老板娘的怀里，谁还有功夫理住在四处漏水的草庐里的两个老男人。

    夏末初秋，这满山云雾似乎就是为了迎接秋的到来。

    他看着门前的落叶，河两岸已有些微黄，坐在了门口，听着雨声滴答落下，打在了地面上的石块上，抱住了双膝。

    “老齐，我们前路在哪？”这些日子，他和齐凤甲混熟了，便直接喊“老齐”，论起辈分，徐长安这声老齐也叫得合适。

    “南方海域广阔，奇珍异宝，各类奇族，你得去看看；在北方，冰原的深处，有神秘莫测的呓语，仿若天神私语，你得去听听；极西之地，无尽雪山，万籁寂静，仿佛天地之间只剩一白，那时候你的心能莫名的静下来，你得去感受；东方匈奴，千里大漠，皆是风沙，毗邻幽州，那里战火正盛，烽火一起，满城皆是血腥味和男儿的血性味，你得去闻闻。”

    徐长安捧着脸，点了点头。

    齐凤甲看着徐长安的样子，摸了摸他的头顶，像极了以前夫子摸他头顶安抚他一般。

    徐长安默不作声。

    只见徐长安抬起头，歪着脑袋认真的看着他。

    齐凤甲一愣，他似乎看到了当年，当年一个小孩也是如同徐长安一般，坐在了竹楼的阶梯上，歪着头问头发尚未雪白的老人。

    看着有些出神的齐凤甲，徐长安轻声喊道：“老齐？”

    “这才一年，你从什么都不懂的菜鸟到成为了经历朝堂战场阴谋的忠义候，全身的关窍大开，封妖剑体即将现世。”

    徐长安才想回答，便听到齐凤甲继续说道：“人生在世，问自己，问自己的心，这样才能活得轻松些。”

    雨滴如同珠落玉盘，噼里啪啦的打在了地上。

    齐凤甲笑了笑，倚靠在门边。

    “年轻真好，这江湖和朝堂老子都走过一遭，如今啊，没了你们的锐气。我呢，我希望我的归途是在这。”

    雨声渐小，一风韵犹存的妇人，穿着绿色的长裙，提着一个食盒打着油纸伞缓步走来。

    齐凤甲苦起了脸，求饶般的说道：“你还和我计较这些，我以后做牛做马还不够么？”

    “你可是齐先生，夫子庙座下大弟子，小店哪能容得下您啊？至于做牛做马，奴家更担待不起了！”

    在徐长安的目光注视下，他咬了咬牙，一把揽过了那妇人，紧紧的拽着她，把头埋在了她的耳边，轻声诉说着什么。

    他的脑海之中又莫名的出现了两道身影。

    ……

    一大片乌云盖在了这座大城的头顶。

    这不是百官上朝，只不过是相关官员的一次议事而已。

    这三人的身后，站着柴薪桐、薛正武和潘金海。

    这些日子，罗绍华一直提心吊胆，圣皇一直未召见他，可这不代表他没事。

    当范言罹难之后，坊间无数的流言蜚语都把矛头指向了他轩辕家。

    他忌惮夫子，可小夫子他并不怕，他轩辕楚天若能见到小夫子，一定要把调查的结论狠狠的砸在他的面前。

    三位老人微微侧身，也看向了他。

    罗绍华浑身颤抖不已，谁能想到大皇子出了事，还是一个“醉汉”动的手，他恨不得给自己两巴掌，

    不，两巴掌都不够。

    郭敬晖眉头皱了起来，大殿之中突然出现了一股异味。

    郭敬晖恨铁不成钢的看了这位大理寺的寺卿一眼，圣皇也眉头紧皱。

    “至于这罗绍华，他的问题，之后再论。”

    随即便进来了几为甲士，把瘫在地上的罗绍华拖了出去。

    圣皇眼睛一瞟，盯向了柴薪桐。

    柴薪桐才想开口为樊於期求情，圣皇便接着说道：“夫子庙和诸位卿家之前一直劝解朕要守国法，这范言的《乞宥言官正国法以章圣德疏》也写得感人至深。既然如此，万不可违背了国法，炽儿的手指就是教训，他一辈子握不了枪了！”

    在场的众人都知道柴薪桐和樊於期之女樊九仙的事情，郭敬晖有心要帮柴薪桐解围，便站了出来。

    “也还皇室一个清白。”郭敬晖想了想，加上了这一句。

    随即脸色一变，严肃的看着柴薪桐问道：“这些日子，你同薛大人一同办案，他有没有和你普及一些国法上的内容，譬如犯了扰乱朝纲，杀害言官，挑拨离间，甚至还想私握重兵，意图谋反的大罪该怎么判？”

    “当……诛灭九族！”

    “我……”

    “不过本皇念上天有好生之德，当年天下统一也少不了他樊家的功劳，便法外开恩，只处斩樊於期一人，不再追究他人责任。”

    “谢主隆恩！”

    “李忠贤，你可听见了，柴大人等诸位大人和本皇商议过了，秋后处决樊於期。该怎么昭告百官，该怎么说，你应该知道吧！”

    “奴才知道。”

    烟雨笼罩的长安发出了一条昭告。

    在大理寺中被关押的老人听到这消息，微微一笑抬头看向了外面，喃喃自语道：“ 还好没有祸及他人，仙儿啊，你可别怪柴小子。”

    能不能助个力，我想让月票突破四位数。下一章之后，这一卷就差不多结束了。

    一剑长安

    <!--over-->

