    苏乐戴上耳机接起电话。

    “苏乐？”

    白倩兰的声音从耳机里传来，语气严肃。

    “我在。”

    “雾都那边发生什么情况了？”白倩兰道：“你别告诉我你没在现场，我不信！”

    “我在现场。”

    苏乐一边观察着面前的血迹一边道：“其他搜查的裂能者怎么说？”

    “他们没找到什么东西，现在雾都戒严了，所有出口都被封锁。”白倩兰严肃道：

    “你发现什么东西没有？”

    “嗯，有点发现。”

    苏乐问道：“你把刘蜻蜓和郑俊文的血型还有基因信息发给我，有用。”

    白倩兰听到苏乐的话，心里不禁一沉，她也是今天早上才知道刘蜻蜓回雾都祭奠她母亲的，听苏乐的话可能是刘蜻蜓出事了。

    白倩兰也不废话，她身为克尔米亚研究院的主任，所有裂能者的血液信息她都有。

    他迅速找出两人的血液信息发给苏乐，问道：“你确定是蜻蜓吗？”

    苏乐摇摇头：“不确定，只是担心，之前给他打电话她也就是不接，但是刚才我打的时候显示不再服务区，估计信号是被屏蔽了。”

    白倩兰立马用别的手环联系刘蜻蜓，果然，传来不在服务区的提示。

    “你查出什么了吗？”白倩兰焦急道，要说不急是假的，刘蜻蜓可是他的侄女。

    苏乐瞟了一眼正在分析数据的七酱道：“还没有，我正在查。”

    这是七酱忽然给苏乐使了个眼色。

    “这边出了点状况，我等下联系您。”苏乐道。

    “行吧，有什么情况第一时间和我联系。”白倩兰语气中透露着疲惫。

    苏乐挂了电话看向七酱：“怎么个情况？”

    “分析结果出来了，这些血迹是刘蜻蜓的。”七酱道。

    苏乐心底一沉，果然是她的。

    他抚摸着面前的岩石沉吟一阵道：

    “你帮我探测一下这座山的内部情况！”

    刘蜻蜓把血迹留在这里，是不是想告诉别人些什么？

    七酱的眼中射出蓝色的光线射向山体，良久后苏乐的眼镜上出现了一副图，是这座山的内部结构图。

    “总体上没什么变化，但有一条人工开凿的通道，直通山脚。”七酱道。

    “山脚......”

    苏乐看着这座山的结构图，通道的入口靠近绕城，但是出口却是在野外了。

    刘蜻蜓应该是从这里被带走的。

    那现在能做的只有一件事，跟上去！

    “你帮我看看这里面有没有监控。”苏乐道。

    七酱又检查了一遍，道：“没有，里面的隧道开的很随意，别说监控了简直就是一副随时会崩塌的样子。”

    “好！”

    苏乐在周围找了一下，没找到隧道的开关，他往后退了两步一副蓄势待发的样子。

    门打不开怎么办？好说，老办法，破门！

    他凝聚起精神力狠狠朝着面前的山体袭去！

    实质般的精神力扭曲了周围的空间，狠狠的砸在了岩石上！

    “嘭！”

    坚固的岩石在苏乐精神力的攻击之下显得那么不堪一击，直接化为了碎屑漫天飞舞，无数碎石四处飞溅！

    露出里面黝黑的通道。

    七酱看的直摇头：

    “我给你开发脑域就是让你干拆迁的？”

    苏乐没搭理他，径直走进了黝黑的洞口。

    这个隧道大概只有两米高，稍微高一点的人都要弓着腰才能进去，里面的环境也非常的差，到处凸出着未经打磨的坚硬岩石，连个灯都没有，只能摸着黑走。

    脚下的土也很硌脚，就好像走在大号的指压板上。

    七酱的身体散发出亮光照亮了苏乐周边的区域。

    地上还有刚踩出来不久的脚印，周边的墙上也带着丝丝的血迹，看上去时间也都不长。

    只是这里面的环境实在是太差了，就好像穿山甲凿出来的一样，不仅逼仄还很闷，苏乐甚至都有些透不过气。

    他沿着隧道一路走下去，这个隧道是螺旋形的，一圈一圈的往下盘旋，可能是为了方便人走，如果是垂直的就太陡峭了。

    七酱在前面一边帮苏乐探测着周围的环境一边照亮前路，苏乐在后面亦步亦趋的跟着他。

    两人走了约莫一个多小时终于走到了山脚，这里有一道简陋的电动门，苏乐按了一下门边的按钮，门咯吱咯吱的响起，缓缓打开。

    门外的世界很荒凉，连树木都没有，只是一片荒凉的荒漠。

    苏乐看着地面上有一棵没一棵的枯草，不远处有一条宽阔的江流，里面的滔滔江水在夜幕下显得异常恐怖，犹如一头头噬人的猛兽般涌动。

    “血迹指示的方向是那条江。”七酱指着那咆哮的江水道。

    苏乐走向江边，漫出的江水打湿了他的鞋子，细碎的石块让人踩着很不舒服。

    苏乐缓缓蹲下身，这里的石块上有最后一抹的血迹，刘蜻蜓在什么地方很明显。

    “下吗？”七酱问道。

    苏乐看着这滚滚的波涛，江水的颜色非常浑浊，根本看不清水下是什么情况。

    “下......是肯定要下的，你先看看下面的情况。”苏乐道。

    他不是没有想过把这个事儿告诉白倩兰然后让白倩兰找人来营救刘蜻蜓，但是这样一来在细节上就很容易露出马脚，例如是怎么找到线索的，这些东西很不容易糊弄。

    而且救人这种事情最好还是人越少越好，人一旦太多的话很容易打草惊蛇，况且自己有七酱这个神器可以探测，裂能者们可没有这么bug的东西，一旦被发现刘蜻蜓和郑俊文的小命估计就悬了。

    七酱的身体再一次散发出无形的波动缓缓潜入水底，周围十公里的水域全部都在他的监测之内。

    没一会儿，他忽然道：

    “找到了！”

    苏乐立马问道：“找到什么了？是刘蜻蜓他们吗？”

    七酱摇头道：“水下有一个大约一千平米左右的区域，有明显的人为改造痕迹，不能确定刘蜻蜓他俩在不在那里。”

    “里面有生命信号吗？”苏乐问道。

    “有，而且不少，我还探测到了被腐化的异种，腐化的数值很高，所以不能判断刘蜻蜓在不在里面。”

    苏乐看了看江水，又看了看背后的大山。

    这个水下基地建的离雾都这么近，果然是灯下黑更安全啊。

    苏乐看着波涛汹涌的江面深呼吸一下：

    “走！”

