    又过去了半个月时间。

    楚宁以卡列斯特家族庄园为中心，向四周辐射打探有关死灵法师或者米娅的消息。

    他甚至拿着当初乔瑟夫用占卜术给米娅的画像去冒险者公会发起了重金委托，反正贵族庄园里的钱都被他顺手装戒指里了，他现在不缺钱。

    但还是一无所获。

    死灵法师虽然一般是活人，但在普通人看来，他们和怪物没什么区别。

    而且由于死灵法师对人类危害性很大，一旦有人发现死灵法师，会立刻上报给当地官员，发现死灵法师踪迹的周围村落、城镇都会接到消息。

    所以有消息的话，早就有了。

    这个毁灭卡列斯特家族的神秘的死灵法师就像从世界上人间蒸发了一般，没有一点消息。

    本想继续找下去，但胸腔中的迷宫之心突然开始闪烁红光，这明显是迷宫出了什么事。

    没办法楚宁只好先行回到迷宫。

    刚回到迷宫，蕾蒂就找了上来。

    她的手里还提着东西。

    是席德的头。

    和以前一样，脸部全缩了进去。

    这家伙大概是又说了什么不该说的话。

    “你私自离开迷宫去哪了？虽然第三层并不是重点防御层，但长时间私自离开迷宫是不被允许的！”蕾蒂眉头倒竖，语气中担心的意味大过生气。

    “我的朋友被抓走了。”

    蕾蒂看了一眼手里的吸血鬼头说：“你还有另一个朋友？”

    楚宁用简洁的语言，解释了从人类攻略迷宫到他寻找米娅这段时间发生的事。

    “死灵法师？这类人的最终目标是成为‘永恒’的巫妖，但要达到这个目的，他们必须要积攒大量的魔力，要么通过大规模的献祭，要么就投靠某位魔王。”

    楚宁突然想到了之前做清缴矿洞不死族委托时，发现的新迷宫。

    于是赶紧原原本本告诉了蕾蒂。

    蕾蒂的脸色都变了：“这种事你怎么不早说！？”

    “一下发生了那么多事，我来不及通知，而且我也不知道如何联系你......”

    蕾蒂知道楚宁是被奈法临时拉来顶班的，很多事都不清楚，确实也不怪楚宁，于是叹气到：“以后出了什么事就用大殿的王座传送到会议大厅找我，如果我不在，就在会议板上留言，我会去找你的，现在不说这些了，我要把这件事紧急上报，至于你的朋友，她很可能被带到了那个迷宫里，是因为什么原因我还无法猜测，不过我警告你，你绝对不要和那个迷宫有任何私自的接触，否则会造成无法挽回的后果，等下我上报后，魔王大人应该很快就会派出使团前往那个迷宫，我会争取成为使团的一员，帮你去了解情况，并尽力救你的朋友出来。”

    楚宁立即鞠躬拜谢。

    “说了这么多，差点忘了这次叫你回来的目的，参谋长大人的线人有消息说王国准备召唤勇者了，参谋长要所有守护者在近期内都不得以任何理由擅离迷宫，第三层虽然奈法只是挂个职，但也在参谋长的要求之内，你有联系奈法的方法吗？”

    楚宁想起来奈法确实说过如果有什么事就用戒指联系，他到现在都没有用过，如果要说他是因为纯粹搞忘了也不是，心中对奈法的恐惧才是最根本的原因。

    不过现在有蕾蒂这个像姐姐一样的角色在他身旁，楚宁感觉安心很多，于是试着扭转戒面联系奈法。

    戒面里传出女声：“亲爱的，来吃葡萄。”

    “好呀。”

    “嗯——不是哪里——呀——”

    “你的手指像花一样美丽，让我再亲一口。”

    戒面里传出的声音，让蕾蒂这个魅魔听的面红耳赤，她对着戒面大叫道：“你到底在干什么啊！奈法！”

    戒面里传出女声：“怎么有女人的声音！？”

    “听起来像是我亲爱的蕾蒂姐姐，啾~等我一下~”

    “不嘛，我不要奈法你和别的女人说话。”

    “乖~就聊一会儿，很快就结束了。”

    接着戒面中奈法的声音变的更大更清晰了：“呀~蕾蒂姐姐~好久没听到你的声音了，我的代理人已经死掉啦？”

    “你的代理人正好好待在我旁边——”

    “这样啊，真是太好了，那就这样啦——”

    “你敢！”

    “呀~蕾蒂姐姐，还有什么事吗？”

    “勇者要来了，参谋长要你回迷宫。”

    “啧——又是那个老头。”

    “好歹是你的父亲，说话还是要尊重些。”

    “就拜托我的代理人啦，他现在没都没死，一定变得很强了吧。”

    蕾蒂看了看楚宁说：“他是变得比以前强了，但——”

    “把那东西送给他吧，反正有那东西在，勇者也没办法威胁到母亲大人吧。”

    “你疯了？”蕾蒂快要疯了。

    “没问题的啦，反正过两年我又会长新的，就这样啦，拜拜~”

    接着戒面便转回了原位，没了声音，无论楚宁怎么用力都无法再转动，就像是锁死了一样。

    蕾蒂咬牙切齿道：“那个疯子！”

    她扭曲的表情快把楚宁吓住了，楚宁小心翼翼地说“发...发生...什么事...了吗？”

    蕾蒂看了看楚宁然后闭上了眼，最后像是下了什么决心似的，拉起楚宁的手说：“跟我来。”

    “去哪——”话还没说完，蕾蒂的书页发出耀眼的白光笼罩了两人，接着白光消失之后，他们已经出现在了一间十分凌乱的房间里。

    如果不是正中央的床，这里就像是一间杂物仓库。

    衣服、武器、盔甲、盒子、箱子、日用品......

    楚宁在人类世界见到过的所有东西在这里都看得到。

    最多的是衣服，各式各样的服装，男的、女的都有。

    “小混蛋从来不收拾！”蕾蒂挥动着手，利用魔法的力量飞快地整理着房间内的东西。

    大概在三分钟之后，所有一切都整理完毕，蕾蒂才呼出一口气。

    她操控着一个盒子飞到了楚宁面前。

    “打开它。”

    盒子是很普通的木盒，还没打开盒子，里面的东西就给他一种熟悉的感觉。

    打开盒子，看到的是一只黑色的小角。

    那该死的熟悉的威压感就是从这只小角上传来的。

    “现在它属于你了。”

    “这是......什么？”

    “你不是猜到了吗？”

    “奈法的......角？”

