    “哔——！”

    主裁判吹响了全场比赛结束的哨音，苏陌人生中第一场职业比赛就此落下帷幕。

    此时场上的比分依然是莱斯特城1:1狼队，但这个结果注定不能让双方球员满意。

    莱斯特城球员不满的是，明明整场比赛下来，都是自家球队占优，最后怎么才收获了一场平局。

    狼队球员不满的是，要不是运气不好，他们很可能就已经在客场实现一场逆转，扳平比分已经不是他们想要追求的了。

    当然，不爽归不爽，表面上的和气还是维系的。

    毕竟两支球队之间并非什么死敌，打平了就打平了吧，反正比赛已经结束了。

    在赛后握手环节，莱斯特城九号前锋瓦尔迪直接给了苏陌一记熊抱。

    瓦尔迪拍了拍苏陌的后背，乐呵呵地说道：“你小子今天干得真不错，我看好你哦。”

    说罢，他便松开了苏陌，转过去和狼队下一名球衣握起手来。

    说实话，被瓦尔迪抱着说了这么一番话，苏陌实在有些受宠若惊的感觉。

    毕竟，对方可是英超成名已久的前锋，自己则是刚刚踏上职业赛场的新人。

    但听得出来，瓦尔迪的话并非恭维，而是发自真心的。

    瓦尔迪刚出道的时候，一直在低级别联赛的业余球队里厮混。

    有比赛的时候就去踢球，没比赛的时候就去打工。

    直到他二十五岁的时候，才被莱斯特城相中，正式成为一名职业球员。

    因此，他对苏陌这个同样半路出道的小年轻，还是挺有亲切感的。

    虽然苏陌踢上英超的年纪，要比他小很多，但这并不妨碍瓦尔迪和他产生共鸣。

    作为对手的苏陌今天发挥如此神勇，不仅没有让瓦尔迪感到不快，反而让他更加看好这名狼队从华夏挖掘而来的璞玉。

    瓦尔迪拥抱苏陌的镜头，自然也被现场的摄影师给捕捉到，第一时间进行了转播。

    “看起来瓦尔迪十分欣赏苏陌啊。”

    看到屏幕上的这一幕，张军忍不住感慨道：“也许是苏陌神奇的经历，让这名草根前锋有些感同身受了吧。”

    在赛后采访的时候，好事的记者也向苏陌提了瓦尔迪拥抱他的事情。

    “苏，请问瓦尔迪拥抱你的时候，有跟你说些什么吗？”

    “他确实跟我说了一些鼓励我的话。”

    苏陌笑着说道：“但这毕竟是我们两人之间的隐私，我就不透露了。”

    “好吧，谢谢你的回答。”

    记者没想到苏陌年纪这么小，回答问题却显得如此滴水不漏，只好放弃了深挖的想法。

    “这是你的第一场职业比赛，请问你的感觉如何？”

    不过苏陌身上的话题点还有很多，所以记者并不愁没有东西可以问。

    “感觉很兴奋，很紧张吧。”

    苏陌伸手摸了摸自己的脑袋：“然后就是觉得英超的比赛节奏确实很激烈吧，一开始的时候我都有些难以适应，因为比赛强度确实要比热身赛的时候大许多。”

    “首秀就收获了一次助攻，你是否觉得这是一个好兆头？”

    “当然啦，我很高兴自己第一场比赛就能为球队做出自己的一份贡献。”

    苏陌点了点头道：“我也希望自己的状态能够延续下去，继续帮助球队建功立业。”

    问完一些基础性的问题以后，又有记者出来问了一个比较尖锐的问题。

    “苏，据我所知，在你首场热身赛的时候，现场的狼队球迷一度对报以嘘声。”

    这名记者不怀好意地说道：“今天客战莱斯特城的这场比赛，我也能够听到客队看台传出过一些刺耳的声音，请问你是如何看待这件事的呢？”

    “平常心吧。”

    苏陌并没有被这名挑食的记者给激怒，他一脸平静地看着对方说道：“球迷之所以嘘我，也是希望我能够拿出更好的表现。所以，我觉得我要加倍努力，有朝一日，让他们为我送上掌声。”

    见那名记者听了自己的话后，面露失望之色，苏陌笑吟吟地补了一句：“很抱歉，没有让你听到想听的话。不过说不定你当着我的面说几句过激的话，我就可能会上头讲一些不该讲的了。”

    说完，苏陌又等了一会儿，发现那名记者虽然铁青着脸，但到底还是没有再开口说话，便轻笑两声，结束了这次采访，走回了自家更衣室。

    虽然苏陌的性格很好，但这并不代表他是一个逆来顺受的人。

    对于这种喜欢挑事的记者，他自然会以自己的方式进行回应。

    苏陌之前就从伊文斯那里了解到，记者采访也是有自己的一套规定的，比如当面辱骂球员是绝对不被允许的。

    所以，这才有了苏陌刚才的那一番话，他吃死了对方没有办法回击。

    只要回击，那名记者以后就别想采访了，不被行业封杀就不错了。

    一路哼着小曲回到了更衣室，苏陌发现队友们正在围着今天的进球功臣特林康庆祝。

    当然，说是庆祝，倒不如说是趁机蹂躏特林康。

    特林康的一头长发，都被自己的队友给弄得乱七八糟。

    可能是因为视线正好对上了，特林康第一个发现了苏陌进到了更衣室。

    他当即指着苏陌大喊道：“苏，苏回来了！你们快去找他玩去！”

    特林康的意图很明显，他摆明了就是要祸水东引。

    不幸的是，特林康的话真的起效了。

    那些队友注意到苏陌的存在以后，便都一脸坏笑地走了过来。

    见状，苏陌只能暗骂一声，在更衣室里和这些大男孩玩起了你追我赶的游戏。

    他知道，若是自己被他们给逮住，待遇肯定不会比刚才的特林康更好。

