    “学校。”

    听着赵雅欣那平淡的声音，箫逸沉声回道。

    “在学校附近的菜馆等我。”

    说完这一句，赵雅欣已经挂断了电话。

    “老三，谁啊？”

    邓海洋心有余悸，小心翼翼问道。

    箫逸没有回话，只是看了王明一眼。

    “老王，若是姚素给你回了电话, 立马联系我。”

    说着，箫逸拿起一把伞匆匆出了宿舍。

    只余下邓海洋几人你瞧瞧我，我瞧瞧你，随后重重长叹了一声。

    作为朝夕相处了两年的好兄弟，老邓他们又怎么会不清楚箫逸的情况。

    如今突兀的冒出来一个沈蝉衣。

    也不知道会引起怎样的风波。

    只是让王明等人好奇不已的是，他们总感觉一向行事利索的箫逸在面对沈蝉衣时，总是显得有些畏手畏脚。

    难不成老三这家伙真的把人家怎么着了？

    不然一个柔柔弱弱的沈蝉衣，箫逸直接公开挑明他们的关系不就行了。

    越想他们越是觉得很有可能。

    若不然，沈蝉衣怎么可能在大庭广众之下直接去挽他的胳膊？

    老三啊老三。

    你这是走了一步昏棋啊。

    ………

    有家菜馆。

    箫逸坐在里面包厢之中。

    大厅里吵杂的声音此起彼伏，萦绕在耳畔。

    不多时，赵雅欣瞪着高跟鞋款款而来。

    行至包厢，赵雅欣抬手关上房门，将手中雨伞搁在角落，继而坐下身子，目光平静的看着箫逸。

    “说吧，到底怎么回事？”

    见赵雅欣发问，箫逸也没隐瞒直接说清楚了他和沈蝉衣的关系。

    对于赵雅欣，箫逸还是很信任的。

    况且如今自己焦头烂额之际，也确实需要她从中协助。

    听了箫逸简要的概述，赵雅欣微微皱起了眉头。

    “你是说你和她没有一点关系？”

    “可人家不是为了你转到苏大来的么？听说她还去挽了你的胳膊？”

    “若是你们清清白白，人家一个女孩子怎么可能光天化日之下，做如此亲昵的举动？”

    “箫逸，我希望你跟我诚实一点，趁现在事情还没有彻底发酵，还有回旋的余地。”

    赵雅欣的想法其实很简单。

    在她得知这件事的第一时间就联系了箫逸。

    若是两人真的如同论坛上所言, 那就把事情挑明，把风险降到最低。

    若是子虚乌有的事情, 她也希望箫逸能够坦白清楚。

    这段时间，她因为允卿的事情已经伤透了脑筋。

    现在又突兀的冒出另一个女人出来。

    姜清漪那边还好说。

    可是苏允卿呢？

    两人的关系好不容易有了一丝破冰的迹象，这个时候又出现個第三者，以允卿那敏感的性子还不知道会如何作想。

    赵雅欣可不愿意见到这种局面。

    瞧见赵雅欣那复杂而又咄咄逼人的眸子，箫逸沉默了下去。

    关于系统的事情他自然不可能和赵雅欣直言。

    这是他最大的秘密，谁都不可能透露。

    可是沈蝉衣身上的秘密他又不能言之过深。

    换而言之，他也说不清楚。

    两人之间的牵扯太过复杂，三言两语说来也过于牵强。

    沉吟了几息，箫逸缓缓道。

    “雅欣，这件事说来复杂，总之事实就是，我和她没有一点关系。”

    “那这么说，这是她一厢情愿的了？”

    赵雅欣自然不会怀疑箫逸，也从来没有想过怀疑他。

    左右不过多了一个插足者，反正他已经债多不压身，他也没有必要欺骗自己，毕竟到最后吃苦头的是他自己罢了。

    点点头，箫逸算是默认了这件事。

    “行。”

    回了一句，赵雅欣打开房门冲着包厢外的服务员喊了一嗓子。

    “服务员，点菜。”

    “你还没吃饭？”

    “吃个屁！老娘本来正在做饭，结果看到群里在聊这档子事，马不停蹄的就赶了过来。”

    白了他一眼，赵雅欣撇撇嘴。

    讪讪一笑，箫逸由衷道。

    “谢啦？”

    “谢？”

    闻言，赵雅欣秀眉一挑，幽幽道。

    “你谢的过来么？”

    “伱这段时间消停一点，老娘就谢天谢地了！”

    摸了摸鼻子，箫逸有些尴尬。

    这段时间，小婊婊因为自己的事情确实帮了很多。

    自己在燕京的时候，她忙着周旋在秦璐和姜清漪之间，安慰着彼此。

    自己返回苏州，她又在微信上坚持不懈的与苏允卿沟通着。

    如果没有她在其中帮衬着，允卿的事情不可能会这么快平息下来。

    说来，自己好像真的亏欠她挺多的。

    “看什么看？”

    “吃饭！”

    见箫逸的目光一眨不眨的盯着自己，赵雅欣没好气的瞪了他一眼。

    …………

    明月高悬。

    一笼清月悬于柳梢，月光如水银一样流泻在客厅的地板上，留下一道道斑驳交错的影子。

    姜清漪围着围裙在厨房间忙碌着，箫逸坐着沙发上打着电话。

    “箫逸，电影公司各项证件已经办下来了，只不过公司地址还没有确定，我选了几个地方，你什么时间有空，我们碰个头。”

    目光看了一眼厨房间那窈窕的身影，箫逸起身走到阳台。

    “选址这事你自己确定就行了，没必要遵循我的意见。”

    闻言，电话那头响起苏云卿那清冷娇媚的笑声。

    “毕竟这是你的公司，选址落户讲究风水定律，这事关以后公司的发展前途，岂能随意决定？”

    闻言，箫逸想了一下也就没有再坚持。

    “那行，明天我放完学过去一趟。”

    “对了，公司手续如今已经齐全，各方面人员你有什么好的想法没有？”

    一个公司的成立，除了一个壳子之外，还有员工，相应的人脉资源等等，更别说是电影公司，免不了要接触娱乐圈。

    而娱乐圈这种地方说复杂也复杂，说简单也简单。

    复杂的地方就在于其中的水太深，条条框框，明里暗里的各种潜在规则束缚。

    简单呢，那也好办，砸钱就完事了。

    谷栣

    这毕竟是箫逸自己的公司，不可能真的所有事都让苏云卿来操办，况且他们两人的关系貌似也没有密切到这种地步。

    见箫逸沉默不语，苏云卿继续道。

    “底层的员工倒是好办，如今各大招聘网站都可以发布消息，只需要提高一点待遇，相信要不了多久就可以拉起一整套的班子。”

    “但是中高层人员就需要深谙娱乐圈的专业人士了。”

    听了这话，箫逸倒是突然想起一个人来。

    “这事我来解决吧。”

    “那行。”

    挂断电话，箫逸又拨通了张静曼的电话。

    电话刚一接通，手机那端就响起一声幽怨十足的声音。

    “哟，老板这么大的忙人怎么有空给我打电话了？”

    啧～

    箫逸摇头失笑。

    我好像也没有做啥对不起这娘们的事吧？

    这么话里话外带着这么多的刺呢？

    呵呵一声，箫逸也没功夫和她贫嘴。

    “静曼，你把司瑶的电话给我。”

    司瑶？

    听了这个名字，正在敷着面膜的张静曼猛的从床上坐起，眼中惊异不定。

    “我还以为你良心发现特地来慰问女下属，原来是另有所图啊。”

    “老板，你终究还是打起了她的注意，哎。”

    闻言，满脑子的黑线在箫逸的脑门浮现。

    “我说你这一天天的小脑瓜子里想啥呢？”

    撇撇嘴，箫逸没好气道。

    “我成立了一个电影公司，目前急缺人手，司瑶是公关部的经理，之前哔啦哔啦举办创作者大赛的时候她接触了很多娱乐圈的明星和经纪人，我寻思着看看能不能让她给我找一些专业的人士过来。”

    “真的？”

    张静曼很是怀疑。

    好说歹说了一阵，总算打消了小秘书的疑心，箫逸拿到了司瑶的电话。

    心头却在思衬着，这娘们现在是越来越过分了，改明得找个时间好好调教调教她。

    回过头来，见清漪还在厨房忙碌着，箫逸又拨通了司瑶的电话。

    电话响了半分多钟才被接通。

    下一秒，震耳欲聋的音乐声在箫逸的耳边响起，他连忙把手机拿的离远了一些。

    “喂？谁啊？”

    嘈杂的音乐声里传来司瑶的声音。

    “是我，箫逸。”

    话音刚落，手机里顿时传来一阵叮叮当当桌椅碰撞的声响，接着安静了许多。

    “老板，不好意思啊，我不知道是你，刚才我和朋友……”

    箫逸也没兴趣过问员工的私生活，直接说明了自己的来意。

    司瑶自然是满口应下。

    ………

    魔都。

    某间酒吧内。

    一群女人正坐在某个包厢内享受着肆意的夜生活，观其打扮，小资无比。

    恰此时，司瑶拿着手机走进包厢。

    其中某个女人立马开口道。

    “司瑶，你该不会是为了躲酒，特地借口出去打电话吧？我告诉你，我可不依你。”

    “姐妹们，你们说是不是？”

    “对对对。”

    “必须自罚三杯。”

    摆摆手，司瑶笑道。

    “姐妹们，我不能再喝了，刚才老板给我打电话交代了我事情去做，我可不敢醉酒耽误了他的大事。”

    老板？

    听了这个词，包厢内的一众女人立马来了兴趣。

    “司瑶，你说的老板是你们哔啦哔啦的那个女总裁，还是那个年轻的不像话的小帅哥啊？”

    作为司瑶的朋友，这些女人自然对哔啦哔啦了解颇多。

    也看过之前的庆典，对箫逸印象很是深刻。

    说到这个话题，这群女人立马打开了话匣子。

    “我说司姐，你们老板可是个不折不扣的金龟婿啊。”

    “不仅长的帅，而且还这么有钱，最重要的是年轻。”

    “现在这样的男人可不好找，就算是放眼整个魔都也找不出来几个，你这不发挥你的魅力把他拿下？到时候你就是哔啦哔啦的老板娘了啊。”

    听着姐妹们在那浮想联翩的胡扯，司瑶只是笑笑也没打断。

    她很清楚自己的定位。

    虽然她自负自身颜值不错，可这个世界上最不缺少的就是长得漂亮的女人。

    再加上他和箫逸年龄之间的差距，她又是做公关出身。

    一般的男人谁愿意自己的女人从事这种行业？

    换而言之，老板这样的人什么样的女人得不到？

    就算她心里有所悸动也不敢主动表露出来，除非老板主动释放信号。

    要知道她能做到哔啦哔啦公关部的经理，察言观色的本领自是一绝，怎么可能如此冒失，若是一个不慎引起他的反感，很有可能导致自己丢了现在待遇如此优渥的职位。

    “行了，一群浪蹄子都别发春了。”

    “要是想男人了，待会去舞池里随便挑。”

    见自家姐妹不愿多言，这一群女人这才闭嘴。

    “切。”

    “没意思。”

    …………

    月凉如水。

    清辉从窗外斜斜的洒落在餐桌上，仿佛给整个桌子镀上了一层银花。

    箫逸品尝着心上人准备的丰盛的晚餐，嘴上赞不绝口。

    姜清漪没有说话，只是眼中带着温柔的笑，不停的往他的碗里夹菜。

    短腿柯基在桌子上不断的摇晃着尾巴，吐着舌头，以期待铲屎官能够投喂下来两根肉骨头。

    一幅岁月静好的画面油然而起。

    吃完饭，箫逸和姜清漪又坐在沙发上看了一会电视，见时辰已经不早了，两人这才相继前往浴室洗漱。

    箫逸先行一步，洗完之后躺在床上看着三体的后台留言。

    没一会，一旁的浴室里响起淅淅沥沥的水声，以及一道曼妙模糊的身姿倒影在玻璃窗上。

    不多时，姜清漪洗完澡走进卧室。

    一头湿漉漉的长发显得稍稍有些凌乱，身上穿着箫逸平时穿的那宽大的白体桖，露出半截嫩滑的小腿出来，她的皮肤本来就很好，白嫩细腻，此时洗完澡更加突显的水灵灵的。

    “看什么呢？这么认真？”

    拿过吹风筒坐在桌前，姜清漪一边吹着头发一边回头问道。

    “在看我写的小说留言。”

    箫逸下意识回道。

    三体这本书箫逸本来就没有想过瞒着姜清漪。

    或者应该说除了系统这事外，他们两之间没有什么不能说的话。

    只不过箫逸话刚出口就暗道了一声不好。

    小说这个词如今可是姜清漪心里的一个羁绊。

    果不其然，听了这话，姜清漪方才还在含笑的眸子瞬间出现了略微的失神，那拿着吹风筒的小手也不由轻颤了两下。

