
味觉上的变化，就好像两个绝顶的高手在口腔里不断的对决，那种美妙的痛苦，也只有真正品尝过的人才能体会。

本就口感极度奇异的鱼尾肉，谁也想不到竟然在口感之外的鲜美上，也没有逊色于融合了猪肉，香料，酱油，花雕酒，冰糖滋味的红烧酱汁。

就好像是势均力敌的对手，碰撞之中又产生了某种无比和谐的东西。

让鬼眼狂整个人就好像喝醉了酒一样，明明是在品尝料理，摇摇晃晃的却仿佛在扭秧歌。

可就在他渐渐沉醉于口腔里的味道的时候，壬生京四郎和大蛇丸都抬起了头，露出了一丝不可思议的神色。

然后他们将目光放在了唯一还没有被人品尝过的剁椒蒸鱼头上，两人不约而同的伸出了筷子，直接夹下了一块鱼肉，猛地塞入了自己的嘴巴里。

接着两人的身体仿佛有荧光闪过，一股股澎湃的力量好像终于得到了最后的钥匙，一下点亮了关键的一步！

八股力量汇聚，仿若八卦方位，在他们的体内一个个锚定，最后组成了真龙一般的力量，一下透体而出，也将他们体内的一切杂质，再次净化！

甚至是持续的不断净化！

“这是...龙威？真龙之威？！”

壬生京四郎露出了诧异的神色，口腔里那股鲜辣微酸鲜味绵长的绝佳味觉体验还没有消散，身体里滚涌出的力量，就再次震惊到了他。

要知道，哪怕是品尝了鱼杂火锅，那种极致辣味透彻的料理，也没有这种通畅身体一般的感受。

“果然是要八道菜都尝一遍...”

“店长这是在口腔内，把龙鲷再次复活了！”

大蛇丸露出了惊喜又意料之中的神色，一股股力量汇聚在他的血脉之中，将许许多多他本身还没有想到的缺陷给弥补或者剔除。

这种力量简直是超越了他能理解的一个维度。

清蒸的剁椒龙鲷鱼头，就好像是打开其他几道菜力量的钥匙，哪怕是鱼杂干锅已经让人身体振奋一轻，好像卸掉了许多的枷锁。

可是只有在最后品尝到鱼头后，那种剁椒微微酸，豆豉绵长底蕴厚实，与鱼头的鲜美爽滑搭配在一起的滋味，才会完全点亮你体内之前留存下来的能量。

同时间也把龙鲷鱼各个部位残留在口腔里的鲜美再次唤醒，就好像一条鲜活的龙鲷鱼在口腔里横行霸道一般。

“从第一道菜开始，不管吃到什么样口味的料理，辛辣都相随而至。”

“我原本以为这就是店长你留下的暗线。”

“可实际上真正的答案一直摆在台面上。”

“味道的联锁，确实有辛辣，但辛辣只是一个引子，任何的引子都可以造成这一切。”

仿佛终于品尝到了终极的秘密，京四郎瞳孔里有着难以遏制的光芒爆发。

而在他和大蛇丸之后，灶门炭治郎和鬼眼狂也相继的品尝完了八种料理，感受着那龙威在体内诞生浮动。

“起于龙鲷，终于龙鲷。”

“就好像命运总归会回到起点，要打破命运就必须完整的了解命运。”

“一部分的一部分的拆开龙鲷的整体，看似口味不同，天南海北的利用各种龙鲷做法，最后却还是完整的恢复到了龙鲷完整一体的味道涌动。”

“而要踏破命运，就必须一样在知晓命运后，一部分一部分的去分解命运，最后形成独属于你自己控制的命运！”

“将一个全新的龙鲷，活在你的口腔里，你的身体之中！”

用一种无法理解，又难以相信的目光直视赵扶余，这个时候壬生京四郎才能理解，为什么即便是异界的神魔，不死者中的王者，对于这位店长也是尊敬之中带着一丝难以理解。

他能做到的事情，根本是常人无法明白的东西。

仅仅是一道料理，不但持续的改变着每个人的身体，以龙威净化你吸收的东西，哪怕不是永久的。

可持续一段时间你都吸收的是最纯净的力量和食物，对于每个人来说都是一种不可思议的增强。

而那份窥破命运真谛，让人知道如何应对命运的领悟，也隐藏在料理的变化之中。

“这是料理间的连锁。”

“当然你要称呼为命运连锁也可以。”

“不同的料理配合，犹如一次又一次的加强，最终连锁成为一个无法抵御的惊涛巨浪。”

赵扶余面对京四郎的惊叹，并没有太多的回应，反而是轻松的解释着自己的料理想法。

因为这种办法本身就是他用另一种手段来形成命运大势的尝试，也是冲击奥义的一种思路。

如今看来，似乎已经隐隐找对了方向。

而一道道料理可以形成联锁...那么一道料理里各个食材间的配合，要如何也形成一样极致的连锁呢？

隐约间把握住了一丝灵感的赵扶余，有一种突兀升起来的预感，就好像在茫茫的黑暗道路上，他的手终于触碰到了一堵无法言喻，也难以形容的大门。

而随着他的一推，那大门好似敞开了一丝缝隙。

但...还不够！

那大门后的风景如今也只是泄露了一丝！

‘终于...看到了啊！’

虽然只是推开了一线，可对赵扶余来说，只要有这一线就足够了，看到了方向剩下的便只需要水磨功夫。

已经隐隐明白奥义的玄奥，关键就在于对每个食材的处理，那种与食材共鸣到食材自然而然迸发出生命力的状态，才是真正能够让奥义所向睥睨的‘’因素。

或许不是每个龙厨都是以此领悟奥义玄妙的，可对赵扶余来说，这就是他的路！

极致的食材连锁堆叠，完成不可思议的整体，犹如食材在口腔里复活一般的味道。

这正是赵扶余追求的...‘味’的奥义！

麟厨是进入一个崭新的新世界，龙厨是成为世界真正的主宰者一员。

这两者的差距不可以道理计，可想而知如果主世界的众人知道，赵扶余已经到了什么地步，会惊吓到何等的地步。

即便是对自己孙儿信心爆棚的赵扶余奶奶，也从没有想过，赵扶余在这个时候已经开始接触到龙厨之门了！

那可是让多少麟厨巨头一辈子都梦寐以求想要一触的天关！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70595212"  chaptername="第285章  味觉联锁，奥义之门">加入书签</a>
</div>
