    听到黎九儿的话，女人愣住了，不缺钱了？

    她下意识看向唐洛等人，跟他们有关系？

    不等母亲询问，黎九儿又劝说了几句，最后提到要去华夏的事情。

    “去华夏？做什么？”

    女人握着黎九儿的手，问道。

    “我去那边工作赚钱啊，那边比在缅国赚钱多了很多的，到时候你们就有钱生活了。”

    黎九儿笑着说道。

    “真的？”

    女人有些不相信。

    “当然是真的了，不信你问卡丁哥。”

    黎九儿点点头。

    女人看向卡丁，后者也笑着点头。

    “唐先生是大人物，他……很欣赏九儿，想带九儿去华夏发展，会赚很多钱的，放心好了。”

    卡丁对女人说道。

    “你们去缅光，有什么事情，随时可以给我打电话。”

    经过黎九儿一番劝说，女人终于接受了，也答应去缅光了。

    毕竟去缅光，能有更好的生活。

    这里，太差了。

    黎九儿见母亲答应，松了口气，这次回来的目的，达到了。

    想到库什的威胁，她眼睛微红，还好有洛哥在，不然母亲他们，都要受到伤害了！

    “洛哥，我去给你们泡茶……家里简陋，别嫌弃。”

    黎九儿看向唐洛，说道。

    “不用泡茶了，让你母亲收拾一下东西吧，尽快搬去缅光……应该也没什么好收拾的，到了那边买新的就行。”

    唐洛四下看看，对黎九儿说道。

    “嗯嗯。”

    黎九儿点点头。

    “不来这里，真的难以想象，会穷到这地步。”

    王磊也在跟林一鸣闲聊着，这里的贫穷，出乎他的意料。

    “一看你们这种富二代，就不知道人间疾苦……其实华夏也有这么贫穷的地方，大多是在山里，与世隔绝，至今没有通电，活得很原始。”

    林一鸣对王磊说道。

    “……”

    听到林一鸣的话，不光王磊无语，旁边的王石等人，也都无语。

    一看你们这种富二代，就不知道人间疾苦？

    明明你就是最大的富二代好么？

    半小时左右，唐洛等人离开了。

    黎九儿留下了，她去甸塔矿也没什么事情，留下可以帮忙收拾一下。

    等回缅光时，再回来接他们。

    “九儿的父亲，被打死了？”

    去甸塔矿时，唐洛问卡丁。

    “嗯，她父亲不想离开世代居住的地方，可这种事情，不是他不想就能留下的。”

    卡丁点点头。

    “中了三枪，死了。”

    “嗯。”

    唐洛点头，岔开了话题。

    “你和那个美凤，怎么样了？”

    “洛哥，我和她……”

    卡丁脸色微变，想要解释什么。

    “不用解释，我和九儿都能看得出来，那个美凤对你有意思……她那么对九儿，也有这方面的原因。”

    唐洛摇摇头。

    “虽然她出卖、背叛九儿，九儿也说不会原谅她，但终究是多年姐妹……你要是和美凤在一起了，我和九儿也不会反对。”

    “暂时没什么想法，我一直把她们当妹妹。”

    卡丁摇头。

    “呵呵。”

    唐洛见卡丁这么说，笑了笑，不再多说什么。

    两人是不是在一起，他也管不着，只是提这么一句而已。

    很快，两辆车来到了甸塔矿。

    远远的，就见那里有很多人，路两旁也停着很多皮卡和越野车。

    “见了好几个废矿了，终于见到热闹的大矿了。”

    林一鸣看着热闹的场面，咧咧嘴。

    “也算是没白来缅国一趟了。”

    “嗯。”

    唐洛点点头，开启天眼，向矿区看去。

    只见在天眼下，这片区域的灵气，都比别处多很多。

    这里，用华夏古武界的说法，绝对算得上是洞天福地了。

    在这里修炼，也肯定比别处快很多。

    等下车后，唐洛运转无名诀，吸收的灵气，果然不一样。

    “老林，你可以修炼试试。”

    唐洛对林一鸣说道。

    他之前，也传给林一鸣修炼功法了，只不过……这胖子还没入门而已。

    当然了，也跟林一鸣不怎么修炼有关，用他的话来说，漫漫长夜跟妹子玩游戏不好么？干嘛要修炼呢，那么枯燥。

    所以……在这种情况下，林一鸣迟迟没有找到气感，算不上是真正的古武修炼者。

    “嗯？这里灵气多么？”

    林一鸣先是一怔，随即意识到什么。

    “嗯，试试吧。”

    唐洛点点头。

    “好。”

    林一鸣答应一声，他打算等会儿试试。

    唐洛给扎克将军打去电话，后者也在路上了，十来分钟就到了。

    “我们等等吧。”

    唐洛也没有往里面闯，等扎克将军到了，自然就能进去了。

    林一鸣也趁着这个机会，盘膝坐在一块大石头上，运转心法，开始修炼起来。

    王石等人见他动作，都有些奇怪，林大少干嘛呢？

    卡丁、德桑两人，自然更好奇了。

    “铁柱，你也可以修炼。”

    唐洛想到什么，对轩辕铁柱说道。

    “好。”

    轩辕铁柱点头，也盘膝坐在旁边，开始修炼。

    至于唐洛，他自然也没闲着，不过他修炼，不需要盘膝坐着，而是可以随时以各种形态修炼。

    林一鸣刚一修炼，就察觉到不同了。

    也就五六分钟左右，他身子微微一颤，露出兴奋之色。

    他找到气感了！

    唐洛也察觉到林一鸣气息变化，看看他，笑了。

    这胖子的天赋，其实还是不错的，就是太懒了！

    灵气浓郁，很快就可以找到气感，水到渠成！

    “老唐，我找到气感了，哈哈，我成为真正的古武者了吧？”

    林一鸣睁开眼睛，兴奋喊道。

    “嗯，恭喜你了。”

    唐洛点点头。

    “哈哈哈，感觉好像不错啊。”

    林一鸣很兴奋，挥舞一下拳头。

    “我感觉我变得很强了。”

    “……”

    唐洛无语，这就有点夸张了吧？你也就是刚找到气感，刚踏入门槛而已！

    “古武修炼者？”

    王石和黄忠脸色微变，他们也是知道古武者的存在的。

    只不过，没接触过罢了！

    林一鸣成为古武修炼者了？

    还有，唐洛那么强，就是因为他是古武修炼者么？

    “林少，恭喜了。”

    一个个念头闪过，王石、黄忠纷纷贺喜。

    “哈哈哈，谢谢。”

    林一鸣咧着嘴，终于成为古武修炼者了！

