    陈导等一行人在最初得知顾念失踪的消息时候，确实感到一阵头疼。

    但是更令她头疼的是，陆拾和白建军也跟着去迷踪森林深处追踪了。

    如果剧组在这里出现什么意外，谁担得起责任。

    但是节目如果暂停录制，其经济损失也是巨大的。

    权衡再三，还是先叫停了其他三组的录制，紧急召回所有人，同时报了警。

    岛上驻警只有两个人，接手了案子之后，立马向A市的总部报告了。

    上面表示会派人来岛上支援，但是由于小岛比较偏僻，出海还需要调用船只什么的，最快也要晚上才能抵达。

    驻警只能请求当地村民自卫队协助，希望能立即开始寻找顾念的下落。

    他们知道搜救的黄金时间就在最初的24个小时内，如果超过这个时间，顾念的生死就很难说了。

    何况陆拾他们四个人在森林之中也不安全。

    村民自卫队一开始也比较犹豫，保护剧组安全是一回事，主动前往迷踪森林深处就是另一回事了。

    他们本来想找村长商量，但是发现村长也失踪了。

    据家里人说，昨晚就出去了，至今未归。

    这时，大家才意识到事情的严重性。

    村长的威信很高，自卫队也不再犹豫，立即组建了一支临时搜救队开始寻找顾念和村长的下落。

    而剧组内部也分成了两派，沈云山血气方刚，自然是要求一同前往搜救。

    柳罗熙生性也是豪迈，再加上同是女子，对顾念的同理心更甚，也要求一同前去。

    王冬强和其他一些剧组人员则认为太过危险，他们在这边录制节目已经累得半死，再跑去那边搜救？

    帮不帮得上忙不好说，添乱是肯定的。

    陈导犹豫再三，电话和制片人等联系过后，最后决定兵分两路，王冬强留在村内继续进行拍摄，内容则转变成了查找小岛背后的秘密，追溯岛上的历史。

    而沈云山和柳罗熙则跟着安保和搜救队一起出发，同时也进行录制。

    这样子说不定后期还能剪辑出一个纪实大片，弥补一下剧组的损失。

    搜救队浩浩荡荡近百人沿着河岸开始搜索，又带着各种设备，不知道的还以为拍摄什么大制作。

    当然那么多人的搜救队也成功让迷踪森林深处的原住岛民们引起了警觉，故意避开了。

    所以他们反而没有陆拾那四人那么顺利，搜索了半日一无所获。

    他们也不敢太过深入，随着天色渐渐变晚，只能先回到迷踪森林入口处，商议下一步的计划。

    也就是这个时候，他们终于遇上了从陆拾那儿过来的向导。

    ——

    秋风吹过，天色很快黑了下来，一股凉意在迷踪森林里升起。

    但是在迷踪森林的深处，却是异常的热闹。

    祭坛周围满是虔诚的信徒载歌载舞，似乎完全没有意识到即将进行的活祭是那么残忍的一件事。

    这些信徒基本都是生活在迷踪森林深处的原住岛民。

    当然由于陆拾的安排，附近的原住民也来了不少。

    他们大多保持一个中立的姿态，既不与村民交恶，也不与宗教狂徒走得太近。

    对于这次大型祭祀，他们很多人也是抱着好奇的心态，前来观摩。

    对于这部分人，狼主虽然有心阻止，却没有合适的借口，因为这些原本就是这里的族民，祭祀就是他们的传统之一。

    和大祭司商量之后，便允许了这些人一起来参加活动。

    当然，他们也抱着一丝心理。让那些无知的原住民目睹一下祭祀的神迹，或许能让他们感受到真神的强大，重投真神的怀抱。

    至于那些想来参加的村民，他们则进行了严格的筛选，只认准了纯种的原住民才放进来，当然严禁携带武器和拍摄装备。

    至于外来的游客，则一律不许参加。

    这一切自然是在陆拾等人的预料之中。

    但是所谓有钱能使鬼推磨，剧组在贿赂了几个原住民看守之后，还是成功地混了几个工作人员进去，他们身上装了隐形摄像头，带了迷你信号弹。

    搜救队和向导则埋伏在距离较远的森林中，等祭祀开始之后，会逐步潜入森林，靠近祭坛。

    等信号弹一亮，就进去帮忙。

    不得不承认，这么做的风险极大，但是也是大家商议讨论的结果。

    对于原住民这些野蛮的活祭行为，岛上很多村民都是反对的，尤其是失去孩子的那几个家庭。

    只是一直没有带头处理这事情罢了。

    陈导则在心里默默祈祷，希望能和平解决这个事件，千万不要演变成大规模的冲突啊。

    当然她也希望警方能够在祭典结束之前赶到，光凭村民自卫队和这些安保，心里还是感到忐忑不安。

    ——

    大祭司整理了下衣冠，这次祭典，他已经等了整整六个月。

    要物色一个合适的祭品太难了。

    早在小岛对外开放之前，宗教祭祀就已经是岛上的传统。

    所有人都信奉真神，而大祭司作为最接近神明的神职地位自然也是无比崇高。

    可惜随着先进文明的传入，这一状况逐渐在改变。

    他冷哼了一下，现在的人没有丝毫没有敬畏之心。

    要让他们重新学会敬畏神明。

    今天的祭品是狼主自己看中的，虽然他们生活在迷踪森林深处，在外面也是有着不少眼线。

    顾念刚踏入森林的一刻起，就已经被人盯上了。

    当然同剧组的其他不少女性也有人盯着，但是顾念无疑是最符合祭品条件的。

    对原住民之外的人下手，也是出于无奈。

    但是从两次祭祀的效果来看，这确实是展示神威和巩固自己地位极好的手段。

    今天的行动也算是顺利，虽然出现了祭品逃脱的小坎坷，总算是抓了回来。

    他走进祭祀准备的小屋，祭典马上就要开始了。

    顾念已经沐浴更衣，乖乖地盘坐在船上。

    大祭司的眼睛刷一下就亮了。

    一袭白衣的顾念在洗完澡后，如出水芙蓉一般，令人垂涎欲滴。

    难怪狼主会亲自点名要他。

    大祭司第一眼看到顾念的时候，她是个浑身泥巴穿着运动服的普通姑娘，虽然清纯，却没有这般惊艳。

    没想到稍作打扮之后，却是如此的尤物。

    按道理，大祭司要验明正身才对，但是今天来的人特别多，大祭司害怕节外生枝，倒也没有了这个心情。

    何况这顾念还是狼主钦点的。

    快点完成祭祀，之后就先便宜狼主那小子吧。

    他走上了几步，顾念假装害怕地缩了下身子。

    其实她身子上早就喷好了沉睡香水，防狼喷雾也紧紧扣在左手上，怀里还藏了陆拾刚给她的防身匕首。

    关于顾念继续留在这里的主意，陆拾和顾念开始是有分歧的。

    陆拾本来的意思是一起躲在屋子里，等大祭司来了，直接绑了，然后要挟他在众人面前自曝自己的谎言。

    但是顾念认为这样太冒险，大祭司之后完全可以说自己是被要挟的，出尔反尔。

    而且对方人多势众，名义上的首领还是狼主。

    万一拼着不要大祭司，把我们给做了也不好说。

    所以她觉得按照原计划，她继续留在这里参加祭祀仪式，以免打草惊蛇。

    然后在关键时刻，直接破坏祭祀，当众拆穿大祭司的谎言，让他无从辩解。

    这法子虽然听着可行，但是顾念却要冒很大的危险。

    但是顾念强势指出，她作为祭品，在祭祀完成之前是没人敢动她的。

    而且她再三确认过，祭祀开始之前，只有大祭司单独一人会确定她的情况，一对一的情况下，她并不太惧怕大祭司。

    陆拾还是不放心，但最后拗不过顾念，只能给她一把匕首以防万一。

    四人商议下，白建军躲在屋子附近，观察情况，随时准备冲进屋子救人。

    陆拾则提前躲入了祭坛之中。

    而丁副导演混入了人群中，随时准备策应两边。

    另外他们还把机关展示给了抓顾念来的那个带头大哥看。

    那人看了之后虽然半信半疑，但是陆拾再用他的弟兄作为要挟。

    那人也只能同意，配合他们的演出，一起揭穿大祭司。

    看着大祭司炽热的眼神，顾念已经准备好了大祭司会对他做些什么。

    谁知道他只是上前打量了一下顾念，然后满意地点点头。

    大祭司开口道，“等一下，你只要好好配合我，绝对不会出事的。如果不配合的话，我会让你生不如死。”

    顾念故作害怕地问道，“你要烧死我么？”

    大祭司摇摇头，笑道，“你是神明选中的祭品，不会被圣火烧死的。”

    他叫了一声那个带头大哥，“大牛。”

    那人立马跑进屋内，“怎么了，大祭司？”

    大祭司笑道，“这次你做得很好，等一下就由你和我一起，护送她上祭坛。”

    大牛忙假装感谢，若在平日，能与大祭司一起上祭坛是至高的荣誉，但现在他实在是打不起精神。

    一来对大祭司已经产生了怀疑，二来自己的兄弟还被别人捏在手里。

    大祭司则不知道那么多，行吧，我们出去准备一下。

    等狼主来了，祭祀就正式开始。

