    （书友日光神，第一次万赏加更！）

    “你小子，哪里来的，连排队都不知道吗？”此时一名矮壮褐服青年不满地瞪了陆小天一眼。若不是陆小天退了两步，几乎就要动手推搡了。

    陆小天方才被战仙塔的磅薄气势所震慑，也没注意到这几人，没想到褐服青年这般嚣张，眉头微皱也便退了几步，让这褐服青年先过。

    只是对方却是不依不挠，“挡了本公子的道，现在想当缩头乌龟了？”褐服青年双手插腰，见陆小天退缩了，却是不打算放弃。

    “你待如何，难不成还想动手？”陆小天淡然一笑。

    “吆喝。还敢跟本公子耍横，你去打听打听，这丹王城，有谁不知道我鬼影刀聂边城的名头。”褐服青年两条浓刀眉一扬，绽放出惊人的杀气，此时在陆小天身边走过的两个年轻女修被这杀气波及，也是吓了一跳，连忙避让开去。

    那有若实质的杀气凭白卷起一阵寒流，吹得陆小天衣襟飘动。

    “咦，有些门道，竟然能挡住本公子的气势。”聂边城眼中闪过一丝意外的神色。

    “还有什么招尽管使出来，没招了就赶紧滚，好狗不挡道。”

    陆小天原来本着悉事宁人的态度，不过现在看来，这聂边城根本是在找茬，只是他有些不明白，以前根本没有见过此人，至于结怨更是无从谈起。说到结怨，似乎也只有那个叫宗越的家伙了。

    难道是？陆小天心头一动，眼神往四周扫了一眼，在人群中果然发现一个家伙眼神怨毒的看着这边，不是宗越还有谁来。

    原来是宗越这小子请过来的，打蛇不死反被咬，陆小天心里杀机涌动，可惜这是在丹王城内，否则。

    “小子，听说你身边有一个娇媚女子，怎么不见你带来？”聂边城盛气凌人的问道。

    果然，陆小天冷哼一声，径直往前走去，战仙塔前有侍卫，他也不用担心聂边城会对他怎么样。

    “好小子，真不知道该说你是无知还是大胆，敢无视我聂边城的人，你还是第一个。别以为进了战仙塔便奈何不得你，照样把你杀出塔。”聂边城目露凶鼗道。

    “进战仙塔，多少灵石？”陆小天问道。

    “一块魂牌，三万下品灵石。若是在里面支撑不住，可以用神识控制魂牌的碎裂，你会自动被传送出来。下次再进，重新购买魂牌便是。”侍卫接过陆小天递来储物袋，点了一下里面的灵石数量，然后将魂牌交付给陆小天。

    “里面的妖兽有很多种，金木水火土系皆有，还有不同的作战风格，你在魂牌中可以查询到。

    交待完必要的，侍卫便不再跟陆小天多说一句。眼神转移到聂边城的身上，顿时露出一脸的讨好之色。

    陆小天眉头一皱，也不知道这聂边城是否能知道他进塔的位置，如果跟上来，难免会是个麻烦。不过兵来将挡，水来土掩，在战仙塔内万一要是遭遇，直接把对方杀出塔便是。

    想到这里，陆小天也没有将对方多放在心上，神识在魂牌中略微扫了一遍，里面有各种妖兽的介绍。牛首骷髅妖！

    魂牌中，出现一种牛首妖物，身上缠着粗大的铁链，狙犷的骨架，显得异常的狂野飙悍。手里一只硕大，锈迹斑驳的玄铁重锤。一看明显便是力量型的妖物。

    就这种了，陆小天神识落在牛首骷髅妖上。

    魂牌中出现绝魂谷几字，陆小天走入战仙塔内，战仙塔传来一阵莫大的吸引力，眼前一片漆黑，陆小天吃了一惊，以他现在的目力，竟然也无法视物，这战仙塔果然玄奥异常。

    “方才那叫东方白的小子传送去了什么地方？”待陆小天的身形消失之后，聂边城向方才接待陆小天的侍卫问道。

    “这，聂公子，你也知道，我才刚来不久，权力有限。”

    侍卫脸上露出几分为难的神色，看到聂边城扔过来的一只黑袋，侍卫接过，往里面一扫，脸上露出几分惊喜的神色。

    “聂公子稍待，容我查找一二。”侍卫取出一只黑晶所造的宝塔，神识进入其中，“咦，奇怪，竟然没有此人的气息。”

    “怎么回事？对方才刚进去，怎么可能查不到？”聂边城面色一沉，难不成是拿了好处不想办事？他聂边城的好处可不是这么好拿的，不提他背后的聂家是整个丹王城的十大修仙世家之一。

    便是他聂边城，两百岁出头，便达到了金丹后期，天纵其才，不出二十年，便可况击元婴。一旦功成，他还有无比漫长的寿元，只要成功结婴，如此长的时间里，足够他成为大修士，笑傲一方。

    “聂公子别急，这晶圆塔虽是战仙塔的一个缩影，却也并非能将战仙塔里的一切全部投影过来。因为数十年前的那次鬼雾，使得丹王城的护仙大阵受到影响，这战仙塔全凭护仙大阵维持，护仙大阵受影响，战仙塔里面的情形自然也便不如以前那般明了。不过却也能推测出大概几个位置，想必以聂公子的能力，发动手下的追随者，找到此人应该不难。”侍卫陪着笑脸，将陆小天可能出现在塔中的几个地方与聂边城一一道来。

    聂边城听得面色铁青，这侍卫说得轻巧，几个地方，难道他一一去找不成，一块魂牌就要消耗三万块下品灵石，知道又只是个地名，得花多少灵石才能找到此人的下落。

    进入里面之后，用不了多久便会与其他的妖兽遭遇。极有可能被妖兽赶出来。他就是再阔绰也经不起这般折腾。

    “聂兄这有何难，倒也有个办法，聂兄不妨将此人的信息散播出去，只要得到此人在塔中的消息，便赏其十几二十万块下品灵石，相信还是有不少人愿意去碰这个运气的。”此时宗越从人群中走过来，冷笑着道。

    “哈哈，好主意。就这么办。”太多聂边城伤筋动骨不说，还可能收不到效果，不过几十万块下品灵石出这口气，他还是出得起的。

