    这一击显然没有给蛇怪造成致命伤害，红色的血液在蛇喉咙处喷涌，但血也止得很快，暗红色的血痂在蛇咽喉凝结。

    蛇怪抬起头，它狭小的瞳仁里没有愤怒和暴戾，冰冷的眼神看着沐宁和何棠东，继续吐着寒气，破坏者栅栏合金的材质。

    “看起来智商不低。”

    沐宁说道。

    “确实，竟然知道栅栏在低温下会变得脆弱……应该是巧合，还继承了龙类的治愈能力，真是棘手啊。”

    何棠东说道。

    “刚刚应该多射几发。”

    “后坐力太大，连射会使得精准度降低。”

    “换枪，把大的给我，真没用，我来射。”

    沐宁说道。

    何棠东:？

    算了，武者序列在力量上的确要高出不少，沐宁刚刚展现的精度也让他满意。

    换上大口径手枪，沐宁立刻上手熟悉，举枪摆好位置，何棠东也不矫情，旋即配合开枪。

    耳边传来三声枪响，用回原来的枪，何棠东竟然能连开了三次，一枪命中蛇吻，将一颗獠牙击落，其余两枪命中蛇头。

    手枪“霞鹜”填充的是爆燃弹，爆破冲击力强大，虽然蛇怪很显然有了防备，但也没能抵挡住冲击，再次被掀翻了出去。

    沐宁双手持枪，虚空拳力作用在枪管上，化作看不见的手死死的摁住枪管。

    在蛇怪被爆燃弹掀起来的同时，沐宁用单身十几年的手速迅速按了四下扳机，随着四声轰鸣，虚空力按着的手枪都有些许变形，沐宁立刻松开手，任由后坐力把枪甩飞出去。

    蛇怪掀翻的同时，它的腹部露出来，竟然不是毫无防备的，它竟然用冰块凝结了护甲一样的冰层贴在腹部！

    穿甲弹当然不是冰块能防住的，但也被厚厚的冰层降低了冲击，碎冰横飞，蛇怪腹部一片血红，它砸碎冰面，潜进温泉底部，没有了影子。

    “好聪明的畜生，我第一次见到会防护自己，会逃跑的龙兽！”

    何棠东脸色凝重，不可置信的说道。

    “怎么办？”

    沐宁问。

    “等后援，各大温泉池的栅栏都是政府为了防止类似状况设立的，没有漏洞，只要栅栏不被破坏，龙兽就过不来。”

    何棠东说道。

    沐宁听到他这么说，也是松了一口气。

    “干的不错啊少年，勇气可嘉！能力靠谱！等我回去给你申请高考加分啊。”

    事情显然已经告一段落，何棠东对沐宁的表现大加赞赏。

    “高考加分？”

    沐宁眼睛一亮，这完全是条件反射了，不管是前世还是这辈子，高考对学生都是重中之重的，所有对高考有利的东西本能的引起他的关注。

    “当然，协助政府工作人员抵挡异常灾害，这个可是含金量很高的加分项，虽然申请很麻烦，但是可以一试嘛。”

    “请务必试一试！”

    沐宁正色道。

    “就是你们打跑了怪物？”

    一名老人从后屋里颤颤巍巍的走了出来，他已经老得不像话了，脸上的皱纹像厚厚的褶子。

    “您是？”

    何棠东对老人明显尊重了些，何况是这么老的。

    “我是这家温泉度假村的主人，我叫龙岩生。”

    龙岩生，何棠东想了想，他来的时候看过这家温泉度假村的所有人照片，好像确实是这个人。

    他此时收起了和沐宁说话时的态度，秘勤局是有规矩的，对待普通人，绝不能放肆。

    “很抱歉给您带来了风险，这是我们的疏漏，这家温泉度假村不能再开下去了，请你原谅。

    何棠东照着规章上的词念到，看起来背得很熟。

    沐宁在一边咋舌，这就是为人民服务的态度嘛，好家伙，就不把他当人民是吧，征召他的时候态度可那么强硬的。

    “我懂我懂，泉城开温泉的都知道这种事是突发情况，可政府明明开过证明了呀，我家的泉眼没有风险的。”

    老人苦着脸，柱这拐杖，敲了敲地面，叹息道。

    何棠东也不知道怎么安慰这个老人，可以看出老人很沮丧，开了一辈子的温泉忽然被人说有问题，打击可能过于沉重了。

    “算了算了，我也算认命了，接下来你们要怎么做呢？”

    老人问道。

    “我会在这个地方等着，后续部队过来，我们会把这个泉眼四周的地脉围住，让那怪物无处可逃，你可以放心。”

    何棠东说道。

    “我只想找个地方睡一觉……”

    沐宁说道。

    “如果不介意，进里屋来吧，有客房给你们，早饭刚好也快做好了……没想到会出这样的事。”

    老人说着，摇摇头，往回走去。

    何棠东和沐宁对视了一眼，也跟上前去，走在老人的后面。

    “老先生似乎有些镇定过头了。”

    沐宁悄悄的说道。

    “泉城开温泉的有签过协议，他们大部分知道有些泉眼连着不干净的东西，有心理准备很正常。”

    何棠东轻轻摇头，告诉他多虑了。

    “你说过这里出现龙兽不正常，而恰好他家泉眼跑出来的龙兽也不正常，”

    沐宁提醒道。

    何棠东沉默了一会，道:

    “我是本地人，虽然第一次来，但我听说过，龙老先生家的人风评都不错，温泉度假村信誉也好，家里还有为国捐躯的烈士。”

    沐宁也没法说什么。

    里屋果然飘着饭香，还蒸着馒头，一位和蔼的老婆婆端着鸡蛋过来。

    “我老伴和我讲了，是你们保护了我们度假村，唉，真不知道怎么感谢你们……这是我们度假村的特色，温泉煮蛋，以后估计没得吃了，你们尝尝吧。”

    沐宁客气的收下了，敲开一颗蛋，第一时间基因破译，检测到就只是普通的鸡蛋。

    咬了一口，糖心的蛋黄在嘴里流淌，一股醇香化开，一个普通的鸡蛋而已，竟然有这么讲究的味道。

    “很好吃吧。”

    老婆婆看到沐宁脸上享受的表情，祥和的笑道，有种老年人特有的慈祥。

    “嗯，味道很绝，没想到普通的煮鸡蛋也能这么好吃。”

    沐宁说道，心里为刚刚怀疑这一家人道歉。

    “当然了，在以前的龙山部族，伟大的龙神可是曾经说过，卵生的物种有结天地之精粹的灵气，这一点，我们都深信不疑啊。”

    “啊？什么龙山？什么龙神？”

    沐宁不解。

