    第2024章 2023屠龙少年vs最后的龙（20）   

    少女红色的斗篷带伞状的下摆飞扬着，一头火红的头发更是微微舞着，她一双红宝石似的漂亮眼睛，就这么淡淡地看着面前被她定住的白虎，一把本该偏向萝莉的嗓子，压低，沉声地道。

    

    与此同时，她伸出一只手，没有转身也没有回头，便精准地施着治愈魔法，给沈昭慕疗伤和清洗伤口。

    

    “没事吧？”

    

    她语气也没有多温柔关切，只是一如既往的漫不经心。

    

    沈昭慕却蓦地觉得心底有一小片塌陷。

    

    不经意的温柔最是致命。

    

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度35，冲他的好感度，赶紧给他来一波爱的救赎，好感度分分钟破50！   

    系统突如其来的打鸡血，叫池芫险些pose没定住，崴了脚。

    

    她无语地将其屏蔽，免得影响发挥。

    

    池芫一边给沈昭慕清洗治疗伤口，一边拧起眉，冷冽的眼神朝对面默默收起两只爪子，以臣服姿态跪坐在地上的小白。

    

    “你可知错？”

    

    她一出声，威压便随即落下，小白刚抬起的上半身又趴了下去。

    

    它脑袋上开始冒汗。

    

    虎瞳看着池芫，“主人……他留在你身边，会害了你。”

    

    “你有预知未来的能力吗？”

    

    池芫轻笑了一声，问。

    

    小白喘息着，“没有。”

    

    “那你有什么资格，越过我，背后处置他？”

    

    池芫说着，一抬手，一道雷落在了小白脚边，将它炸得地上打滚。

    

    “谁背叛我，我自会亲手杀了他，不用旁人代替。”

    

    她往前一步，又以契约的威压震慑小白，后者立时浑身疼痛，在原地滚了几圈。

    

    “没有下次。”

    

    “是，主人。”

    

    小白知道池芫看着是个少女的形象，实际上是条多么厉害的龙，也是因此，它不敢对池芫造次。

    

    也知道，自己这次是触及逆鳞了。

    

    只是，小白开始担忧，这“逆鳞”是它违抗了她的命令，还是指的沈昭慕这个少年。

    

    如果是前者，那么它不会多担忧，但如果是后者，那它只后悔，没能赶在主人到之前杀了沈昭慕。

    

    不过转念一想，主人如果真这么在乎沈昭慕，它杀他本意是不想他连累她进而威胁到自己的性命，那如果它刚刚成功了……   

    小白没由来的打了个冷颤，那恐怕，现在自己已经死了。

    

    就像是为了验证它内心的疑虑一般，池芫开口了。

    

    “你该庆幸，你还没来得及伤他。”

    

    她没有说后面的话，但这已经足够了。

    

    小白这一刻才恍然地想起来，恶龙是会蛊惑人心的，她能听到它的心声，比那只蠢兔子要厉害多了。

    

    几乎是刹那间，小白便不敢再胡思乱想了，只以臣服的姿态，恭敬地匍匐在地，对池芫心悦诚服地道——   

    “小白不敢了。”

    

    沈昭慕身上的皮外伤很快就治好了，不过他强行用自杀的方式打退高阶魔法师的行为，到底还是让他受了点内伤。

    

    池芫收手，转过身，伸出手——   

    “起来，跟我回去。”

    

    冷冰冰的口吻，冷冰冰的面容，但短短的这几个字，却令五脏六腑都疼的沈昭慕，险些落泪。

    

    他已经习惯了，弱者、失败者，不会得到尊重和爱护，只有变强，凌驾于众人之上的强者，才会得到赞美、温柔、趋附。

    

    在学院里，老师将他丢到山谷里，以让他历练学到的知识为由，让他在里头吃尽苦头，狼狈地出来。

    

    后来他从阿尔文那得知，这不过是因为老师的孩子，在比试中，输给了他，所以才会被这么刁难。

    

    在安格斯学院，他看不到公平，更看不到尊重，所以他日复一日的扭曲，阴郁，学会如何虚伪和谄媚，让自己的处境过得好。

    

    阿尔文是个单纯的人，总是相信他，南茜却不是，她总让阿尔文提防他，这点，他心知肚明，却还是每次在见到她时，温和客气地打招呼问好。

    

    实际上，内心却很讨厌她。

    

    讨厌她身为女巫一脉，那高高在上的血统，那与生俱来的天赋，以及，这些带来的，她天生敏锐的洞察力。

    

    “我……”   

    “手脏”两个字还没能说出口，他带着血污但被治愈得结痂的手，便被一只冰凉的手握住。

    

    她的手，好凉。

    

    也好软。

    

    仿佛一下从指尖、血管，一路软到了心底。

    

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度40，恭喜宿主，呜呜呜他好可怜啊，只是牵个手罢了，怎么就这么没出息地感动了？

    

    池芫：他在心里拿我和阿尔文比较了，好气，我是一根筋单蠢生物能比的吗？

    

    系统：这个时候了，你居然还用你的能力读他的心理活动？

    

    做个人吧，宿主。

    

    孩子都被欺负成啥样了，你不心疼的吗！   

    池芫：能力给了不用不是傻吗？

    

    她这么多位面被禁的特长还少吗？

    所以她这是懂得珍惜每一次使用特殊能力的机会。

    

    靠着角色的设定，为所欲为，不要太爽了。

    

    系统：……   

    算了，40点好感度就够你飘一阵了。

    

    哦，这个位面从来开始，就在飘。

    

    “走。”

    

    池芫拉起沈昭慕，然后面前出现传送的旋涡，走进去之前，她看了眼那边的小白，“走不走？”

    

    扬起的声音带着几分不耐烦。

    

    小白上道啊，立马就懂主人这是给自己台阶下了，忙跳跃几下，来到他们面前，跪地，“我背你……们。”

    

    池芫嘴角几不可察地扯了扯，这个“们”加得还真是，有够屈辱它的哈。

    

    额头的“王”字都有些扭曲了。

    

    沈昭慕知道，小白还是不喜欢自己，但从现在开始，它却不敢再伤害自己。

    

    这就够了，他不需要被所有人所有生物喜爱，他只在乎自己能得到什么。

    

    就好比眼前这个厉害的少女，得到她的庇护，学成她的本领……   

    池芫手指微微一勾，挠了下他的手心。

    

    “腹诽什么呢？”

    

    就在沈昭慕心里想着，怎么才能让池芫更加信任自己，然后传授他真正厉害的本事时，走在前面的少女，忽而转过头，一双能魅惑人心的红眼睛盯着他，似笑非笑。

    

    沈昭慕心底一紧，有那么一瞬，他甚至怀疑，她是不是能听到他的心声。

    

    池芫：是啊，呆瓜：）   

    

    

