
　　杜七心道自己其实没有去找海棠的转世。

　　与寸心不一样的是，海棠的女儿和夫君都活着呢，伸手就能触摸到……所以若是发生了那样的状况，就会变得很奇怪。

　　相比之下，寸心的妹妹虽然也没有死，但是也已经脱离了下界，她做为龙女，与白玉盘可不是那么好相见的。

　　再说了，海棠消失的时候，十娘都已经多大了？

　　所以怎么想，海棠都不应当是甘棠。

　　当然，这是按照姑娘们与她说的“转世”规矩来算的。

　　海棠打破的规矩还少吗？

　　杜七轻轻叹息，心道这还真的是一件很巧合的事情，因为十娘只是十娘，这是两个完全不同的姑娘。23sK.com

　　杜十娘和海棠之间的差别大抵比横跨天空的星海还要广阔。

　　与“春风载酒”在一处的并非那一句“海棠今日是甘棠”，而是“甘棠终少海棠多”。

　　重要的不是最后一句，而是春风载酒。

　　哪句诗与春风载酒在一处，哪句诗就是对的。

　　所以十娘应当只是十娘。

　　杜七搂住了一旁的明灯，伸手轻轻摆弄着她的耳朵，歪着头。

　　春风载酒，这真的是一个好词。

　　她真的很想尝一尝“酒水”的味道。

　　说起来，这诗是谁写的？

　　算的一手好命。

　　……

　　……

　　就在这时候，本来和白玉盘以及安宁聊天的婵儿忽然站起身，说道：“明灯！”

　　“婵儿姐。”明灯听话的站起身。

　　杜七也跟着看过去。

　　“时候不早了，你去瞧瞧小姐和翠儿醒了没有，我算着时间，小姐应该醒了才对……怎么现在还没有出现。”婵儿疑惑的说道。

　　“婵儿姐，你自己怎么不去。”一旁的安宁忍不住问道。

　　婵儿理所当然的说道：“废话，若是她睡懒觉了，那我去不是找训吗？”

　　白玉盘：“……”

　　“明灯，房间我之前与你说过了，你去瞧瞧就行，她没醒……就唤她一声，咱们可是有不少东西要准备。”婵儿说着，又补充道：“你如果看到小姐生气了，就抓紧跑，不要回头。”

　　明灯：“……”

　　明灯脑袋上的耳朵耷拉了几分，她咽了口唾沫，心道原来去叫四姑娘起床是一件这么可怕的事情？

　　“好了，我只是说说，今天是个大日子，小姐不会赖床的。”婵儿改口说道：“只是我有些奇怪，按照道理，不该睡这么久的。”

　　“小姐……”明灯看向杜七。

　　她听小姐的。

　　“婵姐姐让你去，你就去吧，顺便……”杜七俯下身子，在明灯耳边说道：“去帮我拿几个梨条。”

　　“我……知道了。”明灯点点头，戴上帽子，踩着小碎步离开了。

　　“……”

　　房间中，安宁眼角一抽：“婵儿姐，你当着小玉儿的面，这么欺负她的妹妹，是不是有些过分了。”

　　“我可没有欺负她，侍女，就是要有侍女的样子。”婵儿得意的说道：“小玉儿，我说的对不对？”

　　“姐姐说的是。”白玉盘虽然心疼明灯，却还是认真的说道：“明灯说到底只是个丫鬟，不能太宠着她。”

　　“……你们…，罢了。”安宁十分的无奈。

　　杜七在一旁安静的烤火。

　　她知道，明灯走的利索，其实是去帮她取蜜饯了。

　　可她真的想吃一下梨条。

　　毕竟，棠梨也是梨。

　　“对了婵儿姐。”杜七忽然想起了什么，她刚要说话，就被婵儿打断。

　　只听到婵儿说道：“十姑娘不用去叫醒，有七姨在，尽可以安心……七姑娘，还有事吗？”

　　“那没事了。”

　　……

　　……

　　某个房间中。

　　一袭艳红色细袄搭配火红缎带的女人轻绽笑颜，在她的身上，自然而然的就有一种说不出的明媚，眼波流转之间，充满了女子最纯粹的美。

　　只能说，她不愧是九苑里面受欢迎的四姑娘。

　　此时，石闲在榻边坐了下来，拿起自己浅色的披风，随手系在脖颈上，那绣着可爱鸳鸯的斗篷如长发倾泻而下。

　　石闲拿起一旁的茶壶给自己斟了一杯茶水，小酌一口，呼出一口浊气。

　　此时，窗外的天色已经暗了下来，只能瞧见最后几丝属于太阳的霞光。

　　柳絮一般的小雪零散的飘落而下。

　　石闲心道这真是很美的景色。

　　但是很可惜，她身边还有比这天地自然更加美丽的景色。

　　她低下头，目光放在熟睡的翠儿身上，水润的眸子起了一阵连漪。

　　翠儿……还是那么好看。

　　她的睡相安静而可爱，就好像睡在母亲身旁的婴儿一样宁静……石闲知道翠儿是很没有安全感的姑娘，无论是婵儿还是杜十娘，她们口中的翠儿都是一个睡觉时候都很灵敏……听到一点动静都会醒过来的姑娘。

　　但是翠儿在她面前永远都睡得很死。

　　被人信赖的感觉，没有人会讨厌，石闲也是一样。

　　不愧是她最喜欢的妹妹。

　　石闲放下茶杯，取出手帕擦了擦唇角的茶渍，旋即眨眨眼，盯着翠儿涂抹了些许胭脂的面容。

　　她很没有形象的，咂了咂嘴，像是在回味什么。

　　罢了。

　　石闲将手帕反过来，干净的一面小心翼翼的对着翠儿的脸，旋即轻微的擦拭翠儿的嘴角。

　　石闲忍不住勾起嘴角。

　　翠儿一定不会知道，她这样的姑娘，睡觉的时候也是会流口水的吧，也不知是梦见什么了。

　　动作轻柔，仔细，唇角始终噙着一抹温暖的笑容。

　　就在这时候，石闲忽然听见门前传来一阵脚步声，虽然轻微，可如今翠儿睡着，便十分的震耳。

　　她蹙眉，收起手帕，起身走到门前，抢在对方敲门之前拉开门。

　　只见在她的面前，小丫头缩着脑袋，小心翼翼的看着她：“石……石……”

　　明灯心道婵儿姐说见到姑娘生气就跑，不要回头。

　　但是她此时腿像是灌了铅，躲在石闲的影子下，哪里跑的动。

　　见到是明灯，石闲哪里还能继续板着脸，她无奈一笑，揉了揉明灯的耳朵：“婵儿叫你来的？”

　　“嗯……嗯。”明灯点点头。

　　“那个臭丫头，就知道欺负你。”石闲叹息，说道：“你翠儿姐还睡着，我一会儿带她过去。”

　　“知道了。”明灯应声，朝着屋里看了一眼。

　　没有看到什么，只瞧见了翠儿平时穿的衣裳整齐的叠在椅子上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0720 喜欢的方式有许多种免费阅读。https://xs.23sk.com 