
听了太多有关周神医的故事，杨静仪对她愈发好奇。

不是为了看病，更多的是想看看这个得到一个男人真心敬爱的女人，到底是怎样的优秀与美丽。

所以，这次不用杨家夫人太过催促，待周神医安顿好，杨静仪便第一时间命人投了拜帖。

“康宁伯夫人杨氏？”

看着拜帖上的名讳，周娇娘有那么一瞬间的失神。

康宁伯府，多么遥远的记忆啊。

现在回想起来，仿佛已经是上辈子的事儿了。

从决定回京城的那一天起，周娇娘就做好了跟康宁伯府打交道的准备。

因为她知道，这是不可避免的。

如果她只是个寻常妇人，或许还未必能跟人家高贵的伯府攀上关系。

可她现在不是普通小老百姓，而是个有品级的命妇，还有着出神入化的医术。

更不用说，她身边还有一个朝廷新贵程侯爷全心守候。

而这些因素，注定她跟京城的豪门圈儿撇不开关系。

康宁伯府的人，她早晚都会遇到。

周娇娘此刻会觉得意外，只是没有想到康宁伯府的人会出现得这么早！

而且，第一个跑来投拜帖的人，不是已经荣升太夫人的伯夫人，而是杨静仪！

这，就有些让人玩味了。

康宁伯府目前最大的问题，满京城的人都知道，那就是没有子嗣。

太夫人那般看重传承、家族，定是忧心忡忡。

京中忽然来了个风头正盛的神医，还是个女子，按照常理，太夫人应该会第一时间求到她周神医的门下啊。

现在的情况却是，太夫人没来，反倒是那个心里只有爱情、不懂什么家族责任的杨氏娇女来了！

嗯，这里面是不是有什么隐情？

“……其实也没什么，娘子，你刚来京城不知道，康宁伯府这一二年间，着实闹了不少笑话！”

程寿平穿着一身家常的衣服，盘膝坐在一旁，一边陪着梁康玩耍，一边跟周娇娘闲聊。

“自从老伯爷的孝期满了，康宁伯陈明渊就开始想方设法的生孩子。但，事情就是这么邪门，他们两口子越是忙活，越是没有结果。”

程寿平两年前就来了京城，正好把康宁伯府的热闹看了个正着。

他带着八卦的口吻，笑嘻嘻的说道：“杨家都跟着着急ꓹ  又是遍寻名医，又是求神拜佛ꓹ  要不是那时娘子在青州治疗瘟疫，估计他们会不远千里的跑去齐州求您！”

周娇娘早已有了三品淑人的诰封，但程寿平还是习惯叫她娘子。

一来是习惯了ꓹ  二来也是存着一点儿小心思，仿佛这个称呼只属于他自己！

“可惜杨家、康宁伯府忙了两三年ꓹ  杨夫人还是没有传出喜讯。康宁伯便有些着急ꓹ  开始纳妾蓄婢！”

“起初啊，康宁伯还会挑选一些样貌姣好、出身清白的未婚女子。”

“可最近一两个月，这人仿佛走火入魔了，为了生孩子，竟也不管什么出身、相貌ꓹ  只要好生养ꓹ  他竟是连生过儿子的寡妇也不放过。”

“这不ꓹ  前两天刚刚把一个三十多岁的半老徐娘悄悄抬进了门ꓹ  只因那个妇人接连生了四个儿子！”

程寿平自己说着都忍不住笑了。

见过为了生儿子而不惜一切代价的人，可似陈明渊这般荤素不忌、老少通吃的模样ꓹ  还是让他有些大开眼界！

周娇娘：……

她也有些无语了。

如果她没有记错，今年陈明渊也才三十岁。

而从古至今，绝大多数的华国男人都有幼女情结ꓹ  那就是喜欢比自己小的女人。

娶妻都如此，就更不用说纳妾了。

可陈明渊，居然为了所谓的“好生养”，弄个半老徐娘进门。

周娇娘都不知道该骂他一句“活该”，还是该笑他“罪有应得”！

不过，听完这些让人啼笑皆非的八卦，周娇娘倒是有些明白，为何是杨静仪第一个跑来找自己了。

陈明渊这般“饥不择食”，杨静仪再恋爱脑，也会被狠狠打醒。

爱情的迷梦醒了，人也就开始面对现实。

而康宁伯府的现实就是：生孩子、生孩子、生孩子！

杨静仪只要还有一点儿身为正室的尊严，便不会允许自家后院那般混乱，更不会允许所谓的庶长子出现！

所以，她来了，来找名闻天下的周神医了！

只是，当杨静仪看到周神医的那一刹，整个人都愣住了——

“你、你——”她表情呆滞，心里则是掀起了惊涛骇浪。

这位周神医，怎么看着那么眼熟？

仿佛跟几年前那个让她印象深刻的通房丫头周娇娘一个模子里刻出来的一般？

等等，周娇娘？周神医？

她、她们都姓周！

但，杨静仪用力眨了眨眼睛，再度仔细看过去，这才发现，面前的周神医虽然长得跟周娇娘相似，但两人的气质却有着天差地别的不同。

周神医通身贵气，落落大方，自信沉稳，还有着名医特有的悲悯，好似救苦救难的活菩萨。

而记忆中的周娇娘，则是个有些自卑、微缩的小丫鬟，规规矩矩、老老实实，通身小家子气，根本上不得台面。

这两个人，容貌相似，却、却像两个人。

“天下之大无奇不有！容貌相似也是有可能的，并、并不能证明就是一个人！”

杨静仪拼命的说服自己。

不过，她的心里到底存了一丝疑虑。

所以在她跟周娇娘交谈的时候，同样一句话，她都会莫名的多想、乱想。

比如——

“杨夫人确实有些宫寒之症，却并不严重，不会影响生育！”

“可、可我成亲十载，却、却一直——”

“孕育儿女是男女双方共同的事，一直未孕，未必就是女方的错！”周娇娘不客气的内涵着陈明渊。

“周淑人有所不知，我们家伯爷的一个通房丫头曾经怀过身孕！”说到这里，杨静仪特意盯着周娇娘，试图在她脸上看出一丝情绪波动。

周娇娘却没有什么异常，而是故作惊讶的问了句，“通房丫鬟怀了孕？可我怎么没有听说康宁伯府有庶子或是庶女啊！”

杨静仪见周娇娘似乎没有什么愤懑或伤心，反而像个好奇的吃瓜群众，心里就有些犯嘀咕：难道周神医真的跟周娇娘没有关系？

她有些心不在焉得回了一句，“那个丫鬟不小心流产了，所以——”

但，随后周娇娘的回答，又让她刚刚放下的心有悬了起来，“不小心？未必吧。我倒是觉得，府上数年不闻婴啼，或许就跟当年的旧事有些瓜葛……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65219784"  chaptername="第156章  宠妻甜文的妾（二十四）">加入书签</a>
</div>
