    第2240章阴谋失败了？

    不出一天，苏玛丽骗了厉老太太的事情，便在帝都传遍了。

    大家表面上都同情苏玛丽，实际上，都在背地里嘲笑厉老太太活该被苏玛丽这样的女人骗。

    这样的事情，叶琳琅当然也听说了。

    乔念倒也真的是一丁点也不同情被骗的厉老太太，对着叶琳琅道：“琳琅，你最近问过厉老爷子吗？小苍还习惯吗？”

    叶琳琅当然也是问过厉老爷子的，厉擎苍刚跟着爷爷生活，着实不太习惯。

    那怕有从小照顾的保姆，还是不习惯。

    “蛮好的。”

    叶琳琅轻轻地应了一句，道：“厉老说，小苍很乖。”

    乔念道：“乖就好，我前几天给小苍买了一些东西，你们看看找个时间给小苍寄过去。”

    “好。”

    叶琳琅应了一句，半是认真，半是开玩笑道：“妈，你说，等小苍再大一点，我们把小苍接回帝都上学吧，帝都的教学条件要好一些不说，以后小甜心和小星海上学了在学校也有小苍照应，我们也不用担心，而且，我觉得小苍和小甜心从小一起长大，以后就是青梅竹马。”

    乔念娇嗔道：“琳琅，小孩子的事情，你可千万不要现在就订个娃娃亲什么的，以后孩子自已长大了，有缘份在一起，就在一起，没有缘分，就各自过自已的生活。”

    叶琳琅抱着乔念的胳膊，甜甜道：“妈，我听你的。”

    乔念看着熟睡的小甜心和星海，担忧出了一口长气。

    “也不知道你舅妈她怎么样了？”

    乔湘倘若真的疯了，也不知道夏致能不能受得了？

    叶琳琅倒是安慰道：“妈，乔湘的事情，你不用担心，舅妈早有心理准备。”

    就在这时，叶琳琅的手提电话响了。

    叶琳琅接起电话，问道：“喂？哪位？”

    厉行一想到李知微给自已的香烟，便恶胆丛生道：“琳琅，你和谢绪宁最近忙吗？”

    一听见厉行的声音，叶琳琅的脸庞上，不由自主的流露出了几分厌恶。

    “忙。”

    叶琳琅“砰”的一下，挂上电话。

    厉行听着电话里传来的嘟嘟声，错愕不已。

    他的话，还没有说完。

    叶琳琅怎么就挂了电话？

    厉行一想，又打电话给谢绪宁。

    电话一接通，厉行便问，“谢绪宁，你最近忙吗？”

    谢绪宁正在监视盛行，哪有时间和厉行废话，沉声道：“忙。挂了。”

    厉行气得一脚喘到椅了上，疼得嗷嗷直叫。

    “谢绪宁、叶琳琅，要不是李知微非要见你们，我是不会给你打这个电话的。草……疼……”

    厉行疼得满头是汗。

    他看着香烟盒里仅有的几根香烟，心道：谢绪宁，叶琳琅，我原本还有些不忍心，既然现在你们这么过份，那就不要怪我心狠手辣。

    就在厉行满脸阴沉来到客厅时，在外面找了一天苏玛丽的厉老太太也拖着身体回到厉家。

    “儿子，苏玛丽就是一个骗子，她骗了我的房，还骗了我的首饰，我……”

    厉行看着厉老太太这般狼狈的模样，冷漠的吐出两个字。

    “活该。”

    (本章完)

