    “没有路了？”

    望着前方的走廊，少女心中一片惊悚。

    只见在前方，随着她一路走来，此刻赫然已经走到了一片死胡同里。

    前方是厚重的墙壁，已经没有路可以继续前进了。

    除非她能够直接穿越墙壁，不然已经不可能从这个地方离开。

    而在后方，那轻微的脚步声仍然还在不断响起，听上去像是呼唤人前往地狱之中的闹钟一般，时时刻刻都在逼近着。

    感受着这一点，少女脸上冒出了冷汗。

    “怎么办.....怎么办......”

    她心中闪过这个念头，这时候有些手足无措，不知道该怎么办才好。

    当然，这也并不能怪她。

    但凡是个正常人，碰上眼前的情况，恐怕都会变成如此，对于当前的状况有些束手无策。

    不过好在，天无绝人之路。

    在最后关头，她还是找到了一条前进的路。

    那是一座十分隐蔽的门，与四周的环境融合在一起，很难发觉。

    而在大门之前，则摆着一块牌子，上面似乎写着什么。

    “不允许入内？”

    少女望了望那块牌子，随后毫不犹豫，直接冲了进去。

    都已经到这个时候了，还管它能不能入内。

    反正冲就是了。

    她心中闪过这念头，随后直接冲了进去，一把将房间大门开启。

    出乎她预料的是，眼前的房间大门并没有上锁，直接了当的便被她打开了。

    她随后冲了进去，不管不顾的，找了个地方躲藏起来。

    身后，阵阵轻微脚步声仍然还在响起。

    隐约之间，似乎有某种生物的嘶鸣声，在不断激荡，涌现。

    少女浑身寒毛倒束，此刻迅速冲向前方，躲了起来。

    在这之后，那头诡异的存在似乎没有发现她所在的位置，在四处漫无目的的游荡着。

    着不由让少女心中升起了些许希望。

    “他没有发现我.......”

    她深深的吸了一口气，随后心中闪过了这个念头。

    从眼前这情况来看，对方显然也不是可以直接发现她的。

    只要躲藏的时机合适，仍然可以摆脱掉对方的追索。

    这让她心中燃起了希望，此刻躲在那里，直接连呼吸都停止了，生怕一不小心将会将对方吸引过来。

    而在外界，那一头诅咒似乎也停下了自己的脚步，并没有继续发出声音，就仿佛离开了一般。

    但是少女同样也不敢动。

    她保持着这样的姿态，在这里躲了一阵。

    直到过去许久之后，她才有些放松下来，深深的叹了口气。

    “看来是躲过去了.......”

    她嘀咕了一声，心中有些轻松。

    然而，话音落下，远处那嘶鸣声突然响起。

    砰！

    一阵轻响声在安静的房间中响起，久久不能消除。

    感受着这一阵声响，少女脸色顿时大变。

    他没有离开，从始至终一直在这里等着？

    她心中迅速意识到这个可能，随后浑身都是冰凉的。

    因为她方才暴露出声音，此刻她的位置已然暴露。

    狭小的空间中并没有继续回旋的余地，唯一的路便在外面，纵使是她想要继续逃跑，也没有办法。

    外界，那一阵阵轻微的脚步声还在不断响起，只是伴随着时间过去，此刻开始愈发清晰了起来。

    轰隆，轰隆......

    沉闷的声音传来。

    透过空间中的夹缝，少女清晰看见，远处那一个隐隐带着人形轮廓的身影此刻正向着她走来，而且已经十分接近了。

    “我.....要死了么？”

    她心中闪过了这个念头。

    只是到了最终，却并未如此。

    因为在前方，当走到了她身前这一段距离的时候，那个莫名的诡异身影却突然停了下来。

    一股莫名的力量似乎影响了四周，向前冲去。

    端坐在那里，少女清晰看见，在她身前的石棺之中，一道金色的光辉浮现，此刻直接向前冲去，照耀四方。

    刹那间，原本昏暗的房间被直接照亮，同时照在了少女与那诡异身影的身上。

    被这一股金色光辉照耀，那个诡异身影的身躯直接顿住，随后发出了阵阵咆哮，其中似乎带着些惊恐与不安，甚至有些绝望。

    在光芒照耀之下，他的身躯慢慢虚化，至此而消失，看这样子，就像是影子遇见了光明，直接消失了一般。

    刹那之间，身前那沾染了无数生命，杀了许多人的诅咒直接消散，再没有丝毫留存的痕迹。

    “这是.......”

    望着这一幕，少女顿时愣住了。

    此刻的她同样被光辉照耀，只是却并未有那诅咒身上所发生的事情出现，反而感觉格外的温暖，就如同回到了母亲的怀抱中一般，格外的舒适与安心。

    位于其中，就像是处于绝对安全的领域之内，不必担心任何外在力量的侵扰。

    不过随后，没有过多长时间，眼前的光辉逐渐消散，随后彻底消失了。

    那种温暖人心，让人觉得格外舒适的力量，也至此不见。

    到了这时候，少女才缓过神来，有些怅然若失。

    不过随后，她还是从原地起身，默默向前看去，注视到某一件东西之上。

    那是一口石棺，看上去十分正常，像是这个博物馆内收藏的古董，只是却不知道为何，放在了眼前这个地方。

    “里面，是一具尸体么？”

    站在原地，少女心中闪过了这个念头。

    如果是棺材的话，里面应该会埋葬有尸体的才对。

    只是为什么这一具石棺，会具备着如此的力量。

    对此，少女心中并不清楚。

    不过她明白，眼前这一具石棺，肯定十分不凡，说不定是某种圣物。

    略微迟疑了片刻，在随后，她躬身，对着眼前的石棺认真磕头，表示感谢。

    随后，她才小心翼翼的离开了这个地方，将自己来过的痕迹遮掩掉。

    时间缓缓过去。

    随后的数个月时间里，少女的生活似乎回归了正常的轨迹。

    在正常的生活中，没有诅咒力量的侵扰，也没有各种各样的危机。

    她回到了学校里，与四周的朋友同学一同生活，一切都如过去那般平静与美好。

    只是在某一日，四周却也渐渐起了变化。

    当每一日，她抬起头的时候，她猛然望见了，前方似乎有阵阵阴影袭来。

    一个个潜藏在黑雾之下的身影慢慢冲了过来，隐约之间，在黑雾之中，似乎有某一头恐怖的存在，正在其中潜伏，默默睁开了自己的双眸。

    那一双满是暴戾与恐怖的猩红双眸睁开，像是要吞噬这世间的一切，将她的灵魂全部吸走一般。

    刹那间，少女直接惊醒。

    “任瑶瑶同学。”

    前方，老师善意的提醒声响起：“怎么了？”

    “没事。”

    少女摇了摇头，如此开口说道。

    在身前，老师也没有多说什么，只是点了点头。

    “你刚刚，是怎么了？”

    下课时分，一旁的朋友走了过来，随口问了问：“脸色看上去很难看啊......”

    “没什么。”

    任瑶瑶勉强笑了笑，开口道：“就是感觉有些不太舒服。”

    “那倒是要去找个医院看看。”

    一阵细微的话语不断响起。

    任瑶瑶一面与朋友们聊着，一面还在回想着方才的场景。

    “是幻觉么？”

    她想到那黑雾弥漫的场景，还有那遮掩在黑雾之下，若隐若现的一道道身影，此刻脸色不由难看了许多。

    那一恍然之间浮现而过的场景，在她的脑海之中留下了深深的烙印，让她一时之间不知道，这究竟是真实的还是虚假的。

    如果没有经历过此前的事情，想必她对此也就不会有这么多疑问了。

    “我可能，是需要休息一段时间吧.......”

    她回想着方才的场景，随后还是默默摇了摇头，有些苦笑的开口说道。

    很快，一节课的时间便这么过去了。

    在过去这么一会之后，崭新的感觉替代了此前的担忧与彷徨。

    她也逐渐平静下来，没有继续去想这些事情。

    只是等到片刻之后，他们却终究还是意识到了不对。

    “那是什么？”

    端坐在自己的位置上，任瑶瑶静静在那里坐着，随后便听见了一旁传来的惊呼声。

    听见声音，她下意识转身望去，随后便愣住了。

    只见在远方，一阵浓重的黑色雾气正在浮现。

    黑色的雾气从远方而来，一开始看上去十分稀薄，但随着时间过去，却是愈发浓郁了起来，到了最后甚至连眼前的视野都全部遮蔽了下来。

    “是黑雾！黑雾！”

    望见眼前的场景，在场所有人都感受到一阵惊悚。

    经过了这些年的岁月变迁，一些现象在这个世界中出现的愈发频繁，到了最后，已经彻底遮掩不住了。

    例如说眼前的黑雾，已然成了一种独特的灾难现象。

    在这个世界中，纵使只是一个孩子，现在也知道这种黑雾所代表的含义。

    那代表着恐怖的灾难，将会有无数人死在其中。

    想到这里，在场不少人都直接惊悚，身躯开始微微颤抖。

    相对于其他人而言，任瑶瑶所能够看见的东西无疑更多。

    在此刻，她注视着前方，能够清晰的看见，在那黑雾之中潜藏的一道道身影。

    那是一个个诅咒的存在，其模样各有不同，但却无一例外，带着一种令人窒息的恐怖压力。

    还没有真正直面这些诅咒，仅仅只是望着他们的模样，任瑶瑶的身躯都有些颤抖，这时候不知道该说些什么才好。

    相对于在场的其他人而言，她的经历算是更加丰富的，此前曾经直面过一头完整的诅咒。

    但也仅仅只是如此了。

    眼前所出现的诅咒，并非只是一头两头，而是铺天盖地，几乎无法计算的。

    如此庞大的数量，纵使是有过一次经验的她，也有些恐惧。

    “诅咒.......”

    她脸色苍白，这时候心中闪过种种念头：“为什么会这样......”

    一般来说，像是这种黑雾出现的时候，往往事先就会有不少预兆。

    官方的人也会事先发出通知，让一些区域的人先行离开。

    因此纵使这些黑雾出现，也造成不了多少损失。

    但是这一次，却没有任何通知。

    这些黑雾就这么突然的出现了，降临在他们的身前。

    在这种情况下，他们要怎么办？

    他们心中闪过种种念头，这时候都有些绝望了。

    远方，一阵阵呐喊声在响起，伴随着一阵阵呼救声。

    在那黑雾之中，似乎已经有许多的人遭受了毒手，发出凄惨的声音。

    听着这声音，任瑶瑶顿时打了个激灵。

    她心中明白，不能再这么下去了。

    诅咒的蔓延速度很快，若是再这么继续下去，等到那黑雾彻底笼罩此地，恐怕所有人的生命都将没有任何保障。

    到了那个时候，再想活下去，恐怕就只能看运气了。

    必须要做些什么。

    她心中闪过这个念头，随后咬了咬牙，看向一旁的朋友：“我们走吧！”

    “走？”

    一旁，她的朋友此刻还楞在那里，有些茫然无措：“我们现在去哪里？”

    “这附近也没有教堂.......”

    教堂是唯一能够克制那些诅咒的地方了。

    自从数十年前圣子降临之后，在这个世界之中，圣母的神力就像是被激活了。

    只要身处于圣母的教堂之内，其中有着圣子神像的存在，便可以在一定程度上对诅咒进行压制，让其没法爆发出太过恐怖的力量。

    因此到了如今，绝大多数人碰上了诅咒，第一反应便是前往教堂之内，祈求庇护。

    然而可惜的是，在这座城市之内，并没有什么像样的教堂。

    这毕竟是一处小城市，里面仅仅只有一两所破败的圣母教堂罢了，而且距离还十分偏僻。

    他们此刻如果赶过去，恐怕人还没有到，就要直接死在路上了。

    “我知道一个地方......”

    任瑶瑶咬了咬牙，随后望向四周，大声开口说道：“在我们旁边的博物馆里，那里有一件圣物！”

    “只要到那里，我们或许就能活下来！”

    话音落下，四周的人便像是抓住了救命稻草一般，纷纷开口。

    “圣物？”

    “你确定么？”

    “那间破败的博物馆里，真的会有圣物留存？”

    他们脸上露出迟疑的表情，这时候有些质疑。

    所谓的圣物，便是当年圣子降临之时，所遗留下来的物品。

    在当初陈恒陷入沉寂之前，应十星教以及陈柔等人的请求，他曾以自身神力净化诅咒之力，留下了大量的神物。

    除此之外，还有当初他自身遗留下来的部分血肉，那些被抽取的血液，一部分身体组织，都具备着超凡的力量，可以用来镇压诅咒。

    而这些东西，也被称之为圣物，是这个世界中最为珍贵的珍宝。

    毫无疑问，这些东西在这个世界都是十分珍贵的，每一件都能够拍出天价，等闲人根本无法拥有。

    如此珍贵的东西，他们一旁的那个博物馆内竟然拥有，这无疑是一件令人质疑的事情。

    其实，任瑶瑶也不敢肯定。

    只是她感受过那石棺之内的光辉，那种温暖人心的感觉，与她曾经在教堂中体会到的温暖一模一样。

    正因如此，她才猜测，里面或许有一件圣物存在。

    或许是那石棺之中的人，曾经是个地位显赫的贵族，因此将一件圣物一同带进去埋葬了，却并未被人发现。

    她心中是如此猜测的，虽然不敢肯定，但到了如今，却也没有其他办法了。

    “再不过去的话，我们留在这里也是一样的。”

    她如此开口说道，随后拉着自己的好友，便向着外面冲去。

    望着她的身影，在场的其余人才恍然大悟。

    的确。

    到了如今的情况，他们纵使继续留在这里，同样也是死路一条。

    既然如此，还不如相信她一次，跟过去看看。

    想到这里，不少人身躯动了起来，开始跟着前方少女的身影，一同向外跑去。

    而这教室中的人，又带动了其他地方的人流，让他们一同跟随了过去。

    人在某种场合之下，的确是会具备一种莫名的盲从与从众心理。

    尤其是在眼前的情况之下，就更是如此了。

    大量的人流向前冲去，纷纷向外涌了过去。

    那一处博物馆的距离，离任瑶瑶所在的学校并不算遥远。

    他们小跑了一段路程，很快便赶了过去。

    此刻正是上课时间，眼前的博物馆里面也有人员在其中值班，不像是任瑶瑶上一次过来时那般，并没有什么人在。

    “你们要干什么？”

    见到如此多的人涌来，博物馆内的工作人员脸上露出惊愕之色，不明白究竟发生了什么。

    “没时间解释了。”

    少女等人没有理会他们，直接绕过了他们，冲向了最深处。

    “一定要在啊.......”

    奔跑的同时，她心中也在祈祷着，希望当初遇见的那一口石棺此刻仍然存在。

    也幸好，等到她走到那一处熟悉的走廊，进入到那处房间时，那里的东西仍然还存在着，并没有消失。

    那口石棺安静的摆放在房间内部，上面还积满了厚重的灰尘，并没有任何被移动过的迹象。

    感受着这一点，少女心中不由一松。

    “大家一起帮忙，把这口石棺抬出去！”

    她望着眼前的石棺，随后大声开口说道。

    话音落下，其余人不由有些愣神。

