
    第1724章水军总教头

    叶天龙发现了蒜头鼻，但蒜头鼻没见到叶天龙，残留伤痕的他，跟着同伴去了另一个房间。

    他此刻没有管制路口时的嚣张，相反还带着一抹讨好笑容，显然蒜头鼻不是圈子的核心。

    叶天龙暗呼这世界真小，同时祈祷今天不要撞见他，免得双方又发生冲突。

    收回目光后，叶天龙就贴着沈天媚前行，很快来到三号楼的桌球大厅。

    灯光柔和，香风扑鼻，谈笑和碰撞声交织。

    台球室很大，但是只有十张桌子，每张桌子旁边都有一套沙发，用的全是世锦赛半决赛的标准桌子。

    不少华衣男女正展示着英姿，其中多数是男的教女的打球，那贴身，那姿势，实在让叶天龙艳羡。

    他多希望沈天媚不会打球，这样，他就可以好好的‘教’她了。

    沈天媚自然不知道叶天龙想些什么，目光扫视一番后落在最角落的桌子，低声笑道：

    “这三个外籍闺蜜，是我当年在国际mBa班认识的，新、马、泰，我们交情也算不错。”

    “她们爱好很多，但最喜欢玩桌球，还都是拿过区域好名次的高手呢。”

    “所以每次聚会见面，我们四个都要玩几盘，切磋一番，也是较劲一番。”

    沈天媚拉着叶天龙慢慢前行：“虽然是好姐妹，但也分点高下的，不过我无所谓，玩个开心就行。”

    “她们身份都不低，也不是小心眼的人，多多来往，对你也有好处。”

    叶天龙很是温顺地点点头，随后视野就映入三名高挑时尚女子。

    一个盘着长发，身穿波西米亚风格的衣服，有点文青，一个剪着短发，一袭职业套装，很是干练。

    还有一个，装扮有些娇艳，眼影和口红都很用心，有点少妇的气息。

    “天媚来了！”

    当叶天龙扫视三名高挑女子时，三女也发现了沈天媚，一边扬起手示意，一边审视走过来的两人。

    桌球室有一个沈天媚的同行，于是两人稍微耽搁了一下。

    趁着两人还没走到，那名身穿短裙的少妇扫视叶天龙一眼出声：“那男人是沈天媚的男朋友？”

    “看起来挺年轻的，不知道是什么来头。”

    她好奇猜测着叶天龙的身份：“应该有两下子吧，不然怎能入天媚法眼？”

    “肯定是她男人啊，不然怎会带到我们面前呢？”

    聪明干练的短发女子，一推脸上的黑框眼镜开口：

    “咱们今晚聚会只是局限老朋友，如果没有亲密关系，沈天媚怎么会带过来？”

    “不过他的男人虽然年轻，来头却应该不会太大。”

    眼尖的她迅速从叶天龙身上获取信息：“这一点可以从他手上的表判断。”

    “他手上戴的是Richardmille的表，算是国际一线品牌的表。”

    “Rm的表每一个都很贵，二十五万——五百万万人民币的价格。”

    “他那只是九九限量版情侣表，一百九十八万一对，也就是说，他身上那只价值九十九万。”

    “听起来很奢侈，但是对比他身上衣着和鞋子，你就会知道，那是他最贵的东西。”

    “也是他刻意凸显出来的配饰。”

    她语气机械地作出分析：“九十九万的东西都要煞费苦心炫耀，可见他买这个表是何等的肉疼？”

    “然后再从沈天媚的性格判断，她不会攀权富贵，但也不会随便找个穷小子。”

    “所以这家伙应该是土著或者小老板，身家是手表的二十倍左右，也就是两千万。”

    “再给他加上一套房子或汽车，撑死三千万的主。”

    干练女子俯下凹凸有致的身子，对着白球猛地一撞，啪的一声，一个三号球利索入袋。

    随后，她脸上划过一抹不以为然笑意：“这年轻人家世不算太差，但也上不了什么大台面。”

    “不及你新国李家的百分之一，也不及你十三康王妃的地位。”

    她意味深长笑看两名闺蜜。

    在干练女子漫不经心抛出这几句话后，文青女子笑着踏前上来，悠悠一笑开口：

    “马雪月就是马雪月，不愧是马国最大美容城的总经理。”

    她给出一抹赞许：“阅人无数，眼光就是独到，只看一眼就能判断出对方身家，实在让人叹服啊。”

    “雪月，听说你分店都开到八十家，身家都几十个亿了。”

    说到这里，她还笑着抛出一句：“再过几年，全球福布斯榜都能见到你了，你可要记得关照妹妹。”

    马雪月脸上掠过一抹傲然，随后又恢复平静笑道：“我这点辛苦钱算得了什么啊！”

    “那是每天辛苦玩命赚来的，一年放不了十天假。”

    她望着娇艳少妇出声：“看看泰妃，人家才是人生赢家，丈夫长得儒雅，又是曼城王室。”

    “不仅每个月有百万零花钱，还在曼城受万人敬崇，传闻还有可能成为第一王妃。”

    “以前那个第一继承人象搏虎出事，泰妃家里那位已成热门人选。”

    马雪月笑着补充一句：“也许过不久，我们就要叫她王后了。”

    “哪有，哪有，他只不过是三大候选人之一，还有很大变数呢。”

    娇艳少妇心花怒放，但还是摆摆手回道：“再说了，我就是侧妃，距离王后还差十万八千里。”

    “而且身处王室，太多规矩了。”

    “还不如风花光鲜呢，有能力，有气质，自由自在，还是新国第一媒的外联部长，五大实权人物。”

    “第一媒可是类似万达这样的庞然大物，而且风花的文笔在新国出了名好。”

    她望向了文青女子：“新国总统的稿子都是风花写的，字字价值千金。”

    被称呼为李风花的文青女子嫣然一笑：“我那算什么？我头上还有我爹、我妈、我哥哥、嫂嫂呢。”

    她幽幽一叹：“只能知足常乐……”

    三个时尚女人各自特质明显，李风花有着文人蔑视众生的清高，马雪月流露商人的精明和气场。

    身为曼室王妃的泰妃散漫温润带着贵妇傲然。

    三人气质虽然不同，但身高都几近一致，超过一米七的身高加上一双高跟鞋，让她们巾帼不让须眉。

    再联系到她们背后的人脉和财富，寻常男人是不敢站在这样的女人身边的，压力太大。

    “沈天媚和她男朋友过来了。”

    泰妃凝聚目光望向走过来的叶天龙和沈天媚，近距离又审视了叶天龙一番，最后红唇轻启：

    “想不到她的男朋友这么年轻，感觉像是包养的小白脸啊。”

    她流露着一抹惋惜：“如果是雪月分析的小老板，那就真是可惜，一朵金花插在粪土上了。”

    “天媚就是性子过了，不然以她身份和背景，随便都能找个权贵嫁了。”

    马雪月也为姐妹感到遗憾：“听说五大家都有不少子侄喜欢她，她却从来不用正眼看一眼。”

    “我们今晚看看那小子什么底细。”

    李风花摆出一个姿势，一杆击中一个球：“如果过得去就算了，实在太差，那就再劝天媚一次。”

    “不管她听不听，高兴不高兴，姐妹情分总是要尽的，至于尽力之后她怎么选择，那就是她的事。”

    马雪月点点头：“我赞同。”

    泰妃也笑着出声：“就这么办。”

    “沈天媚，你来了？”

    此时，沈天媚和叶天龙已经出现桌边，泰妃瞬间扬起灿烂笑容，热情大方向沈天媚迎了上去。

    她还张开双臂跟沈天媚来了一个拥抱：“你还是这么漂亮啊，我还以为你在乌非度被烤了。”

    “是啊，每天四处跑的人，比我们坐办公室的还要漂亮，待会要传一点秘笈。”

    在她迎接上沈天媚的时候，马雪月和李风花也都笑着迎接上去，相互拥抱和寒暄，气氛很是融洽。

    叶天龙看得出来，李风花她们笑容很真诚，看得出跟沈天媚是好姐妹，不是想象中的假闺蜜。

    简单的寒暄过后，泰妃按捺不住偏头，看着叶天龙问道：“沈天媚，这是你男朋友？”

    “保养的可真是年轻，比我家男人好看多了，怎么不介绍介绍？怕我们抢走他啊。”

    她感觉有些眼熟，好像在哪里见过叶天龙，可是一时又想不起来，于是迅速散去念头喊道：

    “赶紧给我们介绍介绍。”

    在李风花和马雪月也望向叶天龙时，叶天龙落落大方伸出右手，扬起一抹灿烂笑容自我介绍：

    “我叫叶天龙，天媚的男朋友，希望大家以后多多关照。”

    沈天媚笑着出声：“想不到我也有男朋友了吧？这下你们不用给我找牛郎了，替你们省钱了。”

    “叶天龙？”

    马雪月率先伸手跟叶天龙一握，感觉对方的手有一些粗糙，随即一触即分的松开：

    “这名字听起来不错，简短霸气，我叫马雪月，马国‘绝色国际’美容城总经理。”

    她笑容很是玩味：“不知道叶先生在哪里高就？”

    泰妃也适时伸手过来，跟叶天龙相握，接着也施加压力笑道：

    “我叫泰妃，没有职业，家庭主妇一个，曼城王室第四子侧妃。”

    李风花淡漠一笑：“新国第一媒，李风花！”

    叶天龙彬彬有礼：“叶天龙，三十万水军总教头。”
