    一桶，二桶，三桶……咦，怎么水满了？

    肖恩望着已经满满的水缸微微发怔，如果他没有记错的话，想要从河里汲水到打满这一个水缸，起码需要七桶半的水。

    再加上他年级幼小，仅有九岁的身体，所以每一次仅能提半桶水而已，也就是说，如果他想要将这水缸全部灌满，那么需要从河边到这里来回十五次。

    可是今天不一样了，他每一次都是提了满满的一桶水，而且健步如飞，半途中甚至于连一次也没有歇息过。

    仅仅是花了平时一半的时间，他已经达到了四倍的工作量。

    拽紧了手中的拳头，徐徐放开，肖恩清晰的感到了其中所蕴含的力量。虽然这股力量并不算强大，但是比起以往来，已经有了很大的进步。

    今天，是他开始练习广播体操第一大套第二小节的第四十天。

    在这四十天之内，他每个白天都以拼命的速度干着农活，不把自己弄的筋疲力尽，就决不罢休，有几次甚至于身子骨发麻，连走回去的力气都欠奉了。

    老邦德看在眼中，痛在心中。不过肖恩自小就甚有主见，如果是他认定了的事情，那么无论别人怎么说，他都是不肯改变的。

    为了这个倔脾气，父子二人没有少闹矛盾，不过在绝大多数的情况之下，还是以老邦德认输而妥协的。

    譬如，老邦德抽了二十年的麻烟，就在肖恩拒绝吸二手烟的要求下被迫戒掉了。

    不过自从戒掉了麻烟之后，老邦德的哮喘症状也就越来越轻，到现在几乎可以忽略不计了。

    所以当老邦德看到儿子如此努力的在田中干农活的时候，他的心中既是欣慰，又是担心。

    知子莫若父，从儿子平日里的行动中，他看得出来，其实肖恩是很讨厌下地干活的。但是对于种了一辈子地的老邦德来说，除了干农活之外，他实在是想不出还有什么能够养家糊口的了。

    如今儿子的突然转变，让他有着发自于内心的幸福，只是，这种转变实在是太厉害了，简直就是从一个极端直接跑到另一个极端，让他感到了非常的不解。

    只是，老邦德注意到了，每一次肖恩中午筋疲力尽的回去休息了一个多小时之后，下午再度上工之时，就又是生龙活虎的一条好汉子了。而且无论第一天晚上回去之时有多么的疲惫，他一觉醒来，第二天还是充满了精力，仿佛是接连的睡了三天三夜一样。

    对于一个大半生都在黄土中度过的农夫来说，他唯一的感想就是，儿子的身体变好了，发育了，以后家里多了一个好帮手了。

    至于这次的发育情况是否有点儿过份了，那么对于一个老实巴交的父亲来说，自己的儿女么，当然是越厉害越好的了。

    肖恩就这样，每天上下午出工，中午和晚上各练习一遍第一节的五个动作，然后开始慢慢尝试第二节的新动作。

    第二节同样是五个动作，但是这五个动作比起第一节的难度要大的多。如果没有第一节的动作打底，肖恩是根本就不可能完成任何动作的。

    当然，功夫不负有心人，在每天进行了这种苦修者般的锻炼之后，他的身体，无论是柔韧性，还是力量。速度等各方面都有了显著的提高。

    同样，第二小节的五个动作中，他已经能够出色的完成四个了。

    随着力气的增大，体力的增强，他的身体也就越发的不容易疲劳。随之而来的后果就是，他干农活的速度和数量也逐渐提高。

    虽然不至于每天一个样，但是在二十天的苦练之后，比起第一天已经快了整整一倍。

    对于这种不可思议的进步，就算是再木讷的人也会有所察觉。只是因为肖恩的年纪毕竟还小，而且在干活的熟练程度上无法与父亲相比，有很多时候都是白白的浪费了力气，所以和父亲一同干活的时候，还看不太出来罢了。

    但是，在他拿起水桶，将家中的水缸灌满这种毫无技术性的活计之时，就可以清晰的感到自己身体上的强壮。

    四倍，他的综合能力已经比四十天前增强了整整四倍。

    当然，肖恩也知道，这是因为自己原本底子太差的缘故，所以才会有着如此强悍的效果。而以后就算是自己持续锻炼下去，也不可能有那么快的进步幅度了。

    匆匆的返回了家中，肖恩吃完了饭，休息半响，等老邦德睡去，又开始练习自己每日的必修课了。

    第一小节的那五个动作对于此刻的他来说，已经没有了丝毫的难度，搬腿曲臂什么的，也是灵巧自如，颇有几分一号在虚拟空间中的风彩。

    当第五个动作做完之后，他的神情一凝，身子并不停顿，而是继续将动作延续了下去。

    第二小节的五个动作难度绝对不是前面可以比拟的，他的精神高度集中，身体的每一个部位都恰到好处的达到了最正确的地方。

    能够做到这一点，除了他坚持不懈的努力之外，最大的功劳应该归属于一号。

    正是它在虚拟空间中无数次的指导，直到将这套动作的每一个步骤，连尾指的翘起角度都深深的印入了肖恩的脑海之后，他才肯罢手。

    若非是在脑海中有了这样印象深刻的动作，肖恩也不可能近乎于完美的将它们模仿出来。

    如果没有这位严师的全力督促，纵然肖恩再努力十倍，他也休想那么快就将这些动作全部掌握。

    弯腰弓背，第二小节的第四个动作已经完成，如果是平时，肖恩会收起姿势，从头到尾的再练习几遍，直到身体上的酸麻感尽数消失。

    不过这一刻，他的神情无比凝重，伸出的手臂在半空中划了一个半圆，竟然开始尝试第二小节的最后一个动作了。