    由于太子请他们过去主要是吃顿午饭，所以雪鹰几人吃完早餐后，便开始出发，朝皇宫而去。

    众人的心情都是有些激动和紧张，进入天斗城的第一天就被太子召见，这种荣誉可不是谁都能拥有的，说出去足以让很多人羡慕嫉妒恨了。

    聂云心思转动，太子雪清河和雪鹰从来没有过交集，然而这次他们刚到天斗城便被召见。

    说是同族兄弟相聚，聂云是不相信的。

    雪清河身份不简单，如果有什么能让他在意的，那应该就是聂云和托尼曾经展现出来的天赋了。

    不然天斗城天才何其之多，为什么偏偏选择了他们？

    聂云肯定自己的猜测已经八九不离十，而且很有可能雪清河就是武魂殿针对他的动作，已经开始了。

    这次见面，应该就是对聂云态度的试探了。

    天斗城繁华热闹，但聂云却没有心思欣赏，心里暗暗猜测着武魂殿可能的计划，他需要怎样去应对。

    马车一路前行，到了皇宫前停了下来。

    聂云几人下了马车，立马就被这恢弘大气的皇宫震撼到了。

    单论宫墙都有几十米高，除非拥有飞行能力的魂师，不然根本难以逾越。

    雪清河早就已经安排好侍女在此等候，当即便将聂云等人接了进去。

    进入了宫墙里面，更是能感觉到皇宫的磅礴气势，让第一次进入皇宫的几人心中不由得生出了几分敬畏。

    雪清河身为太子，居住在东宫，侍女带着聂云几人足足走了差不多半小时才来到了太子的宫殿前。

    托尼等人不用说，就连一向沉稳的雪鹰都明显的紧张起来。

    雪鹰身为皇室旁系子弟，没有官职在身，是没有资格入宫的，所以这还是他第一次入宫，面对那传说中的太子，难免心中忐忑。

    那侍女眼光不经意的一瞥，身旁这七个孩子的表现全都被她看在了眼里，心中已经有了一个评价。

    “走吧，我带你们进去。”侍女说道。

    “谢谢姐姐。”

    侍女脸上顿时露出了真诚的笑容，已经好多年没有人叫她姐姐了，此时看着这群天真无邪的孩子，她心中的那隐藏多年的温柔不经意间被触动，看着聂云等人的目光也越加的柔和起来。

    宫里的日子实在太过压抑了，必须处处小心翼翼，她真想像这群孩子一样天真烂漫，无忧无虑地活着。

    侍女伸手拉着小舞，带着几人走了进去。

    他们并没有去正殿，而是来到了后花园，在一处凉亭坐了下来。

    “你们稍等片刻，我去通知太子殿下。”侍女说了一声，便迈着小步伐快步离开。

    众人坐在那里，心情都有些紧张，尤其是小九、小胖几人，双手更是不知道往哪放。

    桌子上摆放着一些瓜果糕点，虽然很是诱人，但几人只能咽着口水，却没人敢动手。

    聂云倒是没有忌讳，直接拿起一个水果便咬了起来，咔嚓咔嚓的声响伴随着果汁的迸射，让托尼等人瞪大了眼睛，更加明显地吞咽着自己的口水。

    “嗯，真香。”聂云边吃边说着。

    “你们怎么不吃？”他拿了一个水果扔给托尼。

    “我们还是个孩子，太子殿下不会怪罪我们的。”聂云低声说道。

    托尼等人眼睛一亮，顿时醒悟过来，这水果放在这里不就是用来招待他们的么，反正他们还是个孩子，这理由无懈可击，相信太子殿下不会生气的。

    看着托尼、小舞，甚至唐三都动起手来，雪鹰皱着眉头，“这不太好吧。”

    “雪鹰弟弟，都是自家人，在我这里不用太拘谨。”随着清朗的笑声，太子雪清河走了过来。

    雪鹰等人连忙站了起来。

    “太子殿下叫我雪鹰便可。”

    雪清河摸着雪鹰的头发，让后者受宠若惊，他笑道：“都是皇室子弟，在我这里没那么多规矩，你叫我声皇兄便可，来，都坐下。”

    聂云这才认真观察起雪清河来。

    面庞无比俊美，精致的五官仿佛有一种魔力，总是让人忍不住将目光停留在上面。

    举手投足间有一种仿佛天生的高贵优雅，但言语举动却十分的温和，才短短片刻便让雪鹰等人紧张的情绪平缓了下来。

    “雪鹰弟弟，我们上次见面是在一年前的全国大赛上，想不到一年未见你都长这么大了。”雪清河笑着说道，温和的话语，和煦的笑容，让人如沐春风般舒服。

    他年龄看起来十七八岁，此刻宛如一个邻家大哥哥一般，让聂云等人不知不觉间就生出了亲切之感。

    “雪鹰弟弟，给我介绍一下你的伙伴吧。”雪清河看向聂云等人，那如一汪清泉的眼眸中带着些许好奇。

    雪鹰连忙站了起来，将聂云等人逐一介绍了一遍。

    或许是因为聂云和唐三刚才在宫殿外的表现比较镇定。

    当介绍到聂云和唐三时，雪清河眼眸中的兴趣明显浓郁了一些，被聂云清晰的捕捉到。

    “哈哈，你们都是我天斗帝国的天才，将来一定会成为国之栋梁，我期待你们在全国大赛上精彩的表现哦。”雪清河笑着说道。

    “我这后花园大的很，不如我带你们去逛逛。”

    雪清河站了起来，带着聂云等人在后花园中欣赏起美景来，不时说一些宫中趣事，完全没有一国太子的架子。

    “我们单独聊聊？”雪清河走到了聂云面前，笑着说道。

    他笑起来真的很好看，让人觉得这花园中的花朵都因他的笑容而变得灿烂不少，就连聂云如钢铁一般的心性都受到了影响，想要靠近这个地位尊贵的美男子。

    “好啊。”聂云回答的很干脆，露出洁白的牙齿，回以灿烂的笑容。

    雪清河有些惊讶聂云的反应，聂云自从入宫以来，一直都是波澜不惊，对他这个太子也没有表现出任何惧色。

    旁人或许以为聂云这是孩子心性，不识礼数，不懂谦卑，但雪清河却不这么认为，他知道聂云绝不像表面上这么简单。

    两人走到了一处花园偏僻清幽处，其他人识趣的并没有跟上来。

    “太子殿下，您找我有什么事？”聂云停了下来，开口问道。

    雪清河也停了下来，看着聂云柔声道，“其实你不用叫我太子殿下的。”

    说着，他的手温柔地抚摸上聂云的头发。

    聂云终于破功，脸上的镇定再也保持不住，露出了惊愕之色，心里更是警惕起来。

    不愧是雪清河，心机跟他都有得一比，竟不按常理出牌。

