    倘若小黑和小白直接去通风报信，或许有可能会太露痕迹，但是现在他们已经有了一个内应，那自然也就不用担心其他了。

    只要这两个小家伙略微通报一声，杨宗师一收到消息就会立即鼓动所有的大师出来……

    “交给我们了！”小黑和小白得意地拍了拍胸口。

    百里红妆和帝北宸不动声色地吹灭了屋内的灯，躺在床榻上耐心地等着外边的动静。

    柳宏昌三人可并没有立即行动，毕竟这两个年轻人年纪虽然不大，实力却不容小觑。

    他们必须得小心谨慎，绝对不能出现任何错漏，否则一旦被阵法师公会的其他人知道，他们很有可能就会身败名裂。

    “杨宗师竟然将他们两个安排住在这里，未免也太高看他们两个了吧？”

    黎昊的脸上流露出了不快之色，不同于帝北宸二人今日才来，他们前几日就已经来到阵法师公会了。

    因此，他们对于这住处的安排也有一定的了解。

    眼前这间客栈无疑是所有客栈之中最为舒适的一家，住在这里的也都是来自各地的宗师。

    他们本以为这间客栈已经住满了人，原来并没有住满，只是其他人的身份不够，这才没安排住进去。

    今天这两个家伙竟然也住在这里，倒真的是看得起他们。

    “他们两个今天立下的功劳可不小，你没见到那些平日里趾高气昂的宗师在面对他们两个的时候岂止是和颜悦色？

    我在阵法师公会呆了这么多年，还从来没见过他们这样的表情，当真是让人叹为观止啊……”

    邱浩啧啧摇头，他平日里有问题想要请教一下宗师都是千难万难，那些家伙一个个的就没一个好接触的。

    今天这一幕倒是让他彻底明白了什么叫做差距，这就是差距！

    “那两个家伙本就十分古怪，收买人心的手段也是厉害。”

    柳宏昌面色微沉，就如同之前在花莲洲，柳云姿莫名其妙地对他们两个示好就已经很奇怪了，结果其他家族也纷纷对着两个家伙示好。

    明明没有任何背景，但就能做到这一点。

    否则，他们柳家这一次也不会吃这么大的亏了。

    “我们暂且就在这里安心守着，等他们都睡了，我们再行动。”

    “好。”

    ……

    百里红妆百无聊赖地躺在床上，只等着柳宏昌三人的举动。

    不过，这几个家伙倒是也很谨慎，他们从进屋到现在也有好一会功夫了，门外还是一点动静都没有。

    “看来，这三个家伙是想趁着主人你们熟睡的时候再动手？”小白思量着道。

    百里红妆唇角微勾，“以他们的毒，想要直接毒死我们并没有什么可能性，唯一能做到的就是降低我们的元力运转速度，发挥不出原本的实力罢了。”

    “耐心等着，很快了。”帝北宸道。

    屋内一片安静，没有半点声响。

    足足一个时辰，夜色已经极深，门口处才传来了些许动静。

    百里红妆转眸便注意到一根细细的竹筒出现，淡淡的轻烟从其中吹散进来。

