    “天、天使吗？”

    下方信徒们怔怔地看着他。

    男子雪白的羽翼震动，腾飞上半空，幽蓝纯净的眸俯视着沐夏。

    “渎神者，我是天使亚瑟，你不该侮辱圣廷的圣洁。”

    “噗嗤！”

    回应他的是沐夏忍不住的喷笑。

    她泪眼花花地摆摆手：“不好意思，你继续，这个b你装的很好，特别6。”

    亚瑟眯着眼睛看她。

    沐夏更是笑不可抑，什么鬼天使，欺负谁没见识啊。

    一个宇宙中的光明翼族，还是最低等的双翼族人，真有脸在水蓝星上装大瓣儿蒜。

    不过沐夏笑归笑，心中却是没有轻视，光明翼族是宇宙中的超级大族，族人天生觉醒光明之力，战力十分惊人。

    这个亚瑟虽然只有双翼，但比起普通的人族，依然占据了绝对优势。

    “人族，你激怒我了。”

    “既然你不知悔改，我便代表圣父惩罚你。”

    亚瑟淡淡地睨着她，手中幻化出一把权杖。

    这一把权杖，完全由光明之力凝聚，并非实体，却比圣希利斯那一把更为气息澎湃。

    “大天罚术！”

    权杖中白色的光明之力飞流直下，在半空化为一排巨大的“天”字！

    沐夏能感觉到这一个个“天”字中，每一个都蕴含了一丝天地法则，宛如借助了整片天地之力，向着她轰隆隆压下！

    但沐夏只是悠然一笑，取出了九霄雷印，清喝出声。

    “九霄神雷！”

    亚瑟以天地法则压她。

    她便以天地间的至刚之力破之！

    一道道惊雷从天空中汇聚，霎时在天幕上化作一片雷海，无数雷光涌动，宛如连天地都劈开！

    霎时间。

    虚空中，雷光与白芒交错。

    每一次撞击，都有一个“天”字崩碎。

    破碎的光明之力横扫四方，炸的布满了防御法阵的大教堂，砖石崩塌，支离破碎！

    “天、天哪……”

    惊呼声，躲避声。

    而这时，亚瑟自认最强的一招竟未建功，已脸色一变，煽动翅膀亲自朝沐夏杀来！

    “大杀伐术！”

    “大封印术！”

    “光明裁决术！”

    和圣希利斯同样的招式，但他一击击可比圣希利斯强悍的多，白色的浩荡光焰，撕裂长空！

    双翅在空中震动，速度更快的惊人！

    但他遇见的是沐夏。

    “来得好！”清脆的笑声中，沐夏立刻迎了上去。

    在水蓝星上，她已经很少能碰到打的痛快的对手了。

    大多数人挡不住她一拳一掌。

    而亚瑟，起码会是个很好的人肉沙包！

    沐夏施展空间之力，在战斗中形如鬼魅，亚瑟的无数光明术打空，沐夏却每一拳都落到了实处去！

    她不用剑，不用异火，就凭着一双素手和亚瑟在虚空拳拳相对！

    “轰轰轰！”

    两人的肉身都是极强。

    两人的速度都是超快。

    别说下方的普通信徒，就连圣希利斯都看不清具体，只有两道白色的影子不断在空中闪烁对撞，另有鲜血不断从虚空洒落。

    而整个梵冈。

    整座大教堂。

    完全化为了光明之力和真气碰撞下的一片废墟！

    “不！不！”教皇圣希利斯简直要晕过去，心中又痛又惊。

    “她……她竟然能和亚瑟大人几乎平手？亚瑟大人可是真正正正的光明翼族啊！”

    “到底……到底是谁占上风？”

    他睁大了眼睛想看清楚。

    就在这一刻，交锋中一道白影猛地倒飞出去，如同一颗流星，轰然砸落到已经破败不堪的大教堂上。

    轰隆一下子！

    大教堂完完全全坍塌为粉末。

    烟尘中露出一个爬也爬不起来的银发男子，不住地咳着血，雪白的翅膀上羽毛凋零，沾满了血迹。

    “亚瑟大人？！”

    圣希利斯如堕冰窖。

    再一回头，只见天空中那少女负手而立，黑发飞扬，唇角含笑，白色的衣裙干净整洁。

    圣希利斯几乎是腿一软，瘫倒在地上。

    完了，完了……

    连驰骋宇宙的光明翼族，都不是这个少女的对手，整个梵冈，整个水蓝星上，又有谁能阻拦她？

    “你自求多福。”亚瑟咬牙，眼中既恨又惧，猛地拍翅欲逃。

    “不！”

    圣希利斯绝望地喊道：“大人！她的身上有灵石晶心！”

    亚瑟的动作猛地一顿。

    他不可置信地回头，盯着少女，一眨不眨。

    “你有灵石晶心？！”

    沐夏也不隐瞒，按照她的猜测，怕是逃掉的天杀组织首领亚伯，已经将这个消息放出去了。

    而这件事最坏的结果，是小灵域中的半步元婴，在抵达水蓝星后得知此事，再一次回去纠集人手对她围杀。

    多一个亚瑟，算不得什么。

    “有，想抢？”

    “哈哈哈……”亚瑟仰天长笑：“天助我也！天助我也！有了灵石晶心，足够我进化为四翼！”

    话落他发丝狂舞，一身光明之力催发到极巅！

    “人族！既然你有灵石晶心，我便拼了半条命，今日必斩你！”

    亚瑟高举权杖。

    满目贪婪，和决绝之色。

    “末日！审判！”

