    管家面有难色，纳兰辰逸的确下了死令不许任何人接近兰芷阁。可如今老爷不在，大小姐又顶着太子妃的头衔，他一个奴才，又怎么能拦得下？莫说是他了，就是老爷亲自来了，也不见得会让大小姐止步。毕竟，母女情深！

    柳絮并不想得罪纳兰若雨，可她也不敢不听纳兰辰逸的话，两下里作难，她只好将难题丢给了管家。

    “贱妾身子有些乏了，大管家，你陪着太子妃吧。”柳絮扶着腰，脸色不善。知秋忙贴心的上前搀扶住她，“姨娘小心，莫伤了腹中的小公子。”

    念儿无声一笑，她自是知道柳絮是托辞，也不为难她，关切的道，“姨娘既是身子不好，就下去歇息吧。”她眉眼含笑淡淡，柳絮颇有些受宠若惊，暗道大小姐何时对自己这样和颜悦色了？不过惊异归惊异，她还是道了谢，被知秋扶着走了。

    “大管家，本宫可以看娘亲吗？”念儿回头，清澈的目光水粼粼的望着大管家。明明目光清淡没有丝毫凌厉，可大管家额头的汗，却还是流了下来。权衡再三，他还是弯腰请罪，“太子妃请。”

    念儿很满意他的识趣，点了点头，带着容妈妈和香如前去兰芷阁。秀如和翠如则是带着礼物回了落雨园。

    兰芷阁的园子外，十几个护卫五步一哨挺拔站立，目光如炬，直视前方。脸上面无表情，雷打不动。念儿几人刚走近，其中一个就走上来拦住，“太子妃请留步。”他的神情恭谨，眼眸中却有强烈的坚持。

    他知道面前的是太子妃，可还是遵从纳兰辰逸的命令拦住了她。

    念儿的眼底有些赞赏，面子上并不显现。俏脸一寒，冷着声道，“怎么，本宫你也要拦？”纳兰若雨在丞相府一直就是有些嚣张的性子，这些下人都知道。念儿只管将嚣张无礼演绎到最佳就好！反正纳兰辰逸和锦芬都要求她学的像，想必也乐见其成。

    “混账东西，太子妃你们也敢拦，不想要脑袋了？”容妈妈急于想见到锦芬，当然极力想促成念儿此行，见护卫犹豫，走出一步厉声喝道。

    “不是属下等要拦太子妃，实在是老爷……”另外一个护卫显然是这些护卫的头，走上来行礼后低着声道。其实，纳兰丞相和太子妃，他们一个也得罪不起。念儿知道他的顾虑，清声开口，“无事的，一会父亲要是问起，本宫一力承担！这样可好？”她美丽的杏眼闪了闪。

    护卫首领听到她的保证，这才如获大赦，忙恭敬的退开一边，恭声道，“太子妃请。”念儿点点头，走进了兰芷阁。

    园中景物依旧，园中的下人也未削减，都还在园子里做事。只是主子被罚，她们都一心想着自己将来的命运，做事也没了以前用心，都懒洋洋的磨着日头。听到院子门被打开，几乎园中的人都在顷刻间抬起头来，争相往门口看。看到一身华丽宫装的大小姐走了进来，她们慌着放下手中的扫帚，跪地磕头，“奴婢见过太子妃！”念儿一路走了，丫鬟婆子跪了一地。

    “都起来吧，该干什么干什么去。”念儿挥手让那些丫鬟婆子都散了去。有好几个是兰芷阁的老人，看到大小姐进了兰芷阁，就误以为纳兰辰逸又要解了锦芬的禁足，禁不住心里欢喜，跑着和相熟的人告知去了。

    快靠近主屋，容妈妈的目光越发焦急，她心里记挂着锦芬，真的是心急如焚。可香如还在，四周还有不少下人，她虽急也不敢做得太过分，只是一双眼睛早就飘到了屋子里。

    念儿懒得管她，依旧小步的前进，脚步轻缓，慢哉悠哉！

    屋子里的锦芬早就得到了消息，只是她并没有出来迎接，而是让一个小丫鬟出来挑开了帘子，“太子妃请。”

    “母亲可在？”念儿故意问。锦芬不在这里才奇怪呢。

    小丫鬟笑着点头，“夫人在屋子里喝药。”这是告诉念儿锦芬病了。

    “母亲病了吗？”装的话，念儿自认也会，一脸焦急的问了句，就快不进了屋子。她的身后，容妈妈抢先香如一步进了屋，挤得香如差一点跌倒。香如暗暗咒骂了容妈妈几句，悻悻的跟了上去。

    屋里，锦芬躺在床上，两眼无神，面色也暗黄憔悴，哪里还有先前的一份美丽？她的模样连名兰都不如。可见这两天，她过得度日如年，一点也不好。

    “见过母亲，母亲安好。”走到床前，念儿福了福清脆的道。她的眸子含笑，就连眼底也是毫不掩饰的笑意。

    锦芬闭着眼冷哼了一句，“死不了。”容妈妈紧走两步哽咽着道，“老奴给夫人请安。”她怎么也不会想到，这才几天不见，夫人竟成了这种样子。

    锦芬突地睁开了眼睛，看着床边站着的容妈妈，眼眶微红，沙哑着嗓子说了句，“妈妈也回来了。”主仆几十年的情分，让她再也无法压抑心底的酸楚委屈。目光飘到念儿身上，她的眼神立刻变得锋利起来，“你怎么回来了？”她说话的语气竟和对容妈妈时简直天壤之别，香如愣了一下，两眼都是不可思议。

    念儿倒是无所谓，她也没想让锦芬对她和颜悦色。弯唇一笑，“听说母亲病了，女儿很是担心，可吃了药，找没找大夫？”她现在可是很尽心的想扮演一个孝顺的女儿呢。

    锦芬一听她的话，整个人都从床上蹦了起来，只气的用一根手指指着念儿，嘴唇哆嗦着，“你……你……”余下的话却怎么也说不出来。容妈妈怕锦芬说出什么不妥的话来，忙上前扑到她的身上抱住她哀求，“夫人莫要激动，身子要紧。”同时压低了声音道，“夫人莫中了那贱丫头的圈套。”她都看得出念儿是故意的。

    锦芬被容妈妈的话喊回了些理智，也知道此刻站在她面前的不仅是念儿，还是她的嫡亲女儿，喘了几口气后萎顿下来，瘫倒在容妈妈 的身上，索性闭上眼装晕。

    “夫人？”容妈妈一惊一乍的惊呼。

