    叶宸风严重的怀疑，自己谁看花眼了，还是听错了什么，所以他赶紧扭过头，看向其他人。

    结果……

    发现韩子潇，慕容熙，慕容羽，甚至是镇南王和杨大人，都是一脸愣逼……他就知道了，自己应该是没有幻觉，也没有幻听。

    叶夭夭也没想到，他竟然直接就这么说了。

    她反应过来之后，顿时笑了，看着他道：“好，我知道了，多谢殿下！”

    慕容折雪又看了她一会儿。

    清冷的眸光，在她面上寻梭，见着她脸上都是笑意，也没有方才以为他要直接离开的时候，露出的那一点哀怨了。

    他便淡漠地道：“孤先回宫了。”

    叶夭夭也立即笑着道：“恭送殿下！”

    其他人也才终于反应过来，纷纷开口道：“恭送太子殿下！”

    慕容折雪也没再留。

    转身离开了。

    走到门口，太子殿下清冷的声，再一次响起：“今日的流言，孤不希望再听见。”

    一下子今日多嘴多舌，跟着薛文敏一起传了流言的众人，赶紧跪下道：“是……太子殿下！”

    等太子殿下离开了此地。

    在场的众人，才算是慢慢反应过来了，各自起了身。

    只是这个时候，叶宸风等人的脸上，都是人间迷惑，刚才是个什么情况？

    太子殿下对叶夭夭说的那些话……

    怎么听起来虽然是冷淡如旧，却是莫名其妙地，让他们觉得，有点儿温柔？

    错觉！

    都是错觉！

    太子殿下肯定只是因为，叶夭夭是救了七皇子殿下的恩人，叶夭夭的确是对皇室有功的，若是皇室的功臣，都被人这样诋毁，日后还有人为皇室效力吗？所以就对叶夭夭客气了一些，对，肯定就是这样！

    大家这么一想，顿时就觉得，心里的迷惑通了。

    薛文敏和杨雪宁“通了疑惑”之后，更是肠子都悔青了，早知道她们在外面编排叶夭夭的结果，竟然是让太子殿下，都因为叶夭夭这个皇室的恩人受了委屈，亲自关心上叶夭夭了，就算是打死她们两个人，她们也不会出来编排叶夭夭的！

    便宜叶夭夭了！苦了她们全家了！

    而这个时候。

    镇南王和杨大人，都神情恍惚地，从地上爬起来了。

    两个人备受打击地，看着七皇子，镇南王作为代表，开口问道：“七皇子殿下，我们二人，可以带着不孝的女儿，回家去了吗？”

    眼下在镇南王的心里，女儿的确就是非常不孝的，就是因为女儿干的事儿，才连累了他们全家，连累了自己这个亲爹，这不是不孝还能是什么？

    他默默想着，太子殿下已然如此重惩了，七皇子殿下也应当要放他们走了，不会继续为难他们了吧？

    慕容羽看了他们两个人一眼，也的确是知道，两家都被太子皇兄，踩了命脉了，他倒也只是笑了笑，不多说什么了，开口道：“两位请吧！”

    镇南王又看了一眼叶宸风，开口道：“叶将军？”

    叶宸风冷嗤了一声。

    看都懒得看他们，只是道：“请吧！希望不会再有下次了！”

    镇南王和杨大人：“……！”

    还有下次？

    这次他们两家，就已经凄惨到了这个份上，若是还有下次，那是要怎么得了。

    镇南王断然道：“若是再有下次，本王就要大义灭亲了！”

    说着，他回头看了一眼薛文敏，那眼神里面已经有杀气了。

    杨大人也断然道：“下官也只好当做从来没有生过这个女儿！”

    直接捂死了，省得连累全家！

    薛文敏和杨雪宁，都吓得瑟缩了一下，已然也是看出来，自己的父亲好像已经想杀了她们两个人了。

    而镇南王看着薛文敏，怒道：“还不快点滚回家！”

    薛文敏：“是！”

    而杨雪宁不等杨大人开口，就已经识相地从地上爬了起来，跟着镇南王和杨大人回家去了。

    他们一走。

    叶夭夭这会儿，倒也看了那掌柜的一眼，开口道：“今日在这里闹事，给你的生意添麻烦了，需要多少钱，算一下，我们赔偿给你！”

    掌柜的飞快地摇头，开口道：“叶二小姐，不必赔偿了！因为……我们根本没有损失！”

    掌柜的说着，四下看了一眼。

    叶夭夭也跟着扫了一眼。

    发现离他们方圆一米远之外，这个客栈里面，简直都能够称得上是人挤人了，每个桌子都已经坐满了，不能落座的地方，便都是人站着，所有的都眼巴巴地望着这边，看了许久的热闹。

    掌柜的咳嗽了一声，开口道：“因为客栈已经满了，其他的客人们非要进来，说不必招待，给钱他们进来找个位置站着也行，小的，小的……就没有反对！”

    所以说。

    所以进来看热闹吃瓜了的人，都是给了银子了。

    望榭客栈虽然是京城最红火的客栈，但是掌柜的表示，从来没有哪一天的红火，有达到过今天这样的标准！这京城别的不多，就是有钱有权有势的人多，大家看见七皇子和叶夭夭，一起来找麻烦，一看就是个大香瓜，自然纷纷进来吃瓜了，花点钱算什么，完全不亏！

    不过掌柜的说完这话之后。

    心里也害怕了：“那个，小的……小的也没有故意让人来看诸位笑话的意思，还请叶二小姐不要生气！”

    一下子吃瓜群众，也感到慌乱了，这……吃瓜虽然香，但是这些出身不凡的人，要是不愿意给瓜他们吃，他们这是要受罚的啊！

    叶夭夭看着众人，忽然就变得战战兢兢了，她轻笑了一声。

    看着掌柜，慢声道：“不用担心，我不生气！既然没有给掌柜的造成麻烦，我就放心了。”

    掌柜的顿时忍不住夸了一句：“叶二小姐当真是心善，有人在我这客栈说您的坏话，您不怪我就算了，竟然还担心给我造成麻烦！”

    叶夭夭笑道：“来者是客，客栈也原本就是消息往来最多的地方，若是每个客人说什么，掌柜的都要管，那这店铺怕是早就开不下去了，还会得罪不少进来聊天的权贵，这点道理我还是讲的，掌柜的不必担心！”

    众人听叶夭夭这么一说，一下子也更加觉得，叶夭夭这个人人品好，有气度，还很讲道理。

    而这个时候。

    叶夭夭也看向众人，开口道：“今日的事情，让诸位见笑了，我与七皇子之间，就是大夫与病人之间的关系，希望谣言止于智者！若是诸位还是不信，夭夭也不多说什么，毕竟身正不怕影子斜！”

