 那些将士迟疑了一下，上前就去抓齐甜甜，可是当两个人刚刚碰到齐甜甜时，就痛呼起来，“啊……”一时间在场的人都看向那两个人，只见他们的手慢慢化脓，最后化为血水，从手开始，慢慢到身上，最后化为一滩血水，就连衣服……也看不到了。

剩下的将士再也不敢上前，看着齐甜甜警惕起来，可是他们也不敢走，将军没有发话。

齐将军看着小女儿，神情复杂，声音微颤，“你这是干什么？

他们都是将士，你……你怎么可以这样？”

开始他说话还好，可是当看到小女儿那冰冷的眼神时，他的声音也一点点弱了下来。

齐甜甜冷冷一笑，与之前的她如同两个，说话也慢条斯理的，不去争，“他们对我动手，自然就该死。”

“你……”齐将军如同不认识这个女儿一般。

“别这么惊讶，我也是你女儿，不过……我不喜欢别逼迫我做自己不喜欢的事情，也不喜欢除了师父以为的别人男人碰我，他们刚才敢上前碰我，就罪该万死，让他们这样轻易的死，也是成全了他们呢。”

齐甜甜这话说的高高在上，仿佛刚才碰了她的两个人还需要对她感恩戴德。

齐将军已诧异的说不出话来，看着齐甜甜如同看着魔鬼一般。

齐甜甜扫了一眼，房间的人，抬脚就往外走，站在门口挡住去路的将士立刻让开了位置，全都不敢与她有接触。

对于别人看她时用这样敬畏又恐惧的眼神，她特别享受，然后步伐轻盈的离开了。

回天客栈她便开始想办法，用最快的办法能完成这件事情是最好的，可是……如何让南宫辰维直接对天垢国进攻。

正当她想着，假乔玉灵从外面进来了，手里还端着一碗鸡汤，“这两天您都没有休息好，今天好好休息吧，这鸡汤是我让人专门熬的，很补身体。”

齐甜甜没动，看到假乔玉灵，她眼睛早就亮了，至于鸡汤什么的……她完全看不上眼呀，现在最主要的是让南宫辰维有理由发疯，然后攻过来，眼前这个人……最好的诱饵。

“行，你先去休息吧，这些日子也不需要你干什么，我先想想接下来我们应该怎么办。”

齐甜甜一句话就将假乔玉灵打发了，紧跟着便开始在房间里回想着这件事情成功的几率有多大。

一夜的时间齐甜甜就想到了办法，第二天清早，她便直接去找假乔玉灵了，现在假乔玉灵正好好伺候着顾泉风，顾泉风之前是疯了，但是行动没问题，可是现在……他行动有毛病了，但是脑子似乎清楚了。

就是不说话。

齐甜甜到了之后，也没有与两人打招呼，而是看着顾泉风直接开口道：“事情已经成这样了，就想想怎么样才能将南宫辰维打回去，北王朝依旧是你的。”

顾泉风抬头看了她一眼，似乎在考虑这件事情行不行。

齐甜甜不管他，继续自顾自的说着，“你好好想想，如果……事情能办成北王朝就是你的，而出兵的可是天垢国，以后咱们是一条船上的，一起去打南顺，你觉得难吗？”

“话说的好听，可真正办起来不那么简单。”

顾泉风沉着脸没有说话，他已经在开始沉思，怎么会走到今天这一步。

一路来他似乎全都是情不自禁的就做了这种事情。

齐甜甜又继续道：“现在你没有地方可以去，如果你不打算找天垢国借兵，那么你留在天垢国，南宫辰维肯定会借题发挥，到时候天垢国是保不了你的，他们为了自保也会将你推出去，你可以想想自己的处境。”

顾泉风沉默了，因为齐甜甜说的是实话，谁也不想给自己招惹一个麻烦，但是……细想想真不是那样简单的，以前他是北王朝的王，来与天垢国谈那是大家的身份在同一条线上，可是现在……他没有与对方谈论的资本。

“你还在顾虑什么？”

齐甜甜问。

顾泉风犹豫了一下道：“就算我去借兵，你父亲也不一定借给我，如果让我去找天垢国王上，恐怕……也不方便，我这腿。”

连他自己也不清楚，只记得自己从山里出来，然后……就晕过去了，最后再醒来腿就不能动了，而且没有知觉了，跟着他一起出来的心腹也都不见了，现在他身边一个人都没有。

除了自己处心积虑得到了乔玉灵，现在在自己身边伺候着自己。

“腿不方便怎么了？

只要能拿回来属于自己的东西，到时候伺候你的人多了去了，也不用玉灵这么辛苦，一直伺候你了。”

齐甜甜说完还看了一眼假乔玉灵。

假乔玉灵微微敛了敛眸子，一脸的不开心。

顾泉风现在很矛盾，他甚至……想就这样与乔玉灵过一辈子，毕竟这才是他喜欢的人，而他现在什么都没有，两人就这样安安稳稳一辈子也挺好。

“玉灵，你愿意与我就这样过一辈子嘛？”

他冲动之下开了口。

假乔玉灵抬头震惊的看着顾泉风，仿佛不认识眼前的这个人一般，甚至开不了口，最后眼低满满都是失望。

齐甜甜笑了，“玉灵要不你先出去在门外等等？

我与他好好谈谈？”

假乔玉灵扫了一眼齐甜甜，直接转身离开了，连看都没有看一眼顾泉风，走的时候还将门也一起带上了，刚刚在房间里委屈的样子，在关上门的那一刻，就变得一脸冷漠，仿佛刚才在房间里的人不是她一般。

房间里。

齐甜甜依旧苦口婆心的劝道：“怎么样，你想好了吗？

刚才你也看到了，乔玉灵似乎并不想过你所说的那种日子。”

顾泉风当然看到了，可是……他还是有些不甘心，他为了这个女人葬送了北王朝，现在这个女人到头来都不愿意陪着自己一起过日子。

然而他忘记了，他是用别的手段将人绑来的，且不说这是个假的乔玉灵，如果是真的乔玉灵……恐怕会直接讽刺他，还真是大白天的做白日梦呢。

 