
大家都从入定中出来了。傅焱睁开双眼，站起身来。发现木易安目光烁烁的看着自己。

“干嘛这样看着我？”傅焱十分好奇，摸了一把自己的脸。是不是染上脏东西了？

“我们还活着！真好……”木易安这个没出息的，流下了两行热泪。

傅焱都笑死了。这家伙！雷击的时候，想给自己抵挡倒是没哭。这会儿雨过天晴了，又哭了。

俩人一个哭一个笑的站在原地，胡金和柳叔他们走了过来。走到近前，傅焱能看出这次众人都心有感悟，想来收获颇多。

“你们俩没事吧？刚才雷声那么大，我们想过来，可是好像被什么钉在了原地，动都动不了。”柳叔着急的看两个人。看他们全须全尾的，悬着的心才放了下来。

“对呀，刚才雷声正盛的时候，我想过来却动不了，就跟长在了地里一样，没办法只好站在原地心急。”胡金拉过傅焱上下看了一下，没事就好。

“我没事！你们怎么样？没受伤吧？”傅焱一一看过众人，没有人受伤，反而都红光满面，精神奕奕的。

“我们没事。打坐了之后，反而觉得身心舒畅。”

看来大家之后，再做这样的任务，就会更加积极了。不管怎么样，这是个好的结局。

大家收拾完东西就下山了。沿路看看整个山脉，比之前显得更加和谐了。

傅焱知道今后的任务，还是非常重的，不管怎么样，这次是一个好的开始。

这次不光确定了龙脉，是确有其事，也确定了龙脉是可以被修复，可以被复活的。

沈成敏手札上的记载。一共有大大小小十几条龙脉。不过傅焱猜测真实存在的，恐怕会更多。毕竟连凤和村这样，名不见经传的小山头，都残存着龙脉气息。

这个时候，赵春花和闻爹都担心的不得了。这几天，山上连打雷带刮风的，他们也不见下来。

虽说知道这一行人，都是有本事的人。还是担心会出什么毛病。

“他爹，怎么办？你看要不要，组织人手上山去看看。这都三天三夜了。”这天早上还没起来，赵春华就开始催促闻爹，吃完早饭上山去寻找一下傅焱他们。

闻爹坐在床头，抽着旱烟袋没说话，他在脑子里过了好几遍，还是觉得不要贸贸然上山去。

“你别着急，小傅走的时候，不是告诉你了，不要让人靠近后山，万一耽误了他们做法，岂不是麻烦了？估计也就这几天了。前两天连打雷带下雨的，今天这不就晴天了。”

赵春花想想，傅焱临走之前说的话，觉得丈夫的话，也是有几分道理的。

“老天保佑！老天保佑！他们一定会平安下山的。不过他爹，你有没有觉得，今天天气格外的好啊？我一起床，觉得我喘气都轻松了。”赵春花深吸了几口气，转头跟闻爹说道。

闻爹也有这种感觉。不光是他，好的空气从凤和村辐射到整个镇上，再辐射到县里，一直涵盖了整个市区，覆盖了整个省城。

大家都觉得，今天的空气非常好。都纷纷走出家门。往户外树多的地方走去，这种感觉就更强烈了。

“你说能不能是小傅他们干的？她走的时候跟我说，等他们回来，后山就能上了。”赵春华神秘兮兮的跟闻爹说。

“这事可别出去乱说。这年头还是忌讳，这个我们自己知道就行了。你嘴上可得有个把门的。他们这种高人都是不让说的。”

闻爹恨不得捂住赵春花的嘴。这个娘们儿嘴上没个把门的，知道点啥事就出去胡说八道。一定得给她刹住。

“这点事我还能不知道？这事儿跟谁都不能说，老大和老大媳妇我也早就叮嘱好了。不让他们出去乱说去。”

“你做的对！就得这样，人家都说闷声发大财。咱们家认识这样的高人，肯定也得藏着掖着。”媳妇的做法得到了闻爹的肯定。顺便教了赵春花一个心眼儿。

“你说的对，就是刘家那边，你抽空得敲打敲打他们，别让他们出去胡说，小傅可是那闺女的救命恩人，咱们不计较他们算计强子的事儿了。也得把这事儿给小傅处理明白了。”赵春花担心的说。

“你放心，我心里有数，咱们不计较，但是也少来往，刘家那伙子满肚子心眼子。不说这个，快去做饭吧，孩子们该起床了。多做点饭。说不定小傅他们，今天就回来了。”

闻爹话音刚落，就听到外面有敲门的。

“可别是小傅他们回来了吧？他爹！快去开门。”赵春花快速的穿上了衣服，用手拢了拢头发，就催着闻爹去开门。

闻爹也赶紧披上衣服，打开了大门。果然是傅焱他们。

“哎呀，你们可回来了，这几天把我给担心的，快进来快进来，让你婶子赶紧做饭，一会儿就得！”闻爹赶紧把人让了进来。

赵春花出来，看到大家一身风霜，肯定没吃好饭，抓紧去做早饭去了。

“小傅啊，你们的任务完事了？”闻爹是个精明人一看他们的脸上洋溢着笑容，就猜测这次的任务完成了。

“完事了叔，今天估计还得在你家，多休整一天，明天我们就回帝都了。”傅焱还有些事儿没办完，再加上大家伙，也需要好好的睡一觉，休整休整。

“那你看，我巴不得你们再多住几天呢！就是这几天，村长问我你们上哪去了？我没直说，只说你们上山了。采集啥样本去了。等过会儿，去村长家睡觉的时候，可别说漏了。”

闻爹也是个有心眼儿的，没有跟村长透露傅焱他们的任务。

“叔，你回的好！”傅焱竖起了大拇指，夸的闻爹哈哈直笑。

“你们休息吧，我得上村部了。晚上咱喝点庆祝庆祝。”闻爹说完就起身去上班了。

不过傅焱不能休息。还要去一趟王老大夫那里，把医书给他送去。还有刘大年的闺女。想来王老大夫也给把脉了，具体情况到时候再说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70570366"  chaptername="第五百三十八章  完事儿">加入书签</a>
</div>
