    “宝贝，你不要多想...”

    “我只是要安抚各大盟主...”

    “而你作为内定会长夫人，身份敏感，能平息他们的怒火...”

    雄霸会长讨好似的将冒险打出的【宝器永恒项链】传给了凯瑟琳。

    谁也不会想到一向不可一世的雄霸会长竟然对着一个女人低声下气的安慰。

    凯瑟琳接过项链，语气十分平淡。

    “我怎么会怪你？换做别人也要这么做的，做你想做的吧...”

    雄霸惊喜道：“你真好...”

    凯瑟琳不可抑制地突然提升音量。

    “我现在要静一下！”

    雄霸被这突如其来的话弄得不知所措，悻悻地说了一句：

    “宝贝，资源我稍后会给你一部分当做补偿，你可以冷静一下，我爱你...”

    “不要说了，我提醒你，绝对不要去围剿牧神，即使他手中有公会想要的东西...”

    凯瑟琳的话让雄霸一愣，紧接着一股暴虐之气席卷。

    “你这么维护他干什么...”

    作为公会第一人，他的占有欲非常强，容不得自己的女人背叛！

    面对质问，凯瑟琳没有理他，直接挂断私聊。

    “什么他妈的爱情？”

    “狗男女！”

    凯瑟琳猛然高声尖叫，泪水绝地一般从那水晶般眼眸中涌出，我见犹怜。

    光洁的美背靠着主城墙壁缓缓下落，知道完全蹲坐在地上。

    她感觉到浑身力量被抽走。

    对雄霸会长以及闺蜜伊芙尔失望至极。

    在外人看来她就是个背景深厚的花瓶，没有自己主见。

    但她无与伦比的第六感让她极尽崩溃。

    从雄霸的处罚决定和那语气中的一丝歉意她知道。

    自己的男人和闺蜜伊芙尔搞上了。

    但她还必须承受！

    她突然觉得自己暗里向牧神求饶的做法是不是错了。

    只是她心有担忧。

    牧神上了红通榜，会不会误会是她泄密了？

    “对不起，真的对不起，我真的无能为力...”

    ......................

    夜晚，商战结束。

    以林牧大获全胜而告终。

    他的材料以一个正常价格挂在交易市场上。

    没有任何变动，这也让第四天堂的人松了口气。

    可是他们还是赔了个底朝天，为了及时回血止损，逼不得已以低于市场价进行抛售。

    这也肥了各大小领主一波。

    血月高悬，在郊外的林牧表情异常严肃，身旁的莫格莱尼已经找到了这块地的终极魔物洞穴。

    “蝗龙地洞，平均怪物十五级...”

    噩梦级【蝗龙地洞】据点。

    听名字就知道万分凶险，不仅仅限于怪物的高等级高强度。

    还有高数量，蝗虫一般。

    林牧看着【蝗龙】的信息也是倒吸口凉气。

    【据点信息：蝗龙地洞】

    【怪物级别：15~18LV】

    【背景：不要试图激怒它们，它们成群结队出现，庞大的体型加上喂不饱的肚皮会吃掉一切生灵。被吃掉的生灵会为其贡献大量的生命值，没有做好充足准备不要深入...】

    “主人，这样做会不会冒险一些？”莫格莱尼提醒道。

    林牧深邃的眸子在血月映照下闪着诡异的光芒。

    “我的骑士，黑暗赋予你的勇气呢？”

    “可是...”

    强大的冥骑士莫格莱尼也有些恐惧这蝗龙地洞。

    林牧却笑了，解释道：“蝗龙地洞看似坚不可摧，但它有个致命的弱点...”

    “什么？”莫格莱尼有些纳闷。

    林牧笑道：“它们可以吸取肉身来恢复血量，而无肉身的元素精灵、神王及不死者等可以让它们的特殊技能无效...”

    身份墓园阵营的莫格莱尼瞬间懂了。

    林牧话头一转，笑道：“知道让你单独带队有些难为，特意给你找了几个帮手...”

    突然，龙窑门口处闪出幽幽蓝光...

    首当其冲的就是巨大肥胖圆盘似的身影，伴随着猥琐的声音。

    “嘿嘿，老兄，我来帮你...”

    依次是一个苗条带着尾巴的纤细身影。

    “冥骑士大人，别来无恙！”

    最后走出了一个身高不足一米六的瘦小身影。

    莫格莱尼惊叹道：“你们都来了？”

    是两只虫子和小骷髅。

    让他没有想到的是，两只虫子竟然在短短时间内和他一样升为18LV了。

    “嘿嘿，奇怪我们俩在这么短时间内升到了18LV吧？来亲爱的，你给这个呆头解释解释...”

    阿努布对母虫克雷赛一见钟情，死缠烂打。

    “滚，恶心的家伙！”

    克雷赛可从来没有答应过阿努布的追求，反而十分厌恶这个猥琐的虫子。

    阿努布可怜兮兮道：“不要么亲爱的，你是不是饿了，我去给你弄点深渊墨池里的毒蛤蟆吃...”

    两虫的反应让林牧有些诧异，想想倒也说得通。

    都是虫族王与后，如果天作之合的话成为一对也未尝不可。

    克雷赛有些无语，没有应阿努布的话，而是对莫格莱尼解释道：

    “主人的魔法塔与竞技场让我们获得了大量的经验，技能熟练度也攀升得很高，主人希望我们成为你的助力！”

    小骷髅也使劲点头似乎要为清缴龙群出力。

    忽然天上飘过来巨大阴影，遮盖住了血月。

    林牧和几名英雄抬头望天，【诅咒骨龙】过来了。

    “终于齐了...”

    莫格莱尼眼眶内的紫色火焰越发强盛。

    下马来到林牧面前，单膝跪地低声说道：

    “主人，你放心，这个据点我一定会拿下！”

    林牧十分高兴，运筹帷幄六天，终于探到了龙穴，剿灭这里整片领地的生物都会俯首称臣。

    到时候献祭它们就不费吹灰之力。

    就在林牧下定决心要进入【蝗龙地洞】的时候。

    系统消息突然提示。

    【您已经被第四天堂悬赏，成为红色通缉犯...】

    （通缉由弱到强分为绿色，蓝色，紫色，红色，橙色）

    林牧愣了几秒，感到有些意外。

    俊脸冷峻，嘴唇微抿，使劲咬着牙齿。

    紧接着一股暴虐的气息透体而出，紧握的双拳青筋暴露。

    一股浓烈的失落、不甘和被背叛的滋味涌上心头。

    “难道你也像安然会长一样背叛我么？”

    脸周围的骷髅兵都切实地感受到齐刷刷地吼道：

    “我主神恩！我主万岁！我们将为您奉献一切！”

    “我主神恩！我们忠诚你！直至白骨风坏！”

    冥骑、阿努布、克雷赛都是一脸狂热！

    在它们心里坚定不移地认为林牧会带领他们走向辉煌！

    他们的忠诚一定会冲淡主人的失落！

    林牧十分感动自己有这么忠诚的兵卫，手中宝剑指向龙穴怒吼道：

    “现在给我杀光这里的生物！片甲不留！”

