    在陈曦休闲的时日，北方贾诩先手洒下的棋子已经绕过了现今袁谭的统治区，开始将北方乌丸鲜卑的情报传递到贾诩的手上。

    “大雪吗？”贾诩看着情报上随口一提的信息，眉头皱成了一团。

    “奉孝，你那边有没有关于北方气候的情报？”贾诩扭头看着郭嘉询问道。

    “我正在查近十五年的鲜卑的气候。”法正从一堆竹简之中抬头说道，他对于气候的敏感性并不差，毕竟天时在法正的关注点之中终归是想当重要的一条。

    “不用查了，每年如果九月份下雪，那就意味着鲜卑，乌丸，匈奴必然会来劫掠，而我们看的情报是一个月前的，也就是说……”郭嘉抬头眼中闪过一抹冷意。

    “八月飞雪啊！”法正捏着自己的眉心感觉头有些大，“只是这七零八碎的信息拼接起来也看不出大雪到底覆盖了多大的范围。”

    “准备向子敬申请调拨粮草援助幽州百姓。”贾诩停滞了一会儿缓缓地开口说道，“收其民，纳其地，原本还想放缓一些，不过现在看来不得不做好准备了。”

    “将我们富余的情报人员全力调往北方，先探明大雪的覆盖范围，时刻准备停止和北方的胡人的粮草以及烈酒交易。”郭嘉缓缓地开口说道。

    “孝起，你命人带着我的信封去通知威硕，派懂气候的名士前往北方，看看今年大雪是什么情况，还有什么地方没下雪，多长时间才下雪，赶紧派人北方草原去收羊毛，毡帐，价给高点。”贾诩扭头对着一旁正在速记的陈震说道。

    “好，我这就派人去。”陈震点了点头直接带着速记离开。

    “我们是否要用胡人打击袁谭？”法正犹豫了一下开口问道。

    “没必要，相反，对于现在自顾不暇的袁谭。我们需要将我们的情报送给他们，顺带送给北方所有和这件事有牵扯的人。”郭嘉摇了摇头，这种上不了台面的事情，还是不要做得好。

    “对。我们同样尊天子，也都是天子的臣属，何必做那种事情？”贾诩缓缓地接口道，脸皮厚的简直要命。

    “那就发给北方所有的汉臣，至于幽州。我觉得我们需要做好赈灾的准备了，而且幽州某些人我们是可以拉拢的，而且既然要做就做到最好，那些可以拉拢的汉臣，在袁谭力所不能及的时候我们给借粮。”法正缓缓地开口说道。

    “也可，只是同样需要子敬过手，最近子敬要调节的事情绝对不在少数，不过发展和赈灾对于我们永远是最重要的。”郭嘉点了点头附和道。

    话说关羽已经带兵去剿匪了，而郭嘉则因为身体原因一直呆在邺城没有随军，原本分派给他的任务也只是协助。如此反复之下，郭嘉还是干回了老本行，同样法正也是如此。

    “只是北方如果真的是大雪，我们该用什么手段。”法正比划了一个抹脖子的动作，随后又拿起来糕点晃了晃，两种不同方式是现如今所有北方诸侯的苦恼。

    “第二种方法难度太大，但是我们不得不如此选择，子川的内河计划太过于宏大，我们不可能全部动用百姓，第二种的计划。来吧，看你们两个还有某人那么闲，看你们的了。”贾诩瞟了一眼法正冷笑着说道，鲜卑比羌胡还讨厌。

    “至少还有四五个月的缓冲期。怎么着都解决了。”法正一脸不屑的说道。

    “恐怕搞不好就剩两个月了。”郭嘉苦笑着说道，“如果真的是大雪的话，我听人言鲜卑单于和连乃是骄奢淫逸，不顾麾下的人物，要是雪大到王庭都受灾……”

    “他必然出兵。”李优推门而入，这就和后期的董卓一样。只顾自己，所以在某些事情上决策速度快的简直惊人，完全不需要商议，就能做出决定。

    “一旦出现那种情况，出其不意的情况下初期还真有可能出现巨大的战果。”郭嘉完全不介意李优说出自己想说的话，继续往下说道。

    “这个猜测也发给北方所有的人吧，以陈公台，审正南，他们的智慧，肯定会明白。”贾诩总结了一句，扭头看向李优，“文儒，户籍有什么进展？”

    “最大的进展就是河北世家真行，真能藏人口，我估计我需要先停止户籍编写，和子敬稳定了整个河北之后再进行户籍编制了。”李优微微有些冷笑的说道。

    “甄家也隐藏了不少的人口？”郭嘉瞬间就明白了李优的意思，涉及到某些勋贵查下去会闹得不可收拾，需要先准备准备。

    “两万多人，不到三万人的样子。”李优默然的开口说道，“至于背地里还有没有隐藏我就不知道了，看来需要调整一下，毕竟泰山，青州的时候都没有多少世家，徐州世家虽说也是不少，但是他们却先一步犯了错。”

    “先停止户籍编撰。”鲁肃迈步进来说道，他已经大致翻阅了一遍也称收藏的卷宗，问题很多，“我们需要将冀州的世家统统找来好好谈谈。”

    该说是真不愧为九州之首，世家真是够多，土地兼并已经严重到了一定的程度，之所以没发生动乱，完全是因为冀州世家在抽下层百姓血的时候没有发动全力，不过也是够了。

    “现在这件事很容易了，只要修书一封命人送去，自然他们就会前来，和当年完全不可同日而语。”郭嘉也是知道当年颍川诸事的人，想想现在天差地别。

    “确实需要谈谈了，不过再等等，很快青徐兖的世家也会来这里，毕竟又到了某些个时候了。”鲁肃想了想之后说道，“到时候有青徐兖的世家我们也好收拾一些。”

    “那就再等等，毕竟有些事情需要宣布，子川打算推动一些东西，只是现在还没有弄好。”李优点了点头算是认可了鲁肃的提议，当然并非他没有能力解决这个问题，只是有力可借的时候不借是傻子。

    “每年年末年初子川都要在大方向上进行微调，不知道这一次动的是哪里，也不跟我们通知了。”法正叹了一口气说道。(未完待续。)

