    　　火影世界！木叶51年底！

    　　距离九尾事件已经过去了3年，换言之鸣人太子已经三岁了。说错了，没了当火影的爹，他不能算太子，路边野狗一枚。

    　　不过，就算是人人嫌弃的野狗，也有人萌，至少在木叶就有三个。杜克以及假死托生的水门和玖辛奈，二人现在化名凑和九品，伪装成暗部负责照顾鸣人。

    　　有亲爹亲妈照顾，鸣人活得比原著里滋润多了，不愁吃不愁喝，不似原著营养不良，小脸白里透红说不出的可爱。

    　　神盾局驻木叶村办事处，也就是杜克在木叶村外围的二层宅院，僻静的院子除了杜克的亲朋好友少有人来，非常冷清。

    　　玖辛奈在厨房给鸣人准备豪华晚餐，水门在屋外巡视，杜克一人逗弄沙发上的鸣人。三岁的小鬼没有深度的思维能力，语言上也仅限于日常交流，但这不妨碍他对外界的探索。

    　　这个年龄段的小鬼头，对外界的一切都满满好奇，鸣人自然也不例外，哪怕躺在沙发上，已然没有停下探索世界的心。

    　　熊孩子在沙发上拨弄小吉吉，不时低声呓语，若有所思。

    　　杜克心里咯噔一下，生怕傻小子和那块肉过不去，关切问道：“鸣人，你老摆弄它干啥？”

    　　鸣人抬起头，小脸呆萌疑惑道：“我总觉得除了嘘嘘，它还有别的用途。”

    　　“嘶————”杜克倒吸一口凉气，这孩子将来一定大有作为。

    　　水门从屋外走来，看到沙发前大眼瞪小眼的两人，愣了一愣：“我错过了什么吗？”

    　　杜克面带严肃，敬佩道：“凑，这孩子是个天才！”

    　　水门一头雾水，觉得杜克一定又犯二了，只得讪笑两声：“今天村子里很热闹，你不去看看吗？”

    　　“云隐村的人和我有什么关系，一场闹剧，我就不凑热闹了。”杜克无所谓道。

    　　九尾之乱导致木叶元气大伤，虽没有原著中实力降得厉害，但也算伤筋动骨，三战积累的军事优势削弱，和其他忍村持平。大量经验丰富的老牌忍者战死，以及四代夫妇阵亡的消息哄传忍界，让木叶的声望一降再降，紧随而来的就是战败的忍村左右言他，在赔款方面一拖再拖。

    　　尤其是雷之国的云隐村，瞅准了木叶中坚力量损失惨重，无力再发动战争，几乎是当天就翻脸不认人。战争赔款、割地求和的条约被他们单方面撕毁，俨然一副人不要脸天下无敌的姿态。

    　　临时救场重归火影之位的猿飞日斩，气得差点翘辫子，可除了生气他也没别的办法。云隐村所料不差，木叶的确无力再次发动战争，大量中生代和老牌忍者战损，木叶至少需要休养十年才能缓过来。

    　　小人得志的云隐村得了便宜还卖乖，似乎是因为战场上没胜过木叶心有不甘，丝毫没有大国风度，恬不知耻准备殴打木叶这条落水狗。

    　　云隐村内部请战派直呼要打到木叶村，攻陷火影岩，活捉纲手姬做肉X器。想法是好的，但紧接着一个问题出现了，三战之后云隐村元气大伤，日子不比木叶好过多少，兵力不富裕。

    　　谁上战场，怎么上，用什么姿势上？

    　　为此，两拨竞争四代雷影的势力吵得最凶，强烈推荐对方为村子做贡献。说白了，在没争到雷影之前，村子是村子，我是我，要我把自己的兵送上战场为村子服务，门都没有。

    　　双方在长达半年的谈判后，最终决定各出一半兵力，驻扎在火之国前线，给木叶施加压力。

    　　自古人心不齐乃兵家之大忌，胡乱拼凑的乌合之众在战场上屁事没干，笑话倒是每天准点更新。丢人丢到了五大国，云隐村一看这也不是办法，索性主动结束这场稀里糊涂的战争，派了个头目出使木叶，准备重订三战条约。

    　　木叶这边得知不用打仗，猿飞日斩乐见于此，举行了盛大的欢迎仪式，村子里除了日向一族，几乎所有人都走出家门夹道欢迎。

    　　水门和杜克讨论的就是这件事。

    　　“听说日向一族今天因为宗家大小姐三岁生辰，全族齐聚相庆，没有响应三代的号召，这事你怎么看？”

    　　“日向一族有点飘了！第三次忍界大战的功勋，迷住了他们的白眼，有些看不清形势。”

    　　“我也这么觉得，敢落猿飞老头的面子，肯定会被打击报复，老家伙心黑着呢！”

    　　杜克和水门正聊着，玖辛奈端着鸣人的晚餐走了出来，看到两个大男人眼巴巴瞅着自己，玖辛奈撇撇嘴：“因为给鸣人煲汤，花了不少时间，所以你们两的晚饭我没做。厨房里还有剩下的食材，自己看着解决吧！”

    　　杜克和水门齐齐叹了口气，尤其是水门，自从有了鸣人，他很久没上桌吃饭了。虽说玖辛奈做的饭菜口味一般，但这不是好不好吃的问题，这关乎一家之主的尊严，玖辛奈的无视让他在杜克面前很没面子。

    　　没有我哪来的鸣人，现在有了儿子就不管他爹的死活，怎么能忍！

    　　水门一拍桌子，对杜克说道：“走，今晚我请客。”

    　　“你们要去喝酒吗？”玖辛奈幽幽问了一句。

    　　水门果断怂了：“不，我们去吃拉面。”

    　　杜克：“……”

    　　婚姻真是可怕，忍界大名鼎鼎的‘金色闪光’，在敌村名声可止小儿啼哭的四代火影，婚后居然怂成这样。杜克表示以后日后打一炮可以，结婚绝对不行，而且**坚决不能在木叶村找，一定要发展一个距离远的。

    　　……

    　　月明星稀，月光照耀下的木叶村外围，吃完拉面的二人慢步回家，顺道消消食。

    　　“我不是怕老婆，是爱！九品为我付出这么多，我当然要尊重她，你说对吧？”大概是今天太丢人，水门觉得有必要在师弟面前解释一下。

    　　“我懂，你就别解释了。”杜克一脸不屑，水门气管炎晚期，他穿越前就知道。

    　　“呃，你真的懂？你还没结婚，不懂过来人的事，可能有些误解……”

    　　“凑，再说只会越描越黑，徒增尴尬。”杜克叹气。三年了，水门在玖辛奈面前说话声，就没高于过60分贝，三岁的鸣人都知道他怕老婆，有什么好解释的。

    　　就在这时，一阵急速奔袭声传来，杜克和水门齐齐变脸，他们感知出来者有两人，一人逃窜一人追捕。

    　　满月下，两个身影由远及近，先头的忍者一身夜行衣，蒙头遮面不知是谁，看他怀里抱着一个小孩，显然不是什么好鸟。

    　　后面那人杜克认识，水门也认识，是日向家的当家日向日足。

    　　“这个剧情……”杜克脑中灵光一闪，眯着眼想起了什么。

    　　水门二话不说，瞬身冲至蒙面人身前，蒙面人尚未反应过来，怀里的孩子就没了。再一看，水门已然瞬身到了数十米之外。

    　　“好快……”蒙面人大惊，想要反击却发现自己被包围了。杜克、水门、日足三人合围，三角之势让他插翅难飞。

    　　“日向族长，大晚上的也这么忙吗？”杜克遥遥和日足打了个招呼。

    　　“这人居心叵测，绑架小女图谋日向家白眼血继，多谢出手相助。”日足看到杜克，顿时松了口气，庆幸道。

    　　说完日足又看向水门，佩服道：“这位暗部，好快的身手。”

    　　蒙面人临危不乱，眼神在三人身上来回扫过，打算挑个软柿子。日向日足先不谈，对方是日向族长，他要是能打过就不会跑了。再看水门，速度快到能秒杀他，想想也不合适……最后他瞅了眼杜克。

    　　长得这么漂亮，一定是个花瓶，就拿你做人质。

    　　蒙面人这么想，也这么做了，然后他就在水门和日足同情的注视下，朝杜克冲了过去。

    　　“小姑娘，你可别怪我心狠，忍者的世界就是这么残酷！”蒙面人张狂叫嚣道。

    　　杜克迎着蒙面人灿烂一笑，银牙在月光下闪过淡淡寒气：“你说得对，忍者的世界就是这么残酷……”

    ?　?感谢书友‘风起来的时光1’‘一方伪宅’‘书友171215063847327’‘ヤ.*傷痕xヤ’‘喊666的小咸鱼’‘盘羲’‘收16到25岁美少女’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

