    将银子揣入怀中，舞妓开心的倒了杯酒，递到许成业手边。

    “红衣姑娘进入教坊司，那是两年前的事情。我记得那一年，妖物祸乱西北，红叶将军率军荡妖，回京的时候带回了一些无家可归的难民，红衣就是其中之一。”

    “听说她当时特别落魄，除了跳舞之外什么都不会，所以就来教坊司当妓子了，是卖艺不卖身的那种。”

    “通常的招募来的妓子，起初都是卖艺不卖身的，不过在教坊司这种强权遍布的地方，大多也会为贵族、富绅所屈服。”

    “可红衣不一样，她天生媚骨，许多大人物见如此美色都为其争风吃醋，各方平衡下来，她竟保全了清白，还一步步成为了四大花魁之一。”

    “……”

    舞妓说了很多，许成业却没再找到对案件有用的信息。

    但从这种种消息来看，红衣应该是狐妖无疑了，就是不知道她潜伏京都的目的究竟是什么？

    吃完饭，许成业在教坊司休息了大概两个时辰，之后去集市的店铺里买了身便宜的夜行衣。

    虽然衣服款式不是很好看，但耐不住他本人帅啊！

    买完衣服，许成业便回宫去了。

    ……

    入夜，勤政殿。

    “陛下，摄政王这两天安排了人手，拿着一些稀奇古怪的东西，重勘工部尚书府，因为我们不敢靠近，并未探清他的勘察进展。”

    “……昨天晚上，红叶将军扮上了女装，与许成业一起参加了与三法司大人的聚会……”

    “……今天早晨，他去了教坊司，打听了花魁红衣的一些事情……”

    “……下午，他去西市买了一件夜行衣，而后便回了宫。”

    钧天司的人将探查到的消息如数汇报。

    姬栩栩反问，“这两天他有没有接触什么建筑师之类的人？”

    “没有。”

    “行，你下去吧。”

    将人挥退之后，姬栩栩看向一旁优雅沏茶的美人，“君雅，你说他到底有没有赢得比试的办法。”

    “不知道。”上官君雅微微摇头。

    “那你还如此淡定的泡茶？朕都快急死了。要是丢了工部尚书，咱们今年的努力可真就白费了。”姬栩栩心中烦躁。

    “可我们也没有更好的办法了，不是吗？”

    上官君雅轻飘飘的一句话，让姬栩栩瞬间愣住。

    是啊，她现在除了相信许成业，确实也没有更好的办法了……

    ……

    夜渐渐深了，一道漆黑的身影出现在御花园之中。

    那身影略有些宽大，但却身轻如燕，如同弹丸跳跃般，悄然向着御花园深处行进。

    如果凑近看的话，就会发现那是两个人。

    是六元背着许成业。

    许成业的身材是那种比较瘦弱的，穿上黑色的夜行衣之后就显得更瘦了，被六元背着，两人就如同一人一样，在黑夜里穿行。

    不多时，两人便来到了帝录阁前。

    帝录阁一共三层，一层并没有掌灯，黑漆漆的一片。

    二楼的窗户关着，通过厚厚的窗户，里面只有微弱的亮光传来。

    三楼是全封闭的，四面都是墙。

    “一楼里没有楼梯，三楼没有入口……六元，直接带我飞上二楼。”

    许成业小声吩咐着，随着胸口传来巨大的推力，许成业直接被六元背着跃上了二楼的屋檐。

    “你下次速度稍微低点，不然我胸口疼。”

    小声告诫了一下，许成业随即指挥道，“压低身子，轻轻走到窗户边上，不要发出声响。”

    因为害怕有影子映射到窗户上，许成业将六元压得很低，几乎是贴地而行。

    走到窗边，许成业本想在窗角戳个洞。

    “吱呀～”

    不料还没动手，窗户便被从里面推开了。

    “你好，我们又见面了！”

    听着窗内传来的声音，许成业抬起了头，看到了一张菱角分明的脸庞，正微微笑着。

    屋内的烛光洒在他的身上，如同他本身沙发的光芒……

    这展开怎么这么别扭？

    许成业拍了拍六元，示意他站起来，目光正视烛光，“你好像知道我要来？”

    “你今天上午的目的没有达成，再来是迟早的事。”烛光微微一笑。

    “你是怎么察觉到我们的？”

    许成业紧紧盯着烛光，他很确定六元刚刚没有发出任何声响。

    “虽然你的侍卫没有气息，但你的气息可隐藏不住。”

    武者才有探知气息的能力……许成业眯起眼睛，“所以，你是武者？”

    烛光并没有正面回答，而是侧身让出了窗边的位置，“要不要进来坐坐？”

    “六元，进去。”

    从窗外进屋，许成业顿时看到了二楼内的景象。

    淡淡的檀木香充斥在房间之中，桌椅、茶具、棋盘、古琴、书案皆是肉眼可见的精致……

    原来，这还真是他住的地方啊！

    存放无数武功秘籍和列帝生平的阁楼里，竟能有一处这么儒雅的供人生活的房间，许成业属实没想到。

    如果二楼没有列帝生平，那三楼呢？

    许成业仔细打量了一番，却依旧没有发现楼梯的存在。

    “别找了，这里没有通往三楼的楼梯。”

    烛光跪坐在放有茶具的桌前，将煮沸的茶水倒入杯中，推倒了对面的位置，“要不要坐下喝杯茶？”

    许成业心怀防备的跪坐下来，端起茶杯闻了闻。

    还挺香！

    “放心吧，没毒。”

    虽然烛光这样说，但许成业依旧没喝，将茶杯放回原处。

    “没想到你穿的这么邋遢，生活倒是还蛮精致的。”

    烛光露出笑容，“她喜欢精致。”

    她？女皇？

    许成业摊牌道，“直接说了吧，我来帝录阁是想找一本记录先帝生平的书，你知不知道在哪？”

    “知道。”烛光坦然。

    “那在哪呢？”许成业追问。

    烛光摇了摇头，“我说过了，除起居令史外，没有皇帝诏令，是不能翻阅列帝生平的。”

    “就不能有例外吗？”许成业依旧不死心。

    “不能。”

    烛光依旧坚决，没有半点反驳的余地。

    “那我能随便转转吗？”

    “当然。”

    烛光直接伸出了一个请的手势，似乎很欢迎许成业参观。

    当然，许成业的目的可不是参观。

    将整间屋子的东西都细细打量了一番，许成业并未发现什么异常。

    来来回回走了两趟，最后...

    他盯上了一幅画。

