    搞定了刘瑶之后，李峰就可继续自己的计划。

    现在这个阶段，想要找到张炳耀的犯罪证据，唯一的目标只有莫教授。

    张炳耀作为警务处的副处长，不可能总是跟常勇这种人联系。

    而莫教授现实大学的知名学者，然后又是房地产商人，有身份，有地位。这才是张炳耀会经常接触的人。

    据李峰所知，刘瑶手里面的两块地皮都在港岛地段十分好的位置，而且面积不小。如果能被开发成商业圈或者居住区，那就不是几亿、几十亿的利润了，而是上百亿的利润。

    这么大一笔钱，莫教授肯定没有本事自己一个人独吞。

    所以，张炳耀一定在里面沾了大头。

    因此，从莫教授身上下手，才是关键。

    第二天，李峰就跟着刘瑶来到了莫教授的别墅。

    刘瑶是以妹妹的病为借口来的，所以莫教授并没有怀疑。

    李峰心中有很多疑问需要从莫教授这里知道。

    莫教授看到刘瑶，立刻露出一副很高兴的样子。

    “阿瑶，今天怎么有空来莫叔叔这里？”莫教授问道。

    然后莫教授看着刘瑶身后的李峰，疑惑的问道：“不知道这位是？”

    李峰今天戴上了变身眼镜，所以莫教授并没有认出李峰。

    李峰扶了扶鼻梁上的眼睛，笑着说道：“莫教授你好，我是刘小姐的家庭医生，因为高兴小姐的癌细胞扩散的十分迅速，身体也越来越差。本来认为还有一个礼拜的时间，但是现在看来，可能连一个礼拜都没有了。”

    莫教授一脸震惊的说道：“什么？为什么会扩散的怎么快！”

    李峰无奈的说道：“以我们现在的医学技术，对于癌细胞的了解还很少，所以只能尽量去控制癌细胞的扩散。但是当控制不住的时候，就只能听天由命了。”

    莫教授心情烦躁的点燃一根雪茄，叼在嘴里。

    李峰当然知道莫教授在烦躁什么事情，贡佛天珠没有丝毫线索，莫教授能不烦吗？

    刘瑶坐在莫教授对面，焦急的问道：“我现在想知道事情到底进展到那个地步了？贡佛天珠到底有没有消息？”

    莫教授叼着雪茄，故作镇定的说道：“阿瑶你放心吧！贡佛天珠已经有消息了，很快就能交给你，肯定能就高兴的。”

    李峰的嘴角露出了一丝冷笑。

    不用读心术，李峰也知道莫教授再说谎。

    刘瑶也知道莫教授说的是废话，继续按照李峰吩咐的问道：“我爸爸以前也有一些关系，知道一些有本事的人。但是据我所知，这些有本事的人都喜怒无常，根本不受控制。如果他们临时变卦怎么办？”

    莫教授听到刘瑶的话，脸上带着自信的笑容说道：“哈哈，这个你不用担心。我虽然没本事命令那些人，但是我身后的人却能命令他们。所以，不会出现阿瑶你说的那种情况。”

    李峰眼神微微一动，嘴角露出了一丝微笑。

    张炳耀！

    刚才李峰捕捉到了莫教授泄露的思维素片，确定张炳耀果然跟莫教授是一伙的。

    从莫教授的语气可以看出，张炳耀跟莫教授应该不是第一次合作了，他们只见一定有一些交易的文件或者记录。

    李峰站在刘瑶的身后，用手在刘瑶的后背写道：“证据！”

    刘瑶的眼睛紧紧盯着莫教授，说道：“莫叔叔，你三番五次用这些话敷衍我，怎么能让我相信。除非你向我证明。”

    莫教授皱着眉头说道：“阿瑶，你这就是坏了规矩了。”

    刘瑶面色一沉，说道：“我妹妹都已经要死了，如果你不能向我证明什么，那我就去想别的办法。港岛不行，我就去美利坚，那里的现代医学发达，我想那两块地皮卖了的钱，足够能让我妹妹多活几年！”

    莫教授立刻说道：“你要冷静，你妹妹的癌症已经是晚期了，依靠普通的医学肯定已经不行了。好吧，我会向你证明的。”

    这时，开启了读心术主动技能的李峰，也听到了莫教授心中的想法：“必须找张炳耀处长出面了，要不然镇不住这个小丫头了！不过，可现拿出一些交易的文件，稳住这个小丫头。”

    而且，李峰还在莫教授的心中看到了一个保险柜。

    这个保险柜是纯黑色，大概半米见方，给人一种十分厚重的感觉。

    “保险柜？难道这就是存放交易文件的保险柜？不过这个保险柜在那里呢？”李峰心中疑惑的想道。

    李峰又在刘瑶后背写道：“时间？地点？”

    刘瑶立刻会意的问道：“什么时候？在哪里？”

    莫教授皱着眉头说道：“这样吧，你在这里等我，我马上去拿证明的文件。”

    刘瑶点头说道：“好，如果那些东西不能让我相信，我就会立刻找别的人合作，毕竟我妹妹的时间不多了。”

    莫教授眼中杀气一闪即逝，笑着说道：“哈哈，侄女你就放心吧！我的证明肯定让你满意。”

    说完，莫教授就开车离开了别墅。

    李峰立刻跟着仆人来到别墅的厕所，拨通了张放的电话。

    “喂，阿放，莫教授已经离开了别墅，去哪一些他们交易的文件，大概地点应该是中环。跟紧他，我要知道他具体去哪了。”

    刚才读心术探听到莫教授要去中环，但是然后就没有什么了。

    中环，又称中区，是位于港岛中西区的地方，为港岛的政治及商业中心。多家银行、跨国金融机构及外国领事馆都设在中环。香港的政府总部、立法会大楼、终审法院、礼宾府以及全港第二高建筑物国际金融中心二期也位于中环。

    中环是港岛名流富豪聚集的地方，看来莫教授除了警务处副处长张炳耀，还有别的合作伙伴在中环。

    李峰也很奇怪，难道莫教授自己也不知道文件在什么地方？

    所以，接下来只能靠张放的人跟踪莫教授，才能搞清楚一切。

    张放沉声说道：“明白！”

    交代好之后，李峰神清气爽的离开厕所，直接就回到了别墅的客厅，跟刘瑶坐在一起。

    既然莫教授敢把李峰和刘瑶留在这里单独离开，那就证明这栋别墅里面，没有什么重要的东西。所以李峰也就不白费心思去寻找线索了。

    现在，就看张放能不能知道莫教授到底去哪了。

    半个小时之后，李峰的手机一阵震动，来信息了。

    李峰拿出手机一看，是张放发来的信息。

    “莫教授停车进入了国际金融中心，乘电梯上了15楼，那层楼是私人楼层，我们上不去。”张放的信息写道。

    李峰恢复信息：“给我调查国际金融中心15层是被谁租了下来！”

    “明白！”张放回复。

    大概五分钟之后，李峰收到了张放的信息。

    “DOA集团高虎。”

    李峰看着这个名字皱起了眉头。

    DOA集团李峰很陌生，脑海里面只有模糊的信息。

    这个DOA集团经营面很广泛，涉及到地产、金融和教育的很多领域，但是因为主要的生意都在欧洲，所以李峰也没怎么关注过。

    “DOA集团，看来这个高虎应该也是莫教授幕后的联系人之一。”李峰心中想道。

    除了警务处副处长张炳耀，现在又发现了一个新的可疑人物。李峰决定离开这里之后，好好调查一些这个DOA集团和高虎。

    过了大概一个小时之后，莫教授满脸笑容的走了进来。

    莫教授手里拿着一个文件夹，递给刘瑶，说道：“看看吧，这些只是我们生意的一部分，根本不需要为了你那点钱骗你。”

    刘瑶面色平静的接过文件夹打开之后，发现里面是一些往来的交易记录。金额少则几个亿，多则几十亿，资金积累十分惊人。

    李峰站在刘瑶身后，发现这些记录只有金额交易，还有一些公司的名字。但是李峰知道这些一定都是皮包公司，查不出什么的。上面也有一些交易人的名字，但是可想而知肯定也都是站在前台的白手套。

    所以，这些文件对于李峰来说根本就没用。

    李峰拍了拍刘瑶的后背，示意她说话。

    刘瑶把手里的文件丢在桌子上，说道：“莫叔叔，你当我是三岁的小孩子吗？这种文件，我随随便便就能做出一沓来，而且还让你查不出破绽。所以，你是在耍我吗？”

    莫教授好像早就撂倒了刘瑶的反应，所以笑着说道：“侄女你不要着急，交易往来的记录都是机密，所以给你看的这些只是证明我们的势力很强大，可以帮助你。”

    刘瑶不屑的说道：“那你怎么向我证明这些文件是真的？”

    莫教授笑着说道：“能够证明的人已经来了！”

    莫教授的话音刚落，一个人就从外面走了进来。

    李峰眼睛立刻一亮。

    走进来的不是别人，正是警务处副处长张炳耀。

    李峰想要钓的鱼，终于浮出水面了。

    莫教授满脸笑容的站起来，说道：“这位就是警务处副处长张炳耀先生，也是我的合作伙伴。”

    刘瑶一脸震惊的看着走进来的张炳耀。

    李峰轻轻拍了拍刘瑶的后背，示意她冷静。

    刘瑶咽了一口吐沫，也站起来，恭敬的说道：“处长先生，你好！”

    张炳耀笑着走过来，说道：“哈哈，不用客气。这位就是刘瑶小姐吧！果然长得漂亮。”

    刘瑶笑着说道：“谢谢！”

    几人分别落座。

    张炳耀看着刘瑶说道：“我听说刘小姐的妹妹不行罹患了癌症，真是让人感到惋惜。不过幸好，我也听说刘小姐已经找到了治疗的办法，只是还需要一点时间。”

    说着，张炳耀拍着莫教授的肩膀，说道：“莫教授是我的好朋友，他为人诚信，只要答应了的事情，一定会做到。所以，就请刘小姐放心吧！”

    张炳耀说的这些话滴水不漏，即帮助莫教授做了证明，而自己又没说什么可以当做证据的话。可以说，深得话术的精髓。

    张炳耀不想让人抓住把柄，但是李峰却不想让张炳耀这么简简单单的就把事情混过去。

    李峰沉声说道：“给我马上收集两天之后参加DOA集团赌博大会的资料，越详细越好，我要去会会这个号称赌神的高虎。”

