一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               三人谈话之际，下方的周傲已经硬着头皮上了战台。

    嗡！

    当即，他功体一颤，一股股先天罡气溢出，覆在了体表，凝聚成了一道坚固的铠甲，而后还不忘取出了灵剑，就连本命灵器也悬浮在了头顶之上。

    再看对面，好嘛！姬凝霜拂手取出的还是那把素琴，让全场人都为之一愣。

    “她...她不会还想用那把琴对敌吧！”

    “那周傲可是青云真传第一，身负金刚难破的先天罡气，用一把素琴就能取胜？”

    “我是该说你自信呢？还是该说你自傲呢？”恒岳宗那边，叶辰静静注视着姬凝霜，连他都未曾想到，她还是要用那把素琴对决周傲。

    “地境。”这边，楚灵儿震惊了一声，看着台上的姬凝霜，她眼中满是无法置信的神色。

    “你不会看错吧！”不止是楚萱儿，连杨鼎天也一同看了过来，他们知道楚灵儿口中的地境所说的是什么，那不就在说姬凝霜的灵魂修为已经达到地境了吗？

    “的确是地境修为。”楚灵儿俏眉凝在了一起，神色乃是前所有为的凝重和震惊。

    要知道，她最自豪的就是自己的灵魂修为，就连杨鼎天也望尘莫及，整个大楚，除却那天玄门，灵魂能高过他的，也是屈指可数。

    如今，她在感受到了姬凝霜的灵魂修为，让她不由得有了一种前所未有的挫败感，这玄灵之体在灵魂的天赋，早已远胜过她，因为她在姬凝霜这个年纪、这个修为时，灵魂也只是玄境。

    “连诸多灵虚境的灵魂修为也不过是玄境，她竟然一惊进阶到了地境，这.....。”杨鼎天他们的脸色也变得无比凝重。

    “难怪能一招就能打败杨斌，就以此灵魂修为来看，三宗弟子，无人能与之匹敌。”道玄真人沉吟了一声，“一招灵魂攻击，横扫一片哪！”

    “玄灵之体当真如此逆天吗？”楚萱儿紧紧攥了一下玉手，“不败的传说，果然不是无的放矢。”

    “你真的让我感受到了强大的压力。”叶辰端坐，袖中的拳头也握的泛白了，连他都不知道，能不能挡下姬凝霜一击灵魂攻击。

    峥...！

    几人谈论间，战台上的琴声再次响起，弹琴的是姬凝霜，但给人一种错觉，那就是那琴音就如仙曲，来自缥缈的九霄，如天籁般动听。

    铮！

    再看周傲，已经握紧长剑，一步踏出，如一道鬼魅杀了过去，一剑贯长虹，威力无匹。

    但，他刚刚冲出去两三丈，便被一股无形的波纹挡住了。

    四方皆是震惊，但周傲的感觉最为深切，他的攻击路数，瞬间变成了防御，手中长剑更是极近挥动。

    磅磅磅...！

    只听一道道清脆的声响，恍若金属碰撞的声音。

    依稀可见，那战台上满是雪亮的火花，但所有都未曾看到诸如剑气、剑芒这些，就只看到周傲不断舞动着长剑，抵挡着迎面而来的恐怖攻击。

    “是琴音。”诸葛老头儿眼睛微眯了一下，神色也不再不着调，反而有些正色。

    的确是琴音，很多大势力的长老也都看破了端倪。

    姬凝霜的琴音虽然是无形的，但却可以攻击，以她为中心，那琴音震荡，像是水的波纹，连空间都为之起了涟漪，而周傲对抗的就是这一波接着一波的涟漪。

    磅！

    周傲最后一击打出，却被震得闷哼后退，但那琴音却似有灵性一般，不断的追着他蔓延。

    先天罡气！

    周傲一声轻叱，先天罡气铠甲猛地绽放神光。

    只是，让周傲震惊的是，那琴声波纹竟然无视周傲的先天罡气铠甲，琴声波纹所过之处，先天罡气铠甲根本都无法阻挡，反而被划出了一道道口子。

    “这....。”所有人都为之震惊。

    “竟....竟然无视先天罡气的防御。”

    “那琴声当真如此可怕？连金刚难破的先天罡气都无法挡下？”

    “不是先天罡气挡不下那琴音，是周傲的道行不够。”叶辰眼睛微眯，他能很清楚的看到那一道道无形的波纹，“姬凝霜的琴音虽然可怕，那也不是不可抗衡。”

    嗡！

    台上，周傲的功体已经颤动了一下，蹬蹬的后退，身负的先天罡气铠甲也被姬凝霜的无形琴音打的满目疮痍。

    “这到底是什么。”周傲震惊的无以复加，赖以为傲的先天罡气就这样被破了，这可是他最大的依仗，但在姬凝霜的面前，却跟不存在一般。

    “先天罡气，笑话。”成昆的嘴角再次勾动了冷笑弧度。

    “掌教，如何破那琴音，你倒是指点周师兄一下啊！”青云门那边，李星魂他们纷纷看向了公孙智。

    “我倒是想提醒。”公孙智脸色阴沉的吓人，“姬凝霜看似在云淡风轻的在弹琴，但她动用的乃是一种无上的秘法，并非你周师兄的先天罡气防御不行，而是他道行不够，远没有达到以罡气御无形的境界。”

    “那...那周傲师兄的先天罡气，在姬凝霜眼中，不就是跟不存在没什么区别吗？”

    “你们懂什么。”公孙智轻叱了一声，“若无先天罡气抵挡那琴音波纹，恐怕你周师兄早已重伤。”

    噗！

    公孙智话语刚落，台上的周傲就喷出了一口鲜血。

    “给我镇压。”周傲怒吼，本命法器瞬间变得庞大，流溢着恐怖的灵光，爆出了恐怖的威压，在空中颤鸣，还未落下，那战台便已经承受不住起恐怖的压力，裂开的石板，迅速的蔓延到了战台边缘。

    但饶是如此，姬凝霜却依旧没有起身，好似那凌天而下的恐怖灵器，与她无关似的。

    见状，周傲快速的结动法印，御动本命灵器豁然压落下来。

    嗡！

    顿时，那本命法器颤鸣一声，凌天轰然压落。

    但很快，那本命法器就被一股无形的力量给挡住了，再也无法压下一分，而上面流溢的灵辉神光，也在急速的湮灭，整个本命灵器都变得摇摇欲坠了。

    “竟然无视灵器的威压。”全场皆惊。

    “这...这还怎么打，金刚难破的先天罡气被视若无物，现在连恐怖的本命灵器也无法奈何她。”

    “以琴音汇聚防护，可攻可守。”这边，叶辰再次动用仙轮眼看出了端倪，他看到姬凝霜的琴音，在无形中构造了一种势，而正是那种势，替她挡下了周傲的本命灵器，再由琴音破掉了本命灵器上的禁制。

    “原来这才是重点。”叶辰眼睛微眯了一下，“欲要近身姬凝霜，必须先破掉琴音构造的势。”