    林恩有些傻眼的看着牧师飞走，

    “这么不靠谱的吗？还是有什么奇怪的传统？”

    他正在疑惑，可是周围的族人已经“轰”的一下围了过来，

    他们对于林恩和比约恩能够前往阿萨海姆而感觉无比的骄傲，当然还有羡慕，尤其是对比约恩，

    很多战士懊恼无比，刚才怎么不是自己喊着要去，

    比约恩现在还有些如在梦在中荒谬感，成为天空的战士是部落每个战士的愿望，他虽然也想去，但是刚才开口的大部分原因是不想跟林恩大哥分开！

    没想到居然真的成功了，他一下蹦了起来，冲到林恩身边问道：

    “林恩大哥，我是不是可以和你一起去了？是不是真的？”

    林恩伸出双手使劲揉了揉比约恩乱糟糟的头发

    “没想到能吃真的有用呢！”

    接下来几天，林恩全力的帮助族人建造房屋，无数的巨石在他手中被开凿成一块块整齐的石板，

    肯特族长和法尔肯老牧师几次劝阻，都没能让林恩停下，他日夜不停，只用了两天多的时间，便凑齐了需要的所有石板。

    比约恩也在帮忙，他没有林恩这样的体质，却依旧坚持着，即便双手被磨掉了皮，鲜血淋漓也没有停下，

    三天后的晚上，所有人都聚集在一起，

    比约恩穿着他母亲新做的皮衣，还背着一个大包袱，里面装满了各种吃的，

    当来人走下飞行器的时候，所有人都看到了一个完全不一样的牧师，

    他全副武装，穿戴着仿佛能吸收人的灵魂一样漆黑的装甲，一顶狼头骨头盔将他的头部完全藏了起来，

    苍白头骨眼睛的空洞处，两点猩红的光芒在微微闪烁着！

    林恩无法分辨这身装甲的材质，但是看那比拳头还要厚重的装甲板，和那走下舱门时沉重的钢铁撞击声，便可以知道它的防护力是多么可怕！

    装甲上面不可计数的伤痕，更是彰显出这是一个经历过无数战争的强者，

    低沉，沙哑的声音从头盔的扬声器中传出，

    “林恩，比约恩，按照约定，时间到了！”

    林恩和比约恩跟族人告别，走进了舱门，

    当舱门缓缓关闭，再也看不到外面肯特微红的眼眶的时候，

    比约恩没有哭，尽管他的眼睛已经通红，水汽就在他的眼眶里弥漫。

    抓着林恩的手也仿佛压抑着什么一样微微颤抖，

    毕竟才十一岁啊，林恩拍了拍他的头，轻声问道：

    “怕吗？”

    比约恩一愣，想到几天前的晚上，林恩就是这么问自己的，深吸了一口道：

    “不怕”

    林恩笑了笑，跟比约恩一起做到了舱内的座位上去，

    舱内的布置极为简单，两排金属座椅，几个大大小小的箱子，除此之外，几乎没有其他东西。

    是一个极具军事运输风格的舱室，所以丝毫没有考虑舒适性。

    飞行器开始剧烈的抖动，林恩感觉到身体猛地一沉，飞行器已经开始急速升空了，

    那个穿着装甲的巨人却根本无视飞行器的升空，

    如履平地的走到他们身边，摘下了狼头头盔，还是那天的牧师，

    “从新认识一下，我叫乌瑞克，是一名狼牧师，”

    “如果你们可以通过考验，我们还将一起相处很长时间！”

    “考验是什么？”林恩问道，

    “不要急”乌瑞克笑笑，

    “享受你们人生中最轻松的时刻吧！”

    “因为莫凯试炼一旦开始，谁都不知道你们还能不能活下来!”

    比约恩听他说的吓人，刚平复了一些的心情更加忐忑不安了，

    莫凯是芬里斯神话传说的双头魔狼，它守护着死亡之门，接引死者。

    以它的名字命名的试炼……

    林恩不想再问了，他虽然不怕，但是担心影响比约恩的心理，转头拉着比约恩透过舷窗观看外面的景色，

    看了半天，外面好像是天黑！

    ……

    飞行器一夜的飞行，天色刚亮的时候，林恩叫醒了比约恩，

    小孩子一样的心性，扒着舷窗大呼小叫，

    绝大多数的部落人，一生都没有机会从天空俯瞰他们生活的世界，

    白云仿佛就在手边，原本巨大的岛屿，从高空来看也只是一些点缀在海洋里小点。

    茫茫的大海上，时不时有个火山喷发，冲天而起的熔岩和浓烟，从更高的天空看来，似乎也没那么可怕。

    飞行器一直朝着北飞，越飞越低，气温也渐渐降低，大海渐渐冰封。

    他们来到一片巨大的大陆，它被数千米高的绝壁包围，仿佛直接从海面升起一样矗立在芬里斯的北极。

    乌瑞克告诉他，这里是芬里斯唯一不变的大陆，神的领域，阿萨海姆！

    飞行器进入大陆之后继续飞行，这片大陆实在太大了，飞行了不知多久之后，他们来到一片巨大的山脉，

    在这片山脉最险峻上山峰之上有一座山峰拔地而起，仿佛一颗朝天冲出的巨大尖牙，

    它的体积是如此的可怕，林恩似乎看见它的顶端已经冲出大气层，伸入了太空！

    飞行器缓缓落在山脚，林恩几人走了下来。

    乌瑞克一言不发的带着两人走到一座巨大门前！

    “这是什么地方？”比约恩好奇的问道，

    “它有很多名字，”乌瑞克答道，

    “狼牙堡，长牙要塞，什么都行，而我们称呼它为‘巢穴’！”

    比约恩环顾四周“狼牙堡？长牙要塞？在哪里？我怎么没有看到！”

    “哈哈哈！”乌瑞克大笑，

    “你当然看到了，再仔细找找！”

    比约恩疑惑的看了眼乌瑞克，挪了几步，凑到林恩身旁问道：

    “林恩大哥，你看到什么城堡了没有？这里就只有一个大门啊！”

    林恩没有回到他，而是直直的看着眼前这个巨大的“尖牙”

    “我的天！”比约恩顺着林恩的目光看去，视线尽头便是那无比巨大山峰，

    从山脚下看，这座山峰更加巍峨，那高高的山峰藏匿于厚重的云层之中，根本看不到顶端在哪里，

    “不会就是这座山吧！”比约恩震惊到有些失神，

    “这一整座高山，就是一座城堡吗？”

