    颜母当然不敢做主，她有点怕这个女儿，她的事，一个字都不敢说。

    当然以前杜夏他们也不太敢说，不过杜夏对他们的态度……

    颜母捏着手，面色为难犹疑：“囡囡，你看……”

    “杜女士，之前在学校门口，我以为已经说得够清楚了。”初筝开口，还是那冷冷淡淡没什么起伏的语调。

    杜太太的关注点在第一句称呼上：“你叫我什么？”

    “杜女士。”

    杜太太脸色明显变差。

    好歹她也养她那么多年吧？

    就算现在身份换回来，不叫她一声妈，怎么也当得起一声阿姨吧？

    她竟然叫自己杜女士！

    杜太太气得不轻，她轻哼一声，扫一眼破旧的屋子：“你们要多少钱？两万够不够！？”

    颜母微微瞪大眼，不是对这些钱惊讶，而是因为杜太太说出这种话。

    “你哪里看出来我缺钱？”说话的是初筝。

    “初筝，你不要做太绝，我要不是看在以前的情分上，现在就不会这么心平气和的坐在这里。”

    “你可以走。”现在立刻马上，圆润的滚出去，我绝对不会拦。

    “……”杜太太怒火难忍，她都如此退步，她还是不肯让步。

    生气之下，杜太太也有些口不择言：“初筝，你现在这是什么态度，我以前教你的东西，你这才几天就忘了？你好歹也是杜家培养出来的，回到这里，就变回原样了？果然是……”

    杜太太顿住，没往下说。

    初筝倒有点好奇：“果然是什么？”

    杜太太没接这话，微微抬着下巴：“五万块，这件事就算了。”

    杜太太不说，初筝也能猜到她要说什么。

    果然是有什么样的母亲，就有什么样的女儿云云……

    这话用在颜母这里合适不合适初筝不清楚，不过用在杜太太和杜夏身上反倒挺合适。

    初筝垂下睫羽，挡住她眼底的冷芒：“这事算不了。”

    杜太太拍桌而起：“你不要太过分！”

    颜母被吓一跳，初筝漫不经心的：“你能把我怎么样？”

    那语气很平静，可落在杜太太耳中，就跟挑衅似的。

    【小姐姐！！过分了！她竟然这么羞辱你！快，拿钱砸她！！】王者号坐不住了。

    初筝：“……”

    不要！

    我可以打她的！

    【……你有没有人性，人家好歹是养你这身体十几年的人！！】

    初筝挺不服气的。

    你也说了，她养的是我用的这身体，跟我有什么关系。

    颜初筝都没了。

    【……】

    它家宿主一直分得挺清楚，原主是原主，她是她，从来不会混为一谈。

    王者号可能是在走神，没来得及将任务发出去，那边杜太太已经被初筝撵出门。

    赶紧走！

    再不走王八蛋就要我用钱砸你了。

    此时走廊上都是人，杜太太当着这么多人的面，不好意思闹，脸色铁青的离开。

    -

    谈判失败，接下来杜太太连初筝的面都见不上。

    周一的时候，杜夏只能硬着头皮上台澄清，顺便做检讨。

    一开始底下的同学还以为听错了。

    直到最后杜夏给初筝道歉，这些学生才回过神。

    杜夏真的在给初筝道歉……

    不是他们听错了。

    那个帖子里说的，都是杜夏胡编乱造的。

    本来因为身份互换的事，大家挺同情杜夏。

    现在告诉他们，这事是杜夏一手策划，故意让他们误会初筝……

    那他们这段时间，指着初筝骂算什么事？

    而且之前不是有人看见她在写检讨吗？！

    “杜夏以前就不是什么好人，她做出这种事来也不奇怪吧。”

    “可是为什么啊，她都换回去了，以后就是杜家小公主，干什么还要这么陷害颜初筝？”

    “那谁知道……”

    “没想到这件事真相是这样的。”

    “我们之前那么说她，是不是有些过分啊？”

    “她看上去也不在乎啊……”

    底下说什么的都有，落在杜夏身上的目光也是各异。

    杜夏从台上跑下去，很快就消失在众人视线中。

    教导主任拿了话筒：“颜初筝，你也上来！”

    初筝：“……”

    大佬慢吞吞的走出班级，晃到台上，冷着一张脸站定，有点酷，又有点帅。

    大佬在裤兜里摸出一张纸，展开。

    “尊敬的校领导……”

    清冽的声音透过话筒响起，底下的人瞬间竖起耳朵。

    她写检讨的事，果然是真的，这件事还有什么反转！！

    女生的声音平缓，慢悠悠的：“对于我放学后，不走校门，翻墙离开一事，我做出深刻检讨……”

    众人：“？？？”

    如果此时能看见全校学生内心弹幕的话，那大概操场上飘起的都是同一个符号。

    你检讨的什么玩意？

    放学后不走校门翻墙？

    为什么都放学了，你还要翻墙啊！！

    这和他们想听的完全不一样！！

    “作为社会主义接班人，下次我一定不会在同一个地方翻墙离开，我深刻意识到自己翻墙离开的地方是不对的……”

    初筝念这几句的时候，语速稍微快了一点，教导主任听初筝前面检讨得非常好，所以也没细听，等初筝念完就让她下去了。

    回到队伍里，贺姗就凑过来：“小初，你最后念的那个是真的吗？”

    初筝抖下检讨书，递给贺姗。

    贺姗接过去一看，字体犹如印刷出来的检讨书上，还真是这么写的。

    嚣张得不行。

    “……”

    得亏教导主任是没细听。

    教导主任没细听，但底下的一些学生听见了。

    “她那是检讨吗？”

    “你也听见了？”

    “可不，听她那意思，下次要换个地方翻。”

    “哎，她干什么不走门？”

    “……”

    又不是逃课，好端端的大门不走，翻墙干什么啊？

    这个问题，大概除了初筝，没人能回答。

    贺姗也好奇这个问题，例会结束后，凑到初筝身边问她：“你为什么放学要翻墙啊？”

    初筝言简意赅：“近。”

    对于这件事，初筝不打算细说。

    贺姗再问，也问不出别的。

    “颜初筝同学。”教导主任不知从哪儿冒出来：“你的检讨书交给我。”

