
宗门管理协会的云中鹤几人早早就离开了，所以压根没参与到葡萄的争夺之中。

三人回了管理协会之后，便立马将十大宗门出现的事情上报。

一直隐世不出的十大宗门忽然一同出现参加一个小小的玄天宗的盛典，这其中若说没有猫腻是不可能的。

只是要揣度十大宗门的心思很难，至少他们想调查也不知道该从哪里调查起。

不过，云中鹤还是早早就派人去跟十大宗门联系，能查到一点儿是一点儿。

而此时，玉漱城。

楚家兄妹满脸怒容地盯着面前的人。

“南音，南洵啊，咱们也要点脸，你们既然已经分家了，那么之前没有带走的东西，就算是属于我们楚家的了，你们那怎么还想着拿走？”楚夫人笑着说道，之前自家女儿被羞辱的事情，她可是记着呢！

本来老爷让自己安分几日，后来见玄天宗和破天宗的人好似都已经不管这对兄妹的事儿了，她便将准备送回去给楚南音两兄妹的嫁妆全都拦截了回来。

两个宗门事务这么多，哪里会管这等小事？

看她扣押了这么多天的嫁妆，不也只有楚南音两兄妹找上门？

所以楚夫人现在是肆无忌惮。

周正峰今天是和楚家兄妹一起来的，本意是要给兄妹俩撑腰，但没想到就被楚正平拦住了。

好不容易跟楚正平掰扯完，就听到了楚夫人的这么一句话。

周正峰看向楚正平，面色复杂，“正平，你路子走窄了。”

先不论玄天宗等势力的帮忙，现在南音兄妹俩的天赋已经完全被激发了，这几天他教导两兄妹，简直要到了教无可教的地步。

这般天才，楚家人竟然还想着侵吞他们母亲的嫁妆。

格局真的小了。

可楚正平并不知道这些事情，他打心底里是认同自家续弦的话的。

听到周正峰的话，面色便也变得不是那么好。

他缓缓开口，像是带着劝诫，“周兄，我得劝你一句，不管是玄天宗还是破天宗，都护不住他们的。因为那些传闻，许城主现在将少城主的死可是归咎到了楚南音兄妹身上，虽然之前许家被你们联手打压，但现在你也应该发现了，许家缓过来了。”

“作为一城之主，你以为许家真的这么弱？许家背后的额势力盘根错节，连中界都有所涉及，站错队，可不是你一个人生死问题，而是你全族的生死问题。”

隐隐听出了些威胁的寒意，周正峰眉头一蹙。

楚正平之前还不是这个态度，现在转变了态度，恰恰说明了虚假准备有新动作了。

他眯了眯眼睛，看向楚正平。

楚正平却是一副胸有成竹的模样，这让周正峰更加警惕，总有种不祥的预感。

而此刻，楚南音强忍着怒意，“这么说，你们是不愿意归还了？”

楚夫人趾高气扬，一点儿不将楚南音兄妹俩放在眼里，“这是我们楚家的东西，什么叫归还？倒是你们，既然分家了，就不要擅闯后宅，不然若是被护卫当做刺客不小心弄伤了，可就怨不得人了。”

楚南音眯了眯眼睛，也不说话了，直接对准了那张让人看了就火大的脸一巴掌扇过去。

在楚夫人的印象里，楚南音还是那个任人欺负的角色，她哪里会想到楚南音竟然敢直接动手！

一巴掌扇得她脸颊火辣辣的疼，心中火气顿时燃起，“你敢打本夫人？！来人！把人给我架起来！”

楚南洵眯了眯眼，“敢动音音试试！”

什么狗屁的不打女人准则，只要敢动他妹妹，尾椎骨都给他折了！

“好啊你们，一个个的翻天了！”楚夫人捂着脸，见下人不敢动，顿时气得要跳脚了。

她眼角余光瞥见了楚正平，顿时挤了两滴眼泪，冲上去，“家主！你看着两兄妹……”

这可是许城主钦点的续弦夫人，现在被人给打了，他怎么可能会有好脸色。

“南音！南洵！还不快道歉！”楚正平不怒自威。

然而，楚南音和楚南洵只是扫了他一眼，视线落在了周正峰身上，“师父。”

虽然周正平一再让别人别喊自己师父，但两兄妹就是不听，性子倔得很。

周正峰只好随着他们说去了。

“看来你们也将我的话听进去了，遇到乱咬人的疯狗，直接动手。”周正峰扫了楚夫人一眼。

有些人就算是坐上了正室的位置，也改变不了小家子气。

“你说谁是疯狗！家主，你听听！”楚夫人三十多岁，风韵犹存，嗓子像是夹子一样，还带着哭腔，这让楚正平一个大直男怎么受得了。

顿时，就更加生气心疼了。

楚正平正要说话，忽然一个下人慌慌张张地跑来，说道：“家主！许城主带了几个中界的大人前来。”

这一听，楚正平站不住了，连楚南音兄妹俩的事情也管不了了，连忙要去前厅见人。

“楚家主不必了，本城主亲自带几位大人来了。不过……看来我们来得正是时候。”许城主看了一眼楚南音兄妹俩，话里有话。

狡诈的眼底，还带着杀意。

楚正平一看，下意识和楚南音兄妹俩拉开了些距离。

“见过几位。”楚正平虽然并不认识站在许城主身侧的几个人，但中界来人，肯定非寻常。

“这为是中界修罗楼的宰宜大人，这两位也是修罗楼特地派来的前辈。”许城主语气认真地介绍了两句。

“见过宰宜大人和两位前辈，三位远道而来，要不先下榻休息？”楚正平小心翼翼询问道。

宰宜也懒得拐弯抹角，只想早点把事情解决了，早些回去。

本来还没什么，不知道为什么，一进楚家就感觉有点不太对劲儿。

到了他们现在的修为，一旦感觉不太对劲儿，那估计是真要有什么事情发生了。

还是早点解决了，免得夜长梦多。

“这两个就是你口中那两个年轻人？”宰宜的视线落在楚南音和楚南洵身上。

年纪轻轻，修为倒是挺高，可以说很有天赋了。

只可惜，再有天赋都得死了。

许城主点了点头：“正是。”

“哦，那就杀了吧。”宰宜轻描淡写。

兄妹俩以及周正峰顿时面色剧变！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70349696"  chaptername="第81章  路子走窄了">加入书签</a>
</div>
