
    正说着，远处来了一群凶神恶煞的壮汉，气势汹汹得走来。
    一看就是要债的打手。
    他们手里还拿着画像。
    画像上面非常清晰得画着金蝉子的模样。
    为首的首领，低头看了一眼画像，又抬头看了一眼金蝉子。
    “你就是金蝉子？”
    金蝉子：“对。”
    首领：“你师父欠我们酒馆一千两银子的酒钱。没钱还债，说是拿你们的金阁寺抵债。你们的金阁寺呢？”
    金蝉子指了指背后的茅草屋：“这个就是了。”
    首领和其他所有打手全都愣了一下。
    那表情和刚才羽尘看见金阁寺的表情一模一样。
    “你他妈的在逗我。”
    路过的几位村民解释说：“小金子没有说谎。虽然里面没有佛像，但这就是金阁寺。”
    羽尘忍不住笑了笑。
    他终于知道皮包公司是怎么一回事了。
    这些要债的打手呆了许久，终于反应了过来，上前揪住金蝉子
    “臭和尚，还钱。”
    “老的跑了，小的来还。”
    金蝉子：“我没钱啊。我的钱也被我师父偷走了。”
    打手：“我不管。反正今天必须还钱。”
    “没钱还就去卖肉吧。”
    “这细皮嫩肉的，有几分姿色，可以让他去春宵阁卖身还钱。”
    金蝉子：“卖。。。。卖身？这可不行，和尚我卖艺不卖身的。”
    被催债的逼得没办法了，金蝉子只好满是哀求得看向羽尘。
    打手们见金蝉子望着羽尘，也将目光移到羽尘身上。
    “你是他朋友？”
    “你要替他抗债吗？”
    羽尘摇了摇头：“我和他不认识。而且我也是来讨债。要是讨不到，我打算今天一把火烧了这里。”
    打手们被吓了一跳。
    这公子哥腰间佩剑，应该是个剑修，性格有点狠，还是别惹他了。
    还是金蝉子这和尚好欺负。
    他们拿起绳子就准备捆他，想把这细皮嫩肉的和尚卖到春宵阁去。
    羽尘也挺奇怪的，这和尚实力那么强，为什么不反抗呢？
    他刚才干掉那个大和尚，可是一点都不手软。
    金蝉子要是出手，瞬间就能让这些打手灰飞烟灭。
    但他就是一怂到底，不反抗。
    “我师父欠钱，又不是我欠钱，干嘛抓我啊。”金蝉子好说歹说，仍然没什么用。
    最后，他只能哀求羽尘：“公子，要不，你替我把钱还了吧。”
    羽尘淡淡说：“还什么还？你直接干掉他们不就行了吗？”
    金蝉子：“不能杀，他们不是恶人。杀了会沾染恶业。我不能沾染恶业。否则我的修行就前功尽弃了。”
    羽尘：“那你自己看着办吧。毕竟，你把我骗到这里来，浪费了我的时间。我也是很恼火的。凭什么帮你啊。”
    金蝉子终于：“虽然我师父逃了。但我学了他一半的本事，我能替你解决屠。。。。。你的困扰。”
    羽尘想了想，微微点了点头：“最后信你一次。”
    说罢，他淡淡对那些打手说：“这和尚说得没错。冤有头债有主，师父的钱，不该由徒弟来还。你们走吧。”
    这些打手皱着眉头：“这位公子，别以为你是个剑修我就会怕你。我们酒馆的教头也是炼气修士。。。。”
    羽尘给了熊猫一个手势。
    熊猫打了个哈欠，伸出胖乎乎的手掌，爪子在一颗巨大的岩石上轻轻弹了一下。
    那岩石瞬间爆裂开来，炸成了石粉
    所有的打手呆立当场，惊得眼珠子都突出来了，嘴巴长得老大，半天没能合拢。
    “公。。。公子，还债的事，好说，好说。”
    “全免了。”
    “对对对，全免了。”
    羽尘不耐烦得说：“少废话，这金阁寺归你们了，拿去抵债吧。现在给我滚。”
    所有打手慌不择路的逃掉了。
    金蝉子目瞪口呆：“这。。。这样也行。我还以为公子会替我抗这笔债呢。”
    羽尘：“我不喜欢替人抗冤枉债。更不喜欢当冤大头。废话少说，你刚才说能替我消除这屠神印记，希望你别骗我。”
    金蝉子：“我没说能消除屠神印记啊。”
    羽尘：“你。。。。”
    羽尘气得差点就拔剑了。
    金蝉子连连摆手：“公子别生气，我是说能替你解决困扰。”
    说罢，金蝉子双手合十，闭上眼睛，开始念起了佛咒。
    “揭谛揭谛，波罗揭谛，波罗僧揭谛，菩提萨婆诃。。。。。”
    一时间，梵音袅袅，叶，飘落于袈裟之间，金蝉子手拈花一朵，颦眉静立，口吐莲花。
    这梵音环绕于羽尘的耳边，只觉得天地之间觅得祥和一片。
    听风雨，听山语，听禅语。
    羽尘能明显得感受到体内的恶业正在消减，滚热的体温正在下降。
    很难想象，这么一个玩世不恭，吊儿郎当的妖怪，竟会如此高深的佛法。
    时间一分一秒过去，不知道过了多久，金蝉子诵完一整部《妙法莲华心经》，终于深吸一口气，停了下来。
    金蝉子抹了抹脸上的汗水
    刚才着实耗了他不少灵力。
    “公子感觉如何了？”
    羽尘感觉良好。
    体内恶业确实被金蝉子消除了很多。
    身体也轻快了。
    不得不承认，这个妖怪和尚很有本事。
    羽尘也是个讲信用的人，将手中的一叠银票递给他：“这是你的酬劳。你替我解决了一半烦恼。我便给你一半酬劳，二万五千两。”
    说完，羽尘招呼熊猫准备离开了。
    不料金蝉子却追上来：“那个，公子。”
    羽尘：“何事？”
    金蝉子犹豫了一下说：“要不我再给诵你一段《佛说疗病心经》，你给我凑个整？三万两怎么样？”
    羽尘愣了一下：“你要这么多钱做什么。”
    金蝉子无奈说：“江湖救急啊。我师父把我救命的钱全给偷走了。我很多地方用到钱。现在手头很紧。”
    羽尘真是奇了个怪了。
    你一个单身僧人，两万五千两都够你花好几年了，你哪那么能用钱呢？
    羽尘也不差这么一点银子，点了点头。
    又让他念了一段。
    两次诵读，硬生生得将自己的恶业消去了三分之二。
    虽然屠神印记没有消失，但也足够羽尘浪很长一段时间了。
    这金蝉子为了钱，也真是拼了。
    一直将灵力消耗到油尽灯枯为止，才算罢休。
    羽尘如约又给了他五千两，看他这副惨兮兮的模样挺可怜的，又给了他二百两，让他去买点补品吃。
    金蝉子双手合十，千恩万谢。
    “公子真是千古难求的大善人，佛祖保佑你。”
    羽尘笑了笑：“有缘再见吧。和尚。希望那时候，你找到你师父了。”
    现在，羽尘基本确定金蝉子的师父绝对不是一般人。
    自己那‘符王药圣’师傅都解决不了的事，竟然被这晚辈和尚解决了。
    这一对比起来，李道子硬生生被比得像是一个延误病人病情的假医生。
    不是李道子太无能，而是金蝉子这家伙确实厉害，是个佛门奇人。
    那教他佛法的师傅肯定更厉害了。				