    崔长安一句话，众人皆惊。

    逼迫一位来自澹台氏的皇者下跪！

    谁能想到，为了一个苏奕，这位之前态度温和平静的崔氏族长，却会变得这般霸道？

    就是薛画宁和崔璟琰都呆住。

    这么做，完全不仅仅只是惩治澹台池那般简单，还会彻底和澹台氏撕破交恶，引发冲突！

    这等代价，无疑很严重。

    可看起来，崔长安明显已经考虑清楚，根本不在乎了！

    再看澹台池，面颊铁青，满脸怒意，一副羞愤欲死的模样，似不敢相信，崔长安会这般侮辱他。

    须知，他可是皇者！

    若被逼迫向一个灵相境少年下跪，传出去的话，注定将沦为幽冥天下的笑话，以后无论走到哪，都会被人讥笑。

    这个耻辱，一辈子休想洗刷掉！

    “崔道友，你这么做，后果可就太恶劣了，为了一个灵相境的小角色，值得么？”

    古族曲氏的黄袍老者沉声开口。

    崔长安神色淡漠道：“我崔氏一直有个规矩，谁在我家地盘上欺负人，那就别怪我崔家欺负人！诚然，我家老爷子如今的确不在，可也不是随随便便哪个阿猫阿狗，就能在我崔家撒野的！”

    黄袍老者脸色顿时难看起来，被斥责为阿猫阿狗，这位曲氏的大人物也终究没敢吭声。

    崔长安此刻的威势太强了，仿佛一点就炸般。

    古族洪氏的玄袍中年忍不住道：“让澹台道友道歉便可，跪地……可就太侮辱人了。更何况，用不了多久，万灯节就将来临，崔道友这时候若是和澹台氏交恶，可殊为不智，还请三思。”

    崔长安冷冷道：“搁在我家老爷子在的时候，尔等可敢如今日这般，跑来我崔家趁火打劫？现在还劝我三思，你洪雪仲又算哪根葱？就是你们洪家族长来了，也不敢和我这般说话！”

    玄袍中年脸色一沉，被训斥得颜面无光，哑口无言。

    谁也没想到，之前态度明明很温和的崔长安，一旦发飙时，会这般霸道和慑人。

    以至于，在场其他宾客的神色皆阴晴不定，又惊又怒。

    “跪不跪？”

    崔长安冷冷看着澹台池，那一身恐怖的威势，似欲择人而噬般，带给澹台池极大的压迫。

    大殿内的气氛，也是在这一刻压抑紧绷到极致。

    澹台池深呼吸一口气，咬牙道：“崔长安，你可以杀了我，但休想让我向一个灵相境的小东西跪地低头！”

    他赌崔长安不敢杀了他。

    却见崔长安一声冷笑，道：“那我可要试试，你的骨头是否像你的嘴巴一样硬！”

    声音还在回荡，他已一掌探出，朝澹台池抓去。

    早有准备的澹台池，转身就逃。

    他很清楚，凭他那玄照境初期的道行，根本不可能是崔长安的对手，哪可能会去硬拼？

    唰！

    澹台池身影一闪，已动用一门逃命秘术，如若瞬移般，快到不可思议的地步。

    眼见他就要冲出这北望阁。

    就见崔长安抬手一点。

    轰！

    这座北望阁四周，禁阵轰鸣，涌现无尽瑰丽的金色光霞，如若天堑壁障般，把北望阁大门封锁。砰！！

    澹台池直接撞在金色光霞上，其身影一个踉跄，被震得差点跌倒在地，眼前直冒金星。

    众人皆悚然一惊，谁还看不出，这北望阁所覆盖的乃是一座皇级禁阵？

    否则，澹台池怎可能会被阻挡住？

    而不等澹台池反应，崔长安已凭空来到其身前，脚下连踩两次。

    咔嚓！咔嚓！

    澹台池的双膝骨头爆碎，鲜血迸溅，疼得澹台池面颊扭曲，唇中发出吃痛的闷哼。

    众人皆手脚冰凉，被彻底吓到。

    崔长安出手，干脆利索，霸道凌厉，根本没有任何回旋余地，你不跪？那就打断你双腿！

    而看到一位高高在上的皇者，世人眼中只能仰望的恐怖存在，此刻却如阶下囚图般蜷缩在地。

    那等血腥凄惨的一幕，无疑很震撼人心。

    毕竟，玄道如天，皇者如神。

    在世间亿万万修士眼中，谁会相信，如若神祇般的皇者，也会凄惨成这般模样？

    崔璟琰长这么大，还是头一次见到这一幕，不禁呆滞在那，久久无法回神。

    就是在场那些老家伙，都感到心神颤栗。

    皇者之间的冲突，在以往岁月中并非没有发生过。

    只是，像今天这般一幕，还是让人无法淡定。

    反倒是苏奕很平静。

    他对此早已司空见惯。

    皇者，也分三六九等。

    像澹台池这等角色，只能算玄照境初期中的“后起之秀”，是皇道之路上的新人。

    其道行，甚至要略逊天冥教那个炼体流的皇者冉天风一筹。

    换做是在前世，苏奕都不屑亲手收拾这等角色。

    事实上，别说是玄照境初期，就是玄幽境、玄合境的大能者，也并非真正的至高无敌，在以往岁月中，陨落者不知凡几。

    在世人眼中，皇者的确如同高高在上的神，呼风唤雨，威慑十方，傲啸天下，近乎无所不能。

    可在同为皇者的人眼中，所谓皇者，也只不过是大道路上的求索者罢了。

    “族叔……”

    而看到这一幕，本就被苏奕打得重伤的澹台柳，直接吓傻眼了，都不敢相信这一切。

    “崔长安，你有种就杀了我，何须用这等手段折辱于我？”

    澹台池嘶声开口，眼眸充血。

    “不管你此来是何居心，终究是客人，我怎会杀了你？”

    崔长安淡淡道，“回去告诉你们族长，他若要替你出口气，尽管来找我便是！”

    说着，他目光一扫在场那些澹台氏客人，挥了挥手，道：“带着你们的人，赶紧走吧。”

    那些澹台氏强者如蒙大赦，忙不迭行动起来，很快就灰溜溜地逃之夭夭。

    而此时，崔长安目光看向了苏奕，脸上浮现一抹笑容，只是那笑容却有些怪异，轻声道：

    “苏……呃，苏公子觉得，我这么处置是否妥当？”

    他在对苏奕的称呼上，似有些不自然，就连语气，都变得温和中带着一丝请教的味道。

    浑然不像之前面对澹台池的时候，那般霸道凌厉。

    只是，众人都兀自陷入之前的震惊中，几乎没有察觉到这种细微的变化罢了。唯有薛画宁是例外。

    她最了解自己夫君的秉性，当看到他这般对待苏奕时，内心愈发感到惊疑和困惑。

    究竟是什么原因，才让夫君不惜为了苏奕，彻底和澹台氏撕破脸？

    又是什么原因，让夫君面对苏奕这样一个少年时，甚至……有些不自在？

    苏奕似笑非笑的看了崔长安一眼，大概已断定，这当年的“小长安”，已经猜出了自己的身份。

    不过，他明显不愿泄露这一点，唯恐被别人察觉到端倪，故而表面上只能称自己为“苏公子”。

    “很不错。”

    苏奕点了点头。

    崔长安登时像如释重负般暗松口气。

    这一幕，看得薛画宁眼睛都瞪大，若不是场合不适宜，她都恨不得现在就问问丈夫，这究竟是怎么回事。

    “看来，今日之事已经没得谈了，那就这样吧，你们崔家……好自为之！”

    古族曲氏的黄袍老者开口了，说罢，拂袖而去。

    “我可很期待，万灯节来临时，这紫罗城又该是怎样一番景象。”

    古族洪氏的玄袍中年也撂下这样一句话，带着族人离开。

    再留下来已没有意义。

    更何况，澹台池的遭遇，令他们皆心惊肉跳，唯恐崔长安再发飙，令他们也饱受羞辱。

    崔长安目光下意识看向苏奕。

    苏奕微微摇头。

    崔长安这才没有阻拦，任凭那些宾客离开。

    很快，这满地狼藉的大殿中，就只剩下苏奕、崔长安、薛画宁、崔璟琰四人。

    而在大殿外，早有许多崔氏的族人闻声而来，只不过没有吩咐，没人敢进入大殿罢了。

    气氛顿时有些沉闷。

    崔璟琰心绪翻腾，还兀自没有从刚才的震惊中回神。

    薛画宁则一脸复杂，已经意识到苏奕这个被她极为欣赏的少年，极可能大有来历。

    崔长安则有些踟蹰，看了看苏奕，欲言又止。

    这让苏奕看得一阵好笑，这小长安如今都已是执掌崔氏大权的存在，搁在六道王域中，也是最顶尖的权柄人物，怎么面对自己时，还和以前一样，见到自己时有些手足无措？

    不过，这倒是让苏奕想起前世的许多往事，心中也是颇为感慨。

    无尽岁月过去，物是人非。

    连崔长安这少年郎，也已成长为天下皆知的滔天人物。

    彼时彼刻，此时此刻，两相对比，令人恍如隔世。

    苏奕没有感慨太多，略一斟酌，道：“你先解决事情，我去松风阁等你。”

    说罢，已负手于背，朝大殿外行去。

    那从容自若的姿态，仿佛在自家闲庭信步般随意。

    可崔长安却没说什么，反倒眸子发亮，眉梢渐渐泛起一抹发自内心的喜色和激动。

    若说之前时候，他仅仅只是大致推测出苏奕的身份。

    那么此刻，他已敢无比确定苏奕是谁了！

    崔璟琰原本要追上去，可此时，却迟疑了。

    少女也察觉到自己父亲的举止有些不对劲，心中涌起诸般疑惑。

    与此同时，早就察觉到蹊跷的薛画宁，再忍不住问出声来，“夫君，这……究竟是怎么回事？”

