    王会计头疼的以为，小顾这孩子很可能躲不开，又要被人拉着扯皮了。

    不少围观的人也都这么想……也有暗暗在心里幸灾乐祸着的。

    可当下一刻，他们看到顾安勋一脚踹在了孙婶子的膝盖上，人也像是受了惊吓似的侧身躲开。又像见了什么脏东西似的，嫌恶地又退了好几步，整个人几乎贴在了身后的大门上时……

    众人的表情都凝固住了。

    不过他们看了看顾安勋那出挑的脸，再看看孙婶子黄脸婆的样儿……人小伙子嫌弃也是正常的哈？

    刘郑毅青筋暴起，指着孙婶子的手指头都在颤抖：“把这玩意押牛棚去！快点！谁搭把手？”

    人群里有几个汉子跃跃欲试，不过他们担心传进自家婆娘耳朵里去，没敢上前。

    牛婆子李婆子的那一帮早看孙婶子不顺眼了，这个时候都呼啦啦地围上前去，把孙婶子给架了起来，直奔队部。

    刘大队长媳妇真没想到村里还能出了这么个玩意……以前孙家的看着挺内秀一人，咋忽然就跟疯魔了似的捏？

    这……当着大伙儿面她就敢这样，这不是打她的脸呐？

    刘大队长媳妇的脸色，比他家男人好看不到哪里去。

    被孙婶子最后这一闹，刚才还觉得劝说不开大会可能有戏的人，基本全蔫了。

    大柳村的妇女大会是啥？

    那就是批斗大会啊！

    谁家的缺损，谁家的嚼舌根子传瞎话最多，谁家的好吃懒做最出名……

    一场大会开下来，平时自脚不臭地，那可都得被公开处刑。

    谁也不愿意开这个大会丢人现眼去。

    又不是表彰大会，去了都得吃挂落儿！

    ……

    这妇女大会当天没有开起来，实在是太晚了。

    但第二天下工之后，刘大队长媳妇就让王会计媳妇去张罗，把人都给集结到村口大石磨那儿开大会去了。

    王会计：……

    得，他媳妇到底是躲不过去，又跟着一起得罪人去了。

    一场妇女大会开下来，那些个爱蹦达的一个都没被漏掉。

    一个个都蔫头巴脑的挨着训的时候，那是一句反驳的话都说不出来。

    刘大队长媳妇平时看起来不显山不露水的，跟谁相处都很好。可真到了这种时候，人家拿捏人那也是一把子好手。

    甭管是有大错没大错的，人家的话说得你都没地方挑理去，还会觉得自己这么做多有损集体荣誉感，自己就是大柳村的蛀虫，简直羞愤欲死。

    等一场大会开完之后，接下来的几天，大柳村真消停了不少，效果立竿见影。

    唯一说不通的，大概就只有孙婶子一人了。

    孙婶子在牛棚里头天天都能折腾出新的幺蛾子来……今儿她说他儿子跟黑丫儿早就有一腿；明儿她又说是黑丫儿主动倒贴滴她大儿，现在看上了那小白脸了就翻脸不认人。

    这话听得看守的村民一阵阵咋舌，只要有人听见了，这话就拦也拦不住的保管会传出去。

    也因为孙婶子这一出，才会有了不少人看见沈易遥回来时，会忍不住好信儿的上前，神秘兮兮地问她一句。想看看她的反应，猜一猜她跟孙大宝有一腿的事儿到底真假？

    沈易遥静静听完顾安勋的话，才知道这几天竟然闹出这么荒唐的事儿来……

    她才回村儿，那些人挨批了都还忍不住的想问她一嘴，她不用想也知道，顾大哥这几天过的是啥样儿的日子。

    沈易遥心中的愧疚更甚，刚才还有些散漫的态度一变，转身就进了屋。

    顾安勋一顿，慢了沈易遥一步，等他跟进去的时候，就听见她说：“刚顾大哥把这两天发生的事儿跟我说了。我之前说招上门女婿，只是烦了那些个整天想给我说亲的，亲事按正常嫁娶来办就行。我跟顾大哥也不打算大办，我们年纪都还小，还没法登记呢。就请些平时还不错的凑两桌，算是通知一下也就行了。能简单着的就简单着办了吧，等顾大哥搬过来，也是先住我爸那屋，其他的，等俺们够岁数了再说。”

    最后那句，沈易遥说的含糊了一些，但过来人都懂。

    三位长辈都以为是这小两口商量好了。

    他们看向后进来的顾安勋，也不见他反驳，那就是想这么定了。

    郭婶子想说什么，但在开口之前，又觉得她这话要是说出来……向着丫儿是没错，却也容易给人小两口埋祸根，影响了人家夫妻感情。

    郭婶子张了张嘴，什么都没说出来，最后点点头，觉得这样也行。

    沈易遥心中的愧疚没办法通过言语表达出来，她觉得自己不管说什么，都显得矫情。

    人是她拖下水的，从她自这具身体里睁眼后，连带着原主的锅，她也得背。

    也亏得顾大哥没跟她计较过，吃亏了从来不说。

    就刚才跟她说那些事儿的时候，也都是轻描淡写着直讲了重点，其余的都一语带过，他自己受没受委屈更是只字不提。

    沈易遥在心里愧疚的同时，一腔的火气是真的被孙婶子给勾起来了！

    孙家那天的对话，她听见了一些，早知道他们又有算计。

    却不想她人都不在大柳村了，孙家还能闹起来？

    沈易遥坐在一边暗暗皱着眉。

    她总觉得这里头还有事儿……孙婶子之前还一个不行十个不愿的，怎么忽然就改主意了？

    她不相信孙婶子夜夜幸福着，白天还有干不完的活儿，她还能突然就变卦，跑来跟顾大哥闹那么一出。

    孙宝根那种跟指使狗子去吃S似的强硬，也不可能让孙婶子屈服。

    反而两人天天闹那么一出，还闹出了小情趣来，之前她看孙婶子都是红光满面的，滋润着呢！

    不对！

    沈易遥下意识地就觉得，这里头还有什么她不知道的事儿。

    而且，这种忽然闹起来的幺蛾子，让她感觉很熟悉……

    这样失了智的一而再的昏招，第一个让她想到的就是……郭苗那只不知道飞到哪里去了的幺蛾子。

    郭苗是被人洗脑撺掇成那样的，那孙婶子呢？

    会不会是同一人？

    沈易遥觉得沈家父女很可能给她留了一个大坑……她要是不把这挖坑的人抓出来，以后郭苗孙婶子这样的事儿，怕是会层出不穷，消停不了了！

    只是……会是谁呢？

