
“是么？”

李牧脸上挤出了一个狰狞的笑容，露出整齐的白牙，向着戈斯发起了冲锋。

幽沉的咒血铁大剑，跃动着幽蓝色的电光。

在持续的鏖战之中，原本盘踞在脑海之中幽静如死水的灵能，这时候就像洪流一般的在周身奔涌，已经彻底的沸腾。

戈斯没有被李牧所干扰，他的目标从始至终都只有沈落雁，

在他看来，李牧这个强化系的觉醒者随时都能掐死，就算放任他随意破坏，他也无法彻底的湮灭血兽的身躯。但沈落雁便不同了，这个塑能系的觉醒者实在强的离谱，如果不加以阻拦，用不了多久就能将所有的血兽都化为彻底无法利用的灰烬。

面对斜飞向沈落雁的戈斯，李牧直接跳了起来，抡动手中的大剑，向着戈斯劈去。

“愚蠢！”

戈斯狂喜，他没有想到李牧居然会在战斗之中犯下如此致命的错误。

没有飞行能力的李牧跳起来之后，就是一个再好不过的靶子。

他直接握着咒血铁长矛，向着李牧刺去，想要直接凌空将李牧刺死。

沈落雁惊呼出声，但刹那间，她根本来不及做什么。

就在铁矛即将刺中李牧的时候，戈斯的手突然一空，那么大一根铁矛突然就消失不见了。

还未等他反应过来，李牧便已经狞笑着一剑斩在了他的脖子上。

直到亲身与戈斯交手，他才惊觉戈斯的棘手，大剑斩在戈斯的身上，就仿佛砍在铁坨上一般，震得双臂发麻。

上千伏的电压，打在他的身上更只是挠痒痒。

戈斯正准备嘲讽，突然脸色大变。

一股毁灭性的灵能突然从脖子上的大剑传来，直接震断了他的脊椎，连周身的骨架都有种要被震散的错觉。

猛烈的劲力直接将他像炮弹一般的轰向了地面。

“轰！”

戈斯轰在了地上，直接在地面的岩板上轰出一片蛛网状的凹陷裂纹。

李牧在反向冲劲的作用下高高扬起。他收起了大剑，换上了咒血铁长矛，向着地面坠去。

“嗤！”

在戈斯一身的筋骨被震散的情况下，这一矛才终于艰难的刺穿了他的身躯，将他彻底的钉在了地上。

在古一将铁矛投向戈斯的时候，李牧便已经计划好了作战的方案。

如果正面交战，他的确很有可能一照面就被戈斯给撕碎。

凭借着对于放逐之界的巧妙运用，他在一瞬间抓住了战机，击败了实力远超自己的戈斯。即便是他自己，也没有想到能如此顺利的就击败戈斯。

李牧再次从放逐之界中取出了大剑，就像抡起一根大棒，运使震劫，拍在了戈斯的头上。

“轰！”

一声巨响，戈斯的头直接被他拍扁了，深深的陷入地下的岩块之中。猛烈的轰击让整个溶洞的地面都在微微颤动。

在掌握了白钢断流气之后，震劫的威力才被真正的发挥了出来。

他虽然无法击穿戈斯的防御，但戈斯被结结实实的挨了一击之后，毁灭性的灵能直接摧毁了他体内的骨骼与内脏。

日级圣契，果然都是能够创造奇迹的强大能力。

一击又是一击，李牧就像是打桩一般，抡动着手中的大剑，不断的拍击他的身躯。以毁灭性的灵能破坏他体内的组织愈合。

戈斯被他彻底的拍入岩石之中，就像一个被捏爆的番茄，滋滋的喷溅着源血。

沈落雁目瞪口呆的看着这一幕，根本没有想到战斗的结局会是这样。

“不要发呆！继续销毁掉那些血兽！”

李牧将深深砸入地面的大剑抽了出来。他能够感觉到戈斯并没有死，还在试图恢复身躯。

沈落雁打了几个激灵，将注意力放在了那些血兽的身上。

塑能系觉醒强大的杀伤能力在她的身上体现的淋漓尽致。

因为灵魂负荷的缘故，她无法再使用强大的神光气禁，但单纯的光弹，效率依旧惊人。围上来的血兽，根本就没法近她的身。

没有渴血兽能撑住一发光弹，就连那些巨型的血兽，也只需要两发光弹。熊熊的光焰彻底的将它们污秽的身躯焚烧殆尽，只剩下一地的余灰。

在她的面前，这些血兽连想要逃都是件困难的事。

李牧一剑斩在了已经变成肉糜的戈斯身上，但这一剑的手感让他感觉到了异样。

地上的戈斯突然溃散为一团源血。

“小心地下！”

戈斯竟悄无声息的钻入到了地下，不知道躲到了哪里。

就在这时，一头畸形且长满肉瘤的血兽身后，岩石突然炸开，已经面目全非的戈斯钻了出来，化为一张布满了血丝与獠牙的巨大肉毯，将血兽裹入其中。

那头血兽剧烈的挣扎着，但却毫无反抗之力。

一阵令人牙酸的咀嚼声之中，肉毯一缩，又以迅雷不及掩耳之势钻入了地下。

李牧双手握剑，他没有想到戈斯还有这样的本事。

他立即将所有的注意力放在了剩下的所有血兽身上，尤其是仅存的那几头巨型血兽。

但出乎意料的，这次戈斯选择的是一头较为瘦弱的渴血兽。

渴血兽连惨叫声都来不及发出，就被直接吞吃。

李牧奋力的将手中的铁矛投了出去，但也只是刺入了岩石之中，根本就没能留下戈斯。

沈落雁五指亮起了五枚光弹，一口气甩了出去，直接摧毁了五头血兽。

突然，她的鼻子一湿，一滴鼻血滴了下来，落在胸前。

“不要再使用灵能了。”李牧生怕她再强行使用灵能，导致灵能失控。将几乎失去战斗力的她护在了身后：“剩下的血兽已经不多，就算戈斯将它们全部吃掉，我照样可以击败他。”

他全神关注的监视着溶洞之中的所有动静，准备找到戈斯的位置。

剩下的血兽则慑慑发抖，凶残的它们遇到了更加凶残的敌人，就好像断脊之犬一样，只敢坐以待毙。

过了片刻，戈斯依旧没有出现，整个溶洞一片寂静。

“不好！他到上层的溶洞去了！”

整个修院之中，还有大量的教士与教徒的尸体，都是戈斯最需要的食物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68211468"  chaptername="第七十二章  惊变">加入书签</a>
</div>
