    严颜闻言沉默了一会儿，随后就拒绝了这个提议，王累也没有意外，益州的将帅都是这种稳扎稳打，未算胜先算败的类型，而且现在的局势确实没有必要赌这种事情。

    话说益州唯一一次赌博，就是对孙策战争，结果输了刘巴和郑度两个一流的文臣，现在想想真的好想哭。

    “还是不了，这样损失实在是有些承受不起。”严颜叹了口气拒绝了这个提议，倒不是打不过，光看之前的局势就知道了，不算拉胡尔的话，严颜自己一个人拖都能将现在率领前军的杜尔迦拖死。

    实际上，严颜并不知道，王累的这个提议其实是最正确的提议。

    贵霜大军需要重整旗鼓，需要磨练新人，刹帝利武士军团现在还是一个连精锐天赋都不具备的水货，孔雀弩箭甚至连当年的水平都没有恢复，现在拉胡尔手上的军团，每一个都极具潜力，但距离变成真正的战斗力还差不少的火候。

    加尔斯，凯拉什，纳库鲁等人虽说已经有了相当的资质，但六年前被调离了孔雀军团之后，他们真正参与战争的机会也不多，而且在前不久才又一次并入到拉胡尔手下，他们也需要一定的磨合熟悉。

    毕竟当年的他们只是拉胡尔手下的千夫长，现在已经是手握一个军团的正规将帅，在很多战术和作战意识方面都需要进行修正，才有可能恢复到曾经那种不需要言语，只需要某个人做出调令，其他人瞬间就能了解的密切配合。

    至于杜尔迦，这家伙几乎是所有人之中成长性最好的，不同于其他将帅的刻板，作为野路子出身的他只注重实用性。

    如果说贵霜哪个将领手上的战术最复杂，最完备，除了海军一系，必然是杜尔迦，这家伙算是那种不会在一个坑里面摔倒两次的典型。

    哪怕是被别人占了一次便宜，下一次交手之前，也绝对会找到破解的方式，在这个不存在无敌战术，不存在无敌军团的世界，大军团作战在棋子都很多的时候，真的是在比双方执棋人的运用。

    这些都是贵霜当前存在的弱点，但是用不了多久这些弱点就会消失，拉胡尔不蠢，杜尔迦同样也不蠢。

    作为已经学完所有基础战术，从野路子走上正道的杜尔迦，捏出破解的方式只是时间的问题，加尔斯等人虽说因为时间过去太久，不再熟练，但恢复总比再次训练来的快。

    孔雀军团也同样是如此，更何况孔雀就算不能连发了，作为战略威慑也足够牵制汉室军团很大一部分的精力，至于刹帝利武士军团，欠缺的只是磨刀石。

    现在几乎是拉胡尔麾下军团最弱的时候，从现在开始的每天，拉胡尔都会一日强过一日，哪怕是不能跨过当年的极限，仅仅是发挥出来应有的水平，拉胡尔的军团也会强的如同怪物。

    不过这终归是局外人的话，以身在局中的严颜等人一贯未算胜先算败的作战态度，自然不可能冒险做这种事情，毕竟以他们现在的感觉，自身还是具备着相当的优势。

    严颜和王累合计了一下，将情报送了回去，之后两人稳稳的后撤，杜尔迦有心派遣精锐追杀严颜，但是眼见严颜阵型不乱，杜尔迦也只能派兵吊在严颜后面，给于严颜压力，而不是直接作战。

    等待张任收到消息的时候已经到了第二天早上，看完严颜派人送回来的消息，张任和张肃的面色都有些难看。

    超越地平线的精准打击，这种杀伤力对于现在绝大多数的军团来说都足以称之为致命，倒不是说张任这边的成堆的重型弩机射不出这样的威力，只是受限于视视野，没办法进行更远的有效攻击。

    “这个军团是个麻烦，如果对方一直不出现，只是在后方进行压制，对于我们来说是一个重大的打击。”张任眉头紧皱的说道。

    “这种并非是必然命中的箭矢，你可以靠自身的天赋进行偏转吧。”张肃随口询问了一句。

    “可以是可以，所有几率性的东西都可以靠我的能力进行影响，但这种影响不是绝对的，哪怕是天命状态也不可能让精锐弓箭手统统射不中，很明显对方射的很准。”张任点了点头，但随后给了解释。

    “哦，这样啊，那找到对方呢，在能确定对方方向的情况下，用天命指引对方的位置呢？”张肃又问了一个问题，张任不由得一愣。

    “……”这个问题张任有些不知道该怎么回答，他也不知道能不能。

    “应该是可以的吧，在知道大致方向的情况下，用天命指引位置的话，应该是可以的。”张任也有些不太确定，毕竟张肃这种问题，他根本没有想过。

    “撤了东边的斥候。”张肃突然换了一个话题。

    张任略有些无措的看了一眼张肃，这话题的跳跃性也太大了。

    “突然撤除斥候干什么，没了斥候，万一被对手摸到了我们的营地怎么办？”张任皱了皱眉头，准备拒绝张肃的提议。

    “撤了斥候，用你的天命指引试试，看看我们能不能凭感觉接到主公他们，算算时间，主公他们也快来了。”张肃面色淡然的说道。

    “……”张任还真没想过可以这样玩，想想自己现在也用不上天命指引，决定按照张肃的想法试试。

    “其实，你的那个天赋，很有意思的，像你那么用实在是有些太浪费了，有些时候某些决定极限的是短板，你的天赋可以补齐自身的短板。”张肃神色平静的说道。

    “好的，多谢君矫了，我和吴懿交接一下，然后我们就试试。”张任点了点头说道，自己的天命指引要真像张肃所说的那样，那可就真成一个万金油的能力了。

    “那你先去交接，木鹿找我有事。”张肃对着张任摆了摆手说道。

    “呃，那家伙找你有事啊，那你先去忙吧，我去和吴懿交代一下，这一波贵霜大军看起来确实不简单，多做点准备也好。”张任闻言对着张肃点了点头就离开了营帐。

    张肃在后营找到木鹿的时候，木鹿正在跟着一群人在煮蛇羹，见到张肃进来赶紧迎接。

    “赶紧给军师添碗筷。”木鹿踢了一脚身边不知道是哪个洞，只知道埋头吃的蛮王，让他赶紧给张肃添碗筷，现在木鹿在这群人之中确实是实打实的头面人物。

    “蛇羹啊。”张肃接过碗尝了一口，瞬间就明白是什么东西，也亏张肃也是生冷不忌，虽说不像陈登那么夸张，但是蛇什么的他还是挺喜欢吃的。

    “是啊，刚刚我们弄了一批蛇过来，从里面挑了银环蛇和金环蛇来做的蛇羹，这两种蛇有毒，但是味道非常好。”木鹿眼见张肃吃的满意，一旁乐呵道。

    “味道确实不错。”张肃三两下将蛇羹吃完了，不得不承认靠山吃山，靠林子吃林子，确实也会出现一些好吃的东西。

    “这个时间点菌子是过去了，否则还能弄一些山珍。”木鹿听闻张肃说这玩意不错，顿时心情大好，毕竟有些人确实吃不了这种美食。

    “说起来，木鹿，你叫我过来，该不会就是请我吃蛇羹吧。”张肃浮现了一抹笑容说道。

    “这倒不是，是这样的，军师，我那个洞的老人迁出来了，您看着能不能给我安排个地方啊。”木鹿挠了挠自己刷的花花绿绿的头发说道。

    “你看上哪里了？”张肃一听这话，面上不由得一笑，他也不是那种苛责的上官。

    更何况木鹿之前又活捉了鄯蹋伮，一点小小的要求，张肃表示睁只眼闭只眼就是了，绝对公平什么的反正他张肃是做不到，有什么要求直接提，不是太麻烦的话，张肃当场就解决了，要是太麻烦，那就等会合计合计再解决。

    张肃这种上官，只要你有功，那么有点贪心什么的，睁只眼闭只眼，不要被人揪住小辫子就是了，他不会对于麾下在专职以外的事情要求太严。

    也就是当兵的只要战场表现好，当官只要政绩好，其他个人私德，马马虎虎能过去就行了。

    因而张肃在听到木鹿的话，也就是以为木鹿八成看上了哪处已经划分好的田地，不过这种事情，张肃表示可以，没问题，你提出来了，我帮你解决。

    然而，木鹿说的东西和张肃讲的完全是两样玩意儿。

    “什么看上哪里了？不是啊，到处都是荒地，随便找个地方开一片就能种田了，我要这个干什么？”木鹿不解的看着张肃说道。

    “……”张肃无语的看着木鹿，发现这家伙的脑回路没和自己在一条线上，轻咳了一下，“那你找我何事。”

    “是这样的，我洞中老人也出来了，但是军师你应该知道，我们那个洞在林子里面的时候是不种田的。”木鹿挠了挠头说道，张肃想了想，从记忆的某个角落里面翻出来了这些零碎的玩意，随后表示自己知道这回事。

