
"..."陈书岩表示无语。

"..."士卒们表示无语。

"..."土匪们都表示无语。

众人额头整齐的划下了一根黑线。这些人还以为他要拿起刀跟官兵火拼了，没想法他居然要逃。还理直气壮让一心为他的人顶着，这林智中实乃叫人无语。

陈书岩一看林智中往后退了去，要准备逃跑了，便直接喊人上去，在他刚准备好往后山跑的时候，直接抓了个现行，给带了回来。他那几个所谓的知心兄弟看到他跑了，也没有心肠再战，直接投降。

宇文向吉和宇文向成在另外两边都要呆得打瞌睡了，将士们直接找了个地方坐一屁股坐在那里。还在等着陈大人放狼烟给他们冲，这由于离得远，谁也不清楚那边到底发生了什么事。

这时宇文向成和宇文向吉的随从才来禀报："启禀王爷，那匪贼已经投降了。"

"你说什么？投降？这不是还没..."宇文向成一副不可思议的望着来通报的士卒。

同一时间，宇文向吉抹起了一抹邪笑，其实他早已猜透她的用意不是么。

"既然投降了，那便走吧，回京复命便是。"宇文向吉潇洒的拿着扇子摇着就便去书岩那边了。

只有宇文向成还是一副冥思苦想，想不通的样子："奇怪，为何这匪贼就投降了，这陈书岩到底做了甚？"不得不说宇文向成论上战杀敌那定是无人能敌，但这论计谋，还是逊色于陈书岩和宇文向吉。

"来人，给我把他们通通带回去，听候发落。"陈书岩唤来将士，把这些匪贼通通带回京，听候皇上的发落，虽说放了他们，那也得走个过场不是。这匪贼头子倒是躲不过一死了。既然陈书岩答应过其他的人，会替他们求情，必定是会一言九鼎。

宇文向吉和宇文向成在原地等着书岩，陈书岩带人进了他们的寨子里，搜刮了全部他们平日里劫来的财物，直接全部打包回去充了国库，这还是好大一笔了。拿完全部财物之后，便一把火烧了他们的贼窝，免得又有一些不识好歹的人来当匪贼，切不是便宜了他们。

陈书岩拍了拍手，刚想带着手下离开这贼窝。忽然冒出几个黑衣人，悄无声息的杀了陈书岩带来的随从，忽然，书岩背后一阵痛意袭来，一块布蒙着自己的嘴便再也发不出声音了...

宇文向吉和宇文向成在原地等了半天，也没有等到陈书岩，宇文向吉忽然感觉哪里不对，于是慌忙往起火的地方赶去，突然发现地上躺了很多具尸体，全都是自己的手下。

这时，宇文向吉慌了，"来人，给我搜，就算把整个黑龙山踏平，也要给我找到她。"这一次他彻底地慌了，他找遍这附近都没有陈书岩的影子。这时，宇文向成才赶了过来，"发生什么事了，陈大人呢？"宇文向成眼底划过一抹谁也没有注意到的冷笑。

宇文向吉彻底的慌了，他不停的翻找着附近的树林里，寨子里，甚至不放过任何一个角落。此刻他在后悔，后悔太过于相信自己，太过于大意，才会让书岩落入奸人之手。要是时光能倒退，自己定然不会让书岩自己去冒险，就算实在要冒险，真希望自己能替代书岩去受这份苦。

"来人，除了留下一部分人看守匪贼，其余的都给我去找陈大人。绝不能放过任何一个角落。"宇文向成也假惺惺的跟着着急，还让众人都以为他是有多关心陈大人。

而此时，林智中见宇文向吉和宇文向成都离开了，心想定是发生了什么事，绑在自己手上的绳子松了松，趁众人都不注意的时候，悄悄的扭断了看守自己的士卒，便逃跑了。其余的士卒又得看守其他人，本来就留下来的不多，都去找陈大人，这匪贼头子林智中却在这个时候跑了，可如何是好。

"报，启禀王爷，那匪贼林智中逃跑了。"一士卒上来禀报宇文向吉。此时的宇文向吉眼睛里一片猩红，瞳孔放大，里面  布满了血丝，在听到士卒说到林智中逃跑了后，说了句"废物！"便直接将手中的扇子甩了过来，只见瞬时士卒就身首异处。其他的士卒都被宇文向吉吓到了，谁也不敢上来了。

此时的陈书岩已经被一群黑衣人扛着到了一处密林中，只见黑人的身上有一个青色印记...

"你们是何人，到底为什么抓我？救命啊！救命啊！杀人劫色啦！"  黑衣人被陈书岩喊得这最后一句感到无语，什么叫劫色，我们堂堂的暗黑杀手组织，还会劫一个区区小女子的色？它们自己也只是拿别人钱替别人卖命罢了，还不会做劫色这种下流的事。

陈书岩被一块黑布蒙着眼睛，什么也看不到，黑衣人并没有捂住她的嘴，反正在这鸟不拉屎的地方，就算她喊破喉咙也没有人听得到，更不没有人会来救她，所以也不必捂住他的嘴，就任由着她喊叫。

"好了，别喊了，你喊破喉咙痛不会有人来救你的。还是省着点力气吧。"其中一个黑子人冷冷的说道。

"诸位大侠，我家中上有老下有小，要钱没钱，要色虽然有，可我为人正直可爱，不是你们想的那种人。"陈书岩一脸楚楚可怜的朝着黑衣人说道。

"...够了，哪来那么多的话？谁他妈要劫你的色啊，给我老老实实的待着。"黑衣人汗颜。这陈书岩简直就是个奇葩。都死到临头了还有那么多说不完的话，说出来的话都能噎死人了，居然还那么自，简直了！

"那不劫钱，也不劫色？莫非你们爱上我的灵魂了？"说着还做出了惊恐状。

"..."黑衣人干脆不说话了，要是再陪着她啰嗦下去，说不定他就能活活被她的话给噎死。

"好了，休息好就上路吧。"别墨迹了。黑衣人头目对其他人说着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664998"  chaptername="第二百九十九章  书岩失踪">加入书签</a>
</div>
