    山谷一处古建筑内，东方斐夫妇正一言不发的端坐在桌子前，在他们对面的则是一位看起来与东方斐年纪相差无几的中年男子。

    “大哥，你说你这是何必呢？当初如果你同意了长老会的要求，哪里会落得像今天这般下场，你不还在好好的当你的族长吗？”

    东方斐看了中年男子一眼，眼神中满是轻蔑与讥讽，随后也是缓缓闭上了眼睛，根本懒得再和中年男子多说一句话。

    “呵呵，大哥，这么多年过去了，你的脾气还是像以前一样……”

    中年男子脸色逐渐变得难看了起来，虽然表面上风轻云淡，但东方斐那轻蔑地态度却已经深深刺激到了他那可怜的自尊心。

    “东方涛，你如果还认你这个大哥的话，就把我们给放了吧。当年你们已经废掉了你大哥的法力，并将他驱逐出了东方灵族，难道这还不够吗？”唐灵一脸平静的说道。

    东方涛缓缓起身，没有回答唐灵，只是在深深的看了一眼东方斐之后便是转身离开了房间。

    “唉……”

    东方涛走后，东方斐也是终于睁开了眼睛，看着窗外戒备森严的守卫，不由得自嘲的笑了笑。

    “对我这么一个失去法力的废人，族里居然还动用了这么大的阵仗，真是看得起我东方斐啊……”

    “孩他爸，现在怎么办？我看这些人真正的目标，八成还是咱们儿子。”唐灵一脸担心的将手放在了东方斐的肩上。

    东方斐安慰似的拍了拍唐灵的手，眼中寒光不断闪动。

    “呵呵，没事，他们只是，害怕了而已。”

    “害怕？”

    “当年他们妄图控制咱们儿子不成，便强行夺走了儿子的续缘法宝，想让他一辈子都没办法恢复记忆，可现在看来，咱们儿子估计还是续缘成功了，不然族里也不会那么冒险的出去将咱们抓回来。”

    东方斐的眼中闪过一抹睿智的光芒，虽然眼下局势对他们夫妇二人来说并不是多么有利，甚至可以说是非常危险，但东方斐那略显浑浊的眼中却仍旧没有一点惊慌，有的只有那令人看不透的沉稳。

    “你是说，他们想拿咱们作为筹码，去威胁儿子？”

    “也许吧，如果只是族内的那些老家伙还好说，但这件事的背后如果还有那位大人的参与的话，儿子他可能就危险了啊……”

    唐灵瞳孔一缩，脑海中不由自主的浮现出了那道浑身散发着金光的人影。

    “那怎么办？如果真像你说的那样，这样一来儿子岂不是有危险？”

    唐灵的脸色瞬间变得苍白了起来，手紧紧的捏着东方斐的手，一脸焦急的问道。

    东方斐没有说话，只是眼中的决绝变得越来越重。

    ——————————————

    山谷某处高地，东方明默默的俯瞰着下方的建筑群。

    虽然这里只有东方灵族在此生活，但这么多年过去了，东方灵族的人口虽然不多，但也绝对算不上少，因此此地的建筑物也非常之多。

    再加上为了避免打草惊蛇，东方明也没有使用灵识去查探，所以他一时间也是没法确定父母究竟是在哪个房间内。

    “臭呆子，现在怎么办？”

    涂山雅雅皱了皱眉，如果这次不是为了东方明以及他父母的安危，按她以往的性格，就东方灵族这些臭番茄烂红薯，她一个大招就能全部灭掉。

    对她来说，根本就不需要考虑这里是什么傲来国，管你什么三少爷，先打一架再说。

    不过眼看着自家臭呆子并不想这样做，于是涂山雅雅也只能强行压下心中的烦闷，静静的跟着东方明行动。

    “没办法，不动用灵识的话我也没办法感知到我爸妈被关在了哪里，只能自己下去找了。”东方明摊了摊手，用灵识查探虽然方便，但在使用灵识的同时对方也能察觉到自己的存在，于是东方明也是打消了这个想法。

    “嗯，听你的。”涂山雅雅笑着点了点头。

    东方明似笑非笑看了眼涂山雅雅，调笑着打趣道：“雅雅，你和我说实话，你刚才是不是想着一个大招就直接把下面这些人全部冻成冰雕啊？”

    涂山雅雅脸先是一红，随后也是强作镇定的回道：“是又怎么样？要我说就算这背后是那只臭猴子在搞鬼，大不了和他打一架，搞得老娘怕他似的……”

    东方明伸手撩了撩涂山雅雅额前的刘海，嘴角掀起一个无奈的弧度。

    “你啊，都当了这么多年的妖盟之主了，就别老像你姐姐一样，什么事都觉得打一架就能解决。”

    “怎么，你觉得姐姐处理事情的方法有问题？”

    涂山雅雅瞥了东方明一眼，那充满杀气的眼神，仿佛在说你要是敢点头我就要你好看！

    “这么多年过去了，姐控的属性倒是没变……”东方明心中默默吐槽道。

    “只是一个东方灵族的话，毫不客气的讲，一群与世隔绝这么多年的‘野人’，我想收拾他们，有一万种方法。”

    “但这里是傲来国，那只猴子的地盘，你应该也知道那猴子的实力，再加上他二姐六耳猕猴，仅仅傲来国这明面上的实力，真打起来就不一定打得过。”

    “而且，傲来国不还有一个从未露面过的大哥吗？对于这个大哥，雅雅你又了解多少？”

    涂山雅雅摇了摇头，没有说话。

    虽然涂山和傲来国是打过不少交道，但也只仅限于三少爷和六耳，至于这位神秘的大哥，就算是涂山雅雅也是丝毫不了解。

    在涂山雅雅的记忆当中，傲来国的一切事情基本上都是那只臭猴子和六耳在操办，这个名义上的大哥却好像不存在一般，从未在世人面前露过面。

    看到涂山雅雅沉默，东方明也没有继续再说下去。

    东方明很清楚，他的雅雅并不笨，有些事甚至涂山雅雅心里比他还要了解的更多。

    但她的性格就那样，有些时候做起事情来的确会有些意气用事，不顾后果，甚至有时候生起气来连涂山容容都劝不住。

    恐怕在这个世上，能劝住正在气头上的涂山雅雅的，除了当年的涂山红红，也就只剩下东方明了……

