    下一刻沈行知止住身形，剑匣之中又飞出一柄铁剑，那铁剑瞬间落在掌中，接着沈行知举起手臂，口中念出一段古老的咒语。

    “九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    沈行知直接发动《神剑御雷真诀》，只不过这次雷霆刚被铁剑引动，沈行知便将手中铁剑朝着黑熊精掷去，同时那漫天雷霆也随着长剑向黑熊精轰击而去。

    《神剑御雷真诀》原本没有这种变化，不过沈行知施法只需念头一动，这与原着中施展神剑御雷真诀可是有天壤之别的，因为简单所以便能多出许多变化，这也是他最近几日想出来的。

    那剑匣中准备那么多剑，正是为了这般施展。

    黑熊精也被那漫天雷霆给唬住了，他擅长的是近身肉搏，对这些炫酷的法术本能有些畏惧，当下不得不调转黑缨枪，用手中长枪去接下那倾泻而下的雷霆。

    雷霆如江河倾覆，全部轰击在黑缨枪上，顿时电得黑熊精也是浑身酥麻，甚至他那山岳般的黑熊身躯上，还冒气了阵阵黑烟，一些毛发竟被雷霆点燃。

    黑熊精明显受阻，沈行知见机再次驭剑而起，接着这点时间加速向南逃窜。

    不过等到沈行知引动雷霆的铁剑承受不住破碎后，那漫天雷霆又顷刻消散，黑熊精在短暂的被阻后也立刻恢复过来。

    它一抖巨大的身躯，继续架起妖风追赶沈行知，显然这黑熊也是铁了心要追上沈行知。

    就这样每隔几十里，沈行知便不得不舍弃一把铁剑发动《神剑御雷真诀》，一路下来他足足跑出了数百里，眼看从半夜就要跑到天亮了。

    “这么下去可不是办法，剑匣之中的剑也所剩无几，最后该不会栽在这傻黑熊手上吧？”沈行知心中明白这么逃下去也不是个办法，可自己的确又不是黑熊精的对手。

    根据沈行知判断，黑熊精至少是天仙境界，而且他肉身极为强横，恐怕某些方面已经直追太乙玄仙了，目前自己和黑熊精的差距非常大，根本无法正面对抗。

    原本沈行知也没打算招惹这黑熊精，可谁曾想这家伙还颇为义气，竟然追着自己要为金池长老报仇。

    “现在还不能回去，就算无法坚持也要咬牙坚持，哪怕是死也不能让黑熊精去祸害大唐百姓。”沈行知此时又想起了姜璃说的那句话，感觉无法坚持时一定要在坚持。

    也不知是巧合还是冥冥中的天意，就在沈行知想到姜璃时，苍穹上忽然又是乌云大作电闪雷鸣。

    沈行知下意识的抬头看去，只见乌云之中一条巨龙盘旋，最特别的是这条巨龙有着两根粉色的龙须。

    巨龙一出现立刻朝着黑熊精咆哮，明显是冲着黑熊精来的。

    “这是巧合还是龙族专程来帮我？这附近只有一条真龙，就是鹰愁涧的西海龙三太子，不过我与他并无交集，他没理由来帮我啊？不管了，先离开这里再说！”沈行知借着真龙与黑熊精争斗的时机立刻遁走，总算是摆脱了黑熊精的纠缠。

    沈行知绕了上千里，终于在第二日回到了两界山，他又在两界山等了一日，那些被他救出的百姓也大多数逃到了两界山。

    当下沈行知让士兵安顿这些百姓，并让军中医者全力救治这些被囚禁的百姓，让他们暂时在两界关养伤。

    这天夜里，沈行知提着两坛酒，再次出现在猴子面前，他也不管猴子想不想听，就将观音禅院和黑熊精的事讲了出来。

    猴子没有搭理沈行知一句，只顾着闷头喝酒，也没有评价金池长老的所作所为，好像一点也不关心。

    “那黑熊精力气可真大，要不是一条真龙突然出现，本官可就交代在那黑熊手上了，说起来大圣与那黑熊精比，谁更强呢？”沈行知不经意的问道，这个问题其实在西游记原着中也没有交代清楚。

    沈行知记得，原着中猴子和黑熊精是大战了一场，最后谁也奈何不了谁，就连最后搬来观音，收服黑熊精也费了一番手段，可见这黑熊精实力不俗。

    “照你这么说，那黑熊应该也修成太乙玄仙了，一般的法术神通很难对他起作用，而近身肉搏一般谁也奈何不了谁，你这小县令惹上这么个妖怪可麻烦了！”当猴子喝完酒后，还是幸灾乐祸的说了一句。

    沈行知早已料到黑熊精很强，但是没想到会这么强，要知道猴子这样的评价可不低了。

    “这么强？那这黑熊精若是来攻我碎叶县，岂不是百姓遭殃？”沈行知有些担忧的说道，现在他真怕黑熊精推算到自己，然后迁怒于碎叶县百姓。

    “那倒不至于，听你说黑熊精喜欢谈经论道，想来是个真正的修道妖精，我在这两界山快五百年了，也从未听过黑熊精作恶之事。再说黑熊精这样的修为，已然能够知天命，擅杀凡人乃是修行大忌，脑子正常的妖精都不会这么干。”猴子这次倒是很笃定的说道，倒是让沈行知安心不少。

    沈行知不动声色的点了点头，猴子的话也印证了沈行知一开始的猜测，果然越是大神通者越不能随意干扰人道发展，更不要说随意屠戮凡人了，那气运反噬不是儿戏。

    “你这一说我就安心多了，明日我就要返回碎叶城，对了你还不知道吧，碎叶城已经开始修建了，估计年前能够修建完成，等你脱困之日不妨去看看。”沈行知笑着站起身来准备离开，临走之时忽然对猴子说起了修筑碎叶城的事。

    猴子白了沈行知一眼，不知他是对此不感兴趣，还是看沈行知不爽。

    沈行知只是笑了笑，他发现不知不觉间自己和猴子关系缓和了不少，猴子已经好久没骂自己了，而自己看猴子也觉得顺眼了不少。

    此时沈行知还不知道，当他和猴子闲聊时，那个慈眉善目的老僧看着三藏一路出了长安城，而后掐动手指再一次推算起了自己。

    片刻后老僧面沉如水，目光之中闪过一丝疑惑和愤怒，而后不忿的自言自语道：“究竟是怎么回事？突厥大军都被他打败了，我让天庭暂停下雨，竟然有龙族在碎叶县私自降雨！”

    说完这些，长眉老僧身上闪过一阵金光，又变成了手拿羊脂玉净瓶的观音，而后观音深吸一口气，驾着云向天庭而去。

    此时灵霄宝殿上正在举行朝会，观音一到立刻被迎了进去，一众天庭大仙大多对观音恭敬有加，连玉帝这位三界共主也笑着对观音说道：“不知观音大士驾临灵霄宝殿所谓何事？”

    观音此刻宝相庄严，对着玉帝颔首说道：“贫僧为保金蝉子西行，正从大唐长安而来，观沿途布置皆未有大的纰漏，不过按照先前的约定，大唐碎叶县此时应该干旱无雨，却为何还雨水充沛，甚至比正常时候雨水还多？”

    观音语气平和，但是谁都能听出了她这是来质问的，一时间灵霄宝殿上气氛变得有些微妙，大部分仙神都是一副幸灾乐祸的样子，只有少部分仙神不满的看向观音。

