    深夜。

    李孝恭的出租屋里。

    一道灰色的次元壁缓缓升起，解除变身的李孝恭从中走了出来。

    在跟VV学院的人分开后，李孝恭找了个地方清理完身上痕迹和断臂去处（扔焚化炉了）便回到了自己家里。

    “这个晚上总算是结束了。”李孝恭把房间灯开启，坐在床上打了个哈欠。

    经过一晚上的鏖战，几次吃瘪几次奋起，哪怕是被亚玛达姆灵石改造了自己的身体，但李孝恭的体力和精力仍然消耗颇多，如果不是先前吃瘪躺地上等身体修复的那次吸收了武曲释放大招中的雷元素，自己恐怕现在才会恢复过来。

    不过这个晚上的收获还是颇丰的。

    李孝恭右手握拳，白色的强化肌肉覆盖上自己的右臂，一道道金色的电流流走在他的身上。

    “金之力”，也就是升华形态，空我原作TV中一个非常重要的过渡形态，本质上是亚玛达姆灵石感应到男主五代雄介因敌人变强而希望自己也变强的意志下产生质变，发挥出特殊的力量生成的新形态，战斗力比普通形态强大数倍。

    某种程度上来说，升华形态就是预支了究极形态的部分力量。

    需要注意的是，初代空我里克是没有这个形态的，因为那位大佬完全不需要过渡实力，仅靠基础四形态就打爆了古朗基一族。

    但这并不代表升华形态就不重要了，像TV中的五代雄介，就是靠着升华形态打败了葛集团古朗基，毕竟不是谁都能达到里克的程度。

    当然，这股力量可不是能不付出任何代价就可以得到，“金之力”觉醒后，亚玛达姆灵石发出的神经系便会迅速增殖，肉体被灵石侵蚀的速度加快，有促进生物兵器变快的危险性。

    不过，在经历过今晚的事件后，李孝恭的心态又有所转变，以前的他变身打怪更像是为了完成任务般，同时又有些患得患失，既想变身保护无辜人，又有些害怕变身空我加速亚玛达姆灵石对他身体的侵蚀。

    简单来说就是意志不够坚定，没有明确的守护信念。

    但在经过今晚的蜕变后，李孝恭正式明确了自己的信念。

    虽然还达不到五代雄介那种“守护大家笑容”的坚定信念，但总归是迈出了属于自己的假面骑士道路上的重要一步。

    李孝恭摇头轻笑一声道：“只不过这条路还很漫长啊，离成为一个合格的假面骑士还有很长一段路要走啊。”

    他站起身走到书桌前，低头想了想，然后掏出油性笔在黑板上将今晚发生的事情做了个总结。

    黑月铁骑：疑似为九月而来，估计无功而返。

    堕天使：疑似也是为了九月而来，但出动了四位核心堕天使，似乎还有带有其他目的

    VV学院：黄雀，撒网捕鱼但却捕到了‘古朗基’这头大鱼，最后网破了，除了消灭不少古朗基外没有任何收获

    自己：升华形态

    接着李孝恭停顿了一下，继续在黑板上写下：

    琉星：第六感

    说起来，这次事件中最大的受益人除了自己外应该就是琉星了，毕竟按照原本的剧情，琉星应该是要在加入VV学院执行第一次任务——马六甲事件中开启第六感的。

    （其实琉星开启第六感的过程有点迷，按照漫画剧情，琉星是在目睹红月、廉贞等人之死误会九月后打斗过程中突然开启第六感的，而从漫画细节上来看，琉星之所以能开启第六感应该跟九月送给他的那个古悉兰科技手镯有关，只不过由于之后黑月岛篇后要捧十月的缘故，这个本可以延长出来的故事线直接没了，连带着九月早期偷取古悉兰宝物的支线也没了后续，本作中，这些支线剧情会慢慢补上的。）

    只不过因为这次事件，琉星比原著时间线提前了起码几个月就开启了第六感。

    不过这事的影响说大不大说小不小，往大了说，琉星提前开启了第六感有了一定的实力，让他拥有了提前进入主线剧情的机会，甚至可以在跟九月的侦探大盗‘游戏’中有了一定的对抗资本（原作中除了麻醉枪那次，琉星赢九月的胜率基本为零）。

    但往小的方面说，琉星只不过是刚开启了第六感，短时间内实力是不可能强到什么离谱程度的，再加上没有系统的训练和名师教导，除非像原作中那样喝下地狱之血拿到属于自己的‘金手指’（但实际上，琉星实力的提升还是靠他自己的），否则就琉星刚开启第六感的实力，放在偷星前期估计连二月都打不过。

    不过不管怎么说，琉星总归是赚了。

    李孝恭拿起黑板擦擦掉小黑板上的笔记。

    转身关上灯，然后倒在了床上，盖上被子很快便进入了梦乡。

    只不过李孝恭是睡得香，但其他势力可没有他这个悠闲功夫。

    黑月铁骑方。

    九月自然是没有跟七月八月回黑月基地，七月八月也自知以他们两人的实力很难在他们这位名义上的姐姐手上占上便宜，也就没有像原作三月那样跟九月爆发冲突。（不得不说，三月的反骨早有铺垫，原作中，故意装作没收住力要从楼顶掉下，实则拿毒针刺九月毒倒对方。）

    在和平的送走九月后，七月八月便跟K汇报了今晚的事情以及这段时间里对古朗基的调查结果，然后就被K下令要求连夜赶回黑月基地。

