    第1574章 玛丽安火了   

    餐厅的面积很大，装修风格完全称不上精致，甚至给人一种特别随意的感觉。

    

    就像是几种风格融合在了一起，但没有做任何过度处理，如果有一条分界线的话，刚踏过那条线，会感觉去到了另一家餐馆。

    

    “怪不得这家餐厅的名字，叫做固执的骄傲！这种看起来充满个人风格的装修方式，一定是餐厅的几个高层意见不合！”

    玛丽安调侃地说，但表情上却很开心，   

    毕竟对于玛丽安这种喜欢猎奇的女孩来说，没有什么比毫无规律更吸引人。

    

    所以在玛丽安看来，或许他们两个要享受一下店里的各种风格！   

    因此两人挑选了一个靠在窗口附近的一个座位，在这儿能够感觉到桌子的颜色都很不同！   

    整面桌子被分成了两种颜色，一面是切合部分装修风格的淡蓝，另一半则变成了粉红！尽管两种颜色本身很合适，但是那种对撞的感觉，却让人记忆深刻。

    

    但对于陆远来说，他倒并不在乎周围环境怎么样，他更为在乎自己是否感觉舒适！   

    由于两人来的时候正是上午左右，人并不多，但周围会有顾客走动，服务人员说话和交谈，夹杂着一些蹩脚的意大利语，听起来还真是一种特殊的感受。

    

    玛丽安注意到了桌上的一些鲜花，这些鲜花全部都是更换没多久，怒放着释放着花香味！有一位客人点了一杯威尼斯本地红茶，淡淡的茶香混合着花香，从人谈话交流的声音里缓缓飘开，这种感觉！是在很多地方无法感受到的。

    

    陆远甚至感受到非常的放松！   

    玛丽安也长长的松了一口气，觉得在这样的环境下，也是时候该思考一下自己！而不是只关注着直播，和枫林谷渔场的事情。

    

    这时，一个女服务员来到桌边，手上还顺便带了一份菜单，她正想将菜单放在桌上，陆远却笑了笑开口说。

    

    “我想没必要看菜单了，我很想品尝一下当地居民最喜欢的茶，和一些本地人很喜欢吃的点心，至于我身旁的这位小姐，就请你帮我替她挑选这里最受欢迎的茶点吧。”

    

    女服务员愣了愣，仔细地在陆远身上扫视了几眼！显然很惊讶陆远是个外国人的长相，然而却说出了纯正的意大利语。

    

    不过看到玛丽安好奇的眼神，服务员很快反应过来，并且高兴的说：“先生，您的意大利语非常纯正！不过我很好奇，为什么你不为你的朋友挑选茶点，反而要我来选呢？”

    

    陆远听到这儿微微笑了笑：“在我看来，你和我的朋友一样，都是非常可爱的女孩。

    同时，我想你也愿意给予我们惊喜！难道不是吗。”

    

    女服务员表情顿了顿，显然陆远用上了很多少见的意大利语的词汇，这无疑让女孩更加的惊喜了！然后像是懂得了一切，微笑着退了下去，并且开始思索到底是怎样的茶，才能够让马丽安喜欢。

    

    玛丽安盯着桌上花瓶里的鲜花，高兴得都有些忘乎所以了！   

    而陆远则百无聊赖的坐在桌边，悠闲的看着街道上走过的人们！   

    尽管看上去他们两个从未交流，但却默契的找到了自己最舒服的方式，这无疑也是一种快乐！   

    与此同时，距离威尼斯相差数个时差的华夏，此时因为那位弹幕网观众转载的视频，加上一些观众运用了极为激烈的钓鱼手法，可谓是上演了十分好玩的种种事件。

    

    但使在其他人眼中，那是火药味十足的感觉！只有争吵的双方乐在其中，甚至觉得，这是安全平安的环境里，唯一的一份快乐！   

    在昨晚视频上传之后，绝大部分人甚至用到了玛丽安的账号下评论！   

    但玛丽安从早上起来到现在，还尚未点开过自己的私人账号，毕竟做一位旅游博主，对于玛丽安也有很大压力！在平时陪着陆远的时候，玛丽安是不太愿意忙自己的工作的。

    

    但那些新观众们，却已经等得不耐烦了！翻来覆去的将那一个半小时的剪辑看了个遍，然后便打算拉新人入坑！并且开始四处帮助玛丽安的账号宣传。

    

    甚至有一些恶意钓鱼的家伙，已经将魔爪伸向了其他的分区。

    

    “朋友们，我觉得这部动漫，还没有玛丽安拍摄的威尼斯旅行视频好看！总是差了一点！”

    

    “钓鱼？”

    

    “这家伙太歹毒了，居然跑到这里来钓鱼！”

    

    “你以为任何人都会上钩的吗？

    真香……”   

    “其实关于玛丽安小姐的账号，我已经去到原网站看过了！那是一位澳洲歌手，现任枫林谷渔场的主管！你们可能不相信，枫林谷牧场，渔场，其实是一位华人农场主的地盘！”

    

    “什么……华人农场主？

    真是光宗耀祖，跑到澳洲去弄了个农场！”

    

    有人透露出了关于陆远的一些消息，转眼引来了大批的观众！甚至有人开始猜测，实际上在那视频中用华夏语说话的男人，可能就是那位神秘的牧场主！   

    但并没有得到任何人的认可，毕竟一位农场主，显然是一个很普通的人！但是视频中那个没有露脸的亚洲男人，却精通数种语言，并且具有非常厉害的绅士气度，折服了很多女观众和女人！   

    在他们眼中看来，一个农场主是不会具备这种能力的！   

    所以很多人推测，那位亚洲先生应该是一个华侨，而并非是从国内走出去的创业者。

    

    而此时相比于观众们私下讨论，平台的官方负责旅游分区的主管，却抓耳挠腮，显得非常愁闷。

    

    李方成是一名技术部的主管，本来今天他该休假的，可因为出现了突发事件！他只能乖乖的回到岗位上。

    

    “李方成，好多人都在投诉这些恶意钓鱼的家伙！我来找你是想问，我们能不能封进他们的账号！”

    

    李方成直翻白眼：“这怎么可能封得过来？

    人太多了呀……我刚才在一部分视频里，尝试直接屏蔽关键词！但这些家伙可比我们想的聪明多了，在他们察觉到屏蔽之后，立刻换了拼音来代替，而我打算继续屏蔽下去时，他们已经因为这一些视频，单独制作了一些特别的代号，这我能有什么办法！”

    

    

