
容沈耘装了一个博学的逼，看着人多，沈耘正好说点正事。

“今天来看大家呢，一来，想要了解一下你们平时的休息的时候做些什么。嗯，你们就当是突击查岗好了。第二个么，就是想跟大家聊聊。”

“马上就要春节了。大家伙难免有些思乡的情绪。虽说再过几天，机房里的视频电话就要开通了，但是不少同志的家里也没有视频通话的条件，我知道，这一点对大家来说有些鸡肋。”

沈耘的话成功勾起了战士们稍稍抑制住的思想情绪，随即又被惹得发笑。心道这连长真是大家肚子里的蛔虫，居然连自己这些人怎么抱怨视频通话都知道。

“你们别笑，其实这种经历我也有，你们不知道，当初我当国防生的时候，每年暑期都有集训。这集训期间，不允许携带任何通讯设施，每周只有一次跟家里打电话的机会。第一次集训的时候，我就想给家里人打个视频电话。结果你猜怎么着？”

成功被沈耘的故事吸引过来，不少战士异口同声地问道：“怎么着？”

“谁知道我爸妈当时手机都没有开通流量，刚打开照了个面，他们手机就欠费停机了。从此之后，我在暑期再给家里打电话，他们一律拒接。”

将自个儿的糗事说出来，战士们顿时发出了比先前还要剧烈的笑声：“连长，你们这城里人真会玩。不行，我今天得给爸妈打个电话，一定要提醒他们，把流量开通了。要是连声招呼都没打，手机就给停机了，那也太让人失望了。”

一个笑话让战士们瞬间放松下来，沈耘这才开始说道。

“其实呢，大家的心情我都理解。咱们华夏人啊，对于家的留恋，其实就是对亲情，对故乡，对血脉，对根的留恋。这一点，是非常优秀的。所以每逢佳节倍思亲，说出来也不丢人，反而觉得是件光彩的事情。”

“但是咱们军人呢，自然要比普通的百姓更加优秀一点。那就是在家这个概念上，我们的认知要比他们更加广阔。普通的百姓，以亲友的团聚的住所为家，咱们军人，以祖国这片热土为家。正是这种舍小家为大家的精神，咱们才会被称为最可爱的人。”

“你们说，对不对？”

“连长，说的好。”战士们纷纷鼓起掌来。

沈耘双手虚按了一下，让战士们静下来，这才继续说道：“本来吧，我感觉因为过年，咱们战士的情绪会低落很多。但是今天我看到了，咱们一连，还是那支响当当的部队，没有因为一时的小情绪，就影响了战斗力。这一点，我很欣慰。在这里，我代表连部，向大家致敬。”

沈耘笔挺地站立，向战士们致意，放下手来，这才看着大家：“你看，本来想要跟你们聊聊的，结果又变成我上思想教育课了。抢了龚指导员的饭碗，我害怕他又要跟我闹别扭啊。”

“连长，我们就喜欢听你讲。还别说，龚指导员那才叫说教，你这个，就当是说书吧。大家听着感觉心里轻松了不少，怎么就像是浑身充满了力量一样。”二班的一名战士站出来，很是激动地对沈耘说道，似乎这一下子他都成为沈耘的迷弟了。

“对啊，连长，要不，你就再跟我们讲讲，你当初当国防生的事情呗。还有你为什么就跑来当兵了？我听说，国防生那都是干技术活的，不应该到科工委啊，兵工厂啊之类的地方么？怎么就你下连队来了？”

提起这个，不少人纷纷好奇起来。沈耘的经历在二营一直是个传奇，也是个谜。传奇是因为他一个国防生居然军事素养相当高，并且进来几个月就从排长升到了连长。而成谜的是，沈耘背后究竟是什么身份，为什么会来这里。

听着战士们的好奇，沈耘点点头：“我就知道，你们给龚指导员起外号一样，特喜欢打听我那点破事。怎么，觉得我是不是什么二代三代？”见几个战士低下头，沈耘知道自己猜对了。

“其实你们想的也差不多，说起来，我应该是三代。嗯，当然了，不是所有的二代三代都是你们想的那么嚣张跋扈，也就那种暴发户一样的家伙才会秀优越感。像我家吧，爷爷当兵，老爸当兵，不过现在都退下来了。老爸退的时候，连部队给分配的公职都没去，他当时可是参加过八十年代战争的。”

“如果你们觉得我爷爷和老爸已经很了不起，那你们就真错了。在咱们家，最厉害的可是娘子军，我奶奶是卫生员，我妈是话务员……咳咳，别笑，这个假公济私也不是我的错对吧。反正我说我根正苗红，也不是吹嘘。”

沈耘是第一次在战士们面前坦白自己的身份，一时间早就有传闻的战士们纷纷给吓呆了。真没想到沈耘居然确实有背景。

“所以我报考了水木之后，家里人就逼着参加了国防生。后来就被弄到这里来了，不是我说，当初我来的时候心里也是惴惴不安，大学期间那训练，水的一逼，刚来我身体有些虚胖，不少人看我的目光都不对头。”

这会儿沈耘继续调侃起王梁：“你们王排长啊，当世就看我不爽，我到现在还记着呢。”

提起黑历史，王梁不好意思地笑笑：“哎呀，连长，你就别说了，这也太丢人了。我承认，一开始就以为你是个来镀金的。咱们这里下连队的国防生不是没有，以前好几个呢，后来在这儿呆个一年半载就升了军衔走人了。平时人五人六的，训练的时候稀松平常，固有印象在这里，一时没改掉。谁想到你还深藏不露呢。”

沈耘点了点头：“其实下连队的国防生，刨除那些故意来镀金的，其他人都挺惨的。本来是给技术部门培养的人才，结果毕业的时候赶上人家不招人，就只能分到部队。你想想，大学的训练完全划水，到部队又被人瞧不起，这心里该多难受。有条件，谁不想干技术。我有个同学，如今分到琼州，三天两头晒自己在太阳伞下喝椰子汁，这么舒爽的生活谁不想要。但命令就摆在面前，谁都没办法啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411258"  chaptername="第九十四章  和战士们谈心">加入书签</a>
</div>
