    盖伊差点笑出了声。

    要不是扭曲冲击即将到来，税务官真想好好把这滑稽的一幕画下来，说不定还能发给报社，拿到一笔可观稿酬。

    盖伊被蜈蚣撞退了一步，却看到沃芙被蜈蚣的尖端所裹挟，甩动。狼外婆有些扭曲的面容在过大的线速度下，于盖伊面前留下了一道拉长的残影，伴随着她努力压抑着的尖叫，在空中被甩来甩去。

    苍白的尖锐腕骨在甩动中毫无威胁，盖伊忍住笑意，努力想让自己在这生死存亡的关头严肃起来。

    但，蜈蚣的甩动也确实让盖伊难以对沃芙下手。

    沃芙原先是另一个被护工打开祭坛的居民，她身体里额拥有着上古的知识。

    盖伊需要她的脑袋，来为护工恢复力量。

    当然，税务官心中同样有小心思，既然护工说的是靠着植物的吞噬才能恢复力量。那么，说不定自己去生啃头颅也能达到同样的效果。

    到时候，谁成为谁的饵料还不一定呢。

    冲击波越来越近，盖伊深吸一口气，做出了个助跑的姿势，想要直接用自己的身体力量去撞断蜈蚣的肢节。

    但此时，被来回甩动的狼外婆却在此时，适应了这宛如过山车般的速度。

    她嘴里还在低低尖叫，另一只手已经搭上了自己的腕骨。

    沃芙的竖瞳看见特拉佐尔已经颤颤巍巍的站起。

    ……

    特拉佐尔嫌盖伊的动作太慢了。

    而且，特拉小时候差点遭到帝国另一个税务官的毒手，对所有穿制服的人都抱有深深的不信任。

    她才不信盖伊会乖乖的自杀，把头颅交给路德。

    她要自己动手。

    握着黑曜石匕首的指头从未如此有力，特拉佐尔虽然还没有砍过人的头，但想来和杀鹿应该没什么两样：

    瞄准脊椎的薄弱点，把刀刃送进去。在猎物失去知觉后，再将全部的体重压到刀背上，狠狠摩擦就是了。

    而此时，盖伊被沃芙那滑稽的姿态吸引了全部注意力，背后几乎没有任何防备。

    森冷的黑色刀光瞄准了他的脖颈。

    ……

    地上的护工看到特拉佐尔全身心的摆出了个往前刺击的姿势。

    而他心中的路德忽然大吼道：“特诺奇，现在，杀了她！把她头给我砍下来！”

    护工嗫嚅了几下，回答：“现在还不是最好的时机……”

    然而，他拒绝的话音刚落，原本已经所剩不多的力量瞬间在自己的身体中，随着路德的盛怒而横冲直撞，几乎要撕裂自己的身体。

    “放屁！这不是最好的时机那不是最好的时机，到底什么时候才是你说的时机！，给我现在，马上，立刻去做这件事！”

    护工听到这话，一时间竟然忘了自己是该苦笑还是该愤怒。他漫长的生命与记忆中，已经太久没人这么对他说过话了。

    居然感觉有些新鲜。

    护工点头：“好，我知道了，我这就去砍特拉佐尔的头。”

    路德也终于停止了挣扎。

    护工强撑着身体，缓缓站起。一截藤蔓无声的坍下。

    此时，特拉佐尔的背影在他的眼中如此的清晰，在路德仇恨的驱使、放大下，几乎占据了护工整个视野。

    藤蔓变硬了。

    ……

    空中依旧被甩来甩去的沃芙已经悄然把握了蜈蚣甩动的频率。

    而沃芙的肘部关节也已经悄然被自己解开。

    既然已经掌握了蜈蚣的频率，那沃芙身为一个有丰富知识的老年人，理所当然的就能够掌握住自己速度最快，动量最大的那一刻。

    那一刻，如刀一样的腕骨就能借着蜈蚣的力量被高速甩出。

    根据她并不精密的计算，这一刀应该能堪堪切断护工那已经彻底变成植物的脖子吧。

    大概。

    唯一的问题只剩下掐时间以及瞄准了。

    好消息是沃芙通过长久的摆弄枪斧，把自己给培养成了一个不错的射手。

    坏消息是她从来没有玩过飞刀。

    沃芙的竖瞳开始微微的收缩。

    ……

    现场的几人像衔尾蛇般，构成了一个微妙的“斩首循环”。

    所有人都想要另一个人的头，所有人也都是另一个人的猎物。

    扭曲的冲击一步一步压来，正把沿途的一切都拉成细细的长条。

    而这“斩首循环”却还需要一个打破平衡的发令枪。

    黑龙抬起了自己沉重的脚。

    ……

    维塔扔下了仍在原地，矗立不动的另一个他，正带着玛丽莲在黑暗中穿梭。

    按时间计算，他现实中的那个身体一定已经卷入了爆炸，被拉成了面条。

    但他并没有感觉到自己的身体有什么异常，反而是像前几次昏迷过去后，以“意识”进入黑暗一样，身体完好无损，十分健康。

    只是自己的皮肤还是像底下没有血液般的惨白。

    而义手上的伏波之指也失去了所有的光泽，此时，像个真正的尸块一样，死气沉身。

    黑暗也不再对维塔抱以无视的姿态，让他感觉到了无数存在恶意的窥伺，环绕。

    这也让维塔刚刚恢复的精神状态快速的恶化。

    比以往要快得多得多。

    也许，这就是身为眷顾者，进入了触碰期的感觉？

    维塔摇摇头，现在不是考虑这些的时间。

    他还不确定黑暗的变化，会对同样身处其中的玛丽莲带来多大的伤害。

    当务之急，是赶紧找一个看起来没有被拉成长条，暂时安全的门透透气。

    然后，维塔还发觉，漂浮在黑暗中，被铁线虫缠绕的“门”比以往要多很多。

    有些是口袋，有些是靴口……还有瓶口，拉链，等等等等以往根本无法在黑暗中看见的小东西。

    但这些都太小了，不足以让维塔得以出入。

    只有一处例外。

    那是一口比维塔要高大许多的，锋利而焦黑牙齿！

    似乎是巨龙的牙齿。

    而这里的巨龙只有一条，那就是提佐克。

    为什么单单是巨龙的牙齿会出现在黑暗里？而人类的牙齿嘴巴鼻孔就没有？其他的动物之类的身体构造也没有？是因为巨龙是世间少见的东西，黑暗对它更感兴趣吗？

    但只是维塔思考的这片刻，背上的玛丽莲便已经开始了神志不清的呓语。

    不再犹豫，维塔上前，去轻触这巨龙的牙齿。

    ……

    提佐克巨龙仍然心心念念他被卷入爆炸中心的弟弟。

    沉重的腿重重的踏在地上一步。

    “轰！”

