    第850章麻烦又来了（二更，请支持正版订阅）

    “你们这些家伙，葫芦里装的到底是什么鬼主意？”

    众人吃完了反后，走出这个饭店后戴杰偷偷的问申公豹。

    自家的事情怎么可能告诉戴杰呢，申公豹可是还想着还人情，同时反过来让黄静欠他们人情的呢。

    所以，他怎么可能对戴杰说实话。

    “我们怎么可能打鬼主意，完全就是为了社会的稳定与和谐，同时也给黄警官送上一份功劳嘛。”，申公豹这个家伙睁着眼睛说瞎话，并且一点都不脸红十分强大。“我们麻烦黄警官办理了身份真，这个人情债总是要还的不是吗。”

    哼哼！

    戴杰翻了翻白眼。

    “现在可不是你们还人情了，如果你你们给她的这个视频是真的，同时提供的消息也是真的，那么可就变成了她欠你们人情了呢。”

    戴杰可不傻，他知道这里面有点古怪。

    可是对于申公豹他们到底要做什么，戴杰就不是十分的清楚了。

    “这话说得，黄警官破了案子说不定就能升官，到时候兄弟们也能跟着沾光了不是。我们可没有你想的那么坏，我看是你多心了。”

    申公豹反正是任凭你怎么问，都不会吐口的。

    所以，戴杰也懒得再问了。

    “希望如你们说的这样吧，黄静真要是升官了，我到然能有点好处。”

    戴杰拍了拍申公豹的肩头。

    随后，戴杰坐上了黄静开来的警车绝尘而去消失在了车流之中。

    “行了，咱们只要等着黄静发力就可以了。到时候那个团伙被打掉之后，咱们就能趁势填补空缺，然后慢慢的积蓄力量就可以了。”

    申公豹的脑海中，已经有了一个蓝图。

    “这么说，咱们前期是不可能垄断这个买卖了。www.zhuiSHu.net追书网”

    苏灿眉头皱了一下说。

    不等申公豹说话，雷耀天便开口道：“前期我们肯定不可能垄断这个买卖的，这非常的不现实。饭要一口一口的吃，事情要一点一点的做啊。”

    接着，雷耀天便一条条的给大家分析起来。

    “你们想想看，退票口总共有五个。光是白天赚钱的时间内，就由五个最大的团伙把持，晚上还有一些小型团伙，如果我们要垄断的话，那么就要面对着二十多个团伙。”

    雷耀天伸手点了点自己和大家，“咱们才几个人，四个人想要垄断这个业务是很不现实的，就算你能打也不行啊。”

    听了雷耀天的话后后，大家纷纷点头很是认同。

    “不过只要咱们能够用充裕的资金，那么就可以招揽人手了，等到招揽足够的人手，绝对可以慢慢打败其他的团伙，垄断整个的买卖。”，雷耀天倒是对此很有信心，“不过这需要时间，还有我们的耐心。”

    “雷老弟说的不错，我们前面要忍耐的住才行。我们需要积攒力量，只有力量足骨强大之后，才能开始攻击其他的团伙。”，雷耀天的话音一落，王虎接话说道。“而且你们考虑过没有，等到黄静打掉一个团伙之后，咱们冒冒失失的加入了这个买卖，首先就要面对这些团伙的攻击了呢。”

    听到王虎这么一讲，三人多陷入了沉默当中。

    申公豹首先反应了过来，他重重的拍了拍手掌。“是啊，咱们四个人加入了进去之后，肯定有人会不舒服的。要知道这里面的利益太大了，既然少了一个团伙分蛋糕，他们又为什么要再加一个团伙呢。所以咱们前期肯定麻烦很多的，这一点必须要注意。”

    申公豹此话一出，苏灿和雷耀天也醒悟了过来。

    “嘿嘿！”

    苏灿阴阴的笑了笑：“不怕！不怕！咱们可以慢慢的收集这些家伙的罪证嘛，有黄警官这个关系在，咱们要是不好好使用一下的话，可是会遭天打雷劈的呢。”

    哈哈哈！

    听了苏灿的话后，王虎和雷耀天还有申公豹三人先是一愣，随后露出了恍然大悟的摸样，开怀的大笑了起来。www.zhuiSHu.net追书网

    是的，我们其实都钻进了思维的死角。他们何必考虑着要怎么样去和那些团伙争斗呢，这是完全没有什么必要的事情。

    其实对于他们来说，只要黄静还当警察，那么他们就完全可以利用黄静的关系来对付这些黑恶势力的团伙。

    毕竟在这个国度里，河蟹还是非常强大的存在。

    他们完全可以利用法律手段，来达成他们的这个计划，垄断西客站内的这买卖。

    “不错！咱们都有点笨了，何必要去考虑着和这些团伙火拼呢。咱们完全可以利用黄静，让她来给咱们解决这个麻烦的嘛。”

    王虎一边大笑一边对三人说道。

    “是的，咱们先前考虑的都不太周详，同时思维上有点钻牛角尖了。”，雷耀天点了点头承认道。“不过黄静真的能够为咱们扫平这些团伙吗？”

    雷耀天皱了走眉头，显得有些担心。

    “你这是怎么了，为什么这么担心呢。”，苏灿见雷耀天那担心的样子后，有些不解的看着他问。“其实你完全不用担心什么的，这些黑恶势力解决了的话，其实也是为社会除掉了一大毒瘤呢。”

    王虎和申公豹也将目光放了过来，他们也要知道雷耀天到底在担心着什么。

    “王老大，我倒不是担心黄静不能解决这些黑恶势力团伙，我担心的是事情闹大了的话，我们这个买卖做不下去了呀。”

    接着，雷耀天便将自己所担心的问题，一五一十的都对大家说了出来。

    “我担心的问题很简单，万一西客站方面知道了退票这里的利益，以及存在的隐患……”

    雷耀天将自己担心的事情讲出来后，王虎和申公豹还有苏灿就不怎么淡定了。

    是的，雷耀天说的这些事情真的是很有可能发生的。

    万一真的出现了这样的事情，那他们可就哭都来不及了。

    “天啊！我们怎么忘记了这个事情呢，黄静如果真的破获了这个案子，很难说一些人不会利用这个案子来造声势搞政绩面子工程啊。这样一来，我们还搞个屁。”

    王虎首先醒悟了过来，接着便是申公豹和苏灿。

    “怎么办，咱们要不要和黄静沟通一下？”

    申公豹看着王虎问。

    经过了一番思索后，王虎点了点头。

    “是要好好的沟通一下，要不然咱们连屁都得不到了。”

    很快的，王虎便做出了一个决定。

    “你去和黄静做沟通，我们待在西客站那边，等待黄静动手之后立刻占据对方的那个窗口。”

    王虎一一的安排完毕。

    接下来，大家便按部就班，等待黄静那边的消息了。

    在接下来的三天内，西客站这边掀起了一场超级暴风。

    原本盘踞在西客站内的那些团伙，全都遭到了无情的打击，抓的抓逃的逃。

    王虎他们迅速的掌握住了退票的买卖，同时大肆的招兵买马。

    他们招收的手下可不是普通人，完全都是实力不怎么强大，同时没有社团招收的那些散乱位面商人。

    短短的几天之内，王虎他们便招收了不下五十人，可以说在西客站这边立起了杆子。

    同时，收票的业务他们掌握在了手中之后，慢慢的步入了轨道。

    正如他们先前所观察的那样，这些团伙果然和内部人员有所勾结。

    不过，原本的人员全都陷入了麻烦之中被调离了岗位。

    但在黄静的牵线搭桥之下，王虎他们还是与心的有关人员拉扯上了关系。

    一切，都有条不紊的发展着。

    雷耀天他们掌握了全部的退票买卖，可谓说是日进斗金。

    由于其他的黑恶势力都不复存在了，他们完全可以二十四小时的收票，根本不用和其他的团伙分享利益。

    所以，他们的收入要比先前预计的多的多。

    但，由于巨大利益的存在，麻烦总会来的。

    这么巨大的利益，也不可能不会有人眼红。这是很正常的事情，雷耀天他们也早就预计到了的。

    只是他们想不到，麻烦会来的这么快而已。

    “老大，我们的兄弟被人打了。”

    掌握住了收票买卖的第五天，果然有麻烦找了上来。

    与以前的那些团伙不同，雷耀天他们几个人，不用天天都待在退票口那边。

    他们需要做的，就是将钱交给手下小弟，让他们负责一切事物的运作。

    而他们四人，则在附近的快餐店内吹着免费空调，掌控一切就可以了。

    “对方什么口音，人数有多少！”

    看着头上不断流血气喘吁吁的年轻人，王虎示意让他先坐下之后问。

    “听口音东北那边的，说起来还算的上是老乡呢。可是对方下手太狠了，一句话没有谈妥立马掏出了刀子。”

    这个年轻人说到此处，脸上露出了愤恨的神色。

    “妈的，要不是法则之力的压制，这种小混混老子一个人就能全都解决掉了。”

    王虎安慰了一下这名青年，“马上带着受伤的兄弟去医院，千万不能出事。医药费公家的，我们会给你们讨回一个公道，放心。”

    说话间，王虎掏出了一摞钞票递了过去。

    “老大，对方临走的时候，说晚上在xx夜总会继续谈。”

    那名青年收下了前后立刻起身，同时告诉了王虎对方留下的话。