    巴德早就有种感觉，这些黄金之子迟早会搞出大事情。

    现在他的预料成真，这些玩意们已经搞出大事情了。前后已经弄死了两位城主，但因为他们遵守着某种规则的原因，虽然掀起了一定的波澜，可并没有引起整个霍莱汶国的重视。

    巴德曾就这事和父亲谈过，结果父亲一点兴趣都没有，还笑他想太多了。

    真的想太多了吗？

    看到眼前这两个正式法师，巴德越来越觉得自己的想法是正确的，而父亲，可能是老了。

    已经没有了敏锐的判断力。

    两个玩家法师打量着巴德，而巴德也在打量着他们。

    双方互相沉默看了一会，罗兰从魔法塔里出来。

    他看到巴德，再看到巴德身后那支约二十人左右的队伍，主动走上去，笑道：“好久不见了，巴德阁下。”

    巴德也露出微笑：“是好久不见了。这次我带来了总会对你的奖赏。”

    罗兰愣了下，他还以为巴德带来的是总会的一些条件和要求。毕竟在阿尔多给他讲述的情况下，霍莱汶国的魔法总会，有种霸道，不讲理，甚至是巧取豪夺的作风。虽然巴德上次通过了‘新创魔法’认证，临走前也说会带来奖赏，但罗兰并没有当真。

    如果阿尔多所说的是真的，那么自己的奖励多半是要被吞掉的，顶多只有个虚名。

    可现在，巴德却真的带了一支人马过来。

    “劳烦你千里迢迢送过来。”对于抱着好意来的人，罗兰自然是笑脸相迎：“一起到我的书房坐坐吧。”

    “不急，一会我们可以慢慢述旧。”巴德指了指身后的队伍，说道：“你清点一下总会下放的奖励吧。”

    说到这里，巴德接着说道：“这是条例，一会要你签字的。”

    罗兰愣了下，然后点头。

    巴德挥挥手，他身后的仆人立刻挑着一口口沉重的黑木箱子走过上来。

    第一口箱子打开，巴德说道：“金币一百枚。”

    罗兰愣了下。

    金亮色的光芒在阳光下流转，闪得人眼睛几乎睁不开眼睛。而远处的两个法师玩家深吸了一口气：“好家伙，这是一百六十万左右的软妹币了吧。”

    两人的表情极是羡慕。

    罗兰看着巴德：“是不是太多了？我记得应该只有五十枚金币吧。”

    “我回去后，总会的评测团重新评估了你的魔法，一致认为，这是史诗级别的改造。零级魔法的学习难度，一级魔法的消耗，却是二级顶尖魔法的效果。”巴德很认真地说道：“我也是这么认为的，所以奖励加倍。”

    说这话的时候，巴德稍稍加重了‘我回去后’这句话。

    罗兰情商不低，他立刻明白了是怎么一回事，他点点头，说道：“多谢巴德阁下了。”

    巴德见罗兰听懂了，笑得很是开心。他继续勾手，后边又有十几口大箱子被送了过来。箱子一口口打开，颜种不同颜色的物资出现在罗兰的面前。

    “价值约五百金币的魔法材料。”巴德继续说道：“这并不是给魔法塔的，而是给你的。”

    罗兰挑了挑眉毛。

    魔法材料这种东西，很是昂贵，但很多人总得不值这个价。

    可对于魔法师来说，魔法物资却又有着比金币更重要的用处。

    所以，很多时候，魔法物资的价格上下波动得相当厉害。

    可不管怎么波动，这批魔法物资，确实不是小数目。

    罗兰点点头：“我明白了。还是得多谢巴德阁下你。”

    巴德继续笑着：“太客气了。接下来就是总会的任命。德尔邦场面的魔法塔会长一职，将由你来担任，而阿尔多立刻回王城述职，听候任命。”

    听到这里，罗兰微微皱起了眉头。

    他从这个命令里，听出了一丝恶意，名为挑拨的恶意。

    看到罗兰的表情，巴德走前一步，压低声音说道：“这个命令我是反对的，但我个人的力量实在有限，改变不了什么。下达这个命令的人，是亚里士多德家的库尔斯，他人很骄傲。”

    罗兰一愣，随后他看着巴德真诚的双眼，微微点点头。

    “奖励总在这里了。”巴德见罗兰没有发怒，心中大定，挥挥手让自己的副手走上来，说道：“请看看物资列表，你签个字。”

    罗兰接过来，只是看了一眼，再随便扫了一下那十几个大箱子，感觉数量差不多，便将自己的名字签了上去。

    用的是‘天朝文’。

    巴德接过，看着极具异域风味的象形方块字，他微微愣了下神，然后笑道：“好了，公事完了，现在罗兰阁下你做为东道主，是不是该请我吃顿饭？”

    “没问题。”

    罗兰挥挥手，十几名魔法学徒从魔法塔中跑出来，把地上的大箱子收走，而罗兰则带着巴德和他的队伍回到了‘罗兰庄园’。

    站在庄园门外，巴德有些惊讶：“这里我记得是阿尔多的庄园吧，这是怎么一回事？”

    “先安置好你的人，待会我人在书房里说。”罗兰挥了挥手，老管家跑出来，负责执行起巴德的队伍。

    而数分钟后，两人坐在书房里。

    罗兰将阿尔多离开的消息告诉了巴德，然后说道：“等我知道的时候，阿尔多会长早已消失地无影无踪了。”

    巴德有些惊讶，但随后他叹了口气：“也在情理之中，要我是阿尔多，早就走了。”

    “你也觉得阿尔多受到了不公正的待遇？为什么不试着帮他一把？”

    巴德想了一会，说道：“这样说吧，阿尔多这人没有帮的价值。他自身太过于懦弱，不敢利用自己的法师身份和争取应该有的利益，而且我本身也是贵族一员，和他不熟，总不能为了一个陌生人，我就得和自己的熟人朋友作对吧。”

    “那为什么你会觉得我有这个价值？愿意帮我争取利益？”

    巴德坐直身体：“因为我看到了你身上的潜力。别的不说，光是你们弄死了老约翰这事，我就佩服你。我愿意和你做朋友，就算得不到什么利益，至少……我不会像老约翰那事，弄不好一个不小心就命都没有了。”

    看着巴德严肃的表情，罗兰一时间也不知道该说些什么。

    罗德则继续说道：“现在王城那里的黄金之子开始渐渐多了起来，而且我们还发现，城外有一座你的雕像，无法破坏的，仿佛是神像一样，这是怎么回事？我很好奇，能不能说说！”

