    “砰！”

    莫平飞被砍飞出去十几米，身上多了一道数公分深的血道子，胸骨都被匹开大半，险些开膛破肚，秦远微微摇头，有些疑惑这家伙并不如牛逼吹的那么响亮，一边暗自防备他有大招放出，一边急追而上。

    “呼！”

    大刀再次急追而来，莫平飞双剑已然不在手中，躺在地上，看似毫无还手能力，可他忽然阴沉一笑，手臂一扬，一道灰蒙蒙雾气，穿透雨幕，灰色毒蛇一般朝秦远冲去。

    “什么东西？”

    秦远见到这东西冲来，不明所以的情况下，没敢贸然接触，只是以大刀对砍。

    “噗嗤！”

    秦远一刀砍在那条乌蛇身上，直接从中将其劈做两半，但让人意外的是，那道灰色气息被砍成了两半，但却像是忽然有了灵性，闪电一般，射向了秦远左右两处胸口之上，而后瞬息没入其中。

    秦远只感觉到两处极为冰冷的气息钻进了身体之中，把他的内腑都要冻结成一坨冰块。

    也就在这个时候，躺在地上几欲垂死的莫平飞忽然跳了起来，面上带着狞笑，快速打出四面小旗子，分立秦远周围，每一面小旗子上都迸发出乌蒙蒙的光芒，四条毒蛇般的乌光转眼间便钻进了秦远体内。

    “咔嚓！”

    天空之上亮起一束霹雳，雪亮的雷光将莫平飞那阴笑着的面庞照耀的纤毫毕现，紧接着一刹那，大地再次回归阴暗，那莫平飞手指如飞，快速掐动诀印，四面小旗子骤然放出光亮，绽放出诡异的力量，将四周雨水全部拉扯而去，形成一团乌黑色水球。

    水球快速转动，发出惊涛骇浪般的声响。

    “啊！”

    一声着急的大呼。

    夏诗雨慌乱到无以复加，明明刚才还是秦远占据上风，可一转眼之间怎么他就成了阶下囚？

    “快帮帮他啊……”，夏诗雨着急大喊，带着哭腔。

    玫瑰和大山早就出手，如同两座移动的山岳一般横冲出去，欲要将那莫平飞辗轧成碎片。

    这个王八蛋太阴毒，也太鸡贼，他们唯恐秦远会出问题，一直紧紧盯着，直到他胜券在握，马上就要将这个家伙解决，这才放下戒备，疏忽了一刹那。

    可就是这疏忽的一刹那，形势陡然急转而下，秦远被莫平飞狠狠阴了一招，被困在那个水球之中，生死不知。

    “住手！”

    莫平飞大喝一声，有恃无恐。

    玫瑰稍稍一犹豫，大山轰然而至，一把卡住了他咽喉，提拎小鸡仔般将其提拎在半空中。

    按照道理来说，莫平飞与大山的实力只是在伯仲之间，不会如此不堪一击，被轻易制住要害，但刚才与秦远的那一站太凶恶，他不仅仅双臂酸麻剧痛无力，胸口都险些被豁开，早就没有了多少战斗力量。

    要不是他还藏了一手，瞅准机会干脆出手，他现在说不定就与那挂在树上的两个人一样，成为被人待宰的鱼肉。

    “放，放了他！”

    大山用极其生涩的语气说道，狂野的面孔上带着怒气。

    虽然说是给秦远打工，但经过几天的相处，大山对秦远相当认可，他不认为再找一个人能有秦远这般的人品。

    包括每天的对练，将其练的死去活来，对大山来说都是非常的好的事情，因为那可以更快的提高修为，更快的与玫瑰同房。

    要不是秦远生死不明，大山保准掐着脖子把莫平飞捏出屎来。

    莫平飞并没有任何恐惧之色，老奸巨猾的他早就看透了这两人脑子不灵光，他一边艰难的呼吸，一边说道：“我死了，他也活不成。”

    大山很愤怒，恨不得拽着他的腿在地上狂摔，但却不敢以秦远的生命为代价这般做。

    “砰！”

    莫平飞被重重摔在了地上，他大口吐血，暴雨之中的面庞更加惨白，但他的笑容却更加放肆，他知道自己赌对了。

    “你们跟他没前途，跟我走，我会让你们享受凡间的一切荣华富贵。”老道的莫平飞不仅仅想要活命，还想搂草打兔子，将这两个脑袋不太灵光，刚刚化形的大妖兽一起拐走。

    “放屁！”玫瑰骂道。

    “傻逼！”大山更直接。

    莫平飞又是一口老血喷出，差点没引动内腑伤势，直接玩完。

    这两个蠢货蠢的气人，也蠢的可笑，尤其是那种看待低等生物一般的鄙夷眼神，更是让其郁闷到极点。

    到底谁才是低等生物？

    “你放了秦远，我们放你走。”夏诗雨小跑过来，作为智商担当来到了莫平飞面前，怒冲冲说道。

    莫平飞艰难的从地上爬起来，擦了擦嘴角的鲜血，瓢泼大雨淋得他几乎睁不开眼睛，又困又乏又疲累。

    “好，我保证他没事，半个小时后法阵会自行解开。”莫平飞说道。

    夏诗雨皱皱眉头，茫然的看向大山和玫瑰，她虽然很聪明，华大的高材生，考古系仅仅次于秦远的学霸，说她聪明只是谦虚，但毕竟她只是一介凡人，对修行界中的事情了解不是那么多，不知莫平飞的话是真是假。

    大山和凤凰比她其实也强不了多少，根本不懂这个古怪阵法是如何运行的。

    莫平飞看了他们一眼，心中有数，几个棒槌，但面上却是一本正经，道：“放心，我说话算话，我赢了这场赌斗，赢了自己的性命，只是为了防止他耍诈，所以多困他半个小时。”

    说完，莫平飞又连连掐动手印，巨大水球一阵晃动，那诡异的灰黑之色慢慢消退，化作一个透明犹如纯净琉璃般的球体。

    秦远那笔直站立的身影，就在那晃动的水波之间隐约可见。

    “毒性消除了，你们可以放心，他不会有任何事情，咳咳……”

    莫平飞强忍着再次吐血的冲动，他受伤太重，急于离开此地，至于秦远是否真的能在半小时后活着出来，那就不关他的事情了。

    那离魂毒雾是他早些年间在一处乌瘴之地收集而来，从整整一座峡谷中的毒瘴之中提炼而出，只要中了此毒，没有一个能撑过半个小时的，最后通通被腐蚀为一团污血，形体不辨。

    夏诗雨与大山和玫瑰对视几眼，俱都拿不定主意。

    莫平飞暗自一笑，接着蛊惑道：“我已经完成了赌斗，本应获得自由，但是我唯恐这小子恼羞成怒，出来之后撕毁诺言，再对我行杀伐之事，不得已而为之。你们若是强留，那就不要怪我鱼死网破，大家一起去投胎。”

    说完，他的手猛地一抓，那水球便剧烈晃动起来，似是随时都会爆炸粉碎。

    “住手，我答应！”

    夏诗雨惊恐莫名，唯恐秦远再次受到伤害，赶紧喝止。

    “呵呵，这才对嘛！别忘跟那小子说一声，等他出来后，要他记得找我喝茶，冤家宜解不宜结，多个朋友多条路。”

    什么是老奸巨猾，这就是老奸巨猾。

    明明已经成功，但仍旧不忘将之做到最完美，将最后一丝裂缝弥补上。

    果然他这话一出口，夏诗雨三人脸上的疑惑消除了，虽然仍旧没什么好脸色，但也没有再阻拦莫平飞离开。

    莫平飞转身便走，脚步似是也变得轻盈起来。

    他不仅仅庆幸自己捡回来一条性命，更是庆幸那小子不知天高地厚，自己给自己挖了一座坟墓，还庆幸秦远很狡猾，可他身边的人太痴傻，三言两语就糊弄过去。

    秦远一死，他便替叶家立了一个大功劳，彻底挽回了叶家的面子，急于再次扶植自己的人叶家必然会将目光投向他，那一年以后他成为贪狼卫的日子就不远了。

    “莫师，莫师，救救我，救救小威。”

    于兴凡还高高的挂在树上，鲜血流淌不停，连忙呼喊道。

    他的儿子终于昏迷过去了，这是好事儿也是坏事儿，不用再受这种非人的折磨，但时间一久很有可能会丧命。

    他余家只有这么一根独苗，于兴凡宁愿自己死，也不愿意于威出任何事情。

    “唉。”

    莫平飞叹了一口气，充耳不闻，继续往前艰难行走。

    “莫师，莫师，救救我们啊，莫平飞，你特么的救救我们啊，你个王八蛋，狗杂种……”，见到莫平飞扔下他们不管不顾，于兴凡再也没有了之前的尊敬，从哀求连连变成破口大骂。

    “别骂了，他自身都难保，哪里会管得上你们！”

    忽然，一道本不该出现的声音出现在了几人耳中，莫平飞大惊失色，头皮绷紧，浑身战栗，忍不住回头向那水球望去。

    于兴凡被挂在树上，也瞪大了眼睛看向声音发出之处。

    “秦远，秦远，你没事吧？刚才吓死我了。”夏诗雨捂着嘴惊呼道，两行喜极而泣的泪水再次滑落。

    “傻妞，维护世界和平的任务我还没有完成呢，怎么会有事儿。”还是熟悉的声音，熟悉的味道，只不过是心情似乎极好。

    “哗啦！”

    水球之中的那个依稀人影忽然搅动手臂，以一种奇特的频率快速震颤，偌大的水球轰然崩开，秦远那清晰的身形便出现在了夏诗雨面前。

    “嘎嘎。”玫瑰裂嘴大笑，豪迈到一塌糊涂。

    “牛逼！”大山彻底跟秦远学坏了。

    莫平飞瞪大眼睛，不敢置信，颤声说道：“你，你怎么可能没事儿？”

    “托你的洪福，不仅没事，还小有精进，看来不用过两天再去找你喝茶了，现在就可以聊聊。”秦远淡淡的说道，可莫平飞却全身冰寒。

