    泥浆色的辐射尘直冲天际。

    坐在战车顶上面的火力手死咬着牙根，皮手套拧动重机枪，金色弹链在血腥味的空气中张扬摆动。

    “兔崽子！来啊！”

    火红子弹飚飞进龙卷似的辐射尘里，三阶的“嗜火者”机枪手大声叫骂，布满血丝的眼睛里说不出是恐惧还是愤怒。

    他话音刚落，灰尘当中噗地一声，李阎电光火石间只身从高空射出辐射尘埃！

    上百颗子弹狂风骤雨般倾泻过来，半悬空的李阎赤手空拳，双脚蹬在山梯上，如同一颗炮弹砸落下方屋顶，紧跟着单手拔地而起，折冲蹬跃间避过瞄准镜，再起身时距离战车顶的机枪手已经不足三十米！

    笨重的战车炮这时候才调过头来，哪里还有捕捉的到李阎半点影子？

    埋头的机枪手听到战车顶上发出钢铁碰撞的哀鸣，即刻吼了一声，从笨重枪身下面抽出一把六十公分长的刺刀，凭直觉朝前刺去，只是眼前一花，带着腥味的拳头充斥眼眶！

    李阎的拳骨陷进机枪手的脸里足有半公分，以至于拔出右手的时候带起粘连的黑血。

    至于战车里的驾驶员，则被一发“血蘸”带走。

    嘭~

    李阎一歪头，背后的一角山尖被子弹炸平。

    几架无人机俯冲过来，李阎猛冲跃下战车，两个纵跃就消失在被烟雾和火焰笼罩的楼群之间。

    原地，除了零星的尸体。只剩下茫然的无人机来回打转，和足足七辆外表完好的战车矗立在原地。

    ……

    “能避开的情况下，就不发动位移能力。他真的能察觉我的子弹方向，这不是简单的动态视力能解释的，真是个怪物。”

    宋左叹息一声，他手旁的联络器响个不停，他点了接受。

    “宋老先生？”

    魔穗的声音传来。

    “目标的左手臂是你打断的？”

    “运气好，难有第二次了。”

    “你已经帮了大忙，我们已经到达战场，会即刻对目标发动袭击，届时，希望宋老先生能配合我们。”

    “我会的。”

    宋左的语气没有任何波动。

    “除开基础射击能力和大范围火力打击能力，这个男人的能力，简直是战场尖兵的神。”

    魅瑚忍不住赞叹。

    “开阔地势下，哪怕是三阶兵种的动态视力也跟不上他的速度，怪物一样的直觉让巡航类射击武器的预判全是白费。加上精神冲击，震荡类防御护甲。水平不能达到一定限度，再多的士兵也围不住他，就像古代小说里的武将一样。”

    “常山赵子龙？人总归是有极限的……”

    魅瑚语气冷淡。

    ……

    光秃秃的山上被炸出一个又一个大坑，庄严的庙楼燃起熊熊烈火。

    提着黑色战刀的脸肿步入残骸遍地的血色战场。

    四周是险峰和零星的植物，高矮荒楼错落。四处可见没烧干净的野火。

    “脸肿，你就位没有？”

    “我总得先拿了装备吧。”

    他脖子上戴着一个充斥蓝光的晶体项圈。

    “对方的精神冲击强度极为罕见，四阶以下的士兵一旦进入攻击范围，瞬间就会丧失作战能力。夜桜的“幻视者”能力几乎没有施展的余地就被杀死，你在行动队里的近身刀战水平排名第一，这次想牵制对方，要靠你了。”

    “我看过牺牲者头盔里的作战录像了，问题不大。那点剑术，华而不实。”

    脸肿，特别行动队四阶兵种：战车裁决。

    他和李阎是同一类型的能力者，都是贴身厮杀的怪物。

    说话间，脸肿忽然止步。

    李阎就站在一架吊桥边上，嘴里还咀嚼着什么。

    “呸~”

    李阎吐出一截翠绿的萝卜头，舌尖舔着牙缝：“好像多了一个人。”

    脸肿听了，皮笑肉不笑地回应：“你断了一只手，口气倒是不小。”

    “谁跟你说我断了一只手？”

    李阎说罢，青凤剑抬手向脸肿劈去。

    宵夜和夜桜的先后死亡，脸肿虽然没有亲身经历，却绝不会在这个关头拿自己的生命开玩笑，奔腾在血管里的血液在瞬间沸腾起来，黑色战刀撕扯空气带起尖啸，和李阎撞在一起。

    砰！

    刺耳的撞击声中，脸肿双手胀痛，可李阎却被直接劈的倒飞出去，滚进一片葱葱郁郁的金星蕨里。

    脸肿动若阴雷，战刀劈进草丛，一抹雪亮的剑尖自葱郁草叶中刺出，脸肿的眼睛直面上两点猩红光芒。

    刀剑相撞！

    人影从草丛翻身跃起，他全身遍布猩红条纹，一身斑驳黑甲，脸被狰狞的前立星兜遮住，一手持锋利长剑，一手持黑色短戟，朝脸肿扑了过去，两人杀作一团。

    “变身？手臂接好了？！外来者的能力么？！”

    回想起李阎之前的话，脸肿立马作此联想。

    外来者的能力光怪陆离，脸肿并没怀疑太多。

    脸肿发现李阎的瞬间，行动队员就通过战术护目镜得到消息，连同自走火力蜘蛛，无人机在内的多种自动武器装备，从四面八方包抄过来。

    轰！

    一枚低速榴弹在黑骑鬼背后炸响，火焰激耀，黑骑鬼哀吼一声。

    子弹冲击动能伤不到他，可无论五婆仔邪术，还是魇甲之身，火焰都是他的克星。

    “有效！”

    赶赴战场的魔穗暗自握拳。

    占据高处，端着一把新式狙击枪的魅瑚却颦眉说道：“不太对劲，我怎么感觉他的动作反而不如之前凌厉了？”

    一只乌黑小点在她脑后盘旋，魅瑚察觉了却没在意，只当做普通的荒野蚊虫。

    六名行动队员纷纷射击，榴弹每次击中都会引发剧烈的爆炸，黑骑鬼如同无力草芥飞到吊桥上，连青凤剑也脱手而去。

    行动队员抬起枪口，不料陷入绝境的黑骑鬼反身一戟劈断桥绳，另一只手抓住桥板，几十米长的吊桥轰然垮塌，黑骑鬼的身子摆荡落入悬崖。

    风声激荡，视野在峭壁迅速切换的黑骑鬼眼中红芒突兀闪动，还没来得松口气，可一截战刀却自他的腰眼捅了进去，自前胸插了出来！

    脸肿的脸从黑骑鬼背后突兀出现，两个人都跌落悬崖，黑骑鬼抓着桥板，而脸肿一百五十公斤的重量全压在刺穿黑骑鬼的那把战刀上！

    魔穗站在峭壁边缘，手里是一把通体黑色的粗重枪械，瞄准镜里是一百多米以外黑骑鬼的头颅。

    嘟嘟嘟~

    联络信号响了起来，魔穗眯了眯眼，选择接通。

    “我是宋左，那个盔甲人是目标的同伙，不是目标本人。”

    魔穗脑袋轰的一下，从天灵盖一直凉到尾巴骨，他甚至没有质疑宋老头，只是惊怒质问：“为什么不早说？！”

    “之前跟黑星战车做过口头报告，你当时在场，你们行动队的频道和公共频道不一致，你们也没有给我频道密码，我进不来。是赶到这之后发觉不对劲，实际上，我是刚才才确认，你们把我的话当了耳边风。顺带一提，现在你的联络方式，是十五分钟你拨给我的，号码加密，我反拨回去才联系到你。不然，这个号码我也打不进来。”

    正说着，队员们的目镜上，魅瑚的生命信号突兀暗了下来。

    魔穗目眦欲裂，他拧动血管凸显的脖子回头，于此同时，一声粗暴至极的枪声再次响彻山野！

    所有的士兵都惊愕地回头张望，大概五六秒钟，半截尸身从四百米外的荒楼天台上坠落，从修长的腿形和挺翘的臀部来看，尸体生前是个身形八十分以上的性感女人。

    ……

    李阎抹干净脸上的污血，四处张望了一阵，还是一无所获。

    他杀死魅瑚的几个呼吸里，一枚致命的爆裂狙击弹如同鬼魅一般射了进来，试图将两人同时炸成碎片，不过没有成功，只炸碎了魅瑚的上半身。

    他一开始找的就是宋左，在那个老头子的窥探下正面交锋黑星战车的主力，还是太危险了。

    没想到误打误撞找到了另一名狙击手，李阎自然没有放过的道理。

    可笑地是，开战至今，黑星战车一众四阶精英对李阎造成的伤害和压迫力，居然还赶不上宋左一个三阶地狱尖兵的零头。

    魅瑚称赞李阎是战场尖兵中的神，其实比起他，一辈子在杀戮和炮火的地狱当中度过的宋左，也许才更配得上这个称呼。

    李阎深呼吸一口气，走到天台边缘，他明明一身伤疲，他身上的压迫感却比一开始要更加浓烈。

    风声嚣烈，李阎盯着着远方那一抹死白色。

    无论那里发生了什么，出现果实脱落的痕迹，也代表已经结束了。

    自己这边，也得尽早脱身。

    “一个队长，一个用刀的，还剩三个。”

    他再次把目光放到了战场上，那些行动队的队员。