    所以，她相信，北堂司爵很愿意帮她出手，解决这个记者。

    小助理急忙道，“那我们赶紧给北堂少爷打电话……”

    她的话还未说完，简晴的手机就直接响了。

    简晴看着屏幕上北堂司爵的名字，她猛然一喜，急忙按下了接听键。

    简晴温顺的开口道，“北堂少爷，您……”

    她的话还未说完，就被北堂司爵不耐烦的打断了。

    他很是不悦的问，“网上是怎么回事？怎么那个叫林雅诗的模特，她的鞋子也出了问题？”

    简晴的笑容瞬间凝固在了脸上。

    这件事北堂司爵居然不知道？！

    她一直以为，北堂司爵是知道了她暗中对林雅诗的模特做了手脚，所以也是以此为启发，让她先反咬林雅诗一口。

    现在看来，根本不是这样？

    其实北堂司爵还真的不知道。

    毕竟之前简晴闹了那么大的乱子，讨论林雅诗的人很少，北堂自己自然没注意到。

    一直到现在事情闹大了，嫌疑落在了跟简晴不和的林雅诗身上，这才有不少人注意到了林雅诗的鞋子也出了问题，可她却完完整整的走完了这次的时装秀。

    也正因为众人对她的质疑，才让北堂司爵注意到了这件事。

    “怎么不说话？！”北堂司爵冷冷的说道，“这事儿该不会跟你有关吧？简晴，我警告你，别给我找事！要是这事儿真跟你有关，我饶不了你！”

    简晴的心里咯噔一声，她听的出来，北堂司爵生气了。

    如果真让他知道真相，那她一定会被北堂司爵给放弃的！

    “没、没……这跟我无关！”简晴急忙否认。

    “那就好！”北堂司爵冷哼一声，“警方刚才通知你们公司，有人帮你报案了，到时候会有警察来查案情，你自己心里有点数，不该说的话，别乱说！”

    “我、我知道了……”简晴心虚的说道。

    “行了，我挂了。”北堂司爵冷漠的说道。

    “等等！北堂少爷！”简晴心里一急，急忙叫住了他。

    “你还有什么事？”北堂司爵不耐烦的说道。

    “北堂少爷，是这样的……”简晴一咬牙，她深吸一口气道，“有个记者他跟我一直不和，他刚才打电话威胁我，他有证据证明我的鞋子没有被人破坏。

    他用此敲诈我，说我不给他钱，他就要把证据给公布出去。我实在是没办法了，他问我要一千万，我哪儿有那么多钱？您能不能帮帮忙……”

    北堂司爵冷哼一声，“那个记者叫什么名字？”

    “他叫孙星，他的银行账号是XXX……”简晴心中一喜，急忙说了出来。

    “他不会再骚扰你了。”北堂司爵冷漠的说道。

    挂断电话，简晴心中一喜。

    北堂司爵一定会帮他解决那个叫孙星的记者，到时候，就不会有人知道事情的真相，她就又安全了。

    不，还是有人知道的。

    忽然，简晴冷冷的看着她的小助理。

    小助理打了个寒颤，她瞬间明白了简晴的意思，她急忙道，“简姐，我们可是一根绳上的蚂蚱，我是绝对不会背叛你的！”

