一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    公输坚的勇气，着实令人钦佩！

    当公输坚迈进结界时，铁脊魔蜥刚好把第一名挑战者啃食完毕，立刻扑将上来。

    说时迟那时快，只见公输坚一个狼狈翻滚，由魔蜥爪下避开，险之又险。

    虽然避开，不过，他的右肩依旧被魔蜥的爪子擦过，划出来三道血淋淋的伤口，痛得公输坚嘴唇一阵轻颤。

    但这一扑一躲之间，俩者过了俩息！

    “好！”

    场外武者纷纷为之叫好。

    公输坚连元气也没动用，完全凭肉身的本能避开，机敏无比。

    然而只有秦浩知道，并非公输坚不用元气，而是他根本不是武者，这般灵敏的身手，应该是驾驭机甲锻炼出来的。

    嗷……

    铁脊魔蜥一击不中，发出愤怒的吼叫，攻势更猛几分，跃向公输坚头顶。

    不过，依旧被公输坚躲开。

    第二回合完毕，过了三息。

    目前为止，公输坚足足撑过五息。

    可他本人脸色苍白，右肩血流不断，拼命的大口呼吸。

    很明显，他一身力量在这俩招之中，近乎消耗干净，接下来连他自己都不知道如何撑下去。

    “我……不能认输！”

    公输坚咬牙激励自己，心头只有一个信念，重塑机甲一族的辉煌。

    吼！

    铁脊魔蜥展开第三次进攻，这次，有淡淡的橙芒闪烁在它的躯体，它竟然动用了妖兽之力。

    唰！

    一道快得不可思议的残影闪出，几乎铁脊魔蜥的爪子刚脱离地面，已扑在公输坚面前。

    顿时，引起场外武者们纷纷尖叫。

    公输坚明显是躲不开了。

    “危险！”

    “快捏碎金钻令牌啊笨蛋！”有人疯狂呐喊道。

    公输坚眼神坚定的站在原地，不仅没有躲，反而还张开自己的双臂，挺起胸膛一副主动让魔蜥吞咬的壮烈样子。

    实际上他也很清楚，这次无法避开。

    既然避不了，干脆豁出去了。

    就在魔蜥愈来愈近，带着腥臭的兽口，即将啃在公输坚脸上时。

    公输坚突然大声咆哮，双手如一对钳子，迅猛探出，掐住了铁脊魔蜥的脖子。

    任凭铁脊魔蜥疯狂挣扎，却丝毫不能靠前。

    这一刻，公输坚身上的肌肉暴涨到极点，胸前和手臂憋出一条条蚯蚓般的青筋，样子颇为费力。

    然而，这种僵持的状态根本没撑几秒，伴随铁脊魔蜥粗壮的尾巴横扫而来。

    彭一声重击！

    公输坚整个人被击飞出去，狠狠砸在结界的壁垒上，又从壁垒翻滚在地，趴在地面一阵疯狂吐血。

    而且，铁脊魔蜥尾巴上带有锯齿的尖刺，还从公输坚的腰间，带走了一块拳头大小的血肉，他已经重创，无力再战斗下去了。

    好在这个时候刚满十息，公输坚毫不犹豫的捏碎自己的金钻令牌。

    嗖！

    随着光芒一闪，结界内遭受重创的公输坚凭空消失，下一秒，满身血迹的翻滚在武者们的脚底，这一刻，马上力竭晕了过去。

    “恭喜公输坚，顺利过关，晋升总决赛！”一名管理者欣慰的点点头，吆喝一声，真是胜得不容易。

    言语之间，他把一枚紫金令牌丢在昏迷的公输坚身上，象征对方拥有进入总决赛的身份。

    “大长老，命人把坚兄护送至良民酒馆，好生的照料，还有他的机甲，一并抬去！”

    秦浩命令道。

    公输坚没有朋友，身旁也没亲人，只有一具冷冰冰的机甲，本人穷的连顿热饭也吃不起，更不可能有地方落脚。

    现在遭受重创，陷入昏迷状态，容易引来旁人歹意。

    秦浩不帮他，公输坚活不到总决赛。

    “来人，一路保护苏先生的族人，帮忙护送公输坚！”

    齐小瓜挥挥手，召唤几名狂熊军战士，抬走公输坚的机器。

    苏家族人的修为太低了点，还是派点高手更加妥当。

    “真是不错啊，不催动元气，竟然撑过了十息！”

    “虽然仅仅只有十息，最后一秒捏碎令牌。不过，此人顺利晋级了！”

    看着秦浩的人把公输坚抬走，武者们眼中很是羡慕。

    “接下来，让本会长试它一试，瞧瞧魔蜥畜生有多厉害！”随着一道熟悉的腔调传来，瘸子铁拐李出场，他先是走到秦浩面前，用手掌重重拍在秦浩的肩头，鼓励道：“瞎子，别怕，咱们残障人员，身残志不残。本会长先为你带个

    头，接下来，你和哑巴、聋子一定要争口气啊。”

    也不等秦浩回答，铁拐李拄着拐杖迈向结界。

    然而，进入结界的前一秒，他突然转身，将拐杖丢向秦浩。

    既然刚才不允许公输坚驾驭机甲，那么，自然而言，他手里的拐杖也算是兵器。

    “嗯？一件尊器？不对，它不仅仅是件尊器！”

    当拐杖入手，分外沉重，伴随秦浩催动元气注入其中，黑黝黝的拐杖泛起一层淡金色的符文，显然不是凡物。

    虽然一时看不出此物的等级，但很明显，它的品级高出了吕颂亮的青鸾降魔杵。

    这让秦浩极为惊讶。

    “这个瘸子非常的不简单！”

    秦浩望着铁拐李的背影。

    此刻有点怀疑，对方在自己面前是真糊涂，还是假装的。

    作为主人，难道不清楚自身拐杖的等级？

    这一点秦浩绝对不相信。

    然而，铁拐李眼睛不眨一下，如此大胆把宝物丢给秦浩，还真是……

    正当秦浩疑惑时，铁拐李裂开嘴笑了笑，露出俩颗和蔼的大黄牙，表情仿佛在说“都是残障人士，我信得过你的人品。”

    但可惜，秦浩的眼睛看不见。

    而这时，铁拐李进入结界当中。

    吼！

    由于没如愿吃掉公输坚，方才的铁脊魔蜥完全陷入暴走状态，看到铁拐李，它马上又一次狠狠扑来。

    “孽障……”

    铁拐李怒骂一声，双手快速在身前掐出一片印诀，奋力朝前一推：“给我滚回去！”

    嗡！

    伴随震鸣声。

    一道元气形成的圆形光幕，遮挡在铁拐李身前。

    但这道光幕被暴走的铁脊魔蜥一脑袋撞碎，光幕爆裂后的力量，将铁拐李整个人抛飞出去，后背狠狠撞在结界壁垒上，震出一口殷红的鲜血。

    与公输坚一样，同样一击受创。然而，铁脊魔蜥也不好受，光幕爆裂后，震得它头脑眩晕，不停的向后退，矮小的四肢在地面划出四道深深的痕迹