    盖九幽将路西法带回城主府。

    贺宁紧随而来，他问道：“元帅，恕我冒昧，你有啥法子？”

    “通知叶凡，明天中午之前，镇压海神。”

    “……”

    “快去啊。”

    贺宁试探的问道：“元帅，这就是你的法子？”

    “没错。”盖九幽笑道：“只要镇压海神，自然能让宙斯滚蛋。希望叶凡不要让我失望。”

    “元帅，你这也太黑了，我还以为你有什么惊天动地的法子呢，原来是开发叶凡做事。”

    “你懂个屁，我这是在捧叶凡。”

    “捧叶凡？”

    “当然，只要叶凡镇压海神，那将轰动武道界以及异能组织，叶凡绝对是妥妥的年轻至尊。”

    盖九幽打着小算盘。

    叶凡一旦被册封为年轻至尊，那就是大夏代言人了，大大小小的事情就可以开发叶凡出做，他就清闲了。

    “快去传讯吧。”

    “好嘞。”

    当叶凡得知这个消息，暗骂盖九幽太损。

    明天中午之前镇压海神，开什么玩笑。

    现在连海神在哪都不知道。

    古洛特道：“在北荒古迹，海神的实力大打折扣，你倒是有希望镇压他。”

    叶凡道：“没那么简单。海神肯定知道自己在北荒古迹实力锐减，可还是肆无忌惮，说明有底气。”

    “你打算怎么做？听盖九幽的？”

    “我本来就打算直接和海神交锋，盖九幽既然传讯，那我给他一个面子。与其去找海神，不如让海神来找我，我们去落龙坡。”

    凌晨。

    叶凡和古洛特抵达落龙坡。

    白狐过来了。

    叶凡让他散播消息。

    这一晚，北荒古迹暗流汹涌，消息传得很快，越来越多的人知道——白天灭古族、破东城、干城主的大人物，是异能组织的海神、是水神的父亲、是接近真正神灵的存在。

    现在传言水神在落龙坡，叶黑宣战，等海神过去。

    “我在此宣布，从今往后叶黑是我唯一的偶像，真的太牛气了。”

    “这一战，叶黑若是赢了，那将是狠狠的搓了搓异能组织的锐气，助长我们大夏武道的威风。”

    “海神在异能组织地位不凡，镇压海神，是天大功劳，我觉得叶黑会被人皇册封。”

    “册封成侯爷？”

    “谁说得准呢。”

    大批武者凶兽连夜赶往落龙坡。

    ……

    古迹一处宝地。

    尸横遍野，血腥可怖。

    中央有一座巨大的血池，其中有一人在沉浮，是血玉公子。

    “家主，少主快要成功了。”血家的巨头很兴奋，很期待。

    血擎苍很欣慰。

    这几天，他斩杀了大批凶兽，其中兽皇都有好几尊，打造成这个血池。

    且在万葬山，他寻到了几株半绝世宝药，加入其中。

    凝练了这一池血水。

    在他的指导下，血玉公子恢复伤势，同时淬炼肉身，将血魔体攀升到另一个层次。

    “轰隆隆。”

    血池传出震动，血水好似沸腾了一般，在股泡泡，一股暴戾凶狠的气息弥漫开来。

    血玉公子的身体在蠕动。

    血擎苍和几尊巨头紧张起来，死死盯着血池，生怕出现变故和不测。

    一刻钟后。

    “叱！”

    两道血色神光冲天而起。

    那是血玉公子双眸的光彩，他冲出血池，肉身气息爆发，仰天狂啸。

    “啊!”

    这一吼，惊天动地。

    血擎苍大笑：“我儿，很不错，祸兮福所倚，你破而后立，血魔体已经突破到第五层，境界稳固，战力直逼巅峰巨头了。”

    血玉公子很满意。

    “多谢父亲、诸位长老。”

    “自家人，客气什么。”血擎苍扔出一件血色长袍，道：“现在，你的实力足以纵横北荒。去吧。落龙坡，叶黑要和异能组织的一尊大人物决战。”

    “叶黑！”

    血玉公子眼中迸发杀机。

    “此人，我必斩之。”

    “父亲、诸位长老，告辞。”

    血玉公子化成一道血光，消失在天际。

    ……

    一片幽暗的地带，鬼哭狼嚎。

    归海千军披头散发，疯魔了一般，捂着眼睛在地上打滚。

    归海大总管几人很心疼。

    “大总管，继续这样下去，少主会出事啊。”

    “是啊大总管，打晕少主吧、”

    “不行。”大总管摇头，脸色冷峻，“少主好不容易有机会觉醒重瞳，不能就这么错过。只要觉醒重瞳，少主必将横推无敌，那叶黑也不算什么。”

    “可是……”

    “没什么可是的，若是无法觉醒，那这辈子也就这样了，死了更好。”

    大总管很严厉，其他巨头不敢多言。

    归海千军无比的痛苦，还有一股恐慌。

    他恨不得扣出自己的眼睛。

    此刻，他感觉自己掉入了无边的黑暗旋涡之中，没有止境，那种孤寂苍凉的感觉令他惊悚。

    他想要逃出来。

    “不！”

    归海千军心中呐喊。

    “我要觉醒重瞳，我要斩杀叶黑报仇雪恨，我才是无敌的，我才是第一天骄。”

    “来吧，吞噬我吧，”

    归海千军心中咆哮。

    意识中，他开始主动的朝着黑暗旋涡深处冲去，渐渐地，他不那么害怕了。

    渐渐的，黑暗旋涡竟然可以被他操控。

    渐渐地，他平息下来。

    “成功了吗？”

    大总管等人很担忧。

    归海千军躺在地上，一只眼睛留着鲜血，一动不动，好似死亡了。

    大总管小心翼翼的靠近。

    蹲下身，伸手去探查归海千军；突然，归海千军睁开眼睛，一股诡异的光彩闪过。

    大总管只感觉天旋地转，坠入了无尽深渊。

    “开！”

    大总管不愧是半步巅峰巨头，年岁这么大，心境沉稳，立刻惊醒，全力冲破意识囚笼。

    抬头，归海千军已经整理好自己，负手而立，全身上下散发着自信和骄傲。

    “少主，你……”

    “不错，我已经成功觉醒重瞳，虽然只有一只眼睛，但已经足够了。”

    归海千军倨傲的说。

    大总管震惊，觉醒一只眼睛，竟然这等厉害；刚才自己失神那一下，若是发生在战场中，他早就被人斩杀了。

    强者对决，一秒钟都可能决定生死。

    “少主，那是幻术？”

    “不错，精神领域的幻术，现在就算是巅峰巨头我也不惧。”归海千军冷笑，“叶黑，现在遇到，我可以轻易杀他。”

    大总管道：“少主，最新消息，叶黑在落龙坡约战异能组织一尊大人物，闹得沸沸扬扬。”

    “是吗？”

    “很好，我去看看。你们不用跟过来，以免让人说我归海古族以多欺少，哼。”

    归海千军御空远去。

    ……

    北荒古迹，一座火山腹地。

    炽热的岩浆旁边，张君明盘膝而坐，他全身光溜溜的，皮肤通红且泛着金光。

    刚猛之气弥漫。

    霸道威严。

    远处，黑白法王很欣慰。

    “少主的明王金身这是要大成了，一旦成功，少主的实力将突飞猛进，巅峰巨头也不惧了。”

    “是啊，少主天赋太惊人。”

    两人交谈着，突然，一道璀璨金光爆发，伴随着一声雷霆般的断喝：

    “不动如我，大明王尊。”

    “轰！”

    大成明王金身的气息席卷而来，黑白法王都迅速撤离。

    整个火山溶洞都在颤抖。

    岩浆翻滚。

    张君明起身，他的眸子都闪烁着金光，瞳孔都泛着金色，这是大成明王金身的异象。

    “恭喜少主，贺喜少主，明王金身终于大成，从今往后将纵横无敌，横推同辈。”

    “不容易啊。”

    张君明感慨。

    他捏着拳头，感受到雄浑磅礴的力量，一股自信从心底油然而生。

    黑衣法王道：“少主，明王金身大成，会随机获得一项天赋秘术，不知道您获得是什么？”

    张君明转身。

    眸子闪烁着金光，令黑白法王浑身僵硬。

    “火眼金睛。”

    两人惊呼，单膝跪下。

    “参见少尊。”

    张君明面色庄严，瞳孔的金光逐渐收敛，恢复正常。

    大明古教有规定。

    明王金身大成且获得天赋秘术“火眼金睛”者，将是未来的大明王尊。

    在大明古教，将明王金身修炼到大成境界的，也有一些，但都没有获得“火眼金睛”的天赋秘术。

    张君明获得，那将是古教除了教主之外，最为尊贵的人，甚至可以和教主平起平坐。

    所以，黑白法王才跪下，才改口，称呼张君明为少尊。

    “法王不必多礼，快快请起。”

    张君明笑了笑。

    黑白法王对视一眼，两人还震惊不已，张君明竟然获得“火眼金睛”天赋秘术，传回教中，必然掀起轩然大波；要知道，大明教主都没有获得这个天赋秘术。

    “我教大兴，我教大兴啊。”

    黑衣法王大笑，老泪纵横。

    白衣法王道：“传讯给教主，我大明古教可以彻底出世了，同时调遣四大督军，八大舵主前来北荒，保护少尊大人。”

    张君明看着自己的肉身，笑道：“金身大成，很想找个人练练，要不法王……”

    “别别别，我们这身子骨经不起折腾。少尊想要陪练，可以去落龙坡。”

    “有战斗？”

    “叶黑在落龙坡约战海神，而海神是异能组织大人物，比宙斯都要厉害的多。”

    “早说啊。”

    张君明化作金光，眨眼间消失不见。

    “我们要去，少尊不能出事。”

    黑白法王紧随其后。

    刚离开三分钟，一位扎着两根马尾辫，两条莲藕般的手臂戴满了镯子、看起来未成年的小丫头出现在火山之巅。

    “人呢？”

    “跑的这么快。”

    小丫头古灵精怪，一双水灵灵的大眼睛闪烁着奇异的光彩，很快就辨别出张君明三人离去的方向。

    “嘻嘻，好浓郁的阳刚之气，我喜欢，可不能让你逃掉了。要把你抓回家，给我暖床”

