    这次去下，叶子豪是光明正大，堂而皇之。

    他脚步匆匆，从上到中，再穿过辛德拉的中路线，走路大摇大摆，就突出一个狂妄和嚣张。

    但angel辛德拉对他敢怒不敢言。

    正要偷小龙的骚粉，也只能忍气吞声，赶紧带着大树离开！

    他本来就是赌一波这狼人会放弃小龙。

    谁知这家伙杀人小龙一手抓，一丁点机会都不给……他能怎么办呢，总不能真在这当土匪。

    那下场，怕是得和刀妹一样，再次为这狼人送上人头！

    “额，就这样直接走啊！”

    “我还以为他会拉着中下打一波呢！”

    “那这波我站骚粉……狼人装备太好了，霞和女坦也推过线了，骚粉要是再打，那就是直接明演了！”

    “有道理，想成为首富，就得演得毫无知觉……嚯，我好像发现了什么，一开始他抓上，是不是就知道狼人在，故意带着阿bin送？”

    “好大一盘棋，龟龟，首富输了比赛，却赢了越南十套房？”

    台下众人嬉笑聊天。

    台上的狼人，也已经在队友的掩护下开始拿这第一条火龙！

    速度极快，毫发无损。

    甚至打完后血量还更多！

    看到这。

    所有观众也就懂了。

    为什么有提亚马特的钱，狼人却还要选择出十字镐和耀光。

    敢情他早就想好了接下来是杀人以及打龙……两个单体目标，那耀光十字镐，战力自然是比提亚马特高出不少！

    “好节奏，好算计，好狼人，好魄力！”

    污渍也在自己直播间赞叹。

    “差不多稳了，先锋也争不了了，感觉就得打到十几分钟后，看龙魂决战了。”

    德云射则直接给给比赛剧本定性。

    这倒不是他们太笃定或太大胆。

    实在是LPL的强强对决这玩意，真就全看双方前8分钟的处理。

    要么，两方分庭抗礼，在先锋团一波决胜负，定好接下来十分钟的走向；

    要么，就像这把一样，某一方打野乱杀或线上炸线，导致先锋团小龙团全都争不了，劣势方只能默默的等待机会！

    “差不多吧，狼人接下来也没那么好抓人头了，但这三个头的压制力已经足够，够他潇洒到龙魂团决战了！”

    西卡也在发表意见。

    看似说得很有道理。

    可实际上，他直播间内，一些熟悉阳光哥的水友，全都对这话嗤之以鼻。

    你说潇洒到龙魂团决战我信。

    但说狼人接下来很难有头……那怕是你不知道阳光哥当年那五千把绝食小丑是怎么玩的！

    果然。

    短短一分钟后，随着狼人率先六级，第二轮buff刷新，还没回家的他，又跑向了上路。

    这里，阿bin刀妹暂时不敢出去和发条对拼了。

    连死两次的他，现在打算在塔下收兵升六……等六级后叠下被动，再尝试去靠自己操作来打一个对线的翻身之战！

    谁知。

    叶子豪等的就是这关键一波！

    趁着发条和自己都有大招，趁着潘森可能要去下半野区收他那个刚刷新的红buff。

    叶子豪老早就潜伏走向这边，正好卡在第一个兵线进塔抗塔的刹那，直接从塔后草阴险出现！

    阿bin的真眼放在这塔后草。

    看上去似乎经验丰富，对此早有准备。

    可惜叶子豪压根就不是偷袭抓人……他是明着想杀人！

    有真眼无所谓，他只知道，在阿bin发现自己的那一刻，他已经骑虎难下，是必要被自己和发条给越塔强杀！

    ……

    “好家伙，我还以为阿bin这波要秀，用Q躲狼人R，反向双杀呢。”

    “没想到RNG这上野配合更为犀利，直接让发条大招先手，在拉向空中的那一刻，狼人跟上跳大，两人完美衔接！”

    “而且狼人也留了一个吸附Q，E技能也捏在手上，就是要让刀妹秀无可秀！”

    “阳光哥肯定是老狼人了，这一套下来行云流水，配合发条，阿bin这把7分钟死三次，可以说直接是炸穿了！”

    957记得日她三人声音洪亮。

    在他们解说声响起的同时，RNG的粉丝，也就脸色欣喜的看到，发条拿下这个人头，狼人则助攻到手，轻松离去，压根就视这防御塔为无物！

    这次。

    狼人终于选择回家了。

    提亚马特也做出来了。

    除此之外，还有一个土豪才能买得起的韧性鞋。

    显而易见，他这一回家，身上就是两千块起步……如此经济，真是能让骚粉的粉丝羡慕得留下眼泪！

    当然。

    骚粉潘森，也没完全的自暴自弃。

    即便被狼人压等级压装备，他也还是在寻求gank的机会。

    就可惜。

    职业赛场这玩意，向来都是一步错步步错。

    蝴蝶效应在强强对决中太能体现。

    就比如他这半分钟后出其不意的下路跳大。

    明明时机选择完美，就是放弃峡谷先锋想在下路打一波回来。

    结果却因为自己装备等级都差一丁点的鱼贯，导致霞最终还是残血逃生，下路狂交技能也徒劳无功！

    反观狼人，轻松拿掉先锋，还故意在上半区晃悠。

    吓得阿bin都不敢在塔下收兵，直接二塔挂机，要多惨有多惨。

    等狼人舒舒服服刷完潘森的上半区，他方才去帮发条撞掉了上一塔……这时发条的补刀，也已领先了刀妹近30。

    9分多钟，30刀的差距，这对一个几乎不可能漏刀的刀妹来说，简直能算是天大的差距。

    更别说，发条还有人头助攻以及一血塔的经济！

    “看哭了，RNG线上永远有个大爹是吧，没了小狗，来了小虎，这么肥的狼人，愣是无脑帮上，我是阿bin估计都破防了！”

    贴吧版聊上，有人在感叹。

    而要是叶子豪能听到她这句话。

    他一定会对这个掏出来必定比他小的萌妹，竖起一个大拇指。

    老妹说得真对！

    就在他上路打三狼的时候，他耳边可是响起了系统的愉悦女声。

    收到阿bin的破防值4点！

    这让他也是心花怒放。

    同时好奇，为什么这上中下三路，包括小龙，全都功败垂成的骚粉，会一丁点都没破防的迹象？

    难不成，他真是比赛不管输赢都在一直赢？

    永远都是秦始皇吃花椒，赢麻了？

    叶子豪不懂，可能这里的水太深，他暂时还把握不住。

    但他能懂，在上塔破了之后，这场比赛，也就要随之进入到小规模团和中期阶段。

    就看着骚粉叔叔，能不能拿着个0-1的潘森还发挥作用了！

