    陈风等人选择了恶灵谷，一路上除了打发一些没眼色的玩家，再没遇到棘手的威胁。但是进入恶灵谷后，才发现那里空中是天然禁空，因为惊魂阴风不绝，无人敢横渡虚空。沿着峡谷洞窟闯荡，又遇到各种稀奇古怪的鬼物和行尸。期间，灭杀四阶鬼物四只，二阶三阶鬼物无数；为此，陈风用掉了另一枚陨雷珠，剑宗用掉了破魂剑。

    最危险的一次，就是恶灵鬼母召唤铺天盖地的飞灵尸群和钟吾鬼群。那一战，依靠克汀娜的圣光锁链和小灵净魂天光秘术，才重创鬼母，并从鬼物包围圈冲破。为此，小灵未炼化完全的光系源力彻底被消耗掉。

    “都不要胡思乱想！抓紧时间恢复法力，剩余的路途不足五天。勇敢不可鲁莽，得意不可忘形！”，陈风低声一句，就集中心神炼化回元丹和两枚灵石。当年从虚陀境获得的灵液，已经所剩不多了，必须留着以备不测。

    五天后，当熟悉的天梯光门出现在视野里，陈风五人喜出望外。

    第二关的收获极为丰厚。抛开各种稀有的灵材灵药不说，光收获的积分都非常吓人。陈风一个人就得到了143528积分；其中，贡献最大的是血饮骨螂虫潮和恶灵鬼母召唤的鬼群。其他人虽然没有陈风很夸张，也得到了50000以上。

    但凡活着闯过险地的人，都收获惊人。陈风由衷地感叹道：一重神域一重天，生死福祸两扇间。每过一关，玩家的实力机遇就是新的一个层次。

    这元天殿的光门与域天殿稍微不同；一圈红光在光门周围笼罩。陈风五人一靠近，藏在储物戒指的血龙草纷纷飞出；五人浑身一紧被禁制禁锢原地，眼睁睁看着血龙草被红光幻化巨手摄取走。

    “提示：玩家风刀获得血龙草，任务之一完成；玩家风刀抵达元天殿，任务之二完成。判定玩家风刀完成任务！”

    “提示：玩家风刀获得额外血龙草一株，奖励积分3000点！”

    “提示：玩家风刀提前38天抵达元天殿，奖励积分3800点！”

    消息提示到来同时，禁锢的红光也消失掉。陈风原本得到三株血龙草，在途中偷偷炼化了一株；凭借着血龙草的功效，陈风一举将修罗道心印境推进第二次大圆满境界，陈风现在如果退出，只要闭关一年多时间，就有七成把握冲击万象境！

    ......

    踏入光门，熟悉的天旋地转之后，陈风五人出现在一座白玉晶光的宫殿里。与域天殿的清灵气息不同，元天殿的天空洒下一丝丝七彩霞光；虽然很淡薄，但这神秘霞光沐浴之下，陈风五人都感觉血脉净化的感觉。就连三只灵兽都被陈风释放了出来：小灵愈发圣洁钟秀，飞炎则兴奋地叫鸣起来，只有小黑吱吱兴奋地伫立在陈风肩膀。

    互相惊喜的看了几眼，五人也跟着陈风释放出各自的宠物灵兽。克汀娜饲养的是一只二阶巅峰的金羽火鹫，萧雨的宠物则是一只独眼黑球模样的奇葩灵宠。只有肖极和剑宗没有灵兽，肖极本身是拜亚族，没有饲养灵兽的习惯；剑宗全身心在手中的宝剑上，对身外之物不感兴趣。

    带着的充满期待眼神，五人边感受七彩霞光，边走过雕栏砌玉的广场阶梯，四顾张望着走入高挂“元天殿”匾额的大殿。同样的布局，左殿依旧不变，是一片晶光球大厅；右殿则完全不同，是十个绕成一圈的光门。主殿之后，离开神域的轮星门不变，但万星轮被十座禁制重重的紫金色巨门所取代。

    ......

    几个人抛开对右殿光门的疑惑，先走入左殿。既然顺利通关，如何兑换宝物才是关键！陈风五人算是玩家中的佼佼者了，但广场和大殿了还有十多个金色霞光笼罩的身影。果然，世界上能人辈出，总有一些意想不到的高手。

    迈入大厅，几个人分头行事。将手掌按到晶球上，熟悉的兑换清单出现在陈风视界里。不同的是，所有宝物的兑换条件，都有不同程度的下降！同样是化劫符，在域天殿需要1000积分加3朵神域之花，在这里只要700积分加2朵神域之花；其他的宝物也类似。这是隐藏的奖励！游戏中，彩蛋才是诱人之处。

    对着清单凝视衡量了好一阵，陈风花了93600积分和22朵神域之花，兑换了彼岸花一株、替劫符一张、陨雷珠两枚，造化玄根一根，真炎炉一座。看了看所剩的59146积分和10朵神域之花，陈风依依不舍的离开。

    替劫符的作用自然不比说了，能在关键时候多一条命！不论是在外界还是继续闯关，都非常实用。彼岸花和陈风已有的定星盘搭配，陈风可以穿越进入曾经闯荡的世界，不论是试炼空间还是外界。

    这一点，非常重要！这就意味着，不管是摩云雷源果，还是天灵雷花，又重新光顾入手的机会。

    陨雷珠是斗法利器，前面两枚都在关键时候发挥重要作用。造化玄根，陈风准备尝试与雷源果一起炼化，看看能否造就出雷系体质；木灵之体已经让陈风收益匪浅了，而雷灵之体，则让身体适用雷法，就是渡劫也可以强化抵抗力。

    真炎炉现在用不了，但进阶到四阶后，此宝就有大作用。此外，真炎炉除了发挥火系大威力神通之外，还具有辅助炼丹功效；而且，炼丹的功用，陈风现在就能用。

    带着三个小伙伴，陈风穿过中殿，来的右侧大殿。嘱咐小灵三个伙伴在大厅炼化吸收霞光，陈风打量着十道奇异的光门。其中所有光门中央散发一片刺眼的符文光芒，又各具不同色泽。猜测片刻，陈风学着边上的妖族玩家，将手掌按在其中一道光门上，脑海里马上得到提示：

    “提示：土系法术源解，消耗10000积分和2朵神域之花，可参详一天时间！请确认是否兑换幻象真解?”。

