    “小子，你该死，你真该死。”

    唐天阳杀气腾腾，恨意滔天，沈天这家伙，竟然连四大长老也都给杀掉了，这对于他这个城主来说，简直就是一种奇耻大辱。

    “奔雷掌。”

    唐天阳暴喝一声，一掌猛地拍了下去，滚滚的掌力，带着可怕的气势，汹涌的爆发，凝聚雷之意境，滚滚的雷霆，卷动四面八方，足以震荡天地万物。

    “城主大人出手了。”

    看到唐天阳出手，众人都是极为震惊，因为城主大人乃是墨云城之中的最强者，唯一一个修为突破了御意境的盖世强者，实力非常的恐怖，在这墨云城之中，堪称是无敌的存在。

    “御意境强者。”

    沈天的面色凝重，看着唐天阳，这个家伙的修为，比起之前他所遇到的任何一位对手都要更为的强悍，更为的恐怖，已经是达到了御意境，而这也是他第一次直面御意境的强者，不得不谨慎小心。

    不过，他也并不惧怕，暴喝一声，凝聚起强大的剑气，可怕的能量，迸发了出来，席卷而开，冲击着四面八方，浩浩荡荡。

    “吞噬之剑。”

    沈天果断地催动了吞噬之剑，强大的剑气，带着恐怖的吞噬之力，直接爆发了出来，迎接唐天阳的强大攻击，没有丝毫的胆怯。

    “噼啪。”

    唐天阳一掌拍下，带着强悍的雷霆之力，猛地朝着沈天给轰击了下来，将他整个人都是笼罩在绝杀之力的下面，要把他给一击轰杀。

    “轰。”

    雷霆的掌力与吞噬之剑撞击在一起，顿时，狂暴的能量，从对撞点爆发了出来，狂冲向了四面八方，无比的恐怖，无比的骇人。

    “再退。”

    看到能量冲击过来，众人无不胆颤，这两人之间的力量，简直不要太恐怖了，他们根本就是望尘莫及，要是被卷入了其中，后果简直不堪设想。

    “蹬。”

    沈天身影暴退，狂暴的劲力，冲击了出来，作用在他的身上，将他的身躯给震开了，让他身上的气血涌动，翻腾不息，沸腾不止。

    “御意境的强者，果然就是不一样。”

    沈天精神振奋无比，他现在领悟了灵级的剑意，还没有使用过呢，现在，就让他来尝试一下，看看灵级的剑意，究竟有多么的强大吧。

    “剑意，爆发。”

    沈天暴喝一声，滚滚的剑意，从他的身上冲了出来，带着卷动天下之势，席卷了出来，冲向了四面八方，无比的恐怖，无比的骇人，震荡着周围的空间。

    “这是，灵级的剑意，怎么可能？”

    沈天一爆发出剑意，唐天阳立即认了出来，满脸的震惊，灵级的意境，这在他们墨云城之中，还没有哪个人能拥有这等的意境，即便是在他们整个赤莫王朝，能够拥有这等级别剑意的，那也是寥寥无几，屈指可数，而现在呢，沈天的身上竟是爆发出了这种等级的剑意，又怎么不引起他的震撼呢。

    “双剑流，阴阳逆魔斩。”

    释放出了灵级的剑意之后，沈天握住双剑，滚滚的剑意，涌入到了双剑之中，使得双剑剧烈地颤抖，可怕的能量，不断地爆发，席卷了出来，令地四周的空间都是充斥着凌厉的剑气，割裂着无尽的空间。

    “轰。”

    沈天挥舞双剑，目标对准唐天阳，直接轰击了出来，顿时，整个空间都在剧烈地颤抖，狂暴的能量，猛烈地爆发，空气骤然崩碎，根本就是阻挡不住这么可怕的力量。

    唐天阳面庞剧变，大惊失色，从沈天的这一招的攻击之中，他感觉到了一种无法形容的凌厉威势，正汹涌地爆发，震荡着四面八方，无比的骇人，惊天动地，恐怖到了极致。

    “雷暴击。”

    面对着沈天的可怕攻击，唐天阳也是不敢有半点儿的大意，立即催动起御意境强者的力量，狂霸的威势，猛地从他的身上迸发了出来，冲向了四面八方，骇人至极，凶猛无比。

    “噼啪。”

    无尽的雷霆，闪亮登场，形成了粗大的雷柱，狠狠的朝着沈天给劈了下来，与他的阴阳逆魔斩直接硬撼，没有丝毫的犹豫。

    轰。

    雷柱与剑气猛地撞击在一起，顿时，骇人的能量从对撞点迸发了出来，如同惊涛骇浪一般，席卷冲向了四面八方，无比的恐怖，震荡着整个空间，摧毁了一切。

    “太强了。”

    众人都是惊呆了，毫无疑问，沈天和唐天阳都是绝世的强者，二者所拥有的力量，那是绝对超乎了他们的想象，要是他们被卷入进去的话，后果只怕是不堪设想。

    “给我碎。”

    沈天暴喝一声，握住双剑，滚滚的能量，猛地爆发了出来，瞬间席卷而出，阴阳逆魔斩带着极为可怕的威势，猛地斩向了唐天阳，摧枯拉朽，气势无敌。

    “砰。”

    雷柱被震碎了，化为了无尽的雷霆，辐射而开，冲向了四面八方。

    唐天阳的面色阴沉下来，变得极端的可怕，沈天的实力，超出了正常的气意境强者太多太多了，完全是不正常的，一般来说，气意境的强者，刚刚是领悟意境没有多长时间，但是，沈天呢，却已经把自己的意境给提升了一个档次，达到了灵级的程度，这也是不正常的。

    “雷龙凝聚。”

    唐天阳暴喝一声，这一刻的他，也是顾不得什么了，他现在是只有一个想法，那就是彻底的击败沈天，如果不把这小子给击败，那么败的人有可能就是他了。

    “吼。”

    紧接着，一条庞大的雷龙凝聚了出来，这一条雷龙，无比的庞大，周身充斥着雷霆的力量，滚滚的雷霆，宛如是具备灭世之力一般，横扫四方，无敌天下。

    雷龙升空，御雷而行，带着摄人的力量，狠狠的朝着沈天给轰击而去。

    “轰。”

    无尽的剑气，刹那间被震碎了，根本抵挡不住这样恐怖的力量，狂暴的威势，汹涌的爆发，席卷四方，冲击着整个空间，浩浩荡荡，雷霆之力，灭杀一切。

