    “师妹，你果然在这里！”

    月天尊一看到云霄，脸色闪过惊喜，从半空中落了下来。

    清天尊也落了下来。

    “你们这些杂碎，竟然敢欺负我太上忘情宫的弟子，滚！”

    叶云一声冷喝。

    他大袖一挥，一阵狂风卷起，围堵的那些神尊境修士，刹那之间倒飞了出去。

    噗噗！

    无数人在这一刻全都吐血，身受重伤。

    “太上神尊来了！”

    四周仙舟之上，还有虚空中的那些强大修士，骤然间看到叶云，瞳孔微微一缩。

    太上神尊，乃是老牌的神尊境强者。

    如今已经是半步神王境。

    据说在瑶光星河内，大展神威，曾经一锤击伤了一名神王境一层的强者。

    从那一战起。

    太上神尊的威名，更加显赫了。

    所以当太上神尊出现的时候，哪怕隐藏在雾霭光中的那些神王境的强者，在这一刻也都站起身来。

    “太上道友，你又何必动怒？我们又没有杀你太上忘情宫的弟子！”

    一名神王境强者居高临下，冷声说道。

    叶云望着那些笼罩在混沌不清光芒中的神王境修士，面无表情，淡然说道：“若不是我来得及时，说不定我的弟子，就已经被你们给迫害了！”

    “太上道友，你误会了，现场的修士都可以作证，我们不过是想抓住你的弟子，好问一问进入秘境那个被太阳鸟认作主人的家伙下落！”

    那名神王境强者深呼吸一口气，平静的解释道。

    虽然现场有几名神王境的强者，但他们并不想和太上神尊一见面就发生冲突。

    毕竟到了他们这个境界，一旦动起手来，毁天灭地，所产生的威能实在是太强大了。

    四周的神尊境修士，恐怕也会陨落在冲击波中。

    “不错，我们都可以作证，绝对没有迫害太上忘情宫弟子的想法！”

    另外几名神王境的强者也纷纷发声。

    叶云淡淡的点头。

    这些神王境的强者，地位摆在那里，应该不会撒谎。

    “云霄，他们可曾对你下杀手？”

    虽然心中有了想法，但叶云还是问了一句。

    “师傅，他们是想把我抓起来，询问东皇太一的下落！”

    云霄平静的说道，只不过她银色的眼眸中，似乎有一缕淡淡的情绪波动出现。

    毕竟太上神尊是她的授业恩师，对她恩同在造，所以云霄对太上神尊极为尊重。

    对其他人都很冰冷，唯独对太上神尊例外一些。

    听了云霄的这番话，叶云神情凝固了。

    “你说什么？东皇太一？”

    叶云再次确认道。

    “就是东皇太一，师傅。

    太阳鸟认他为主人，而我一路上跟他在一起，也经历了一番战斗……”

    云霄回答道。

    嘶！

    听了这一番话，叶云脸色微变，倒吸了一口冷气。

    虽然这世上同名同姓的人很多，但是叶云却知道，这个东皇太一的来历恐怕不一般。

    当初他拿出了紫金烟杆，武德那个家伙，不知如何就出现在了神土。

    而上一次。

    他在魔界之中两次动用混沌钟，难保混沌钟的真正主人——东皇太一不会找上门来。

    “好家伙，一旦动用某些宝物，宝物的真正主人，就有可能过来寻找，这可真是有意思……”

    叶云暗自一笑。

    他同时心里也暗自庆幸，幸亏重生以来，他动用的宝物极少，所以才没招惹来大规模的万界强者。

    “师傅，那个东皇太一是从魔界降临到了太阳古域，当时我正好在场，所以结识了他……”

    云霄发出了一道传音。

    从魔界来的？

    叶云微微一愣，随即脸上露出恍然的神情。

    当初他在魔界动用混沌钟后，东皇太一就来到了魔界，这效率实在是太高了。

    如今，东皇太一又来到神土，对混沌钟紧追不舍。

    “这东皇太一，按理说应该比较厉害，怎么你跟他在一起还受了伤？”

    叶云看了一眼云霄，皱眉问道。

    “师傅，东皇太一不过是神尊境三层，虽然有越级而战的能力，但也没有想象的那么强……”

    云霄略显尴尬的解释道。

    “原来如此……”

    叶云默默点头，在这一刻，他彻底的明白过来。

    这个东皇太一，绝对不是东皇太一的本尊。

    应该是一道分身降临，所以才会是神尊境三层。

    从魔界降临到神土，所花费的代价极其庞大，能够传送一具神尊境的分身，已经十分不容易了。

    就在此时。

    一名神王境的强者朗声说道：“太上道友，你和你的弟子交流了一番，有那家伙的下落吗？”

    “我的弟子和那个叫做东皇太一的家伙，也不过是萍水相逢，又哪里会知道他的下落？”

    叶云眼皮一翻，冷冷的回道。

    这一番话，让那几名神王境的强者沉默起来。

    其他的修士，此时都默不作声。

    “太上道友，那太阳神王留下的秘境，就在此处虚空的深处，不如我等联手找出如何？”

    一名神王境的强者，在沉默数秒之后，忽然开口说道。

    “也好！”

    叶云开口说道，毫不犹豫的点头答应了。

    云霄一愣。

    不知道师傅为什么会答应这件事情。

    “你们随我来，过会跟随为师进入那秘境中，探寻一番好了！”

    叶云轻轻一笑，朝着虚空深处飞了过去。

    其他几名神王境强者，也纷纷从仙舟腾空而起。

    一共七名强者，有六名神王境一层，还有叶云这位半步神王境，共同聚集在了虚空深处。

    而云霄、清天尊和月天尊三人，则站在旁边不远处静待着。

    其他的神王境强者，纷纷散开神识，动用手中的各样宝物，开始推演或者搜索秘境的位置。

    叶云背负双手，淡淡的扫视着虚空。

    他之所以要进入这秘境。

    自然是想会一会这位从魔界来的东皇太一。

    叶云也想知道，这个家伙是怎么进入魔界的。

    算起来，魔界已经有两个债主了。

    一个是武德，一个是东皇太一。

    只不过，叶云把紫金烟杆还给了伍德。

    至于这混沌钟，叶云暂时还没有归还的打算。

    六大神王忙碌了一阵子，没有发现秘境的位置，不由得有些沮丧。

    “太上道友，过去这么久了，你为何还不出手探测秘境位置？”

    一名神王境强者双手一摊，不满的说道。

    “区区秘境，这还用费力探测吗？我早就发现秘境的位置了！”

    叶云挑眉一笑。

    “什么？你早就发现秘境了？”

    六名神王境强者，闻听此言，脸上无不露出了惊骇之色。

    这太上神尊，不过是半步神王境而已，不动用任何宝物，又是怎么发现秘境位置的？

