    苏桃后退一步：“打扰了，我这就走。”

    说着她打开系统，果然在桃阳地图右上角看到的“传送”。

    正要点击，时子晋两大步跨过来，抓住她的手腕：

    “解释一下？是你的问题，还是周海周洋的问题？”

    苏桃顺溜的答：“我的问题。”

    具体什么问题，她也不解释，也没法解释。

    时子晋深吸一口气：“你别告诉我，你可以随时回到这里？”

    苏桃说：“理论上是这样的...你冷静下。”

    “无法冷静，磐柳山这边，不仅有来往于各大基地利益至上的车队，毫无道德感的流浪幸存者，穷凶极恶的亡命徒，更还有食人血肉的丧尸，你随时来这里，随时都有危险，你明白吗？”

    苏桃沉默了一瞬，开口道：“这里将会有跟桃阳一样的高墙电网，就算真的有危险，我也会眨眼间回到桃阳，你不用担心。”

    时子晋的神经缓和下来，问道：

    “你来这里做什么？”

    苏桃说：“来看一眼你就知道了，上山的电梯在这边。”

    说着就领着他到了废弃车库边的电梯，等待了两秒，电梯开门。

    电梯缓缓上升的过程中，时子晋忽然开口：

    “磐柳山你也能像桃阳那般建造了对吗？上一次来，这里并没有电梯。”

    苏桃点头。

    电梯再开门时已经到了山顶，入目是一座没有完成的二层建筑。

    “这座山...之前也没有这个平台，也是你弄的？”

    苏桃再次点头，指着未完成的建筑说：

    “我想在这里建一家宾馆，提供日租服务，赚点过路人的钱是一方面，还有就是希望你们每次做任务都能有个舒服的落脚地，像在桃阳一样。”

    “并且，在这里我拥有跟桃阳一样绝对的管理权，进入这里的人都无法对我造成伤害。”

    “好了，我要赶紧回去了，不然子宁和林方知发现我不见了要着急了。”

    时子晋不再说什么：“去吧。”

    苏桃扭头看他：“放心了吗？”

    时子晋如实回答：“放了八成的心。”

    “另外两成是什么？”

    “从没对你放过十成的心。”

    苏桃长叹一口气：“时少将，操太多心容易变老。”

    时子晋摇头：“老不可怕，可怕的是老了身边再无人可以保护，行了，你快回去吧，我看着你。”

    再次点击“传送”，睁眼就看到无头苍蝇似的林方知。

    苏桃朝他喊：“方知！这里！”

    林方知听到她的声音，立马转头，跟着雪刀一起狂奔过来。

    他望着苏桃，满脸的后怕：

    “为什么，不见了！”

    他很少一口气说这么多字，显然是真着急了。

    苏桃拍着他的背后：“我错了，别担心，以后不见了之前跟你打招呼哦。”

    拍着拍着忽然发现这小孩身上没那么瘦了，能稍微摸到点肉了。

    再看他的小脸，确实比以前饱满的不少。

    出去一趟竟然给他养胖了点！

    果然还是胖点好看，五官都精致了不少，看起来更秀气了。

    苏桃很满意，决定回来这段时间再给他补一补。

    关子宁这边也把大致事项安排的差不多了，并且压根没注意到苏桃消失的几分钟。

    她满脸轻松的找过来，搭着苏桃的肩膀：

    “搞完了，先回桃阳吧，这半月我都没怎么好好洗过澡。”

    苏桃是悄悄回来的，不想搞那么大的动静。

    只是刚到办公楼就听到庄婉不知道在跟谁打电话，语气不是很好：

    “顾老板你什么意思？”

    “字面意思，拓荒军送回来八人的骨灰，说明他们路上遇到了规模不小的丧尸袭击，你作为苏桃的得力下属，你连她是否平安都不清楚，一问三不知，我真是失望。”

    庄婉气的声音都抖了，努力保持礼貌：

    “我虽然不知道她的处境，但我敢肯定，她绝对是平安的，你若是想知道具体的，为什么不亲自打电话给她？打我这里来，质问我是几个意思？”

    苏桃推门进来。

    打电话的庄婉一愣，气瞬间消了，眼睛开始泛红：“老板...你回来了。”

    与此同时，电话那头瞬间挂断。

    苏桃问她：“顾明池？”

    庄婉心口堵着一口气：“对，也不知道他哪来我的电话，问我你的情况，我说我不知道，他就开始呛我。”

    苏桃无语：“别理他，有毛病。”

    庄婉伸手抱住她：“你可算回来了，虽然桃阳没什么事情，但你在外面一天，我就提心吊胆的一天，岑阿姨和梅老他们也三天两头问我你什么时候回来...对，我得去跟他们讲一声。”

    苏桃回来的消息不到半个小时，所有桃阳人都知道了。

    不仅有人打电话来问候她，还有有人专门跑到办公楼下看她，确认她真的没有少胳膊缺腿后，才真的放下心来。

    晚饭是在梅老房间里吃的，岑奶奶下厨，掏出了自己的私房食材，做了红烧小排和鸡汤，甚至还奢侈的炒了一盘莴笋。

    林方知从没吃过这些东西，呆呆的看着，嘴里逐渐分泌唾液。

    岑奶奶特别高兴，热情催促道：“好孩子快吃。”

    林方知看向苏桃，得到首肯后，大快朵颐起来。

    众人吃了个畅快，散伙后，苏桃多留了一会儿，跟许久不见的黑芝麻跟白芝麻叙旧。

    白芝麻见到她不知道是不是还在生闷气，嗅她两下就躲在茶几下面，睁着大眼睛看着她，就是不让抱。

    黑芝麻倒是来回蹭她，让苏桃陪它玩。

    雪刀舔完黑芝麻，又去桌子下面把白芝麻叼出来舔，表达自己的相思之意。

    梅老看得哈哈笑，忽然有一种膝下承欢的满足感。

    苏桃问他：“您的腿感觉怎么样了？”

    梅老说：“注意看，给你表演一个。”

    他自己扶着轮椅的扶手，竟然颤巍巍的站了起来。

    刘盼盼看得担忧，还想去搀扶他，被他拒绝，他自己坚持站了三秒，朝苏桃露出老顽童似的笑容：

    “怎么样？”

    刘盼盼赶紧扶着他坐下。

    苏桃朝他竖起大拇指：“您是这个。”

