    谈话当然不能在呼吸皆是臭气的粪塘边进行，而挪到了田边上，仆从想要给任弘撑屏风遮阳，却被他拒绝了，只和众人一起挤在一株大槐树的树荫底下。

    面黑的氾胜之脸上还沾着汗珠，面对忽如其来的西安侯，他表现得有些木讷，并不是很能说，问一句答一句。

    好在他读过书识字，这是大多数力田没有的技艺，也难怪历史上再过几十年，能够著书立说，对自己做的事，也有清晰的认识。

    “听说氾水乡几年来亩产都为全县之首，如何做到的？”任弘如此问他。

    氾胜之下拜道：“无他，只是遵循趣时、和土、务粪、务泽、早锄、早获这十二字[笔趣阁 www.boquge.info]而已。”

    一提到种地，他话立刻变多了起来，絮絮叨叨地解释他从小跟在父亲身边耕作，总结的十二字。

    时机选定后，“和土”成了农业生产的核心。即利用耕、锄、平摩、等方法，消除土块，使强土而弱之，弱土而强之，以保持土壤松软细密。

    “初春地气开始通顺，适宜犁耕坚硬的黑垆土，翻耕后把土块磨碎。这样反复之后，坚硬的黑垆土变得疏松柔。”

    “杏花盛开时节，则适宜耕种轻土和弱土，翻耕后用重物镇压或让牲畜践踏，如此过于疏松的轻土和弱土便能变得结实。”

    这是改善土质的法子，土地的能量有限，还要“务粪”，分了基肥、种肥和追肥，不同时期用的肥有讲究，那粪塘里沤的熟粪，便是用来追肥的，这便是让氾水乡亩产增加的法门。

    听说西安侯家的庄园也在沤肥熟粪，氾胜之倒没有吃惊，反而承认说自己是几年前，发现一些老农偷偷以此法肥地，软磨硬泡后学来的。

    “不瞒君侯，本乡地乏而人众，能开的地方都已平整为地，只剩下些许山泽深林，百姓饿，不想办法增产，就养不活越来越多的人，大河的决口虽然堵上了，但济阴依然水旱无常，下吏身为力田，若是饿死了人难辞其咎，不得不想办法从地里多刨点食啊。”

    确实，像济阴这种人多地窄粮食不足的地区，若不想方设法增产，日子久了就要有人间惨剧了。

    饥饿，那是一头从人类先祖还四足着地时，就紧紧跟尾行于后的凶兽。

    是它逼迫狩猎采集的人类先祖，迁徙得满世界都是，因为狩猎采集需要无比广袤的地域才能养活一小撮人口。

    但这种生活太不稳定，狩猎太考究运气，在一无所获时，又是饥饿，逼迫人类开始向那些先前不吃的东西下手，粟的先祖狗尾巴草、野麦、野生豆子，都往嘴里塞，那或许便是神农尝百草的时代。

    因为对饥饿的恐惧，人类甚至开始学着松鼠，将丰饶秋天里吃不完的野谷种子留着以备不测，某个意外，不小心播撒在部落周围，人畜践踏，雨水浇灌，来年那里长出了一片谷物，农业就这样诞生了。

    当农业比狩猎采集能得到更多食物后，定居也随之，人类不必再把所有的时间都用来寻找食物，他们知道食物就在那儿，在田地和牲畜栏里生长着。

    人们可以花更多的时间在其他事情上了：纺织、制革、制陶、交谈，将村庄用围墙圈起来，防止其他部落来抢食物，然后出现了职业分化，阶级差异，出现了国家。

    但那头凶兽始终没有远去，一直在徘徊左右，稳定的生活让人口持续增加，食物压力越来越大，一旦遇上天灾人祸，吃饭又成了问题，一切文明的假象都将褪去，相互残杀后满地狼藉。

    于是人类还是没法松懈，继续打磨自己生产食物的能力，铁和青铜替代了木头石器，在技术上，也从刀耕火种，到了精耕细作。

    战国时有了垄作法，把田地开成一条条的垄和沟，将庄稼种在垄上。在此基础上，孝武年间又有赵过推行了代田法，把耕地分治成畎和垅，隔年代换，如此便不必休耕，最大程度利用地力。

    聊到这，济阴郡的劝农掾史见任弘对氾胜之颇有赞赏之言，有点心慌。

    若是氾胜之被君侯抬举，往上举荐，郡府甚至是大司农定会卖西安侯面子，加以重用，回头自己一个埋没人才的罪名是跑不掉了。

    遇到这种事，官僚第一反应便是甩锅。

    于是他板起脸，率先向县田啬夫发难：“田啬夫，汝治下出了如此人才，为何不向郡中举荐？连续几年氾水乡产量颇丰，为何不加以赏赐？”

    田啬夫大呼冤枉：“下吏岂敢嫉贤妒能？只是郡里让力田及里父老善田者受田器，学耕种养苗状，行代田法。但氾胜之身为力田，却私改代田之法，下吏没有责罚已是违令，焉能举荐？”

    这田啬夫却是将路走窄了，认死理，只尊上意推行。

    这便是任弘特地跑一趟的原因，代田法在关中、三辅和河西推行得很不错，亩产能增加许多，他家的庄园也用此法，几十年来被封为增产的不二法门，没想到一个小力田却敢挑战权威，私自改进代田法。

    任弘看向氾胜之，问他为何要改，氾胜之道：“代田以耦犁，多人者田日耕三十亩，少者十三亩，用力少而得谷多，适用于官田和豪强之家。但本乡多是小农，田地一代代分下来，分散破碎，东一亩西一亩，又缺乏耕牛，全按代田法推行，不太适用，故下吏斗胆损益。”

    确实有一定道理，有时候新的生产技术，不一定让世界更平等，反而会加剧不平等。

    问百姓为何不以牛耕，行代田法，就跟问饥民何不食肉糜一样。一般小自耕农仅能勉强维持果腹而已，少有羡余，很难买得起动辄万钱的耕牛。代田法对他们影响不大，从中受益甚小。

    受益最大的，反而是任弘这样的大地主，能够投入大量耕牛和人力，在大面积土地上轮作。

    种地有利可图的豪强列侯，由此就更有财力和动力兼并了，地方官府甚至在暗暗支持——既然小农种来种去只缴那么点田租，倒不如让豪强列侯来种。

    国家整体财富在增加，可小农的家庭却在纷纷破产失去土地，沦为奴婢和流民，类似的事，人类历史上真是屡见不鲜。

    朝廷也采取了一些补救措施，如在遭灾时下诏减免部分租赋，对流民或无田的贫民假之以公田，贷之以种、食等，但都是杯水车薪，天平已彻底向豪强地主倾斜——他们代表了先进生产力啊！

    田官奉上意强推代田法，效果不大，善法也成了恶法。如此情形下，氾胜之还能将目光停留在小农的生死身上，为其想方设法增产，或种葫芦等副食来解决生计，确实难能可贵。

    口说无凭，氾胜之便引着任弘等人走过垄亩，去看他琢磨了十年钻研出的“区田之法”。

    到了地方才发现，居然是开在一片小坡地上的田地，故显得十分窄小，与豪右之家阡陌相连的平整土地截然不同。

    任弘指着道：“这田亩为何要开在坡上？”

    氾胜之是有些抱怨的：“下吏向县里恳求过，但因私改代田之法，故不得用公家良田，只能在无人的坡地上开耕。”

    此言说得田啬夫脸色一红，好在氾胜之没有继续深追，只说起他改进的地方来。

    氾胜之一点点示范，具体做法，首先是深挖作“区”，意为地平面下的洼陷，点播密植。

    “如种粟，开沟点播是每沟内种粟二行，行距五寸。开沟大小、深浅、方圆、距离，随所种庄稼不同而异，播前以粪肥溲种。”

    他又解释了溲种的好处，区内还要施用重肥，如粟、麦、大豆等每区要施好粪一升，远超代田。最後，区田法还得注重中耕除草，保商和灌溉，居然与两千年后农村里的耕作之术相差无几。

    代田法已是精耕细作，但和区田法相比，就显得粗放了。

    最后道：“此法之所以便利，便在于不受地形限制，区田以粪气为美，非必须良田也。诸山陵近邑高危倾阪及丘城上，皆可为区田。”

    任弘看明白了，这区田法，基本就是后世两千年，中国农业走的路数，在小面积土地上集中人力物力，精耕细作，防旱保收，求得单位面积的高额丰产。

    中国人就是靠这种“笨”办法，一点点增加人口的啊，虽然平均耕地极少，但懂得利用好每一寸土地。就靠着勤劳，硬生生将亩产一点点提升，直到明末到达极限，必须有新作物引入才能养活更多人口。

    若在敦煌等地，人力稀缺，当然不适合。而在耕地已经饱和，人口繁盛的济阴和关东，区田法却好似量身定做一般。若真能有高额亩产，自耕农凭借自己的小块土地就可维持一家人的温饱，简直就是将其从破产边缘拯救回来灵丹妙药。

    不能只解放豪强官田的生产力，而不顾及帝国的真正基础小自耕农啊。

    劝农掾史又开始朝县里的田啬夫瞪眼了：“田啬夫，如此妙法，为何隐瞒不报？”

    一句话，反正不是我的责任。

    田啬夫急了，不肯老实接锅，还在为自己争辩：“西安侯，下吏也来看过，但只觉此法费人力多，产粮却不见得有多高，于代田法并无太大增益，故才未上报。”

    氾胜之不服：“坡地下田亩产，已不亚于县中上田。”

    他也知道，今日引起西安侯主意，是千载难逢的机会，索性绕过了田啬夫：“下吏敢请君侯及田掾准许，让我在县中最好的上田试种！与普通代田法相较。”

    小伙子这是卯上了啊，任弘笑道：“黑狸白狸，能捉到硕鼠，便是好狸，依我看，代田区田各有千秋，不可妄议优劣。”

    “但问题是，你这‘黑狸’，能抓到多少鼠呢？”

    氾胜之咬了咬牙：“下吏算过了，只要不在坡地上，有足够人力和粪肥，亩产定能增数倍甚至数十倍。”

    “上田一亩收粟百石，中田收粟五十一石，下田可收二十八石！”

    此言一出，本来暗道倒霉的县田啬夫顿时大喜，氾胜之这是自寻死路啊。

    而劝农掾史和吕广粟等人都面露惊愕，要知道，关中最好的地，粟米亩产也不过四石上下，只听说赵过亲自料理的地有过亩产十石的传闻，但后人再未达到过，这氾胜之，一张口就要翻十倍？

    正接过瓢饮水的任弘，直接被呛到了，没忍住一口水喷在氾胜之脸上！

    他忽然明白氾胜之为何有这等能耐，历史上却要混到七老八十才能出头了，无他，吹牛太过啊！

    一百石粟是啥概念？在称粮食时，石是体积单位，按照质量换算，相当于后世的四千多市斤，汉代一斤合256克，则是八千多汉斤了，再考虑到汉亩只相当于公亩的三分之一不到……

    别说汉代，就算二十一世纪，化肥农药金坷垃一起上，试验田里的小米也没这产量。

    任弘被吕广粟帮忙拍着背，看着将牛吹得飞上天的氾胜之，心情有些复杂，只想劝他一句：

    “小伙子，做人那，要老实一点，亩产万斤不可取啊！”

    ……

    PS：秋收区别三升粟，亩收百斛。丁男长女治十亩。十亩收千石。岁食三十六石，支二十六年。——《氾胜之书》

    确实吹太过了。

