    “怎么，羡慕了”看着两个丫头整齐划一的点头，温嫒由浅笑转失笑，记得她平时好像挺大方的呀！

    红勺刚想想点头，突然想起小姐看起来温柔但整人时一点都不带手软，果断摇头。

    她是羡慕，但看着满身泥泞的侍卫们，再看着自己一身清爽的衣服，算了，这种羡慕还是不要了，虽然铜板确实很吸引人。

    红药就想不了这么多，本就有一点大咧咧的她听小姐这么说，毫不犹豫的点头。

    不愧是小姐，这么了解她，她确实羡慕了，虽然手里不缺这一百文，但想到一百文能买到不少东西怎么不羡慕。

    温嫒瞥了眼红勺目光放在了红药身上，“真羡慕啊！”

    决定再给这傻丫头一次机会。

    闻言红勺赶紧冲着红药眨眼睛差点眨到眼抽筋，这丫头愣是没看懂。

    对着小姐果断点头的同时，红药奇怪的看好姐妹，“你眼睛是不是生病了，眨个不停。”

    不仅如此，还想上手摸，被红勺嫌弃的一把推开，傻成这样没救了。

    接着，红勺对着小姐讨好的笑着，希望小姐不要计较她刚才的小动作。

    温嫒的目光在两个丫头身上不停的游移，这时候红药终于后知后觉察觉到不对，紧张起来。

    用手轻轻拉拉红勺的袖口，可惜被红勺拽掉。

    “既然……”温嫒忍笑故意说的很慢，困在这里虽然不是没有事情打发时间，但真有很无聊，不如就满足这丫头的希望，让她去挣银子吧。

    “既然这么羡慕，本小姐就大发慈悲成全你，红……”

    看着又停顿的小姐，红勺红药真的要哭了，咱能一下子说完吗？很折磨人啊！

    “红勺……伺候我就行了，红药你去挣银子吧。”

    红勺终于松口气，小姐的大喘气差点吓坏她了，银子是好，可自从跟了小姐就没干过重体力活，自己这小胳膊小腿儿的干完一天人也要散架了。

    “呼”还好，还好。

    她好红药可不好，幽怨的撇了一眼红勺，这家伙发暗号也不发明显点。

    想到一会儿就要去挖泥巴，搬石头，在想到侍卫们满身泥泞，红药瞬间不好了。

    坐在马车上陪着小姐看书吃茶多好，后悔死了。

    忙跪在马车上做出一副非常不舍的模样看着自家小姐，感动的哭了。

    “呜呜……小姐，婢子太感动了，婢子能伺候如此为下人着想的主子身旁那是婢子此生最大的幸事，虽然很羡慕他人挣银子，但婢子舍不得小姐，不想离开小姐，更想侍奉小姐，红药还要伺候小姐剥榛子，伺候小姐拿书，伺候小姐整理东西……”

    红药石绞尽脑汁想着她的用处，表情之夸张，让忍笑辛苦的温嫒终于笑出声。

    “小姐，您这是答应了。”小姐的笑声让红药眼睛一亮。

    “答应什么？本小姐给你的挣钱机会不要？”温嫒拿起一旁的书，睨了红药一眼，眼中有着不容拒绝。

    红药：“……”

    被自己给蠢哭了。

    “可是小姐，这么多的钱会不会有什么不妥”从最初的惊讶羡慕中回过神的红勺下一刻就想到其他。

    “没事，这些人虽然穿着破旧，但目光还算清透，而且你当郭翼是死的，他们身上的武器不是白拿的，相信这些人有自己的判断，不会因小失大，而且本小姐相信能救人的人不会和品格低劣的人在一起。”

    “可是……”话虽如此，但人的欲望有时候是无休止的，谁知道这些人会不会挺而走险，红勺还是有些担心。

    “放心，你不相信你家小姐的眼睛吗？”温嫒自信的看着身旁的红勺。

    小姐自信的目光，让红勺不由自主的点头。

    红药则沉浸在自己的悲伤中，根本就没听到红勺和小姐的这番话。

    另一边，郭翼把小姐的话重复给了古兰及他身旁的众人。

    一日一百文，就连村长听了都眼睛一亮，前路被堵得郁闷心情瞬间被治愈。

    村长本就犹豫中，拿不定主意接下来如何？没想到竟然还有这个惊喜，如此留在这里帮着通路也不算是坏事。

    虽然干活，但是有钱拿啊！

    一路走到这，他们身上的银钱都所剩不多，一百文不是个小数，这可只是一日的工钱，闻言大家瞬间有了积极性。

    旋即众人的目光都看在了村长身上，虽然他们都很意动，但具体该怎么做还是要村长拿主意。

    被这么多目光包围住的李村长，当然是不会拒绝，他这个村长也是很缺钱的，这白送来的赚钱机会怎么可能不要？

    虽然会浪费时间也会浪费食物，但此处连接山林，想找吃的真的不难，停些日子是可以接受的。

    若一家要是出几个人，一日下来，真的不少挣，这也算是解了他们的燃眉之急，李村长果断的答应了。

    郭翼看出李村长是这些人的领头者，旋即和李村长商量起来。

    这么些人如何分工如何工作，如何使工作效率更快。

    一番商议登记后，大家很快参与到搬运挖掘工作中。

    除却老人，孩子，和体能瘦弱者，剩余的人几乎都参加了。

    几百人被分成了若干个小队，每个小队又分工合作，包含安全挖掘和运送三个小组。

    人多力量大，有了李家村这么多人的加入，效率明显提高很多，最重要的是也有称手的工具。

    不同于郭翼一行只带了兵器，大家的锄头，铁锨这些都是随身携带，必要时不仅能防身还能有其他用途。

    有了这些东西，泥土的挖掘运送轻巧方便许多，仅一个多时辰就超出了郭翼他们一天多的进度。

    见此，郭翼终于松了口气，有了这些人的加入，相信用不了几日这路就能通了。

    这么热火朝天的一幕，古兰没有加入，虽然赚钱确实很吸引人，但为了铜板把自己弄的是浑身泥泞，古兰还是敬谢不敏的。

    她现在不是太缺钱的人了，还是带好儿子是重要的。

    古兰不去，向云锦更是不会去，且不说他身上的伤还没好，就算是好了，他这个有小小洁癖的人又怎么可能和泥水作伴呢。

    为了不影响大家干活，两人带着几个孩子把马车赶到了山一旁的空地上，李家村的人几乎都在这一侧。

    瞧这趋势，没个几日是过不去的，既然如此，古兰当即决定还是先把帐篷扎上。

    扎帐篷的现成的，之前的一直都没丢，随身绑在车架的外侧。

