孟家多年不曾回去，是应该要回去看看了，不是吗？对于孟家，孟宪一直都是不愿过多的说什么，那个家他也一直不愿意回去，不是不好，是因为他的母亲过于的强势了，在这样的环境之下，孟宪就会变成另外一个极端，他变得十分的平和，似乎一切事情都不不放在心上了一样，可这么多年过去，孟宪的心中一直都是有着自己的母亲，他十分的挂念她，这应该就是离开家的时间越长，对于家人也就无比的想念吧，“你能跟我回去一次，那真的是太好了，家主她一定很想见到你的！”
孟家那是在南部的一片青山绿水中，距离白云谷大约有四五天的路程，他们两个走的很慢，那一刻，时间似乎都是停滞了一般，能这么安静的和许晓这么走着，是孟宪一直渴望的，许晓不知道的是，孟宪自己在每一天都会记录下许晓做了什么，以及自己的真实想法，每当想念许晓的时候，他都会拿出这些看看，他们两个人都是拥有着各自的梦想，在梦想打成之前，是不可以相见的，因此，现在的这一刻，不管是许晓还是孟宪都是无比的珍惜的！
“有一件事情，我一直都想告诉你，现在我想应该是时候了，之前你不是一直问我，我这一次来，究竟是为了什么吗？我说是家里出了事情，其实是家主她老人家因为旧伤复发而逝去，我一直对于这件事情十分的内疚，是我没有照顾好她，辜负了你对我的嘱托。”对此，孟宪倒是十分的冷静，他什么都没有说，轻轻地拉住了许晓的手，责怪吗？自己用什么立场去责怪呢？
若是说照顾，自己如何能和眼前女子相比，说她不用心，自己都不信！但是此刻的心中，终究是难过的，他的步伐加快了很多，是真的想在第一时间就见到母亲大人，现在，孟宪终于是想起来了，自己对于家族的关心真的是太少了，人有的时候还真的不能是那么的自私，现在，孟宪想的是，可以为这个家族做些什么事情。
“你也不用这么的着急，该做的事情，其实我都做好了，现在的你，只要去见见她，我想家主就一定会很高兴了，之前，家主一直都在和我说，从前他是真的管你管的太过严苛了，一直都是让你不断的修炼，连一点儿自我都是没有了，就连咱们的姻缘其实都是她一手操控的，最初的那几年，你不愿回来，我知道你是不愿意的，其实我真正好奇的是，究竟是什么，才让你对我发生了彻底的变化，以至于现在让你彻底的爱上了我呢？”
这话问的还真是够直接的，究竟是什么时候的事情呢？这么突然被问了，孟宪自己也是忘记了，“具体的时间是真的忘记了，但是我知道，有一次我悄悄回去的时候，看见你在一群遗孤的面前，露出了最美的笑容，而那些心中有着伤痛的孩子们在那一刻是无比的依恋你，在那一刻，我的心被击中了，这样的一种感觉真的很奇妙。”
是那一次啊，孟家以仁义建立家族，对于周边的遗孤都是提供了很好的照顾，想不到这一幕竟然是让孟宪看见了，一个女子能将一个已经有些落魄的家族整理好，还能有着这么好的性格，自己又为什么不去爱呢？从那一刻开始，这个叫做许晓的女子就住进了自己的心中，再也没有离开，说话的功夫，他们两人都已经到了孟家了。
速度真的是很快啊，孟家还是和自己当年离开的时候一模一样，依然是那么的古朴，但是在古朴中多了一丝的沧桑，想来也是经历了不少的事情，管家福伯是家中现在唯一的长辈了，“孟宪你回来了吗？这些日子也是辛苦你了，还是先什么都不要说了，休息一下吧。”
“不，我想先去看看母亲大人。”福伯点了点头，“好吧，你回来了，你母亲一定会很高兴的。”管家福伯是一个很好很好的人，他把自己的一生都是奉献给了孟家，他见证了孟家的辉煌和衰落，更是见到了孟宪自幼的不容易，因而，这心中对他是极为的疼爱的！这样的一座无比冰冷的石碑，是真的不适合自己的母亲大人啊，母亲大人是一个十分爱美的女性，不管在什么时候见到她，她永远都是干干净净的，身上还有着淡淡的香味儿，可是现在除了这冰冷的石碑，什么都没有了，孟宪的母亲是一个十分伟大的女子，他本身就是为了孟家的生存而存在的！
孟家从前是一个很小很小的家族，因此，他们之前就必须要依附别的势力去生活，但这绝对不是孟家需要的，母亲大人一直都是在为了家族的独立而努力，事实上，她的这一身的旧伤也是因此而来的，但是这么多年下来，他竟然是什么都没有说，有的时候，孟宪真的认为，自己的母亲大人有着钢铁般的意志，这也间接的导致了她不会关心自己，或者说，关心的方式不对，导致他们明明是母子却没有好好的坐在一起说说话，这也是一种遗憾了，现在孟宪的心中想起的都是母亲大人的味道，“这是家主留给你的，现在也是时候让你看看了，若是再不让你看的话，可能，你这一生都不会知道家主的真实想法了，可是他那个人明明就是比任何人都要关心你！”
“孟宪，你也不必难过，我旧伤太多了，多到可能我自己都是拿他们都没有办法了，这些年我将你放逐在玩，就是为了可以让你有更好的成长，我知道你是一定会回来的，当你回来的时候，就是我孟家再次崛起的时候，许晓人很不错，希望你要好好的珍惜，另外，我是一定要告诉你，你一定要留心福伯这个人，他并没有表面上看的这么简单，事实上，这么多年下来，我也没有将此人看透，可以肯定的是，此人十分的危险，一定要小心了！”
