    中午一点钟左右，我和富江不约而同停下手头的活。午餐分食了最后一碗杯面和几块巧克力，饭后吸着香烟将自己觉得有用的东西装进自制背包里，把所有的武器和两套防护服并排列在地上。

    谁都没有说话，只是面对这些用具坐在地上用力吸着香烟，吐出的烟雾在明媚的阳光中静静弥漫。面对这样的沉默，我也不能肯定去探索防空洞的决定是否正确，可是不做的话，就只能困守在这栋建筑中。

    我是优等生，天生是惯于计算优劣后再采取行动的那种人，而富江似乎是受情绪和直觉驱使而行动的人。主动出击是我反复计算后的结果，富江没有反对这个决定，是因为她直觉如此，还是迁就于我？

    说完全不在乎自己的生死当然是谎言，不过若是自己的决定，我的确不会为自己的结局感到纠葛。抉择决定人生，这是我十七年来总结出的人生道理。

    但是一旦抉择涉及到同伴时，抉择本身已经开始变质。

    我读过许多书，无数次在人类制造的困境幻想中徜徉，在充满逻辑的结局中，并没有皆大欢喜的大结局。因此，在经历诸多想象的洗礼后，我决定只为自己而活，让生或死的抉择只局限于自我。

    然而，此时此刻，我切身感受到一个人生命的重量。它并不虚幻，也不局限于自我。我们的每一句话，每一个行动，都在每一秒对彼此造成不可挽回的影响。

    如果在未来的某一刻，富江死了，因为受到我的干扰，所以在防空洞的探索中死去。如果她留下来，和我困地自守，或许就能活下来。这样的想法在沉默中，以凶猛的姿态涌入我的脑海，让我不由得嘲笑自己的多愁善感。

    这是第一次为自己的抉择而烦恼。

    我局促不安地坐在地上，手掌十指交握，拇指彼此紧紧按在一起，像鹌鹑一样想要将头埋在手臂里。就在这个时候，富江将烟头在地上拧熄，站起来。她脸上没半点烦恼的表情，她自然而然的态度看上去和平时没半点区别。

    “开始吧。”她说。

    “唔……嗯。”我模糊地应着，也站起来，顿了顿又说：“其实我自己去就行了。”

    富江惊讶地看我一眼，自顾拾起自己身前的防护服。

    “你想吃独食？没门。”

    “这样……”我沉吟着，也拿起防护服：“到防空洞里面去，这是你的决定？”

    “当然。”她毫不犹豫地回答。

    “可能会死。”

    她投来微秒的视线，轻飘飘的，却让我感到某种压迫，不禁解释道：“我是说，如果不是因为我要下去，所以你才下去……”

    她立刻打断我的话，几乎失笑起来。

    “你这话可一点都不男人。”

    “是啊……”我只能苦笑：“我……我只是不太习惯。”

    “这很好。”

    “什么？”

    “好的头儿都会为属下切身着想。”

    “我可不是头儿。”

    “你是学生会的成员，不是吗？”富江的话让我哑口无言：“学生会干部就是学生的头儿。”

    “那，那不太一样，毕竟学生会的工作不会要人命。”

    “现在会了。”

    富江的语气生硬，态度毫无婉转余地，但并不是生气。我觉得她在激励我，这也许就是大人和孩子不同的地方，和我自以为的成熟是不一样的。

    我无以为报，只能点头微笑，有些僵硬，但心情忽然好了许多。也许成为一个真正的男人，勇气和气度都需要经历类似的考验。也许早点了，但自己不可能永远不长大，或者永远自以为长大。

    不想成为没有担当的男人，就必须在这个时候挺下去。

    我将装灰石的袋子调换过来。

    “我四颗，你五颗。”我强调着。

    富江盯着我一阵，失笑着摇头，没有反对。

    “你知道吗？我是心理学硕士。”她只是这么说了一句。

    我和富江穿上防护服，从脚底到脖子全都包得如冬装一样厚，不过尚未到难以活动的地步。手腕、脚腕和腰际都用绷带扎牢，然后戴上铁锅制成的头盔，泳镜扣在额头上，口罩吊在脖子上。生怕不够保险，又在外面套了一层雨披状的塑料膜。这天温度不低，密不透风的装扮很快就让我们出了一身汗。

    富江将三根标枪插在背部和背包之间，手电筒系在肩膀上，腰间系着一捆绳索和两头系着重物的抛索。一手提着消防斧，一手提着用煤气炉改装的便携式喷火器。

    我也是类似的装备，只是抛索换成加长柄的菜刀，手中拿的是上好箭矢的弓弩，还多背了一个箭囊。箭矢大部分是普通箭头，还有五只嵌上磨得锋利的刀尖，两只将箭头换成勾爪，以备遇到特殊的需要攀爬的情况。

    在防空洞入口停下脚步，我深深吸了一口气，转头看向富江时她也正把视线投来，眼神中充满不可动摇的色彩。于是我拉下泳镜，系上口罩。富江已经沿着台阶一步步踏进下方的阴暗中。

    第一层台阶在大概五米深的地方止住，分成左右两方的岔道。富江没有停留直接朝左侧行去，光线在折角处被阻挡，随着深入层次分明地变暗，凉意拍打暴露在空气中的面部肌肤。

    我和富江开启手电筒，锥形的光束能够照亮的距离逐渐缩短，最后固定在十米的地方。超过这个距离，一切都笼罩在悚人的朦胧中。

    大量的微粒在光束中游荡。黑白的世界。

    墙顶上有灯座，但是没有灯泡。墙壁上爬着青绿色的苔藓，空气浑浊，充斥一种一嗅到就觉得肮脏的气味，它们来自墙缝上的斑渍，来自一粒粒黑色的类似动物粪便的固体。有不少地方因为挖掘和年久失修产生裂痕，在荒废前人们彻底搬空了这块地方。

    偶尔可以听到一些细琐的声音，影子嗖的一下从前方或脚边窜过，不经意就会吓人一跳。都是些擅长在脏污昏暗的环境中求存的生物，人类所厌恶的阴湿的恶劣环境对它们而言就如天堂一般。它们以同样生存在这类环境中的同伴为食，或者将从外界获取的食物拖进这样的黑暗中，在食用前后任凭它们慢慢腐烂。

    洞内的结构由大小不同的甬道、七转八折的阶梯，大小不一的房间和空旷的大厅组成，一直延伸到足有几十米深的地下，如同一座庞大的迷宫。我能确信自己头顶上不再是那片庭院。

    这种复杂的情况早有预料。我的弓弩已经收起来，取而代之的是纸和笔。每经过一个转角，我都要在墙上做记号，并且在日记本上画下地图。我们走得不快，仔细地搜索每个角落，以期发现什么不同的地方。之前应该没有人进来过这里，我们没有找到任何人形的生物或尸体。

    我们暂时是安全的。

    第一次走到尽头后，我们返回最近的折角处朝没有走过的方向前进。在这个寂静而黑暗的世界里，时间成为模糊的概念，我只顾跟着富江，不久后，她将我带到一个似乎是粮仓的地方。门口上方的墙壁刻有模糊的字迹，已经不能分辨，仓室内找到一些种子。

    “竟然没有被吃掉？”我有些愕然。

    “也许是它们进不来。”富江取下手电筒，在四壁和角落中扫过。这个地方是完全密封的，连蜘蛛网也很稀少。

    “大门没有锁。”

    “从积灰和门轴来看不像是开启过的样子。”

    我上前拾起种子。这些种子是紫红色的，米粒大小，看不出是来自何种作物，问富江，她也不清楚。总之不是麦谷和稻子。

    我一边思索，一边沿着前方的墙壁看向壁顶，不知道为什么，总觉两米高地方的灯座有些怪异。

    “阿川，这里。”富江在背后叫我。

    我跟上去，她站在另一处灯座前打量。

    “我上去看看，你架我？”她问。

    我耸耸肩，蹲下来，让富江如骑马般跨在肩膀上。她的身体前倾，我的头不得不低下，看不清她在上方摆弄些什么。当她下来时，手里捏着一根木刺，上面缠绕着白色的丝线。

    “你觉得是什么？”她问。

    “蜘蛛网？”

    “我想不是。”她很确定地说。

    可是问到那是什么的时候，她自己也说不上来，令她在意的是另一件事情。

    “这些线是从墙壁对面延伸进来的。”

    “墙上有裂缝？”

    “没错。”她说：“而且很平整，像是人工造成的一样。”

    我想，自己觉得灯座那片地方不对劲，或许也是同样的缘故。

    “墙壁对面是什么？”

    “去看看就知道了。”