    南瑾不咸不淡的开口，让气氛，顿时更加尴尬。

    齐佳思低着头，用力咬着嘴唇，委屈巴巴地说：“古老你就不用管了，如果我擦不干净，我就来坐这里好了。”

    一边说着，眼泪还噼里啪啦地掉。

    就仿佛是受了天大的委屈似的。

    看她这样，另外几个女生又开始阴阳怪气起来，话里话外，拐着弯地说南瑾太较真，没有同情心，不好相处。

    古柏章不想让人看热闹，又舍不得让自己的宝贝徒弟吃亏，温声商量道：“瑾瑾，你看飞机待会儿就要起飞了，大家都要在位子上坐好，你去我那边坐吧。”

    “师父，你回去坐，不用管这边的事，我和她私下解决就行。”

    南瑾的语气不容置疑，古柏章还想说什么，直接被她推到了自己的位置上。

    “师父，除了表演的事，其他的你不用操心，好好准备演出就行。”

    古柏章语重心长地说：“你和思思都是音协的人，算得上是伙伴，没什么大事，别一直抓不放。”

    “放心，我有分寸。”

    “不过师父有句话我要先给你放在这，我这个人，脾气不好，不是会吃亏的主。

    人不犯我，我不犯人。”

    古柏章这才从南瑾的话语中品出来，她之所以会针对齐佳思，是因为齐佳思得罪了她。

    考虑到这一点，他不由慈爱地说：“瑾瑾，有师父在，绝对不会让你受欺负！”

    南瑾肆意地一笑，“我不愿意，就没有人能欺负得了我。”

    在她想要回去时，薄西岑突然开口，“小师妹，要不你坐我这边？”

    “不用了，谢谢师兄。”

    南瑾说了一声，回她的座位那。

    齐佳思早就不擦了，沉着脸坐着，用过的纸巾乱七八糟的扔了一地。

    南瑾睨了一眼，语气冰冷，“把垃圾都捡起来。”

    齐佳思撇撇嘴说：“那些东西多脏啊，这么恶心的东西，要捡你自己捡，我才不捡！”

    “再说一会儿有乘务员来打扫，我们买票上来的，凭什么要自己打扫。”

    有毛病啊！

    居然还让她捡垃圾！

    齐佳思气愤的瞪南瑾。

    南瑾神情冷漠，犀利的黑眸又冷又凉，红润的唇，勾着一抹邪性冷笑：“你不收拾干净地面，我不介意收拾你。”

    齐佳思脸色一白，目光躲闪，不敢直视她的双眼。

    强大的压迫感，让她觉得呼吸不顺畅。

    “我收拾！”齐佳思精神崩溃，连忙从座位上起来，跑去找乘务员要了扫帚和簸箕，过来把那些纸巾都打扫干净。

    弄好之后，她崩溃地问：“我都弄干净了，行了吧！”

    南瑾噙着一抹幽凉冷意，不疾不徐地问：“座位擦干净了？”

    “差不多了……”她根本没有擦干净。

    那么湿，她一包纸巾都用了，上面还是湿哒哒的。

    “那就赶紧去坐好，飞机马上就要起飞。”

    齐佳思以为南瑾是让她回她原来的位置。

    结果她刚要坐下，听到南瑾一声冷哼，她麻利地挪开，一屁股坐在了被饮料弄湿的座位上。

    她的衣服，很快就被渗透，黏糊糊地贴在肌肤上，感觉又难受，又恶心。

    屈辱，不甘，怨恨，齐涌上心头，她眼里含着泪，咬牙切齿地，将这份恨记在心里。

    南瑾根本没有把齐佳思放在眼里。

    坐下后，掏出耳机塞住耳朵，闭上眼睛听音乐。

    十来个小时的航班，迎着落日，他们在第一个目的地，巴黎。

    第一场音乐会，他们将在巴黎歌剧院中进行演出。

    来接他们的大使早就已经在机场等候。

    很快，一群人坐上车，去了被安排好的酒店。

    在安排房间的时候，又恰好的，齐佳思被安排在和南瑾住一个房间。

    当下，齐佳思就大声反驳：“我不和南瑾住一间！”

    她在飞机上被湿哒哒的座椅折磨了十几个小时。

    直到座位被她的体温给暖干，她才舒服了一点。

    现在她已经对南瑾的怨念达到了顶点。

    让她和她住在一起，她绝对不同意！

    古柏章有点头大，“那敏敏，晓娟，你们谁跟思思换一下？”

    这次来的女生，一共就四个。

    正好是两个人住一间这样分配。

    张敏敏和李晓娟相互看了一眼，都摇头。

    谁都不想跟齐佳思换房间，去跟南瑾住一起。

    齐佳思打定主意，就不肯跟南瑾住一起，不管别人怎么说，她坚决不同意。

    张敏敏想了想，“这样吧，让思思来我们房间住好了，标间的床，一张床睡两个人绰绰有余。”

    李晓娟点头，“我觉得也可以，我们都很瘦，挤挤就好。”

    古柏章脸色微沉。

    他如何看不出来，她们这是在排斥南瑾，想孤立她。

    他的宝贝徒弟，因为太过优秀，遭人嫉妒啊！

    古柏章正考虑着，要怎么解决分配住处的事，南瑾淡淡开口了：

    “师父，那就我自己住一间，让她们三个住一起吧。”

    她本来就不想和别人住在一起。

    就算齐佳思不说，她也会想办法，让古柏章给她安排一个单人间。

    她不习惯和除了顾凌之外的任何人住在一起。

    她的隐私意识，和私人领地意识都很强，外人贸然擅入她的领地，会让她神经一直绷紧，根本没有办法休息。

    古柏章听到南瑾这样说，另外三个女生又没有意见，便只能点头答应。

    很快，众人都拉着行李箱，去了各自的房间。

    #

    南瑾关上门后，把行李箱打开，从里面拿出随身携带的东西。

    衣服用衣架挂好，洗漱用品放到了洗手间中，护肤品，首饰之类的东西，就放在外面的柜子上。

    笔记本，平板之类的，放在了床头柜中。

    都收拾好后，南瑾拿着换洗的衣服，先去洗手间里洗澡。

    十个小时的航班，她身子几乎都僵了。

    大浴缸里放满了水，上面漂着一层花瓣。

    南瑾在水中滴了几滴精油，舒服了泡进去。

    刚泡好没多久，手机铃声就响起来。

    专门为顾凌设定的音乐，让南瑾连忙伸长手臂，去够手机。

    结果，因为手上有泡沫，手机直接掉进了水中。

    铃声依旧再响。

    南瑾连忙把手机捞出来，甩了甩上面的水珠，点了接受视频通话。

    她的新手机，是防水的。

    画面一闪，屏幕中出现男人矜贵完美的容颜。

    他在家，身上穿着圆领的套头衫，微敞的领口，露出性感精致的锁骨。

    南瑾趴在浴池边，笑眯眯地叫道：

    “凌哥哥~”

    看清楚南瑾现在的模样，顾凌微怔了下。

    随后眸色幽暗，舌尖舔了舔发痒的牙，从喉咙里溢出苏断腿的低笑：

    “瑾瑾，诱惑凌哥哥？嗯？”

    “我又不是故意的。”南瑾一脸无辜，“明明是我刚泡进浴缸，凌哥哥你就打电话过来。”

    她是想解下乏再给顾凌视频的。

    结果，估计是他在掐着点，知道她差不多到了，就着急给她打电话。

    “是凌哥哥的错。”

    顾凌深邃的眸，不受控制的看着屏幕中，她姣好诱人的身材，喉头滚动，

    “那瑾瑾先洗澡，洗完再和凌哥哥聊？”

    “嗯！好！”

    南瑾也是很不好意思在这样的状态下跟顾凌聊天。

    太羞耻了！

    就算隔着一层屏幕，刚刚顾凌看她的眼神，让她有种想要把自己整个身体都钻进水里的冲动。

    比起直接在他面前脱光衣服，还要不好意思。

    挂了电话，她连忙捧了一捧水，用水拍了拍脸。

    她沉下身体，整个人都淹没在水中，过了近两分钟才露出水面，悠然地躺在了浴池中。

    泡了半个小时，全身都泡得酥麻了，她才爬起来，在淋浴下冲洗了一遍，裹着浴巾离开浴室。

    擦干头发，换上干净的衣服，南瑾发送了一个视频申请过去。

    只是，这次铃声足足响了五十多秒，才被顾凌接通。

    “瑾瑾……”

    顾凌白玉般的脸颊上晕染着一层薄红，他慵懒地躺在床上，头枕着手臂，如同勾魂夺魄的妖精。

    “凌哥哥刚刚做坏事了哦~”

    那精致漂亮的眉眼间敛着一层化不开的魅色，额间还泛着一层水润的汗珠。

    “！！！”

    南瑾差点被他勾得把持不住，脸红心跳，恨不得现在就扑上去。

    “凌哥哥，你收敛点！”

    她要受不了了！

    “嘘~”顾凌做了个轻声的手势，愉悦地勾着唇，“瑾瑾，凌哥哥是不是很坏？”

    她才走第一天，他就已经想念她的身体，想念到无法自控。

    真是想冲到巴黎，把她给绑回家！

    南瑾都不敢去看他的脸。

    简直是诱人犯罪！

    半晌，她没说话，顾凌也没有再说，只是安静地带着笑意看她。

    等到心情平复一些，南瑾轻咬嘴唇，“凌哥哥，你等我结束完巡演……”

    她就把自己交给他！

    不能再让他一直等待。

    顾凌轻笑，“想好了？”

    “嗯！”南瑾点了点头，“其实，早就想好了。”

    “就是想找个，有纪念意义的日子。”

    顾凌枕在脑后的手抽出来，握拳抵在唇角，低低地笑，“那凌哥哥就找个最有纪念意义的时间，要了我家小姑娘好不好？”

    南瑾俏脸微红，连白嫩的耳垂都染上了一层晶莹剔透的粉色，却一本正经地答应道：“好……”

    两个人聊了一些日常，古柏章那边发来消息，他们要聚群，去吃饭了。

    南瑾跟顾凌说了一声，很不舍地挂断了视频。

    大家在电梯前碰面，古柏章在她脸上多看了两眼，关切地问：“瑾瑾，你的脸好红，是生病了吗？”

    南瑾一脸淡定地说：“没有，我泡了一个热水澡，热的。”

    都怪顾凌太妖孽了！

    能把她撩成这样，除了他，也没谁了！

    古柏章了然地点点头，“泡个热水澡挺好，舒服，解乏。”

    “还是你们年轻人会享受啊。”

    南瑾淡淡开口：“师父，一会儿吃完饭回来，你也可以泡泡，确实很舒服。”

    “师父老啦，这种东西享受不惯。”

    古柏章是那种老学究的做派，比较古板，不太喜欢那些花里胡哨的东西。

    南瑾笑了笑，没有再说。

    人很快来齐。

    他们这一行，一共来了十个人，除了古柏章和另一个音协的高级会员，其他都是年轻人。

    古柏章是想带着这些年轻的孩子，去见见大世面，为以后他们要走的音乐之路铺道。

    古柏章拍拍手，“人齐了，我们走吧。”

    南瑾目光在人群中一扫，温淡的问：“师兄呢？他不去吗？”

    她倒是希望，薄西岑能因为有事，没办法参加接下来的巡演。

    古柏章解释道：“西岑不是有点感冒，他回屋之后就睡了，现在也没有醒，等回来的时候，给他打包一份带回来。”

    南瑾点点头，不经意地说：“师兄的感冒，看来还是有点严重，不知道他这样的状态，会不会影响上台表演。”

    “演出时间在两天之后，估计他到时候能恢复得差不多。”

    古柏章对薄西岑的实力很有把握，“放心吧，你师兄能力强，一点小感冒不会影响他的发挥。”

    薄西岑是额外的特约人员，虽然不是音协的成员，但那是因为他早就已经是国际音乐联盟中的正式成员。

    音协，只是A国的音乐家组织，他所在的音盟，要高于音协。

    加上薄西岑是古老的半个徒弟，所以他的加入，没有人反对。

    “那就好。”南瑾弯唇笑了笑，掩去眼底的失望。

    要是他病的再重一点，直接退出就好了。

    省得她心烦。

    电梯到了，一行九个人进了电梯。

    南瑾的站的位置，正好和齐佳思她们三个女生站在一起。

    三个女生穿的花枝招展，一看就是精心化妆过。

    南瑾却穿的简简单单，一身舒服的休闲装，柔顺的长发随意地散在身后。

    绝美的小脸上，粉黛未施，却依旧美得惊心动魄。

    她和她们三个在一起，反倒衬得她们三个满身俗气，庸脂俗粉。

    对比惨烈！

    惨不忍睹！

    本来化好妆，心情十分愉快的三人，脸色都沉了下来。

    齐佳思气恼的直咬牙，怨毒的看着走在她前面的南瑾，用力捏着手里的包包。

    “狐狸精……”她暗骂一声，眼神怨愤又嫉妒。

    三个女生凑在一起，一路小声交谈。

    突然，张敏敏压低了声音，用仅能她们三人听到的声音，小声说：

    “她这样的女人，就喜欢出风头，不如，我们一会儿到了餐厅，让她出个大风头？”

    【作者有话说】

    凌爷坏不坏？！

    PS：卑微安安，今天又打脸了，没有写完六千字，在此检讨，明天一定要更够八千字！

