    然后，他们就见到林阳缓缓抬手，一把扣住廖不凡手腕。

    见林阳挡下这一击，两人终于是松了一口气。

    见自己一击被轻松化解，廖不凡心头一惊，立马将手撤回。

    林阳也顺势松手。

    他看着廖不凡，轻笑道。

    “刚猛有余，后劲不足。”

    见林阳如同前辈一般评价自己，廖不凡脸色一沉。

    “是我眼拙了，没想到你也和我一样，走到了化境大成！”

    “既然如此，那我便拿出最强的实力来！”

    台下的刘成和汪鑫海一听，心头一惊。

    合着刚才廖不凡还没拿出全部的实力来！

    原本有些担心的韩云虎一听，得意的狂笑起来。

    “哈哈哈，廖叔要用全力了，刘成，你们死定了！”

    然后，眼中带着怨毒和兴奋看着林阳。

    “你去死啊。”

    台上的廖不凡深吸一口气，气沉丹田，看着林阳。

    忽然，他眼中爆射出一道精芒，双臂青筋暴起，他大喝一声。

    “奔雷拳！”

    这一刻，他速度极快，犹如雷电。

    台下的众人，根本看不清廖不凡身影，只能听到噼里啪啦的声音，犹如有惊雷炸响一般。

    林阳目光朝着四周扫视着，嘴角扬起一抹弧度。

    “不错，实力的确很强。”

    “可惜，还是不够看。”

    他一跺脚，一道气墙出现在他身前三寸。

    廖不凡一拳打出，打在气墙之上，再难寸进分毫。

    林阳站在原地，抬起手来，手中掐诀。

    “你实力很强，那我便回敬你一下。”

    “雷来！”

    原本空荡荡的擂台上，忽然银光乍现，雷暴之声响起。

    几道雷电出现，落在廖不凡身上。

    “轰隆”

    一道惊雷炸响，廖不凡身上冒出黑烟，身躯无力的倒地。

    所有人见到这一幕，都是一脸不敢置信。

    掌控雷电，这是人能做到的吗？

    在短暂的震惊后，刘成和汪鑫海都是发出一声惊呼。

    他们一脸激动的看着台上。

    “林先生威武！”

    此时的林阳站在台上，周身还有些许雷光闪烁，他目光睥睨，宛若雷神。

    “李先生真乃是天神下凡！”

    对于他们的夸赞，林阳不予理会。

    他看向倒在地上的廖不凡。

    “现在，知道你我之间的差距了吧。”

    廖不凡艰难的抬起头来，看向林阳的目光有着敬畏和后悔。

    “你已经到了传说中的神境？！”

    “对于你们凡人来说，我算是到了神境吧。”

    “还有问题吗，若是没有，我送你上路了。”

    廖不凡一听，艰难得说道。

    “我师尊是洪门长老，你不能杀我！”

    林阳看了他一眼，一脚踩在他背上，直接将他震死。

    杀人者人恒杀之，他既然杀人了，就做好被杀的准备。

    在林阳眼中，可不会管他师尊是谁

    在廖不凡死后，林阳看向坐在台下的韩云虎。

    “韩少爷，你还有人出手吗？”

    韩云虎闻言，脸色一变，立马看向身边的人。

    他身边的众人，见到韩云虎看向自己，都吓得退后。

    “废物，都是没用的废物！”

    “来之前不是把自己吹的很厉害吗，现在连出手都不敢了！”

    几人闻言，一脸委屈的说道。

    “连廖大师都被一击杀死，我们冲上去能做什么？”

    韩云虎一听，怒骂道。

    “都是废物！”

    看着在那发怒的韩云虎，林阳笑问道。

    “韩少爷，既然你没人出手，那我可要出手了。”

    见到林阳朝自己走来，韩云虎这下怕了。

    “你想要做什么，你要是真的杀了我，我父亲不会放过你的！”

    见自己威胁不管用，韩云虎立马求饶。

    “林阳，你放过我吧！”

    “只要你放过我，之前的恩怨我们一笔勾销！”

    “我就当什么没发生过！”

    “你杀了廖不凡的事，我也不会对外说的！”

    “我可以发誓！”

    见林阳走到自己面前，停下脚步俯视着自己。

    一脸惧意的韩云虎，吞咽着口水说道。

    “放过我，你叫我做什么都愿意。”

    “我想你去死！”

    说完，一指点在他的眉心。

    韩云虎的脑袋无力得垂在地上。

    他身边的保镖见状，根本不敢上前对林阳出手。

    只能眼睁睁看着林阳离去。

    当林阳来到汪鑫海他们身边时，两人才如梦初醒。

    他们苦笑着看向林阳。

    “林先生，您怎么将韩云虎一起杀了。”

    “没事，韩家问起你们尽管说是我杀的就行。”

    刘成立马摇头说道：“我们不是这个意思，您为我们出头，我们怎么能出卖您！”

    “随你们。”

    在林阳准备离去时，电话响了起来。

    接过电话，安天胜的声音响起。

    “林阳，你现在在哪，没事的话，我过去接你见一人。”

    林阳立马想起来，安天胜上次说的老人。

    “好，你来找我吧。”

    挂掉电话后，他对刘成说道。

    “将这里收拾一下，让老安看到总归是不太好的。”

    老安？

    尽管他们心中有疑惑，还是照做了。

    没多久，安天胜开着奥迪来接他了。

    他看了一眼地下室入口，笑问道。

    “你也喜欢到这里玩？”

    “没，帮两个朋友一个小忙而已。”

    安天胜闻言，哦了一声没有再继续问下去。

    “林阳，那人性格有些古怪，有些话你不要放在心上。”

    当他们来到机关大院时，安天胜再三说道。

    看着眼前的机关大院，林阳心中有了些猜测。

    他点了点头说道：“放心，我不是小气之人。”

    安天胜闻言，无奈一笑，停好车带着林阳朝一栋小区走去。

    来到一间门前，他敲了敲门。

    很快，一个老婆婆将门打开。

    “小安，你来啦。”

    老人对着安天胜，一脸慈祥的笑道。

    安天胜也是恭敬的说道：“师母好。”

    “这就是我上次对您提起的林先生。”

    老人将目光落在林阳身上，看他如此年轻明显一愣。

    “林先生是吧，快请进。”

    林阳不卑不亢的说道：“您为长者，这个先生还是算了吧，叫我林阳吧。”

    三人一起走入屋内，就听到一个浑厚的声音。

    “那小混蛋，这次又带来了哪个庸医给我治病啊。”

    林阳寻声看去，一个头发花白，身形枯瘦的老人坐在轮椅上，一脸的不屑。

