    次日下午，郭宋带着两名随从在金城县内闲逛，他喜欢微服私访，其实也不是私访，仅仅只是逛街，给儿女们买点小礼物，他骨子里还是喜欢平民的自由生活。

    当然，身处他这个位子，借逛街的机会了解民情、视察市场也很正常。

    金城县的商业远没有张掖那么繁荣，但也不冷清，各种酒楼、客栈很多，而且它没有像长安那样分割成坊市，店铺主要集中在主干大街两侧。

    商铺中酒楼、客栈很多，这也是因为大多数商队都从兰州过黄河，一般都会在金城县休整两日。

    另外就是卖大路货的店铺比较多，像油料、布匹、香料、粮食、羊皮、牲畜等等。

    “去这家看看！”郭宋发现一家比较有特色的小店，似乎卖各种精美的手工艺品。

    郭宋走进这家不大的店铺，最多三十个平方，正中放着几排架子，架子上摆满了各种琳琅满目的小玩意。

    来自波斯的锡器、银器，来自日本的珍珠、贝壳，当年还有长安流行的小摆设，泥人、木雕、拨浪鼓等等。

    店主是一个是四十余岁的中年男子，长得温文尔雅，他见店里来了客人，便走过来笑道：“新店开张，公子尽管挑，我价格优惠。”

    “店是才开吗？”

    “是啊！原本是在扬州开店，但父亲去世，只好关店回家乡守孝，顺便开家小店聊作糊口。”

    “难怪，这些东西在西域看不到的。”郭宋指了指架子上的小玩意笑道。

    “公子喜欢什么？”

    “我是给妻儿买点礼物。”

    郭宋拾起一只唐冠螺、一只凤尾螺和一只鹦鹉螺，这是比较名贵的海螺，又取了几只色彩颜色的小贝壳，笑道：“像这这几只海贝，颜色漂亮，我买下了，我女儿喜欢，就不知给儿子买点什么？”

    “令郎喜动还是偏静？”中年男子笑问道。

    “比较文静！”

    “比较文静的话，我给你这个！”

    中年男子从顶上取下一只盒子，打开盒子，里面竟是用一只完整玳瑁雕成的笔洗，非常漂亮，中年男子笑道：“这可是好东西，我一直舍不得拿出来，我也是见公子识货，才拿出来。”

    这个玳瑁笔洗郭宋自己倒很喜欢，他欣然道：“这个我要了，还有什么好东西？”

    “我的好东西不少，公子再看看这个！”

    中年男子打开另一只盒子，里面是五个白玉雕的胖小子，白玉一般，但雕工却很好，五个胖小子雕得栩栩如生，富态十足，寓意五福临门，郭宋心中一动，这倒可以送给敏秋，她喜欢这个。

    “这个我也要了。”

    中年男子见来了大客户，连价格都没有问就买了，他连忙又从里屋取出一只锦盒，“公子看看这个，我的收藏品，最好的珍珠项链，颗颗珠光滚圆，公子喜欢，就让给你了。”

    ........

    最后结帐让郭宋也吓了一跳，居然花掉了一千多贯钱，不过他知道对方并没有漫天要价，光桂圆大的一支珍珠金钗就至少价值上百贯，那串珍珠项链更是极品，品相极佳，更难得每颗珠子一般大小，直径都在一点五公分左右。

    还有一套用上好檀木精制的三进宅院模型，还用木头雕了数十个小人，这是给儿子的礼物。

    中年男子给郭宋抹去了一百多贯的零头，以一千贯整数成交，皆大欢喜。

    回到县衙，潘辽匆匆迎上来道：“使君，长安的回信到了！”

    这么快就到了？郭宋吩咐亲兵把东西送回去，他走进了县衙大堂。

    “朱泚是怎么答复的？”

    潘辽笑道：“和我们预料的一样，朱泚一口答应了，愿意用重甲步兵装备换回萧关。”

    “贸易条约呢？”郭宋又问道。

    “好像只是加了几条禁运物资，别的都没有变，同意用河西钱和老钱结算。”

    郭宋点点头，“既然如此，停战契约可以签署了，明天你再和张光晟敲定一下细节，然后我来签署押印。”

    “卑职明白了！”

    潘辽迟疑一下又问道：“使君，契约长达三年，时间是不是太长了？”

    郭宋淡淡一下，“这种所谓的契约只防君子而不妨小人，如果形势需要，我也绝不会拒绝做一次小人。”

    ..........

    次日上午，潘辽和张光晟进行了最后的协商，双方就停战契约终于达成一致，双方约定北段以长城为界，南段以陇山为界，河西军占领的萧关由北唐用一千套陌刀军的装备赎回，协议期约定为三年，任何一方违反，则协议作废。

    郭宋随即任命梁驹儿为会州镇守使，令他率军驻守会州。

    萧关，按照河西军和北唐军达成的协议，三天后，萧关将正式移交给原州驻军。

    这天夜里，月黑风高，萧关外城墙下出现了十几名黑影，为首之人正是梁驹儿，三天后就要把萧关移交给被唐军，按照节度使的要求，要给下一次攻打萧关留下一点机会。

    为首将领正是梁驹儿，其他十几名士兵则是火器营的将士。

    他们来到东段城墙，寻找白天发现的机会，白天人多眼杂，不好下手，还是等夜里来操作。

    萧关是用大青砖修砌，在隋朝时由隋炀帝杨广重新修建，历经一百余年，依旧坚固结实。

    “在这里！”几名士兵找到了白天的那块大青砖。

    青砖有点松动了，梁驹儿晃了晃墙砖，立刻道：“动手！”

    士兵一起动手，用铁钎奋力将几块城墙都撬下来，城墙内部填满了泥土，他们将里面填埋的泥土挖出来不少，形成一个大空洞，将一口十分结实的大木箱子填进去，大木箱便将周围的泥土支撑住了，他们又将城砖塞回去，用泥土把四周缝隙填满，如果不用力向外拉城砖，根本不会发现这几块城墙已经松了。

    众人又在城墙下种了一株作为标识的灌木，这样就能很容易找到那几块城砖。

    三天后，梁驹儿率领三千士兵离开萧关，前往会州驻扎，等候在官道上的数千北唐军再次进驻萧关，完成了萧关的交换。

    与此同时，在陇山关外也完成了另一场交接，北唐军将一千套陌刀军的装备移交给了河西军，双方都执行了停战协议，为期三年的停战协议由此生效。

    .........

    在停战契约签订三天后，郭宋返回了张掖，把礼物交给妻子，他无力坐在躺椅上，浑身都放松了。

    这时，敏秋端了一盏茶走进了书房。

    一般而言，内书房是男主人最后的隐私之地，不准人轻易进入，就算是妻妾也不准随便进入，但郭宋的内书房却没有这么多讲究，他的妻妾子女都能随便进入。

    敏秋腰肢一扭，坐在丈夫怀中，搂着他脖子撒娇道：“你回来还没有亲亲人家呢！”

    郭宋搂过她脖子重重吻了下去，敏秋被吻得浑身都软了，半晌，她伏在丈夫怀中，咬着他耳朵小声道：“夫君，我也想要孩子。”

    “想要孩子还不容易，走！我们楼上去。”

    敏秋吓得连忙起身道：“不行！现在不行！夫人会生气的，说我不体谅夫君，再说....我找夫君还有事呢！”

    郭宋也知道妻子的脾气，外柔内刚，若被她知道，敏秋少不了苦头吃，他便克制住内心的火焰，端起茶盏喝了口茶，笑问道：“找我有什么事？”

    “是....是关于我兄长的事情。”

    敏秋的兄长张大旗带着妻子和两个孩子目前住在凉州姑藏县，郭宋给了他们一座三亩的小宅，敏秋也把自己积攒的几千贯钱给了他们，他们生活彻底改变，郭宋对他们也会尽力相助，但就怕他们久贫乍富，不知轻重，提出非分的要求。

    郭宋温和地问道：“具体什么事情？”

    “我兄长之前来找我，提出想做官，被我狠狠骂了一顿，他现在改变主意了，想做生意，让我帮他出出主意，做什么生意比较好，可我哪里知道？”

    郭宋笑了笑道：“做生意嘛！无非就是生活型的衣食住行和享受型的衣食住行，想赚钱就不能脱离这个框框。”

    “什么叫享受型的衣食住行？”

    “很简单啊！珠宝佩玉，这就是衣的延伸，声色之娱，实际上就是食的延伸，想住园宅，想更舒适出行等等。”

    “那我兄长能做什么？”

    “我觉得他开家酒楼不错，地段选好一点，档次高一点，回头我把官府的凉州大酒楼买下来送给他，他好好做，一定能财源滚滚。”

    敏秋心中感动，又伏丈夫怀中小声道：“夫君，要不就上楼吧！我拼着被夫人骂一顿。”

    就在这时，忽然听到外面传来说话声，“我们找爹爹评评理，究竟是给谁的礼物？”

    敏秋吓得连忙站起身。

