    第12卷第103章

    听到前方喊杀声阵起，车内的张一和孟旬对谢文东说道：“东哥，我们出去看看！”

    “恩！小心点！”谢文东点下头，随后又不放心地叮嘱了一句。

    张一和孟旬应了一声，下了车之后，向前走出一段，来到一处相对较高的位置，举目观望，此时北洪门和文东会已开始向南洪门堂口发动了齐攻，目光所及之处，到处都是北洪门和文东会的人，堂口里身穿白衣的南洪门人员根本就看不到身影了。

    辛丑的身手是很厉害，可好虎还架不住狼多，面对如此众多的敌人，他亦是被逼得连连后退。

    时间不长，先是主攻堂口后身的文东会人员率先冲入堂口的大院，接着，堂口的正门也随之宣告失守，南北洪门以及文东会的人在堂口内厮杀到一处，叫喊生此起彼伏，整个场面岂是一个混乱能形容。

    己方的进攻迅速、猛烈又见成效，直将南洪门人员打得节节败退，谢文东非但没有松口气，心里的不舒服感反倒是越来越强烈。他心烦意乱地轻轻敲打着自己的额头，垂首沉思了片刻，随后拍下司机的肩膀，说道：“兄弟，开车！”

    司机一愣，疑问道：“东哥，我们去哪？”

    “不管去哪，先离开这里再说。”顿了一下，谢文东又补充说道：“就去市中心逛逛吧！”

    “好！”司机心中觉得奇怪，可也不敢多问，向车外的五行兄弟招呼一声，随机启动汽车。

    五行兄弟不明白怎么回事，见谢文东要离开，急忙钻进他前方和后方的两辆车内，打算跟着他走。正在这是，汽车刚刚开出还没有两米元，冷然间一声沉闷的枪声突然响起。

    这声枪响，如同炸雷一般，回音久久不散。

    枪声来自于堂口的楼顶之上，而开枪之人，正是事先埋伏在那里的红叶杀手。

    身在堂口的上方，居高临下，红叶杀手们对整个场面看得比较清楚，也大致判断出谢文东坐在哪辆车里。他们的枪口早已瞄向那辆汽车，只等谢文东从里面出来，好将其射杀。只是辛丑的表现令他们大失所望，因为他根本就没把谢文东引出来，后者始终坐在车里没露头，这让他们难以找到合适的下手机会。

    此时，北洪门和文东会的人已经冲杀到堂口之内，恐怕用不了多久就能打到顶楼，加上谢文东所坐的那辆汽车又有要离开的迹象，红叶杀手们实在等不下去了，在被迫无奈的情况下，对着谢文东的汽车展开了盲射。

    他们手重的bu枪是狙击枪中威力最大的反器材重狙击枪，杀伤力极大，即使在一公里之外都能打穿装甲车的护甲，何况是打汽车。

    开车的司机根本没弄清楚是怎么回事，从上方射下来的子弹直接贯穿他的脑袋，子弹速度不减，又将车后坐打出个大窟窿，击穿整个车体，深深丁入车下的地面中。

    子弹击穿车后坐的地方距离谢文东的大腿只有几厘米的差距，后者惊叫一声不好，本能的伏下身子。几乎在同一时间，又是一声枪响，随着枪声，轿车的车体都为之剧烈的震动了一下，从车棚到车底又多出两个大窟窿。

    “对方埋伏有枪手！”

    不知是谁惊呼一声，五行兄弟等一时间毛腰从车里窜了出来，通过枪声，他们都已经判断出对方就藏身在南洪门堂口的楼顶上，纷纷以车为掩体，掏出手枪，向楼顶展开连射。

    随着五行兄弟的开枪还击，整个战场已不仅是双方的火拼，更变成了一场枪战。红叶的杀手们站在楼顶的天台，六枝反器材阻击枪架在栏杆上，对五行兄弟的还击视而不见，只市连续的向谢文东所坐的那辆轿车开枪。

    尤其是为首的那名黑衣服汉子，开枪的速度级快，才扣动完一下班级，立刻就拉下枪拴，退掉空弹壳，装弹，继续射击，一连串的动作一气，显然经过这方面的专业训练

    由于距离较远，五行兄弟又是用手枪，对他们的威胁不大

    这也使得红叶杀手门更有恃无恐的疯狂涉及

    时间不长，谢文东所坐的那辆轿车已经变的千创百孔，鲜血顺着轿车的缝隙和被子弹打穿的窟窿里缓缓流淌出来

    车内，坐在前面的司机首当其冲，尸体被连射下来的子弹穿得体无完肤，鲜血飞溅的满车都是，趴伏在后面的谢文东也未能幸免，被一颗流弹击中的肩膀，狭长的狙击bu枪子弹轻而易举地打穿了他身上的防弹衣，好在没有碰到骨头，不然以子弹强大的冲击力，足可以将他的骨头击个粉碎。

    正在红叶杀手盲目乱射的时候，忽听身后传来一声巨响，天台的铁门被人从里面一脚踢开，紧接着，一条矫健的身影窜到天台上。

    那名为首的黑衣汉子反应最快，他想也没想，双手托枪，掉转枪口，回身就是一枪。

    他快，对方的出枪更快，在他转回身的一瞬间，来者已先一步扣动板机。

    嘭！嘭！

    两个枪声几乎同一时间响起，只是黑衣汉子的一枪仅仅打在对方脚下的地面，而对方的那一枪却直接贯穿了他的脑袋。受子弹的冲力，那大汉的身躯向后一仰，连人带枪，一起向楼顶摔落下去。

    “大哥……”

    另外五名红叶杀手大惊失色，纷纷弃掉手中笨重的反器材狙击枪，掏出随身携带的手枪，要向来人射击。

    可是来者的速度太快了，根本没给他们射击的机会，两个箭步窜到众人身前，抡起手中枪，对准一人的额头很很砸了下去。

    啪！这一枪把砸得结实，那杀手声都未哼一下，头破血流，两眼翻白，晕死过去。

    来这片刻也围停顿，紧接着身子向下一伏，躲开对方的枪口，随后由下而上，连开三枪。精准异常的三枪。

    三名杀手的手指已经扣在扳机上，却再没有力气勾动，鲜血顺着他们的脑门流淌出来，身子摇晃几下，相继摔到在地，最后两名还能站立的杀手已被来者奇快无比又凶狠异常的手法给吓呆了，而当他两回够神来的时候，面对的是一只黑洞洞的枪口。

    两人提枪的手阵阵颤抖着，目光惊恐地看着来人，颤声说道：“别……别……”

    来者是名年轻人，帅气的脸上此时已布满杀机，脸色阴沉得吓人，突然间，他眼中寒光一闪，冷声说道：“活口，留一个就够了！”说着话，猛的扣动两下扳机。

    嘭、嘭！

    没有任何惨叫，随着枪声过后，那两名杀手亦是脑袋开花，步了前面同伴的后尘。

    冲上天台的这位身法极快、枪法有准的出奇的青年，正是刚刚杀掉王克强的褚博。

    环视天台一周，确认在没有杀手之后，褚博这才慢慢走到栏杆前，冲着下面大喊道：“这里的杀手我已经解决了，东哥现在怎么样？”

    听到褚博的喊声，五行兄弟这才收起手枪，急匆匆的跑向谢文东所坐的汽车查看。

    到了近前，看清楚轿车被打的惨状，五人的心同时一颤，七手八脚地将车门拉开。

    车门刚被打开，里面立刻涌出浓重的硝烟和血腥味。

    之间车厢内都是血，前面的司机已被打得不成｜人形，而后面的谢文东则趴在车厢之内一动不动，衣服上、脸上布满血迹，不知是死是活。

    “东哥！”

    五行兄弟异口同声的大声呼唤，金眼壮着胆子伸出手来摸了摸谢文东的脖颈，感觉还有心跳，这才急忙将他从车里抱出来，掉头就向停在一旁的汽车跑。

    上了车之后，金眼对车内的司机尖声叫道：“开车！快去医院！”

    司机看着浑身是血的谢文东已然吓傻了，在金眼吼叫第二声的时候，他猛然反应过来，啊、啊地叫了两声，然后启动汽车，横冲直撞的将车开出车队，冲向距离南洪门堂口最近的医院。

    （）免费TXT下载

    谢文东的模样很吓人，不过身上的枪伤只有一处，就是肩膀上中的那一枪。虽然没有伤及到要害，可是也着实不轻。

    北洪门和文东会顺利占领了南洪门的杭州堂，本来是一件喜事，但却由于谢文东的意外受伤，没人还能高兴得起来了。

    谢文东被送到医院不久，北洪门和文东会的干部们也纷纷赶了去，到达医院，看到金眼之后，众人齐齐围上前，问道：“东哥伤得怎么样？严……严重吗？”

    金眼摇摇头，说道：“现在还不清楚，医生正在急救！”

    众人相互看看，皆都垂下头来。

    “^”

    东心雷突然怒骂一声，两眼瞪圆，吼叫道：“难怪辛丑那小子一直叫嚷着让东哥出来与他一战，原来他在堂口里早已埋伏了枪手，妈的，这个卑鄙无耻的畜生，我定让他不得好死……”正叫骂着，他话音顿住，环视众人，疑问道：“对了？你们可把辛丑杀了？”

    众人相互看看，皆都摇头。

    进攻堂口的时候，由于场面太混乱了，众人想找辛丑却没有找到，现在堂口是已方攻占了，但因为谢文东受伤，众人又第一时间赶到来医院来，根本没时间去清理堂口那边的残局和查找辛丑的下落。

    第12卷第104章

    见众人如此反应，东心雷暗叫一声糟糕！辛丑那么狡猾多端，己方的主要干部现在都在医院，只留下下面的兄弟在堂口打扫残局，弄不好就会给辛丑可乘之机，使他成功逃脱掉。

    想罢，他忙对任长风说道："；长风，我们进攻的时候，南洪门并没有人突围出来，辛丑肯定就在堂口里，可是我担心下面的兄弟对付不了他，你马上赶过去把他找到。"；

    任长风当然明白辛丑对己方的威胁，他连连点头，应了一声，快步而去。虽然他也担心谢文东的安危，可是他就算留在医院里也起不到任何作用，不如去抓捕导致谢文东受伤的罪魁祸首。

    任长风从医院里又急匆匆地赶回刚刚被己方占领的堂口，但到了堂口近前一看，任长风有些傻眼，北洪门人员做事的速度太快，此时，堂口内外已被清理的干干净净，就连地面上的血迹都洗刷完了，场面上一片安寂宁静，好像什么事情都没有发生

    过似的。

    唉！任长风用力地握了握拳头，快步向堂口走去，到了门口处，看到己方负责守卫的兄弟，上前急问道："；南洪门的人呢？都弄哪去了？"；

    一名北洪门的小头目见来人是任长风，急忙恭恭敬敬地深施一礼，然后正色说道："；任大哥，南洪门的死者，伤者还有俘虏都已经被兄弟们拉往城外去做处理了！"；

    “啊？！"；任长风听完，又急又气，眼前都直冒金星，他急道：“谁让你们自作主张的？他们是什么时候走的？”

    “这。。。。这。。。。。”那小头目被任长风的反应吓了一跳，心中还在奇怪，这叫什么自作主张，己方不一直都是这么做的吗？知道任长风脾气不好，小头目不敢反驳，懦懦地伸手向北方指了指，说道：“刚。。。刚走时间不长，向那边走的！"；

    任长风什么话都没说，当即转身回到车上，顺着北方出城的道路追了下去。

    预感道到有事发

    生，那名小头目也没敢耽搁，带上十多号兄弟也上了车，跟着任长风追了下去。

    大概追处二十多分钟，只见前方道路上行有数辆大货车，任长风精神一振，脚踩油门，全速冲了过去，随着他越来越接近，看得也越发清楚，很快就确认了这辆货车正是己方的车辆，他随即连连按动车迪，示意货车马上停下来。

    时间不长，几辆大货车靠近路边缓缓停下，接着，车门一开，从车里窜处十多号身穿黑衣的汉子，手中有拎片刀的，还有拿铁棍的，下了车之后，一个个杀气腾腾，直奔任长风所坐的轿车而来。

    刚到近前，一名汉子抡起片刀，重重砍到车棚上，喝问道：”你他妈的按什么喇叭？给我滚下来！"；

    卡嚓！任长风推开车门，走了出来。十数名黑衣大汉一齐围上前来，刚要拉扯任长风的衣服，可拢目仔细一看，伸出去的手像过了电似的赶忙收了回去，众人面露惊愕，喃喃说道：“任····任大哥？”

    这些北洪门的小弟显然没想到追上前来的找麻烦的人竟然会是任长风，愣了片刻，纷纷将手中的家伙放下，悄悄收好。

    任长风没时间和他们废话，伸长脖子，望了望停在路边的大货车，随后问道：“南洪门的人都在车上吗？”

    “是的！”众人急忙点头。

    任长风又追问道：“里面可有辛丑？”

    “哦····”众人你看看我，我瞧瞧你，纷纷摇头，表示没看到。

    唉！任长风暗叹一声，喝道?

    

