    “家国天下？”陈洛也是一愣，这可是大儒封圣的根基。

    颜百川也不废话，一道奇特的气韵展开，将陈洛笼罩在内，陈洛只感觉眼前一花，仿佛天地万物都在变化，唯一不变的只有他一个人。这时颜百川的声音在他耳边响起：“别动！”

    话音一落，陈洛就感觉到自己的身上一沉，似乎是有什么无形的东西降在了自己的身上，自己体内仿佛激发了什么想要抵抗，却不堪一击的一触即溃。

    随即，陈洛身上那股压力消失，颜百川也收回了自己的奇特气韵，望向陈洛的眼神更加不解：“古怪，似是而非……”

    陈洛连忙问道：“文相，刚才那是什么？”

    颜百川解释道：“方才是老夫的家国天下之力。这不重要，重要的是你身上那气韵是什么？”

    “为何隐约有家国天下的感觉，但是却无任何天地道理，连个雏形都算不上。”

    陈洛看傻子一样看着颜百川：“文相，我又不是儒门中人，哪来的天地道理？”

    颜百川面色一滞。

    是啊，怎么一时失态忘了这件事。

    陈洛耸了耸肩。

    虽然我陈洛写诗写词写曲，小说一本连着一本，动不动就是传世名篇，挥挥笔就是文华冲天，有一个顶尖半圣的护短师父，还有一个正心境大儒当护道者……

    对了，还有一副半圣文宝图傍身。

    简直就是把儒生能做的事情都做到了极致。

    但是，我不是儒门中人啊！

    “咳咳……”文相被噎得咳嗽了一声，老脸一红，连忙双眼青光闪烁，袖中的手指不断计算着，却始终没有什么线索。

    另一边，陈洛也陷入沉思中，如果他没有想错的话，颜百川说的“家国天下”应该和刚才自己进入的那个神秘空间以及关羽雕像有关。

    在《三国演义》中，能想到和“家国天下”有关的就只有蜀魏吴这三个国家了。

    从那神秘空间的大小来说，应该还会出现很多类似关羽这样的雕像。

    难道是……

    集齐三国人物，就可以开启蜀魏吴三国的家国天下之力？

    “嘶——”别说，还真有可能！

    人家有一个家国天下，我有三个！

    不对，可能有四个！

    三分合一，天下归晋！

    等等，这个家国天下的特点岂不是老苟币加老硬币？

    这不符合我的气质啊！

    嗯，这个事情可以放一放，以后再说，目前最大的问题是——

    那关羽的雕像是怎么突然冒出来的呢？

    ……

    作为正心境大儒，颜百川发现自己居然算不到陈洛这诡异的气韵底细。

    看陈洛的样子，似乎他也不是很清楚。

    反正应该是和《三国演义》有关。

    算了，反正有什么修行问题他们竹林一系，自己总是追问的话岂不是落了文昌阁之主的名头。

    只要不想了解那些不了解的事情，就能无所不知！

    看到颜百川神色舒缓下来，陈洛眼前一亮，连忙问道：“文相，我这个……”

    “道理可以解惑，但是修行之事，还是需要你自己体悟。老夫虽然已经算出了来龙去脉，但是不便明言。你需知修行之路，不在路的尽头，而在路两侧的一草一木之间。如你看懂，那便是懂了，若你不懂，老夫多说也是无用。因为老夫说的，是老夫眼中的一草一木，而不是你所看到的。”颜百川出声打断道。

    陈洛蒙了一下，感觉听到了什么，又感觉什么都没有听到。

    “不说这个，老夫这次来，是有两件事找你。”颜百川连忙转移了话题。

    ……

    “战场神韵虚影？”陈洛听完颜百川的话，恍然大悟。

    破案了！

    原来是读了《三国演义》，对其中人物有了仰慕之情后，就能在体内生出人物神韵，最终从“演义长河”中将人物召唤出来。

    这不就是战争之灵吗？

    “你不知道？”颜百川见陈洛也是一副居然如此的表情，有些疑惑，他还以为身为作者，陈洛是知道这件事的。

    陈洛摇摇头：“我只是心有所感，才想起写这个故事，包括演义长河、名将神韵这种事我不甚了解。”

    颜百川看着陈洛，半晌，叹了口气：“你和天道什么关系？”

    “啊？”陈洛一呆，“我和天道？没什么关系啊！”

    “就是问一下，我还以为你是天道之子呢。”颜百川笑了笑，继续说道，“这第一件事，就是就是此事。你再下笔，留意一二，多塑造如关羽这般的人物，对我人族战局有利！”

    说完，又摇摇头：“吕布倒是也有些人有神韵了，不过数量太少。毕竟勇武无匹，但人品实在是差上一些！”

    陈洛笑了笑：“文相放心，我早已成竹在胸。”

    你要说美女，那可能确实少一点，但是要说到战场之人。

    开玩笑，三国里别的没有，谋臣如云，虎将如雨。

    咱们按批发价来！

    见陈洛信心满满，文相满意地点点头：“你的文章，老夫是放心的。行了，跟我走吧。”

    “走？去哪？”

    “去文庙，这第二件事咱们车上说。”说完又看向在一旁的洛红奴，“老夫打扰你们小儿女了，借你家伯爷一用，稍后送回来。”

    洛红奴瞬间羞红了脸，连忙回礼道：“伯爷只是在奴家暂避风头，文相有用，尽管拿去用……不是，奴家不是那个意思，是千万别用坏了……也不是，是文相不必客气……”

    洛红奴越解释越慌张，陈洛一脸哀怨。

    听听，你都说的什么话！

    颜百川哈哈大笑，抓着陈洛，消失在原地。

    ……

    文相的车驾是由正经的龙马拉着，稳健而快速地行驶在大道上。

    “请圣？”

    陈洛一脸疑惑，文相找他的第二件事居然是请圣！

    “不错。”文相点点头，解释道，“半圣圣陨，尚有圣意流转在天地间。文昌阁握天下文脉，孔圣家族又拥有至圣血脉，因此共建文庙，引天地间的圣意在文庙长存。”

    “双天之定你应该知道吧？”文相问道。

    陈洛点点头：“听司马老先生说过。”

    “双天之定后，除非旷世之战，否则人族半圣和蛮族半神都不会出手。但是文宝和神器却不在限制之列。”

    “蛮原虽然地域同样宽广，有许多我人族没有的宝物，但其北域乃是一片无尽冰原。”

    “每逢冬季，北方部族南迁，寻找栖身之地，各部族因为生存而彼此对立，纷争不止，于是每每在这个时候，金帐城就会引导部族南下攻击我大玄，一来转移矛盾，二来获取蛮天奖励，三来消耗多余人口。”

    “这便是凛冬战役的由来。”

    “此番兵相来信，蛮族似乎有什么变故，导致参与入侵的部族是往常的两倍有余，保险起见，朝堂决定请圣，支援北方。”

    “所谓请圣，便是将供奉在文庙中的圣意请出来，暂居在半圣文宝之内，充当文宝的器灵。”

    “圣阶文宝分为三等，圣道文宝、圣道重宝、圣道至宝。”

    “譬如你那件《钓叟图》，之前算是顶尖的圣道文宝，在有了岁月之力后，已然是重宝了。”

    “普通文宝若有圣意器灵加持，也可以提升威能，化为重宝。”

    陈洛听着一愣一愣的，这还带提升品级的？

    “那我的《钓叟图》如果也融入圣意，是不是就变成至宝了？”陈洛问道。

    颜百川摇了摇头：“至宝难得，重宝本身就很强大，所以圣意很难融入，即便融入，也依旧是重宝的范畴。”

    “而至宝，又叫镇族之宝，整个人族不过八件而已，那是超越了半圣的品级才能炼制的。”

    说到这，颜百川意味深长地说道：“方家有一件至宝雏形！若非方圣圣陨，当为人族第九件至宝！”

    陈洛心中一沉，好东西掉到茅厕里了！

    “这请圣怎么请？”陈洛好奇问道，居然是要文相来请自己。

    不会是要写诗吧。

    颜百川笑道：“简单，写诗！”

    “圣意居于半圣像内，虽然只是一丝圣道威能，但冥冥中还存有护我人族之心。”

    “只要诗意诚挚，震动冥冥，他们自然会被牵引而来。”

    “当年放翁身受重伤，困守孤村之中，以残躯请圣，书写名篇——”

    “僵卧孤村不自哀，”

    “尚思为国戍轮台。”

    “夜阑卧听风吹雨，”

    “铁马冰河入梦来。”

    “一诗毕，两尊圣意自文庙而出万里，助放翁击退蛮军。”

    “今日我文昌阁准备了三件半圣文宝，只要有两尊圣意降临，就足以支援兵相了。”

    陈洛点点头，大概知道要怎么做了。

    写诗这事，有点擅长……

    ……

    此时文庙之前，已经聚集了一大帮人。

    俱是诗才斐然之辈，有大儒、有夫子，虽然各自交谈着，但是都留了一份注意在文庙门口。

    这几日《三国演义》出来，那些大儒惊讶地发现，这本书，对他们稳固家国天下，有用！

    不过文相下了死命令，今日不许对万安伯谈及《三国演义》。

    先把断章之恨压一压。

    请圣为重！

    但是不妨碍众人友好地拉近一下关系啊。

    万一有什么拾遗，注释之类的，不公开发行呢？

    冷寒冰站在人群中，满脸笑容。

    上次赢了齐可修的大儒文宝，可以说是大赚一笔。没想到这才几天，又有了新的机会。

    陈洛勇敢飞，寒冰永相随！

    冷寒冰笑道：“诸位，文相和万安伯一会就要到了。不知道诸位谁愿意跟我赌一赌，万安伯能否请圣成功？”

    “赌注一件大儒文宝！”

    众人看傻子一样看着冷寒冰，赌陈洛能不能写诗？

    没看到最近齐可修一个大儒天天在外面接私活吗？

    可怜啊……

    看到应者寥寥，冷寒冰尴尬一笑，又说道：“两尊！赌万安伯的诗能不能引来两尊圣意。”

    众人这才望向冷寒冰。

    这个，似乎，可以赌一把啊！

    毕竟一诗请双圣，貌似只有陆放翁做到过啊！

    虽然陈洛天纵诗才，也不至于那么厉害吧。

    一件大儒文宝啊，抢到就是赚到！

    一瞬间不少心有所动的大儒朝冷寒冰走去。

    与此同时，龙驹马车来到了文庙之前！

