    “谢尔齐失踪了？”昆易听完了小管子的哭诉，一脸不以为然，“他们打架小分队的人不是长期失踪吗？多大点事儿。”

    　　“呜呜呜，这次不一样，”小管子抽抽噎噎地说，“他肯定出事了，我感觉到了。”

    　　“那你找我也没用啊，”昆易耸耸肩，“学校不是有专门的部门负责找回失踪人士吗？这种事情，你要找专业的啊。”

    　　“我也没找你啊，”小管子忽然语气一变，大眼睛瞪了昆易一下，然后跳到了伊流翎脖子上，再次开始哭诉，“啊，可爱的小矮子，我……”

    　　小管子被伊流翎丢到了墙上，昆易嘴里发出“噗”的一声，把头转开了，肩膀还一耸一耸的。

    　　“啊，我错了，”小管子虽然没有意识到自己说错了什么，但是还是马上道了歉，又跑了回来，搜索枯肠掏出来一个它学会的人类用词，“这位靓仔，你得帮帮我啊。”

    　　说着，小管子大哭起来，这条蛇不愧是长得跟水龙头一样的存在，它的眼泪并非从眼睛里流出，而是像真的水龙头一样从口中喷射的。不过，这些液体似乎也只是小管子的魔法效果，因为它“哭”了半天，地上一点儿水渍都没有。

    　　“哇，”伊流翎一点儿也不同情小管子，指着它对昆易说，“这是吐了吧？”

    　　“呜，呃……”小管子噎了一下，瞬间义愤填膺地说，“你这个人，怎么这么冷血无情？”

    　　“不是我冷血不冷血，”伊流翎叹了口气，蹲下来对地面上的小管子说，“你到现在都没说要我干什么啊？”

    　　“哦，我忘了，唉，我就是不如你们人族，肚子里九曲十八弯的。”小管子又收住了眼泪，让人根本看不透它什么时候是在真情流露。

    　　伊流翎瞥了一眼它扭成麻花的身子，心中暗道一句：不知道谁才九曲十八弯。

    　　“好了，那我说事了，你们要好好听着。”小管子忽然竖了起来，它的身体是水管，所以尾巴尖儿是平的，此刻一拉直，就像是一根真正的铁管立在地面上也有，“我虽然不是谢尔齐的本命道具，但是我跟他是有特殊契约的，我能感觉到他出事了，但还没死。”

    　　说到这里，它小声嘀咕了一句：“要是死了就方便了，我直接换个主人。”

    　　“你能不能，只说正事，”昆易说，“不要满嘴跑火车的。”

    　　“谢尔齐把我教坏了，我是认真的蛇。”小管子立刻辩解，“我现在，要找一个人，我要找，谢尔逊。”

    　　“那你去找谢尔逊啊，”伊流翎发现小管子的表达能力比咕嘟还要差，“我们又不知道他在哪。”

    　　“但你知道谢尔齐在哪，”小管子把身体弯曲成弹簧，一下子蹦到了伊流翎肩膀上，“你身上有跟谢尔齐一样的气息，你也去过那个地方。”

    　　“男厕所？”伊流翎试探着问。

    　　小管子瞬间愤怒了：“谢尔齐再菜也不至于淹死在粪坑里，我是说，你去过绝地吗？能让谢尔齐遇到危险的，肯定是绝地。”

    　　“绝地？”伊流翎回忆了一下，目前为止他有可能沾上气息的绝地只有两个，一个是阿蕾莎给他喝了视野药剂之后看到的玩具鬼城，一个是李四给他的那个进过时沙之国的盒子。

    　　但是，后者明显不可能是小管子来找他的原因，因为早在他见到李四之前，小管子就来过他宿舍了。

    　　于是，伊流翎说出了自己的结论：“你说的是玩具鬼城吗？”

    　　“啊，我不知道，大概是吧。”小管子也不确定，“反正，我们找到谢尔逊，然后去那里，就可以了。”

    　　“这就是问题所在了，”伊流翎两手一摊，“我既不知道谢尔逊在那里，也不知道玩具鬼城在哪里。”

    　　“啊，”小管子说，“你相信命运吗？”

    　　“你又开始了。”一旁的昆易吐槽，然后对伊流翎说，“不过，这条蛇虽然批话特多，但是它也有点神奇，相当于低配版的命运窥视者，说的话也可以稍微听一听。”

    　　“最好每句都听。”小管子强调了一下，“反正，我遗传了先祖的能力，能嗅到命运的气息，你跟玩具鬼城的纠葛会指引你去那里的，所以我跟着你就好了。”

    　　伊流翎的态度严肃起来了，因为阿蕾莎也曾说过类似的话，难道他真的会进去那个地方？

    　　虽然他作为半灵体，跟幽灵相处得不错，但玩具鬼城里面应该都是厉鬼之类的存在吧？以他的能力，能扛得住吗？

    　　不过，这样一来，果然还是应该跟小管子合作。如果他不管怎么样都会去那里，那至少找到谢尔逊这样的老司机，存活率会高一点吧？

    　　打定主意之后，伊流翎笑眯眯地对小管子说：“那你知道我们什么时候能见到谢尔逊吗？”

    　　“哇，你的笑容好阴险啊，你不会想要算计谢尔逊吧？”小管子说，“我提醒你，谢尔逊是天选之子，不管怎么样都会留一口气的，你们就不一定了。”

    　　“留一口气，指腿没了。”昆易补充道。

    　　“腿没了怎么了？我没腿也活得好好的啊！”小管子有被冒犯到，“总之，我先跟着你们，如果我没猜错，这几天你们就会见到谢尔逊的。有句老话说得好，没腿的家伙会互相吸引。”

    　　“老话可能不是这么说的。”伊流翎看着小管子回到背包里，吐了句槽，转头问昆易，“你怎么看？”

    　　“我不看，”昆易懒洋洋地说，“反正你如果要去的话，我就陪你去咯。”

    　　“啧，”伊流翎眯起眼，“公屏们把兄弟打在感人上。”

    　　“又来了，你的怪话。”昆易嫌弃地看了他一眼。

    　　“啊！”而这时，一个人冲了进来，伊流翎立刻一个侧身回避，但后者无意纠缠，穿过了房间，跑到了阳台，发出了土拨鼠的叫声。

    　　伊流翎靠在阳台的门框上：“小纪啊，你还好吗？”

    　　“呜呜呜，”纪舒翟捂住了脸，“我的青春还没开始，就结束了。”

    　　“遇到莫尼斯了？”伊流翎笑眯眯地问，床上的昆易也抓着栏杆探出身子，伸着脖子往这边看。

    　　纪舒翟的脸上写满了故事。

