    

    林飞的速度太快了。

    这个骑士仓促之间，有点措手不及。

    来不及祭出兵器和法宝，也来不及施展一些复杂的秘术。

    轰！

    他施展了一种拳头，手握拳印，一拳轰出，整只拳头，爆发滔天金芒，浩浩荡荡的能量，好像一片金色的海啸，向林飞挡来。

    十二尊远古神灵，站在这片金色海啸之中，牵动种种大道法则，向林飞攻击。

    这是西方教延之中的一种拳法，叫十二明王da fa拳。

    是一门神灵级别的拳法，十分高明。

    轰隆隆……

    林飞的拳头，携带滚滚星辰重力，向前碾压，摧毁一切。

    林飞的拳头，和那骑士的拳头，对轰在一起。

    噗！

    那骑士的拳头，当场炸碎，化成一团血雾。

    轰……

    林飞的速度，快到极点，再出一拳，轰了过去。

    吼……

    那骑士一只拳头炸碎，剧痛之下，厉声怒吼，眼看着林飞的拳头，又轰到他的身前，无奈之下，他的另一只拳头，只好挥动，向林飞的拳头挡来。

    轰！

    两只拳头，对轰在一起。

    噗！

    骑士的拳头，轰然炸碎。

    “啊……”

    骑士两只拳头，都被林飞轰碎，愤怒之极，仰tian nu吼。

    轰！

    可是，林飞第三拳，又轰到了。

    林飞的速度，太快了！

    快到让所有的人，都有点傻眼。

    “快退！”

    远处，一道大喝声响起，那个大司祭出现了。

    他想冲过来救人。

    可是，来不及了。

    林飞的三拳，是连续打出，一气呵成，快到极点。

    “救我！”

    那骑士终于怕了，他发现，林飞的战力，太可怕了。

    自己远远不是对手。

    “住手！”

    旁边，西方教延的另外两个上位神，十几个中位神，直到此时，才反应过来，齐声怒吼，展动身形，同时对林飞发动攻击。

    一道道狂暴到极点的能量，撕裂虚空，向林飞轰来。

    林飞所站立的空间，开始寸寸崩碎。

    远处，那个大司祭，也是将身法施展到极致的程度，向林飞冲来。

    噗！

    林飞的第三拳，落在那骑士的胸膛之上，那恐怖的拳力，就好像，有数千颗，数万颗，甚至，十几万颗星辰，同时，撞中这骑士的躯体。

    噗！

    骑士的**，应声而碎，化成漫天血肉骨渣。

    就连神魂体，也被滚滚的星辰重力，震成粉碎。

    要知道，星辰重力，可是世间，最霸道的能量之一！

    在出拳的同时，林飞已经激活了万界轮回牌。

    在拳头轰中那骑士的时候，林飞的身形，也消失了。

    从林飞出手，到斩杀这个骑士，整个过程，不到一秒钟！

    轰轰……

    一道道狂暴的攻击，犹如长江大河般，落在林飞刚才所站立的位置，瞬间将这片空间毁灭，抹去一切物质。

    而这个时候，林飞已经被传送到另外一个位置了。

    那十几个中位神的身后！

    这十几个中位神，正在配合两个上位神，攻击林飞，哪里料得到，林飞已经来到他们的身后了呢！

    “死！”

    林飞可不是什么心慈手软之辈，直接，就下杀手了！

    轰！

    拳头携带着恐怖的星辰重力，和千千万万颗星辰，向这十几个中位神，轰了过去。

    唰……

    紫色的飞剑，从口中喷出去，拖着重重叠叠的犀利剑气浪潮，旋斩了出去。

    噗噗噗……

    不到半秒钟的时间，十几个中位神，全身被杀掉，一个个粉身碎骨！

    “你……”

    剩下的那两个上位神，用惊恐的目光，望着林飞，心中寒意直冒。

    一个上位神，十几个中位神。

    不到两秒钟的时间，全部被林飞杀光了！

    碾压式，一面倒的tu sha！

    似乎，比砍瓜切菜，还要快，还要来得轻松！

    这一刻，四周围，一片死寂。

    静如坟茔！

    一道道震憾，无法置信的目光，聚焦在林飞的身上。

    什么时候，上位神，和中位神，变得如此脆弱了？

    “呵呵，xiu lian了一个月的混沌本源法则，果然让我整体战力，上升了一个阶层。

    而且，更加惊喜的是，我的混沌天地体质，有了一次质的飞跃，潜力被大幅度激发了出来。

    现在，我已经更加适应混沌天地体质了！”

    林飞露出笑容，感到十分满意。

    现在，毫不客气地说，那些没有果位的，实力普通的上位神，在林飞的面前，根本就不够看了。

    本来，落神谷之中，那尊雕像师父，让林飞出来历炼。

    目的，就是想让林飞进一步激发混沌天地体质的潜力，变得更加完美。

    现在看来，效果不错。

    混沌天地体质的潜力，果然被进一步激发。

    “现在，只不过是刚刚开始。

    我要争取，把混沌天地体质的潜力，充分激发出来。”

    林飞心中暗暗想道。

    “小子，我承认，从一开始，我就小瞧了你。

    就算是刚才，我还是小瞧了你。

    只不过，你太狂妄了。

    我们西方教延，你也敢招惹，这将是，你一生中，最大的错误！

    今天，我一定会亲手，将你斩杀！”

    大司祭暴怒到极点，暴戾到极点的目光，死死盯着林飞，一字一字，咬牙切齿，缓缓说道。

    语气怨毒到了极点。

    到现在为止，林飞已经杀了西方教延三个上位神，几十个神灵！

    还有大量的骑士和法师。

    自从来到沧海世界群之后，西方教延的大军，损兵折将。

    可是，却没有机会，斩杀任何一个敌人！

    哪怕，一个最弱小最弱小的生灵，也没有杀到。

    因为，沧海世界群，所有的生灵，都进入那无间城之中了。

    这样的结果，让这个大司祭，十分憋屈，极端愤怒。

    此刻，他的情绪，完完全全，就处于一种暴走的状态！

    这一段时间，他带领着这支西方教延的大军，在无边混沌海之中，到处征战，开辟疆土，征服了许多的世界群，和无数的位面。

    战功显赫！

    可是，现在，在沧海世界群，一个中等实力，并不怎么出名的世界群，却吃了这样的瘪！

    这，简直，就是不可原谅的事情！

    因此，他几乎将牙齿都咬碎了！

    他要林飞死！

    “诸天万界，所有的信仰”

    “哦？是吗，你觉得，你有能力，杀得了我？

    说不定，是我杀了你呢。

    大话，可别说得太早了。”

    林飞淡淡一笑，直接对上大司祭的目光，显得十分淡定。

    “诸天万界，所有的信仰灵牌，统统都给我碎！”

    那大司祭猛然举起手中的白色水晶球，一声厉喝。

    白色的水晶球，马上喷发出滚滚白雾，升腾而起，向四面八方的虚空中，渗透而去。

    下一刻。　　在无边混沌海之中，不知道多少个世界群之中，无数的位面内，一块块大陆之上，一颗颗星辰之上，一个个小界之中，多如恒河沙数的教派，种族，大大小小势力的

    总部之中，一块块灵牌，轰然炸碎。

    这些灵牌，平时，被高高供奉起来，庄严，神圣。

    在那些教派，种族，大小势力之中，有着至高无上的地位。

    可是，这一刻，这些灵牌，全部炸碎了。

    这些灵牌炸碎之后，释放出来海量的，铺天盖地的白色信仰之力，呼啸席卷，向着极其遥远之外的沧海世界群，奔流而去。

    本来，这些灵牌，是这个大司祭，花了无穷岁月的心血，花费了数之不尽的天材地宝，足迹踏遍了一个个位面，亲手布置下来的。

    一直以来，这些灵牌，替大司祭收集了大量的信仰之力，供他xiu lian。

    现在，这些灵牌一旦炸碎，就等于，大司祭多年的心血，全部白费！

    不过，为了斩杀林飞，这个大司祭，拼了，拿出来了，真正的底牌！

    不惜血本！

    这一刻，无边混沌海之中，有无穷无尽的白色信仰之力，化成一条条白色洪流，浩浩荡荡，向着大司祭传输而来。　　大司祭的气息，以惊人的速度，变得越来越强！6

