
夏颜也不知道过了多久，她已经在阿城怀里闻了好久的血腥味，直到阿城禁锢着她的力气慢慢变小，坡才开始缓下来，他们也终于停止了翻滚。

感受到自己能挣脱阿城了，夏颜连忙从阿城怀里爬出来：“阿城，阿城！”

可惜不管夏颜怎么叫，阿城都没有给她任何回应。

反而是滚落一旁的那只野猪，哼着哼着竟然挣扎着起来了。

“真是个畜牲！”夏颜暗骂道。

野猪只会用蛮力横冲直撞，前世研究过这么多动物的夏颜根本不怕它。

她摸索着阿城的衣服，她记得出发的时候，刘武给了他一把小刀带着。

没多少功夫，夏颜就摸到了那把小刀，有了武器，她心里就有底了。

刚好她人小，长得矮，夏颜盯着猪蹄子笑的很恐怖。

那野猪也不知道是不是感受到了什么，还往后退了几步。

“退什么退？猪蹄这么好吃，必须给老娘留下！”

夏颜发了狠向野猪冲去，对准它的腿就把小刀当大砍刀用，使劲地砍！

那野猪疼的乱踢，可它就是踢不到夏颜，反而被夏颜砍伤了一条腿，一下就跪了下去。

正所谓趁你病要你命，没一会那野猪的四条腿都被夏颜废了，整只猪躺在地上奄奄一息。

夏颜叹了口气，这身子到底是太小，力气也小，她也被踹了好几脚，顶了好几下。

解决完危险，夏颜这才有空闲去看阿城，她一摸他后脑勺，果不其然，被撞出了满头的血，身上还被野猪戳了两个大窟窿，不过好在不深。

其余乱七八糟，滚下来的伤夏颜根本没法看。

她叫出了一直在她脑海里哇哇乱叫的福娃，问道：“我记得商城里是不是有药？”

还没等福娃说话，系统及时回答：“一瓶复原丹100点福气值。”

“这么贵！你怎么不去抢！”

系统理直气壮：“这可是我从其他系统那抢来的，爱要不要。”

复原丹，一听就是修仙界大佬练的好东西，夏颜咬咬牙，硬气了一会：“买了！”

谁让人家是因为保护她呢。

夏颜念头一动，手里就出现了一个翠绿色的小瓶子，还散发着淡淡药香。

她到了一颗出来，塞进了阿城嘴里。

这药丸不仅小，还入口即化，夏颜刚塞进去，阿城的身体就发生了肉眼可见的变化。

她惊讶地看着阿城的伤口在快速愈合，甚至被野猪撞出来的窟窿里面在迅速长血长肉。

好家伙，这是神药吧！

不得不说药效极好，阿城没一会就逐渐转醒，一睁眼就看见了拿着药瓶呆呆看着他的夏颜。

看见自己身上的伤在快速愈合，他也愣了，呆呆看着夏颜。

两人就这么互看了一段时间后，夏颜终于回过神来，掩耳盗铃地将药瓶藏到身后，紧张又尴尬：“额，你醒了啊，呵呵。”

阿城默默点头，也不知是故意的还是有意的，转过了头，夏颜趁机念头一动，药瓶就消失在了手中。

本来这是一个随意的动作，阿城却看见了到地虚弱哼唧的野猪。

......又是沉默。

“这是你干的？”半响，阿城才找回了自己的声音。

夏颜尬笑着，她要说它自己摔死的阿城会信吗？

显然阿城是不会信的，但是他很快就接受了这个事实，站起身来有些头疼道：“现在我们该怎么出去？这只猪...”

“当然是一起带出去！”夏颜异常坚定。

阿城抿了抿嘴，他也没说不带啊，问题是他两自己都出不去，怎么带这头大肥猪一起？

阿城和夏颜都没再说话，而是各自坐到了地上。

他们现在只能祈祷着刘家人能赶紧找到他们。

另一头刘武下山的时候，正好刘家人召集了村子里的人一起进山找人，刘武也赶紧跟着去，却被吴凤一把扯住了胳膊。

“我们家小枫呢？”

刘武现在看陈家人都像仇人，对吴凤也还不客气：“你问我我咋知道？”

他又没把人打瘸，打到一半陈小枫就跑了，他怎么知道她跑哪去了？

吴凤抓着他不让他走，骂道：“你个兔崽子，我家小枫跟你在一起的，你咋不知道？”

苏恬见状一把将吴凤的手扯下，没有好语气道：“你家小枫不见了管我家刘武啥事？我告诉你吴凤，你最好祈祷别让我看见那小丫头片子！颜颜和阿城出了啥事她也别想好过！”

“你！”

不等吴凤说完，苏恬就拉着人走了。

村里浩浩荡荡的一堆人进了山，谁都没有注意到远处那个疯疯癫癫的女人。

夏小宝和夏小贝两人唯唯诺诺地站在她旁边，谁都不敢靠近她。

因为不仅臭，还恐怖。

“娘....”夏小宝弱弱地叫道。

金桂看着远去的人，露出了一个诡异的微笑，她对着夏小宝和夏小贝说道：“你们做的很好，夏颜就算有天大的本事，她也不可能活着回来！”

夏家两兄弟对视了一眼，心有灵犀地露出了笑容。

太好了，他们终于可以不用再见到夏颜那个小贱人了！

可惜他们注定是要失望的。

太阳落山的时候，村民们终于找到了被困在山谷里的阿城和夏颜，跟他们一起带回来的，还有两个小孩已经烤了半只腿的野猪。

而之所以能找到他们，就是因为刘武闻到了烤肉的香味，于是大家一路沿着馋人的味道，找到了正在烧烤的两人。

夏颜甚至又给流着口水的刘武烤了点肉才回来。

与此同时，里正也带着陈小枫和刘家人找上了夏家，哦不，是夏刚和芳枝的家。

芳枝满脸笑容地将他们请进屋，给他们倒了水。

夏刚坐在一旁一言不发。

里正叹了口气，也没喝芳枝到的水，而是对陈小枫说：“小枫啊，你说说吧，今天到底怎么回事？”

夏小宝和夏小贝怎么都没想到，夏颜会活着回来，他两躲在角落大气不敢出。

陈小枫已经在里正去陈家要人的时候挨过一顿打了，此时正哭哭啼啼的，满脸都写着委屈。

都找到夏家来了，这还用说吗？一看就是把夏家兄弟给供出来了的。

夏刚气不打一处来，对着角落里的夏小宝和夏小贝吼道：“都给我滚过来！”

夏小宝和夏小贝慢吞吞地挪了过来，不敢看里正。

陈小枫抽噎着将说过的话，当着夏刚的面又说了一遍：“就是，就是夏小宝和夏小贝告诉我，只要我把那个野猪引出来就好了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078445"  chaptername="第三十五章  野猪冲撞">加入书签</a>
</div>
