 王子秋眼底闪过一抹莫名的情绪，很快就被他收敛了起来。

乔玉楠完全没有发现，听到别人夸自己的姐姐，她心里说不出来的开心，“是的，二姐的医术很好，刘医者的医术也很好。”

“哪里哪里。”

乔玉楠没有接话，而是慢慢给王子秋喂药。

刘医者看到这场面笑了笑道：“我过来是想告诉二少爷一声，老太爷醒了。”

王子秋轻轻点头没有说话，刘医者也没有再说什么，就离开了。

乔玉楠安安静静的为王子秋喂完了药，这才道：“子秋哥哥你好好养着，我就先回去了，明天再来看你。”

“好。”

王子秋还想说什么，可是看到不远处站在着的小影，到了嘴边的话又收了回去。

陈婶倒是笑呵呵的说：“玉楠身子刚刚好，回去也要好好养着。”

“恩恩，知道啦陈婶，我先走啦。”

“我送送你。”

陈婶笑着说完，送乔玉楠到院子门口，这才返了回来就看到陈叔站在一边，一脸忧愁，“你怎么了？”

“玉楠现在的身份不同往日，你怎么还一口一个玉楠的叫着，这让南顺辰王与国医听到多不好。”

陈叔说。

陈婶愣了一下，想了一会就笑道：“不管她是谁，她在我眼里就是玉楠，是那个我们从山上救回来的丫头。”

“可是……”陈叔还想说什么被陈婶打断了，“我看是你想的太多了，玉楠丫头可是和以前一样，什么变化都没有。”

陈叔也想到了乔玉楠刚刚进来后的反应，有些说不出话来。

“我相信玉楠不是那样的孩子，她如果真的因为身份上发生变化而不愿意理会我们，那肯定不会来这个院子，你就是想太多。”

陈婶说完后就进了屋子，进去的时候王子秋正双眼无神的走神，陈婶没有说话，安安静静的守在了一边。

良久，陈婶都以为他睡着了，才听到他说话，“陈婶，我和她之间还有可能吗？”

陈婶从小看着王子秋长大的，就像自己的孩子一般，现在听到王子秋这样说，有些心酸，她上前坐到床边，语重心长的说：“按说玉楠现在的身份是发生了天大的变化，南顺辰王以后可是要继成王位的，到时候玉楠就是南顺皇后的亲妹妹，但是……”  “我见过国医，国医表面看起来很冷淡，但是很随和，如果……你足够优秀，她肯定会同意你们在一起的。”

“足够优秀，足够优秀……”王子秋不断的重复着这句话，良久良久。

这边乔玉楠回来之后，就直接去了厨房，看到的便是南宫辰维在帮忙，乔玉灵在忙活，她悄悄进了厨房，如同以前那般，上前就去偷吃的。

乔玉灵与南宫辰维两人看了一眼，乔玉灵开口训斥，“先洗手。”

“哦。”

乔玉楠哦了一声，转身去洗过手后，这才走到一边光明正大的吃了起来，吃到了自己日思夜念的味道，心里暖暖的。

乔玉灵做好了最后一道菜，三人一起动手将菜端到了饭桌前，然后自己动手盛饭吃饭。

小影早早的在乔玉楠进厨房后就退了出去，影电闻到了香味儿，一脸羡慕的说：“真羡慕四小姐，可以吃到王妃与王爷亲自下厨做的饭。”

小影跟在乔玉灵身边是在京城的时候，她从来没有见过乔玉灵与乔家在人乔家村的时候是怎么相处的，也是第一次见到王爷这般喜爱一个孩子。

王爷以前也很喜欢五少爷，可是五少爷毕竟是个男孩子，对五少爷和对四小姐那区别可就大了。

“也就羡慕羡慕。”

影风站在边淡淡的道。

影电叹了一口气，“是呀，也就羡慕羡慕，还能怎么样呢。”

“王爷对四小姐似乎很好。”

小影还是将疑惑说了出来。

影风说：“王爷与王妃第一次相识的时候，四小姐才三岁，那时候出去办事儿什么的，四小姐走不动，都是王爷抱着她，王爷对三小姐和四小姐都很好。”

“那王爷为什么不喜欢五少爷？”

影电问。

影风白了影电一眼，“你哪只眼睛看到王爷不喜欢五少爷？”

“喜欢吗？

我两只眼睛都看到了。”

影电特理直气壮。

影风轻轻摇头说：“王爷对五少爷也很好，但五少爷毕竟是男孩子。”

“哦，我知道了，王爷喜欢女孩。”

影风没说话，但是给了影电一个，你终于明白了的眼神。

一边的小影也轻轻点头，王爷就是重女轻男，以后王妃若是生个女儿恐怕要被宠上天，可若是个儿子……不知为何，小影还蛮期待那种画面的。

“终于可以回去了，找到四小姐了，就可以动身回去了，王妃的生辰快到了，这可是十五岁的及笄。”

影电感叹道。

影风皱眉，小影说：“四小姐身子还很虚，现在恐怕还不能动身，王家的王老与那个王家少爷都还没有好，要等他们好了，我们恐怕才能动身，主子接手了对方肯定会等病好了再走。”

“啊？

那王妃的生辰不会在路上过吧？”

影电诧异。

影风与小影都没有回答他，因为他们也想到了这个可能。

这个时代的人对及笄礼很在乎，可是对于乔玉灵这样一个现代的灵魂，什么成人礼……还真是一点也不在乎，更何况在她的心里，十八岁才是成年。

饭桌上，乔玉楠边吃饭边忍不住点头，“二姐你的厨艺真是越来越好了。”

“喜欢就多吃点。”

乔玉灵笑着边说边给乔玉楠将汤添满。

南宫辰维也坐在一边，默默的给乔玉楠时不时的夹一筷子菜。

乔玉楠吃饱饭后，才用怪异的眼神看着南宫辰维，想问又不敢问的表情。

“怎么了？”

南宫辰维问。

乔玉楠看了看南宫辰维，又看向乔玉灵，最后还是开口问道：“二姐，我听传言说，南顺国医与辰王被赐婚了，南顺国医就是准辰王妃，你现在是南顺国医，那辰王……”乔玉灵笑着打趣，“怎么变笨了。”

 