    “现在的突厥，已经是姓李了啊！”

    说到最后，程咬金已经难以掩饰心中的震撼。

    至于他旁边的尉迟敬德，心中也是狠狠地一颤。

    太可怕了！

    凭借一己之力，竟然拿下了整个突厥？

    这是普通人根本想都不敢想的事情。

    代王李简的实力，比他们之前见到的，还要更为离谱！

    “这个消息是不是真的？”

    处于惊愕之中房玄龄，忍不住询问了一句。

    此事太夸张了，让人很难相信。

    程咬金点头。

    “我亲自打听的，不会出错。”

    杜如晦不禁惊叹：“代王，原来是一个蛰伏起来的神将啊！”

    在这个世界上，能够创造如此显赫战绩的，也只能是传说之中的神将，才可能办到。

    神将，自然绝非普通人。

    如果说他们先前还怀疑李简的实力。

    当在知道突厥已然落在李简手里之后，便不再有任何质疑了。

    因为对于神将来说，拿下一座突厥，根本算不得什么。

    毕竟神将，那是远远超越常人理解的存在。

    远非寻常的军队可比。

    一人可比三军，说的就是这种人。

    想到这，杜如晦赶紧给李世民跪下。

    “陛下，代王实力如此惊人，实乃是我大唐之幸事啊，臣斗胆进言，陛下还是放下对代王的怨恨，与其化干戈为玉帛吧。”

    如果李简真的能够凭借一己之力夺下突厥的话。

    那么，无论给他什么待遇都是应该的。

    毕竟大唐最稀缺的，便是此等战神人才。

    如果李简愿意为大唐效力的话，可以想象，从此之后，大唐的战力将会提升好几个档次，以后学秦始皇横扫六合一统天下，根本不成问题。

    李世民自始至终都是未曾发出一言。

    他背对着众人，由此，大家也看不到他眼中闪烁着的浓浓惊骇。

    连他，都被李简所创造下来的战绩给惊到了。

    半晌之后，李世民才回过头来，故作平静的道：“这么说来，那封密函上说的，都是真的了？李简这逆子，的确能够以一己之力，横扫数千突厥骑兵？”

    “哪怕是横扫上万骑兵，都没有任何问题。”

    尉迟敬德忍不住补充一句。

    “呵呵，这个逆子隐藏的可真深，拥有如此至强的力量，可在长安数年，愣是没有表现出来。”

    李世民眼中闪过一抹寒意。

    “看来他之所以敢跟朕顶着干，不是他胆魄滔天，而是他有恃无恐啊。”

    绝对的力量，便是底气。

    他们大唐是最强的国度，因此，才能够震慑群雄，使得那些反叛势力根本不敢与大唐为敌。

    但诸如突厥，新罗百济这样的。

    手里但凡有些力量，便都敢袭扰大唐疆域。

    而李简，既然武力之强，能够横扫四方，那他自然是敢跟他对着来了。

    不足为奇。

    不过话虽然这样说，但是李简那超强的隐忍力，还是让李世民暗暗吃惊，这是连他都无法企及的程度。

    这么说来，以前他一直以为李简是个朽木，还是冤枉他了？

    其实，这是一块一直深藏不露的璞玉。

    “李简啊李简，你把朕瞒的好苦。”

    李世民暗暗握紧了拳头。

    如果早知道李简拥有如此神力的话，当日在朝堂上，他肯定不会跟李简争锋相对，甚至于，很可能会重新彻查大婚当日的情形。

    毕竟像是那般的人物，应该不屑于做这种事情。

    就算做了，他也会力保。

    毕竟李简对于大唐来说，分量实在是太重了，若是军中有这样一个神将坐镇的话，那以后的大唐，岂不是便能够无敌于天下了？

    可现在，说什么都晚了。

    他眼神漂浮不定，不停闪烁。

    而尉迟敬德长孙无忌等人，在不知道李世民的想法的情况下，也不敢多说什么，只能睁大眼睛看着，静等李世民开口。

    “你这次过去，可有打听到那个逆子的下落？”

    李世民忽然看向程咬金。

    程咬金点头。

    “打听到了，现在代王在突厥新建了一座都城，他就待在那座都城里。”

    “都城？连都城都建立起来了，他想做什么？”

    李世民闻言一顿，眉头逐渐皱了起来。

    “陛下，在我看来，现在与其聊这些事情，不如还是去那座都城，将代王找回来啊。”

    这时候，一直低头思索的房玄龄，忽然开口道。

    “为何？”

    李世民不解的看着他。

    房玄龄微微一笑。

    “这件事很容易想明白，陛下你看，代王离开长安之后，明明有许多地方可以去，可是他为何会直奔战乱之地而来呢？”

    “为何？”

    李世民一愣：“继续说下去。”

    “是！”

    房玄龄深吸口气，继续分析。

    “首先，当初代王离开长安，便是带着气离开的，要不然的话，也不会不遵照陛下的安排，前往阴山服役了。”

    “其次，在离开长安后，代王立刻不再隐藏自身的实力，反而以极其高傲的姿态，直接率先夺下科姆丘部落。”

    “其后，更是打下整个突厥，在突厥之中建立王都。”

    “这种种一切，无一不是表明，他在跟陛下赌气啊！”

    闻言，李世民不禁微微一愣。

    “赌气？你的意思是，这个逆子在跟朕赌气？”

    “是的。”

    房玄龄笑道：“如若不是赌气，他为何要做这些事情？根本就没有理由啊！唯一的解释就是，代王不想在继续伪装下去了。”

    “他施展自己的才华，施展自己的手段，拿下突厥，为的，就是向陛下证明，他离开长安，不是他的损失，而是陛下的损失啊。”

    “言之有理。”

    当听到这里，连李世民眼中都是有着一抹精光闪过。

    把此前所有发生的都联系在一起，根本不需要多加思索，就可以看出，就像是房玄龄说的那样，这个逆子显然是在跟自己赌气。

    不然的话，他何必要做出这么多匪夷所思的事情来？

    面对着自己铺天盖地的通缉令，他完全可以找个地方隐居起来啊！

    想到这，李世民本来暴怒的情绪，反而逐渐平静下来，嘴角也掀起一抹弧度。

