 “站住！”

乌索郗的脸色微微一沉：“你当真不在乎这两城内的十多万人？

既然不在乎，当初为何要答应和我交易？”

“我很在乎这十多万人，要不然当初也不会答应和你交易。

但你提出的筹码太高了，我跟不起，所以就不跟了。”

陈强这次真的很坦诚，他确实是跟不起。

如果要让他在李玄贞和十万人之间做一个选择，陈强会毫不犹豫的选择前者。

因为一个前者可以保护更多个十万人，而十万人里面再也挑不出一个李玄贞。

更何况乌索郗把他的目标表现得这么明显，陈强更是不可能答应乌索郗。

乌索郗想要除掉李玄贞，定是因为李玄贞的实力可以对魔人构成威胁，甚至是对上古魔神构成威胁。

如此一来，陈强便是舍弃十万人也绝对不可能答应乌索郗的条件。

既然没得谈，那又何必再谈？

“你以为我这里是什么地方，你想来就来想走就走？”

乌索郗的脸色变得更加阴沉，虽然嘴角还带着一丝笑意，但是乌索郗的整张脸上已经看不到明显的笑容了。

由此可见乌索郗此时的心情是有多么愤怒，就算交易谈不成，他也绝不容许陈强说来就来，说走就走，真当这里是公共厕所了不成！“我若想走，谁能拦我！”

陈强突然霸气的转过身，太玄之境巅峰的气势骤然绽放，比实力他本就不输乌索郗多少，又岂会被乌索郗一个人吓唬住？

乌索郗显然没有料到陈强的反应会这么激烈，更是没有想到陈强的实力如此之强。

上一次在陈家村的时候，他并没有感受到陈强的真正实力，在武当也是如此。

此时此刻，陈强身上的气势浑然天成，药王经独有的净化之气更是瞬间将城楼里的魔气净化得干干净净。

真要动手，陈强又不是没有一战之力，更何况他身边还有一众高手。

如果乌索郗不想暴露上古魔神的话，或者说不想过早暴露出上古魔神的话，陈强自问是有绝对的压制力！“好好好，不愧是药王经传人，看来是我太小瞧你了。

不过你们若想要走，其后果可就要想好了。

到时候这城内的十万人就是十万魔人，我可不会对他们手下留情。”

乌索郗依旧抓着两城内的十万人不放，他知道，陈强绝对是在乎这十万人的。

毕竟不是一千两千，是十万啊！“拜托你给他们一个痛快，到时候我会替他们报仇的。”

陈强将之前说过的话原封不动的再说了一遍，李玄贞和十万人之间，陈强百分百会选择前者。

同时乌索郗的反应也让陈强意识到一点，那就是乌索郗同样想要完成交易。

毕竟真武之力那么强，魔人一时半会儿肯定无法攻破。

距离血月当空的时间越来越近，最应该着急的应该是魔人才对。

因为一旦错过这次机会，魔人再想要攻破仙印就又要等到下一个血月当空，而下一个血月当空不知道何年何月去了！“好，我可以改变我的条件！”

果然，和陈强预想中的一样，乌索郗选择了让步。

或许是因为乌索郗太想要解除仙印上的真武之力了，以至于一直强势的乌索郗在更加强势的陈强面前选择了退步。

这让原本的局势发生了一些微妙的变化，好像前来谈判的人不是陈强，而是乌索郗一般。

陈强重新回到了座位上，示意乌索郗说出他的条件，“魔神大人，如果你的条件还是让我杀掉某个伙伴的话，我建议你不要提，因为我同样会拒绝你。”

“陈谷主，你不要太过强势。

我只是不想和你撕破脸这才做出的让步，你若是真以为我怕了你的话，那你可是会吃大亏的。

我这个人很坦诚的，你真的会吃大亏。”

乌索郗用力地看了陈强一眼，道：“我的条件很简单，原本的交易条件之上，你再给我提供十万颗灵丹妙药，至少是要地级以上的灵丹妙药才行。”

“何为地级？”

陈强皱起眉头的同时心里已经开始飞速琢磨起来，乌索郗要这么多灵丹妙药做什么，是给魔人提供储备，还是想要让另外两个上古魔神苏醒。

抑或是说，刚刚苏醒过来的上古魔神还没有恢复实力，以至于需要这么多的灵丹妙药来恢复？

如果是最后一种可能的话，陈强心里的把握无疑会更大几分。

可是目前，陈强还不敢断定是究竟是哪一种！“所谓地级，就是这种丹药。”

乌索郗一摊手，一颗金灿灿的灵丹便出现在了乌索郗手中。

陈强一看顿时就跳了起来，道：“你还不如杀了我呢，这可是九转天灵丹，我炼丹这么长时间了也仅仅是炼制了七颗，就算是把天下的药材都找到，恐怕也炼制不出一百颗，你一开口就要十万颗，你跟谁闹呢？”

陈强真想跳起来给乌索郗两脚，这九转天灵丹可以说是极品中的极品了，在陈强的炼丹历程中，九转天灵丹或许不是最高级的丹药，但绝对可以排在前十。

像这种级别的灵丹，其本身所需的药材都是世间罕见，乌索郗一开口就要十万颗，这不是闹是什么？

“你可能理解错了，我说的地级丹药就是类似这种丹药，不是只要这种。”

乌索郗意识到陈强误会了他的意思，连忙从身上掏出了一把丹药。

在这些丹药里既有上品灵丹，也有下品灵丹，更有一些市面上比较常见的丹药。

陈强皱起眉头，道：“这些丹药的品级相差这么多都可以？”

“在我看来，这些丹药都是最下级的地级丹药，就只有刚刚掏出来的那颗勉强有天级，怎么样，这个交易你接受不接受，若是接受的话，我们的交易谈判就完成了。”

乌索郗的脸上又浮起了淡淡的笑容，很显然，乌索郗现在又放松了下来。

那一副吃定了陈强的样子仿佛在说陈强一定会接受这笔交易一般。

“好，我答应这个条件，不过我恐怕要三年五载才能炼出十万颗。”

“你耍我！”

 