    “砰”的一声，高谦被燕青一个背摔猛掼在擂台上，厚实木板都被砸的变形。

    不等高谦起来，燕青起腿直踢他太阳穴，这一式扫腿用的是跖趾关节发力，这也是前脚掌最坚硬的部分。

    高谦被踢中过几次，每次都是痛到骨头力量。

    他见状急忙双手抱头，燕青高起的腿却变踢为劈，他腿法高绝，变扫为劈的过程流畅自然。

    高谦跟不上燕青节奏，被对方一腿正劈在他胸口上。

    这一腿以足跟发力，如重斧猛劈，有股穿透劲力。劈的高谦心口一紧，差点喷出血来。

    迷踪八法中劈腿，势大力沉，最是刚猛。

    高谦强忍着剧痛用双手去抱燕青的腿，却只抓住一只牛皮长靴。

    燕青看占不到便宜，已经飘然退开。

    等高谦慢慢起身，燕青脸上也露出了几分佩服之色，他问道：“阁下硬功超绝，我很佩服。还要打么？”

    这会燕青裤子也被扯破了，两条靴子也都扯掉了。

    看着有点狼狈，但他身上并没有受伤。

    高谦调整了呼吸，“燕先生不吝赐教，我怎么能走。”

    在拳法大师燕青面前，他真是毫无还手之力，都是单方面被捶。

    不过，高谦毕竟脑子还是聪明，挨了这么多次打，哪怕学不会对方技巧，却也学到了不少挨打经验。

    仗着身体能扛，到是反击了几次，至少把燕青裤子抓破了。

    其实高谦也打到过燕青，只是对方身体又滑又韧，感觉就像打在抹了油的牛皮上，完全用不上力。

    要说时迁是快，那燕青就是巧，拳法技巧达到了极其精妙的境界。

    不论速度、力量、身体强度，燕青似乎都比不上他。就是仗着炉火纯青拳法，把他打的狼狈不堪。

    从周毓秀那白嫖的咏春拳等技击之法，在燕青面前根本就不够瞧。

    这种挫折，其实比时迁那种更难受。因为是真打不过。

    高谦也是发了狠，就和燕青死磕。

    燕青明显耐力悠长，折腾了这么久，大气都不喘一口。

    看到高谦斗志高昂，燕青也笑着奉陪。

    又打了一个小时，高谦有点撑不住了，虽然这样实战中进步很大，这么连续被虐对身心都是一种摧残。

    关键是他看出来了，燕青不是耐力强，他就是不会疲惫。应该是这个世界的特殊之处。

    高谦本来想磨死对方，发现这条路行不通，他果断放弃了。

    高谦才从黄字门出来，灵儿就迎上来，她关切的问：“爸爸、你还好吧？”

    “你看呢？”高谦没好气的回了一句。

    灵儿干笑一声：“看着到是挺好的。”

    其实高谦外表还真看不出什么来，他穿着太一龙纹金袍，金冠、长靴，其材质都很特殊。

    虽然没有什么防护作用，却不会被轻易破坏。

    只是他发髻散乱，脸上大片青肿红紫，这样子还颇为狼狈。

    可等高谦戴上面具，整理一下发髻，就又是那个威严神秘的太一殿下。

    灵儿又安慰说：“爸爸，没人知道你输了。那就是没输。不丢脸。”

    高谦不禁笑了，“灵儿，你可真是贴心。”

    周毓秀还在瞑目修炼，全然不知道她尊敬老师被人当沙袋捶了两个小时。

    高谦也调整心态，没错，就像灵儿说的，没人知道就不丢脸。

    他对灵儿说：“有回放吧，咱们技不如人，就好好学学……”

    “有的。”

    灵儿兴致勃勃打开光镜，重放了高谦被虐的画面。

    两个小时长度，前面一个小时，完全都是高谦在挨打。高谦甚至都没什么机会说话。

    后面一个小时，就好了不少。至少高谦知道利用身体优势反击。

    高谦着重看了后面一个小时的战斗，因为这样才勉强称得上有对抗。

    “爸爸，我帮你统计过了，燕青一共施展马形、蛇形、燕形、虎形四种拳法形态，他腿法也有四种，大概可分作鞭腿、劈腿、扫腿、弹腿四种……”

    灵儿在武学造诣上平平，但她记忆力分析能力却比高谦强许多。

    燕青施展的拳法招式都有很明显的特征，通过光镜慢放，很容易分辨出不同的招式类型。

    不过，哪怕把动作分解成每秒几万帧画面，能清楚看到燕青筋肉发力的种种细节，却还是没办法学会对方的拳法。

    燕青的拳法招式看着简单，却并不是简单的筋骨肌肉发力，而是涉及到更深层次的气血搬运。甚至是内在某种力量运转。

    所以，燕青也能迅疾如飞，拔高而起五六米。身体更有种远超常人的坚韧。

    普通人再怎么练，也绝对练不到这种地步。

    就像是周毓秀的咏春拳，看着精妙，却在燕青拳法下却不堪一击。

    这是因为两种拳法内在有着本质的差别。

    高谦学不来燕青拳法内在奥妙，但是，看着燕青如何战斗，如何应对各种变化，却也学到了不少东西。

    通过燕青，高谦第一次意识的自己拳法如此粗糙。

    面对同级的人还能以力压人。面对真正高手，他一身力量就很难发挥出来。

    高谦原本觉得血妖刀法凌厉，可和燕青比起来，真是天差地别。

    若有燕青这身高绝拳法，打死血妖应该不费什么力气。

    可惜，短时间内他只怕也斗不过这位燕青。

    只有等他金刚神力经达到第二重境界，凭着超绝力量强行碾压对方。

    计算下时间，也就四十多天……

    高谦早上从宾馆出来，在路边小摊吃了早餐后，才慢悠悠到了巡察大院。

    巡察大院这会都炸锅了，所有巡察员、巡察官都待在大院里，三五成群聚在一起议论。

    就算平时老成沉稳的几个，这会也忍不住了。

    没办法，实在是出的事情太大了。

    众人来的晚，只看到满地的血迹，到不知道死了多少人。

    可枪械室都被撬开了，里面突击步枪都没了。

    只是这一点，就知道昨晚情况有多凶险。

    这些巡察各个油滑，没几个笨的。昨天副队长李岩调整值班表，本来不算什么，可晚上却突然出事了。

    前后联系起来，这里面问题可就大了。

    分局来的巡察官，也说不清楚情况，只是让所有人待命，不允许离开巡查大院。

    等高谦一到，众多巡察们就沸腾了。

    因为高谦办公室里都是血，厚重办公桌都裂成两半，现场极其惨烈。

    众人都猜测高谦被打死了，谁也没想到，高谦完全没事，简直称得上精神抖擞容光焕发。

    第四巡察大队的众人，都不知该用什么姿态面对高谦。

    只有狗腿子史明，他方正老脸笑开了花，屁颠屁颠迎上高谦：“组长，我就知道您没事……”

    （感谢海棠果果的万赏~感谢PaterWang、jsbpp201、昵称有什么用、梦幻CELLO、悠悠小虫、PSS800、听风如歌等筒子打赏~）

