    “何双双？你在这干什么？”

    苏南回到自己的住所，让他意外的是，在他家的门前，竟站着一位留着短发的少女。

    正是他的同学，何双双。

    见到苏南，何双双俏脸一喜，立刻满脸期待地问道：“苏南你是不是已经成为了超凡者？”

    苏南皱眉，微微沉默了一下，道：“没错，我的确成为了超凡者。”

    听到肯定的答复，何双双大喜，脸上露出哀求之色道：“求求你能不能救救我。”

    昨日在东临大学被苏南救下后，她便猜测苏南已经成为了超凡者。

    原本她不想来求苏南的，可也不知是受到污染者的影响，还是怎么回事，一觉醒来她身体的畸变严重了数倍。

    她知道，若不尽快解决身上的问题，要不了多久她就要死了。

    “救你？”苏南诧异，上下打量了何双双一遍，随即明白怎么回事。

    “抱歉，我救不了你。”

    苏南摇头，直接拒绝。

    想要解决污染，目前他所知的方法只有服用超凡特性。

    超凡特性珍贵异常，不说现在他都没有，就是有，他也不可能为了一个无关紧要的人浪费。

    听到苏南的话，何双双满是期待的脸上立刻露出失望，但她没有放弃，咬着嘴唇道：

    “你不是已经成为超凡者了吗，怎么会救不了我？”

    “你太看得起我了，我连自己都救不了，何谈救你？”

    苏南苦笑，没有多解释。

    污染若是那么好解决，他现在也不至于苦苦寻找方法了。

    “好吧，打扰你了”再一次被拒绝，何双双脸上露出难以掩饰的失落，不再说什么，直接转身离去。

    看着少女萧瑟的背影，苏南面无表情，转身就要开门进入房间。

    这时，他又想到什么，目光微动，看向离去的何双双道：“你若是不怕死，我倒是可以给你一个机会。”

    他的话好似黑暗中的曙光，何双双立刻回头，惊喜道：“真的吗？”

    “你先回去吧，需要你的时候我会联系你。”

    “好，谢谢你苏南！”何双双脸上露出说不出的惊喜，目送苏南进入房中，这才转身离去。

    苏南答应何双双，自然不是出于怜悯。

    他有着自己的打算。

    王教授需要借助其他人来试验仪式，他同样需要别人来为他试验。

    李坤的方法太过危险，充满了不确定，其中更是有些他想不明白的地方，在这样的情况下，他不敢贸然轻易尝试。

    但若是有个人能为他实验一番，他或许能够找出其中的端疑。

    而眼下的何双双就是一个很好的人选。

    他想要确认一下，服用超凡特性后，灵体脱离躯体后再回归，是否真的能避开超凡的侵蚀。

    回到家中。

    苏南坐在书桌，开始整理这几日得到的信息。

    “利用仪式解决失控的方法很危险，有很大概率会迷失在星灵界，李坤之所以会失控，很有可能就是因为灵体迷失了。”

    “但也并不是真的没有成功的可能。”

    “从曙光教会对李坤的态度来看，仪式应该是可以成功的，说不定曙光教会已经有人用这种方法解决了失控。”

    “危险与机会并存，不管怎么说这也算是一种方法。”

    将那页记载仪式内容的纸从笔记上撕下，苏南拿出打火机直接将其烧掉。

    仪式的内容他已全部记下，继续留着笔记也没什么用。

    “从目前得到的信息来看，想要解决失控，服用第二份超凡特性是必不可少的过程。”

    “若是失败了也就算了，若是成功了，将会拥有第二种超凡能力，总体来说有利有弊。”

    “如果我真的要这么做，最好能服用高危能力的超凡特性，这样一来，成功后便能拥有一种高危能力。”

    想到这，苏南又是摇头苦笑。

    高危能力的超凡特性岂是那么好获得的。

    想要获得超凡特性，要么击杀失控者，要么击杀超凡者。

    失控者不用说了，面对不受超凡侵蚀的失控者，超凡者本身就处于劣势，更不要说击杀一个拥有高危能力的失控者。

    而想要击杀一名拥有高危能力的超凡者同样也不容易。

    超凡者虽然会受到超凡侵蚀的影响，不能肆无忌惮使用超凡。

    但超凡者是活人，是有智慧的存在，打不过人家也会跑，到时候谁杀谁还不一定呢。

    “不管怎么样，先想办法弄到一份超凡特性再说。”苏南有了打算。

    既然打算利用何双双来实验仪式的可行性，自然少不了超凡特性。

    他想要解决失控，同样需要超凡特性。

    如此一来，他需要准备两份超凡特性。

    困意袭来，苏南站起身来，准备上床睡觉。

    忽然，一股冰冷的气息袭来，让他忍不住打了个激灵。

    就好似六月的天，被人浇了一盆冷水。

    “怎么回事？”

    苏南皱眉，这突如其来的冰冷感让他心中一凝，原本的困意瞬间消失。

    仅仅是呼吸间，那种冰冷的感觉强了数倍不止。

    同时，依稀间他听到一阵咔嚓咔嚓的声音。

    苏南立刻向着声音的来源看去。

    这一看，他脸色大变。

    目光中，以卧室一侧的窗户为起点，一层晶莹的冰晶以极快的速度向着两侧的墙壁蔓延。

    速度之快近乎呼吸间将整个窗户冻结。

    “这是……超凡能力！”

    “我被人袭击了！”

    苏南脸色一变，毫无疑问，有超凡者盯上他了！

    来不及思考，他翻手便将随身携带的手枪拿了出来，扳机扣动，一颗子弹径直射向窗户。

    嘭！

    子弹射在窗户的玻璃上，然而令苏南心中一沉的是，那被冰封的玻璃不仅没有破碎，反而仅仅留下一个不大的白点。

    “这不是冰！”

    虽然有冰的寒冷，有冰的模样，但却要比冰坚硬不知多少倍。

    在这层冰晶的加持下，原本普通的玻璃简直堪比防弹玻璃。

    这完全是超凡力量的产物，不是外力能够轻易破坏的。

    明白这一点，苏南心中一沉。

    来不及思考，他掉头便向着卧室的房门跑去，好在卧室的房门没有任何异常，轻轻便被打开。

    来到大厅，他这才发现，出去的大门同样被一层厚厚的冰所覆盖。

    不仅是大门，就连阳台的窗户都被冻结，一切有可能出去的地方都被封死了！

