
虽然傅洋还有很多的疑问没有得到解答，对这条被天师级大阵保护起来、隐藏在鬼市和正常世界缝隙中的古怪山谷非常好奇！

但他看这梁钧转如此严肃的表情和语气，再想到所谓“国家绝密”和这里居住者都是超级强者……

也就只能接受这梁钧转的安排，先出去再说。

“等我实力强大一些了！再来探索这些秘密不迟。或者等我在零组里地位再高一些，会不会就知道了？”

傅洋心中略有不甘。

他再次回头看向山谷处……

呃？

“那是什么东西？一只巨大的老鹰吗？”

傅洋的视野里突然出现一只庞然大物，正以极快的速度朝着这边而来！

而且他发现，这庞然大物的后背上似乎还站着一个人影。

“不好！是暗部的那些家伙。这些人一个个都冷酷无比，为了所谓的正义和国家安全，什么都不顾的。”

梁钧转面色一变，眼神里闪过一丝阴霾。

“暗部？！”

傅洋再次听到了这个古怪的词语。

“没错！零组暗部，是零组旗下最高级最隐秘、同时也是最黑暗的部门。他们负责清除异己、和打击任何可能威胁到华夏安全的人或者物。和零组在明面上的组织不同，暗部的手段更加狠辣，而且宁可错杀一千，不可放过一个。”

梁钧转一边加快施法速度，一边还是对傅洋解释到。

毕竟是自己这一脉的道统继承人，好不容易看到父亲（梁仁庵）曾经拥有的五色灵力再现，他当然是要尽一切力量保护傅洋！

“原来，零组还有这样一个组织机构！我居然都从来没有听说过？可见知晓暗部存在的权限级也非常之高啊。”

傅洋心头震惊，看着那越来越近的巨鹰……

没错！

来的正是那个从石头宫殿里飞出来的零组暗部的王队长。他打算将傅洋就地格杀，以免把这里的消息给泄露出去。

此时此刻，这王队长站在冥纸巨鹰的后背上，鹰隼一样的眼睛已经清楚的看见了傅洋和梁钧转。

“哼！居然想跑？”

他冷笑一声。右手用力往前一甩！

嗖！

一张冥纸从衣袖中飞出，然后在空中瞬间折叠变化，成为一条狰狞恐怖的冥纸巨蟒。身躯居然足有水桶一样粗！

腾云驾雾，朝着傅洋和梁钧转两人的方向扑了过去。

腥风扑面，血盆大口。

咔嚓！

这水桶粗的冥纸巨蟒一口就咬断了梁钧转包裹住傅洋的四色灵力绳索，然后庞大的身躯在空中一折，尾巴一甩一抽打。

就把梁钧转正在和天师级大阵沟通的法力给打断了。

然后又摇头摆尾张嘴咬向傅洋！

“畜牲尔敢！！！”

梁钧转大怒，他生怕傅洋吃亏。

但傅洋是那愿意吃亏的主么？

他掉落在地，大吼一声：“千幻！”

噼里咔嚓，铿锵铿锵……

一阵金属摩擦之声响起，本来包裹在胳膊上的金属拳套瞬间还原成锋利无比的千幻剑，握在傅洋手中。

千幻鬼道斩·五重连杀！

傅洋挥剑的速度快得惊人，瞬间朝着前方斩出了足足五道黑色的剑罡。每一道剑罡上都覆盖着一层细密的黑色鳞片，而且带着一定的回旋切割之力。

这是他从维可的“空明一闪”中得到的灵感。

“这小子……好强！好犀利霸道的气势。”

正要出手的梁钧转一愣。

他也没想到傅洋居然也如此强势，和他赤松一脉相对中正平和的气势有点儿不太一样。更没有想到的是，除了修炼五色灵力和茅山道术，他居然还身负另一个道统？

五股黑色剑罡，成扇形往前犀利斩杀而去。几乎组成了一张死亡剑网！

那冥纸巨蟒躲闪不及，被傅洋的千幻鬼道斩直接绞杀成了好几段。

而傅洋的动作还没有停止，他腾空而起，左手绘制茅山符咒。瞬间轰击出好几团“茅山阴雷咒”！

电光雷霆之中，那本来就断成了好几截的冥纸巨蟒更是发出阵阵痛苦的嘶鸣，最后化成了灰烬……

与此同时，乘坐冥纸巨鹰的零组暗部“王队长”也已经飞临两人上空。

他直接纵身一跃，从巨鹰身上朝着地面跳了下来。

轰隆！

硬生生坠落在地，尘土飞扬，大块的草皮都被掀开，地面出现裂缝。但是又迅速的愈合、还原——可见这里整个都处于一个神奇而强大的天师级阵法保护中。

巨鹰重新变成一张冥纸，缩回了他的衣袖里。

王队长如同鹰隼般犀利和冰冷的目光死死盯着傅洋，吐出了两个字：“很好。”

傅洋的脸色也很不好看，非常阴沉。

这个狗曰的东西！一出来居然就是凶猛的杀招，显然是想直接杀了自己，一点儿情面都不给。

现在居然还用这种装逼的登场方式和如此装逼的语气说话？傅洋不喷他，那简直都是对不起自己啊。

所以……他开骂了！

“我草你马勒戈壁的！你丫的脑子里面装的全是粪便啊？老子招你惹你了，一上来就想杀我？狗曰的龟孙子。还用蟒蛇……呵呵哒，老子找条蟒蛇来，强势塞进你菊花里面。让你痛苦的喊爸爸妈妈带我回家……呜呜。”

从这些骂人的粗口里能看出，傅洋已经深得熊爷的精髓！所谓近墨者黑，这也是没办法的事情。谁让熊爷那货跟个病毒一样会传染呢？

而此话一出。

那王队长剑眉一挑，眼睛里骤然爆射出剑一样锋利的光芒，死死盯着傅洋，怒气翻涌不息。

至于梁钧转……

这老道士看着傅洋，都惊呆了！

他赤松黄大仙一脉虽然比不上一些真正的佛道巨头那般历史悠久、源远流长，但好歹也是名门正派。这种……堪比泼妇骂街一样的喷子，尼玛居然还是下一任道统继承人？

此时的梁老道觉得有点儿心累……要不是情况危急，估计都想装作不认识这货啊！

“你在找死！！！”

王队长怒气冲天，简直跟要吃人一样。

傅洋瘪瘪嘴，耸耸肩：“你刚才一出手，就想要老子的命。还能给你好脸色？你丫是那个什么零组暗部的对吧？什么职级？看看你爷爷我的证件。”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7215848"  chaptername="第1120章  暗部至，冲突起！">加入书签</a>
</div>
