    沉默了片刻，古天意目光凝视着巫罕，道：“巫罕尊者，不是本皇子故意刁难你们，实在是本皇子不能这般对待有功之臣。”

    言罢，古天意的目光落在了朱轶大统领的身上，道：“朱轶统领，你是赤龙营的大统领，苏莫是你麾下之将，你怎么看？”

    “我赤龙营的将士，岂能交于他人处理！”朱轶面色平静，言语笃定不已。

    巫罕闻听此言，脸色不禁阴沉了下来，这两人是一唱一和吗？

    看来古天意是铁了心保苏莫了！

    巫罕心中阴郁到了极点，古天意虽然只是个小辈，但毕竟是皇朝圣朝最有天赋的皇子，基本上能代表皇祖圣朝的意志。

    沉默了片刻，巫罕站了起来，道：“八皇子殿下，朱轶大统领，既然你们不愿意交人，那我们也没有什么好谈的了，告辞了！”

    “不送！”古天意点了点头。

    “奉天，我们走！”巫罕瞥了苏莫一眼，随即招呼巫奉天一声，便大步向殿外走去。

    “苏莫，恭喜你能多活一段时间！”巫奉天目光凝视着苏莫，淡淡的说了一句，便和巫罕一起，向殿外走去。

    他没有再多说什么，也没有再出手，有朱轶大统领在此地，错过了之前的机会，根本不可能再击杀苏莫了。

    “巫奉天，这一指，他日/我会还你！”苏莫沉声说道，若不是今日这种场合，苏莫也不惧和对方一战，虽然他没有必胜的把握。

    对于巫奉天此人，苏莫也有一些了解，毕竟他以前在巫族待了不短的时间，也曾搜魂过巫族之人的记忆。

    巫奉天，不仅是天冥星一脉的少主，还是天冥星一脉天赋最强的天才。

    此人如今不过五十余岁的年纪，早在几年之前，便可以打败武尊境高阶武者，战力极度强大，远超修为等级。

    此人极少在天冥星出现，时常居住在天巫星巫族主脉，可以说不仅是天冥星最杰出的天才，也是整个巫族之中，最杰出的天才之一。

    “但愿你有那个机会！”巫奉天头也不回，淡淡的说道。

    很快，巫奉天和巫罕两人，便离开了圣皇宫，继而离开了圣皇城，向血瞳族所在的地域飞去。

    “巫罕，你就准备这么放弃了吗？”飞行之中，巫奉天向巫罕问道。

    “当然不会！”巫罕摇了摇头，叹道：“目前留在皇祖圣朝，我们没有丝毫动手的机会，还是先到血瞳族，再想办法吧！”

    “嗯！”巫奉天点了点头，目前也只能这样了，只可惜，他那一指没有成功，不然就能彻底的解决了。

    “奉天，你感觉苏莫的实力怎么样？”巫罕问道。

    “能躲过我一指，相比于同阶武者，他的确是不凡。”

    巫奉天面无表情，继续道：“不过，在我面前，他依旧只是蝼蚁！”

    他并没有太过重视苏莫，刚才那一指，因为是在圣皇宫之中，他有所保留，根本不便全力出手。

    “此子天赋非常可怕，几年之前还不到武帝之境，修炼的速度实在太快了！”

    巫罕眸中露出唏嘘之色，叹道：“我有一种预感，若是杀不死此子，几年之后，次子必定成为我族的心腹大患。”

    “放心吧！不杀了他，我不会回族！”巫奉天说道，他就不信了，苏莫会一直待在圣皇城中，只要其出来，就必死无疑。

    “要不，你还是早些回去吧，由我留下来便可，距离天龙争霸的日子已经不足两年了，你要回去早做准备。”

    巫罕迟疑道，他索性无事，可以一直潜伏在赤粱星，伺机击杀苏莫，但对方不行，对方有要务在身。

    “过段时间再说吧！”巫奉天道，对于天龙争霸，他倒是不用做什么准备。

    目前他的修为已达武尊境七重的巅峰，而且，在来赤粱星的路上，他已经感觉到修为瓶颈有些松动了，最多三个月的时间，他就能突破到武尊境八重。

    而那时候，距离天龙争霸，还有一年半以上的时间，能不能突破到武尊境九重境界，就只能看造化了。

    “嗯，我们到血瞳族，看看血瞳族能否有办法，帮我们对付苏莫！”巫罕点头道。

    巫奉天闻言，木讷的脸庞上，闪过沉吟之色，道：“苏莫不是在赤龙营吗？若是赤龙营出征，他不是就要离开圣皇城了。”

    “不错，这倒是个办法！”巫罕闻言，眸中精光一闪，随即陷入思索之中。

    想要达到这个目的，还需要血瞳族的大力支持才行。

    毕竟，赤龙营不是普通的军团，不会轻易的出征。

    ……

    偏殿之中。

    “多谢殿下和大统领相助！”

    待巫罕和巫奉天两人走后，苏莫向古天意和朱轶大统领抱拳道谢。

    两人力保于他，于情于理，他都要向对方道谢。

    “苏莫，你我之间的关系，谢就不必了，不过这也不是长久之计，我保的了你一时，保不了你一世！”

    古天意叹了口气，面带沉吟之色，继续道：“今日来的只是天冥星巫族的少族长，若是其族长来了，直接找到父皇，我也保不住你了！”

    “我明白！”苏莫点了点头，皇祖圣朝的圣皇，不可能为了他，与巫族交恶。

    “嗯，你好自为之吧！”古天意微微颌首。

    “殿下、大统领，告辞了！”苏莫再次向两人抱拳，提出了告辞。

    少倾，他便离开了偏殿，返回赤龙营。

    “殿下，苏莫值得你如此吗？”

    待苏莫离开以后，朱轶大统领向古天意问道。

    “值得！”古天意点了点头，苏莫的为人，他还是相当了解的，重情重义，这是致命的弱点。

    当然，这也是优点，将来对他会有大用。

    “据闻此人天赋妖孽，乃是万古奇才，怕是不好掌控！”朱轶道，他倒不是古天意的支持者，只是稍加提醒而已。

    妖孽人物，多是不甘屈居人下，古天意想要掌控苏莫，别到头来反被其害。

    “呵呵，大统领多虑了，本皇子从未想过要掌控他！”

    古天意闻言，微微一笑，继续道：“我们是朋友，相互之间平等交往！”

    朱轶闻言，眸中闪过一丝微不可查的精光，心中暗暗点了点头。

    这位八皇子，是三位皇子之中，最为聪颖之人，城府极深，远非大皇子和三皇子可比。

    八皇子所差的，只是底蕴与修为。

    当然，这是年纪的关系，毕竟其比另外两位皇子，年轻了不少。