    这把紫色的长剑寒芒绽放，剑光炽烈，剑身上铭刻着奇异的图腾，拥有着气吞万里的威势，隐约间有着龙吟之声传开，十分的震撼人心，让铁血帝子动作为之一僵，如遭雷击，双眸之中写满了震惊。

    这把紫色的长剑，他如何能不认识？

    紫龙剑！

    这正是他的兵器紫龙剑，乃是一把顶尖的皇器，而且内蕴真灵，是上一代铁血帝域域主的兵器，拥有着很大的威名。

    当日参见冰雪宫圣女选婿大会，他准备凭借手中的紫龙剑横扫天下同辈，称尊青年一代，但是却遭遇了萧叶这样的大敌，手持紫龙剑也无用，甚至还被对方给抢走了，被他视为奇耻大辱，日夜都想要雪耻。

    否则，他也不会疯狂修行，甚至亲自前来无量宗了。

    “你……你手中怎么会有紫龙剑？”铁血帝子心中产生不妙之感，惊骇交加的盯着萧叶问道，心中产生了不妙之感，一股深深的寒意席卷了全身。

    直到这一刻，他才真正开始正视，被他一开始就忽视的这位黑袍青年。

    “你认为呢？”

    萧叶眼神冰冷，身上透发着森然的杀意，筋骨齐鸣，爆发出雷鸣之音，在铁血帝子惊骇的注视下，恢复了本来的样貌，皇武七级中期的气息席卷整个洞窟。

    现在无名就在自己面前，他已经无需再隐藏身份了。

    “萧……萧叶！”

    “竟然是你，你竟然来到了这里！”

    “还有你的修为，为何没有被封印？”

    铁血帝子心神皆颤，脚步蹬蹬蹬的朝后退出了好几步，满脸的不可置信之色。

    萧叶现在好歹也是一方霸主，开宗立派的存在，地位和太一圣宫宫主都相当了，打死他也想不到，萧叶竟然会孤身深入无量宗，并且站在自己面前。

    “就凭无量宗的区区手段，还想封印我的修为？”萧叶手持紫龙剑，背后同时浮现四个皇界，四种不同的皇武之力，顷刻间完成了融合，变成了银色的能量汹涌澎湃，在虚空当中流淌而开，充满了高贵之感。

    萧叶一挥手，银色的皇武之力激荡，朝着庄周笼罩而去，很轻易就破解了庄周皇界的封印，让庄周兴奋的低吼了一声。

    “你……”

    铁血帝子身体一颤，绝望的发现，原本他从冰雪宫大败之后，好不容易建立起来的自信，瞬间被粉碎，甚至失去和萧叶一战的勇气。

    眼前的萧叶，可是强大到，连他们铁血帝域的六十位称号皇武，都奈何不得的存在了啊，早就超出他太多了，余威实在太强了。

    “你们这帮蠢货，萧叶闯进来都不知道，快点进来杀了他！”

    电光火石之间，铁血帝子一声大吼，紧接着整个人化作一道流光，就朝着无名冲去。

    萧叶的实力太惊人，他自认为自己肯定不是对手，而无量宗和铁血帝域随行的称号皇武，都被自己遣出了洞窟，他必须抓住让萧叶忌惮不敢乱来的底牌。

    而这个底牌，显然就是无名！

    “哼，亏你还是堂堂铁血帝子，见到我却被吓成这样，竟然不敢和我对手，就凭这一点，你永远都不配和我做对手！”

    “今天，我萧叶，就用你之鲜血，来祭你的兵器！”萧叶冷笑一声，银色的皇武之力朝着手中的紫龙剑注入而去。

    虽然这把紫龙剑内蕴真灵，他根本无法掌控，但是怎么说也是一把顶尖皇器，在融合的皇武之力注入下，直接催发出了一道犀利的剑芒，发出了龙吟之声直冲铁血帝子而去。

    铁血帝子如此过分，让萧叶心头杀意澎湃。

    “该死的！”

    铁血帝子还没有冲到无名身前，便看到了犀利的剑芒临身，他挥舞着双掌抵挡，却根本抵挡不住，连身上的血色铠甲的防御都被穿透了，整只右臂直接被斩断，流血如注，惨叫着倒飞了出去，狠狠的砸在地上。

    “你……你……”

    铁血帝子痛苦惨叫，捂着断臂的伤口处，看着手持紫龙剑的萧叶，灵魂都在惊颤着。

    紫龙剑落入普通武者手中，根本无法发挥出应有的威力，为何萧叶竟然能催动？而且还能斩下他的一臂，难道他们之间的差距，已经大到这种地步了吗？

    “师尊，你受苦了！”

    萧叶扶起无名，看到对方的样子，眼眶通红，内疚自责。

    无名是因为当日，为了帮助他从冰雪宫逃走，才遭受这样的待遇的。

    “你这个臭小子，老夫果然没有看错人，看到你，为师受得这些苦，都不算什么……”无名咧了咧嘴，豪迈的大笑了起来，一股暖流在心间流淌。

    眼前的这个青年，肯为了他深入险境，连他都有点不可置信。

    毕竟，擒住他的，可是铁血帝域啊！

    “帝子！”

    “该死的萧叶，你是什么时候闯进来的！”

    “竟然敢伤害帝子，今天你别想走了！”

    “杀了他，否则我等无法向域主交代了。”

    “无量宗的诸位，如果今天不能给帝子报仇，你们无量宗就等着灭门吧！”

    ……

    就在此时，一股股恐怖至极的气息冲天而起，让整个洞窟都地动山摇了起来，庞大的裂缝在山壁之上飞快蔓延了开去，只见一道道释放出恐怖气息的身影，从洞口飞了进来。

    跟随铁血帝子而来的五位称号皇武，见到铁血帝子断去了一臂，顿时眦睚欲裂，杀意滔天。

    无量宗宗主，以及无量宗的金面长老们，见此也是灵魂都惊颤了起来。

    天啊！

    铁血帝子，在他们无量宗被人斩去一臂，这是简直是滔天大祸啊！

    实际上，从萧叶取出紫龙剑，他们就发现有点不妙了，只是考虑到洞窟内的武者都被封印了修为，所以才没有立刻闯进来，直到铁血帝子发出了求助，他们才知道真的出事了。

    庄周握紧双拳，看着众多强者冲了进来，取出了自己的兵器，把铁血帝子抓在手中，让众多强者投鼠忌器，一时间不敢冲过来。

    “臭小子，为师的肉身已经被禁锢住了，这里的强者太多了，你快走吧，为师能得到你这样的弟子，此生无憾了。”无名焦急说道。

    在他看来，萧叶的实力的确很强大，但是却无法和这么多的强者抗衡啊！

    “师尊，你大概还不知道，弟子如此的实力吧。”

    “以前是你为了遮风挡雨，今天就让弟子来为你战天下吧。”萧叶微微一笑，手中一挥，铁血战甲从空间戒指中飞出，顷刻间就被穿在了身上，严丝合缝，让无名愣住了。

