    黄头巾太过疯狂，孙牛没能按照董卓要求边战边退，没能缓缓后退三里，没能给与华雄趁黄头巾败军之际杀入城内时间，定颍城依然在黄头巾们手里。

    中军大帐内鸦雀无声，没人开口说话，孙牛只是将战损简单说了下后，默默坐在临洮一系将领中，一两千兄弟的战损让他有些消沉。

    没有人开口，坐在监军大使刘焉身边的刘胜却手脚颤抖，他虽然没有参战，可五千临洮儿郎却参战了，而他更是五千临洮儿郎的将军、统领。

    过了好一会也无人开口，刘胜咬牙站起，向着张温抱拳。

    “大人，贼人十万与我军交战，杀敌四万余众，能逃回城内的仅有万余，贼首波才更是被我军斩杀，如此大胜当速报陛下！”

    没人想让董部义从立功，更没人能想到仅万人的董部义从不仅击败贼人，更是将其围歼，若非亲眼所见，谁又能想得到？

    张温心下暗自叹息，就算不想认可也没法子，尸体、俘虏可全在外面摆着呢！

    “此战大胜！”

    张温好像很肯定似的重重说了句。

    “我军大胜，当速速禀告朝廷！”

    “来人！”

    ……

    “立即将我军大胜消息告知朝廷，就说……我军不日即可彻底剿灭豫州贼！”

    “诺！”

    信使抱拳后大步离帐，董卓却眉头微皱，但他也没有多说什么。

    张温看了眼董卓，又转而微笑看向皇甫嵩。

    “贼人今日大败，肯定军心恐慌，将军可有良计灭贼？”

    皇甫嵩也看了眼董卓，见他一脸阴沉不悦，心下叹息，但还是向张温抱拳开口。

    “正如大人所言，贼人经此大败，军心必恐慌不安，我军可一鼓而下。”

    听了这话语，李傕不满嘀咕了声……

    “都他娘地到了这种地步，哪里还需要攻打，随意让个人也能招降了。”

    李傕开口，一干凉州将领齐齐点头，他们又不是瞎子，贼人主力被打死了，哪里还需要攻打。

    朱儁皱眉不悦道：“贼人势大时就肆虐州郡，势弱时若是招降，反而会让贼人心无畏惧朝廷威严，招降贼人便是纵敌长寇。”

    孙牛拉着胡三手臂，很是“低声”不解。

    “胡三，咱怎么老觉得……朱将军是在说皇甫将军一大家子呢，你有没有这种感觉？”

    胡三一阵无语，对面一干文臣武将全怒目圆瞪，可孙牛也没算说错，皇甫嵩的叔父皇甫规是凉州三明之一，杀了八百造反羌人，投降的就有十余万，皇甫嵩在前两年，也一下子招降了小十万羌人，那些羌人可比张角蛊惑的农夫凶狠多了。

    一干董部义从将领很是不屑朱儁话语，凉州羌人都不知造反了多少回，起起复复的造反，这般造反惯犯都能招抚，太平道蛊惑的百姓才造反了一次，一次就要全都砍脑袋了？

    看着一干混蛋们全一副别头不屑模样，朱儁、皇甫嵩全老脸涨红，董卓看到对面全怒目圆瞪，想要训斥……最后还是没开口。

    董卓知道董部义从将勇与皇甫嵩的恩怨，若没见到孙牛五千人血拼十万人，或许会开口训斥两句，可见识了孙牛正面与敌厮杀，突然发现，原本不值一提的混账们竟然如此强大，强大的让自己都有些害怕。

    “哼！”

    一人突然冷哼，孙牛等人齐齐转头去看，正见袁绍不悦冷哼。

    “贼人就是贼人，若不处罚一二，他们又怎能知道朝廷的威严？”

    袁绍起身抱拳。

    “下官愿领军令状，夺回定颍城！”

    袁绍起身，曹操心下暗自苦笑，但却郑重站起。

    “下官愿领军令状，夺回被贼人侵占城池！”

    两人起身，一大帮人跟着站起，就连荀彧、戏志才、郭嘉、陈群一干士子文人也呼啦啦站起抱拳。

    “我等愿夺回失城。”

    见他们全都请命夺城，身为扛把子的皇甫嵩、朱儁也不得不站起身来，正待开口时……

    “大头领曾说过……”

    华雄皱眉刚开口，孙牛就一把将他拉住，有些埋怨不悦。

    “华雄你与他们说个甚？愿意做作死的鬼，让他们去做就是了！”

    “你说哪个——”

    身高八尺汉子大怒，孙牛转头去看，见是曹操不知从哪寻来的倒拽牛尾的家伙，虽不知道憨大个本事，但孙牛也知道他叫许褚。

    看着许褚指着自己，孙牛很是不屑一顾。

    “按照主公话语，除了有把子力气外，屁用也无！战阵之上，咱要杀你若杀鸡屠狗！”

    孙牛、胡三以前都是逞凶斗狠的家伙，但被董虎调教后，对逞凶斗狠的家伙也最是不屑，军阵之上，任你大罗金仙也得死！

    “你个鸟厮，小爷砍了你！”

    许褚大怒就要一刀砍死孙牛，孙牛背后一大帮子董部义从将领轰然站起，“当啷”拔刀声此起彼伏，吓了张温一跳。

    “住手！”

    董部义从将领与大汉朝的其余将领不同，正如董虎与小公主说的那般，军帐内汉军将领，哪怕皇甫嵩、朱儁都不是太过在意军卒，但董部义从将领手里的兵卒都是屯田兵卒，都是他们一手常年训练出来的，死了一个都很心疼，一战下来，孙牛折损千把号一手训练的兵卒，心情正不好呢，许褚拔刀，也激起了心下怒火。

    孙牛可不管许褚是不是虎痴，阴冷看向对面。

    “你若想死，咱黑牛今日可以成全你！”

    “你……”

    许褚还要大怒，曹操狠狠打了他一下。

    “许褚！”

    “退下！”

    许褚怒目圆睁好一会，这才恨恨一屁股坐下。

    “哼！”

    曹操什么话语也未说，只向孙牛抱了抱拳，孙牛知道自家主公对曹操还算客气，也默默抱了一拳，低头不再多言。

    帐内因孙牛与许褚对怼而无人开口气氛也显得凝重了许多，汉军将领与董虎接触最多的就是皇甫嵩，与董卓一样，即便在凉州统领过董部义从，也没有亲眼见识过董部义从与敌正面一战情景，今日初见后，再没了丁点轻视那个临洮小儿。

    见无人开口，皇甫嵩突然向低眉不语的华雄抱拳。

    “贼军刚大败过，贼人军心必崩，此时正是一举败贼之时，然听华雄将军话语，好似有些不妥，可否明言告之？”

    华雄沉默数息，抱拳道：“大头领说过，贼人在我境与在贼人境内是不同的……”

    “哪来的贼人境内，天下是我大汉朝天下！”袁绍忍不住冷哼。

    华雄微微点头道：“正如袁从事所言，定颍城周边已无贼人，贼人所据城池已然是座孤城，之前我军将一些头颅悬在城外，又不断将抓获的俘虏驱赶到城下，城内黄巾贼恐慌，这才不得不出城与我军一战。”

    “但之后呢？”

    “一支毫无退路的死军，要么投降，要么死战到底。”

    华雄向张温、郭胜等人抱拳。

    “城内贼人已经毫无退路，只要表现些给他们一条活路，很容易夺回定颍城，一旦强攻，就意味着朝廷不给他们活路，他们也只会与朝廷死战到底……”

    “一派胡言！”

    朱儁显得更为强硬，冷哼道：“你难道没听说过‘机不可失’四字吗？此时正值贼人大败惶恐不安时，正是一击平贼之时，早一日平贼，就少让百姓遭受一些战乱之苦！”

    华雄见对面皆点头赞同，只是默默抱了一拳，什么话语也未说。

    张温不知道华雄、孙牛等人是不是有私心，但他知道，各大家族需要一场胜利，而不是让凉州军获得最大功劳。

    董部义从扫荡了整个豫州，仅半个多月就抓了散落在乡野的十万黄巾军俘虏，今日一战又俘虏了近五万，而且还砍了贼首波才，这要是再攻破定颍城，首功肯定是董卓、郭胜，而这不是各家族和外廷愿意看到的结果。

    张温犹豫了好一会……

    “刘大使、郭公公、王刺史以为如何？”

    刘焉微侧身子说道：“郭公公你觉得如何？”

    郭胜看了眼刘焉身边刘胜，笑道：“华雄将军用兵沉稳，若能兵不血刃夺回城池，招降亦无不可。”

    王允反对道：“王某有些不赞同郭公公话语，太平道妖人蛊惑造反，七州二十八郡皆有贼人肆虐乡野，若不严惩，只会让贼人愈发猖獗。”

    郭胜眉头微挑了下，说道：“既然将士们士气高昂，愿意为国奋勇杀敌，不妨试一试，若是皇甫将军、朱将军夺不回城池，再让董部义从出战灭贼也是可以的。”

    话语出口，一干汉将全气的脸红脖子粗，呼啦啦站起一群大将。

    “我等愿拼死一战！”

    ……

    从哪里打，调拨哪一支军队，谁为先锋……中军大帐争吵了大半个时辰，牛辅、徐荣等人也想趁机出战赚取军功，与对面争的脸红脖子粗，但董部义从很怪异，好像对此毫不心动。

    董部义从最好战场斩获，就比如营地外正在挖坑掩埋的尸体，甭管死尸身上衣物多么破旧，也要在掩埋前剥了精光才会扔入土坑。

    其他人或许不知，董卓、郭胜、皇甫嵩三人最是知晓董部义从的尿性，定颍城内有十几万贼人抢的粮食、财货，贪婪的董部义从怎么可能愿意放过这么大的一笔财富？

    不动心，只能说明此战的艰难。

    皇甫嵩对董部义从有些了解，见无一人开口，心下就有些担忧，想调牛辅名下一万朝廷军队，调动牛辅等人参战是可以，可皇甫嵩只调军队不调将领，气的董卓直接冷脸拒绝。

    仅一日，五万颍川军以及各家族送入的精壮家丁家将，五六万人对陷入绝境的定颍发起了强攻，谁也没想到，仅剩四五万残余的黄巾军会如此的决绝，前赴后继，无数人抱着人从城头跳下……

