    

    赵白粟白天剧本看得太多了，做梦都在拍摄。

    拍摄的正好是孟悠和林决看完电影，林决送孟悠回来那场吻戏。导演上前给两人说戏份，说定后开拍。

    开拍的时候，导演又说这场戏借位不可以，要真的亲。

    赵白粟下意识拒绝了，她说不想拍。

    导演给她做思想工作，让她突破一下自己，而且只需要蜻蜓点水的碰一下就可以了。赵白粟犹豫了很久，全剧组的人都在劝她，最终被导演说动了，愿意拍真亲的戏份。

    所有准备工作做好，导演喊了开始，她顺利地说完自己的台词，林决也说完了台词，然后上前搂住她的腰。

    赵白粟一抬头，姜安潮的脸变成了白嘉扬的脸，两人四目相视。

    赵白粟僵僵地愣住了，眼睁睁看着白嘉扬红着耳朵朝她吻下来，吻上地那一刻，赵白粟自然的闭上了眼睛，全身心地投入到演戏中。

    再次睁眼，白嘉扬突然拉着她就跑，身后的剧组变成了峡谷里的千沟万壑，三四个带着红条的英雄追赶者他们，白嘉扬突然松开她的手，“你先跑，我帮你留住他们。”

    赵白粟焦急地说：“不行，我帮你！”

    白嘉扬：“我闪现好了，我先跑！”

    下一秒，白嘉扬就不见了。

    “……”

    赵白粟心顿时沉了半截，看着背后几个满血的英雄，拼命地奔跑，跑到最后，她还是被对面的英雄追上了，三个人把她围在中间，电光火石之间，正要放大招。

    赵白粟猛地翻了个身，睁开眼睛，窗外的天色已经大亮，几只小麻雀从窗户边飞过。

    她揉了揉眼睛，听见卫生间开门的声音。

    白嘉扬神清气爽地从卫生间出来，见她醒来，顿了一下，“你醒了，早餐吃什么？”

    赵白粟揉了揉眼睛，缓缓地坐起来，“我昨晚梦见你了。”

    “嗯？”白嘉扬眼底顿时划过一抹异样，喉结滚了一下，“你梦见……什么了？”

    赵白粟揉了揉惺忪地睡眼，打了个哈欠，“我梦见我们在峡谷里，你闪现好了把我一个人留在被对面群殴。”

    白嘉扬：？

    赵白粟坐起来，睡意清醒后，回了回神，“你要去买早餐吗？”

    白嘉扬点头，“嗯，你想吃什么？”

    “昨天喝了一天粥，早上吃个馄饨吧。”

    “我下楼买，你先洗漱。”

    赵白粟道了声谢，等白嘉扬关上房门离开后，她舒展地伸了个懒腰。

    进入浴室，卧室里残留着很重的水汽，淋浴间湿淋淋的，还有淡淡的沐浴液味道，难不成白嘉扬早上还起床洗了澡？

    打开水龙头，水温温热，赵白粟冲了冲手，才用一次性的洗漱工具刷牙洗脸。

    今天醒来，赵白粟没感觉肚子还不舒服。她进浴室换了身上的病号服，穿回了自己的衣服，去了隔壁娇娇的病房。

    娇娇身体没什么问题，正和护工在桌子前喝小米粥。

    “粟粟姐，你身体好了吗？”

    “好了，今天上午办理出院手续。”赵白粟通知娇娇。

    “嗯好的，粟粟姐你吃点早点没有，要不要我点外卖？”

    娇娇只点了两份早餐，昨天赵白粟没有和她一起吃饭，娇娇就想着今天粟粟姐也会和白先生一起吃，所以就只点了自己和护工的。

