    在何家与陆家交好的那一段时间里，何臻明自以为那个时候他和陆景尧的关系还是不错的，虽然后来因为各自要走的路不同以及越来越忙之后，逐渐的没有了联系，但是曾经的时光根本就是不可磨灭的。

    而且两家至今都还有合作，长辈们偶尔也有联系，陆景尧竟然不顾情义这么对付上皙，让他愤怒不已。

    不止是因为何晞仪的事情。

    还有的是他没有丝毫留情的赶尽杀绝。

    从昨晚到现在，他已经看透了，陆氏就是没有想给他们机会。

    陆景尧神色清淡，完美的侧颜在外面照射进来的光芒之下显得有些漫不经心，光映的他的黑发泛着些许的光泽，眸底是一片的薄凉。

    随之淡声的开口：“嗯？”

    “你要为了一个女人破坏我们两家这么多年以来的情谊吗？”何臻明的声音很重，“我们从小就认识了，叔叔阿姨和我爸妈的关系也都不错，即便是我们没有了联系，但是总归合作了这么多年，你真的要这样吗？”

    他的声音缓和了些，似乎是想打感情牌：“我们合作才是互惠互利，我承认这次确实是我妹妹做错了，她从小就这样，被我们宠坏了，我会好好的教训她的，我爷爷也一直都很疼她，他虽然生活在C市，但是一直以来都对晞仪很关心...”

    他字里行间透露着丝丝的威胁。

    是在警告陆景尧，如果还不收手，那就直接的要去找何老爷子了。

    何臻明当副总当惯了，就连求人都是一幅高高在上的样子，他还以为自己已经把两个老爷子都搬出来了，那陆景尧一定就会顾忌到那两个人：“我保证会好好的教训晞仪，让她以后不会再做这样的蠢事，所以你也让苏夏把那条微博删掉，下次不要再这样了，利用自己的人气来欺负一个刚刚进娱乐圈不久的新人，是不是太过分了？”

    他顿了顿，继续道：“而且我听我妹妹说，苏夏就是个两面派，我不是想挑拨你们两个感情的意思，就是看在我们两家的感情上，所以提醒提醒你，还是好好的看看苏夏究竟是个什么样的人吧，别被她的外貌给骗了，而且现在什么样的女人找不到。”

    “...”陆景尧本来还慵懒的神色，骤然沉了下来。

    清隽的脸庞清清冷冷的泛着些许的戾气。

    或许是他这边沉默的太久，一直都没有说话，所以何臻明终于反应了过来，皱了皱眉问：“我说的不对吗？”

    “何总，”陆景尧终于出声，微微抬起来的视线中一片的冷冽，是令人窒息的阴霾，顿了顿却又嘲讽的笑了笑，“何总还是去看看上皙的股票吧。”

    何臻明眉头紧缩，一股不好的预感传来：“什么意思？”

    “会跌的更低。”薄凉阴鸷的声音传了过来，“所以何总有时间的话，还是管好自己，免得说了几句话，连以后找女人的资本都没有了。”

    话落，电话被挂断，没有任何的留情，干干脆脆的让何臻明愣在了原地。

