    (298)猛虎帮对东陵的进攻在警放的强大压力下瓦解，而且还被逮捕了上百号人这让郭准气的暴跳如雷，一向以沉稳狡诈见长的他也沉不住气了，在房间里跳脚大骂谢文东不是东西，不是东西，借着警察来搞自己。 ，。

    这一晚的进攻虽然受阻，可郭准仍未死心，接下来的几天里，依旧命令猛虎帮的帮众进攻文东会的地盘，可是警方强烈的打击力度很大，每次出击，结果都是无功而返，这令郭准急得几乎抓狂，可又无可奈何。

    这几天，猛虎帮出击的频繁，而文东会这边却十分安静，一直都是按兵不动，任由猛虎帮折腾，但是在暗中，以刘波为的暗组始终在紧锣密鼓的收集特报，几天下来，已将猛虎帮帮众的主力藏匿地点查得清楚明白。

    看着暗组带回的情报，谢文东也在思索，考虑自己是不是要出手。

    猛虎帮主力人员大多都集中在铁西一带，人力分散，想将其一网打尽，动作太大，必然会引起警方的插手，成功的几率很小，要想彻底消灭对方，动作既不能搞得太大，而且还得在段时间内完成，可是如何才能找到这样的机会呢？

    谢文东双手插在口袋里，在房间内来对踱步。正当他苦思良策的时候，房外传来敲门声，接着，刘波推门而入，来到谢文东近前，低声道：“东哥，猛虎帮的人又来进攻我们东陵的场子了！”

    “呵呵！”谢文东嗤笑出声，看着手表，对方还真准时，基本都是每天十二点准时来进攻，可最终都不用己方出手，警察就把他们驱散了。他耸耸肩，说道：“让猛虎帮的人来打吧，警方‘照顾’他们的！”

    刘波点点头，又摇摇头，小心翼翼地说道：“东哥，这样下去对我们也不是很有利啊！猛虎帮频繁进攻，我们却毫无作为，只

    依靠警方的势力，这对社团的脸面影响太大，而且猛虎帮人多，根本不怕被警方抓捕，警方能抓到的也都是下面的小弟，逮不到核心人员，抓了也是过不了几天就得放掉，对猛虎帮不构成太大的威胁。”

    他分析的有道理，谢文东颔问道：“老刘，依你之见呢？”

    刘波正色说道：“东哥，我们得主动出击一次，无论成功与否，至少得把兄弟们的心气提起来，不然这样下去，下面的兄弟们都块失去信心了！”

    谢文东揉着下巴，慢慢走到办公桌前，看着上面铺着的地图，良久沉默无语。刘波跟随谢文东多年，对他自然无比了解，知道他此时在想应对之策，自觉地闭上嘴巴一句话不说，默默地站起一旁。

    谢文东看着地图，目光幽深，表情平淡，如果光从外表上看，可能认为他是在呆，实际上谢文东的大脑在飞地运转着，脑海中勾画出无数个画面，组合在一起，象电影一样在脑中播放。只是几秒的时间，他便想出七，八条方案，可是仔细一琢磨，都觉得不太妥当，又被他一一否定掉。不知道过了多久，谢文东回过神来，转头看向刘波，问道：“老刘，猛虎帮每次来攻，都是走同一条路线吗？”

    刘波皱着眉头，认真想了一遍，然后点点头，肯定地说道：“是的！”

    既然刘波这么说，那就肯定不会有错了。谢文东心中一动，拿起桌上的笔，递给刘波，道：“老刘，你来帮我画出来！”

    “好的，东哥！”刘波答应一声，走上前来，接过笔，将猛虎帮的路线图仔细的画出来。画完之后，他好奇的疑问道：“东哥可是想在半路上对猛虎帮下手？”

    谢文东微微一笑，打了响指，赞道：“聪明！”说着话，他垂下头来，仔细察看刘波画的路线图。由铁西到东陵，得穿过市中心，大多的道路都很繁华，一旦生大规模的冲突，不仅会引起大规模的骚乱，而且警方赶到的时间也会很快。

    谢文东渐渐皱起眉头，手指按着刘波画出的线条慢慢在地图上滑动，他从头到尾，仔仔细细看过一遍，最后摇了摇头，实在找不出来适合动手的地点。刘波明白谢文东的意图，可是他也很为难，猛虎帮所走的路线确实非常繁华，想在半路下手，恐怕刚打起来警察就会赶到，到时候己方与猛虎帮谁都好不了。

    正在他仔细琢磨如何是好的时候，谢文东突然轻咦了一声，说道：“这条路段不错！”

    刘波闻言，低头一看，原来谢文东手指的是s市南部近郊的大提路，他点点头，解释道：“东哥，这是挨着浑河的大提路，也是s市的一条主道，只是位于近郊，过往车辆虽多，但附近的住家却很少，虽然这里确实适合我们做伏击，不过，猛虎帮从未走过这条路，主要是太绕远了，从铁西出，如果走大提路得转一大圈才能到东陵。”

    谢文东眼珠转了转，双目一弯，笑眯眯地说道：“他们不选择走这条路，那么我们就制造麻烦，逼他们走这条路！”

    刘波精神一振，忙追问道：“东哥的意思是。。”

    谢文东提起笔来，在猛虎帮路线的中间地区打了个叉，说道：“明天深夜，在这里如果生一起交通事故，造成大塞车，那么猛虎帮就不得不改变路线了。”

    刘波愣了愣，说道：“可是还有几条近路也能通向东陵，猛虎帮不一定会选择大提路啊！”

    谢文东嘴角跳起，道：“那我们就在所有通往东陵的路段都制造麻烦，就算让半个城市瘫痪掉，也要把猛虎帮的人逼上大提路。

    这是我们在s市与猛虎帮战决的唯一机会!

    ”我明白了!”刘波暗暗列嘴，把铁西的东陵的所有路段都搞堵塞，那谈何容易，这不仅要花费大量的人力和精力，如果想让猛虎帮看不出破绽，还得需要交通部门的配合。

    谢文东和刘波对s市的情况都不是十分熟悉，最终还是找老伍晓波，让他去搞定交警那一关。

    文东会这边在密谋阻击猛虎帮的主力，而郭淮也没闲着。

    连日来，他一直在调查毒品加工厂被偷袭的事，想弄清楚其中的内奸是谁，最后在多方的查证下，所有的矛头都向喷火仔这个地痞混混，可是自出事以来，喷火仔一直下落不明，好象人间蒸了一般，最后，经过喷火仔手下的混混称，他是在接过一个电话去往医院才失踪的。

    郭淮经过追查，又查出是几名原本帮己方贩卖毒品的学生将喷火仔找到医院的，至于那几名学生，现在都已经转院，根本找不到人。

    为了查出他们的下落，郭淮是颇费了一番周折，最后，还是在对那几名学生的同学又是威逼又是利诱下，才终于套出了实情，知道了几人现在所住的医院和病房。

    得到详细的地址之后，郭淮片刻都未耽搁，立刻带上几十名精干的手下兄弟亲自前往医院。

    对方提供的地址很准确，郭淮如愿以尝的找到了那几个学生。

    此时，几名学生早已串通好了，口径一致，都不承认见过喷火仔，只是说原来住的医院太贵，而他们身上又没有钱，所以才找到喷伙仔，让他过来送些钱，可是喷火仔答应的很好，但却一直没有出现，最终他们没办法，只好住现在这所相对便宜的医院。

    几名学生的说辞倒还算是周密，能瞒得过平常人，但是想瞒国奸诈狡猾的郭淮，那太难了，只看他们说话时飘忽不定的眼神，郭淮就判定群众还有不为人知的猫腻，当时他没有多说什么，生怕打草惊蛇，还特别留下几千现金，算是当作他们的医疗费用。

    想不到郭淮如此大方，还如此好骗，几名学生欣喜异常，对他千恩万谢。

    郭淮好言安抚一番，随后便带人走了，可到了深夜之后，他与几名猛虎帮的精锐人员又悄悄的回到医院，干净利落的将几名学生击晕，抗起就跑。

    对于猛虎帮来说，从医院里劫出几名毫无防备又无特殊保护的人，那太容易了，将几名学生带到一处荒僻的地方，将其弄醒，这时候郭淮本相毕陋，因为愤怒，五官都扭曲的变了形。

    在他的酷刑下，几名学生将事情的真相都说了，也直到这个时候，郭淮才算彻底清楚是怎么回花丝。

    喷火仔及其手下被这几名学生勾到医院，中了文东会的埋伏，被文东会所擒，那么不用问，己方的毒品加工厂肯定是他告诉文东会的，想着，郭淮仰天长叹，正所谓智直千虑，必有一失，自己千算万算，可无论如何也算不到会在喷火仔这个小混混身上出问题。

    现在在来追悔这些已经毫无意义，不过通过几名学生的招供，却得到一条重要的线索，文东会的人之所以能找上并利用这几名学生，完全是出于一个女人，李雪若。

    李，雪，若!郭淮在心里念叨李雪若的名字，恨的牙根都直痒痒，我郭淮与你有何冤何仇，你好端端的老师不做，却找文东会来算计我，你让我好不了，你也别想好，想着，郭淮一对鹰眼放过骇人的精光，对几名学生冷声问道：”你们知道这个李雪若的住址吗？”

    更多精彩期待299章！( )

