    第138章 天帝找我？

    “叶云，没想到你竟然会如此对我！”

    “你若是想要玲珑心，你直说就是，何必对我偷袭！”

    萧薰儿在一掌击飞叶云的同时，也是愤怒的开口吼道！

    同时，他也准备再次出手朝着叶云攻击过去！

    叶云嘴角露出一抹苦笑，嘴角缓缓渗出血液。

    “熏儿, 是我对不起你！”

    “若非有着无相天魔需要对付，哪怕我现在就丧命在你手中，那也无妨！”

    “等我消灭了无相天魔，你随时都可以来找我报仇！”

    叶云再又吐出一口血液之后，身影才快速的朝着外面飞去！

    此时观看叶云那狼狈的身影，更像是落荒而逃！

    完全没有那种凭借着一己之力消灭整个圣地的王者气势！

    看着叶云逃离, 萧薰儿也没有直接追击。

    她快速来到了宫殿外面，急忙朝着周围看去。

    当她见到下方这众多尸体后，顿时悲伤的落下泪水。

    她仰天发出一声长啸, 随后呕吼到：

    “叶云，我恨你！”

    “我等你等了这么多年，一直期待着跟你见面！”

    “没想到你竟然会屠杀我整个师门，更是害死了我的师傅！”

    “叶云，从此之后，我定然跟你之间势不两立！”

    在发出这番痛彻心扉的嘶吼之后，她直接就瘫倒在了地上，开始无声哭泣起来。

    外面的玲珑女帝，看着画面中的场景，也不禁有些愣神。

    如今再次看到这个画面，当初的一切又再次浮现在了她的面前！

    霓裳女帝和九幽女帝，在看到了玲珑女帝的模样后，忍不住发出了一声叹息。

    见到玲珑女帝此时的状态后。

    他们也是不知道应该如何进行安慰。

    叶云在离开了玲珑圣地中后。

    等到再次出现的时候，已经来到了玲珑圣地的外面！

    叶云看了眼玲珑圣地的方向，嘴角不禁扬起了一抹苦笑。

    “对不起。”

    叶云急忙从纳戒当中取出数枚丹药，然后服用了下去。

    连续服用了数枚丹药后，他的神情也是略微有所恢复。

    可隐藏在其中的那抹苍白之色，却也是非常明显！

    叶云深吸口气, 急忙朝着一旁快速掠了过去！

    在选择了一处地方后，他直接隐藏到了其中。

    他顿时开始凝聚身边灵力，开始快速恢复自己身体。

    可在修炼了片刻时间后。

    叶云的神情依旧没有发生变化，其中依旧有着苍白之色。

    一修炼，叶云便持续了数月的时间之久。

    等到他从山洞中出来的时候，他的脸上依旧还有着一丝苍白。

    “没想到这次伤的竟然如此严重！”

    “经过数月的修炼之后，竟然还没有彻底回复。”

    叶云苦笑了之后，立刻就朝着远方飞去。

    等到他停下脚步的时候，已经来到了山谷当中。

    他看着下方那座小屋，脸上的神情也终于变得轻松了一些。

    当他出现在这里的时候，一道身影瞬间就出现在了这里！

    出现在虚空当中的这道身影，正是陆九幽。

    “叶云，你终于回来了，太好了！”

    “你若是再不回来，我就要去大陆上面找你了！”

    陆九幽脸色激动地开口说道。

    叶云嘴角扬起了一抹苦笑，然后才开口说道：

    ‘你有没有一些珍贵的丹药。’

    若是可以，他自然是不愿意说出这样的话出来。

    可暗中有着无相天魔存在。

    他也不得不急忙将自己状态调整好。

    陆九幽脸上的神情顿时发生了变化！

    她急忙从自己纳戒当中取出了数枚丹药，然后递到了叶云面前。

    叶云也是没有丝毫客气, 直接将眼前的这些丹药服用了下去。

    从眼前这些丹药上面所散发出的光芒也是能够看出。

    这些丹药也是极其珍贵！

    不过在这种时候，叶云却没有任何客气。

    直接将他面前的丹药服用了下去！

    “你这是怎么了！”

    经过叶云这一提醒, 九幽女帝也是发现了叶云的异常。

    “没事，只是在之前的交战当中，受了一些伤而已。”

    “经过我这段时间的调整，已经恢复的差不多了。”

    “如今有你的这几颗丹药，伤势更是已经恢复的差不多了。”

    陆九幽脸上的担忧，这才消散了一些。

    叶云心中也不得不承认。

    陆九幽不愧是天帝的女儿。

    从她手中拿出的这些丹药，质量果然极高。

    哪怕叶云如今的状态，在服用了这些丹药之后，也是有了明显好转。

    “我联系天帝一直没有联系到，你联系到他了么。”

    叶云眼中带着一抹难以察觉的担心，然后开口向着陆九幽询问道。

    九幽女帝顿时摇摇头。

    “这段时间我也不知道父亲究竟去了哪里，一直都是难以联系。”

    她没有注意到，在自己说完了这些话之后，叶云眼中的担忧之色，也是变得更加浓郁。

    “等我恢复伤势后，我就去天帝殿当中寻找一下你父亲的行踪。”

    “凭借我如今的修为，进入天帝殿也并非难事。”

    九幽女帝在沉默了片刻后，也是点了点头。

    叶云顿时不再犹豫，直接进入到了下方的小屋当中，开始修炼起来！

    外面的众人，看着画面当中所发生的的一切。

    也是不由开始讨论起来。

    “天帝竟然会在这种时候失去联系，不会真的是和域外天魔交手了吧。”

    “我也是有着这种感觉，天帝在这种时候突然消失，其中定然是有着什么特殊原因存在！”

    “不过魔帝也真是恐怖，如今依旧有着伤势存在，竟然还能够击杀天帝，这又是如何做到的！”

    “.......“

    每次提到天帝，九幽女帝脸上都会露出复杂之色。

    “当时我也是不知道父亲究竟去了哪里。”

    “等我再次见到他的时候，已经是在天帝殿当中了。”

    “也就是在那个时候，我亲眼看到魔帝动手击杀了我的父亲！”

    就在外面众人讨论当中，画面中的时间也在快速流逝。

    转眼之间，数月的时间再次流逝而去。

    画面中的叶云，也依旧在调整自己伤势。

    就在这天晚上，画面中的叶云猛然睁开了眼睛，眼中露出了疑惑之色。

    “天帝找我？”

    (本章完)

