    

    “严思雨，你看哪里？跟老师来一趟办公室。”

    任华叫了两遍，严思雨才回过神来。

    她一听任华叫她去办公室，就直觉不好。

    “好。”看出了老师的表情是不容置疑，严思雨只能乖巧起身。

    任华又扫了一眼班上其他同学：“早自习不要偷懒，读书就要读出声来，你们大声朗读，才有利于记忆。”

    在任华的催促下，读书声大了许多。

    不过，她眼尖地发现了一个漏网之鱼。

    曼殊趴在桌上。

    在任华看来，曼殊是个很好的学生，学习自律。

    还是第一次看她趴在桌上，她第一反应不是曼殊在睡觉，而是怀疑她是不是生病了。

    于是，任华踩着高跟鞋朝曼殊走去。

    秦格格一见老师来了，心道不好。

    赶紧隔着过道推了曼殊一把。

    结果一个不小心，劲儿用得太大，自己没坐稳，给扑腾到了地上。

    她一抬头，就看见了任老师的脚尖。

    “倒也不必行如此大礼。”

    任华又好气又好笑，看着“通风报信”的秦格格。

    “老师，我说我是不小心摔了，您信吗？”秦格格从地上爬起来，拍了拍手上的灰。

    而且，她站起来的位置，正好挡住了曼殊。

    她也不知道曼殊醒没醒，她觉得自己为了保护好姐妹已经付出了太多。

    “你觉得呢？”任华把人拉到一边，“你挡着，就以为老师看不见了吗？”

    曼殊根本没醒，确切地说，她是被推了之后，迷迷糊糊抬头看了一眼推自己的人。

    发现是秦格格之后，就又把脑袋垂了下去。

    脸上已经睡出了红印子，她还换了个方向。

    就在秦格格以为曼殊要挨批评的时候，听见班主任说：“曼殊同学，你是不是哪里不舒服？不舒服就先去校医院，不要趴在教室里睡，容易着凉。”

    等等？

    秦格格瞪大眼睛。

    说好的女魔头呢？

    为什么你对我们就是冬天般的严寒，对上曼殊，就成了春天般的温暖了？

    老师，您这是大胆的偏爱！

    曼殊被老师温柔推醒，揉了揉眼睛：“老师，我没有不舒服，就是太困了，昨晚没睡好。”

    没睡好？

    老师看见她眼下的黑青色，皱了皱眉：“曼殊，你就算爱学习，但也不能不顾自己的身体啊，昨晚学到很晚吗？”

    曼殊：“……”我如果说我昨晚寻宝去了，您肯定不信。

    她的沉默，被老师当成了默认。

    这么乖的学生，老师完全不忍心指责。

    拍了拍她的肩膀：“你这孩子，也太倔了。学习要注意劳逸结合，下次可不能这样了。”

    曼殊乖巧点头：“老师，我知道了。”

    任华也不知道她究竟听进去了没有。

    只盯住道：“如果实在太困了，早自习就趴着睡一会儿，不舒服要和老师说。”

    “好，谢谢老师。”

    曼殊软乎乎地回答，点燃了任华的慈母之心。

    这孩子，也太乖了。

    她满意地朝曼殊笑了笑，再看向秦格格的时候，却目露警告，示意她不要打扰同学。

    秦格格：“……”我就很冤枉。

