    第599章 

    青鳞的呼吸起伏不定，已经展露规模的良心也是凸显出了一抹完美的孤独，语气微微带着颤音，但还是没有勇气把话说全出来。

    话到一半又咽了回去。

    陈墨又不是傻子，纵横花丛的他，此刻岂能不明白青鳞内心的情感，说实话，他内心早就将青鳞当成了自己的女人。

    毕竟斗破走这么一遭，不能给自己留下遗憾不是。

    陈墨抓住了青鳞的手儿，后者吓的一抖，下意识的把手抽了起来，蜷在胸口，低着头，慌张的不敢看陈墨。

    陈墨勾起青鳞的下巴，使之抬起头来，故意玩笑道：“你什么？”

    “没...没什么。”

    青鳞话语哆哆嗦嗦，声音也渐小，手儿被对方紧紧的握着，红唇都似是要被自己咬破。

    偏偏下巴又把捏着，让她内心不然而然的心生出一抹娇羞。

    “傻瓜。”陈墨稍微整理了下青鳞耳边的发丝，旋即低头在她的耳边厮磨的一句。

    唰！

    话语入耳的那刻。

    青鳞的耳根子以肉眼可见的速度红了起来，身体发烫的脑袋都要冒烟，沉吟了许久，方才说了一句：“楼...楼主，你说的事真的吗？”

    “还叫楼主？”陈墨刮了刮青鳞的鼻梁，旋即说道：“当然是真的。”

    “我...我也好好喜欢...你...”青鳞的话语轻柔，没有什么力气，旋即竟主动的抬起臻首，下巴脱离陈墨的手指，红唇在陈墨脸上亲了一下。

    如蜻蜓点水一般，触而即分。

    青鳞那羊脂玉般的面颊染上了些许晕红，道：“我之后可不可以叫你墨...哥哥？”

    轰！

    这话听在陈墨的耳里，让陈墨突如有种小龙女唤过儿的感觉，当即一把搂住了腰间的佳人，低头便是将青鳞的红唇给覆盖住。

    “...呜呜...”

    青鳞的睫毛轻轻颤抖了起来。

    这是她真正意义上的第一次亲吻，也是她的初吻。

    接吻的对象还是她自己喜欢的人。

    顿时让她的心中仿佛吃了蜜一般，闭上双眸，沉迷进了此刻的感觉，不愿醒来。

    双手先是紧紧的扣在一起，旋即又情不自禁的抱住了陈墨的腰。

    因为是刚开始表明心意，陈墨没有想今天便吃了她，一顿深吻后，便是松开了她，道：“你喜欢叫什么就叫什么吧，从今天开始，你搬过来和我们一起住吧，我会跟你清墨姐姐说的...”

    “啊...好...”青鳞一惊一乍的点了点头，那张小脸上，轻轻一掐都仿佛能拧出水来。

    “这是你的初吻吧？”陈墨也不着急走了，拉着她到石凳上坐下，让她坐自己的腿上。

    “嗯...而且你和墨哥哥你一个人亲过。”青鳞毫不犹豫的说道。

    “那接吻什么感觉呀？”陈墨咬着青鳞的耳朵，明显实在欺负着她。

    可青鳞却乖乖的回答了。

    “有种喝醉酒以及快呼吸不过来的感觉...”

    “那再亲一次怎么样？”

    “啊...好啊。”

    “这次你亲我。”陈墨笑道，说完还把脸凑到青鳞的面前。

    青鳞此刻的脸顿时如红苹果一般，但她却丝毫没觉得讨厌什么的，只有一点难为情，但她还是做了，吻了上去。

    并学着陈墨亲她的样子。

    极为的青涩与笨拙。

    陈墨推开了她，故作怪罪道：“亲吻都不会，笨死了。”

    而青鳞似乎当真了，似乎陈墨生气了，情绪有些失落，旋即说道：“墨...哥哥，我再来一次好不好，这次一定不会让你失望的...”

    “笨蛋...我没有生你的气。”

    “那你还...还叫我笨蛋。”

    “……”

    ...

    向清墨她们告诉了青鳞的事后，陈墨陪子衿和木儿玩了会，便是闭关了。

    清墨只是嗔了陈墨几声，便是接受了。

    其实她早就预料到了这天。

    加入凤卫的这些姑娘，迟早会成为自己的姐妹。

    而有了孩子的，也深知自己在陈墨心中地位的她，对于这种事，也已经看开了。

    可能也是因为这原因。

    她和雅妃的关系，开始好了起来。

    ...

    陈墨闭关了一周，又出了关。

    因为魂殿可能时刻来袭的原因，陈墨炼化了妖圣精血，将二星斗圣初期提升到了后期，便是出了关。

    可是出关后发现，并没有魂殿要来袭的迹象。

    不过陈墨也没有再闭关了。

    白天修炼不朽金身，凝聚不朽金身所需要的不朽神纹，晚上便和媳妇们交流交流感情。

    日子过的还算舒畅。

    ...

    晚风微凉。

    夜星稀疏。

    云韵的院子里。

    里屋。

    陈墨搂着云韵的臀儿，把她揽到跟前靠着，然后又把纳兰嫣然给抱过来，这让云韵极为的不自然，把头扭过去：“你就使劲的欺负我，作践我吧，我的脸面早就没了。”

    “这怎么能叫欺负，这叫增添师徒感情，有句老话说的好，只有伺候了...”

    陈墨话没说完。

    腰便被两女联合起来拧了...

    云韵脸上凶巴巴：“虽然我与嫣然都嫁给了你，但你以后...你能被拉着我和...嫣然一起吗？你不要脸我还要呢，哪怕是和雅妃青婉她们也...”

    陈墨点头：“好，以后咱们尽量单挑。”

    “不要尽量，是必须。”云韵回过头来，瞪着陈墨。

    “好好好，必须。”陈墨点头答应，但转头便是忘了。

    嫣然嘻嘻的笑着。

    云韵得到承诺，稍微放心了些，又道：“有件事我早想跟你说了，曹颖加入凤卫了，你知道吗？”

    陈墨摇了摇头，凤卫都是云韵一直在负责。

    “那你想如何处理她？”云韵可是知道凤卫的特殊，现在加入凤卫的，几乎都成了自己的姐妹了。

    陈墨表情一僵，旋即说道：“她为何要加入凤卫。”

    云韵白了陈墨一眼：“现在但凡墨影楼的高层，谁不知道凤卫的特殊，曹颖能不知道，她既然加入，肯定是喜欢你的。”

    “这...这不可能吧？”陈墨也不确定了。

    “若是别人，估计不可能，夫君你的话，那就是一定了。”纳兰嫣然抿嘴一笑，旋即说道：“夫君，你是不是招惹过她了。”

    陈墨回忆起和曹颖的相识，旋即点了点头。

    “招惹确实是招惹了，可对她来说，那估计叫调戏吧！”

    “对别人来说是调戏，对夫君来说，估计就不是了...”纳兰嫣然一副懂王的样子。

    (本章完)

