    

    沈建华叹了一口气，语重心长的说，“绵绵，你心里是不是对我和你妈都有意见？觉得我们太偏心思雨了？”

    这事沈建华思来想去很久了，就是想要趁着周兰芳不在家的时候，和沈绵绵谈谈。

    没办法，谁让两人在一起就水火不容，说不了几句就吵架呢。

    他也知道主要原因在周兰芳，是周兰芳偏心，可那毕竟是自己的妻子，已经坏脾气了半辈子，都这么大年纪了，也改不了了。

    只能给沈绵绵做做思想工作。

    “爸，你觉得你们偏心思雨吗？”沈绵绵把问题反丢了回去。

    沈建华一噎，有些心虚的解释，“绵绵，思雨从小就被接到我们家，对她，我们也是当成亲生女儿一样的。”

    想了想，他又补充，“其实我和你妈把她接过来养，也是怕你一个人孤单，想着你以后长大了，遇到啥事能有个商量的人。”

    沈建华觉得这样说，沈绵绵会容易接受一些。

    沈绵绵笑了笑，“爸，我不在意你们把她接过来养，我也没权利过问这些，只是为什么对她好，就不能也对我好呢？为什么你们选择的不是一视同仁，而是把本该属于我的，全都转移给她呢？”

    这是活了两辈子，沈绵绵一直不能接受的问题。

    她不是周兰芳亲生的，周兰芳对她不好，她还能接受，那沈建华呢？

    就因为她是私生女，就要这样对她吗？

    她没有圣母心，前世的种种她都不能原谅，之所以不提不说，不是忘记了，是她现在没办法做出反抗。

    沈建华：“……”

    他被沈绵绵堵的哑口无言，这些年，他确实太忽略这个女儿了。

    他愧疚的叹了一口气，“绵绵，以前是爸没尽到一个父亲的责任，以后我会补偿你的。”

    “怎么补偿？”沈绵绵直接问。

    “……”沈建华被问住了。

    他知道沈绵绵最想上学，可沈绵绵上学不行，这个诺言他不能许。

    顿了半晌，他说，“绵绵，你也没有兄弟，我和你妈赚多赚少，还有家里的田地什么的，以后都留给你，再给你招个上门女婿，以后你就不用嫁到别人家，看别人的脸色过日子。”

    在沈建华看来，他对闺女已经很好了，自己这辈子的家底都给女儿，完全把女儿当成儿子一样对待了。

    沈绵绵笑了，笑容里透着几分凉薄，“爸，你和我妈把思雨送上大学之后，也都五十多了吧？家里的积蓄也都给她上学用的差不多了，没准还要借点钱吧？”

    五十多岁，都快到了退休的年纪，需要人养老了。

    换句话说，除了一身债务，和一对孤寡老人，还有什么能留给她的？

    沈建华被问的老脸一红。

    沈绵绵又说，“爸，就我妈这性子，就算我找个上门女婿，你觉得这日子能过的踏实嘛？”

    沈建华：“……”

    沈绵绵的话句句都问在重点，让他回答不上一句。

    他不明白，以前温温柔柔的沈绵绵，何时变成了这样，对待家人都很冷漠。

    难道真的是自己做的太过分了？

    ’

