    众人纷纷看向云音音，眼中带着丝丝惊讶，阿大他们则是纷纷暗想，到底是跟着主子久了，这狠戾劲都学得三分像了。

    轩辕覆看着小姑娘，很是纵容的笑着，“看来你以为有主意了。”

    云音音转头，朝着轩辕覆狡黠一笑，然后看向阿大他们问道：“你们可以神不知鬼不觉的进入梅妃的寝宫吗？”

    “自然可以。”阿大点头。

    “那带着东西呢？”

    阿大疑惑，“公主想要我们带什么？”

    纤纤玉指伸出，朝向地上的三个血人，姑娘声音很是脆甜的说道：“砍了手脚，拔了舌头，记住，要活的，趁鲜送到梅妃寝殿。”

    白衣打趣，“公主放心，我一定下足了药，绝对让梅妃看到三个鲜活的人彘。”

    阿大他们领了命，一人拎着一个血人下去了。

    云音音看着他们的背影，赶忙叮嘱一声，“记得砍下的四肢都一并带过去，别脏了咱家院子！”

    “公主放心。”

    等阿大他们走后，云音音转头，这才发现轩辕覆正双眸暗沉的看着自己，顿时心中咯噔一声响。

    “皇叔，其实我不是这么残忍的，我只是想给梅妃一个教训……”搅着手指，云音音小脸紧张的都快皱成一团了，“皇叔……你会不会因为这个嫌弃我啊……”

    轩辕覆伸手，将小姑娘拉到面前，无尽的温柔从眸底蔓延而出。

    “放心，你什么样子，皇叔都喜欢。”

    喜欢？云音音抬头，神色懵懂的问了句，“皇叔你，真的，喜欢我吗？”

    小姑娘这是要开窍了？轩辕覆握住云音音的手不禁重了两分，看着小姑娘的眉眼，表情认真的说道：“是，皇叔喜欢你。”

    云音音眨了眨眼，喜欢？是叔叔对侄女的喜欢？还是男人对女人的那种喜欢呢？

    “是哪……”

    “公主，周老二过来了，说是甜点屋的食材快不够了，问你今日还要不要继续做。”

    外面响起红日的询问声，打断了云音音想要问的话，咬了咬唇，云音音放开轩辕覆的手，指了指门外，“皇叔，我先去甜点屋看看，等回来，我再和你说。”

    说完，掉头就跑了。

    看着小姑娘的背影，轩辕覆无奈一笑，经过之前大礼的事情，自己可是不敢随便期待了。

    因为被突然刺杀的事情，李丞相一家也不好继续留在这吃饭了，见云音音忙，便留下了李淑，其他一众人先行回去了。李淑受了李丞相的吩咐，正准备去找云音音，却不想看到她跟着红日往甜点屋去了。

    站在路口，看着西院的入口，李淑犹豫了一会，最终还是迈步走了进去。

    听到脚步声，轩辕覆立马抬头，可下一秒，他就听出来了，这不是小姑娘的脚步声，当看到那抹白色身影时，眼中闪过一丝意外。

    李淑站在门口，当看到屋内的血迹时，神色一颤。

    正在她犹豫要不要进去的时候，轩辕覆起身，走出屋子，停站在院中，语气冷漠的开口，“李二小姐特意过来，是有事情找本王？”

    “其实也不是什么重要的事情，就是想问问王爷。”李淑停顿了下，像是用了很大的勇气才再次开口，“王爷对音音……”

    “李二小姐不是已经看出来了？”轩辕覆冷笑，“又何必再过来问一次。”

    李淑没想到轩辕覆这么直白的就承认了，看着他这副无所畏惧的神色，李淑再怕他，当下也没了好脸色，连带着口气都重了两分。

    “王爷是不是忘了，音音称你一声皇叔。”

    “那又如何，本王姓轩辕，不姓云。”

    轩辕覆依然是那么冷漠淡然的神色，可李淑能够感觉到，他话里隐约有了怒气。

    “全天下都知道王爷和音音是叔侄，王爷要如何撇开这层关系？还是说，王爷只打算自私的留音音在身边，让她一辈子没名没分跟着你？”

    “本王会娶她！”

    听着这坚定的语气，李淑没有半分感动，而是更加愤怒，甚至怒极反笑，“王爷你权势滔天，自然不怕天下人的耻笑，可音音只是一个单纯的姑娘，她恐怕没王爷这么勇敢，能接受天下人对她的指指点点。”

    轩辕覆终于被惹怒了，抬手握住李淑的手腕，眼神逐渐殷红，阴森冰冷的声音宛如来自地狱，“这些话，你若是敢去音音面前说，本王不介意让李丞相提前告老还乡。”

    手腕处被握的生疼，李淑白了脸，却还咬牙撑住，看着偏执的轩辕覆，不禁讥笑出声，“王爷应该看出来了，音音只是将你当作叔叔，音音单纯，可她并不傻，王爷若是不想永远失去音音，大可直接挑明试试。”

    轩辕覆如毒蛇一般的盯着李淑，如果她不是音音的小姨，这会早捏碎了她的骨头。

    李淑吓得腿都软了，这时，她看到了正往这走来的云音音，心下一横，脚下故意一软，趁机便扑进了轩辕覆的怀中。

    云音音脸上的笑突然就僵硬了，站在原地不再前进。

    当她看到轩辕覆还握住李淑的手，再看不下去，转身掉头就跑了。

    见人跑了后，李淑立马从轩辕覆怀中站好，对着那双要杀人的眸子，突然苦笑一声，“王爷，你对音音的宠爱和用心，我能看出来，我也很感动，可惜，我不能眼睁睁看着音音被你毁了。”

    “毁了？”轩辕覆冷笑，“李二小姐忘了，音音是我从地狱拉回来的。”

    看着李淑惨白心虚的脸，轩辕覆一把甩开她的手腕，冷声说道：“如果你们还想再看到音音，就最好少管闲事！”

    说完，大步离开了西院。

    而西院里，李淑再撑不住，直接瘫软在了地上，音音，你不要怪小姨，小姨也是为你好！

    ……

    坐在荷花塘边，云音音抓起一把石子，一个接着一个用力的往那荷叶上砸着。

    “明明对我小姨有意思，还偏偏对我板着脸，搞的我好像真的做错了一样！”鼓起嘴，云音音不服气的哼了声，“又是个口嫌体直的！”

    啪嗒，又一个石子重重的砸进水里。

    “亏得我眼尖，发现的早，要不然，这次可真的要糗大了……”

    将手中的石子全部砸进水面，云音音突然幽幽的叹了口气。

