    延迟和漏洞就是关键？

    听到此话的在场众人集体脑袋一歪，表示一个字都没听懂，陈少爷更是眨巴着眼睛坐等何峰详解。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    何峰眼底闪烁着异彩道：“一方在外，一方在内，在内的队伍有配合延迟，这一战术才能得意成功部署完毕，若有其中一个条件不满足，都不会用眼下的这种效果！”

    “在外的度快绕着战场外围多跑了几圈，在内的队伍度慢配合延迟，所以其实比之外圈者少跑了很多路，两者一结合，再加上不知不觉中带动着异种大军移动，渐渐的就会有这样的距离差，战场情况也会因此改变。”

    “被包围队伍有一面开始脱离困境，而外圈的营救队虽然还未正式与内圈队伍相遇，但形成这样的阴阳战场就是早晚的事，这是硬生生的再用方向调动全局，改变了所有参战者的位置！”

    “原本包围了中心两战团的异种大军，也早晚会被这风车的轮轴搅进来！”

    “反之，若两军的反应度一样，配合默契绝佳，每一次的移动距离都相等，那么这种将包围圈渐渐改变成阴阳鱼风车轮转的场面，就不可能形成！”

    说到这里何峰回过头，看向已经彻底惊呆的众人：“所以我才说，所有的细节楚涵不但都考虑到了，还全部物尽其用在了关键点上，末世纪元第一军事鬼才，他当之无愧！”

    哗——

    在场的一群人直接一个激动的手舞足蹈，尤其是陈少爷那是满脸通红，对楚涵的佩服快要沸腾如开水炸了锅。

    蒋天庆同样激动同样佩服，但是看到陈少爷这红猪头一样的脸，忍不住冷声一喝：“这么激动，你听懂了？”

    “没！”陈少爷的回答干脆彻底。

    也让在场激动的众人直接冷静下来，对这个胖子完全无语，没听懂还这么激动，这到底是要闹哪样？

    而就在何峰对这一战术详解的短暂时间内，下方的战场情况已经呈现出了令人叹为观止的巨大变化！

    那些做好了准备的异种们，刚有所应对想要展开行动之际，却现己方的行动开始不受控制的往同一个方向挤压移动。

    “怎么回事？！”一名异种大叫着。

    边叫边被周围到处都是的同伴拥挤着向中心点移动，其余异种也是同样情况，无论他们如何想要改变都无济于事，就像是文明时代地铁最高峰的阶段，所有人都不受控制，甚至他们都不知道自己即将向哪里去。

    巨大的风车轮轴已经开始了运转，阴阳战场一旦呈现，就已成定局！

    联盟军的两军已经在前三次的适应中找到了节奏，现如今更是度越来越快，同时在两方长龙队前端的领头，更是相互间与对方的队伍尾相连。

    拼接，阴阳成！

    “好！”指挥台处的何峰惊喜的一声大喊，极少会激动的他此时也捏紧的拳头。

    下方可是有足足上万异种，这下子阴阳战场一成，竟然被两军一下子夹在了大风车的轮轴之内，正如楚涵所说那般，在被一点点挤压嚼碎而亡！

    其余哪怕没听懂刚才何峰所说的人，此时看到了战场情况，也瞬间反应了过来，毕竟那不断呈现规律性移动的两大队伍太过于明显，将渐渐被夹在了中间并且乱糟糟一片的异种大军，彻底围剿在内。

    哪怕异种人多，哪怕他们一开始有着极强的优势，哪怕他们先一步将联盟军的两战团包围。

    但此时此刻阴阳呈现风车一出，这个战场就彻底成为了联盟军的地盘，成败也以有了定数。

    等死吧！异种！

    不断向着中间挤压的两军，唯有在与异种相接的一面，联盟军才会举起武器攻击，其余人都全数投入在了移动挤压的过程中。

    哗！哗！哗！

    风车无声的运转，中心处的异种大军很多异种都被挤的无处站脚，更是无伸展手脚，甚至有些异种在暴躁之中开始朝着同伴下手。

    他们不知道战略，不清楚宏观的战场上，异种已是任人宰割。

    于是在接下来的一小时内，异种大军开始呈现出了大规模的伤亡，一部分是被两军围剿致死，一部分是他们自相残杀，更多的则是在这种越紧凑的挤压中，硬生生窒息而亡！

    “放！”又是一声令下，在准确无误的一小时后掐点。

    咻！

    陈少爷手中的讯号弹立即射。

    紧接着，战场上的两军瞬间方向一个对调，而后——

    哗！

    阴阳战场一下子缩小了一大块，每一次的旋转方向改变，都直接造成战斗场地的紧急缩小，这要比两军一点点靠近一寸寸移动要来的更快更直接。

    造成的后果，则是一下子让大批异种的挤压身亡！

    时间一分一秒的过去，阴阳战场在不断的缩小，死亡的异种不计其数，同时在两军的脚下，更是踩踏着无数异种的尸，将其碾碎成渣。

    两战团的成员在此时已经有不少机灵的人反应过来，两名上将更是振奋不已，不断的在给己方军队打气，他们脚下践踏的异种尸体，口鼻不断吸入的酸臭异种血腥味，就是走向胜利的最好证明！

    而狼牙战团，则是贯彻了冷血凶残的习性，一边将本就死亡的异种尸体踩的稀巴烂，一边挥舞着武器朝着有异种的一面凶狠攻击，每一个小时的方向掉转，不仅给了他们休整调整队伍的时间，更让队伍中的人每隔一小时来一次人员对调，这种阴阳风车战术他们虽然第一次进行，但却延续了狼牙一开始就有的合理分配原则。

    当夕阳的余晖从西方洒落，下方巨大的战场已经变成了一个集中点时，放眼望去成片的血红色就这般蔓延而开，形成了一个大圆盘。

    大圆盘的中心处还在不停的转，联盟军及异种还在其内，而圆盘的其余地方，则到处都是尸和碎肉，大多数都散着酸臭味，将这一场地映照的如同地狱。

    当阴阳战术出现到十个小时以后，场地上已经没有多少异种剩余，被夹在中心转的都快晕过去的异种大军，少数存活的大异种这才反应过来，他们只剩下了星零不到一百名同类！