    暖春阁是流沙地宫建筑群中，除白莲道教主寝宫外，最为富丽堂皇的地方。其名为“阁”，奢华气派却不逊任何一座宫殿。文人墨客常用来形容宫殿的辞藻，譬如“檐牙高啄，勾心斗角”、“廊腰缦回，叹为观止”等，用来形容暖春阁一点也不过分。

    然而与地面上层层叠高楼不同，流沙地宫像是倒装金字塔，层层向地底修建，暖春阁便是处在地下第三层。

    白莲道中有权有势的人来此处都要与流沙地宫的管事老者知会一声，其余的人未经允许擅闯地宫第三层，在教中皆是以死罪论处，所以暖春阁也是格外的静谧。

    自白莲道教主闭关以来，暖春阁的门槛已有十年没有踏入过一个男子。叶无量和秦刀来到暖春阁时，白莲道的教众、器奴早就将暖春阁收拾得一尘不染。

    金砖石面撒满了鲜花，绕开屏风，只见左右两侧的宴桌上摆满了美酒佳肴，数个两尺高的四足香炉青烟袅袅升起，阵阵香风流动，珠帘哗哗鸣响，帷幔罗帐微皱，仿佛一个含羞遮面的豆蔻，只是露出了阁中一角真容。

    石柱和墙壁上镶嵌着珍惜的宝石，运着红粉靛紫的光华，为暖春阁笼上一层神秘且诱人的色彩。要说暖春阁的奢华玄妙之处，还属那东侧的足可容纳七八十人的液池。

    也不知白莲道是用了什么办法，竟是接了一池活温泉水，暖气白烟腾腾，水泡鼓鼓冒着，花瓣就如鱼儿戏水，忽上忽下。

    奴儿殿的小炉，上百个婀娜娇俏的美娇娘扭动着腰肢鱼贯而入。绝望的人身上的气场都透着枯寂，这些个姑娘恭敬地站在两侧，乍一瞧盛况令人咂舌，可在细看，整个暖春阁都被一股阴暗晦污的气息萦绕着。

    叶无量和秦刀抬脚踏进暖春阁，上百个小炉儿都是浑身一颤，恐惧地瞧了一眼，便又低下了头。她们生来便是成为修士的炉鼎，直到被榨干再无价值后，再度沦为白莲道炼制“活人丹”的材料，结束这绝望卑贱的一生。

    没有人能改变自己的命运，也没有一位主顾愿意施以援手，二十年了，不知有多少小炉曾经抗争过，最终都以悲惨的解决收场，连转世投胎的机会都被剥夺了。

    如果有可能，她们希望来生能够做一阵自由的风，远离这黑暗吃人的地方，去往一个阳光明媚的地方，自由地在天地间飘荡。

    叶无量感觉到细微的灵力波动，于是踱着步子，放开神识搜寻，果真发现了几座法阵，只是还未启动，尚且不能辨别出法阵的用途。

    管事的老者在流沙地宫迎客送往，看人非常地准，叶无量举手投足间表现出的气度，非是白子画之流所能相比，他笃定叶无量身份高贵，即便不是幽都的人，那也有可能是某个大宗门的少主子。因此，为了交好，能使上的力气，全都使用上了。

    前后脚跟进了暖春阁，送来了足足两大盒上好的血莲神丹，“先生一次要了这么多小炉，实乃豪气干云。这两盒血莲神丹老朽做主送给先生了，保证公子离开之时，修为更上层楼？”

    “我听青莲说过，小炉和血莲神丹一起用，效果更佳。老先生，你有心了！”叶无量一招手，莲儿毕恭毕敬地从老者手里接下血莲神丹，不过他倒是一眼未瞧。像他现在可以营造的身份，漠不关心，更能彰显身份的不俗。

    老者果然吃这一套，觉得叶无量用惯了珍惜丹药，见怪不怪。等他知道血莲神丹的妙处，以后还能逃得出手掌心？“先生是我们的贵客，这些都是老朽应该做的。”

    叶无量说：“老先生，本公子要在此待些日子，我不希望有人来打扰，你可明白？”

    老者笑了笑，连忙回道：“暖春阁是教主平日休憩之地，设有隔音、聚气、防护等诸多阵法，便是冲虚合体境的高手来了，也闯不进来。先生只管放心修行，不会有任何人前来打扰，流沙地宫在此屹立二十年，这些规矩还是懂的。”

    “如此甚好。”叶无量满意地点点头，扭头对青莲吩咐道：“去，倒两杯酒来，我要敬老先生一杯。”

    老者哪能不知叶无量要赶人的意思，抬手拦住青莲，回了一句“良辰吉时，老朽不便再逗留。先生如果有什么需求，差青莲知会老朽一声，老朽立马替先生去办。”说着，启动了暖春阁的阵法，便退了出去。

    秦刀呼出一口气，将叶无量拉倒一旁，传音问道：“叶老弟，你有什么计划？”

    “我能有什么计划？玩呗！”叶无量装傻充愣，顾左右而言他，揶揄道：“我说秦大哥，你也忒小气了点，说是带我来见见世面，来款子都要我来结。难道你们天魔宗已经穷到，连二十件极品灵器都拿不出来了吗？”

    “你以为谁都跟你一样，随手就能炼出准仙器啊。”秦刀没没好气地瞪了叶无量一眼，又道：“你小子别跟老秦我装傻，流沙地宫里高手如云，你想把这些女子救出去，绝不是一件容易的事。”

    叶无量问：“高手如云？他们中有大乘期的高手吗？”

    “那倒没有。”秦刀说。

    “那不结了，白莲道为祸一方，流沙地宫又是他们的老巢，直接捣了便是。”

    白莲道不过替幕后黑手打工的一条狗而已，那些幕后黑手怎能容得大乘期修为的高手存在。

    叶无量笃信这一点，即便有大乘期的高手坐镇，他也不怵。

    半步大乘期的公冶班戟如何，若是想杀，洛水河畔便杀了。而今又得了天魔宗至宝黑莲，以他的修为和变态的体质，若真要拼命，就是渡劫成功，还未飞升进入洗仙池的半仙，也未必没有一战之力。

    秦刀脸抽了抽，这小子疯起来，还真有可能把天给捅破了。连忙提醒道：“你小子最好别胡来，这里人手众多，你能走得出去，可你能确保这些女子平安无事？”

    “如果死了，那真就是她们的命了。白莲道在流波山经营了二十年，流沙地宫藏着的污秽绝非眼前所见这般简单。”叶无量指了指地下，问道：“秦大哥，你待我来这里的目的不就是这个么，敢不敢跟我再向下探一探？”

    “你要疯，老秦我陪你便是。”

    “爽快，这才是我认识的秦大哥。”叶无量拍了拍秦刀的肩膀，“外面耳朵还趴着，先把他打发了，到时候我们再出去。”

    青莲对叶无量充满了畏惧，但丝毫不敢有半点恨意。叶无量与秦刀站在远处聊着，她就站在一旁等着，不敢开口说半句话。

    像她这种白莲道的教众，即便在流沙地宫里也是个头头，看起来挺威风的，但说到底也只是枚棋子而已，哪一个客人来流沙地宫了，她都笑脸相迎，如果能遇上个有眼缘的主顾，那就算是幸运了，某种意义上来说，她们不见得比奴儿殿的小炉好多少。

    “去，叫些干净的小炉来陪我们师兄弟饮酒，其余先去液池泡着，待会儿再伺候。”

    叶无量的吩咐，青莲如实照办，挑了十来个模样最为俊俏的小炉，来侍奉两人喝酒。而她则乖巧地替叶无量和秦刀斟上酒，鼓足了勇气问：“先生饮酒，戴着面具不便，可要青莲替先生摘下来？”“不必了，这点小事，本公子自己来便可。”

    叶无量解开了面具，露出了俊朗的面容。青莲和旁边唯唯诺诺的小炉看得有些怔怔出神，“这位公子好生英俊，白子画、李玄之流在他面前，就如草芥一般。”

    若是能与这位公子欢好一晚，这一生也算是无憾了。青莲暗自叹了一口气，好不容易回过神来，将面具收了过来。转头看向秦刀，见得秦刀的真容，顿时瞠目结舌，她认得秦刀，天魔宗是白莲道在永州的敌人，像秦刀这般人物，早就可在了脑海里。

    她这正要惊呼出口，却见秦刀捻指打出一道不知名的诀，青莲就像一块木头立在那儿，一动不动。叶无量对着身旁的小炉儿作了一个禁声的手势，这些小炉儿哪里见过这么好看的公子，想着终归是要一死，死在这位公子身下，总比死在外面那些人手里强，于是一个个乖巧地点点头，不作任何声响。

    这时，秦刀扯着嗓子冲着门外喊道：“青莲，别拘着。小师弟不喜欢你，哥哥我疼你，来，到哥哥这里坐。”

    没过多久，暖春阁笑语霏霏，推杯换盏。秦刀这个风月场上的老手，开口便是各种荤段子，逗得小炉儿们花枝乱颤。叶无量总算也经历过些场面，虽不似秦刀那般厚颜无耻，但也未露出什么破绽。

    两人像极了逛青楼的嫖客。

    直到趴在门外的耳朵放心的撤了，叶无量这才恢复如常，甩手不下一道大阵，将液池里的小炉也都叫了过来，说道：“你们不必怕我，我对你们没有恶意。白莲道天理难容，我欲除之。你们若相信我，我便带你们离开流沙地宫。如果信不过，我也不会伤害你们，是走是留，你们自己选择。”

    小炉儿们是你看看我，我看看你，实在不知该不该相信眼前这个年轻俊俏的小郎君。她们甚至怀疑，这是白莲道的试探。良久，忽有一个小炉开口说：“先生，我相信你。只要你能带我出去，青鸾以后便是你的人。”

    叶无量点点头，看着上百个小炉儿问道：“很好，你们呢？”

    小炉儿们举棋不定，青鸾开口道：“姐妹们，你们不想离开魔窟，过正常人的生活？难道你们想象娘亲和那些死去的姐姐一样，成为那些恶魔的玩具？这些年的噩梦还没有做够吗？”

    “这么多年来，有谁真正把我们当作人的？只有公子。我知道你们在质疑公子，不管公子有没有能力，青鸾都愿意一试。哪怕是死，也要死得像一个人。”

    “青鸾说得对，就算只有一线希望，我们也要拼命一试。”小炉儿们纷纷响应，“请公子带我们离开魔窟，吾等愿终身侍奉公子。”

    “都起来吧。你们不必如此。我带你们出去，是要换你们自由，你们可以过新的生活。不过没有必要委身于我，就我家那几位已经弄得焦头烂额，你们若再委身，那还不要了我的老命。如果你们觉得我身边这位不错，我倒是可以考虑作媒，虽然他人丑好色，但人品还是不错的。”

    叶无量潇洒一笑，他到时候为这些小炉儿们想了个好去处。这些小炉儿天资不算平庸，花间派、拂衣都比较适合。

    秦刀翻眼急了，“老秦我哪里丑了，就算闭上你英俊潇洒，那也算是英武威猛，你小子存心损我呢是吧？”

    小炉儿们闻言，咯咯直笑，异口同声地说：“我等愿意跟随公子。”

    秦刀：“……”无语，这些小娘皮都什么审美！

    “秦大哥，将青莲身上的禁制解开吧，我有事要问她。”

