第一一八五章此事就算了，放心回去吧
看在同在一个阵营的份上，可以当做什么事情都没有发生，就这么过去算了，这算是帮他们修罗神殿一次，给他们一次机会。
因为此事若是宣扬出去的话，最后修罗神殿的下场一定会很惨的，会被整个浩渺洲的强者抵触。
不仅如此，不止是浩渺洲，其他地方的强者，也是一样对他们喊打喊杀，绝对不会放过他们的。
至于修炼的秘法是什么，这个林清尘应该可以知道，因为修罗神殿的那种秘法，已经不是什么秘密了。
至少，林清尘是不会不知道的吧，所以，现在他们希望林清尘可以既往不咎。
这件事情，就不要再追究下去了，因为就算是追究下去，对他林清尘，又或者是圣天宗来说，都没有什么好处。
既然如此的话，那还不如现在就卖给他们修罗神殿一个面子，这对于圣天宗来说，应该是很好的选择了。
“你们这个意思就是说，让我提条件，我说什么，你们都会答应的了，我可以这么理解吗。”
此刻林清尘自然是明白对方的意思，不过，这一点林清尘想要亲口听修罗神殿的强者说。
“没错，这么理解不错，我们就是这个意思。”
“只要林宗主答应不再继续追查，当做什么事情都没有发生过，说什么我们都答应。”
“当然了，一定是我们能够做到的事情才行，若是我们做不到的话，那又有什么意义呢。”
修罗神殿的强者现在也不再遮掩了，至少，现在林清尘已经知道的事情，他们不打算遮掩了。
“要说你们修罗神殿的秘法，这个我还真的了解一些，当初在秘境的时候，我可是吃了大亏呢。”
“其实，你们修炼这个秘法也没有什么大不了的，用不着这么遮遮掩掩的吧，我们知道了又能怎么样。”
“现在这个时候，难道你还打算隐瞒吗，我说过，若是没有诚意，我们可以不用谈了。”
林清尘现在，可不会相信修罗神殿强者所说的话，只是为了修炼秘法，为了不被其他人知道？
呵呵，骗谁呢，要真的仅仅是因为这个，怎么可能会来找自己，这其中，一定隐瞒了更重要的事情。
所以现在，林清尘直接就能够断定，修罗神殿的强者，这一次根本就是还未说实话，还在骗自己。
这么想来，那就是没有诚意了，既然没有诚意，那么就没有在谈下去的必要了。
可以说，越是他们修罗神殿咬住不放，说什么没有隐瞒的，林清尘就越是怀疑他们有其他的目的。
现在这个时候，林清尘可不会被他们修罗神殿给骗了，相较于一些利益，林清尘更希望知道某些他们隐藏的秘密。
“林宗主，我们真的没有什么隐瞒的了，我所说的一切，都是事实，一点都没有隐瞒。”
“现在只能告诉你，我们只是不希望弄的太多人知道，仅此而已，真的没有什么其他的目的了。”
“我们这么做是为了什么，这个我们真的不能说，但是我们可以保证，此事对你，对于圣天宗来说，没有任何的危害。”
现在这个时候，修罗神殿的强者还以为，林清尘是担心，以后此事会对他们圣天宗有不好的影响。
所以，林清尘才会想着刨根问底的搞清楚，想要知道他们修罗神殿的真正目的是什么。
现在就一口咬定，没有什么其他的因素在内，因为修罗神殿的强者觉得，林清尘肯定不会知道一些事情。
只要林清尘不知道，那么自己就一定不能说，这要是说出来了，谁能保证，这个圣天宗的宗主，会做出什么决定。
到时候，他若是找到天玄圣城来的强者，那么最后倒霉的就是他们修罗神殿了。
这种选择权，修罗神殿的强者，是绝对不会交到林清尘的手中，因为这就等于，给林清尘捏住了把柄。
而且，以后会对他们修罗神殿的计划，产生很大的影响，关于这一点，修罗神殿的强者是不会抱有侥幸心理的。
虽说，现在的圣天宗，还接触不到那种层面，不知道有些事情的发生，可万一呢，万一林清尘知道了，那修罗神殿就惨了。
这就等于，把屠刀亲自给了林清尘，他想怎么样，那就可以怎么样，修罗神殿根本就没有选择的余地了。
若是这样的话，那么自己来这边，还有什么意义呢，索性一开始的时候就不来好了。
只要不来，他们还有时间，还有机会离开，现在来了，什么都说了，那就真的没有退路了。
“现在的浩渺洲，是我们圣天宗在掌控，也可以说是你们在掌控，一切都在我们的控制中，这么说没有错吧。”
“既然如此的话，我们盟友一场，你们回去吧，我们调查清楚了之后，就会封档处理，不会宣扬出去的。”
“好了，请回吧，作为盟友，你们的条件我答应了，至于说好处，那就算了，不必了，不过以后，这种事情，我不希望在浩渺洲之内再次发生。”
林清尘现在，就说的圣天宗跟修罗神殿是亲兄弟一样，哪有什么彼此啊，太生疏了点不是。
既然大家都是一家人，你们这一次的事情，我们就帮你们保密了，不会宣扬出去的，够意思了吧？
不过呢，就算是不宣扬出去，我们调查清楚还是有必要的，要不然我们心里还真的就不踏实。
至于说好处，我们也不要，但是有一点必须要记清楚，那就是不能让类似的事情再次发生。
这，就是林清尘呈现给修罗神殿强者的态度，不会趁机跟你们索要什么好处，还会帮你们保密。
只需要此类事情不再发生，至少不能再浩渺洲之内发生，那么就可以了，其他的，圣天宗管不着。
可现在，林清尘越是这一种态度，就越是让修罗神殿的强者有些不安，因为这跟他想象的结果相差太多了。
本来想着，圣天宗这边，肯定会趁机敲他们修罗神殿一笔的，可现在的结果却是，就这么算了。
这种结果，让修罗神殿的强者觉得有些不真实，没错，就是不真实。
什么时候，圣天宗的开派祖师，会这么容易讲话了。
“我们真的没有什么隐瞒的地方，林宗主为什么就不能相信我们呢，还要去继续调查。”
修罗神殿的强者，此刻就是一心想要圣天宗，确切的说是林清尘，不要再去管这件事情了。
现在林清尘虽然说了不会宣扬，可修罗神殿的强者也不相信啊，哪有那么好说话的啊。
“这样好了，你们修罗神殿的派出弟子，自己去那边镇守，镇守到你们觉得可以撤离的时候，你们再撤离。”
“现在，我让圣天宗的弟子停止调查，这样总可以了吧，这样你应该相信本座的诚意了吧。”
“若是这样都不行的话，那我就真的没有办法让你们相信了。”
林清尘现在，就这么直言不讳的告诉对方，现在让他们修罗神殿的弟子，亲自过去镇守那边。
等到什么时候，他们觉得合适离开的时候，那个时候再离开，这样的话，总算是可以了吧。
现在，自己让圣天宗的弟子全部都撤回，这样已经足够表明诚意了吧。
若是自己做到这一步，修罗神殿的强者还是不放心，那自己可就真的没有办法了。
这是你们不相信我，让我还能够有什么办法呢，我没招了。
听到林清尘的话之后，修罗神殿的强者开始疑惑了，难道自己真的想错了，这个圣天宗的宗主，真的不打算追查了吗。
或许，还真的是自己多虑了，或许真的是太敏感了。
而就在这个时候，也就是修罗神殿强者内心摇摆不定的时候，林清尘之后的话，让他彻底的放心了。
“不过，若是你们可以在不久之后，安排我跟轮回境之上的强者见一面，那就再好不过了。”
林清尘说完之后，笑眯眯的看着修罗神殿的强者，等他给自己答复。
现在修罗神殿的强者，听到林清尘这么一说，算是明白了林清尘的打算。
他这不是不要好处，而是有自己的小算盘啊，目的就是为了现在。
搞了半天，就是想要见到轮回境之上的强者，所以才会不要其他的任何好处。
要是这样的话，那么一切就都可以说得通了。
不是他们圣天宗，确切的说是林清尘，不是他看不上那些好处，而是希望可以得到更多。
既然如此的话，那么自己也就没有什么好担心的了。
不怕林清尘提出来的条件高，就怕他什么都不要，这样的话，岂能让人放心呢。
“好，这个可以答应，等到那边的事情都安排妥当了，会有一个合适的时间，让林宗主见到想见的人。”
“那就如林宗主所说，现在请让圣天宗的弟子全部撤回，剩下的就都交给我们修罗神殿来处理吧。”
“等到这件事情处理完，不久之后，林宗主一定可以达成所愿，这一点可以现在就跟林宗主保证。”
此刻，修罗神殿的强者放心了，直接答应了林清尘的条件，表示在合适的时候，会安排这件事情的。
而现在，就想要看到，林清尘下达命令，让圣天宗的弟子全部撤回。
等到圣天宗的弟子撤回来之后，以后的事情，就让他们修罗神殿的人来处理吧。
现在算是表明了态度，等到此事处理完之后，不久之后就是合适的时间了，到时候，会满足林清尘的条件的。
修罗神殿的强者，再说完了这些之后，终于算是放心了，现在就等着林清尘履行他所说的了。
在没有看到结果之前，修罗神殿的强者是打算不走了，要不然他不能放心的离开。
林清尘现在，看着修罗神殿强者的态度，也知道对方这是放心自己了，这么一来，那事情就好办多了。
哼，想要让自己不去查，想的太多了吧，你们越是遮掩，那么我就偏要查一查。
不但要查，而且还会在你们不知道的情况下，搞清楚到底你们在担心什么。
你们修罗神殿也是在意，越是担心，越是不想发生的事情，那么我就偏要去查个清清楚楚。
为了能够更好的去了解情况，林清尘现在自然是需要让对方降低防备，只有这样，自己才有时间去慢慢的清查。
你们不是想要一个结果吗，好，那就给你们一个，你们觉得可以放心的理由，多简单的事情啊。
“传令下去，让之前出去的弟子，现在全部都回归宗门，然后直接闭关，不管之前看到什么，都不需要外传。”
“另外，让人去寻找那些，现在还未归来的弟子，让他们赶紧回来。”
“这样安排，不知道能不能让你安心？”
林清尘现在直接就当着修罗神殿强者的面前，让守在外面的圣天宗弟子去传令，之前自己吩咐的事情，现在不用继续了。
不但如此，还让其他的弟子，去寻找那些还未归来的圣天宗弟子，让他们现在赶紧回来闭关。
外面发生的事情，跟圣天宗没有一丝一毫的关系，并且谁也不能外传，他们在外面看到的一切情况。
最后的时候，林清尘看着修罗神殿的强者，询问自己这么做，可还算让他满意。
“好，既然如此的话，那么这件事情就算是解决了，今日圣天宗的这份恩情，我们修罗神殿以后必会报答。”
“现在，我也该回去了，之后的事情，就全部交由我们修罗神殿来处理了。”
“这里，是我们的一点心意，还希望林宗主千万要收下，万勿推辞。”
修罗神殿的强者，现在看到林清尘的作为之后，也就不打算在这里耽误时间了。
因为现在圣天宗这边的问题解决了，不代表所有的一切都没有问题了。
之后的事情，他还要回去安排一下，更重要的是，自己要回去禀报，也好让那几人放心。
修罗神殿的强者也不傻，知道现在是有求于圣天宗，所以在临走之前，还是允诺欠下圣天宗一个人情。
