    “能有这样缥缈浑厚气息的应该就是玉帝了吧？赶紧把这些东西带走再说，被发现就不好了。”

    将三样宝物纳入系统空间，张默快速溜出了战神宝库回到了之前的正殿。

    玉疆战神最终还是打不过孙悟空，被躲在暗处的金燕用弑神簪偷袭，导致他一身法力尽失，掉入了岩浆之中。

    所有玉疆战士都无比恭敬的跪在地上俯首，他们的正前方，一鹤发童颜、面容慈祥的老人被一束白光笼罩。

    他就是这个小世界的绝对主宰——玉皇大帝。

    从他的身上，张默感受到了一股强烈的威胁，眼前这个所谓的玉帝，有着这个世界意志的加持，自己目前绝对不是他的对手。

    “邪恶已经俯首，本帝将恩泽天下。”玉皇大帝轻言和声的说道，随后一双有神的眸光投射到张默身上，开始端量着。

    “天外之人，此行收获如何？”

    “呃……什么？什么收获？”张默有些做贼心虚的说道，自己把玉疆宝库搬空的事情不会已经被他知道了吧？

    “本帝座下玉疆战神为祸世间500年，作恶多端罪大恶极。

    虽已俯首，但本帝愧对天地，愧对万物苍生，这些年来，他刮搜的宝物尽是民间所得，理应恩泽天下，还之于民，不知天外之人以为如何？”玉帝笑呵呵的说道。

    “额……这个你说的不错，确实应该还给那些老百姓。”张默尴尬的点了点头表示认同，心里却在暗骂，狗屁恩泽天下，怕不是全部自己收入囊中了。

    虽然心里这样想，但这个世界是他的主场，既然他都明说了，那自己也不可能把这些东西带走了。

    随着自己大手一挥，之前被自己搬空的金银珠宝顿时占满了整座大殿。

    “钱财乃是俗物，对于超凡之人来说，炼心才是最重要的，切莫不可被这等污浊之物侵染了内心。”玉帝继续笑呵呵的对张默说道。

    “你说的没错，经你一番点拨，我已经悟了，听君一席话，胜读一席话。”嘴角狠狠的抽搐了两下，张默无奈之下只好把剩余的金银珠宝全部给交了出来。

    一时间，整座大殿连死角都被这些金银珠宝给占满，连落脚的地方都没有。

    眼前这个小老头看起来不好糊弄啊。

    “奥～张默小子，我说你刚刚怎么跑的那么急，原来是去偷东西去了。”

    “什么叫偷东西？这叫战利品知道吗？”张默白了一眼鲁彦，随后内心便开始紧张起来。

    这些财物对他来说其实都是可有可无的东西，换成积分其实也不多，但之前那三件宝物肯定是不可多得的宝贝，这玉帝老儿不会也发现了吧？

    “幻界大天樽和破宇钟是本帝的本命法宝，本帝修行期间被玉疆战神给盗了去。

    如今整座五指山本帝都没有发现到它们的存在，这两件东西应该也在你身上吧？”

    “……”

    乖乖的交出那什么大天樽和破宇钟，张默此时有点想骂娘了，这最后一个蟠桃你个玉帝老儿不会也想要回去吧？

    这玩意王母那里多的是，自己好不容易来一趟，难道要空手而归？

    收回幻界大天樽和破宇钟，玉帝满意的点了点头，随后目光便从自己身上转移，这让张默不由得舒了一口气，总算还有点收获。

    南天门。

    此时这个世界排的上名号的仙神全部都聚集在这里。

    “你们除恶有功，只要是本帝能做到的，都能满足你们。”玉帝看着鲁彦、金燕和孙悟空等人说道。

    默僧在这期间因为孙悟空的复活已经完成了他的使命，重新变回来猴毛回到了孙悟空的身边。

    “酒，我只要酒就可以了。”鲁彦贴了贴嘴唇，这天庭的琼浆玉液他还真没喝过。

    “那你呢？”玉帝点了点头，看向金燕。

    “我？”金燕犹豫了一下，想了想后说道，“我没有什么想要的，对我来说，能一直幸福的生活我就已经很知足了。”

    “奥，那太好了。”玉帝赞许的笑了笑，来到了张默的面前，“天外之人，你已经得到了自己想要的东西，接下来你有什么打算？”

    打算？本来还打算伸手要两样东西的，但既然你都这么说了我还能有什么打算？当然是回去咯。

    “没了，送我回去吧。”

    “如此甚好。”

    相识一场，和鲁彦金燕等人一一告别，张默站在了南天门前。

    随着玉帝老儿一口仙气吐出，张默消失在了云雾之中。

    等到从昏迷中醒来的时候，却发现自己趴在地上。

    周围不知道什么时候已经被警察给包围了。

    “警察，把手举起来，乖乖的趴在地上不许动！”

    数十个警察把这一块全部围拢，他们接到报案，唐人街发生了枪击案，有五个青年因为这场枪击案死于非命。

    周围不知道何时已经站满了不明真相的吃瓜群众，乍一看全是黑头发黄皮肤的华裔。

    “看这个样子我似乎并没有昏迷多长时间啊，那岂不是说明我前脚刚离开灵笼世界，后脚就回去了？”

    “宿主，功夫之王世界和这个世界以及灵笼世界的时间流速都有所差异，你在功夫之王待了快八天，这个世界才过了不到半小时，而灵笼世界已经过去了五天。”

    “什么五天？”张默大惊，居然已经过去了那么久？自己留的药剂岂不是快用完了！！那白月魁岂不是有生命危险！

    “该死的华人小鬼，我命令你把手举起来！不然我们就开枪了！你涉嫌无故杀人，杀害我们自由滴人民，我们有权逮捕你。”

    “想抓我？就凭你们？”

    当着这么多人的面，自己自然不能开启时空之门回到灵笼世界，按照这些漂亮国警察的尿性，别说召唤出时空之门了这种未知的东西了，恐怕自己稍微轻举妄动他们就是直接开枪。

    自己是不惧子弹，但万一要是子弹干扰了时空之门，出现了什么差池怎么办？

    “谢特，不许动，不然我们就开枪了！”

