    第881章 再现黑暗魔龙

    “怎么办，魔族太多了，根本挡不住！”

    “好多都跑到玄武城去了。”

    “那些玄武城外升级做任务的被秒了好多，现在玄武城早已乱作一团了。”

    “刚从玄武城过来，现在城外到处都是魔族，根本杀不完啊！”

    在【玄武高等级战场】，盛世醉鬼等人一边面沉如水的击杀着魔族，一边就只能眼睁睁的看着这些魔族从缺口处冲向结界前往玄武城：

    “这些混蛋！”

    天赐在从一个残血魔族身后突然出现，在用手中匕首将其秒杀后，焦急道：

    “还联系不上风老大吗？”

    “现在怎么办！”

    张新颖一边眼观六路耳听八方的为众人补血，一边还要分心查看好友栏的回复，一脸的疲惫和无奈道：

    “没回消息。”

    别看她只是站在身后为众人加血补状态，应该很轻松才对啊。

    然而事实却并非如此。

    现在张新颖不禁一个人要时刻关注这十多人的血量，还有一边计算着技能的冷却，保证每一次技能都能及时落在对应的人身上，起到最大作用。

    只是十分消耗心力的一件事。

    在持续高强度的集中注意力后，是个人都会吃不消。

    不过还好，这时候狼人先知伊德拉偶尔还会帮助张新颖分担一些，关键时候会给出一点提示。

    直到这时，帅掉渣突然也发现了问题：

    “这一波魔族怎么会持续那么久？”

    正常情况下按照魔族进攻的频率都是十分钟一波，但是现在20分钟过去了，也没见魔族有丝毫停歇的迹象。

    眼看着战场内的玩家也即将失控的时候，东方镜突然道：

    “必须阻止他们进入结界。”

    “否则这些魔族大军是不会停下来的。”

    但是众人看到那一个个以魔君Lv70打头的大波魔族。

    以他们这些人的实力，拦下一两个魔君不在话下，但同时十几个几十个就有点天荒夜谈了。

    就在所有人都束手无策的时候，却见东方镜面色潮红的突然怒喝：

    “决不能让它们继续下去。”

    “啊！”

    在所有人震惊的目光下，突然一声震耳欲聋的龙吟响彻整个玄武战场。

    就连盛世醉鬼等人都情不自禁的停下动作。

    只见虚空中突然被什么东西给硬生生的撕开一个巨大的口子。

    刹那间。

    一头体型庞大，通体遍布黝黑色磷甲的巨龙穿越虚空而来。

    有人看到这一幕不由得被吓傻了：

    “龙！”

    “好眼熟的龙。”

    “这是传奇巨龙，黑暗魔龙吗”

    “这是谁召唤的巨龙？”

    盛世醉鬼突然转向帅掉渣等人后面的东方镜，心头巨震：

    “是她！”

    他突然想起来，一年前曾在白虎城见过这头气势恐怖的黑暗魔龙。

    想不到当年让所有人震惊的巨龙，居然是她召唤出来的。

    看着这个气势无比恐怖的巨龙，他不由得好奇东方镜的身份：

    “她是谁？”

    下一刻，黑暗魔龙一出现就像是挣脱了什么枷锁一般，庞大的身躯在天空盘旋一周后，突然俯冲而下：

    “吼~~”

    一口紫色的火龙吐息从它的口中喷涌而出。

    炙热的力量直接在地上犁出一条直线，在直线上的魔族直接化为飞灰消散。

    就算是魔君也无法幸免于难。

    这恐怖的一幕看得下面所有玩家都不由得目瞪口呆，瞠目结舌：

    “太可怕了！”

    “魔君Lv70都直接秒杀啊，卧槽。”

    “这尼玛是谁召唤出来的？有了它不是就无敌了。”

    就在所有人对这头黑暗魔龙的出现而感到震惊无比的时候，张新颖却注意到东方镜脸上那细密的汗水：

    “静姐。”

    就在黑暗魔龙愤怒的大杀四方，看得底下玩家一阵热血沸腾，血气翻涌之时。

    帅掉渣等人也意识到东方镜的异常：

    “稳重大叔和失语，赶紧过来。”

    紧接着一群人严严实实的将东方镜保护在中间，帅掉渣道：

    “情况有点不对，保护好静姐。”

    上一刻还暴虐不已的魔族，此刻在黑暗魔龙的无情毁灭下，前往玄武结界的队伍直接被切断。

    这时其它战场的玩家也已经纷纷赶来支援，玩家正在逐渐掌握节奏。

    就在这时，东方镜突然虚弱的说道：

    “我先下游戏去休息一下，接下来就交给你们了。”

    就在东方镜说出这句话的时候，早已杀红眼的黑暗魔龙突然转向东方镜这边看了一眼。

    那颗真难的龙头上突然流露出一抹人性化的担忧与柔情。

    就在东方镜下线的一瞬间，这头黑暗魔龙直接咆哮一声。

    如出现时一般，直接撕裂虚空而去，消失在众人的视野之中。

    对东方静担心不已的帅掉渣等人，最终决定让尤娜先下去查看东方镜的情况。

    这边帅掉渣等人重振旗鼓，看向那些狰狞的魔族：

    “杀了这帮狗日的畜生。”

    ……

    与此同时在玄武城的周围，城卫队此刻也正联合玩家对那些穿过结界而来的魔族进行清缴。

    每倒下一名城卫队成员，城内的城主艾博恩并怒不可遏的狠狠一记重拳打在虚空处。

    在午夜12：30的钟声被敲响。

    作为这一次变故的罪魁祸首，那数十个公会也立刻加入到清缴魔族的队伍之中。

    然而他们不知道的是，因为他们的‘临阵退缩’，这三十分钟对玄武城造成了多大的损失。

    光是这一次魔族出现在玄武城周边，死在魔族手上的玩家就不计其数。

    要知道在野外被杀可是有掉级惩罚啊。

    在【玄武高等级战场】中，眼看着魔族被击杀殆尽，帅掉渣等人的脸上终于露出了如释重负的表情。

    不过为了防止再有魔族大军来袭，因此现在并没有一个人选择离开战场。

    当五分钟的休息时间过去后：

    【玄武高等级战场】系统：“魔族小队来袭，请做好抵御的准备。”

    随着这一条系统的提示出现，众人才算是真正的松了一口气。

    ……

    一直到凌晨2点，林逸就像是虚脱一般，瘫坐在副本中自言自语道：

    “总算是弄死这家伙了。”

    在林逸身边，一头体型巨大的BOSS正仰面朝天躺在那，眼看是已经失去了生息。

    紧接着林逸眼前突然跳出一条久违的提示：

    “恭喜你完成了无尽之塔【60】层的挑战。作为第一个完成挑战的天选者，您将获得一个隐藏任务，请问是否接受？”

    【接受】【拒绝】（机会只有1次，请谨慎做出选择）

    (本章完)

