
　　这只怪兽，是一只四级怪兽。

　　只是长相有些可怕而已。

　　楚天并不放在心上，按下了遥控器上的按钮以后，再次爆开五倍界王拳的状态，与傻妞迅速离开了巢穴。

　　他只有三十秒时间。

　　这三十秒内，若是无法逃离到安全范围的话，恐怕必死无疑！

　　倘若是在空旷的地面上进行引爆氢弹，楚天未必有把握在三十秒内逃离到最安全的地方。

　　可在海阳深处就未必了！

　　他能操控着海洋，起到一种推波助澜的作用，带着他与傻妞能迅速的离开这里。

　　这里的引力很微弱，楚天的移动速度也要比平时更快了不少，约莫十秒的时间，便已经到了来时的巢穴入口处了。

　　“哥哥，刑天氢弹还有二十秒就要爆炸了。”

　　傻妞着急的道：“根据傻妞的计算，这种两千万吨当量的氢弹爆炸的话，海底将会被瞬间高温所覆盖，我们必须要在二十秒内逃离出二十公里才行！”

　　二十秒内，跑出二十公里！

　　老实说，哪怕是实力最为巅峰状态，允许被使用凤凰之力时的楚天，也无法做到！

　　“算了，先跑再说！”

　　楚天一咬牙，猛地加速，连头也不回的疯狂的朝着海洋上空游去。

　　……

　　港岛市的军事基地内。

　　现如今只有二十个人眼睛正死死的盯着大荧屏上。

　　其他的高官政要们已经和解放军部队疏散群众撤离港岛市了。

　　因为对于他们来说，三个多小时以后将会有一场史无前例的海啸朝着港岛市席卷而来！

　　至于现在在军事基地控制室的二十人，正目不转睛的盯着大荧屏上，看着楚天按了一下那个红色的按钮，大荧屏的报警灯也瞬间响彻整个房间。

　　“大家做好准备！”

　　张卫国怒吼道：“一定要把握好在第二十九秒时引爆氢弹，给战神足够的逃离时间！”

　　“是！”

　　时间一秒一秒缓缓地流逝。

　　十秒。

　　二十秒。

　　二十五秒。

　　二十八秒……二十九秒！

　　一个身穿军装的中年男人轻轻地按了一下控制台上那最为耀眼的红色按钮！

　　紧接着……

　　轰隆！！！

　　氢弹瞬间化作一团炙热的火焰，将原本漆黑的怪兽巢穴瞬间为之点亮。

　　这一团熊熊火焰，很快的便升腾而起一朵大型的蘑菇云，这蘑菇云的高度足足有几万米之高！

　　刹那间，仿佛整个世界都被火海所笼罩！

　　怪兽巢穴也因此变成了地狱。

　　楚天此时正拼命地朝着上方游去。

　　他并未第一时间得知巢穴内的氢弹已经被完全引爆，也无法在第一时间感受到那股灼热感。

　　但他耳边却是接连不断的响起系统的提示音。

　　“叮！您协助刑天（氢弹）击杀了三级怪兽，获得750积分，任务完成度：3.5/1！”

　　“叮！您协助刑天（氢弹）击杀了四级怪兽，获得2500积分，任务完成度：4/1！”

　　“叮！您协助刑天（氢弹）……”

　　“……”

　　楚天耳边一声接着一声，不断地响起无限空间的提示音。

　　“协助击杀？”

　　楚天微微有些错愕，没想到一次协助击杀按照击杀半个怪兽的任务完成度来算。

　　所获得的的积分奖励也同样减半。

　　不过……

　　这对于楚天来说倒是无所谓了！

　　毕竟，这只是一小会的功夫，所击杀的怪兽加起来有了足足上千个之多！

　　而获得的积分也停留在了三十万，不再增长分毫！

　　这种增长速度已经超出了楚天的想象。

　　毕竟，楚天最初的想法是自己只身前往巢穴深处，一个个的将那些怪兽完全屠杀殆尽！

　　可那样一来，因为怪兽数量过于庞大的缘故，或许还未等自己获得三十万积分奖励，便已经筋疲力竭了。

　　毕竟，这上千个怪兽，那么大的身体，即便是站着砍，也得砍上好一会儿。

　　还是直接用这个世界的氢弹来快速的完成任务比较实在。

　　虽然获得的积分停留在三十万，不再有任何的增长。

　　可击杀的数量还是疯狂的增长着。

　　楚天看着自己眼前那虚拟显示屏上显示着的击杀文字，越看越心惊。

　　短短数秒，他已经击杀了足足一万只怪兽了！

　　“哥哥，我们恐怕跑不掉了，还有七秒钟，那上万度的高温和恐怖的辐射就要来了。”

　　傻妞经过一系列的分析计算后，赶紧道。

　　“无妨。”

　　楚天一挥手，“傻妞，你先进乾坤戒里待着。”

　　在生命危急的罐头，傻妞没有任何的犹豫，随着一道绿光闪过，便钻进了乾坤戒内。

　　氢弹引爆后，超强的冲击波下，无论是怪兽还是其他任何物质都无法生存超过一秒。

　　犹如摧枯拉朽一般，迅速的融化，气化，以至于在海底深处形成了一个足足有方圆十几公里的绝对真空的空间。

　　海底深处也再次引发了强烈到恐怖的海啸。

　　海洋深处的地面也开始裂开，甚至岩浆也在这一刻轰然冲出。

　　楚天背后的温度也愈发的变得恐怖起来，衣服也早已烧化掉。

　　超强的辐射瞬间让他整个人都变得苍老无数倍。天籁小说网

　　那强烈的冲击一下子将他击飞出去几百米远。

　　他的被动技能液化也在这一刻被逼了出来，化作一团液体的他正试图躲避这恐怖的高温。

　　可氢弹爆炸后的威力实在是太大了，他根本无处可躲。

　　一秒过后，再次变成了人类的模样，他毫不犹豫的又使用了无尽怒火。

　　上万度的高温足以燃烧任何的有机物，楚天也只能在无尽怒火的状态下承受五秒时间罢了。

　　……

　　军事基地内，那些人真的傻掉了。

　　彻底的傻掉了。

　　张卫国更是扑通一声，一屁股坐在了地上，他人都瘫了。

　　那层潜水服虽然是经过特殊材料打造而成的，可也只能抵抗一千度左右的温度罢了。

　　这潜水服早就融化了，他们所安防的监视设备也早已经化作了一片气体。

　　控制室内的二十个人看着眼前那漆黑的大荧屏上，陷入了久久的沉默。

　　“草，这他妈也太强了吧？！”

　　张卫国忍不住激动的吼道：“能在如此近距离下硬抗高温与辐射……”

　　现场传输的最后画面中，清晰的看到楚天在一片辐射的火海中存活了大概一秒。

　　一秒时间内，楚天毫发无损。

　　当然……

　　在一秒以后，潜水服便彻底的融化，他们也无法获得楚天那边最新的消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百四十四章 海底核爆！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 