    如果楚辞此刻正在浮空山门处，就会发现这架车撵是女帝陛下专属！

    只不过楚辞已经抵达了道宗大殿，并没有看到这一幕。

    道宗大殿。

    此刻大殿中摆满了案桌、蒲团，檀香袅袅，道韵悠长。

    手执请帖的宾客们全都聚集在此，期待着天人宗道首出关的时刻。

    “道长。”

    楚辞双膝盘坐在蒲团上，转头询问醉道人，“林···道首到底什么时候出关？”

    醉道人一捋胡须，摇头说道，“这我哪知道？”

    沉吟片刻，醉道人继续说道，“不过既然师妹定下今日为出关之期，并且广邀同道中人前来见证，想必不会错过今日的盛会。”

    楚辞微微点头，听完了醉道人的解释后，心里松了口气。

    只要人能出来就好。

    似乎不再有宾客前来，看守山门的道童鱼贯走入了大殿。

    其中一名道童视线在大殿中转了一圈，最后看向了楚辞几人的方向。

    下一秒，道童迈步走了过来。

    “尊敬的圣女殿下！”

    道童看向坐在楚辞身侧的鞠倩怡，神色恭敬的说道，“请随贫道移步至偏殿。”

    鞠倩怡并没有动，而是看向道童问道，“为什么要去偏殿？”

    道童张了张嘴，最后低声说道，“偏殿招待的都是更加尊贵的宾客，而这里···”

    道童没有说完，但是意思很明显。

    大家都是受邀而来的宾客，但也分三六九等。

    鞠倩怡轻笑了一声，这种事情她见多了。

    “偏殿中都有谁？”

    “这···”

    道童脸上露出一抹迟疑之色，“恕贫道不能告知殿下。”

    鞠倩怡轻笑了一声，说道，“那抱歉，我不去偏殿，就坐在这里！”

    道童闻言沉默片刻，稽首说道，“既然殿下执意如此，那贫道也不劝阻了，告辞。”

    道童说完，转身离开。

    楚辞看向鞠倩怡，轻笑着说道，“怎么不去偏殿看看？”

    鞠倩怡柔声说道，“一群自诩高贵之人，没什么好看的。”

    楚辞微微一笑，说道，“那就在这等着吧。”

    道宗偏殿。

    这里的环境更加素雅，也更符合道家清静无为的理念。

    此刻在偏殿中，正坐着四个人。

    其中两人端坐在座椅上，衣衫整洁，腰板挺的笔直。

    如果楚辞在这，定然能认出他们。

    蜀山御剑宫的鸩羽玲珑和闻人羽！

    二人没有待在大殿，而是被道童领到了偏殿之中。

    偏殿中还有一人，没坐在座椅上，反而是席地而坐。

    衣衫朴素，满是破旧的补丁，头发杂乱无章看起来许久没有清洗过。

    不像是一位得道高人，反而更像是街边寻常可见的乞丐。

    乞丐丝毫不在意自己的形象。

    一只手扣着脚趾缝，另一只手拿了一根鸡腿放在嘴里大口的咀嚼。

    “唔···好吃！”

    乞丐三两口将鸡腿啃的干干净净，又把腿骨放到嘴里嗦了嗦。

    啪！

    嗦干净的鸡腿骨被乞丐扔到了偏殿的角落，咕噜了两圈后安静的停了下来。

    乞丐将满是油污的手掌在衣服上随意的蹭了蹭。

    “那个小道士！”

    乞丐抬头看向站在偏殿门口的道童，出声喊道，“去那点水果来，刚才的鸡腿有点腻！”

    道童闻言非但没有愤怒，反而恭敬的稽首施礼后，迈步离开。

    乞丐用刚才扣脚趾缝的手掌挠了挠头发，看向偏殿中最后一人。

    “尊敬的陛下，南域的江湖最近可是有些不太平啊。”

    “您就不管管？”

    偏殿中最后一人，身穿明黄色凤袍，头戴冠冕，容颜风华绝代！

    赫然正是龙炎帝国女帝，燕凤舞！

    女帝凤眸看向乞丐，声音清冷威严的说道，“江湖的事江湖中人管！”

    “这是自太祖之时便立下的规矩！”

    乞丐不知从哪弄来一根牙签，剔了剔牙说道，“江湖从来跟百姓息息相关。”

    “陛下贵为龙炎帝国女帝，南域的动乱当真视若无睹么？”

    女帝面对乞丐的质问，一双凤眸中闪过一抹寒芒。

    “朕做事，需要跟你解释么？”

    乞丐闻言缩了缩脖子，连连摆手。

    “我只是一个毫不起眼的乞丐，哪敢质问尊贵的陛下？”

    “哼！”

    女帝冷哼了一声，沉声说道，“乞道人，你不用试探朕。”

    “南域的事情朕自有打算！”

    乞丐不以为意的哈哈一笑，坐直了身躯说道，“既然陛下心中已然有了计策，那我就不自作多情了。”

    鸩羽玲珑和闻人羽听着二人的交谈，根本不敢上前插话。

    二人因为鸩羽千叶的原因，被道童引入了偏殿休息。

    但是二人本身的实力却不能匹配这份荣耀，所以只能闭口不言，安静的充当两个小透明。

