    同福客栈，二楼。

    陆言坐在房间里，看着系统空间的人气值，脸上的笑容极为灿烂。

    【说书累积获得人气值45000点！】

    “今天得到打赏，又加更一回，获得的人气值果然更多！”

    “话不多说，先来一个青铜十连抽！”

    陆言看着手里的人气值，没有多想，决定先来一个青铜十连抽试试手气。

    【恭喜宿主获得白银一千两！】

    【恭喜宿主获得白银一千两！】

    【恭喜宿主获得下品真元丹一枚！】

    【恭喜宿主获得中品真元丹一枚！】

    【恭喜宿主获得中品真元丹一枚！】

    【恭喜宿主获得中品真元丹一枚！】

    【恭喜宿主获得中品真元丹一枚！】

    【恭喜宿主获得上品真元丹一枚！】

    【恭喜宿主获得上品真元丹一枚！】

    【恭喜宿主获得上品真元丹一枚！】

    【恭喜宿主获得名剑蜀道！】

    当青铜十连抽的奖励出现在陆言的眼前时，陆言差一点就吐血了！

    “这得亏是最后这赠送一抽给了名剑蜀道，不然的话就全是银子和丹药，简直太坑了！”

    陆言嘴上这么说，但是心里对于这个抽奖结果还是有预期的，并没有多么失望。

    对于如今的他而言，最合适的奖励就是可以用来提升武学境界的丹药。

    能够得到名剑蜀道，已经是意外之喜，不能再强求更多了。

    想到这里，陆言不由得将目光看向了剩下的35000点人气值。

    他很好奇，价值10000点一次的白银抽，会给出怎样的奖励。

    “我现在有35000点人气值，可以尝试一次白银抽，就一次！”

    陆言在经过片刻的思考之后，当即决定，花费10000点人气值来尝试一次高级别的白银抽！

    “开抽！”

    随着陆言话音落下，他的眼前也便出现一个虚拟的白银箱子。

    随着一阵银白光芒闪烁，箱子随之被打开！

    【恭喜宿主获得剑法一剑仙人跪（残式）！】

    当看到白银抽的奖励时，陆言忍不住惊呼一声！

    “一剑仙人跪！居然是一剑仙人跪！”

    陆言十分激动，他怎么也没想到，这尝试性的白银抽，居然一下子就抽中了老剑神的绝技之一，一剑仙人跪！

    不过，在经过最初的激动之后，陆言很快就冷静下来，并且发现了一个很严肃的问题。

    这个“残式”是什么意思？

    【残式，并不完整的武学招式，需要凑齐三个残式才可以融合成为完整的武学招式。】

    就在陆言心中生出这个想法的时候，系统很自觉的给出了解答。

    “照这个意思，我掌握了一剑仙人跪的残式，应该可以发挥出三分之一的威力吧。”

    陆言想了一下，即便只是三分之一的威力，也已经很猛了！

    如此想着，陆言迫不及待的将一剑仙人跪的残式从系统空间里取了出来。

    一阵流光涌动，陆言的眼前出现了一幅模糊的画面。

    青衣递剑，仙人洒血！

    画面很简单，也很模糊，却是让陆言感到一阵热血澎湃！

    当陆言利用系统之便学习一剑仙人跪的残式的同时，也领悟了其中所蕴含的剑意。

    可惜的是，他所领悟的剑意也是残缺不全的。

    想必是要学会完整的一剑仙人跪，才能领悟到完整的剑意。

    “虽然只是残缺的剑意和剑法，但是也已经很不错了！”

    “不过话说回来，我才刚刚拒绝西门吹雪的约战，系统就让我抽到了名剑蜀道和一剑仙人跪的残式，这是在暗示我什么吗？”

    陆言想到这些，脸上的神色不免变得有些古怪。

    陆言摇了摇头，将这些没有意义的想法甩开，然后又将目光看向了剩余的25000点人气值。

    “要不要再来一发？”

    陆言舔了舔嘴角，有些蠢蠢欲动。

    “再来！”

    只是经过片刻的犹豫，陆言便果断决定再来一发白银抽！

    【恭喜宿主获得黄金一千两！】

    陆言看到奖励，脸色顿时一垮。

    “不抽了不抽了，再抽剁手！”

    陆言觉得单抽实在是太不靠谱了，还是等以后攒够100000点人气值之后，再来白银十连抽吧。

    放下抽奖的念头，陆言将这一次青铜十连抽得到的丹药全部都取了出来。

    “下品真元丹一枚，中品真元丹四枚，上品真元丹三枚！”

    陆言清点了一下丹药的数量，便运转《紫霞功》，准备吞服丹药。

    按照老规矩，陆言先是将下品真元丹吞掉。

    在上一次，下品真元丹的药力爆发所产生的的内力，虽然没有帮陆言提升境界，但是让陆言有比较明显的变强一些的感觉。

    而这一次，陆言的境界没有得到任何提升的同时，几乎也没有任何变强的感觉。

    “再来！”

    陆言看了一眼那四枚中品真元丹，果断将它们捏合在一起，一口吞下！

    当丹药在口中融化的刹那，汹涌的药力顿时爆发出来，立刻有滔滔不绝的内力顺着陆言的喉咙，涌入他的丹田之中！

    陆言全力运转《紫霞功》，疯狂吞噬这一股又一股的精纯内力！

    宗师境中期！

    当药力消耗完毕之后，陆言的境界停留在宗师境中期，这和陆言的预计有着不小的差距。

    “四枚中品真元丹，仅仅只是提升了一个小境界。而且我明显感觉到，有不少药力没有爆发出来，被浪费掉了。”

    陆言皱眉，在刚才修炼的过程当中，他明显感觉到，自己的身体似乎有些“吃不消”了。

    不由得，陆言想到了另外一种限制他境界提升的可能性。

    资质！

    他需要更高品质的洗髓丹来改善他的资质！

    如果不能更好的改善资质的话，他以后不管吃什么灵丹妙药，那都只是浪费！

    “这三枚上品真元丹先留着，等以后抽奖抽到高品质的洗髓丹，改善资质之后再服用。”

    陆言想到这些，不禁叹了口气，如果后续抽奖都没办法抽到高品质洗髓丹的话，那他的境界可能要暂时停在宗师境中期了。

    这对于即将面对左冷禅的报复的他而言，并不是一个好消息！

    “陆言！滚出来受死！”

    就在这时，外面突然传来一阵暴喝声！

