    

    “该死！”离墨暗骂了一句，紧张的看着五毒谷的方向。

    “王爷，我们的人探查到凤小姐进了五毒谷禁地，我们帮不上忙。”

    离墨楞了一下，五毒谷禁地？

    他只是听说过这个地方，但从未感兴趣过。

    前世他一统四国之时也未曾对五毒谷开战，那个地方更像个世外桃源，如若不是慕容涉回到西燕与离盛轩狼狈为奸，他也不会对慕容涉这个人起杀意。

    “王爷，您进不了禁地也帮不了凤小姐，墨哲渊先生已经在出口等待，我们必须尽快回城！”锦风紧张开口。

    “盯紧五毒谷！”紧张的握紧缰绳，离墨知道他现在必须先赶回花城。

    离盛轩一定是说服了夏家人，夏家的大军一旦包围陇西，离国内忧……边关必乱。

    凤卿，一定要在最短的时间赶回来，否则……

    嘉隆关。

    “楚副将！西蛮突然挑衅，八成是离国境内出现了混乱。”

    楚泽蹙眉，面色冷凝。“速速传信给将军，准备迎战！”

    西蛮之人挑衅，夏家包围陇西花城。

    京都那位，沉不住气了。

    ……

    五毒谷地下城。

    “你们常年生活在地下不知昼夜……一点也不好奇外面的世界吗？”凤卿看着上方的天珠，有些心悸。

    只要一靠近这天珠，她就极其的不舒服。

    “我们的使命便是守护神珠，没有什么好好奇的。”长老带着凤卿经过祭台，摇了摇头。“不过，也曾经有族人耐不住诱惑逃离地下城。”

    凤卿仔细的观察了下长老，微微蹙眉，这些人不仅仅皮肤不自然白皙，感觉和他们外面的普通人确实不太一样。

    可哪里不一样，又有些说不上来。

    “这祭台……”凤卿只觉得这祭台眼熟，在哪里见过……“地下城和西夏有什么关系？”

    凤卿想起来了，这祭台上的图腾和西夏国师神殿祭典的图腾一模一样。

    “许是叛逃之人去了你说的西夏。”长老眯了眯眼睛，摇了摇头。“他本是地下城未来的少城主，也是老夫的儿子。”

    “那不对，那国师说话虽然不男不女尖锐的很，可一看就是个女人。”凤卿摇头。

    长老也没说什么，叹息摇头。“地下城之人有窥探天机的能力，也有守护乾坤稳定的职责，一旦叛逃必须清理门户否则就会危害四方。我们派出去的人至今未归，怕是早就已经凶多吉少了。”

    凤卿看了眼地上的图腾标识，身形微微有些不稳。

    “姑娘若是离开地下城，有机会见到后颈纹有图腾之人，一定要杀了他。”

    凤卿点了点头，这些人救了慕容涉，应了这事儿也不足轻重。

    “祖师爷早就预算到会有人闯进地下城，千百年来硬闯地下城的人也大有人在，不是被阿炎啃食便是被墨溪杀死，能持谷主令进地下城的，却只有你一人。”长老从祭台下方拿出一个盒子，放在桌上。

    那盒子看起来不大，可长老拿起来却感觉极其费劲。

    “那慕容涉……”凤卿想说，慕容涉不算个人？

    “那位公子是幸运，与您一起，若非与您同行，他定然进不了这地下城。”长老笑着摇头，指了指凤卿和慕容涉来时的那条空旷道路。“紧紧只是这一千又八十块石砖下面便有一千又八十个机关。若非神珠早有感应，我们的人也不会去接你们。”

    凤卿背脊一阵发寒，感情她体内有这转魂珠还成天选之人了……

    “这转魂珠本不属于我，是西夏公主为了阻止未来发生的事情才将转魂珠活体刨出给了我。”凤卿诚实的回答。

    “姑娘，冥冥之中自有天意，你怎知这转魂珠不是有人抢走给了那西夏公主。”长老打开红木漆盒，指了指里面的一个手环。“祖师爷说过，若是将来有人进入地下城，便将此物交付。”

    凤卿眯了眯眼睛，她和慕容涉闯进地下城纯属偶然吧？确定这东西是交给她的？“长老，你们送东西是不是太草率了……”

    “姑娘现在还不懂，祖师爷说过，希望您永远不懂。”老者说着很深奥的话，笑着示意凤卿把手环带上。

    凤卿拿起那手环看了一眼，居然比寒水剑还沉重。

    仔细的看了一眼，凤卿也看不出这是什么材质。

    “咔咔！”可一戴在手腕上，那手环突然上下分离，结结实实的护在了凤卿的手腕处，机关设计极其精妙。

    凤卿惊愕的看着手上的物件，这是传闻中的铁环战镯？可抵挡任何枪兵利器……

    可这仅仅只是传闻中的物件，居然会在地下城。

    “喜欢吗？”

    凤卿看的入迷，反手一甩那铁环便弹出利刺，贴着手背刺出，锋利无比。

    “喜欢！”凤卿前世便对各类武器都有研究，弓弩在她的改良下也精进了射程，这铁环战镯简直就是震惊了她的认知。

    “那就好。这本来就属于你……”

    凤卿愣了一下猛地抬头，她方才的注意力全部都在战镯身上，问她话的声音好像不是长老。

    下意识四处看了一眼，凤卿蹙眉。“放才有人问我话？”

    长老淡笑着摇了摇头。“没有。”

    凤卿蹙眉，下意识抬头，不知为何觉得头顶那神珠明亮了些许。

    莫名感觉这地下城诡异的很，她无端闯入也就算了，还得了这么珍贵的宝贝……

    怎么想都觉得……不太真实。

    “我无端得了你们的好处，是不是要为你们做些什么？”凤卿试探的问了一句。

    “替我们杀一个人。”长老笑着开口。

    凤卿了然的点了点头，在这等着她呢？“放心，那叛逃之人我定然……”

    “不是那叛逃的孽障。”长老摇了摇头，抬手在祭台上转动机关。

    “神珠降世，扭转乾坤，可有人天生与神珠相克，他会毁了现在的一切，毁了乾坤稳定，杀戮四方。”长老指了指机关墙后的两幅画像，一红一白两人，明明长相相同，可感觉却一正一邪。

    “魔星降世，生灵涂炭。此人天生异瞳，暗红血色。”长老收敛了面上的笑意，再次开口。“见到，便要毫不犹豫的除掉他。”

    凤卿紧张了一下，不知道为什么，她莫名想到离墨。

    “还好……”还好离墨不是天生异瞳。

    “为什么让我去杀？我若是遇不到……”凤卿眯了眯眼经。

    “并非姑娘你一人，地下城绝非姑娘看上去的那么简单。历朝历代，各国的天鉴殿之人皆受地下城掌控。那些人便是有通神之能的人，我们可以将意识传到他们识海中，由他们传达给各国帝王。”

    凤卿惊愕的看着长老，各国天鉴殿居然被他们掌控……

    这可是非常可怕的一件事。

