    第904章 黑影的身份   

    林涛迅速避开了黑影的试探，目光灼灼，冷冷的盯着面前有了实体的黑影，声音森然低沉。

    

    “你又是什么人？”

    

    “和玄天武有什么关系？”

    

    “现在突然出现在这里，意欲何为？”

    

    年轻人显然也没有想到，自己的试探，居然会被林涛轻而易举的躲开。

    

    愣了一下，他才反应过来，面前的这个人，正是龙国最具天赋的青年，脸上也不由得多了几分笑容。

    

    “呵呵。”

    

    “没想到这么快就再次见面了。”

    

    “最近我可是听说了你不少的丰功伟绩，很厉害啊！”

    

    年轻人和善的面容，温煦的语气，似乎并没有什么敌意，倒也是让林涛心中放松了不少。

    

    只不过，依旧是和年轻人保持着足够安全的距离，小心警惕着。

    

    “那你为什么会出现在这里？”

    

    “是为了玄天武报仇吗？”

    

    林涛可不觉得，自己和黑影能有什么密切的关系，眼下所要做的，就是尽快弄清楚对方的身份，来历以及目的。

    

    否则，根本无法给予一丁点儿的信任。

    

    “我只是探查到了玄天武以及毕方的气息，想要过来查看一番而已。”

    

    年轻人笑笑，解释道：“没想到，刚到这里，已经是被你给杀了。”

    

    “果真是英雄出少年。”

    

    “你是我见过的年轻人里面，最具天赋的一个了。”

    

    “以天仙境的实力，就可以干掉玄仙境后期的玄天武，甚至连他的毕方虚影，都给一口吞了！”

    

    “了不起！”

    

    年轻人说着，还冲着林涛竖起了大拇指，啧啧感叹。

    

    “你好像，刚刚到这里吧？”

    

    林涛狐疑的看着他，冷冷的问道：“怎么会知道的如此详细，而且，还可以判断出，我不是击溃了毕方虚影，而是将毕方虚影，给吞了呢？”

    

    “哈哈哈哈！”

    

    年轻人发出爽朗的大笑，指了指林涛的丹田。

    

    “是你的身体，自己说出来的！”

    

    “以我的能力，完全可以探查到你体内的所有力量，哪怕是仅仅是一丝一缕，也无法逃脱！”

    

    林涛闻言一怔。

    

    心中不免充满骇然，一时间无法平静。

    

    看来，自己对于高手的领域，了解的还是不够多。

    

    能够跨入到天仙境，甚至是玄仙境的高手，自然是手段众多。

    

    “唔？”

    

    在他愣神的时候，年轻人已经是开始审视他体内的力量。

    

    “造化金光，雷劫，金龙，黑龙，黑暗之力，毕方。”

    

    如数家珍一般，就将林涛体内所拥有的力量，如数分析出来。

    

    “不对啊！”

    

    “还有一种力量，居然是连我都无法分辨！”

    

    “你小子，奇遇不少啊！”

    

    年轻人的脸上，流露出难以置信的兴奋之色，激动的说道：“能不能讲给我听听，你是靠着什么手段，解决了玄天武和毕方的？”

    

    “不能！”

    

    林涛毫不犹豫的果断拒绝。

    

    尽管这个年轻人，表面上探查不到焱雷大帝的力量，但是人心隔肚皮，林涛可不能完全的信任他。

    

    更不可能，将解决玄天武的手段，老老实实的交代出去。

    

    否则，寂灭铭文的事情一旦传播出去，谁也不知道将会引来什么样的麻烦。

    

    如今的林涛，被黑暗世界残留下来的各路高手盯上，已经是足够头疼了。

    他可不想因为一个焱雷大帝，给自己制造更多的麻烦。

    

    天下熙熙攘攘，皆是利来利往。

    

    一旦焱雷大帝的力量暴露出去，恐怕来找麻烦的，也就不仅仅是黑暗世界的残留角色了。

    

    很多自诩为名门正道的高手，也一定会蜂拥而至。

    

    真到了那个时候，林涛恐怕就要与全世界为敌了。

    

    “哈哈哈！”

    

    “不说也罢！”

    

    “你我切磋一番如何？”

    

    年轻人显然不肯就这么放弃，完全不给林涛拒绝的机会，抬手便是攻击了过来。

    

    不料，林涛也是早有准备。

    

    嗡！   

    嗡！   

    还没等年轻人的攻击冲到面前，脚底下的阵法铭文已经是嗡嗡闪烁，带起一股股空间的波动，林涛整个人，就消失在原地。

    

    没了踪影。

    

    “阵法铭文？”

    

    “还是传送类的！”

    

    “有点儿意思了！”

    

    年轻人扫视着渐渐溃散的铭文，脸上也是流露出了几分戏谑的表情。

    

    也不知道想到了什么。

    

    站直身体，伸手一扯，居然就如玄天武一般，撕开空间，宛如开启了一扇门，直接大步走了进去。

    

    嗡！   

    嗡！   

    同样的空间波动弥漫开来，年轻人的身影，也是消失在昆仑山巅。

    

    ……   

    北境荒漠。

    

    林涛来回传送了几个地方，已经是身心俱疲，感觉浑身上下的骨头，都要碎裂了。

    

    脸色却是越来越凝重，难看至极。

    

    他诧异的发现，这个年轻人的实力，竟然是要比玄天武更加强大，甚至可以在传送过程中，都牢牢锁定他的气息。

    

    无论他传送到什么地方，年轻人都会随后赶到。

    

    根本没有脱身的机会。

    

    除非……他再次传送到焱雷大帝的洞府之中，借助焱雷大帝的阵法，或许还有机会。

    

    但是。

    

    暴露的风险也会大大增加，眼前的年轻人，可不是玄天武那个白痴，思维活泛，实力也更强。

    

    可以迷惑玄天武的手段，放在他的身上，可就不一定还有效果了。

    

    “说说吧！”

    

    “你到底想要怎么样？”

    

    林涛也意识到，继续传送自己的身体也会承受不住，干脆不再折腾，直接盘坐在黄沙之中。

    

    冷冷的看着对面的年轻人，出声质问。

    

    “你说不是为玄天武复仇的？”

    

    “为什么又要试探我的实力？”

    

    “还一直追着我不放！”

    

    “难不成，你也想要恢复黑暗世界？”

    

    几句话说出口，倒是让年轻人愣了一下。

    

    似乎是没有想到，林涛已经是了解到这么多底细。

    

    “你知道的真是不少。”

    

    年轻人调整气息，长舒了一口气，连番的传送空间，对他的影响也不小。

    

    “好吧！”

    

    “既然要和你交换一点儿东西，我也应该先表明一下立场和态度。”

    

    “其实，我不是龙国人，也不是黑暗世界的残留势力。”

    

    “我是一个，介于他们两者之间的存在。”

    

    “你可以叫我……中间人！”

    

    

    

