    哗啦啦…… 这个时候，那个湖泊之中的黑色湖水翻滚的越来越剧烈，就好像要炸开一般。

    然后，林飞和孟婆就吃惊地看见有一队穿着黑色铠甲的生灵从那湖水之中冲了出来，这些生灵的手中都握着乌黑的长刀，散发出来浓郁的死气。

    “这是怎么回事？”

    林飞有点吃惊。

    “这些生灵所散发出来的死气太浓郁了，就连我也能感受到危险。

    这些到底是什么样的生灵？

    这个黑色湖泊之中为什么会有这些奇怪的东西？”

    孟婆也露出惊色，开声说道。

    哗啦啦……    黑色的湖水不断的翻涌着，那些手提着黑色长刀的生灵从湖水之中升起来，空洞无神的目光看向林飞和孟婆，接着又有一辆辆残破的战车从那翻涌的黑色湖水之中冒出。

    每一辆战车之上，都站着许多黑色的生灵。

    黑色的湖泊浪花翻涌，一个个死气沉沉的生灵手握着黑色的长刀站在湖面之上，一辆辆残破的战车好像是经历过战争的洗礼，上面布满了刀痕剑孔，在黑色的湖泊之上，乘风破浪而来。

    看样子，这些诡异的生灵竟然是冲着林飞和孟婆而来的！“这些生灵和地府有点像是同一脉的，但是，他们的实力更加可怕！”

    林飞不由得皱起眉头。

    “他们是冲着我们来的，看样子就要动手了，小心一些。”

    孟婆对林飞说道。

    嗖的一声，一只黑色的长箭对准林飞快速射了过来，那箭头之上有一处黑色的火苗在熊熊燃烧着，箭尾的部位喷涌出浓烈的黑雾。

    “好像是冥火！”

    林飞看着箭头之上的那些黑色火苗，不由得说道。

    然后，林飞取出一柄战刀，一刀挡了过去。

    当的一声，那只黑色的长箭被战刀挡了回去，落在地面之上。

    马上，那一片地面就被燃烧了起来，一处处的黑色火焰将周围的岩石融化，将那一处地面烧出来一个巨大的沟壑，然后又诞生大量的黑雾，将那一片地面进行冰冻。

    “果然是冥火。”

    林飞看了那些黑色火焰的威力，不由得点头说道。

    “小心！”

    就在这个时候，孟婆突然大声叫了起来。

    锵锵……破空之声，不绝于耳，一只只黑色的箭羽穿透空间，不断地向林飞和孟婆射来，像是一阵黑色的狂风暴雨打落了过来。

    当当……林飞手中的战刀不断的挥舞，将一只只长箭挡了回去。

    “外来生灵，敢打扰我等的安宁，必须死！”

    突然之间，一阵轰隆隆的声音传出，一辆残破的战车从湖泊之中冲了过来，散发出惊人的能量。

    那战车之上站着几十个浑身穿着黑色铠甲的生灵。

    “好，那我就会会你们这些东西，到底有多大的实力！”

    林飞一声大吼，挥舞着手中的战刀迎了上去在动手之前，林飞直接施展出两三千个阵法，重重叠叠向那辆战车笼罩了过去。

    林飞现在施展出来的阵法，每一个威力都是十分强大。

    同时，林飞还施展出来两千多个心力世界，向那辆战车笼罩过去。

    那辆战车之上站着的那些生灵，看起来好像是一具具的尸体，没有了生命力，按道理说，用心力世界来对付他们，其实是没有用的。

    林飞只不过是尝试一下。

    面对这么多的阵法，那辆战车的速度马上就降了下来。

    杀！林飞举起手中的战刀，向那辆战车冲了过去。

    杀！那辆战车之中的那些生灵， 同时大声怒吼，爆发出滚滚煞气。

    林飞冲了过去，右手举起战刀，一刀斩了过去，同时左手施展出剑斩万界，斩出一道粗大的剑光，浩浩荡荡的向战车上的那些生灵攻击过去。

    林飞刚才施展出来的那些阵法，已经将这辆战车围困在那里动弹不得。

    这些生灵的战力看起来虽然十分强大，但是他们好像不懂得阵法！被几千个高明的阵法围困在那里，一时之间，根本就无法突破。

    林飞右手刀法，左手剑法，发动了疯狂的攻击。

    片刻之后。

    那辆战车上的那些生灵，开始不断的爆炸。

    让林飞感到吃惊的是，这些生灵爆炸之后，并没有血肉骨渣残留下来，而是化成了漫天的黑色烟雾。

    这是黑色烟雾中蕴含着浓郁的死气！“这些到底是什么东西？

    ！”

    林飞和孟婆都是十分吃惊。

    杀！在这个时候，黑色湖泊上面，另外的那些战车和生灵，同时大吼了起来，然后浩浩荡荡向着林飞和孟婆冲杀过来。

    “孟婆前辈，让我来对付他们！”

    林飞举起手中的战刀，大步迎了上去。

    以林飞现在的实力，根本就不需要孟婆出手因为孟婆出手只会拖累林飞！很快林飞和这些生灵就厮杀在一起。

    “这些家伙根本就不是活人，而是由浓郁的死气能量凝聚而成。”

    孟婆看了一会儿对林飞说道。

    “是的，这些家伙根本就不是活物。”

    林飞也是点头回答。

    片刻之后，那些冲杀过来的战车全部都被林飞打碎，那些死气沉沉的生灵也全部都被林飞打的爆炸，化成漫天黑色的烟雾，然后全部消失不见。

    “终于把这些家伙全部都解决掉了。”

    林飞长长吁了一口气。

    这些死气沉沉的生灵虽然诡异，实力也是很不错，但是在林飞的面前根本就不够看。

    就在林飞和孟婆松了一口气的时候，突然间，轰隆隆，前方那个黑色湖泊之中再次传来巨大的声响。

    然后，一个浑身披着漆黑铠甲的高大生灵，从那滚滚翻涌的黑色湖水之中走了出来，浑身上下透发着浓重的死气，比起刚才那些死气沉沉诡异的生灵不知道强大了多少倍。

    “这个家伙比起刚才那些要强大很多，林飞，你要小心一些。”

    孟婆对林飞传音说道。

    “前辈，你放心！  我会小心的。”

    林飞点头。

    然后，林飞手提的战刀，大步向前走去，很快就和那个高大的生灵战斗在一起。

    这个高大的生灵的战斗力果然比起刚才的那些生灵强大了很多，但是对于林飞来说依然是不够看，片刻之后，林飞就将这个高大的生灵逼得连连后退。

    

