    说完，她大笑了起来，然后舔了舔嘴角的血迹，继续说道:“说起来，我真是要感谢你呢，如果不是你找人给我接生，我可能就不会在这里了。”

    我眯起眼睛，冷眼看着她，沉声道:“其实你才是那个被养的尸体。”

    一开始我被她肚子里的孩子误导了，以为灵胎才是收服的对象，其实这个母体才是。

    因为灵婴身上的尸气，都被她吸收了，这也就是为什么她刚死不久，就会有这么重的尸气。

    不过现在就算她吸了人血，我也能收拾她。

    “我好心帮你脱离苦海，你却一心往下栽，那就怪不得我了。”

    说话间，我伸手去摸符篆，发现所带的符篆都已经用完了，没有符篆，我只能用道术对付她了。

    我看了一眼站在窗前的阴魂，对他说:“去帮我找刚才那两个和我一起的人。”

    阴魂看着面前的尸体，有些担忧的说道:“你一个人能搞定吗？”

    “你放心去就行了。”

    我淡淡地说着。

    阴魂犹豫了片刻，离开了。

    我瞄了一眼躺在床上死不瞑目的病人，叹了口气说:“你心疼你的孩子，那你想过没有，你杀了他，他家里人该有多伤心。”

    女人不屑地冷哼了一声:“关我什么事？”

    看来，跟她说再多也没用了，也罢！

    我用道气封住了病房里的窗，然后退出病房，用道气封住了门口。

    本想用道气直接打散她身上的尸气，只要她尸气一散，就能变回普通的尸体了。

    可是刚才运转道气的时候，发现有点无力，加上胸口隐隐作痛，如果强行和她打，伤口愈合的速度怕是会变慢。

    反正我封住了门窗，她逃不掉的，等洪胖子他们过来，再收拾她也不迟。

    很快，病房里传来了叫声，“放我出去！”

    我没有理会，坐在门口的椅子上，静心运气疗伤。

    大概等了十来分钟，洪胖子和朱倩倩才到，两人脸上都挂着汗珠，估计是跑过来。

    洪胖子气喘吁吁地说道:“人呢？不对，尸体呢？”

    我望着病房那边，说:“我把她关在里面了，你身上还有符篆吗？”

    洪胖子往身上搜寻了一番，最后只摸出一张普通的符篆以及我之前给他的护身符。

    普通的符篆根本对付不了她，如果回家拿，就太耽误时间了。

    “算了，朱倩倩你去通知一下这里的护士长，就说404病房的病人死了。”

    我平静地说道。

    朱倩倩皱着眉头，“好吧。”

    她离开之后，我对洪胖子说:“去帮我找根绳子。”

    “你要绳子做什么？”洪胖子诧异道。

    “我打算把她带回去。”

    留着她，兴许能派上用场，因为有些事情我不能做，但她可以。

    洪胖子虽然奇怪，但也没问，立马给我找绳子去了。

    他离开没一会，朱倩倩就带着一个穿着护士服的中年女人走了过来。

    走过来，朱倩倩跟我说这个女人就是这里的护士长。

    中年女人看了我一眼，神情有些怪异。

    我没有多想，说了一句:“病人死了，你赶紧通知病人的家属吧。”

    “已经通知过了。”中年女人回应道。

    我脸上闪过一丝疑惑，但也没有多问。

    中年女人却主动解释说:“刚才有个很恐怖的女人跑进了这个病房，护士们都被吓跑了。”

    听到这话，我立马明白过来。

    正说着，洪胖子拿着绳子回来了。

    我起身走去开门，中年女人惊慌地拦住了我，说:“那个女人还在病房里呢，万一她跑出来，祸害其他病人怎么办。”

    “我有能力收服她，你放心好了。”

    我语气很肯定地说道。

    中年女人半信半疑地看着我。

    这时，朱倩倩走了上来，跟她说我是专门处理这方面的专家，让她不用担心。

    她的话显然比我管用的多，中年女人脸上的疑虑瞬间消失了。

    我把手放在门把上，然后冲洪胖子使了个眼色。

    洪胖子会意地对我点了点头。

    我推开进去，不过没有第一时间进去，因为就算我不进去，她也会出来。

    果不其然，不到三秒时间，她就冲出来了。

    “老洪。”

    我立即开口，洪胖子立马把绳子的一头扔给了我。

    所以女人刚冲出房间，我和洪胖子就用绳子捆住了她。

    等我们用绳子把她捆住之后，我立马咬破手指，把血点在了绳子上。

    纯阳之血，用来镇压她这样的尸体最管用了。

    女人一开始还能扑腾，但是被镇住之后，就只剩下不甘和恼火的眼神了。

    “她是活人还是死人？”中年女人恐惧又好气地看着女人。

    我淡淡地说:“死人。”

    中年女人吞了吞口水，不知所措地问我一会该怎么跟病人的家里人解释。

    这种事情确实不好解释，毕竟说了，正常人八成都不会相信，可能还会以为你在编故事。

    我看了一眼天花板上的监控，“如实说，若是不信，就找监控。”

    监控，大概就是这点好了。

    我看向洪胖子，有些不好意思地说道:“老洪，这次又要麻烦你了。”

    听到这话，洪胖子一脸无奈地说道:“哎，等回去，你一定要请我吃宵夜啊！”

    “没问题。”我爽快地应允下来。

    洪胖子一把抱起女人的尸体，走开了。

    从住院部出来的时候，我对朱倩倩说:“你让你朋友找个道士，给医院驱驱邪。”

    朱倩倩看着我，“你不就是现成的道士吗？”

    “我最近事情很多，没有时间，找个一般的道士就行了。”

    我提醒着她。

    这里的邪气不重，只要不是神棍，应该都可以搞定。

    走着，刚才让我帮忙的阴魂出现了。

    我让洪胖子他们先去车上等我，然后跟着阴魂回到了急诊这边。

    我帮阴魂给他妻子带完话后，就离开了。

    等回到家里，又是深夜了。

    洪胖子把尸体搬到了我家一楼的房间里，拍了拍手说:“老苏，我先回去了，这顿宵夜先欠着吧！”

    时间确实不早了，所以我也就没有留他了。

    他走后，我将王燕的阴魂放了出来。

