    “怎么回事？”

    南希车上的对讲机传出顾兴的疑问。

    她刚把对讲机拿在手里，里面就紧跟着传出别人汇报的声音。

    “好像是七八只感染变异的猎狗，它们跳过了外面不到两米的围墙翻进了工厂！”

    “怎么会突然冒出这么多猎狗，停车，七八只我们就清理掉！”顾兴在车里皱着眉回应。

    他总不能在可以帮忙的情况下掉头离开。

    跟在最末尾的就是南希他们的车子，她没有选择下车去帮忙处理，只是看着前面车子下来二十多个士兵和几个异能者往后面跑。

    靳修齐坐在后面给小三整理了一下快从身上滑下来的毯子，猜出了缘由，“是昨天为了平息那些人的争吵，顾兴鸣枪示警的声音导致的，不然还在城里的怪物怎么只用一晚上的时间就出现在了这里，它们听到动静了。”

    南希趴在窗户口往后看，心里自然明白靳修齐说的是对的。

    后面已经混战一片了，那些猎狗抛出来攻击人类的动作快的出奇。

    汽车工厂里刚逃出来的一个女人手里还拉着一个小孩夹在人群中奔跑，她猝不及防的被后面人撞了一下扑倒在了地上，一只‘猎狗’乘机扑来，就在她们身后高高跃起，那舌头都眼看着要垂到了女人身上。

    南希没看清那两个人的脸，但是看见了从孩子手里掉出来的奥特曼玩具。

    她瞳孔一缩，迅速拿起座椅后面的步枪打开门跳下，砰砰两枪子弹打了出去。

    两枚子弹瞬间射中那只马上要扑倒女人的狗身上。

    伴随一声哀鸣，那只变异猎狗狼狈从半空中摔落在地，背部的骨头被子弹贯穿，好一会都没能爬起来。

    南希将刀丢回车里，换了一把开山刀又跑了过去。

    驾驶座上的尤里看见她的动作，解开安全带与靳修齐说：“你来。”

    那二十多个士兵将工厂给堵住了，枪声响彻在这片天空上，徐徐声波不断回荡。

    一位士兵比那位母亲速度还快的将孩子给扶起来了。

    看清孩子的脸，南希在半路就停下了。

    刚刚她都没有去追寻细节，还以为是那个列车上侥幸被她救出来的那个孩子呢。

    南希不打算去加入战斗，人已经很多了，她正打算返回，紧跟在她身后的尤里却没有第一时间挪动步子。

    “看那边。”尤里的目光已经转了方向。

    南希疑惑的顺着看去，只见那个倒地的女子自己爬起来揉了揉膝盖，明明是很平常的动作但却赢得了所有人的惊恐眼神。

    包括南希的视线都在她身上定格住了。

    女人到安全区域立刻就想伸手去抱自己的孩子，但那个抱着孩子的士兵却反射性的退后了一步，低声提醒她，“你腹部受伤了，不疼吗？”

    “怎么了...”

    这会，她才疑惑的低头，发现情况后发出一声惨烈尖叫。

    女人的腹部有一个拳头大小的空洞，似乎是被什么东西直接贯穿了，南希的角度都可以透过她腹部看到对面的水泥地面。

    “她好像不觉得自己疼。”南希有点惊讶，因为这个人除了恐惧的捂住伤口以外，面部表情没有一丝痛处，仅仅是因为害怕和无措扭曲了一点而已。

    按理来说这种脏器丢失，皮肉被挖掉的痛感应该是很明显的，至少不应该可以这么好的站着。

    “我的肚子！怎么回事！”女人仓皇害怕极了，还是身边的士兵反应过来扯过她的胳膊带着孩子，“去前面的车队里找医生，别在这添乱。”

    南希没有在想立刻返回去，而是站在这些士兵和异能者身后，观察着那几只猎狗的攻击方式，她很快就发现了问题。

    猎狗的身体上除了脑袋以外没有毛发只有骨头，长满尖刺的骨头，代替身体的各处器官，又细又长并且速度很快，几乎到现在这么多人也才杀死了三只。

    它们的攻击方式也很诡异。

    很少这种犬类是用舌头攻击的，当然放在外星生物上也就好解释了。

    那条快垂落到地上的猩红色长舌和嘴巴配合，像青蛙一样从口腔里弹射出来，捕猎失败后又重新垂落在地。

    南希又亲眼看着一只猎狗的舌头以肉眼几乎都没法辨别的速度，贯穿了一名士兵的肚子。

    他的肚子上直接开了一个拳头大小的洞，但那名士兵也一点都没觉得自己身上有痛感，直到杀死了那只猎狗经过同伴的提醒才察觉不对。

    南希有点明白这是怎么回事了，她转头看向尤里，“你觉得那些猎狗嘴里的唾液有点特别？”

    “我感觉有点像瞬间止疼和止血剂，你看那些伤口，整个都空了，人也一点事都没有。”南希握紧了手里的开山刀，“我觉得我们可以收集一点唾液出来看看？”

    尤里也是同样的想法，或者说他认为那些唾液是好东西。

    “跟在我身后。”

    他话落，人就穿过那些士兵堵起来的范围圈，直接挑选了一只猎狗近身肉搏。

    尤里几乎不用费太大的力气，在南希用绝对领域定格住他所选定的目标时，他侧头避开快的只有一道残影却被定格在半空中的舌头，丝毫不浪费机会直接用手背上的骨刺捅穿了那只猎狗的脑袋。

    两个配合的天衣无缝。

    剩下的几只也被那些士兵合力绞杀了，那些骨头碎的几乎看不出本来的面目。

    只有南希他们抢夺下来的这具猎狗尸体还算完整。

    “去问医生拿点试管。”南希叫住了一个准备会队的士兵。

    很快她就从那条猩红的长舌头上用刀刮下来一层晶莹的液体，装进了试管内。

    “你们收集这些恶心的唾液做什么？”士兵好奇问。

    “去拿给医生化验，或许是好东西。”南希将试验管递给士兵，“出结果以后向顾长官和我做个情况说明。”

    “好。”

    知道南希他们的队伍和顾兴有过口头约定，士兵很快就拿着东西下去照做了。

    南希趁着还有几个人在打扫战场，走进了刚离开不久的工厂里。

