    晚高峰的江州大道上，一排排私家车焦躁不安的排队等候，半个小时才挪动了几百米，蜗牛都比他们爬的快。

    只见一辆蓝色超跑风驰电掣般从紧急通道蹿了过去，只留给众人一道残影，司机指缝里夹着烟，风掀起了假发，也带走了烟头。

    留下一众司机呆若木鸡。

    “这也太嚣张了……。”

    “大家都在老老实实的排队，只有他搞特殊，交警，交警呢，快把他扣下。”

    “你也不看看那是什么车，兰博基尼，铁定是个有背景的富二代，惹不起。”

    车内，郑青脚踩油门，在下个路口完美漂移。

    明镜拉着头顶的把手，无奈道：“你违反了交通法规。”

    身后交警骑着摩托追赶，颇有电影大片的惊险刺激。

    郑青勾了勾唇，“这才到哪儿跟哪儿，我当年跟阿雨在国外黑市玩赛车的时候，比这刺激多了。”

    明镜摇头失笑：“你也说了是当年，这里是华国，更要遵守交通法规，做一个守法的文明人。”

    “大不了交罚款，老子可等不了那么久。”

    几个路口郑青就把交警甩了没了影子，最终在一家酒吧门口停了下来。

    泊车小弟恭敬的走上来，“本店今晚举办公主选拔活动，根据本店的规定，凡进店的贵客都要戴上面具。”

    郑青挑了挑眉，把钥匙扔给泊车小弟：“先帮我停车。”

    门口有专人发放面具，郑青随手拿了两张，将其中一个百合花面具递给明镜。

    这面具只能遮住眼睛和鼻子，明镜戴上的一瞬间，酒吧的工作人员看了过来，只见一个身材高挑的女子静静立在灯光下，鬓边一朵银色的百合花极其繁盛，黑夜在她背后绽放，整个人充满一种神秘的风情。

    工作人员给郑青发了一张铜牌，上边刻着一个风情万种的女子头像，背面标了一个十五的数字。

    郑青问道：“怎么不给她发？”

    工作人员咳嗽一声：“这铜牌只发男士，可在今晚的活动中用以投票，女士没有投票权。”

    郑青嗤了一声：“还区别对待啊，你们老板难道不是女的？”

    工作人员脸色有些尴尬，老板是女的，要怎么说。

    “好了，我们进去吧。”

    女子的声音柔如春风，工作人员心脏猛然漏跳了一拍，那女子从他身边走了过去，单薄的背挺直，清冷又高贵，即使看不清脸，也令人过目难忘，心生惊艳。

    他直直的盯着女子的背影，直到消失在门口，还有些没回过神。

    郑青摆弄着铜牌，吐槽道：“一个破酒吧，还整这些洋玩意儿。”

    走过长长的廊道，眼前豁然开朗，灯光闪的人睁不开眼，郑青下意识抬手遮在眼睛上。

    “艹、老子有多久没来这种地方了，还是一如既往的辣眼。”

    郑青扭头看了眼明镜，见她无动于衷，依旧淡定，稍稍放心了些。

    “早知道不带你来了，你还小，不适合这样的场合。”

    明镜笑了笑：“你不觉得很有趣吗？”

    “这……你不是四大皆空的出家人吗？说这种话不怕佛祖怪罪？”这丫头有时候真是个谜。

    “人生处处是道场，心不动，则人不妄动。”明镜拂了拂裙摆，自若的走了进去。

    大厅很多人，人人都带着面具，女子皆是衣着暴露，如明镜这般穿的一本正经的，倒成了异类。

    她走进来的那一刻，所有目光全落在她的身上，有一种人，即使遮面，一身风华依旧难以掩盖。

    男士目光蠢蠢欲动。

    郑青走上来一步，很自然的揽着明镜的肩膀，眼神挑衅的扫了一圈。

    大家看她有了男伴，皆目露遗憾。

    “MD，这群小瘪犊子，竟然敢打你的主意。”郑青淬骂了一句。

    明镜看到有一个空位，径直走了过去。

    落座后，郑青眼神狐疑的盯着她：“你怎么好像对这里很熟悉的样子？”

    明镜微微一笑：“有吗？”

    角落里，冉弓皱了皱眉：“你不觉得那女子的背影有些眼熟吗？”

    万亨瞥了一眼，“哪儿眼熟了，我怎么没看出来，我看你是看到人家漂亮心痒痒了吧？”

    冉弓摇头：“万哥别开玩笑了。”

    万亨喝了口酒，有些不耐烦的说道：“怎么还不开始？”

    服务员拿着单子走上来询问要什么酒水，起步就是一千八百八，郑青点了个最贵的帝王套餐。

    服务员一看是大主顾，服务更加热情起来。

    郑青目光扫了一圈，笑眯眯的问道：“你们这儿，是不是有个姓董的驻唱？”

    服务员点头：“您指的是董佳贺吗？他在我们这儿驻唱很久了，只不过几个月前好像签约了公司，要做明星了，就走了。”

    郑青笑问道：“这几天你有看见他吗？”

    服务员眼神有些警惕的打量着他：“不知道您是小董的什么人？”

    郑青将几张纸币塞进服务员的上衣领口，笑着拍了拍服务员的胸口：“他是我表弟，家里不同意他进娱乐圈，闹了点矛盾就离家出走了，我找了他好久，听人说他最近在这家酒吧出现过，我就找了过来。”

    服务员一看这人的穿戴就知道不是普通人，出手还这么阔绰，心想小董家里原来这么有钱，平时还装的那么穷。

    “原来是这样，不过……。”服务员有些欲言又止。

    郑青挑了挑眉：“怎么？不方便说吗？”

    服务员摇摇头：“我不能说。”他把钱还给了郑青，转身离开了。

    郑青哼笑一声：“这家酒吧看来有猫腻啊。”

    明镜打量了一圈：“确实有猫腻。”

    大厅四周站着不少黑衣人，一看就是练家子，一个小小的酒吧，用得着这么大动干戈吗？

    郑青瞥了眼明镜，“看来今晚是来对了。”

    明镜笑道：“先看戏。”

    时针指向八点，大厅座无虚席，气氛渐渐炒热起来。

    大厅中央是一个四面的看台，左右各有一个通道延展至墙边，将大厅一分为二。

    动感的音乐声越来越大，仿佛连地面都在震动，灯光迷离绚烂，越发凸显出现场的灯红酒绿、醉生梦死。

    “Ladies and gentleman 欢迎光临醉红bar，今夜就让我们开启一个狂欢的夜晚，角逐出你们心目中的公主。”

    广播里传出一道十分具有煽动性的男士声音，饱含激情。

    随着这道声音落地，现场响起此起彼伏的口哨声和呐喊声，吵的郑青忍不住皱眉。

    “别侮辱公主这个词儿了，幕后老板真会玩儿的。”郑青嗤了一声。

    看台上，DJ一手接混音一手搓盘，动感的音乐声不停转换，现场的气氛随之越来越热烈。

    此刻看台左右通道尽头的门打开，两束追光分别打在门口，将门口寸地照的仿若白昼。

    左右各有五个女子走了出来，她们脸上戴着兔子面具，COS着各式各样的美少女，不过皆是短裙长袜，性感的身材暴露无遗，一边走一边各自扭捏着朝看台下的观众飞吻抛媚眼，将性感魅惑发挥到极致。

    那些男人围在看台下，迫不及待的朝她们伸出手，那短裙下的秘密刺激着他们的荷尔蒙，一个个脸上洋溢着陶醉的表情。

    郑青翻了个白眼：“一群猥琐男。”

    右边走在最后的女子则显得有些局促不安，看台下一只手伸过来摸到了她的小腿，她犹如惊弓之鸟般捂着耳朵尖叫了一声，这声尖叫很快淹没在现场的噪杂之中。

    走在她前方的女孩子回头握了握她的手，低声安慰道：“别怕，很快就过去了。”

    女孩的声音带着哭腔：“我受不了了，我讨厌这里的所有人。”

    仙仙叹了口气，压低声音说道：“忍一忍吧，你把台下的人都当成猪，心里是不是就好受些了？”

    女孩抿抿苍白的唇，小心翼翼的避开一双双手，她越表现的胆小，台下的人越喜欢逗弄她，且乐此不疲。

    就像仙仙说的那样，她把下边一颗颗抻长的脑袋都当成猪头，心底的压力果然减轻了。

    十个人走到中间的看台上，分别背对面对台下的观众。

    每个人身上都挂着号码牌，从一号开始自我介绍。

    “大家好，我是一号佳佳，佳期如梦的佳佳，我喜欢跳舞……。”话落现场就来了一个脱衣舞，一边脱一边劈叉，口哨声尖叫声此起彼伏，一浪高过一浪，简直要把屋顶掀翻了去。

    “还希望大家多多支持我，把票投给我。”女孩展开双臂，优雅的鞠了一躬。

    大把的鲜花砸向她，“佳佳……佳佳……。”呼喊声层出不穷。

    郑青一边嗑瓜子，一边呸出瓜子皮，吐槽道：“这什么玩意儿？脱个衣服就成才艺了，人家古代选花魁还要琴棋书画样样精通呢。”

    接下来二号来段钢管舞，三号翻个跟斗，四号清唱几句小曲儿……把台下一群臭男人哄的五迷三道的，郑青看的都快吐了。

    再看坐在对面的明镜，很是淡定的在欣赏，手指跟着旋律在轻弹。

    “MD，唱的是艳曲，小孩子别听。”

    明镜笑道：“抱着艺术的眼光欣赏，还是不错的。”

    郑青惊的目瞪口呆。

    “你……你厉害。”

    这丫头总是一次次的跌破她眼睛。

    “我是八号仙仙，跟之前几位姐姐相比，我的才艺就太拿不出手了。”舞台上的女孩捂嘴一笑，多么甜美的声音，听的人魂儿都飞了。

    然后就见女孩从背后掏出一支短萧，放在唇边，很快一串悠扬的乐声飘荡开来，渐渐压制了现场的嘈杂。

    乐声凄婉哀愁，忍不住让人心生寥落清冷之意，与这纸醉金迷的现场格格不入。

    明镜挑了挑眉：“汉宫秋月。”

    郑青看了眼吹箫的女孩：“就这个还像点样子。”

    明镜凝视着看台上的女孩，秀眉微拧。

    古人以乐寄情，因为音乐可以传递思想，她在这个女孩的乐声里、听出了无助和凄楚……

    最后一个音符落地，女孩弯腰鞠躬，现场掌声雷动。

    相比之前那些轻浮的表演，这个吹箫表演倒是令人耳目一新，很有新鲜感，一时不少人眼神中流露出兴趣。

    女孩后退一步，和其他九人并排站在一起。

    站在最后的女孩咬着苍白的唇走了出来，她瑟缩着肩膀，仿佛一只受惊的小兔子。

    “怕啥，我们又不会吃了你哈哈……。”一道调笑声响起，紧接着大家都笑了起来。

    女孩结结巴巴的说道：“我……我叫月月，我什么才艺都不会……。”

    “那就脱，这也是才艺。”

    下边全是起哄声，面具下，女孩的脸白的没有血色。

    小手紧张的抓着裙边，周围一群男人起哄，她站在中央，像一只被群狼环伺的小白兔，那么的柔弱又无助。

    郑青一拍桌子站了起来：“都给我闭嘴，一群大男人欺负人家一个小姑娘，要不要脸？”

    她嗓音嘹亮，瞬间就将所有的起哄声压了下去。

    眨眼间所有的目光都朝她望了过去，最开始起哄的男人冷笑了一声：“呦，这是来了个英雄救美的啊，小姑娘今天有福气了。”

    月月感激的望了眼替她说话的男人，现场灯光模糊不清，她也看不清脸，只觉得那人的身影格外高大。

    郑青哼了一声：“你们一个个大男人的，有手有脚，调戏人家一个小姑娘，不觉得害臊？”

    “嗨你这人挺有意思，你知不知道这是什么地方？大家都是为了什么来的？你脑子有病吧？”

    “你TM脑子才有病。”郑青拎起桌子上的酒瓶就朝说话的男人扔了过去，她准头足够好，酒瓶擦着男人的耳朵飞了过去，砸在了男人身后的墙上。

    酒瓶“啪”的一声砸碎在地上，四分五裂。

    现场鸦雀无声。

    男人双膝发软，很快恼羞成怒，指着郑青大骂道：“你敢动手，找死是不是？”

    郑青一只脚踩在桌面上，冷笑道：“打的就是你，嘴那么臭，熏到小爷了。”

    男人气急败坏道：“保安，把这个动手的给我绑起来，今天我非得好好教训他一顿。”

    郑青猛然踹了脚桌子，桌子瞬间飞了出去，现场瞬间惊慌起来，一群人尖叫着避开她。

    “来啊，小爷怕你不成。”

    明镜坐在卡位里纹丝不动，灯光忽明忽暗，倒也没人注意到她。

    万亨瞥了眼这边，哼道：“敢在这里找事，简直不知天高地厚。”

