    院内一片沉静。

    “商宥鸣是东宫旧属，所以连贬三级，而黄良平十余年止步于知府，这是皇帝在后悔迁怒？”

    苏子籍想着，没有继续深入，笑：“你可知道，前三天我发生了什么事？”

    野道人一怔，说着：“贡院布告，生员丁锐立，勾结县差谭右山父子秋闱舞弊，当场发觉，还意图顽抗，冲击钦差，立刻杖毙。”

    “公子因涉及些，所以留着调查。”

    苏子籍点首，就按照这个把贡院里面发生的事说了：“一个是我经常看见的乡坊老伯，一个是我在贡院认识的上届案首，突然之间被打死在眼前，说真的，一闭眼，就历历在目。”

    说着，手指无意识的动着。

    野道人却不理解他的心思，问着：“一个是老公门，知法犯法，一个是一省生员，贡院舞弊，都有取死之道，公子何必为他们感慨？”

    “我是觉得太脆弱了。”苏子籍低垂眼帘，和自己一样的郡案首，还是六品官的儿子，就这样打死，这威风是威风了，可落在自己等学子眼里，哪个没有惶惶之感呢？

    野道人一时恍然，眼前的少年其实才十五岁，看见了同是生员的人被打死，产生兔死狐悲之感是正常，一时失语，只是劝着：“这也是无可奈何的事……”

    只是一抬眼，见到眼愈发黑亮清透的少年，话到口中就停了，看这模样，不似是害怕啊？

    苏子籍也在沉思，想的更深，太子血脉，始终是悬在自己顶上的利剑，虽早已警醒，可现在这血淋淋的事实更是使人醒悟。

    要是当时一口否认就罢了，现在已经默认，一旦事发，只怕连杖毙求个全尸都不可得。

    不能这样了，以前自己力量太弱，虽想主动也不可能。

    但现在开始，必须把主动权掌握在手中。

    落实血脉是一方面，更大的方面是蟠龙心法，而蟠龙心法的关键是人道之种，人道之种范畴很广泛……为“父”复仇算不算？

    正在野道人心里猜测时，就听苏子籍开口：“商宥鸣听闻就在省城，回去前，你我今天就拜访下。”

    月黑风高夜，杀人报仇时。

    虽自己并不是真的太子后人，但猜测对的话，却是太子女婿，都说女婿半个儿，说是后人也不算错。

    那封不曾给叶不悔看的信写的名单，就是当年诬陷太子这些人，一个个不论活的舒服不舒服，既成了女婿，更成了儿子，苏子籍就不打算占着位置不干事，给太子复仇理所当然。

    “哼哼，疏不间亲都不懂，怎么当官？”

    太子死了，威胁没有了，父子之情又占了上风，杀子之痛不迁怒才怪。

    历史上，就算皇帝猜忌，但主动帮皇帝清理太子，甚至落井下石的臣子，结果都不怎么好。

    “所以，杀一二个，朝廷就算发觉，也不会重重处罚。”

    “也试探下，到底我在朝廷的定位是什么？”

    “要是仅仅是太子后裔，所以给予一点照顾，连认亲都不认，那我复仇，只杀一二个，就会受到警告。”

    “如果皇帝对太子起了内疚，或者有别的原因，那就会默认更多，但是不会允许我杀高品。”

    “如果全部过程都不反对，还默默帮助，甚至擦屁股，那就可以期待了，我这个太子儿子，有前途了。”

    苏子籍眸子一沉，再说要下手，自然是已致仕了的人，对方已不是正式的朝廷命官，死了也不会引起重视。

    既这样，苏子籍自然要随心行事了，再说，也是为叶不悔报父仇。

    “去商大人家，是不是要准备下？”野道人眼睛一转，说着：“虽是致仕，但还有两个亲兵养着护院，不可等闲视之。”

    苏子籍摇摇头，似笑非笑：“怎么，你怕了？”

    “自然敢！”野道人这时还不知道苏子籍要杀人，心疑自己卷入了旋涡，也许是逼供，虽觉得去一个官绅人家干这个，实在过于冒险，但苏子籍就这么盯着看，野道人就知道，能不能获得信任，就在此一举。

    要是退了，可能再也没有办法了。

    目光在苏子籍一转，一丝淡不可见的青气引了注意，突想到了自己的年纪，不由苦笑。

    自己都四十余岁了，还有多少时间？

    不想庸碌，就只得冒险，再说跟着张大措，手上也有命案，除死无大事，又怕什么？

    怕是今晚要下个狠手，递个投名状。

    这样想着，野道人还想说话，叶不悔指挥着伙计回来了，端了几样酒菜：“你迟迟不回来，酒宴已用了。”

    这明显是给自己用，没有打算招呼，野道人也能理解，中了解元，又七天不见，当下连忙说：“公子和夫人慢用，我已经用过了，先告辞了。”

    “也行！”对野道人，苏子籍并不多担忧，虽邀请同去，也不过是因并不把此人的武力当回事，真背叛了，到时都不用找人，当场就能解决，免得这滑头趁机溜了。

    至于报官，去了就是同伴，不去的话，报什么官？

    我说杀人了么，我是说拜访。

    我堂堂解元，拜见官员前辈，不是很正常？

    野道人走后，苏子籍就上了桌，和叶不悔对饮，只是在差不多结束时，提了自己晚上有事，会稍晚一些回来，甚至可能夜里不归。

    叶不悔狐疑盯着苏子籍看了看，若不是野道人刚走，那一位也不像是会带着苏子籍去烟花之地的人，怕是叶不悔都要怀疑苏子籍是要约人去什么不太好的地方了。

    “那你可要注意着些，我等你回来。”这些质问，在舌尖绕了一圈，最终还是咽了下去。

    这个小辣椒，曾经会因苏子籍一句话不对就爆炸，虽只是名义上成苏子籍的妻子，可经历了亲人亡故以及后来的生死相许，她已稍有成熟。

    听到她的叮嘱，苏子籍心里一暖。

    “不要等太晚，你自己也注意着些。”还顺手摸了摸对方的头。

    别说，这可是以前苏子籍绝不敢做的事，摸这小丫头脑袋，犹摸老虎屁股一样惊险刺激，眼下可以时不时如愿，别说，手感就是好。