    第286章 满意

    “你们大哥呢？”就在崔游他们准备击杀两人的时候，外面响起了一个声音。

    这话让厨房中的两人愣了一下。

    “大人，在这里，属下正要将这里清理干净，免得大人的行踪暴露。”这个大哥急忙转身出去道。

    “混账，谁让你们动手的？杀了？”

    “啊？”这个大哥愣了一下，“大人，我们刚要动手，不，还未动手。”

    “大人对饭菜很满意，这些天，这算是第一次让大人觉得满意的。接下来的饭菜还得让他们来准备，你们可得将人看好了。”

    “是，大人，属下明白了。”这个大哥恭恭敬敬看着对方远去。

    当大哥再次进来的时候，他的一个小弟有些为难道：“大哥，那我们？”

    大哥没理会他，而是看着王大爷笑眯眯道：“大爷，刚才其实是开个玩笑，别在意，哈哈~~”

    这个解释连他自己都觉得太假。

    尴尬的笑了笑，见崔游他们的脸上充满惊恐之色，他心中一阵恼怒。

    若是这些家伙被自己刚才的话吓坏了，接下来不好好做菜，到时候大人不满意，那自己也没好果子吃。

    “老头，你听好了，要是不好好做菜，你的孙子，孙媳妇就别想活了，我这小老弟对你的孙媳妇可是眼馋的紧。”

    他说这话的时候，看到这几人一脸恐惧的样子，现在心中反倒是有些满意了。

    “只要你们乖乖听话，我保证不会为难你们，否则~~”

    这是威逼利诱，他相信这些小老百姓只能乖乖听命。

    王大爷急忙点了点头：“只要你们保证不杀我们，老头子一定好好做菜。”

    “好，很好。”大哥脸上露出了一丝笑意道。

    这样的威胁果然还是很有效啊。

    崔游他们被安排到了靠近厨房的一间房间里，外面有人守着，无法外出。

    不过外面那些人显然对崔游他们没那么上心，守卫不算太严密，他们不时离开。

    毕竟在他们看来，就是四个村民，就算他们离开一下，他们也逃不出去。

    的确，就算是他们人不在，崔游和殷瑶琴两人也不敢逃出去。

    还是那句话，他们两个想逃或许还有点可能，可要是带着两个老人，那是一点可能都没有。

    既然对方暂时不会下杀手，崔游他们决定先待着，在接下来再找找机会。

    第二天，崔游他们便被喊了起来。

    王大爷和王大娘心中还是有些担心，他们怕这些人是不是又要杀人。

    在崔游两人的安慰下，两个老人倒是心平了不少。

    崔游和殷瑶琴一直在观察这些人，哪怕是在屋中没有出去，也从那些守卫的话中听到了一些。

    对方这次想要去洛阳，从这里去洛阳差不多有一千里地。

    这样看来，至少到洛阳前，大家暂时还是安全的。

    王大爷的厨艺崔游也是见识过的，他做的菜的确很有特色。

    既然对方那个大人认可王大爷的厨艺，至少在这个时候不会杀人。

    在路上还有好几天，总能找到更合适逃走的机会。

    被喊出来之后，崔游四人便被安排进了一辆马车，四人挤挤差不多正好。

    出来的时候，崔游也就是稍稍瞄了前面一眼。

    他发现这里有十几辆马车，其中有三辆马车看上去几乎是一模一样，守卫也是最为严密的。

    “真是够小心的了。”崔游心中暗暗想道。

    他相信这些人口中的大人肯定是在这三辆马车中的一辆。

    弄出三辆一模一样的马车，为的就是能够更好的保护他。

    若是有人想要暗杀，就得从三辆马车中选择一辆，那就没有十足的把握了。

    能够起到迷惑作用。

    “这家伙该不会是？”崔游心中忽然有了一个答案。

    他不由急忙看向了师姐，可这个时候师姐也看向了自己。

    两人目光一对，立即明白对方都意识到了。

    “不会错了。”崔游想道，“鲁山安。”

    崔游和殷瑶琴两人能猜到并不意外。

    鲁山安的地盘就在东北方向，差不多是和河族他们接壤，所以他的这些手下自然是那边的口音。

    虽然外面传言鲁山安已经抵达洛阳城了，但就目前的情形来看，那边多半是替身。

    鲁山安敢来洛阳，肯定不会大摇大摆过来，那就真是找死了。

    他这样的人物，不可能那么愚蠢。

    所以鲁山安的真身显然是通过其他的渠道去洛阳。

    他出现在这里，崔游大概能够猜到，鲁山安应该是走海路。

    坐船到河南道沿海某处下来，然后再走陆路去洛阳。

    这样的路线，相信出乎大部分人的意料。

    谁能想到原本在东北方向的鲁山安竟然会从东南面过来。

    这样一来，他就安全许多了。

    难怪有这么多的高手护卫，不仅仅是前面探路的，还有这些近身保护的。

    除了这个东北王，还有谁能摆出这么大的架势。

    知道对方的身份，崔游心中反倒是没那么担心了。

    他相信自己一定能够找到机会逃离的。

    鲁山安他们不想暴露身份，至少在靠近洛阳前肯定不想暴露。

    否则他们的危险就会大增。

    正是因为如此，他们在路上容不得一丝的差错。

    可惜，自己和师姐在他们的队伍中，相信趁机弄出点动静，给他们制造一些麻烦肯定没问题。

    到时候就是自己四人逃走的好机会。

    崔游和殷瑶琴两人在暗中传音，就接下来怎么做，商量着，计划着。

    “停下。”

    一行人被拦下了。

    正是昨天检查过崔游他们的那关卡。

    “混账，这是海州太守许大人的马车，你们也敢拦？”这边一个高手上前直接给这个官差一个耳光。

    崔游听到这话，心中觉得好笑。

    没想到鲁山安这一路过来竟然是用这个名义的。

    不过这的确是一个好办法。

    海州差不多就是在海边了，同属河南道下的一州。

    一州太守的车队，自然没什么人敢过问。

    再加上他们一路谨慎，所以才没有被人发现鲁山安的行踪。

    这个官差从地上挣扎着爬起来，脸已经是高高肿起。

    他不敢吭声，跑到了他们的头头面前。

    对方是太守，那可不是他们这些衙役官差能够招惹的。

    哪怕这里是徐州，并不是海州。

    实在是双方的地位太过悬殊。

    (本章完)

