    清幽的小院中，火桑树摇曳生辉，奇花异草争奇斗艳。火焚天与石昊正在讨论原始真解。

    “竟有此事？”石昊十分惊讶，毕竟这原始真解神秘无比，就是仙界巨头都没几人能了解其来历，更别说这大猫小猫两三只的三千道州了，他上来这么久都没听人提起过。

    “也不是找不到，其实后续的部分已经我也已经有了确切的线索。我给你的传承宝盒，以及你石村古鼎就是完整的超脱篇，只可惜需要仙道法则才能将其融合，是仙道人物才能观摩的无上经文。”

    火焚天为其解释，这世界再没有比他更了解原始真解的人了。

    “看来火兄很清楚这原始真解啊！”石昊眼睛一转，故作惊讶，想让火焚天透露出更多的秘辛。

    火焚天撇了石昊一眼，也不拒绝，这东西终归不是什么不可提及的东西，不用担心说出来被雷劈。当然太隐秘的东西他也不会现在就告诉石昊，粗略的说说还可以。

    “我获得过一些隐秘传承，得知过一些不可提及的秘辛，其中就有着原始真解的来历。”火焚天思考一番，缓缓开口。

    “原来如此，还请火兄告知。”石昊恍然大悟，火焚天的话并没有让他感觉到惊讶。在几次接触之中，他也发觉火焚天知晓很多的隐秘。

    “完整的三篇原始真解，曾有无上人物称其为第一仙经，它曾引发过滔天血案，仙王巨头为之喋血，它也被称为＇天帝都不曾得到的造化＇你还要听下去吗？”

    火焚天双目紧盯着石昊，神情凝重缓缓问道。

    “天帝都不曾得到的造化，原来如此！请火兄继续讲述，万般因果尽加吾身又如何，我有何惧？！”

    石昊亦是面色不定，心中却掀起了惊涛骇浪，随后目光坚定，下定了决心。谜底就在眼前，他如何能够错过，当即轻笑一声，坚定不移的开口。

    石昊在下界曾进入太古宝界，在一处古殿之中匆匆看到过一块骨书，其上就有'天帝都不曾得到的造化＇这句话，当时有金乌曾言那是它们一族的天帝所留，还爆发了一场大战。当时他就感觉那东西十分不凡，不曾想来历竟如此巨大。

    “既然你想听，那我就再说几句吧，有些东西为天地大秘，我也是不可说，不能说的。”火焚天也不迟疑，但还是先把一些话说了出来。

    “原始真解来历不可考究，共有三篇，第一篇为神引篇，也就是现在的这一篇，在上界被许多大势力得到过，留下过许多的拓印，有许多巨头都曾观摩。第二篇为超脱篇，不知为何被分成两部分，一部分被我至尊殿堂所得，就是那块存有无上传承的宝盒，另一部分被藏于你石族祖地的药鼎之中，是一只莹白如玉的小鼎，你应该见到过吧？”火焚天继续说道，为石昊细说其来历。

    “什么！竟是那只药鼎？”石昊这下就有点不淡定了，看他激动的表情，显然也知道自己错过了一个天大的机缘，那小鼎已经在他死亡的时候遗失了。

    “嗯，就是它，说起来你石村祖地真是不凡，柳神，祖器一个比一个来头大。那只小鼎应该是你石族老祖存放的，无数年来竟然没有遗失，真是难得。”火焚天点点头，也很佩服石村祖地的人，能保住最根本的传承真的很难得。

    “不过你也不必如此大惊小怪，这东西没有仙道的修为是别想融合归一的，等到了那个时候，说不定就将那一半找回来了，毕竟时间还早着呢。”火焚天看了一眼神情恍惚的石昊，淡淡开口，安抚了他一番。

    “至于最后一篇名为终极篇，我只知道有无数的大人物都求而不得，它的层次太高，涉及了诸天大秘，不可问，不能言。”火焚天随即闭口，不再说任何关于原始真解的话题，结束了这个话题。

    石昊默默点头，他知道火焚天不会欺骗他，能说的肯定已经全说了，剩下的可能影响太大，不是他们两个凡境修士可以讨论的。

    “丫头，快出来吃大餐了。”火焚天以神念传音，招呼一声正在修炼的火灵儿。

    “知道了哥哥，马上就来。”火灵儿的声音悠悠传来，随即打开了房门，来到了两人身旁。

    “我还有几只神火境的兽神肉身，这次就交给小石头处理，我们今天吃个痛快。”火焚天取出了身上仅剩的几头神火境凶***给了石昊，毕竟这里也就他的厨艺最好，有些丰富的经验。

    “有一头蛟龙，不错不错，这食材还真是珍贵，咦？这不会是元天秘境中的那只碧蛟吧。”

    石昊接过几具神尸，目光粗粗扫过，顿时见到了一个熟人，他对那只凶威滔天碧蛟还有一些印象。此时这般情境再见，颇感惊讶。

    “放心，交给我处理，保证大家吃的满意。”石昊一脸兴奋，拍着胸口大包大揽。毕竟各种吃法他都熟，这方面他可是行家。

    石昊架起他的黑锅，道火熊熊燃烧，不一会儿就有浓郁的肉香飘散而出，蛟龙在锅中翻滚，神兽的肉被烤的滋滋作响，金黄透亮。

    汤汁浓香，晶莹透亮，丝丝神曦从锅里散发而出。几人也不言语，围在黑锅旁边大快朵颐。不得不说，石昊这手艺很不错，应该是经常干这种事。

    蛟龙肉质鲜美，浑身充满了神性精华。石昊烹饪得当，浓郁的肉香让人口恨不得将舌头都吞下去。黑锅中每一滴汤水都充满了能量，大补至极。这顿饭众人都吃的痛快淋漓，每个人都皮肤通红，璀璨的神曦挡都挡不住，从毛孔之中散发而出。

    半晌之后，所有的神兽宝肉都被几人消灭干净，汤汁都一滴不剩，就连蛟龙的一身神骨都被吃的干干净净。

    “看来以后还是要多抓一些纯血的飞禽走兽，血脉强大的凶兽就连味道都格外美味。”

    此时火焚天三人一狼都仰躺在石椅之上，身上神光似火焰燃烧，一脸的满足，还在回味那不似人间的美味。

    “是啊，越是超凡的血脉味道就越好，普通的凶兽我再也不想吃了。”石昊也点点头，十分认同火焚天的观点。

    几人有一搭没一搭的闲聊着，一边回味一边消化即将溢出体外的能量，这般悠闲的生活过的很惬意，让人都暂时忘记了烦恼，放下了争雄的念头。

