    本来化作一道暗金色光芒消失在虚空中的东皇钟此刻因为东皇太一突然失去法力，蓦地现出了身形，悬浮在半空之中，一动不动。

    帝江并不知道这是怎么回事，但这么好的机会，他可不会错过。

    “杀！”帝江一声怒吼。

    盘古真身双手高举开天斧，轰然挥下，斧刃骤然亮起一道寒芒，就好似撕破黑夜的第一束光，狠狠斩向了东皇钟。

    空间、时间甚至是大道，在这一斧之下，都变得七零八落。

    无尽异芒亮起，璀璨夺目，将整个洪荒照的通明一片。

    东皇钟近乎于无敌的防御，在这一刻也被彻底打破！

    咚！

    开天斧斩在了东皇钟本体之上，发出一声震天巨响，如果说先前的钟声是古拙悠扬，那么此时，这就是绝望毁灭宣告死亡的丧钟，

    恐怖的能量朝着四面八方涤荡而出，每一道都蕴含着破灭了的时间空间大道，天地法则在交织在奔腾，毁灭的在浩荡。

    每一个人，无论是巫族还是妖族都有窒息的感觉，浑身都在颤抖，法力修为弱的吓得呆滞在原地，脑袋里面一片空白，修为强一些的，则拼命往远处遁去，这是源自生命本源的恐惧，不断蔓延。

    这样一来，又带来一个非常严重的后果——

    周天星斗大阵维持不住了！

    在原时空里，妖族在后羿射日之后，与巫族的第一战中，凭借着出其不意的周天星斗大阵大获全胜，往后数千年又对周天星斗大阵不断完善，让周天星斗大阵成为了妖族底牌底气，也进一步增强了妖族的凝聚力。

    但现在，就完全不一样了！

    因为李安然和猴子的出现，夸父逐日、后羿射日这两件事情都没有发生，巫妖两族的大战提前数十年，这让妖族对周天星斗大阵的演练远不如原时空。

    又因为李安然的提醒，巫族在第一次面对周天星斗大阵的时候就发现了周天星斗大阵的玄妙所在，以十二都天神魔大阵杀入了天庭冲进了上古星空。

    这让一众妖族大圣、妖兵妖将对周天星斗大阵更加缺乏信心，对十二都天神魔大阵以及盘古真身更加恐惧！

    于是，连锁反应就发生了。

    本来盘古真身与东皇钟碰撞产生的余波虽然恐怖，但也并不能突破周天星斗大阵的防御。

    可就因为这些妖族大圣妖兵妖将自己先生出了胆怯之心，在第一时间就舍弃了自己主持的阵法，朝着远处逃去，几乎是一瞬之间，就有数千小妖身死，近百妖圣受伤。

    而这也进一步加剧了他们的惊慌恐惧，眼见着开天斧再一次斩在东皇钟上，剩下的那一多半妖圣也都跟着撒腿就跑，任帝俊如何呵斥阻拦，都无人理会。

    这也就罢了，关键是有些妖圣自觉妖族在劫难逃，在逃走的时候，把星辰幡也都给带走了！

    这么一来，周天星斗大阵几乎是瞬间就维持不住，直接崩溃。

    “这群混账东西！”帝俊脸色铁青，只恨不得将这些临阵逃脱的妖圣杀个干干净净。

    “陛下，周天星斗大阵被破，我们现在该如何是好？”一龙首绿发戴角的妖圣开口问道。

    妖族天庭建立至今已经有数十万年，除了那些见风使舵的墙头草外，也有不少的心腹死忠，眼见着局面彻底崩坏，或驾妖风或踩祥云聚集到了帝俊身边。

    帝俊纵然是心中怒极，也依旧保持着冷静，沉声说道：“白泽大圣、夔牛大圣、缪邝大圣，你们三位且去广寒宫中，带娘娘离开天庭。其余妖圣去将各个主星上的星辰幡取来。此次落败，尽是人祸，与周天星斗大阵无关。朕去将皇弟救下，再与你们汇合。”

    众妖圣对视了一眼，有几位站了出来，说道：“陛下，巫族势大，单靠陛下一人，恐怕难以将东皇陛下救出，臣等……”

    “不必！”帝俊直接打断了他们的话，目光扫过面前一众妖圣，脸上竟是露出了一抹轻笑：“诸君赤胆忠心，朕已经知晓。能与诸位爱卿相识相知，实乃朕之所幸。然，事已至此，回天乏术，朕自当一人担之。”

    见众妖圣还要说话，帝俊抬手阻止了他们，淡淡说道：“若朕能将皇弟救下，说明我妖族事犹可期，望诸君日后不离不弃；若朕没能将皇弟救下，望诸位看在这些年君臣一场的份上，替我照看常曦和陆压一番，帝俊不胜感激！”

    说罢，帝俊朝着众妖圣郑重施了一礼，目光在扫过白泽的时候，微微停顿了一下，随即浑身金光大作，化作一道长虹，朝着东皇钟方向飞去。

    众妖圣心头一颤，眼眶通红，只恨不能替帝俊去死，有冲动想要追上去的，但被白泽拦了下来。

    “你们难道要违背陛下的旨意吗？”白泽大声喝道。

    “我不能看着陛下一个人去对付这么多巫族！”

    “对！哪怕是死，我也要和陛下死在一起！”

    “跟他们拼了！大不了就是一死，反正老子也活腻了！”

    ……

    众妖圣咬牙切齿，纷纷叫嚷起来，浑身妖气冲天，杀气腾腾。

    “住口！”白泽厉声呵斥道：“你们就这么死了，是痛快！我也想就这么去死！可娘娘怎么办？太子怎么办？我妖族怎么办？若是陛下真没能将东皇陛下救出，谁与陛下报仇？”

    一众妖圣被训斥的面红耳赤，无言以对。

    白泽说道：“夔牛、缪邝，你们与我一同去广寒宫，剩下的去收拢星辰幡。若是陛下和东皇陛下一起回来，那再好不过。若是没能回来，就由我们来替他们报仇。”

    众妖圣纷纷点头应是，各自行动起来。

    帝俊身在半空，也留意着这边的动静，见状心头松了口气。

    但很快，另一个念头不由自主的从心底生出。

    鲲鹏呢？为什么他没有来？

    是被什么事情耽搁？还是说，真的是他把周天星斗大阵的秘密泄露给了巫族？

    帝俊眉头紧皱，但并未在这件事情上纠结太久，事已至此，再想什么也都没有用了。

    现在，最重要的是将东皇太一救出来！

    儿子死了可以再生，天庭毁了可以重建，妖族没了也不过是回到从前，但他这个兄弟，绝对不能出事！

    “为什么太阳真火对你没用？！”

    东皇钟内，东皇太一被封印了法力神通，直接化作了原形。

    一只高有千丈、翅膀展开足有万丈的三足金乌，浑身太阳真火缭绕，金色的瞳孔中满是震惊难以置信之色。

    极度的震惊让他一身翎羽都支棱了起来，看上去好似一只炸了毛的三脚鸡，浑然没了身为妖帝的高贵威仪。

    但，东皇太一现在已经顾不得这些，他只想知道为什么！

    为什么面前这石昊被太阳真火烧了那么久，竟然毫发无伤！

    十二祖巫里面，水之祖巫共工最克制太阳真火，火之祖巫祝融最不惧太阳真火，但哪怕是共工祝融面对着太阳真火也的小心翼翼，他们也承受不住太阳真火长时间的灼烧炙烤。

    面前这石昊为什么可以？

    反派……呸，正派也可能死于话多！

    李安然理都不理东皇太一。

    阴阳枷锁乃是黄帝用扶桑木和月桂炼制而成，虽然能趁着东皇太一一时不备，封锁住了他的法力神通，但并不能持久。

    在东皇太一化作原形之后，本体上的太阳真火熊熊燃烧，阴阳枷锁光芒渐渐开始黯淡，最多也就半刻钟的功夫，就会被彻底毁掉。

    李安然不知道外面情况如何，唯一的选择就是趁他病要他命！

    等到东皇太一挣脱开阴阳枷锁的束缚，等待他的只能是死路一条！

    【先是凤翅镏金镋，现在又是阴阳枷锁，我这次可是下血本了！】

    【要是捞不回来，那可就亏大了！】

    这些念头只是一闪而过，李安然很快就排除了杂念，将身子一晃，再次施展出法天象地神通，法力、血气、阴阳神光，三者汇成一道，凝聚在右手之上，朝着东皇太一打了过去。

    东皇太一见状，下意识地想要催动东皇钟进行防御，但他法力神通被封，东皇钟根本没有反应。

    等东皇太一意识到这一点，李安然已经到了身前，想要躲闪，身体翅膀三足都被阴阳枷锁死死锁住，动倒是勉强能动，但灵活程度下降了十倍百倍都不止。

    东皇太一也是久经战场，在发现自己躲不开之后，只将身子一转，借助着转身的力道，将翅膀朝着李安然用力挥了过去。

    嘭！

    拳头与翅膀撞在一起，发出一声闷响，虚空好似水面般泛起一道道涟漪。

    东皇太一虽然是准圣巅峰，但肉身比起李安然来还要差上不少，更别说他现在一身法力神通被禁锢，而李安然则是在施展法天象地的同时又加持上了阴阳神光。

    东皇太一直接就倒飞了出去，翅膀上的羽毛也折断了数十根，一滴滴金色的鲜血洒落，在半空中就化作了太阳真火，剧烈灼烧起来，将东皇钟内变成了一个熔炉。

    李安然没有见识过太上老君的八卦炉，但与此刻东皇钟内的场面比起来，八卦炉内的火最多也就算是小儿科。

    半边身躯染满了血液，一阵阵剧痛不断从翅膀上传来。

    东皇太一神情怔了怔，他已经记不得自己上次受伤是在什么时候，千年前？万年前？还是十万年前？

    有东皇钟护体，哪怕是面对十二祖巫，面对十二都天神魔大阵，面对盘古真身，他依旧是从容不迫，打不过，也可以随时离开。

    但，此刻，他竟然被人打伤了，而且还是一个新晋的祖巫？！

    “孽障！我要杀了你！”极致的怒火和羞耻感涌上心头，东皇太一神情狰狞，金色瞳孔中充满了愤怒，滔天的杀意几乎凝为了实质。

    “哼！想杀我的人多了去了！你算……哪根葱！”李安然的声音顿了一下，最后那三个字有些底气不足。

    想杀他的人不少，但东皇太一还真就是其中最厉害的那一个！

    说话的同时，李安然再次出手，比起刚刚来更加的急躁暴戾。

    因为，就在刚才，东皇太一的血液洒在阴阳枷锁上的时候，阴阳枷锁崩溃的速度又快了几分。

    李安然先前推算阴阳枷锁大概可以坚持半刻钟，也就是七八分钟左右，但现在最多也就一两分钟，构成阴阳枷锁的月桂就会彻底崩溃。

    东皇太一也注意到了这些，但面对着李安然的攻击，他并没有躲闪。

    身为妖帝的骄傲，让他选择了硬碰硬，只不过这次，不再用翅膀，而是用爪子。

    咔嚓！咔嚓！

    虚空中一道道裂痕出现，久久不能闭合，看的李安然心头也是一惊。

    没有法力，没有神通，单凭着爪子的锋利，东皇太一竟然能将空间撕裂，如此威力，已经不弱于寻常的先天法宝。

    比刚刚东皇太一以人形攻击他的时候，威力大了十倍不止！

    当！当！当！

    拳爪相碰，好似两件神兵利器撞在了一起，巨大的响声震彻天地，在东皇钟内不断回荡。

    翅膀、爪子、鸦喙……

    东皇太一用身体上一切能用来攻击的部分拼命攻击着，一次次被打飞出去，又不断冲上前来，带着一往无前的决绝，没有丝毫的犹豫退缩。

    咔嚓！

    两只爪子断裂开来，露出了一截金色指骨。

    刺啦！

    左边翅膀被李安然扯下，鲜血迸溅，洒落长空。

    渐渐地，东皇太一身上已经满是伤痕，鲜血淋漓，连爪子都被李安然扯断了一只。

    但，李安然并没有丝毫的喜悦。

    他甚至不知道，东皇太一是不是故意受伤的！

    因为随着东皇太一这些鲜血流出，阴阳枷锁上的光芒已经黯淡至极，通体已经变成了赤红色，缕缕白烟不断冒出，和凤翅镏金镋被毁之前的样子一模一样。

    咔嚓！咔嚓！

    一道道清脆的响声传来，东皇太一胸前的阴阳枷锁断裂开来，紧接着是翅膀上的，然后是三只腿上的。

    轰！

    无穷的法力，滔天的妖气，熊熊燃烧的太阳真火全都冲了出来，将天地变成了一片金色，虚空不断扭曲变幻，好似是要被烧化一般。

    东皇太一身上的伤势在太阳真火的灼烧下，几乎是瞬间就痊愈了，除了气息稍稍衰落了几分，与之前没有半点不同。

    【真特么是不讲道理啊！】

    李安然心头满是无奈，但也并不觉得意外。

    堂堂妖族大帝，圣人之下第一人，若真是这么轻易的被他击败击杀，那才是真的不可思议！

    【该走了！】

    【这次是亏大了！】

    李安然正要退出人生副本，保命为上。

    就在这时，异变突生。

