
冰冷的声音让周遭的气温骤降了好几度，都没见到这声音的主人，可众人却都控制不住忌惮起来，全都怯怯盯着那掩得严严实实的车帘看。

车夫老林回答道，“没全撞开，主子恕罪。”

“继续。”

龙非夜慵懒懒倚在车内，一手支着脑袋，双眼依旧闭着，全然没把外头的事放心上。

韩芸汐亦是慵懒懒的倚着，视线不离龙非夜那张缄默清冷的脸，她嘴角倒是一直噙着笑意。

她发现自己真心没喜欢错人，这样的男人……太霸气了！

继续……撞！

一听到这话，南郭俊就吓得从地上直接跳起来，那小车夫紧随其后，主仆两人想也没想就避让到一旁去。

要知道，他们前面已经没有任何遮挡物了，继续撞的话，他们必定会被白马撞飞出去的！

看着那高头大马，想想都觉得恐怖呀！

就在南郭俊主仆两避开的瞬间，老林驾车直接冲过去，“嘭”一声便将那马车撞得四分五裂，碎片四飞。

马车上的两主子连个脸都没有露，车夫也没有回头，继续以原本的速度，淡定从容，优雅地行驶而前。

所有人都看呆了，第一次见到这么霸气的人，也是第一次见到霸气得如此优雅的人。

马车里的，到底是什么人呀？

南郭俊看着四落的碎片，愣了好一会才缓过神来，一脚踹向小车夫，顿时怒声大吼起来，“还不去叫人来！岂有其理，岂有其理！”

这里可是整个宁南郡的中心呀，调派人马那是分分钟的事情。南郭俊一声令下去，一排排官差就从四面八方涌出来，将龙非夜的马车团团包围住。

见马车停下，南郭俊大摇大摆走出来，拿着马鞭狠狠抽了一记空饷，怒声道，“听清楚了，本公子叫做南郭俊！宁南郡的少主子！你们敢撞本公子的马车，简直是活腻了！”

车夫老林都不耐烦了，冷声，“南郭公子，我家主子不是你惹得起的，速速让开！”

“哼，本公子今日倒要看看到底是什么人物本公子惹不起！”

南郭俊说罢，一挥手，左右两边十多个官兵便一起上，要去抓人。

谁知道，他们都还没靠近马车，一只修长白皙的手突然从车内伸出来，手中举着一枚金色令牌，令牌上有个威武霸气的“秦”字。

见状，所有官兵戛然止步，全都僵在原地。

除了秦王殿下，还会谁敢在令牌上刻这么一个“秦”字呀！

天啊！这马车里是秦王殿下！

失踪已久的秦王殿下居然来了？

一时间，所有官兵全都跪下，齐声，“秦王殿下千岁千岁千千岁！”

周遭围观的民众很快也跟着跪了一地，无人不惊，无人不惧。

南郭俊整个人都傻掉了，双腿一软也跟着跪下，他张了张口，都不知道说什么好了。

秦王……

别说是他了，就是他那位郡守老爹都惹不起呀！

怎么办？

南郭俊都呆住了，脑海一片空白，他该怎么办，他惹大祸了呀！

众人跪拜之中，龙非夜终于下了马车，他亲自将韩芸汐搀扶下来，这个时候大家才发现原来王妃娘娘也同行了。

南郭俊很想抬头看一看秦王殿下的真容，可是，他又不敢，瑟瑟发抖地跪在原地。

龙非夜牵着韩芸汐，一步一步走到南郭俊面前去，南郭俊吓得脑袋都快埋到地上去了。

“本王惹得起你吗？”龙非夜冷冷问。

南郭俊哪敢回答，险些哭出来，“秦王殿下饶命！饶命啊！”

“你也知道本王要你的命？”龙非夜饶有兴致地反问。

南郭俊吓坏了，连连磕头，求个不停，“小的错了，小的大错特错，秦王殿下饶了小的这一回吧，小的真的知道错了……”

韩芸汐冷冷看着，最不喜欢这种没志气的家伙了。人呀，可以嚣张，但是绝对不可以没志气！

虽然这样的人很讨厌，可是韩芸汐还是想不明白，以龙非夜的性子，不至于花时间在这等人身上的，他想做什么呢？

很快，韩芸汐就有答案了。

龙非夜冷冷说，“要本王饶了你也可以，只不过……”

这话还未说完，南郭俊就急急道，“只要殿下能饶了小的，小的什么事情都能答应！”

“日落之前，给城里每个人发两斤粮食。”龙非夜冷冷说。

这话一出，南郭俊像是被五雷轰顶一样，目瞪口呆，而在场老百姓们，甚至是官兵们都一个个险些尖叫起来！

每个人两斤粮食，在这饥荒的年底，那简直是场美梦呀！

宁南郡是重灾区，但是宁南郡守绝对弄得到粮食的！

一来郡守府里必定有存粮，而郡守之下各乡镇的小官吏多多少少也有存粮，这些粮食要么是平素剥削农民的，要么就是贪污朝廷派下来赈灾的。

兴奋，惊喜之余，老百姓们开始质疑起之前的谣言，都说秦王殿下贪污，都说秦王殿下弃灾民于不顾，可是，他们亲眼看到的，听到的却并非如此。

秦王殿下到宁南郡的第一天，三言两语就逼得郡守不得不把贪污的粮食吐出来了！

就天宁满朝文武，何人有如此能耐，如此魄力？

“怎么，办不到？”

龙非夜一边说，一边优雅地抬脚，踩在南郭俊的脑袋上，这个动作十足的侮辱性，简直是欺人太甚。

若是平常，大家必定会觉得秦王殿下得理不饶人，太欺负人了。

但是，这个时候，全场的老百姓，甚至是那些被南郭俊欺负惯了的官兵们都在心中暗暗叫好，不少人都还希望秦王殿下踩狠一些呢！

命在人脚下踩着，南郭俊就算有天大的胆子都不敢说个“不”字呀！

“殿下，小的办得到，办得到！小的马上就去办！”

南郭俊哪里会考虑那么多，反正他知道就城里的人不多，每人两斤的话，他父亲一定弄得到粮食。

几个月前国库里派发了一大批粮食来宁南郡，上头的人贪了一部分，他父亲也贪了一部分，剩下大约三分之一从郡守府里派发下到各个县，乡，也被贪污了一些。

如果他父亲手上的粮食不够，他还可以到各县乡的头儿那里去讨要。

“如果日落之前，交不出粮来呢？”龙非夜冷冷质问。

全场寂静极了，所有人都不自觉站到秦王殿下那边，等着南郭俊回答，生怕听漏了一个字，要知道，这可关于到每个人的口粮呀！

“办不到……办不到的话就任由殿下处置！”南郭俊连忙承诺。

“如何处置？”龙非夜再问。

南郭俊想了一下，道，“拿命来偿！”

“你的命值几个钱？”龙非夜再问。

一旁一直不动声色的韩芸汐纳闷了，龙非夜向来惜字如金，今儿个怎么这么多废话？他想做什么？

南郭俊也知道自己的命在秦王殿下面前不值几个钱呀，他思考了一下，索性道，“还有我父亲的命！”

这话一出，韩芸汐立马就懂了！龙非夜的目标是郡守大人呀！

她呵呵笑起来，“南郭俊，你真是大逆不道的，哪有儿子拿父亲的性命来许诺的呀？”

谁知道，南郭俊居然理直气壮，“禀王妃娘娘，子不教父之过！今日在下犯了如此大错，正是家父平素疏于教导所致，所以家父要负主要责任！”

这话一出，韩芸汐险些笑喷！天知道南郭郡守要听了这一番话，会不会被活活气死呀！

“秦王殿下，求求你放了小的吧，小的马上就去找粮！”南郭俊急呀，再被踩下去，他连呼吸都难受了。

条件都谈好了，龙非夜才放开南郭俊，南郭俊几乎是连滚带爬地逃走了。

他是走了，可是好多官兵们都不想走，和老百姓一样都围着龙非夜和韩芸汐。

也不知道是什么人高呼了一声，“秦王殿下英明！秦王殿下来救大家了！”

一时间，所有人全都附和，众人齐齐跪拜，高呼。

其实老百姓不是笨，而是善良纯真，他们要求不高，关心的只有最基本的温饱。他们相信那些谣言，为的也只是温饱而已，并没有恶意。谁待他们好，谁能给他们基本的保证，他们都会感恩戴德。

看着那一张张淳朴的脸，那一双双充满期待的眼睛，韩芸汐既欣慰，又觉得压力大。

她回头朝龙非夜看去，只见龙非夜眼底闪烁着一抹坚定，她知道，赈灾这件事，龙非夜是管定了！

这位天宁最冷清的王，这位野心勃勃想争得全天下的王，他的心很大很大，却也装着最不起眼的老百姓呀！

看着龙非夜那冷肃的侧脸，韩芸汐突然有种期盼，期盼这个男人执掌江山，君临天下的一天。

龙非夜和韩芸汐并没有去郡守府，而是在客店住了下来。

南郭俊的事情很快就传遍了整个宁南郡，包括城外的区域，郡守大人自是早就收到消息。

“啪！”

一记清亮的耳光响彻整个郡守府大院，南郭俊被他老爹一巴掌打翻在地上。

“逆子！畜生！愚蠢的猪！废物！”

郡守大人一脚踹过去，气得连脖子都红透了，如果眼前这个不是他亲生的儿子，唯一的儿子，他早就一刀砍了！

他怎么都没想到自己会生出这么个愚蠢的东西来的，简直是报应呀！

南郭俊虽然被父亲吓到了，却还是顶了嘴，“爹爹，我哪里知道秦王殿下会来，不都说他失踪了！”

“你还说！”郡守大人又一巴掌盖过去，气得想自杀呀！

秦王殿下失踪那是上头的人造谣呢，秦王殿下这一回是来赈灾的，他买不到粮食赈灾，必定会严查贪官污吏，把那些被贪走的粮食找回来赈灾呀！

这个节骨眼上，谁得罪了秦王，谁就得死！

郡守大人已经不想跟这个愚蠢的儿子废话了，他不得不考虑起一件事来，国舅府很早就派了一个人找他共谋一件大事。

他原本没答应的，如今看来，他不答应也得答应了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584368"  chaptername="第381章  龙非夜的手段">加入书签</a>
</div>
