    老金的话，让巨商、进销存二人都是面露惊讶，甚至是错愕。

    这深渊……是最有名的人？甚至是英雄？

    可是……他只是个建筑师！

    只是生产系呀。

    会不会太夸张了？

    他们没有明说，但脸上表情，已经说明他们心中所想。

    不过，尽管他们想不通，但语气却是不卑不亢。

    “噢？原来是深渊大神，幸会幸会。”

    巨商说着，热情的伸手，跟深渊握了两下。

    随后，又从背包中取出一瓶蓝色的酒「雪山熔岩」，递向深渊。

    “今天能认识，也是缘分。大神，我请您喝酒。”

    深渊不禁看他一眼。

    不得不说，这些商人，就是懂得为人处事。

    其实深渊看得出来。

    他们对老金的话，心存疑惑，也太没把自己当回事儿。

    但这态度，就是让人觉得舒服，让人挑不出毛病。

    俗话说，抬手不打笑脸人。

    再加上前世经历，深渊对这「巨商」，也算印象不错。

    深渊没有拒绝，伸手将酒瓶接过。

    “谢了。”

    “呵呵，一瓶酒而已，你太客气了。”

    巨商笑着跟深渊打个招呼，又望向老金。

    “老金兄弟，既然你碰到朋友，我就不多打扰了。”

    “那我刚才说的事儿，你多费心。”

    巨商面带微笑，语气平和。

    这态度，依旧让人觉得舒服。

    老金闻言，大手一挥。

    “你放心，这事儿包在我身上。我一会，就跟我们主编提这事。”

    闻言，巨商老脸上笑意更浓，“那就多谢了！”

    “不用不用！”

    “以后，我们也免不了麻烦你。咱们这是互相帮助了！”

    老金伸手，和巨商握了一下。

    谈完正事，巨商和那进销存，二人也没多停留。

    分别和老金、深渊，点头示意，告别。

    随后，便毫不犹豫，转身离去。

    深渊瞄了眼老金，“你好象，混的不错嘛。”

    “哈哈，哪有哪有。”

    “我不过，做个兼职，做回老本行而已。”

    老金摆了摆手，但脸上的笑意分明憋不住。

    “对了，大神，《梦报》你看了吗？”

    “那是我和几个朋友，创立的杂志，我负责物价信息的栏目。”

    “刚才那「巨商」是个专职商人！”

    “他想让我，在杂志上帮他打广告，我也需要从他那里获取物价信息。”

    “我们刚才谈的就是这合作，这也算是互惠互利了。”

    说话间，他不禁有些得意。

    但深渊看得出来。

    他这得意，只是朋友之间，碰上什么好事，互相炫耀吹嘘一下。

    并不包含什么恶意。

    说着，这老金又想起什么，又走近两步。

    “对了大神，那未解之迷栏目提到的，那个推掉LV20紫BOSS的人，是你吧。”

    老金小声询问着。

    深渊不禁一皱眉。

    他低调、留底牌习惯了，不想让太多人知道自己的实力。

    其它新手区的人，猜不到。

    但对于451030新手区的玩家，只要稍微了解深渊的人，那些事根本是掩盖不住的。

    老金一看深渊这表情，赶忙摆摆手，笑道。

    “大神，你那么紧张干什么。”

    “这件事儿就算知道，我也不会说的。”

    “不只我不会说，我想451030大部份玩家，都不会说的。”

    “是你帮我们收拾了「暴徒」，帮我们出气，我们是受了你的恩惠。”

    “怎么能给你惹麻烦呢。”

    说到这里，老金轻叹一声。

    “其实，如果你不在意的话，我真想把这事儿当成报道，给报出来。”

    “只要这消息一出，我们《梦报》指定大卖。”

    “我跟你说这事儿的意思，就是想跟你预约一下。”

    “这事儿，你不想曝光就算了。”

    “如果有一天，你不想隐瞒了，或者隐瞒不住了。”

    “请一定给我们一个报道，采访的机会。”

    “深渊大神，这小小要求，不知道你能否满足？”

    老金一脸期盼，看着深渊。

    其实深渊，是不喜这类事情的。

    但转念一想。

    老金明明知道这些，却从来没说过。

    再者，刚才跟那「巨商」吹嘘的时候，也是说的模棱两可。

    并没有讲出实情，也算是尊重了深渊的想法。

    “如果有机会的话。”

    最终，深渊没有直接拒绝。

    “嘿嘿，深渊大神讲究，那我就先谢过了。”

    “到时候，让我们主编采访你。对了，我们主编「如此」，可是个美女噢。”

    老金说着，还跟深渊眨眨眼睛。

    一副“你懂得”的银当表情。

    “叮！”

    话正说到这里，旁边，一清脆的金属声响起。

    那「自动绘画机器」，已经绘制完成。

    深渊又瞄了眼任务详情，唇角微微翘起，面露满意神色。

    那个任务条目「火炉堡城中的巨大熔炉」，赫然变成绿色，已完成状态。

    深渊习惯性的打开道具栏，将新出现的画，打开查看。

    果然。

    这次的画，比刚才那一幅，画的全面的多。

    深坑下的熔岩，上方的围栏、长椅，还有向下张望的玩家。

    种种元素，在画作中都有体现。

    就如深渊猜测的一般。

    刚才任务没成功，就是他找的位置不对。

    深渊在做任务的时候，老金没打扰，在旁边好奇的看着。

    嗯？

    当看到深渊打开画卷，他微微一怔。

    但一下秒，他马上眼睛一大，想到什么。

    “等等！”

    “深渊大神，刚才那幅画有没有用？能不能……给我用一下。”

    老金赶忙问道。

    深渊微微皱眉，不知道这货忽然急什么。

    但是刚才那副画，和之前的画放在一起，就合成一个道具，根本没办法给老金。

    不过深渊想到什么。

    “刚才那个是任务道具，交易不了。”

    “你看这个行吗，这个没用。”

    他把之前，那幅画错的话，递向老金。

    “行行，是画就行。”

    老金马上接受。

    随后，打开背包栏，拿出几张纸。

    在那里比比划划，操作着，尝试着什么。

    片刻之后，他忽然眼睛一大嘴一咧，脸上浮现出惊喜神色。

    “我靠！成了，真成了！”

    “真的可以啊！！”

    老金兴奋的大喊着。

    随后，马上打开组队聊天频道。

    “纯银，你过来一下，坐标XXXYYY，有好消息！”

    “快来快来，特大的好消息啊！”

