    　　

    　　而这已经是手下留情了，如果用了真气的话，那就不是现在吐了一口血这么简单了！

    　　

    　　“之前是我鲁莽，得罪了！”白衣壮汉也不是傻子，林逸虽然实力比他弱，但是战斗力却明显比他强，在这种情景之下，他不得不低头。

    　　

    　　“什么时候出发？”林逸没有回答白衣壮汉的话，而是转头看向了拉子问道。

    　　

    　　“塔甘龙少主马上就来了，到时候我们一起出发！”拉子对林逸的态度，明显比之前尊敬了很多。

    　　

    　　林逸点了点头，却也不再说话。

    　　

    　　而林逸不说话了，其他人自然也不敢再多说什么，过了大概十多分钟，一辆悍马车开了过来，停在了冒险者公会的门口，而车子停下来之后，一个长相有些阴冷猥琐的年轻人下了车来，而在他的身后，则是跟着两位看起来有四五十岁的中年男子。

    　　

    　　林逸看了一眼车上最先下来的那个年轻人，居然年纪轻轻已然拥有了地阶初期实力，倒是比较少见！不过联想到塔甘家族拥有一名二品炼丹师，那么应该可以炼制小聚气丹这种丹药了，那么这个人是地阶初期实力倒是也不是什么意外！

    　　

    　　拥有炼丹师的家族就是占便宜，这家伙明显就是个虚架子，虽有地阶初期的实力，但是战斗力一看就很弱，完全是一副酒色过度的样子。

    　　

    　　而他身后的那两个中年人，却是不一般！一个是地阶中期实力的高手，和林逸等级相当，而另外一个，却是达到了地阶后期巅峰水平，让林逸很是惊讶。

    　　

    　　“拉子见过塔甘龙少主，五护院、八护院！”拉子看到车上下来的三个人，连忙走过见礼道。

    　　

    　　“恩，已经准备好了么？”塔甘龙傲慢的点了点头，眼睛在拉子身后林逸那五人的身上划过，最后停留在了孙静怡的身上，眼睛顿时一亮，射出了一道淫光，贪婪的表情显露无余。

    　　

    　　孙静怡心中皱了皱眉，但是碍于大计，却又不好发怒，只能忍了，而林逸自然也是如此，不过这笔账却已经记在了塔甘龙的头上！

    　　

    　　本来，林逸对于这种强行收服火狮幼崽作为奴仆契约灵兽的行为就有些不齿！但是林逸也不是滥好人，也不会莫名其妙的去同情一头灵兽，本着如果塔甘家族顺利带他们上山的情况下，林逸倒是不介意出手帮他们一把。

    　　

    　　但是，这塔甘龙少爷一下车就盯着孙静怡猛看，让林逸心情十分的不爽，直接懒得帮忙了，一会儿不但不会帮忙，林逸说不得还会给他帮倒忙制造点儿麻烦！

    　　

    　　塔甘龙可没有想到自己会这么悲催，因为好色，就将林逸给得罪死了，好好的一头契约灵兽，因为林逸的不出力和打算帮倒忙，想要收服已经变得不太可能了！

    　　

    　　不然的话，有林逸出手，让他强行和一头火狮幼崽签订契约，还是很容易的一件事儿。

    　　

    　　“准备好了！”拉子也看到了塔甘龙的表情，却是连忙说道：“这四位分别是黄阶初期、黄阶初期巅峰、黄阶中期和黄阶中期巅峰实力，当然，轮战斗力，却是这位黄阶中期的张先生最为厉害，连黄阶中期巅峰实力的白先生都不是他的对手！而这位则是他的女朋友，一起跟着历练的……”

    　　

    　　拉子知道塔甘龙这位少主是个好色之徒，看他的眼神就知道他看上孙静怡了，但是偏偏孙静怡又是这一对冒险者中实力最强者林逸的女朋友，所以拉子也怕塔甘龙少主做出什么不合时宜的事情来，影响了围捕火狮的大计划！是以他隐晦的说了一下林逸的实力和与孙静怡的关系。

    　　

    　　塔甘龙虽然有些不舍，但是听说林逸是这一队冒险者中实力最强者，也知道什么事情重要，才有不甘的收回了目光来，点头道：“好，那我们现在就出发吧，以免夜长梦多！”

    　　

    　　“大家上车吧，在车上，我在布置一下大家的分工和计划！”拉子指了指悍马车说道。

    　　

    　　塔甘龙开来的这辆悍马车，是一辆五座的悍马皮卡，而林逸等冒险者，则是直接上了皮卡后面，塔甘龙依然是自己驾驶悍马车，而五护院和八护院则是坐在车子后排的座位上。

    　　

    　　拉子最后上了车后，悍马车缓缓启动，向乌龙浩特山脉的方向缓缓行去……

    　　

    　　“一会儿，我们的分工是这样的，由八护院负责去寻找火狮，等找到火狮之后，他会用特殊的方法，将火狮驱赶到你们四人的包围圈里，你们四人每个人占据一个角落，将四个死角封住，这样，无论火狮往哪个方向逃跑，你们都会快速对其阻拦，将它重新打回包围圈的中心！”拉子说道：“这样一来，就可以不停的消耗火狮的体力和战斗力，等到将它的体力和战斗力都消耗殆尽之后，由五护院负责辅佐着塔甘龙少主，控制住火狮，给它强行服用滴了认主鲜血的契约丹，完成契约的建立！”

    　　

    　　众人听了拉子的话后，都纷纷点头，表示明白，而林逸也是跟着点了点头。

    　　

    　　看到大家点头，拉子继续说道：“张先生和白先生两人的实力最高，所以张先生和白先生两人守在中脉那边，而两外两位你们守在上山的下脉这边！这样一来，也能防止火狮逃到中脉去，不过它跑到下脉倒是无妨，我在下脉，你们的下方随时游走，负责拦截！”

    　　

    　　对于拉子的这个提议，这些人倒是也没有任何的意见，毕竟这种拦截方式和位置安排也是最合理的。

    　　

    　　“当然，记住一点，那就是你们必须不停的不遗余力的去和火狮幼崽战斗，让它的体力耗尽才行，不然的话，它如果有体力反抗，将吃进去的契约丹吐出来，那是无法完成契约的！”拉子说道：“好了，这就是我们的计划，大家有没有问题？”

    　　

    　　“没有。”黑衣高手和绿衣高手说道。

    　　

    　　而林逸和白衣壮汉也是点了点头，虽然没有开口说话，但是也表示了赞同。<!---->

