    李宏文下来后，又有几个人上台发言。

    而目前全球各地中，使用华元作为结算货币的地区，被统称为华元区。

    华元区包含东亚（东瀛除外），露西亚、中亚、南亚（天竺除外）、西亚一部分地区、东南亚。

    而采用混合货币的区域，则是大洋洲、非洲和拉丁美洲；西洲和北美也有储备一部分华元。

    华元区中，各个地区的代表团，都非常担忧现在的全球经济，如果经济持续恶化下去，可能会引发进一步的连锁反应。

    当然，在场所有人中，过来打酱油的漠北、吉尔伯特群岛、埃利斯群岛，那是稳坐钓鱼台，早就抱住了大腿，完全可以躺赢。

    几个核心地区的代表团领队，则被邀请到会场的一处小会议室内。

    李宏文等人都在里面。

    高丽银行的总经理朴元峰，一进来就拿到一份文件，他和两个副手坐下来后，就聚精会神的浏览起来。

    在朴元峰一旁，是露西亚银行的总裁安德列夫?明斯克等人，还有几个地区的银行代表团。

    所有人都在仔细翻看着文件。

    朴元峰看了一会，便沉默的思考起来，根据文件提议的方案，华元区内将成立一个专门的机构，叫货币统筹银行。

    货币统筹银行，对各成员的货币汇率、发行量、流通量、保有量和实际币值，实现全面管理。

    同时这个机构，还兼顾各个地区的债务发行量审核、偿还和督导，也管理华元区内的金融衍生品。

    某种程度上，相当于区域央行的作用。

    朴元峰谨慎的问道：“李总，如果未来某一个地区大量超发货币和债务，那要如何处理？”

    “货币价值锚定原则！”李宏文解释道：“一个地区超发货币和债务，货币统筹银行可以调整汇率，另外一个原则，那就是债务采用三重偿还机制，华元、实际资产和地区法币。”

    朴元峰眼睛一眯，根据这种情况，发行债务后，如果通过超发货币来偿还债务，债权方可以要求使用华元或者实际资产偿还。

    从根本上，遏制双手增发的危害。

    “如果要这样做，那发债就需要抵押物了？”明斯克开口问道。

    “不然呢？”李宏文好笑的反问道：“难道你们想收一大堆废纸?现在米元外债拿来擦屁股，我都嫌太硬了。”

    众人交头接耳了一会，他们确实被米元坑怕了，一出经济问题，就搞量化宽松，大量增发货币，稀释了他们的外汇米元。

    明斯克再次开口问道：“如果华元以后也出现量化宽松，我们又要如何解决？”

    早有准备的李宏文，解释道：“还是一样的道理，华元外债同样需要三重担保，我们采用华元、贵金属、抵押物，确保债务不会被稀释。”

    对于这个非常保守的方案，众人都有些心动，有抵押物的债务和货币，总好过之前的信用米元。

    看看现在的东瀛，就知道多么凄惨了。

    由于日元和米元深度捆绑，本子现在正被迫帮爸爸还债，东瀛大量的海外资产，都被各地用米元回购了。

    至于本子不同意，各地早就豁出去了，直接采用强制回购，硬生生拿米元购买东瀛的海外资产。

    被硬塞了一大堆米元，那些东瀛财阀现在是欲哭无泪，爸爸的航母战斗群正在东京湾盯着。

    连从东南亚和高丽撤回的人员，都囤在东瀛各地。

    目的就是要让本子出血，替父破财消灾，米元现在没有崩溃，就是因为诺亚会将一众儿子拉出来当泄洪区，通过拖延时间，保证米元可以有一个缓冲期，然后再想办法将大量坏账解决掉。

    吃过米元大亏的地区，现在对量化宽松和无抵押债务非常排斥。

    明斯克大脑飞速运转着，如果卢布可锚定华元，那露西亚国内的通货膨胀，很大程度上可以解决。

    毕竟他们是矿物、能源、粮食，基本可以自给自足，就互联网、轻工、电子产品和蔬菜水果需要进口。

    刚好双方可以互补。

    为了推广华元，李宏文再次抛出一个诱饵：

    “各位，我们的合作完全可以双赢，能源联盟会适当加大煤炭石油天然气的采购，矿石联盟也同样会逐步加大矿石采购，粮食联盟也会在各地投资农场牧场渔场，帮助大家减少贸易逆差。”

    暹罗银行的总裁郑望，则小心翼翼地试探道：“李总，贵方是否会进行产业转移，帮扶一些落后地区发展工业？”

    对此李宏文笑了笑：“我们内部正在做相关的讨论和准备，产业转移肯定有的。”

    顿时不少人面露喜色。

    不过他们不知道，就算是产业转移，那也是有计划的，他们最多只能吃到几个小产业。

    而且国内就算是进行产业转移，也会优先考虑自己的铁杆小弟，像安南之类，一个工厂想都别想拿到。

    李宏文多次和黄修远一起，参与过国内的战略布局研讨，了解其中的一些内幕。

    目前国内正在调整产业布局，今年又增加了五条大型产业链，包括航天产业、地效运输船产业、大飞机产业、核能产业、未来医疗产业。

    单单是航天产业，除了航天科工和雄鹰航天，还新增加了11家航天领域的整机企业。

    这些整机企业的背后，是超过2867家的相关配套企业，大航天战略的推进，预计会带来上百万个相关岗位。

    而地效运输船、大飞机、核能产业，同样需要庞大配套工厂，小地方还真玩不转这种大产业。

    最后的未来医疗产业，则是开办一批对外服务的医院，比如吉尔伯特群岛的医疗旅游产业，就成为国内的一个样板。

    根据内部的相关规划，打算在疆区阿勒泰地区的福海县，喀什地区的巴楚县、琼州的三亚、三沙的南沙群岛，设立医疗旅游区。

    国内还会逐步扩大乡镇医疗系统，形成一条产业链。

    加上这几年，逐步优化的特种种植和特种养殖，以及各地特产品牌，粮食联盟投入了巨大的研发资金，以及大量的扶持。

    就是为了保证国内的就业率，特别是特种养殖上，目前大闸蟹、鳗鱼、虹鳟鱼、小龙虾之类，发展得非常快，也逐渐专业化。

    同时服务业也高度发展起来，今年的失业率，达到了历年最低，只有2.4%左右。

    这得利于内部产业的稳固，也得利于西部大开发、漠北大农业区、海洋开发和海外公司扩张。

    现在很多工厂，都出现了明显技术工缺乏，特别是高新技术企业，技术工缺口高达800万～1200万人。

    近期吸收了一部分高丽和南波湾的技术工，才缓解了这个大缺口。

    为了抢人才，各个高新技术企业都各显神通，其中燧人系的条件最好，半导体和互联网成为国内目前最热门的专业。

    大量高校毕业生，只要是相关专业的，还没有毕业就被预定了。

    幸好燧人系有自己的培养体系，通过乡镇的培训中心，和企业结合在一起，培养了大量的新型技术工。

    未来估计会将一部分产值不大，技术要求不高的产业，转移给小弟们，至于谁可以获得这些产业转移的份额，那就要看表现了。

