
　　玄灵两个字一出口，就引起炙心一阵嫌弃，道：“咦.....腻死了！！不是，你们一个个能不能别把科学这种神圣的东西，加上感情因素啊.....”

　　“这可不好.....会让科学止步不前的。”

　　“腻吗？？我觉得还好啊.....而且玄灵这个词汇，不比雄芯什么的悦耳吗？？玄幻中的灵魂，具备灵幻....更多未知的创造性，可能性.....”琪琳脸色微红，被人一眼识破的她，并没有一点抗拒，反而找到一个合理的借口。

　　一旁的珊瑚都有一些看不下去，道：“琪琳姐，确实有一些腻歪....玄灵，取自于你们各自一个字，其中一个是你的谐音字.....”

　　“这是科学....科学比较中性一些啊。”

　　“我觉得还不错啊！！”琪琳依然不打算修改命名，淡淡一笑。

　　看着炙心和珊瑚一阵不满，沐玄板着脸，咳嗽几声，走到琪琳的面前，做出护琪琳的姿态，道：“咳咳！”

　　“腻就腻....要你们俩管？？”

　　“两条单身狗.....我琪琳宝贝喜欢我，取个有深意的名字都不行？？你们未免也太过分了吧？？少指指点点的！”

　　“话虽如此.....但，这引擎可是我研发出来的.....”炙心冷哼一声，撅着小嘴，一脸得意。

　　珊瑚也附议道：“对，我也帮忙了！！所以，我和炙心姐都应该有份....而不是让其化为你们俩的隐私！”

　　“.....”看着炙心和珊瑚一唱一和，沐玄满头黑线，真想曝光真相....

　　你们俩研制的？？

　　结果失败告终。

　　全是自己的系统来修补，才完成的....

　　心里面一点数都没有，反而洋洋得意，迟早有一天，会被打脸的。

　　琪琳长叹一口气，道：“炙心，珊瑚，我知道你们俩很努力.....可是，我觉得这个名字较好！不单单是因为有一个玄字。”

　　“更多的是充满着灵性.....其实，我不希望我的基因引擎和葛小伦的雄芯一样，那真没有一点意义呢。”

　　嘟嘟嘟！

　　正当琪琳打算一阵解释，示意让自己取的名坐实时，她荷包中的手机一阵震动，伴随着清脆的铃声传来....

　　打断此时此刻。

　　琪琳拿出手机，接下电话。

　　“嗯？？到了？？好好好.....我们马上来！！”琪琳对着手机一阵点头，眼里皆是笑意。

　　不用去猜。

　　沐玄已经看出这一通电话是谁打过来的。

　　肯定是自己的岳父和岳母啊。

　　两口子终于来临北之星了。

　　不容易啊！！

　　本来，自己打算和鹤熙商议一下如何应付黑洞，全因为这一件事给耽搁下来，让沐玄不得不把黑洞的事抛之脑后。

　　琪琳挂断掉电话，目光锁定沐玄身上。

　　沐玄微微一笑，道：“等我换一套衣服？？准备一辆豪车？？去接咱爸妈？？”

　　“不用豪车....一般车就可以！他们到北之星机场了.....不过，你确实需要换一套衣服，稍微正式一点，省的，我爸妈怀疑你不务正业。”琪琳提议道。

　　沐玄一脸无奈，道：“要不，我换一套西服？？正式的那种？？”

　　“噗嗤.....”此言一出，琪琳也是一愣，而，炙心已经忍不住，笑出声....

　　这让沐玄一阵尴尬，问道：“这有啥好笑的？？不是说穿的正式一点吗？？”

　　“不是.....你是蓝星人对吧？？土生土长的蓝星人.....你对于正式服的理解，只有一个西服吗？？怎么，比我一个外星人还不懂行啊！”炙心不禁嘲讽道。

　　沐玄神色稍稍一怔，对于这个，自己还真没有了解，因为自己的理念中，衣服不需要过于奢华，也不需要过于装饰。

　　只要穿起来舒适即可。

　　而自己上一世，所谓的正装，也不过只有常规的西服，领带这一类的配置。

　　难不成....

　　还有其他的？？

　　沐玄还真不知道.....

　　一时间，沐玄隐隐约约明白，作为蓝星人，蓝星作为已知宇宙中最时尚的一个文明，就连蕾娜，凉冰这一类的神都把持不住，自己居然不知道蓝星的时尚。

　　好家伙....

　　丢脸可丢惨了。

　　琪琳一脸无奈，道：“算了！！你就换平常的一套，休闲一些即可。用不着那么正式！反正，越快越好.....”

　　谷胃</span>“可不能让爸妈等急了。”

　　“毕竟坐了一上午飞机。”

　　“好好....等我三秒！！”沐玄直点头，下意识，急忙走在一个无人窥探之处，从系统的储物空间中取出一套崭新的休闲装换上。

　　三秒过去....

　　沐玄完全换了一个人一般，脸上的胡须全部剃光，一根不剩，宛如年轻好几岁，发型也从老练的发型，沦为正常的平头。

　　换上一套休闲装，完全看不出是一个战士，更多，感觉沐玄就像一个旅游爱好者一样。

　　看着这个装束，琪琳和炙心、珊瑚三人同时一愣。

　　随之，三人异口同声的说道：“不错！！就这一套足以.....”

　　“嗯哼，不错嘛....还有一些小帅！！”

　　“走走走！！”

　　紧接着，琪琳拉着沐玄的胳膊，快速的离开研究室，朝着天刃7的外围，早已经准备就绪的一辆轿车上去。M.23sk.com

　　路途中...

　　天刃7的位置是北之星中央区，而北之星的机场在西北之处，至少需要十里路的样子，一路飞驰。

　　正当距离机场只有一个弯道时。

　　让沐玄和琪琳郁闷的一幕发生。

　　嗖！

　　砰！！

　　只见，不知何处，另外一辆轿车从天而降，狠狠的砸在沐玄和琪琳正前方，拦住沐玄的去路。

　　下一刻，一个庞大的身影也随之从而天降，把道路砸出一个大坑。

　　该庞大的身影长相奇丑，尖牙利嘴，但身高却有七八仗以上，全身均是赤红色的肌肤，同时背后还衍生出一双巨大，宛如恶魔才具有的翅膀。

　　它眼睛发红，胸口之处也是涨红之色，好像肚子里有一团火在燃烧似的。

　　而它的降落，双爪中各自捏着一两名人类。

　　但它并没有用力，将其捏死。

　　而是口吐芬芳的怒斥着：“雄兵连！！雄兵连！！马上给我出来....否则，我要把这里的人类全部吞掉！！！”

　　“出来，马上！！！”

　　“别藏着，当缩头乌龟！！”

　　它怒吼着....似乎和雄兵连有不小的仇恨一般。

　　这画面，让琪琳和沐玄不得不从车中走下来....

　　仰头一看。

　　该家伙不是别人，沐玄非常熟悉，而且上一次还吊打过一次，正是莫甘娜麾下的一名战士，大伯伦。

　　蓝星土生土长的恶魔.....

　　沐玄看着它的出现，大脑急速运转，很快的明白一点。

　　看大伯伦这一副要找雄兵连单挑的模样，这货，该不会和原著一样，被阿托教唆了吧？？

　　好家伙....

　　还真有可能！！

　　淦！

　　剧情虽然已经大不同，但也有一些相似之处。

　　可，偏偏是这么一个时间段。

　　自己要和琪琳去见自己岳父。

　　这玩意把公路给阻拦。

　　沐玄那叫一个气。

　　“媳妇，你带枪了吗？？一枪干死丫的.....”沐玄看向琪琳，提议道。

　　琪琳摇了摇头，道：“没有....今天我压根就没准备对战，我装备全部卸下了！！这玩意哪儿来的？？我们北之星的防线还那么微弱吗？？大气层外围不是有芒砀山号吗？怎么没发现？？诶....等等，有人！！它脚底下有一个武士！！”

　　“嗯？？”闻言，沐玄顺着琪琳的指引看了过去，在大伯伦的脚下，果然发现一名身穿小岛武士装的中年男子，该中年男子手中握着一把青色的长剑，似乎准备和大伯伦一决高下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第493章：大伯伦袭来！免费阅读。https://xs.23sk.com 