    “你都觉得我不可能做到了，你还敢和我一起进来，你是真的不怕死啊……”

    百里红妆轻笑，她也明白不论自己怎么说，韩晨阳都不会相信她说的是真的。

    既然如此，她干脆也就懒得解释了。

    “好歹也是朋友移仓，我对你还是抱有一点信任的，都到这个份上了，你就和我说句实话。”

    “……”百里红妆一脸无奈，“创得最简单的丹药，行了吧？”

    韩晨阳听见这话之后倒是露出了欢喜的神色，“你这样最是聪明，只要能自创丹药，便能够进来长长见识。

    哪怕是最低品的丹药，那也的的确确是自创出来的不是？

    如果能运气好被某位大师看重，你在上三十层能找到一位靠山，那以后就是平步青云了啊！”

    眼见着韩晨阳越想越美好，几乎将这所有的内容都脑补出来了之后，百里红妆则根本没有搭理他，而是将注意力都放在了晏涞炼药师的身上。

    因为同样都是有助于提升修为的丹药，她所创造出来的丹方和晏涞所创造出的丹方倒是略有共通之处。

    只不过，二人所针对的修炼者品级有所不同。

    晏涞所创造的丹药对四五品的修炼者十分有效，而她的丹药则是针对七八品的。

    “韩晨阳，不是说你们也有自创丹药吗？”

    敖琛一脸笑意地走了过来，不同于往日的倨傲，他此刻的神情竟还透着几分谦逊与友好，完全不像是来找茬的模样。

    “既然都已经到这了，还不价格这丹药拿出来，也好让各位大师的品鉴品鉴。”

    听见这突如其来的声，晏涞等人也是看向了说话之人。

    这一看便看见了敖琛，更注意到了其身后的焦威。

    “焦威炼药师，你这是打算让我们开开眼？”晏涞笑着道。

    焦威摆了摆手，“倒不是我，而是那两个年轻人。”

    听言，众人不由得看向了百里红妆和韩晨阳，先前当这两个陌生的面孔出现时，大家心头就有些疑惑。

    如此眼生，显然并不是上三十层的人，但这二人相貌出众，气质不凡，看起来也不像是寻常人。

    大家还在想着这又是那位高手的弟子，趁着丹药大展的机会来见识一番的。

    “这两个都来自五十九层，是敖琛的朋友。”焦威脸上漾着淡淡的笑意，“听说他们带了自创丹药来，我这弟子也有些好奇。”

    众人这才明白了过来，原来是这么一回事。

    “五十九层的？”

    晏涞皱了皱眉，他和焦威本就是好友，光是透过其表情便能看出这两个年轻人和敖琛之间恐怕并不是朋友的关系。

    何况，之前敖琛被驱逐出天之塔的事情，他可是的听说过的，就是被五十九层的两人摆了一道。

    该不会事情就是这这么巧，眼前的两个年轻人就是下套的那两个？

    “五十九层的修炼者实力已经不俗，想必这炼丹术也是如此，不知自创了什么丹药？也好让我们大家开开眼？”

    在晏涞话音落下的瞬间，所有人的目光都凝聚在了二人的身上，透着些许好奇与兴味。

