    辽东

    在接到皇帝的圣旨以及内阁兵部的文书时，熊廷弼可谓是大松一口气。

    他并不觉得老奴有多难对付，虽然建州确实是起势了，可在大明朝这尊庞然大物面前，建州不过是一只苍蝇而已。

    他最怕的就是，皇帝会受到朝中那些大臣的忽悠鼓动，会下旨催促他与建奴决战，万幸的是没有。

    更出乎她意料的是，皇帝在圣旨中所指出的双方形势，以及定下的以围困为主的战略方针，正是他心中所想的。

    其实要想剿灭建奴，并不在于他这个经略，而是在于皇帝和朝廷，他们才是真正的关键，他刚上任辽东经略时，就意识到了这个问题。

    所以他上任后的第一件事，就是将整个辽东的军备和形势摸清楚，总结起来汇报给了万历皇帝，并提出了改攻为守的战略。

    去年对阵建奴，虽然说取得了几次大胜，一扫萨尔浒之败的颓势，但依然不可有轻视之心。

    现在的建奴，实力还是非常强劲的，至少他还没有足够的信心和底气，在野战中完全击败老奴。

    熊廷弼的战略方针一直都是以守代攻，坚守住辽沈两座重城，把建奴牢牢的按死在深山老林中不能动弹。

    建奴占领的那些地方，不是动土就是密林，根本无法开垦出田地，更不用说种植农作物了。

    那些地区可以用鸟不拉屎来形容了，建奴如果不能抢掠资源，根本就无法维持日常的开支。

    光是饿死冻死的建奴，就不知有多少，只要辽东能形成皇帝所说的三面合围之势，大明都不用出兵，耗他个三五年也能耗死建奴。

    可是他知道，老奴是不会坐以待毙的，虽然他看不上这个留着猪尾巴辫子的野猪皮，可不得不承认，他确实有着一些本事。

    因此他在第一时间，就与毛文龙和袁可立两方互通书信，取得了联系。

    与此同时，毛文龙和袁可立也分别接到了皇帝的圣旨，内容大致一样，以辽沈和朝鲜两地，形成陆地封锁，再由袁可立的登莱海军舰队居中支援策应。

    毛文龙来皮岛虽说只有一年，可在朝廷的大力支持下，又有朝鲜作为后勤保障，势力根基发展的非常迅速。

    他几次主动出击，兵锋直指建奴的老巢赫图阿拉，狠狠的打击了建奴以往的嚣张气焰，以及他们自诩无敌的言论，更是被毛文龙的镇江兵给按在地上摩擦。

    在几次胜利且全身而退的战绩下，毛文龙在朝鲜边境和辽地名声大噪，许多的难民和一些流亡的残兵败将闻声而来。

    因此他能够在这短短的一年间，就能发展出一支临近万人的军队，他现在已经是辽地军民的精神支柱了。

    建奴也极为的痛恨他，可以说是咬牙切齿了，他每来一次，他们的家人就会惨死在荒野，连尸首都不全。

    他们费了千辛万苦，才种植出的一些粮食，不是被抢就是被焚毁，连房屋都要摧毁，毛文龙所过之处，可以用寸草不生来形容了。

    毛文龙的手段实在是残忍，血淋淋的事实告诉他们，毛文龙这个人和明军的其余将领，以及那些整日天下苍生挂在嘴边的文人不一样，他是个睚眦必报的家伙。

    殊不知，毛文龙只是在以其人之道，还治其人之身而已，他们入寇大明的疆土时，对待汉人何尝不是如此？

    他们对毛文龙的恨，远不如大明百姓对他们的恨，要知道，他们可是沾染了数十万辽民的鲜血。

    因此每逢战事，毛文龙所部的镇江军民都是誓死拼杀，死战不退，他们的亲朋好友，哪一个不是死在建奴的屠刀下？

    别看建奴的披甲兵装备精良，大多为悍勇之人，可当他们面对怀着深仇大恨的镇江军时，就没有讨到过好处。

    这也是毛文龙可以抵挡住阿敏、黄台吉等人征讨的主要原因，当然与毛文龙的调度指挥，也是脱不开关系。

    数次无功而返，建奴也就不在浪费资源和时间在毛文龙身上了。

    老奴直接放弃了一大片地区，把建州的居民和军队全部收拢起来，集中力量构筑防线，使毛文龙无懈可击。

    可毛文龙的存在，就如一把利剑一样架在建奴的脖子上，据说老奴在赫图阿拉当着手底下的人直言不讳的道：

    “只要毛文龙尚在一日，本汗就不能尽心前线之事！”

    因此毛文龙的配合工作进行的异常顺利，他以镇江堡和皮岛为两大战略重心，安顿好前来投靠的难民以及军士家属。

    并且还以大明皇帝的名义，让朝鲜国王派出了一支三千人的精兵，协助他稳固好三面合围的东面，鸭绿江防线！

    而登莱巡抚袁可立，也是不折不扣的执行着皇帝的圣旨。

    他直接调派了两百多艘战船，分为两队出海，往辽南而去，由参将沈有容和参将张度各领一部，随时准备策应援助辽沈与镇江的毛文龙。

    这两人都是原山东海防兵备道的千总，本就是水师将领出身，袁可立是在兼并了这些军队后，才发掘出这两个同时精通海战和陆战的将才的。

    袁可立在发现他们的能力和才干后，当即就任命二人为参将，负责全军的整顿以及操练。

    数月时间过去，当初那支参差不齐，由各地人士和军队组成的海军，可以说是初见成效了，现在正是拉出去锻炼一番的时候了，

    登莱镇的海军舰队虽然组建不过数月，可是水手和船夫这些可是久经风浪的老手了。

    因此也没什么不放心的要知道建奴连水师都没有呢，这次派遣他们去，更大的作用还是居中策应，稳固住海上的封锁。

    在得知明军实施了大封锁后，在赫图阿拉的奴儿哈赤也是完全没有想到。

    他这段时间一直认为，明军会挟几次胜利的余威，再次集中力量和兵力，发动对他的大规模进攻。

    为此他还数次与手下的臣子商议，如何复刻萨尔浒之战的二次大胜，一举拿下辽沈呢。

    此刻的奴儿哈赤，心里满是疑惑，明朝是怎么了？和以前完全不一样了啊，难道不知道他大金正是士气低落的时期嘛？

    他们居然不抓住这种极好的战机，一举把自己灭了？

