    第328章 赛亚人的新故乡塔特辰星

    “时...时之破坏神？”

    孙悟空和贝吉塔一愣，突然想起了雷辰已经是天使了，自然就不在是时之破坏神了。

    孙悟空和贝吉塔两人沉默，同样进入思考中。

    成为破坏神那就代表着不能随便战斗，每天都要破坏这个星球，破坏那个星球，但雷辰这个时之破坏神貌似和比鲁斯不一样。

    “贝吉塔，卡卡罗特他在考虑也就算了，你在考虑什么。成为时之破坏神虽然有些限制，但最少时之破坏神可比破坏神要自由多了，没有天使管时之破坏神，而且成为时之破坏神后寿命已经达到永恒了。

    你难道想随着时间越来越长，自己慢慢的老去了，然后看着卡卡罗特一直保持着年轻模样么！”

    雷辰拿孙悟空来诱惑贝吉塔说。

    这话让贝吉塔听的脸色一僵，忍不住开口道：“雷辰，你这话什么意思，难道卡卡罗特还能活的比我长不成！”

    “嘿嘿，贝吉塔。你比我大5岁我自然是能活的比你久了！”

    孙悟空笑着说。

    “哼！”

    贝吉塔冷哼一声，没有和孙悟空争这个，而是把目光落在雷辰的身上，他觉应该不是因为他比孙悟空大的原因，只是大五岁，又不是大五十岁，这可没有雷辰说的那么夸张。

    听到孙悟空的话后，雷辰摇了摇头，开口道：“卡卡罗特，难道你忘记了，老界王神把他自己的寿命给你而让你复活了么，虽然那个老界王神已经很老了，但他最少能再活几千年都没问题，他的寿命全部给你，你自然就是能活几千年了。”

    “好像是哦！”

    孙悟空这才想起了，就是老界王神的把自己的命给了他，才让他复活后，但他并不知道自己能活那么久。

    听到雷辰的话后，贝吉塔脸色就很是不好了，虽然说他的力量已经超越大多数的神了，就是有些破坏神都打不过贝吉塔，只是贝吉塔的身体还是属于人类，就算能活再久，那也会像龟仙人那样变的越来越老，有可能的话，他的战斗力都会下降。

    就算他是时空巡逻者，完成任务后可以增加自己的寿命，但他现在还是比不上孙悟空。

    “好，雷辰！我答应你。不过时之破坏神只有一个，你邀请我和卡卡罗特两人，这又是什么意思！”

    贝吉塔想了想，开口说。

    在破坏神界的时候，贝吉塔经常和比鲁斯待着，自然也是对破坏神有些一些了解，但他不明白雷辰是怎么想着要他和卡卡罗特两人无做时之破坏神，不是说每个宇宙只有一个破坏神么，就算时之破坏神和其他破坏神不一样，但也不可能是有着两人作时之破坏神吧。

    “谁说我直接让你们做破坏神了，当然是让你们从候选破坏神开始，现在的你们可是对时空神力一点都不了解，成为破坏神也只是盖着破坏神的皮而已。”

    雷辰看着贝吉塔谈谈的说道。

    其实雷辰的目标可不是培养一个破坏神而已，他的心中有着一个大胆的想法，因为他可不止是想培养一个破坏神，还有着GT孙悟空、AF孙悟空这些人在，再加上这个时空的孙悟空，贝吉塔还有着布罗利，雷格。

    雷辰想培养的是八个破坏神，已经成为时之天使的雷辰，有着可以让人类成为破坏神的规则之力，虽然说时之破坏神位只有一个，但也难不到雷辰可以多搞出几个出来，就像第七宇宙不也是有着东、南、西、北、大界王神等五六个界王神，而其他的宇宙只有着一个。

    听到雷辰所说的话，贝吉塔这才明白了雷辰的意思。

    只见贝吉塔对着孙悟空冷哼一声的说：“哼，卡卡罗特，时之破坏神。我贝吉塔可不会让给你的！”

    闻言，孙悟空笑着说道：“这已经不是你让不让的问题了，而是看我们谁对时空的领悟更深。”

    听到孙悟空说的话后，贝吉塔他笑了，“哈哈哈，卡卡罗特！你忘记了，我的领悟可是比你更强，你学会瞬间移动用了一年多才学会，而我可是学了几天就会了！”

    “嘿嘿，贝吉塔。那可不一样，如果你的领悟真的那么好的话，那也不会只是学到了自在极意功的皮毛。”

    孙悟空笑道。

    “我只是平不下心而已，可不是每个人都跟你一样简直就是单纯到极点。”

    贝吉塔冷冷的说。

    眼看着孙悟空和贝吉塔两人有着要吵起来的地步，雷辰赶紧开口说道：“好了都别吵了，贝吉塔你先安排好这些赛亚人再回来和卡卡罗特吵个够。

    也许的话，这些赛亚人以后会成为我们第七宇宙的赛亚人，就像贝吉塔行星一样。”

    “哼，我知道怎么做，不用你教我！”

    贝吉塔有些不爽的说，贝吉塔太高傲了，他并不喜欢别人教自己做事。

    “你们两人家伙现在跟我来了！”

    贝吉塔对着塞斯、罗林斯两人冷喝的说道。

    此时的塞斯也证服于贝吉塔了，现在的贝吉塔可以说不在是赛亚人的王子，而是赛亚人之皇了。

    一个星期后。

    第七宇宙从新出现了一颗赛亚人的星球，但名字不在叫做贝吉塔行星，而是叫做塔特辰星，这是一个外观和以前的贝吉塔行星一模一样的星球，不同的是塔特辰星的重力是贝吉塔行星的十倍，也就是地球的一百倍。

    这颗星球是雷辰借用着孙悟空还有着贝吉塔两人的能量而成的，所以雷辰给他起名为塔特辰星。

    一百倍的重力，而且还比地球还要大一百倍，造出重力又重而且又大的星球，这可是要消耗了雷辰不少的神力，所以雷辰自然是不会那么便宜的帮助贝吉塔了，所以就找上了贝吉塔还有孙悟空两人出力了。

    就这样，很快。

    整个银河系就成为了贝吉塔的领地，而从第十三宇宙来的几万个赛亚人就这样的在塔特辰星上住下了。

    可别看是只有着几万个赛亚人，但事实上塞斯和罗林斯两人带来的还有着一百多亿赛亚人，不然的话，就凭着塞斯和罗林斯带来几万赛亚人别说统治一个星系了，就是一个人看管一个星球都有心无力。

    只是因为这些赛亚人力量还没有达到神之境，虽然塞斯和罗林斯并没有让他们跟来地球，而且在另一个星球上。

    (本章完)

