    凤宫的奴才们对赵渊倒是有种说不出的忌惮感，或许是因为那些传言的缘故，又或者年仅六岁的二皇子身上有种让他们觉得危险的气息。

    　　宫女将点心送了进去。

    　　垂眸的时候，看到了书案上，摆满了许多的宣纸，上面的墨迹已经干了，有些是新沾上去的。

    　　但都是太后娘娘一人的名字。

    　　赵渊从一开始的不识字，到不会写字，仅用了一天的时间，便把那两个字写的很好。

    　　许是注意到了她的目光。

    　　赵渊抬起眸，漆黑的眼珠子看了过来。

    　　宫女心中不由得一惊，正想跪下去，却发觉赵渊的视线并不是落在她的身上，而是身后。

    　　“母后。”

    　　赵渊唤了一声，倒算的上是守规矩，不过几日的时间，就已经隐隐有了一些气质。

    　　苏瓷走了过去，将宣纸拿了起来。

    　　她有点奇怪，为什么她教了小孩自己的名字，可赵渊却只写了她的。

    　　钱罐子精不由得开口道：“渊儿为什么只写母后的名字？”

    　　苏瓷抿唇，觉得自己好看看到了偏科的学生。

    　　赵渊看着她，道：“因为母后的名字，比渊儿的好写。”

    　　苏瓷摸了摸小孩的脑袋，软软地道：“渊儿，我给你请一个太傅，好不好？”

    　　赵渊并不知道太傅是什么，但他也能看出少女的意思。

    　　漆黑的眼珠子看着人，问：“母后是不想教我了吗？”

    　　苏瓷摇头。

    　　她解释着：“太傅能教给你更多的东西。”

    　　苏瓷觉得自己教赵渊是很不现实的事情，她不可能面面俱到，而且她觉得，小孩不能太依赖自己，这对赵渊并不好。

    　　赵渊盯着她看了好一会儿，道了一声好。

    　　-

    　　刘霖的年纪算是在翰林院中最年轻的了。

    　　当今都知道太后娘娘只有十几岁的年纪，是因为先皇为了巩固地位，贵妃不能做皇后的缘故，所以娶了苏家的千金女儿。

    　　那时候的太后还是皇后，因为年纪太小，先皇娶进宫后，也无非是当成摆设。

    　　毕竟少女也还没到侍寝的年纪。

    　　但谁又知道，一朝皇后变成太后。

    　　刘太傅听见少女稚气的声音，抬起头来，在看到对方模样的时候，不由得微微诧异。

    　　他从未见过这位年轻的太后。

    　　这是第一次。

    　　刘太傅怔愣了一瞬，随即恭恭敬敬地道：“不知道太后娘娘宣臣来，有什么吩咐？”

    　　他见到了太后身边的赵渊。

    　　心中猜到了其身份，今后的天子。

    　　赵渊也在看着他，漆黑的眼眸看不出什么情绪。

    　　苏瓷开门见山，开口道：“刘太傅，哀家知道你四书五经，才高八斗，不知道你愿不愿意教导渊儿？”

    　　太后的命令。

    　　刘太傅自然是无法推辞的，他应允下来，对着赵渊道：“陛下，臣有些严格，先在这里给陛下赔罪。”

    　　赵渊盯着他，开口道：“无妨。

    　　刘太傅倒是不知道赵渊什么字都不认得，当他问对方会哪些字的时候，那宣纸上，写的只有两个字。

    　　刘太傅一眼，就看出这应该是当今太后的闺名。

    　　他有些错愕地盯着看了一眼，把它拿起来。

