    慧空小和尚认真说道：“一会我会以《地藏经》和《金刚经》为这些亡魂超度，不过他们受鬼咒所困，必然会怨气冲天。

    如果这是怨气还好，就怕这位鬼道修士另有手段，到时必会有出现怨灵，到时这怨灵，就交给二位施主了。”

    “嗯，你只管诵经就是。”

    “那我便开始了。”慧空小和尚是个干脆的人，无需多做布置，来到村口，不顾周围投向他的瘆人目光，盘膝坐在地上，取出一串佛珠置于手中，开始诵经。

    经文一经念诵，以他为中心，一个个佛文便似蚂蚁一般，朝四周的村民爬出。

    若是活人，看到这般意向，大多都会虔诚伏地，高呼神僧，可眼下这些看上去与活人无异的村民，却纷纷露出惊恐之色，慌乱逃窜。

    有的村民想逃出村子，眼看就要出村，突然撞上一面无形墙壁，迸出一片金光。

    黄枫抬头看去，发现已有一座若隐若现的地藏金像，笼罩住整个村子，让这些村民无法逃离。

    “真的需要我们帮忙吗。”黄枫和一旁高颖说道。

    “他说用，就一定用。”

    “你好像很相信他的话。”

    高颖看看他：“出家人不打诳语，要是你说的，我肯定不信。”

    “师姐你过分了。”

    黄枫话音未落，变故突声，当金色佛文爬到村民身上时，这些人发出一声死后，双瞳瞬间无神，被黑雾笼罩，张开大口，吐出一股股黑气。

    这些黑气在空中汇聚，现出一只恶鬼。

    这恶鬼紧盯地上紧盯盘膝在地的慧空，张口手，阴气化为一柄大斧，砍了过去。

    黄枫抬手便是《九式真诀》，砍向慧空的大斧，瞬间被击溃，那恶鬼扭头望过来时，眉心再被洞穿。

    但是溃散的斧子和恶鬼，很快就聚合在一起，安然无恙。

    黄枫：“……”

    最近出门遇到的妖邪，好像都很难打死。

    高颖在一旁说道：“看来想解决这恶鬼，除了杀掉这些村民，就只能等慧空超度完，我们只需要帮他拖住就行。”

    黄枫叹气，果然救人比杀人难。

    好在都是些普通人，而且这一村人并不多，哪怕有鬼咒作祟，汇聚而成的恶鬼，仍难以威胁到他们。

    黄枫仅凭九五式，就能在不伤及村民灵魂的情况下，拦住恶鬼。

    随着金色佛文慢慢爬上村民的身体，当有佛文从村民口中涌入，或印上眉心时，恶鬼的力量便被削弱一分。

    等到全部村民身上的鬼咒被佛文所解，空中恶鬼也慢慢消散。

    村民们沐浴在佛光中，笼罩双眼的黑雾散去，眼眸中重新有了光彩，这些人望着村口三人，此刻真的和活人无异。

    慧空停止念诵，张开眼，叹气道：“不过是回光返照罢了。”

    村民中，有一位妇女似乎是认出了高颖，走出人群，迈出几步后，明白自己再没时间了，遥遥望着村口，大声呼喊。

    从她口中并没有声音发出，但黄枫读出了她要说的话。

    女儿，对不起！

    黄枫悄悄看了一眼高颖，不知道这迟来的道歉，能否让师姐对过去彻底释怀。

    村民们的灵魂安详的散去，尸体纷纷倒地，没有了鬼咒支撑，沦为一地腐尸。

    看着这一幕，慧空说道：“阿弥陀佛，幸不负高施主所托，这些百姓安心去了。”

    “多谢。”高颖道谢后，不再多说，提着枪，腾空一枪贯地，一声巨响后，村中现出一个深坑。

    无需多言，三人一齐动手，将村民埋了。

    这时高颖才问：“我离开这几天，你在树庐的事情办妥了吗？”

    黄枫说道：“算是妥了吧，不过之后麻烦更多，师姐如果不打算回宗门，继续游历的话，一定要倍加小心。”

    “我知道了，你呢？”高颖问。

    “师父连宗门在哪都不告诉我，我最近还是住昭阳吧。”

    “听说那位长宁公主冰肌玉骨，人间绝色？难怪你不想去别处，可惜我这次错过了，没见着。”

    “庸俗，师姐你太庸俗了，我是那样的人吗！”黄枫批评道，“慧空还在这呢，你别带坏人家。”

    慧空认真说道：“阿弥陀佛，小僧也是这么听说的。”

    “你这和尚不正经！”

    “小僧哪里不正经了。”

    “耳听为虚眼见为实，懂吗。”

    “施主说得对，小僧受教了。”慧空想了想，觉得有道理，说完又好奇问道，“所以传闻是假的吗？”

    “那倒不是。”

    高颖怒道：“那你废话什么。”

    黄枫忍不住逗慧空：“你帮了师姐就是帮了我，走，去树庐，我请你喝酒吃肉逛窑子。”

    话还没说完呢，高颖挺枪就刺。

    黄枫抽身而退，笑道：“师姐，我先走了，你多保重，小慧空，有缘再见。”

    慧空依旧认真：“小僧不小！”

    离了树庐地界，黄枫往回赶。

    此刻李墨棠已经回到京城，御书房里，李胤看着手中账册，沉默不语。

    李墨棠气势汹汹：“父皇，这些事，你是否早已知晓，所以故意不让女儿调查。”

    李胤抬头：“你是在质问朕？”

    李墨棠：“是啊。”

    李胤将账册一摔，想发怒，但是斥责的话到嘴边，没说出口，发出一声叹息：“我虽然有所猜测，但并无证据，如你所想，我不希望千百年前祖辈的争斗再被挖出来，任人置喙，而且我也确实没想到，这件事一直牵扯至今。”

    “父皇当年的真相到底是什么样的？”

    “你觉得我会知道吗。”

    “父皇打算怎么做？”

    没想到李胤却不远多说，用词也重新严厉起来：“此时你无需再管，朕自会定夺。”

    “父皇！”

    “行了，朕乏了，你退下吧。”

    李墨棠心里气，又不能赖在御书房不走，气哼哼的准备离开，走到门口，突然回头问道：“父皇，女儿还有一个问题，大夏为何没有山神、土地？”

    听到这个问题，李胤脸色微变，沉默片刻后说道：“天上的事，朕也不知，等你推开天门，来告诉朕吧。”

