    路明非打了个冷颤。

    “不好意思走错了再见。”

    他一抱拳，装着最后一个包子的塑料袋摇摇晃晃，转身就要走。

    “等等！”

    大妈以虎式坦克冲锋的架势轰隆隆的碾压而至，伸出蒲扇大的手掌就要去抓路明非。

    开玩笑，她以为自己面对的是谁，说句不客气的，咱路明非把双腿给绑了就用一双手倒立着你个大妈也别想追上，碰到衣角都算他阎罗懈怠了武道。

    “帅哥别走啊！”

    七仙女们蹦蹦跳跳的招手。

    路明非已出了门。

    直到有个经理打扮的男人喊。

    “你中奖啦！”

    中奖？

    这个词仿佛有魔力般定住了路明非的身形。

    今天第二次了。

    他回过头，就见一条横幅明晃晃红彤彤，上面写着。

    “热烈欢迎第一万名客户光临我所！”

    路明非眨眨眼。

    他看了看大厅热情的工作人员们。

    又看了看袋子里最后的一个包子。

    他决定了，从明天起，每天早上都得吃豆豆加的包子。

    三十个打底。

    “薯片，你怎么想的。”

    长腿女忍者一边对着镜子补妆，一边质问她的搭档。

    “不觉得尴尬么？”

    “哪里尴尬。”

    耳机对面是咔嚓咔嚓的动静，不用想那个妞又在进食。

    “横幅啊，上次的ASTASIA也是，注意一下我们好歹也是个国际化组织，您老分分钟也是六七位数的资金上下，就算欢迎也别这么寒碜吧。”

    “唷，汉语有长进啊，寒碜都会用了。”

    薯片轻佻的吹了声口哨。

    “还不是老板的要求，说是要给咱”的路大少爷家一般的感觉，越热情越好，越亲切越好。

    “所以你就拉横幅了？”

    “嗯，多亲切啊。”

    长腿吐了口气。

    “行吧，这个翻篇。”

    “还有啊，那些女孩子是怎么回事？”

    “哦，一人两百隔壁的艺校里请的，给了台词和剧本，怎么，演技太生硬了么？”

    “完全没演技好吧。”

    薯片哦了声，不在乎的说。

    “无所谓，好看就行。”

    “别小看她们，一个个可都是我专门按着路大少爷的梦中情人选的，没准哪个就被少爷看上眼了呢，嘿嘿。”

    “梦中情人？”

    长腿语气微妙。

    “看不出来啊，我还以为少爷这种青涩男孩会更喜欢大姐姐的类型，你怎么都挑了小萝莉。”

    “这你就不知道了吧。”

    薯片妞以隆中对诸葛亮给刘备指点天下的态势缓缓到来。

    “你猜怎么着，路大少爷他还有个叫夕阳的刻痕的小号，用了个婴儿肥的萝莉做头像，专门在网上欺骗无知少年的脆弱爱情，甚至有人还每天开着电脑就为了等这夕阳上线，可谓是一往情深至死不渝。”

    长腿啧啧称奇。

    “咱们这少爷，爱好还真别致。”

    “谁说不是呢。”

    “行了，该我出厂了。”

    长腿踩实了高跟，用力拉开厕所的门。

    薯片在耳机那边笑。

    “收着点，别把我们的路大少爷给吓到了。”

    长腿撇了撇嘴。

    “管账丫鬟就做好管账丫鬟的活。”

    “执行任务，可是我的专业。”

    她昂着脑袋，露出纤长白皙如芭蕾武者的脖颈。

    “房产销售十一号，竭诚为您服务。”

    她以女王般的姿态驾临，强大的气场一下盖过了全部女生，那是无匹的自信与容颜，艺校再如何好看的女孩在她面前也只能黯然失色。

    “你……你是房产销售？”

    路明非一脸见鬼的表情。

    “怎么，不像么？”

    女王，哦不对十一号销售如是说。

    路明非张了张嘴。

    他什么感觉呢，就这么形容，一天你到了英国，下了飞机说导游呢，然后一个叫伊丽莎白的慈祥老奶奶过来说你好，久等了，请多指教。

    不至于不至于，要折寿的啊。

    十一号很是尽职尽责。

    “作为本所的第一万名客户，我们有一系列的优惠政策给到您。”

    “哦哦。”

    路明非诚惶诚恐的倾听，他们不光给免了水电，就连三个月房租也一起免了，甚至还优先提供了一套金都花园的独立别墅作为房源，宣传册都不用看，销售小姐主动开着大众送他实地看房。

    只是吧这女司机开车的姿势过于凌厉，一辆平平无奇的大众愣是被开出了法拉利的气势。

    不，是装甲车。

    两人在车流中横冲直撞，见缝插针，如一把锋利的武士刀切过黄油，本来二十分钟的路硬是十分钟内抵达，路明非下车还感慨呢。

    “你家以前卖豆腐么？”

    “什么？”

    十一号销售一时没跟上路大少爷的思路。

    “送豆腐啊，晚上在车上放杯水，开车送豆腐了钥匙把水洒出来就挨揍。”

    “哦哦，头文字D是吧。”

    长腿松了口气，好歹是接上了话，真是艰难。

    车子停进地下车库，十一号在前引路，两人先上到了花园，两边绿树成荫，大概园丁常来打理，数目都长得规整看的人赏心悦目。

    十一号边走边介绍，进门时有声纹验证解锁，保证了住户的安全。

    独立别墅分上下两层，中间大厅是完全开放的空间，二楼是回廊式的设计，总计八个房间分布开来，屋顶开了扇天窗，在晴朗的日子温暖的阳光会直接垂下，类似教堂的设计，给人以宗教式的神圣感。

    书房卧室都扑有地毯，是产自伊斯坦布尔的上乘货色，一周保洁阿姨会来三次，卫生问题不用担心，你甚至能躺在地毯上看一下午的云，或者星星。

    “顺便一提卧室的留声机请小心使用，尽管它还能读取碟片播放音乐，但实际上这已经是个半个多世纪的古董，保养到今天也很不容易。”

    “柜子里放着肖邦的黑胶碟，您应该会使用留声机吧。”

    十一号终于停了她的滔滔不绝，回头看了眼路明非。

    “哦，嗯嗯。”

    路明非就点头。

    这一路走下来路明非光在那左顾右盼了，那什么伊斯坦布尔的地毯真是软啊，比床还舒服，路明非在走上去的第一时间就想到了小师妹，这么软的地毯有哪个女孩子会不喜欢呢？

    “不好意思，我需要去下洗手间。”

    “好，随意就行。”

