    两名士兵粗暴的拉开门，见到小紫慌张的往身上穿衣服，软榻上半躺着一位神情萎靡的青年。

    士兵探进来半个身子，来回扫视一圈，然后又盯着末吉和小紫看了一会儿，才缩回头去。

    啪——房门被猛地关上。

    “狂死郎不是说，小紫明年才开始接客吗？”

    “回头一定找狂死郎问个清楚, 我早就看上小紫了，八嘎，便宜那小子了。”

    听着士兵逐渐远去的对话声，小紫上前一步，她想大声喊，让他们救自己。但是来自背后沉默的目光, 让她失去呼救的勇气。她有必须活下去的使命, 无论以什么样的方式，她要活到十年后母亲预言应验那一天。在此之前，任何可能威胁到自己生命的行为都是不允许的。

    温柔的阳光照进室内，末吉掀开被子，从榻上坐了起来。窗户没关，微风吹拂，带来一阵怡人的花香。

    末吉的头痛还在加剧，达摩克利斯之剑代表着王权者的状态，王权者精神状态越好，达摩克利斯之剑的外表越完美。

    在与泽法的战斗中，末吉几次陷入危机，精神达到临界值，悬于头顶的超巨型达摩克利斯之剑遍布裂纹，银色与赤色的闪电在裂缝间交错爆发，这是严重破损的表现。在《K》的世界里，王权者进入这一状态就可以准备后事了。因为王权者的崩溃是不可逆的。

    达摩克利斯之剑一旦破损，就不会自我修复。它只会在王权者完全崩溃的瞬间从高空坠落，抹杀王权者以及百公里内一切生命。

    即使末吉有着非人的自我恢复能力, 也不能违逆这一规则。

    多亏他有白银王权，在“不变、不灭”两大权能加持下，只要状态不再恶化，哪怕处在崩溃的临界点上，他的达摩克利斯之剑也不会坠落。

    现在他最重要的任务是好好睡一觉，补充消耗的精力。

    小紫现在很没有安全感，她对末吉的了解只限于从士兵对话中听到的“刺杀黑炭大蛇的刺客”。多亏末吉容貌清俊，不像大凶大恶之徒，让她情绪没有太悲观。

    “你是什么人？”

    末吉揉着额头，心不在焉的答道：“我保证，我对你没有恶意。”

    小紫深吸一口气，“我不能让不认识的男人在我的房间...”

    街道上呼啦啦跑过一队人马，要去围剿一伙悍匪，末吉在窗前看了一会儿热闹，才回头说：“无论名字还是身份，都只是本质的一种表面形式，而我的本质是一名忍者。”

    “忍者先生，真是出乎意料，我听说御庭番众的忍者都很厉害，能告诉我你叫什么名字吗？”小紫显然不信末吉这么眉清目秀的样子会是忍者。

    “问一个忍者的名字有什么意义？不过我确实和普通忍者有点不同，我叫木村末吉, 是你没听说过的忍者村的首领, 你可以叫我雷影。”末吉没想到海贼王世界还有同行，猜测他们多半是靠恶魔果实坑蒙拐骗的家伙。

    “首领？你还有同伙！”

    “是的，一群和你一样漂亮的女人。”

    “你越来越不可信了。”

    “忍者都是不可信的。不过，可以告诉我一直对我穷追不舍问个没完的美少女是谁吗？”

    美少女？小紫眼神游移，抿了抿嘴唇，“我叫小紫。”

    “小紫，你相信缘分吗？这个世界没有偶然的事情，我们相遇一定有其意义。”末吉关上窗户，又躺回榻上，“吃晚饭的时候麻烦给我带一份，我会付给你金子的。”

    “你敢吃我给你的东西？不怕我在饭里下毒吗？或许我一出门就会叫来一群打手把你抓住。”小紫站在门边，仍旧警惕的盯着末吉。

    谷吼

    末吉真的很想休息，听到小紫的话，他招了招手，“过来。”

    小紫认为，以黑炭大蛇在和之国的权势，能刺杀他又全身而退的人，一定实力超强。她不敢违逆末吉，一步一挪的蹭了过来，

    末吉一指点在她额头，将幻术查克拉灌入大脑。

    “谢谢提醒，这下你就不能出卖我了。如果你向别人提起我的事情，你就会打嗝打个没完。”

    忍者是以查克拉为基础发展起来的战斗职业，查克拉在各方面都起到至关重要的作用，它能施展忍术，增幅体术威力，强大的查克拉还能给忍者提供防御力，让忍者被打飞撞碎岩石都不会粉身碎骨。

    幻术是干扰敌人的查克拉和神经系统，进而达到控制效果。查克拉是起保护作用的防火墙，幻术是攻破防火墙控制神经系统的武器。

    对于没有查克拉的人，等于没有防火墙。他们连幻术是什么都不知道，又怎么抵抗幻术？直接用查克拉控制神经系统就能达到效果，不需敌人有查克拉配合。

    不过幻术对付意志坚定的人效果很差，泽法就能用霸气抵抗末吉的幻术攻击。

    末吉施展石化魔眼则更麻烦一点，为了达到石化效果，他必须通过瞳术将自己的查克拉隔空灌输到敌人体内，将敌人身体从精神和物理两个层面同步石化。

    该死的骗子，混蛋，我一定要告诉狂死郎，让他干掉你！

    小紫表面上是游女（妓女），但是她还有一层身份，前任和之国九里大名“光月御田”的女儿，光月日和。狂死郎是她以前的家臣“赤鞘九侠”之一。即使在游郭里也从来没受过欺负，看在狂死郎的面子上，所有人都对她尊敬有加。

    晚上吃饭的时候，她一下楼就有人注意到她神情不对。

    “小紫，你怎么了？”

    “有刺...呃...”

    小紫尝试向其他人解释情况，却没能成功。这让她对末吉越发恐惧，当得知狂死郎要连夜追查凶手，不会回来的时候，这种恐惧更加深刻了。

    饭桌上，大家都在讨论白天刺杀黑炭大蛇的人。有人说他是游荡到花之都的浪人，得知自己的恋人被黑炭大蛇杀死后愤而复仇。有人说他其实是得道高僧，看不惯和之国乌烟瘴气，决定除掉大蛇那个毒瘤。然后又有人说大蛇将军不是普通人，那人虽然杀了他，但是没过多久大蛇又活了...

    “你们说那...呃...真的杀了黑炭大蛇？！”

    小紫急忙插话，问刚才说话那个游女。

    “呃...”因为小紫一直在打嗝，女人也不自觉的跟着打了一个，然后才说：“是啊，有个在场的侍卫亲口告诉我的，大蛇将军的脑袋被穿透了这么大一个窟窿。没想到这都能活过来，他该不会是神明转世吧？”

    小紫看着游女夸张的比划着脸盆那么大的圆圈，心情复杂的叹了口气，转而愤怒的在心里怒吼。

    “黑炭大蛇不是神明转世，他就是一个卑鄙无耻的小人！”

    ......

    小紫独自端着餐盘上楼，拒绝了想要帮忙的人。

    想着那个身材单薄的英俊男子，根本不像能从几十个护卫中杀出一条血路的狠人。

    而且，他真的杀死了黑炭大蛇，只是大蛇又重生了而已。

    小紫想了想，拉开了房门......

