
　　“丹丽尔。”帕特里克第一时间接通联系，带着询问喊了声。

　　“最好快一点，你带着几个队长跑去前面追上珍妮特等人会比较好。我们感觉不到，这里的人却不会这样想。通道尽头肯定设好了陷阱与埋伏，歼灭敌人的同时，让人员损失保持在最小才是我们做事的风格。”

　　“对方也有强力手术者，我尽量注意就是。”帕特里克显得兴奋，他过来这里除了手上的任务，另外一个原因便是狩猎。但先前与对方的接触里，是自己这边变成了猎物。一直在等待着这样的机会，之前或许还没有准备，可现在进攻到矿山来，说明对方也不想再等待什么了。能说现在的自己没有限制，以至于帕特里克并未将丹丽尔的话听进去多少，他的想法很简单，只要保证对方全部变成硬沉沉躺在地面上的尸体就行了。其他的东西，一句“子弹可没有认识的人”就完全可以应付掉。ŴŴŴ.23sk.com

　　“总之你自己小心，蒸汽熔炉恐怕只是敌人进攻计划的一份，等到动力源被破坏，矿山这里指不定还会发生其他事情。”丹丽尔以严肃的语气回话，“我联系上麦克唐纳大人，说明一些事情后就会赶过去帮你。希望在我过去时，看到的是你们正在那里完好无损的休息。”

　　“这时当然的事，不容置疑。”

　　切断通讯，丹丽尔等待了十来秒钟的电子杂音后，那边终于传来麦克唐纳的声音。应该是刚从半睡眠的休息中醒过来，丹丽尔想。

　　“丹丽尔，有什么紧急情况？”

　　“对方已经开始进攻矿山，势头很凶猛，估计这次不再是试探性攻击。”

　　“让帕特里克全力解决，目前只能这样。若是遇到对方有主力人员带队，于实力和数量上确实存在差距，我允许你视情况使用那东西。但要多考虑，派发这些东西时，家族管事们虽说这是家族里的几个教授们研究出来的，可你在药剂学上学习得很远，它们实际来自哪里，恐怕心里早就有具体的考量了。”

　　“还请放心，麦克唐纳大人，这些判断力我是具有的。”丹丽尔很尊敬麦克唐纳，且这种尊敬中难免会夹杂着其他感情。即使是用通讯器联系，但说到重要地方，她也总会下意识认为麦克唐纳就在自己身前，点头这般的肢体动作没有一处是落下的。

　　麦克唐纳这时切断了联系，按照当初的计划，他和剩下的队伍会是明天出发，经过两天时间才能赶到矿山处。

　　将通信器递给了通讯员，丹丽尔让之再度联系上了帕特里克，等来了极度不耐烦的声音：“距离蒸汽熔炉那里很接近了，你这时联系过来绝对会害了我。”

　　“没有其他事情，我从麦克唐纳大人那里取得了使用权力，现在下发给你，还有与你一起过去的几个队长。这不用我去提醒了吧，极强的副作用甚至会破坏自身的机体组织。还不是完成品，奇拉安第前族长托维勒斯特大概就有让我们自愿成为他的试验品的目的在里面，所以才会和着一批实验体一同转运到家族内部来。”

　　“你真以为我有用到那东西的机会？虽然实力比不上麦克唐纳大人，但也只差一线。正面对决，没有几个小时，我想麦克唐纳大人也不一定可以击败我。其他骑士侍从，以及他们的一些强大成员上，家族早就做完了资料，全在我的脑子里，即使栽在这里，也能支撑很久。”

　　“几个月了，谁都说不清楚其他人在短时间内是否有质的提升，谨慎些，我马上就带着另外的队伍赶过去。”

　　在帕特里克还在说话的时候就关掉了通讯器。丹丽尔联系麦克唐纳有汇报情况的意思，但主要的目的还是取得药剂的使用权。虽然药剂的等级比起这次队伍中带着的几名实验体来，要低上一级。可也属于家族内部的一项机密信息，被其他人发现总会暴露出去。

　　从专为自己这边设立的休息区出来，丹丽尔已经穿上了特别的战斗服，像是加厚的皮质紧身衣，冷兵器是别在腰后的两把细长弯刀，武器很像巨大孔径的散弹枪，只是弹药有些区别。样子倒是相像散弹枪的子弹，但材质更接近不透明的玻璃材质。

　　一行全副武装的八十多人等在外面，丹丽尔只让二十人跟上自己，其他的则按照刚才制定好的分配计划，赶去了出去巡逻的人员身边。

　　与此同时，穿着动力辅助装甲的珍妮特在疾驰中感觉到了什么，一脚踩停自己前冲的身体，摆手让队伍停在了原地。几具装甲同时发出泄压声响，珍妮特打开头上的强光灯，看向了前方的矿洞。

　　总觉得少了些什么，珍妮特暂时说不上这种感觉，她能确定是一种日常熟悉的东西，不被关注，但时时刻刻存在自己身边。特别是进入矿道，又离得蒸汽熔炉距离不远的时候。

　　开启了通讯机器，珍妮特联系上从其他矿洞赶过去的另外一队人。听见沉重的辅助装甲踩踏地面的声音，珍妮特立刻让他们停止前进，转变成防御队形靠近前方的休息室。

　　把握不准那东西是什么，珍妮特这次没有切断联系，统一下令两只队伍的几具辅助装甲都展开加强防弹盾牌，并排在三四米宽的矿道中向前放慢了速度推进。每具装甲间都留有一些空隙，可供身后队员们补充火力网上的支援。

　　队伍中一下子只剩下辅助装甲行走时带出的摩擦与液态系统的运作噪音，前行速度不算快，但与休息室间的距离也在时间下可见的减少。

　　“咚、、、”

　　不合时宜的撞击声响从矿洞上方传来，几束凝实光线几乎同时打向上方。那里有着最常见的固定支架，一节在这里分出了数个支路的红铜管道正安静搭在上面。

　　“咚、、、咚、、、”又是两声沉闷的声响从红铜管道内发出，带着巨大的管子都震动起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的钢铁蒸汽与火焰更新，第一一四五章 开始燃烧的火焰（十二）免费阅读。https://xs.23sk.com 