    能力不行，一开始被叶小文一刺激就跑的飞快的学生，慢慢的一个个只能够不甘心的看着被叶小文超越。

    不过有些体力好的，真的不是一些策略就能够打败的，最起码不是叶小文这个水平能够打败的。

    等到了三千米中段的时候，叶小文跑到了第二梯队的前列，外行人看着叶小文依旧来势汹汹。

    后劲十足，毕竟叶小文是从最后的梯队，慢慢的超越上来的，一直再超越从来没有停止过前进的脚步。

    但是只有叶小文自己心里清楚，他尽力了。

    他从小到大就不是一个身体素质有多好的，爆发力还算是可以，但是耐力真的是一般般。

    能够坚持到现在，已经算是超常发挥了。

    至于说跑到第一，不可能的。

    能够再咬咬牙追上第一梯队也算是不错了。

    等到最后八百米的时候，叶小文又开始发力了。

    操场边上高晋义又带着人喊了起来。

    “叶哥一出，谁与争锋，横扫赛场，唯我称雄。”

    这口号一喊，本来已经快要追被叶小文追上去的第一梯队，顿时开始发力了。

    叶小文咬牙往前跑着，心里暗骂着，这群狗东西，这个时候喊什么口号，让老子追上第一梯队不行，哪怕是拿不了第一，好歹保持一点颜面不行吗？

    老子都已经拼老命了，马上就要吐血了，没有看出来吗？

    对不起，高晋义等人是真的没有看出来，在他们看来，叶小文一开始都在伪装。

    中期发力，一下子到了第二梯队前列，然后稳住，等到最后八百米加速拿下第一。

    这完全就是叶小文的策略，非常好的策略。

    一举夺冠不成问题，怪不得老五让喊这种口号呢，太他么的提气了。

    至于招惹仇恨，这算什么，就是要高调，就是牛笔。

    “叶哥一出，谁与争锋，横扫赛场，唯我称雄。”

    操场边上不光是高晋义他们男人开始喊了，就连一群女生也受到气氛的感染开始喊了起来。

    和平年代的体育竞技场上是最能够让人热血沸腾的，而在体育项目之中，百米赛跑，三百米跑之类的又是体育运动中的明珠，也是最能够激发人们激情的项目。

    不过今天的三千米项目，让叶小文整出了三百米的热血。

    “叶哥一出，谁与争锋，横扫赛场，唯我称雄。”

    刘思涵也在旁边跟着喊着。

    还不时的招呼着闺蜜唐雪初：“你也喊啊。”

    “我喊不出来。”

    唐雪初为难的说道，这刘思涵刚才还说这话太嚣张呢，结果一转眼就喊的起劲，不过她真的是喊不出来的，太难为情了。

    “加油，加油。”

    唐雪初小脸红扑扑的，只能够憋出这么句口号来，虽然中规中矩，但是终究也是为叶小文加油了。

    操场边上喊的越起劲，第一梯队的三个人就跑的越快，他们知道叶小文追上来了。

    其实他们跑的也很难受，本来正常发挥，最后冲刺一下没有问题的，可是他们一开始的时候，同样受到了叶小文的影响，跑的非常快。

    所以整体上就受到了一些影响，导致跑到现在，也已经快要到极限了。

    叶小文慢慢的追了上来。

    “呼哧，呼哧。”

    叶小文喘息的厉害，感觉自己的肺就要爆炸了。

    和第三并列了，操场边上的声音更大了。

    高晋义他们直接把其他班级给同学加油的声音给盖了下去。

    就剩下了一个声音“叶哥一出，谁与争锋，横扫赛场，唯我称雄。”

    但是叶小文已经尽力了，和第三保持着平行。

    第一名冲过了终点线，第二名冲过了终点站。

    “哈哈，郭老师，这个叶哥，好像没有拿到第一名啊。”

    “不止是第一名，第二名都没有拿到，就是第三名都够呛。”

    “是啊，口号喊的震天响……”看台上的老师纷纷出声笑道，其实叶小文的成绩，明摆着，不是第三就是第四。

    敢于参加三千米长跑项目的，老师们都非常会非常的满意，毕竟三千米的项目支持下来，那就是一种荣誉。

    更何况排名第三或者第四了，但是谁让叶小文的口号太嚣张呢。

    叶小文以上半身先出线的优势冲过终点线，成为了第三名。

    不过结果就是身子直接就趴在了操场上。

    高晋义他们的加油声没有了，朝着叶小文跑了过来，把叶小文扶起来。

    郭晨黑着脸，看着被扶起来的叶小文有些担心。

    她能够看的出来叶小文尽力了，尤其是最后冲刺，往前一扑的动作，真的是尽力了，也拼命了。

    虽败犹荣，勇气可嘉，可是你的口号这么嚣张，就免不了让人嘲讽了。

    “第三名也挺好，也为班级争得了荣誉。”

    郭晨开口说道，她不是那种能言善辩的老师，但是却回尽力的维护自己的学生。

    领导席位上，伟于笑着点点头，准备离开了，口号喊的响，成绩也不算差，可是没有对得起他自己的口号。

    “老五，你没事吧。”

    “友谊第一，赛出风格，枕戈待旦，再战沙场。”

    叶小文喘着粗气，嘴里念叨道。

    高晋义哭着脸问道：“不是，老五，还喊吗？

    要不然就算了吧，咱们比赛都输了。”

    “输了怎么了……老子……老子这是……虽败犹荣，大意……你给我喊。”

    叶小文断断续续的说着。

    脸色苍白的厉害，说一句话就感觉加重一点负担。

    这一次真的是大意了，三千米这种东西，没有经过训练的，比拼的就是意志力。

    意志力强一点，能够坚持，那就能够赢。

    没有想到，前边那俩货，和牲口一样。

    跑到了最后，听着操场边上的加油声，叶小文确实是想赢了，但是没用，有心而无力了。

    “好吧。”

    高晋义回头看了看同学们说道：“我喊一句大家跟着喊啊。”

    “友谊第一，赛出风格，枕戈待旦，再战沙场。”

    “友谊第一，赛出风格，枕戈待旦，再战沙场。”

    响亮的口号声再次在操场上响起。

    

