    第346章 老婆，你回来了

    “厂长，您回家之后，就把这两块药瓣儿也给先后吞服下去……”

    林阳告知了具体的吞服之法，然后，便是说道：“有了这药效力的加持，我觉得厂长您参加劳动也不是不可以的。哈哈……”

    “小林，你这是又一次救了我一命, 这恩德，我记住了。”

    厂长感激不尽地说道，他的一双手，已经是紧紧握住了林阳的一双手。

    话音都是微微地打颤了。

    眼睛中的泪光，也是清晰可见。

    其实也是难怪他会如此，要知道，以他这病秧子身体，这一次被下放, 去偏远农村进行劳动改造, 这一去，只怕就是凶多吉少了。

    因为他的身体极有可能会支撑不住，倒下只怕就是时间问题了。

    不过现在，他的身体已经是恢复了活力，这让他宛如小伙子一般，走路都恨不得要蹦蹦跳跳起来了。

    这也是让他对于前路，终于又是恢复了信心。

    他感觉，撑过这次的艰难困苦，是没有问题的了。

    他对于人生，对于前途，也是重又生出了信心和希望。

    而这一改变，毫无疑问，就是林阳带给他的。

    就说林阳这是又救了他一命，这又如何不可以呢？

    “厂长，您别这么说，您不也是救了我一命吗？”

    “举报信事件，以及后来我打伤保卫科的人员的事情, 要是没有您在后面罩着我, 那李怀德不是已经置我于死地了吗？”

    林阳也的确是念着厂长的这种帮助的。

    要不是这样，林阳也是不会拿出一枚锻体丹给厂长吃的。

    跟厂长分别之后，林阳回到家里。

    天色已晚，可是娄晓娥还是没有回来。

    不过，林阳对此，却是依旧很能理解，毕竟，她爸妈刚出狱，心神未定，是需要娄晓娥这个女儿的陪伴与抚慰的。

    再说了，娄家人又是该何去何从，这也是娄半城以及整个娄家人所需要及时做出决断的事情。

    至于娄晓娥会怎么选择，会不会跟他分开，林阳没有过多去想这个事情。

    因为，这是需要看娄晓娥的选择与决定来说的。

    聋老太太家里。

    聋老太太看到林阳回来，她赶紧转身走回屋内，对着坐在床上的何雨水说道：“林阳回来了。”

    何雨水神色悲痛，眼角还挂着泪痕，听得聋老太太如此说, 她便是跳下床。

    “我去找他。”

    何雨水这个声音发出，人已经是走出了聋老太太家。

    林阳家里。

    林阳才不过是将自行车扎在客厅西侧的空地上，他便是感觉到门口那里一暗。

    直觉告诉他，这是有人来了。

    谁呢？

    娄晓娥？！

    林阳第一时间，的确是想到了娄晓娥。

    他跟娄晓娥之间的感情，还是挺深的。

    没有娄晓娥在的家里，这屋子里里外外都透着一种清冷。

    这是让林阳感觉不好受的。

    所以，从内心深处来说，林阳还是在渴望着娄晓娥的回来的。

    “老婆，你回来……”

    林阳心头一喜，便是语音中透着欢快地清声叫道。

    与此同时，他将身体也是转了过来。

    这时，他看到了何雨水。

    这来的，的确是一个女子，但是，很可惜，不是娄晓娥，而是何雨水。

    看到自己这是认错了人，竟是把何雨水给认作了自己媳妇儿娄晓娥，林阳一下子羞红了脸。

    他是感觉有些惭愧了。

    何雨水也是没想到林阳会把她给错认成是娄晓娥，神色一滞，怔在了那里。

    而她心里，其实是挺舒服的。

    尤其是在被林阳给喊了一声“老婆”之后。

    只是，非常可惜，她是很清楚地知道的，这喊的不是她。

    林阳是在喊娄晓娥。

    而不是喊的她。

    而她，也是更加清楚地知道，她来这里，是为什么而来。

    那可是十万火急的事情啊！

    她是绝对不能忘记这急中之急的事情的。

    “哦，不好意思，雨水姑娘，我不是有意冒犯。”

    “我还以为是晓娥回来……”

    林阳赶紧道歉说道，仍旧是一脸的惭愧之色。

    “我知道的，林师傅，你是把我错认成了娄姐。”

    “娄姐今天也没回来吗？”

    何雨水面色低沉，但她却是强作欢颜地一笑，跟着便是问道。

    “是。她今天也没回来……”

    林阳耸了耸肩，苦涩一笑说道。

    不过，他也已经是觉察到了何雨水神色的异常了。

    再联想到何雨水此刻来这里，这要是没有什么急事的话，她一个女孩子，断不会大晚上跑到他这里来的。

    所以他问道：“雨水姑娘，你这么晚来，有事吗？”

    何雨水一下子泪水滚落，忍泣说道：“林阳，我哥他被抓……抓了！”

    “一同被抓的还有许大茂……”

    何雨水便是大致说了一下情况，原来，何雨柱和许大茂是今天下午被抓的。

    是被保卫科的人给抓了起来。

    易中海跑去阻止保卫科的人抓何雨柱，还被保卫科的人给打倒在地。

    一个保卫科人员，还踢了易中海的肚子一脚。

    “哦，怪不得呢！”

    林阳突然想到了下午他去厂长办公室时，看到的那一幕。

    秦淮茹搀扶着易中海，走出厂长办公室，当时林阳就看出来了，易中海满脸的痛苦，像是受了伤。

    果不其然，原来是为何雨柱强出头，被保卫科的人给打伤了。

    “厂长也没告诉我这事……”

    林阳走进办公室见厂长的时候，的确有意想要询问一下易中海和秦淮茹的来意，但是，他最终还是没有问。

    因为，这种事情，他其实是不可随便询问的。

    毕竟，这是领导跟其他职工之间的事情。

    林阳也不过是厂子里的一个职工而已。

    他是没权利随意询问领导的事情的，领导与其他职工之间的事情，也不是他所当问。

    所以他也就因此忍住了，没有询问。

    当然了，他会这么做，其实也是因为他对于易中海和秦淮茹，实在是没有什么好感。

    他也是不愿意打听关于这二人的事情。

    现在，林阳是已经知道了，易中海和秦淮茹去见厂长，肯定是去求厂长出面，搭救何雨柱去了。

    不过，何雨水能在此时来见林阳，也是已经可以断定，厂长并没有掺和这件事情。

    其实想想也是可以理解的。

    厂长就要被下放了，明天一早，就得离开厂子了。

    当时他的心情，肯定是颇为沉重的。

    因为那时候，厂长肯定是想不到林阳会来见他的。

    更加不会想到，林阳会给他神药，把他身上的毛病，给一下子疗治好了的。

    所以，可以想见，那时候的厂长，是心情沉重的。

    他不确定，这一被下放，这一去，还能不能有命回来。

    在这种情况下，他还哪里有心情再去过问什么事情呢？

    这也就注定了，易中海和秦淮茹白跑一趟的结局了。

    至于后来，他去见厂长，所忙的，就是别的事情了。

    先是厂长说明天他要走的事，后来，又是林阳给他锻体丹吃，他又是拉肚子，又是去洗澡。

    再后来，又是跟林阳一起走出厂子。

    林阳又是对厂长说了如何服用剩余两块药瓣儿的事。

    厂长满心里都是装着自己身体变好变强的事情。

    那是压根儿不会再记得易中海和秦淮茹来求他的事情的。

    “哦，你哥被抓？那许大茂也被抓……”

    林阳喃喃出声道。

    (本章完)

