    带血的人头骨连转了几圈也没停下来，小糖豆不由得皱起了眉头。

    林妍托起水晶球道：“巫术不够就来命数！天道轮回，谁也逃不出去。开天！”

    林妍双手晃动之下，水晶球里风起云涌，无尽闪电在乌云当中滚滚而动，顷刻之后，殒裂天开，苍天之上恍若露出一只神明的巨眼，一目千里，贯穿万界。

    下一刻间，人头骨上那个两只黑洞洞的眼眶当中，就微微亮起两团荧光似的火点。短短数秒之后，两只火点，便变化成了电光游动的怒焰，从骷髅眼眶中喷射而出。人头骨的两排牙齿一张一合的上下磕动之间，没有舌头的口腔当中发出了一连串的怪声，听上去就像是在吟唱某种咒语。

    小糖豆翻手之间从身上身上抽出一根诛神钉，高举过顶，盯住了那颗唱诵咒文的人头。

    我将单手背到身后，缓缓抽出毒蛟护卫在了小糖豆身边时，林妍双手再动，水晶球里云雾轰然散去之后，露出了十二口黑木棺材。

    “在这儿……”林妍话音刚落，小糖豆手中的诛神钉当空而落，径直刺进了骷髅头顶，漆黑长钉从人骨天灵当中灌落而下的瞬间，一股鲜血也顺着长钉四周迸射而起。会议室里凭空的掀起了一阵撕心裂肺的惨叫声。

    小糖豆松开长钉后退两步：“成了！”

    我本来以为那声惨叫会随着小糖豆落下诛神钉而结束，却没想到，那人的惨叫声不但没有停止，反而越拔越高，最后竟然变成了郭明的声音：“陈野，我跟你无冤无仇，你为什么要杀我九族。”

    我冷笑道：“你想替掉我的兄弟，就是跟我仇深似海。”

    “那不是我们，是齐向晨。”郭明没有现身，他声音却一直在空中回荡。：“他们一直想要山海秘境的地图。他们是在逼我们交出地图啊！我们不会替身法。”

    我微微一皱眉道：“小糖，先别杀他，我要问问他怎么回事儿？”

    小糖豆手按着诛神钉，稍稍往上一拔，把钉子从对方脑袋里拔出来几寸。

    我沉声道：“现在你可以说了，我警告你，你只有一次机会。你敢说半句假话，我让你们统统形神俱灭。”

    郭明喘着粗气道：“我们都是无继国的人，在几百年之前逃出了山海世界。那之后，我们就一直在人类的世界中生存，直到我们陷入了沉睡。”

    按照《镜花缘》的记载，无继国人一睡就应该是一百二十年。现在，应该是他们苏醒的时间了？

    我不动声色的问道：“我听说，你们在术道上掀起了一场腥风血雨？”

    郭明冷笑道：“什么都是你们这些术士说的，当年，有术士发现了我们存在，就开始对我们大肆捕杀，整整一千人！最后死得就剩下了我们十二个。不过，那些术士也没占到什么便宜。我们一样杀了他们一个血流成河。”

    我沉声问道：“你们无继国的人，不是死不了么？怎么会被捕杀殆尽？”

    郭明迟疑了一下才说道：“说我们死不了，那是在我们的身躯保存完整的情况下，一旦我们被刀兵肢解，或者被烈火焚烧，我们一样得死。”

    郭明给我的答案，跟我预想的差不多。

    我点头道：“你继续往后说。”

    郭明悲声道：“我们十二个人逃出来之后，只能找一个地方藏身，等待着沉睡的到来。可是我们还是没能逃过术士的耳目。最后，被人给带到了这里。他们想要替换掉我们的躯体。”

    “等等……”我喊停了郭明：“你是说，有人想替换你们，而不是你们可以替换别人？”

    “对！”郭明咬牙切齿道：“他们是想要无继国的不死之身，但是我们无继国的人，也不那么容易被人替换。他们就是在等着机会把我们换掉。”

    我微微一皱眉头：“那你为什么自称是小乙？”

    郭明哈哈笑道：“我是无继国里第一个苏醒过来的人，他们废掉了我的修为，把我当成疯子投进了福利院。那个齐向晨每个月来看我一次，只不过是为了逼我说出无继国秘密。”

    我沉声道：“那你为什么要骗我？”

    “因为，齐向晨。”郭明声音阴沉道：“齐向晨最后一次找我的时候，跟我说，很快就会有人来我，帮我准备好了说辞，告诉我该怎么骗你上当。我一开始并没答应他。他也没有逼我，只是在临走的时候，跟我说了一句。等你看到他，不用我劝你，你也会杀他。”

    郭明厉声笑道：“他说对了。我看到你第一眼就想要杀你。因为，你是掌灯人的后人。尤其是你的长相，就跟掌灯人一模一样。”

    “什么掌灯人！”我虽然看不见郭明在哪儿，却仍旧忍不住往前迈了一步。

    郭明说的掌灯人，很有可能就是陈家的先祖。

    “你不知道？”郭明忽然哈哈大笑道：“陈野，到了这个时候，我还有什么必要骗你，你又何必去浪费时间用你已经知道的事情来试探我？”

    郭明以为我是在试探他？

    说起来可笑，作为陈家的后人，我不仅对先祖的事情一无所知，还要从一个外人的嘴里去扣出先祖的隐秘。这种事情，让我和郭明易地而处的话，我也一样不会相信。

    我沉声道：“郭明，我没时间跟你开玩笑。我问你的事情，你最好老实回答，否则，别怪我在把诛神钉给钉回去。”

    郭明冷声道：“在山海界中流传着一首歌谣：术道十八殿，内藏九重天。白灯照山海，黄泉水忘川。江湖何为岸，阴阳两界山。入殿无圣贤，出殿邪惊仙。这首歌谣中间那四句，说的就是掌灯人。山海界中一共有四个掌灯人，两人举灯守术殿，两人提灯照山海。”

    “当年，我们无继国人之所以要逃亡山海世界，就是因为一个遭受到一个掌灯人的迫害，不得不铤而走险，背井离乡。那个掌灯人几乎跟你长得一模一样，我不用问就知道你是他的后人。”

    我眉头微微一扬：无继国人几乎是不死不灭，这个郭明不知道在山海世界里活了多少年，对陈家先祖的事情肯定有所了解。我得想办法从他嘴里多套点东西出来。不过，现在不是时候。

    我强行压住了心里的好奇，继续说道：“齐向晨是让你杀我？”

    “不是！”郭明道：“他是想替换掉你。但是你身上有夜叉，他们换不了你，所以只能先伤你，只要断了你的夜叉骨，他们就能找到突破口把你换掉。”

    难怪我在研究室的时候，从我后面出现的赵助理，不是从我背后捅刀，而是去抓我的手，他是想要试试能不能把我给换了。

    赵助理胸口上的那一箭……

    闫星宇！

    我的脑袋里刚刚反应过来，闫星宇就扣住了我手腕：“陈野，你上当了！”

    “放开！”小糖豆手中凤骨针烈焰怒扬的指向了闫星宇时，我却哈哈笑了起来。

    闫星宇顿时一愣：“你笑什么？”

    我淡淡说道：“我笑你也上当了。你觉得，我会相信你么？”

    闫星宇厉声道：“你凭什么不相信我？我从始至终的表现都是无懈可击。你不可能怀疑我。”

    我淡淡笑道：“你知道，你最大的破绽是什么么？是你，不像你。”

    我似笑非笑的看向闫星宇道：“所谓江山易改本性难移，就算你经历了某种剧变之后行事的原则会发生一些改变，但是本性却变不了。你最喜欢给人指点江山，从来都觉得自己高人一等，难道下面那玩意没了，你就变得谦虚有礼了？”

    “据我所知，大多数的太监都会出现心里畸形，尤其是半路进宫的太监更是如此，你觉得我会相信，你个死太监，会在没了家伙之后变得通情达理么？”

    闫星宇的面孔急剧扭曲道：“你识破了我又能怎么样？现在是我抓着你。等我把你换掉之后，你的身躯就是我的了。我身上的一切都会回来，你来尝尝做太监的滋味如何？”

    小糖豆厉声道：“闫星宇，你给我放开，否则，我让你十族俱灭！”

    闫星宇哈哈笑道：“我现在跟陈野已经开始了互换，你杀我就是杀陈野。你放心，我不会换掉全部的陈野，还会给他留下一分血脉。有了这一分血脉，你的咒术就不管用了。你无论是在我们两个谁的身上下咒，最后死的人里都得有陈野的九族。你还下不下得去手啊？”

    闫星宇不住冷笑道：“陈野，你不是一向战无不胜么？你不是一直算无遗策么？这次怎么了？轻易就栽在我的手里了吧？殿下对我说过，想要赢你其实不难。你最擅长的就是抽丝剥茧，再复杂的事情，你都能找到源头。”

    “想要赢你，就得给你一根浸过毒药的丝线，就算你把线索从一堆乱麻里抽出来，最后也会死在剧毒上。我做到了，我赢了你。我的仇报了，云歌的仇也报了。没有你，云歌不会死，我也不会残疾，你本来就不该活在这个世上，你懂么？”

