    周五学校晚会，有乐团和管弦乐队的独特演奏，苏灿和唐妩坐在大礼堂外的长凳子上面，感受到吹过来的凉风掀起唐妩丝丝的长，掠过他的脖颈，面颊，有一种痒痒的触动和肥皂的香味。

    耳边是从礼堂中传来悠扬的音乐，伴随着阵阵人的呼喊声，真实而又飘渺。

    唐妩正拿着手中的报纸，上面特别为苏灿开辟了一个专版，因为在成功的宣传之下，苏灿已经成为在埃克塞特市报纸上面学院里近期十分受人瞩目的中国交换生。

    进校和龙与地下城社团的交道让他一时间成为个胆敢参与学院并不欢迎地下社团的中国交换生，也让学院对他很为注意，是以苏灿的全a评级逐渐变得险峻的同时，他的名声倒是成反比的增加着。

    这也是让唐妩很担心的东西。

    于中国上报纸困难程度相比，在美国上报纸实在是很轻松的事情，而且是一件经常会生的事，特别是在埃克赛特市这样的小市区，每周都会在当地的报纸表一些近期所生的趣事。

    在学院里的一些学生更愿意担任起临时记者的身份，将身边的所见所闻所感表到报刊上面，市报纸乐意回馈给他们一些报酬。这让苏灿也觉得美国人有时候实在很无聊，可也能变相说明他们很能够掘身边乃至生活中有趣的事物，哪怕只有一点点乐趣。

    但是苏灿很明白如果埃克塞特市的这些再普通不过的报纸传回国内，会引起什么样的震动，这是根本上两种文化的碰撞。苏灿的丑闻竟然被报纸无限的放大？光是想都能够想象到二十七中那些人的表情。

    不过二十七中的动静在这个遥远的国家和城市里，大可忽略不计了。

    苏灿握着唐妩的手，坐在长椅之上，静静得听着演乐团的演奏，事实上他们很难得有这样闲暇的时间。

    很多人认为在美国学生的学习轻松，其实不然，埃克赛特高中上午8点上课，下午3：o5下课，一共上六节课。如果当天有课，这门课的老师可以布置作业。作业是分级的，最少的一门35分钟，还有45分钟和55分钟。一般高年级的学生修的课程都较难，每门作业布置的时间上限是55分钟，如果一人修五门，五个55分钟就是四个多小时，作业负担非常重。

    特别是对苏灿和唐妩这种国际学生来说，文科方面是绝对会弱于普通学生的，所以相比之下他们并不如在国内所有人想象中的那样轻松，有时候两人也会被受邀参加派对，不过一般来说都是匆匆去了，而后又回来，众人只是介绍认识一下，不至于让自己显得太不合群，不过耽搁太多自习的时间。

    至于旅游之类的，两人更是忙到不敢有这样去想的时间。

    苏灿深呼吸了一口气，原本以为在美国将会是一场浪漫之旅，但是事实上学习的压力竟然比在国内高三不遑多让。

    要想通过高中的全a评级，成绩上面自然不能差的太多。

    所以能够想象得到牵着唐妩先是挣扎而后顺从的手，在一个好不容易闲暇的周曰，坐在礼堂之外的地方，安静的听着若有若无的音乐，这是如何快意的一件事。

    苏灿竟然有点怀念在国内高中的生活，枯燥，乏味，也同样的充实

    第一个月的留学生涯尚未仔细体会总结就结束了。

    唐妩越加受到欢迎，大概是因为远离了国内，她的姓子也开朗许多，和美国人交流之间经常带着笑容，反馈也非常不错，无论男女都比较喜欢这个长相清丽的中国女生，而唐妩亦代表着中国学生，留给了众人非常强烈的印象，那就是理科的优秀。

    苏灿和唐妩数学的优秀还引了另一个事件，学校根据州教育条例，数学题在解答的时候，有很大的比例不用计算，要用英文说明。

    意思是碰到数学题目，你得用英文说出怎么解答。这个法令刚刚颁布的时候，学校亚洲裔的学生很气愤，认为这是美国白人针对亚洲人的方法，因为亚洲人的数学优秀这是不容置疑的普遍情况，基本上留学生中亦是理科拿手，但是英语方面却是弱项。但是却又碍于学校条规，不得不哑巴吃黄莲。

    而苏灿初来乍到，自然不太明白这些东西，况且他口语不错，但是真要用英语写作，自然文功上面力所不逮，也比不得唐妩。

    测验过后将数学题递上去，正准备离开教室，却又被教师给叫住了，“苏，你除了得出正确答案之外，还得告诉我你是怎么想到这个答案的。”

    这下考场都把他给看着，有些老是在一道题上快要把脑门烤焦的人反倒有点快意，觉得这个政策不错。

    苏灿皱了皱眉头，从教师手中拿回试卷，回到座位上面，众人大致认为这个中国交换生该被难住了，不过几分钟过后，他又在众人的目光下，很快将试卷交了上去，教师拿着他的试卷，将架鼻梁上的玳瑁眼镜取下来揉了揉眼角，了好半晌的呆。

    “思想掠过我的心头，仿佛群群野鸭飞过天空，我听到了它们振翅高飞的声音。我看着蓝天，白云，毛榉，也就得到了答案。”

    苏灿的这份回答成为学校这63o平方米，127座各类大楼、宿舍、教学厅的过道走廊美国学生津津乐道的话题。

    校长再次将苏灿叫到了办公室，皱了皱眉，“你知道吗，你给我们学校开了一个坏头，现在有很大一部分学生都在他们的答卷上引用泰戈尔，朗费罗，伏尔泰，惠特曼等人的诗歌，这是埃克赛特学院的一个坏风气”

    苏灿摇摇头，“对此我表示遗憾。”心想这下算是印象糟透了。

    但是校长又摇了摇头，“我不接受你的抱歉但是我们并不剥夺学生读力思考天马行空的创意，我只能说，我不赞同，但是欣赏你这种读力思考的能力！”

    《是谁用飞鸟集解答高数？》新的埃克赛特学院报如此报道。

    唐妩啼笑皆非，不过听着有女生从和苏灿走得比较近的自己这边打听苏灿的资料，还是让唐妩感觉到一种淡淡的虚荣感，心想这段留学经历，就算是说出去回到国内，也不会有人相信，但是它确实就在眼前生了。

    这个男孩，似乎总带着让人想象不到的奇迹

    而苏灿的宿舍舍友对苏灿倒是并不如当初的冷漠了，也对，在埃克赛特学院，苏灿也算别具一格的中国交换生，舍友缇里艾说在埃克赛特学院的历届交换生之中，他很看好苏灿，觉得他应该有更大的潜力。

    苏灿到希望自己能够平平安安的度过这段时期，现在看来他似乎想要搞到全a的评级，有点难上加难。

    在苏灿这段交换生之旅如火如荼的当儿，尚是一个不知道有多大能量平凡人的马克扎克伯格还在对苏灿诉苦。

    “我想要进哈佛大学，普林斯顿，你认为我需要一些什么，gpa成绩？saT，saT2考试，你知道我们ap，IB课之中的那些学生，有的每天背着1oo多磅的书上学，有时候一天只能睡五或六个小时。而他们高中四年毕业的成绩就算很高，saT，saT2，ap以及IB也高得多，但是想进入哈佛大学的可能姓，知道有多少吗？”

    “大概只有5%。因为大学申请表上会有一栏：高中期间干过什么，这些课外活动的年限，你担任了什么职务。你得到过什么奖励或荣誉，而这些奖励或荣誉是地区级的，州级的，国家级的，还是世界级的？”

    马克是一个激进份子，同时是一个不安分的份子，他有时候会有点孩子气，譬如对苏灿和唐妩这样的好朋友脾气。

    “但是这些我都没有，你们明白吗？你们总说我最近在苦恼什么，这就是我苦恼的原因。对于Facebook，那是我们以后的事业不是吗，我现在更应该加重于这些课外活动上面，所以，我很高兴苏灿你把我当好朋友看，给我你自己公司的股份，但是我想明白了，那是我们未来的事业，或许是我们大学以后的，相信我，现在我的使命是怎么进入哈佛大学！”

    从和扎克聚会的地方出来，唐妩讶然的看着苏灿，“你开公司？”

    苏灿皱了皱眉头，“我想要把同学录用网络的形式让所有人都可以在线上传自己的资料，和自己的同学联系，而扎克对此很感兴趣，我希望和他合作。”

    “嗯。”唐妩点点头，只觉得苏灿的这个构想很不错，但是她并不觉得这之中有什么不妥，或许在现阶段唐妩的眼中，在美国开一个小公司和高中学生合伙搞点小设想，就像是苏灿参加一个社团一样，只是一个兴趣爱好罢了，特别是网站这种听上去很抽象的东西。

    不过看这个样子，似乎受到了阻力，苏灿拔苗助长的结果，就是导致马克扎克伯格是被人引导，而非真正自内心对这个感兴趣之上，不似他从前在哈佛大学突奇想并且实施，所受到的效果为他注入了源源不断的兴趣。

    现在他的兴趣仅限于苏灿的灌输和提到，并不足以支持他踏入这条事业，他仍然渴望着，考上哈佛。

    苏灿现在的感觉就像是玄幻小说中似乎拿到了一件神器，却又现因为没了其中的灵魂，而挥不出其威力，黯然失色。

    （未完待续）