    “可即便是这样，为什么一定要让杨峰来破此案？”李纯疑惑道。

    不良帅笑了笑，说道：“我都说了这么多，你难道还想不明白？”

    李纯愣了愣，沉吟片刻后，喃喃道：“大人，你做的这一切难道就是为了针对杨国忠？”

    不良帅冷笑一声不再说话。

    与此同时，杨国忠的书房内，杨峰正色道：“如果这件事情被皇上发现了，只怕谁也保不了你了！”

    杨国忠突然双手紧紧捏着杨峰的肩膀，沉声道：“所以，峰儿，这件事绝不能让他们知道！”

    杨峰叹息道：“现在的问题的是，不良人到底知不知道这件事的内情？”

    杨国忠沉吟片刻后，说道：“不可能，他们绝不可能知道这件事的内情，唯一知道内情的人已经死了，不仅如此，但凡有关联的人我也都灭了口，所以峰儿，只要你不追查此案，就算不良人知道是我杀的李四那一家，他们也不会知道我与虢国夫人之间……”

    杨峰突然打断道：“你确定他们不知道？如果你这么有把握的话，为什么他们能知道李四是你杀的，还故意引导我查向你？”

    杨国忠愣了愣，眉头紧蹙，目光之中闪过一丝犹豫，沉默良久后，他再次开口道：“不，如果他们知道我与虢国夫人之间的事，就不必大费周章地让你来查我了！”

    杨峰追问道：“只怕事情没有那么简单！”

    杨国忠冷笑一声，缓缓说道：“不管如何，反正现在所有知道这件事的人都已经死了，就算他们知道，可没有人证又能奈我何？”

    杨峰看着杨国忠此时一脸得意的笑容，心中百般不是滋味。

    “所以，你现在要不要也把我杀了？”

    杨峰直勾勾地看向杨国忠，目光之中充满了复杂的神光。

    杨国忠再次愣了愣，他疑惑道地看向杨峰：“峰儿，你在胡说什么？”

    杨峰说道：“我现在也是知道事情真相的人，对你而言不也是一种威胁吗？”

    杨国忠正色道：“废话，你是我儿子！”

    杨峰厉声道：“你儿子的命是命，那李四一家人的命就不是命了吗？”

    杨国忠愣了愣，疑惑道：“峰儿，你，你今天是怎么了？”

    杨峰惨笑一声，说道：“没什么，我只是觉得就算那李四该死，可他的家人却不该死！”

    杨国忠大笑道：“峰儿，你到底是怎么了，他们只是一群贱民，如蝼蚁般的贱民，他们死就死了，有什么大不了的！”

    杨峰说道：“贱民，好一个蝼蚁般的贱民，杨胖子，别忘了你以前也是和那些人一样生活在社会底层！”

    杨国忠正色道：“没错，正因为你爹我原来也是生活在社会底层，所以我才挖空心思一步步往上爬，所以我绝不能让人毁了我这么多年的心血！”

    杨峰冷笑一声不再说话，只是默默转身向门外走去。

    “等等！”杨国忠突然大声喊道。

    杨峰停住脚，缓缓转过头，“怎么，你还想说什么？”

    杨国忠正色道：“峰儿，你打算怎么做？难道还要继续进入不良人吗？”

    杨峰愣了愣，此刻他思绪万千。

    虽然杨国忠是历史上有名的大奸臣，但自从自己穿越到这个世界，成为杨国忠的儿子。

    他却发现，杨国忠对他的好是真心的，虽然杨国忠并不知道自己并不是他的亲生儿子，只是魂穿过来占用了他儿子的身体而已。

    但这么长时间的相处，他与杨国忠之间却已经不知不觉产生了感情。

    他知道，杨国宗与虢国夫人私会的事情如果真的让皇上知道了，那么杨国忠必定会遭受唐玄宗的惩处。

    可如果他隐瞒这件事，那便意味着李四一家人白白被杀，那可是活生生的四条人命啊！

    更重要的是，如果他维护杨国忠，那么他肯定进不了不良人。他对刘福的承诺也很难兑现。

    想到此，他正色道：“杨胖子，那可是四条人命啊，你可以漠视，我却做不到！”

    杨国忠怔了怔，“峰儿，你就忍心看你爹我身败名裂吗？”

    杨峰说道：“说实话，我不忍心，但你应该知道，你做了那么多坏事，迟早也不会有什么好结果！”

    杨国忠大声说道：“不，峰儿，你不能这么做，你绝对不能这么做！”

    杨峰缓缓说道：“我意已决，除非你杀了我！”

    杨国忠见状怒道：“峰儿，你为何非要如此啊？”

    杨峰说道：“因为我这样做才能救你！”

    杨国忠眉头急促，难以置信地说道：“救我？峰儿，你知不知道，若皇上知道我与虢国夫人私通，我不仅身败名裂，只怕性命都难保了，说不定还会满门抄斩！”

    杨峰说道：“你以为就算我将这件事瞒下来，你就没事了吗？”

    “难道不是吗？不良人有没有人证！”杨国忠狡辩道。

    杨峰突然沉声道：“杨胖子，你还记得那日在小酒馆内，我与皇上说的话吗？”

    杨国忠愣了愣，想了想，说道：“什么话？”

    杨峰说道：“你之前不是好奇我为什么知道云南王阁罗凤的事情吗？”

    杨国忠闻言突然想起来了，疑惑道：“你上次不是说有人于你昏迷之际在你耳边告诉你的吗？”

    杨峰正色道：“那都骗你的，说话告诉你，我不仅知道云南王阁罗凤的事情，我还知道未来的事情。”

    将杨国忠投来难以置信的目光，杨峰继续说道：“你还记得我上次说的安史之乱吗？”

    杨国忠点了点头，说道：“我记得，你说安禄山会造反，还说是因为我！”

    杨峰正色道：“没错，不管你信不信，但这些都是日后会切切实实发生的事情，我相信，安禄山的野心，你应该也清楚！”

    杨国忠沉吟片刻，点了点头，说道：“安禄山确实很有野心，但若说他会造反，我却有些不信！”

    杨峰说道：“信不信是你的事，我只想让你知道，你最后的结局！”

    杨国忠震惊道：“我最后的结局？”

    杨峰点点头，说道：“没错，在安史之乱爆发后，你会被人乱刀砍死！”

    杨国忠闻言，冷笑一声，说道：“峰儿，你在说什么胡话？你爹我可是当朝宰相，怎么可能会被人乱刀砍死？”

    杨峰正色道：“我知道你不会相信，不仅是你，贵妃娘娘也会死！”

    “什么？贵妃娘娘也会死？”

