
“什么，防线失守，舰队覆灭？”

诺萨王国都城王宫，国王皮诺德霍然从椅子上占了起来，一巴掌拍在桌子上，脸色震怒。

站在大厅中央的是专门复杂情报工作的负责人卡瓦，他脸色也有些难看，躬身禀报道：“是的，我们在接到灵辉王国女王伊安娜袭击我们战舰基地的情报后，第一时间对灵辉王国的防线发起全面进攻，原本我们占据绝对性的压倒优势，然而战场上却出现了第二个灵源强者……”

皮诺德脸色一变，脸上暴怒的神情迅速收敛，人也坐回了椅子上：“详细情报，有了吗？”

卡瓦点头，将手里的一叠资料恭敬的送到了皮诺德的面前。

“第二名灵源强者并不是我们波灵星球的人，而是来自地球，他叫做秦阳，当初也是他和伊安娜一起第一次出现，只是那时候的他还不是灵源强者，没想到短短几个月，他就成为了灵源强者……”

“他不仅成为了灵源强者，而且他手里还拿着那把蓝德人的圣剑，之前这把剑被蓝德人带离了波灵，后来被带去了地球，在几千年历史中消失，可是后来却被这个叫秦阳的青年给找到了，并且带回了波灵。”

“伊安娜故意挑选远离灵辉王国的地方袭击我们的战舰，为的便是让我们产生误判，全军出动，离开了各种防御措施，然后秦阳隐藏在暗中，给我们致命一击，再迅速反推，毁灭我们的防线，扩大他们的地盘。”

“这一切都是伊安娜的计谋，而我们上当了，根据确切的消息，我们的统帅哈穆特将军已经和他的战舰一起阵亡了。”

“这一战，我们损失惨重，不仅如此，灵辉王国更是趁着这一波反攻，目前我们已经有多座城市落入对方的掌控，而且他们的进攻并未停止，还在继续，他们肯定是想趁着这一波更大程度的占据领土。”

皮诺德沉着脸，卡瓦所说的消息对于他来说，确实是非常糟糕的坏消息。

“两名灵源强者，难道我们就没有办法吗，只有眼睁睁的看着他们不断的扩大领土吗？”

卡瓦飞快的说道：“得知防线失守，万斯塔将军和缪顿将军已经迅速的集结军队，前往构筑第二道防线，灵辉王国终究军队不多，虽然有着两名灵源强者，但是占领地面城市需要更多的军队，所以他们的扩张是有限度的，根据我们的预估，他们将会在第二道防线之前停止前进的脚步。”

皮诺德点头：“他们这一次获得了多大面底的领地？”

卡瓦显然早就计算过一切，毫不犹豫的回答道：“之前灵辉王国大约有着五十万平方公里，如今这一波反攻，预计国土面积将会扩大十倍，直接达到五百万平方公里……虽然他们地面部队不足，但是有灵源强者的飞行袭击，他们每个城市只需要少量的士兵便能维持住秩序，而且他们实行的政策，让他们占领的城镇都不会有太大的抵抗。”

“一群乱民！”

皮诺德冷冷的哼了一声：“一名灵源强者都让我们头疼，如今却来了两名，而且他们还会不会出现第三名，第四名……难道我们诺萨王国距离统治波灵就差这么一点，却要全部化为泡影，再度回到以前，沦落为蓝德人的奴隶吗？”

卡瓦面对皮诺德的愤怒，不敢回答，唯有低头。

皮诺德发了一通火，忽然想到什么：“对了，你不是说之前地球那个叫涅槃的组织首领也跟随来了这里吗？”

卡瓦点头：“是的，他叫肖恩.约翰森，他也是希望成为灵源强者，而在地球，随着我们的失败，他也没有机会，所以他悄然跟着来了这里……”

皮诺德想了想道：“了解敌人最深的自然是敌人的敌人，这个叫秦阳的青年，是我们命中注定的敌人，不仅是他破坏了我们占领地球的行动，如今更是带回了圣剑，苏醒了伊安娜，更成为灵源强者，或许这个叫肖恩的能够给我们一些帮助……带他来见我！”

“是！”

很快，肖恩被带到了皮诺德的面前。

肖恩红光满面，精神状态极佳，他来到这里之后，发现这里灵气如此的充裕，简直就是修行者的天堂，虽然一时半会他还没有晋级灵源强者，但是他已经有所感悟，他觉得自己或许很快就能突破了。

皮诺德盯着肖恩看了好几秒，忽然开口道：“你是否愿意继续为诺萨王国效力？”

肖恩微笑道：“陛下，我自然是愿意的，不过我现在的实力，可不是秦阳他们的对手，只有等我成为灵源强者，我才拥有和他们对抗的资本。”

皮诺德微微眯起眼睛：“你能成为灵源强者？”

肖恩毫不犹豫的点头：“我在那道门槛之前已经困了太久，我早就触摸到了那个境界，但是却总是差那么一点，而到了这里，我发现这里灵气充足，完全是我们修行者的天堂，之前困惑我的很多事情也一下子就通了，我相信只要有足够的资源，一个月之内，我一定会突破！”

皮诺萨眼睛一亮：“当你成为灵源强者后，你是否依旧愿意为诺萨王国效力？”

肖恩微笑道：“那是自然的，不过我希望得到等同的地位。”

皮诺萨意味深长的说道：“伊安娜以一人之力建立灵辉，你如果成为灵源强者，难道不愿意开创一国吗？”

肖恩洒然笑道：“我和她不一样，她是大帝的女儿，身份上就受到大家认同，而且她还有联盟的背后支持，再加上她的武力，这才有了灵辉，而我，就算我是灵源强者，没有任何的支持，空有武力是绝对不行的。”

“更何况，我成为灵源强者后，足够强的我对权利已经不是特别在意，秦阳等人类能够和伊安娜联手，那我为何不能同诺萨王国联手，不管怎么说，现在诺萨王国还是这个世界的霸主，哪怕对方有灵源强者，但是我加入了，这情况岂不就不一样了吗？”

稍微停顿了一下，肖恩神态自信的笑笑：“所以说我完全愿意加入诺萨王国，但是我需要得到足够的尊重以及和我实力相等的地位……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="57443084"  chaptername="第二千五百六十一章  肖恩的选择">加入书签</a>
</div>
