
孟霆这些年来，为了照顾好儿子，他可是没少向别人学习怎么样煮好吃的东西给自己的儿子补身体。今天他碰巧弄到了一条狗，而且还是一条黑狗。想着儿子身体元气大伤，他就马上将这条狗给煮了，弄了一锅狗肉。

他进来的时候看到林冰雨，马上笑着说道：“林将军，你到了，刚好，刚好，这锅香肉刚刚炖好，你闻闻香不香？”

所谓的香肉也就是狗肉。林冰雨的鼻子十分的灵敏，早在刚才孟霆没有进来就闻到了。他笑着说道：“如此，冰雨就叨扰了。”

“说什么叨扰，这么客气的。我们如今都是同朝为将，你的品级和我家的轲儿的品级是一样的。而这一次，我们柯儿和施立平比武，弄得元气大伤，晕倒在战场上，如果不是你给我们家柯儿吃了丹药，我家柯儿还没有那么快恢复呢！”孟霆笑着说道。说实话的，他很喜欢这个林冰雨，感觉到他的为人很好，如果自己的儿子能够像他那么温顺的话，那将是自家儿子的福气。

孟霆当下就请林冰雨坐下来，然后吩咐人拿来碗筷，让林冰雨一同吃这锅狗肉。

孟轲夹了狗肉吃了一口，似乎想到了什么，忍不住看向林冰雨问道：“林将军，那个施立平怎么样了？”

孟霆当下忍不住说道：“你的身体还没有好，你想那个家伙做什么？”

“爹，其实那日我胜他是因为这个家伙还没有完全使出他的真正的本事，我能够感觉得到，他的武艺不只是如此的。”孟轲说道，“如今想来，他应该在那个时候，就是一心求死的。所以才故意输给我，想让我杀了他的。”

孟霆不再说话了。因为这种心思，他作为一个将军是可以理解的。看到自己的国家破灭，看到自己的信仰破灭，而自己却丝毫没有办法，这种心情，他是可以理解的。

孟轲看向林冰雨问道：“林将军，你告诉我，他如今怎么样了？”

林冰雨说道：“他很不好，我虽然给他吃了太子殿下送给我护身保命的丹药，可是这个家伙一心求死，到现在还没有苏醒过来。真是让人头疼的家伙。我已经让他的下属去看他了，希望他对他的下属还是有眷恋的，否则的话，他真的很难苏醒过来的。”

孟轲听到这话，马上对林冰雨说道：“林将军，我听说，你们冰雪银城十三鹰的人，一个个都是懂得医术的，我求你，一定要将他救活了。因为就这样子赢他，我感觉到胜之不武，胜之不武！”

“我孟轲赢一个死人，算什么本事？我要堂堂正正地赢他，让他输得心服口服的！”孟轲对林冰雨说道。

林冰雨知道这是每一位练武之人都有的对胜负的执念。

正所谓文无第一、武无第二。

林冰雨对孟轲说道：“我只能说，我会尽力。”

他也只能够尽力而为。虽然他答应过楚风，尽量让施立平活着，可是对于于心求死的人，他又有什么办法呢？

第二天，天刚亮。

就要开始行军了。虽然孟轲说自己的身体已经无碍，想要骑马，可是却抵抗不了父亲孟霆的唠叨，也抵抗不了圣旨的压迫，他不得不继续坐在马车上赶路。而施立平还是被继续放在马车上带走。

当然，这马车是经过特殊加工过的。本来是楚风让人做来送给自己的父皇陆俊坐的，可是陆俊却喜欢骑马，不喜欢坐马车，因此这马车就被用来安置半死不活的施立平了。

不过，正是因为有着这辆马车，所以才让施立平的伤口没有因为道路的颠簸，而被震裂。

这一天晚上，那几个将军们又集中到了施立平的营帐当中看望施立平。

可是施立平还是半死不活地昏迷着，一点醒过来的迹象也没有，这使得不少人都失望，纷纷地摇头离开。

孟轲想要去看望施立平，却被林冰雨阻止了，原因很简单，这孟轲的性子那么冲动，他看到施立平这个样子，肯定想要揍施立平一顿的，到那个时候，他一不小心就会将施立平的伤口给弄裂了，那就更加麻烦了。

何况，这施立平身边的四位副将，估计还会将施立平这副鬼样子迁怒于孟轲。

又一天过去了。

施立平昏迷整整三天了。这天中午，林冰雨终于忍不住了，他来到了施立平的马车上，给施立平诊脉，还让铁蛋给施立平喂了糖水之类的东西。

而那四位副将，也忍不住跑了过来。

一个个都盯着施立平看，盯着林冰雨看。

看到铁蛋一勺子一勺子的糖水，喂进施立平紧闭的嘴巴当中，最后因为施立平无法吞咽，而流出来，大家都无奈了。

林冰雨终于忍不住了，他当下就从铁蛋的手里拿过那个碗，然后将施立平的头抬了起来，靠在了他的大腿上，用手捏开他的嘴巴，把这糖水灌了进去。

“咳咳咳”一阵咳嗽声，将众人都惊住了。

那四位副将当下就想要撸起衣袖来揍这个林冰雨一顿，可是当他们看到施立平喝下糖水了之后，眼睛竟然微微地张开了，一个个都欢呼起来了。

朦朦胧胧当中，施立平看到了自己的面前有人影在晃荡。光线很亮，像是初升的太阳普照在整个大地之上。

有人的声音，笑声，欢呼声，叫唤声，这些似乎在自己的耳边回荡，又似乎在离自己远去，头很晕，很沉，眼皮很重，胸口很疼……

自己是怎么了？

施立平突然间想到了什么，自己是死了吗？好像还没有……自己应该是死的才对，自己不该活着……

想到了这，施立平又将眼睛闭上了。

看着施立平眼睛微微张开一条缝隙，又慢慢闭合的林冰雨无奈地摇了摇头，他将施立平的脑袋放了下来之后，不由叹了一口气，走出了马车。

这个时候魏威等人看到林冰雨摇头走出去之后，马上停下来了欢呼，一个个表情紧张地相互对望了一下。大家马上跟着林冰雨走出了马车，魏威问道：“林将军，我家将军怎么样了？”

“他求死心切，我的药虽然是灵丹妙药，可是他却一心求死，对于求死心切的人，我的药效似乎达不到预先的效果。”林冰雨无奈地说道。这个施立平根本就没有求生的心思，而是一心求死，这样子的人，简直是浪费了自己的丹药了。

要知道这颗丹药，那可不是普通人可以拥有的，是自家的主公送给自家防身，应对危机的。如今竟然被这个家伙活活糟蹋了。

“啊！”听到这话，所有的人都紧张了，而魏威更是紧张地抓住林冰雨的手问道：“那怎么办啊？已经三天了。他再不清醒的话，岂不是危险了。”

“你想要他清醒的话，除非能够勾起他活下去的欲望，否则的话，以他这样的身体的话，也只能够早点给他准备后事了。”林冰雨有些生气地说道。

“那怎办？”魏威说道。

林冰雨瞪了一眼魏威说道：“你猪脑子，你好好想想，你家将军最放心不下什么？最牵挂什么？一定要勾起他对活下去的欲望才行。否则的话，你只能给他准备后事了。”

魏威呆了一下，他看向旁边的瞿木。瞿木挠了挠头，然后说道：“魏将军，你别看我。我也不知道怎么样才能够勾起将军活下去的欲望，这个我真的不知道该怎么做。你问司马休吧！他是我当中最聪明的。”

看到大家都看向自己，司马休说道：“我尽量想办法吧！”

他思考了一会儿说道：“将军最想要见到的人是他的母亲。如今他的母亲就在冀州，如果我们说冀州被围，他的母亲危在旦夕，正需要他去救，我想这样能够勾起他活下去的欲望的。”

唐胜不由点了点头，然后说道：“没错，如果是这样的话，应该能够勾起将军活下去的欲望的。”

林冰雨说道：“那就交给你们四个来做了。如果你们将军活不过来的话，那也是你们找不到使他活下去的牵挂！这酒不能够怪我了。”

他说完这话，看向旁边的铁蛋说道：“铁蛋，你出来一下，我有些事情要和你说。”

林冰雨说完这话，就离开了众人。

铁蛋也跟着走了出去。

因为是中午时分，暂时休息一个时辰，军队并没有扎营，而是原地躲在树木底下休息。

来到没有什么人的一个偏僻的地方，林冰雨看向铁蛋说道：“铁蛋，你想不想见到你的主人李辰？”

听到这话，铁蛋马上说道：“想……林将军，你见过我的主人李辰？”

“见过！”林冰雨笑着说道，“他有一句话让我带给你。”

铁蛋马上追问道：“什么话？”

“你别忘记了，当初你主人离开的时候，交代你做什么事情了？照顾好这个施立平将军，如今这位施将军这个样子，你是不是有责任？”林冰雨冷冷地看着铁蛋问道。

铁蛋的脸色当下变得很难看，好一会儿他说道：“回禀林将军，小人真的不知道施将军会在战场上自杀，若是知道的话，一定会拦住他的。他自杀的征兆，小人真的一点也没有看出来。”

铁蛋怕林冰雨不相信自己说的话，他马上说道：“将军你若是不相信，小人可以对天起誓，若是小人说的有半句假话，就让小人娶不上媳妇，生不上娃。”

“好了，我相信你的话。”看到铁蛋这个样子，林冰雨知道他应该不是说谎的人，不由说道，“你想不想让你家将军活下去？”

铁蛋说道：“当然想。”

“好！”林冰雨说道，“那你就在他的耳边说他最牵挂的东西，他的母亲，他的父亲，他的儿女，他的兄弟，反正他有什么家人，你就说什么家人。你最好说燕王已经抓住了他的家人，就要当众处死，正需要他去救……”

铁蛋看了一眼林冰雨，好一会儿才说道：“将军……你这样说，小人想起了一件事情……也许……或者……”

看到铁蛋如此犹豫的样子，林冰雨有些恼怒地说道：“有什么话就快说，这样吞吞吐吐的，这算什么？”

铁蛋有些担心林冰雨骂他，他小心翼翼地说道：“我家将军，只有一位娘亲，只娶了一房妻和四位小妾，只有三个儿子两个女儿……他兄弟的不算……”

“那就说这几个人。”林冰雨没好气地说道，“我不是说了吗，他最担心什么人，你就说什么人。”

铁蛋犹犹豫豫的，最后还是低声说道：“老夫人或者已经死了。可能是夫人也死了，只有小姐和公子被奶妈带着逃到乡下去了。”

“你说什么？！”这些在林冰雨有些恼火了，他瞪着铁蛋看说道，“这是怎么回事？你说！”

铁蛋说道：“我记得那日老太太和夫人她们将将军送出城的时候，将军和她们说了话，将军离开的时候，我看到她们抹眼泪了。而老夫的那表情怪怪的……而夫人的表情也很奇怪……”

“如今想起来，似乎有些事情会发生……”铁蛋说完这话，低下了头。

林冰雨也呆了。好一会儿，他想到了什么，他对铁蛋说道：“若是这样子的话，那更加麻烦了。铁蛋，你现在马上动手，赶回冀州，找到施立平的家人，告诉她们，施立平一切平安。让她们不要太过牵挂，记住了吗？”

铁蛋说道：“小人明白！”

铁蛋走了之后，林冰雨再一次回到了马车上。

他看了一眼施立平，叹了一口气。他将施立平的头用手抬了起来，然后在施立平的耳边低声说道：“施立平，你的娘亲将你养育那么大，你的妻儿都在盼着你平安归来，你难道愿意让她们孤儿寡母地过日子吗？你难道真的愿意看到你的娘亲因为你的过世而跟着你一同自杀吗？”

也许是施立平真的听到这话了，林冰雨感觉到施立平的手指颤抖了一下。

而旁边的四位将军也呆呆地看着林冰雨，不知道林冰雨到底对自家将军说了什么，她们也看到了自家将军听到这话的时候，眉头时候皱了一下。

林冰雨将施立平放下来之后，对魏威说道：“魏威，他的生死我交给你们了，铁蛋我我已经派回去救人了。”

“救人？救什么人？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952354"  chaptername="第二百章：一念生死劫（二）">加入书签</a>
</div>
