    “现在总算是凉快下来了！”乔巴继续笑眯眯的喝着冰点。

    同样的在不同的东西上也看出了山治的偏心。

    娜美喝的是鲜榨的冰块柠檬汁，非常的美味。

    而乔巴吃的则是剩下的柠檬。

    山治端着盘子一脸的高冷，“你们就满足吧，都是托娜美小姐的福，你们才吃上这些东西的。”

    随后甚至看了一眼娜美，娜美好像在若有所思。

    “娜美小姐如果有需要的话我会及时送过来哟！”山治看着娜美满眼的冒红心，狗腿子的模样立马显现。

    山治看出了娜美的担心。

    “娜美小姐，你这是怎么了？”

    “没什么，只是觉得那边的天气非常的奇怪，按理说那样的云彩下对应的应该是极寒地区的天气才对，但为什么是在火焰山里非常的搞不明白。”

    山治看着这样的情况不太相信，“这怎么可能呀。”

    娜美叹了口气，但愿自己是想错了，不过也没有在说话。

    在里面的众人可就没有这么好过了。

    本以为这里没有什么生物，结果突然好像听到了沉重的喘息声。

    乌索普下了一跳。

    “这这是什么声音！”

    他们继续往前走，好像看到了一个巨大的鼻孔。

    “巨人！”路飞吃惊的喊了一声，但是没有任何的动静。

    可是这喘息声又是真实存在的，不可能假装不知道。

    “难道是风声吗？”罗宾看着乌索普害怕的样子，出声简单的安慰。

    突然面前的庞然大物动了动，似乎像是什么东西在挪动。

    乌索普被吓得一动不敢动，然后感觉自己身后的热浪越来越明显了，僵硬的回头看到居然是一只比灯笼都要大的眼睛。

    “难道这是！”

    索隆已经看出来了，是一只喷火的火焰龙，身体巨大，浑身都是火焰，连鼻息都是火焰形成的。

    “不，这只是咱们幻想中的东西！”

    由于块头太大了，而且一点都不像是真实存在的生物，所以罗宾也赞同了索隆的说法，“看着他这庞然大物，估计就是这么样的了！”

    实在不能接受有这么大的火焰龙存在。

    面前的这只火焰龙不是好惹的。

    尾巴上全都是刺爪子非常的巨大，每走一步都会发出地震一样的轰鸣声。

    这只巨龙已经发现路飞他们的存在了，开始咆哮。

    在众人目瞪口呆的状态下，已经确定这就是只巨龙了。

    乌索普吓的尖叫，“不行，我要先逃！”

    路飞倒是显得很兴奋，像是手舞足蹈开心的孩子一样，在聚拢周围狂跳。

    “这个叫声真的是太帅气了，简直不可思议呀！”

    巨龙暂时还没有给他们发起攻击，索隆和罗宾都不可思议的盯着面前的火焰龙，路飞更是恨不得上去亲火焰龙两口。

    “真的是太帅气了，有没有为什么你们都，不为所动，乌索普你跑什么！”

    陆飞感觉异常的开心，但是索隆看着就有些头疼了，路飞这么开心的模样真的好吗？还是说他不转脑子？

    “帅呆了，帅呆了！”路飞更加高兴的大叫，而这只火焰龙也注意到了路飞。

    “你们是什么人？”

    随后火焰龙对路飞发起了攻击，路飞躲闪的比较及时，所以没有被攻击到。

    火焰龙二话不说拍起了追击的模式，乌索普吓得狂投，乌索普一回头发现火焰龙在追他，立马喊话，“你别往这个方向来呀，别追我呀！”

    乌索普的速度真的是太慢了，下一秒就直接凌空而起，乌索普都没反应过来，又是一阵疼痛，原来脸擦地他已经滑出去了，数十米。

    是路飞把他甩过来的。

    “喂，你干什么呀！”

    脸上火辣辣的疼，乌索普非常的生气，路飞这是在干什么？没有被火焰龙伤到他却脸擦了地。

    但是路飞要不出手的话，乌索普就被伤害到了，所以也算是路飞救了乌索普路飞指着那条龙，回头看这个乌索普，“你没听到刚才那条龙说话了？”

    怎么说这都是一个没有人性的畜生，怎么会说话呢？所以乌索普不愿意相信。

    “你幻听了吧？”

    “这家伙真的说好了，大家不应该问问他到底是个什么情况吗？”

    这个时候龙暂时停了下来，并且索隆和罗宾也都走到了这边。

    乌索普惊讶的大喊，但是他站在最后面火焰龙暂时没伤害他，“拜托，别说了，就光这家伙是条龙，我就完全不能接受！”

    “这真的是龙？”索隆也有些不可思议。

    罗宾盯着面前的庞然巨物，“看样子是真的了，他这硕大的身材以及翅膀根本就不像是凭空捏造的，更像是幻想而留存下来的生物。”

    龙战士对他们还算是友好，并没有发起攻击也像是危险前的前兆，毕竟龙也要先打探出来他们是什么东西才好进行攻击。

    可是下一秒路飞就大叫不好。

    “喂，快逃呀！”

    随着路飞后出生，龙已经开始仰天长笑身体里一团一团的火在往外不停的吞吐，眼看着这就是要用火球攻击他们呀，乌索普已经被吓得站在原地不为所动了，索隆一把拉着他开始逃跑，罗宾和路飞也飞快的逃跑。

    幸亏他们跑的比较及时，火焰龙的火球虽然吐了出来，但没有伤害到他们。

    但是在这里的几个人看着除了乌索普害怕他们之外，并没有任何人害怕他们，而且还一副兴奋的模样，索隆已经做好了进攻的准备。

    “你们这是要干什么？不要命的赶紧逃跑吧，我可没能力对付他们！”

    索隆一直想要找到比他更厉害的东西，所以看着面前的巨龙拿出了刀，“看上去还蛮有意思的。”

    “喂，别开玩笑了，赶紧跑吧，真的被他们给吃了，咱们可就是死的渣都不剩了，你们真的想死了吗？”

    乌索普话音未落，路飞就已经开启了二道模式。

    “jet子弹！”

    路飞一嗓子吼出来以后，拳头就落在了龙的身上，但是丝毫未动，甚至没有任何的效果。

    “喂，这是什么情况？怎么没效果！”

    路飞铮铮的看着面前的巨龙，“他的身体好硬！”

