    “哇喔，天呐！斯努比竟然径直抢走了马里奥钱莫斯的篮球，可怜的马里奥不知所措，就好像被坦克碾压过去的事故现场！”

    “德怀恩韦德追了上去，还有勒布朗！！这可是非常难得一见的场景，整个场子都热了起来。自从三巨头组成后，他们就经常携手一同追击防守，在他们默契的狩猎下，几乎没有人能逃过他们的封盖。可怜的拉加隆多几乎每次相遇都会因此而登上五佳球！！”

    “喔！！上帝啊！！小公爵竟然在持球的情况下在三分线弧顶完成对两位超级巨星的反超，这可是詹姆斯与德怀恩韦德在全力奔跑呀！！”

    “勒布朗咬牙追上了斯努比，他奋勇跳了起来，他要封盖吗？不，已经来不及了，斯努比的弹速比他更快，他只能…犯规！！”

    “勒布朗拉住了斯努比的肩膀……但是…天呐！斯努比竟然在空中挣脱了詹姆斯的拉扯，他将篮球用左手放入篮筐……哨声响起了，这是一个毫无争议的罚球！！”

    “整个美航中心球馆一片叹息，他们必须闭上他们的嘴巴了。斯努比太强了，他在三分线收球的时候瞬间加速，完成对詹姆斯与韦德的超越。这彰显出他惊人的速度与爆发力。而当他高高跃起，詹姆斯强行犯规时，他却能在空中保持一定停留，在失控之前用左手将篮球放入篮筐……”

    “太猛了！！全世界唯一能在力量上压制勒布朗詹姆斯的外线球员，可能只有斯努比了！！”

    “让我们再来看一眼这个球，太震撼了！！”

    肯尼史密斯的大叫式解说贯穿整个过程。

    但这不足以描述这次震撼的抢断后突破上篮。

    小公爵在前场对马里奥钱莫斯进行了死亡缠绕，在他的长手臂、灵活的步伐外加宽阔的胸肌下，一时不慎走入边线的钱莫斯被直接抢断了，甚至还没来得及将篮球甩出去。

    而小狗在夺走篮球后，没有片刻停留，他瞬间启动雷厉风行般的快速攻势。

    詹姆斯与韦德则在第一时间进行回防，甚至德怀恩还在斯努比启动之前就开始往回撤。

    但这并没有完成对斯努比的阻截，他试图在三分线弧顶拦住小狗。然后，斯努比在那一刻已经收球，并且用尽全身爆发力迈出突击步伐，瞬间他就被甩在身后。

    然后，右侧的勒布朗詹姆斯快速追击上去，三个人就如同在赛道上疾驰的跑车：从某种意义上来说，他们已经代表了NBA的最高速度。

    但斯努比笑到了最后。

    他让最善于在身后追冒的勒布朗詹姆斯落了空，只能伸手拉扯他的肩膀。

    可这种拉扯式犯规还没成功，小公爵的左手将篮球灵巧的一拨……唰！

    两分有效，还要加罚！

    当整个美航中心球馆陷入死一般沉寂的时候，帕特莱利沮丧的低下头。这一刻，他情绪万千，在这场代表着最高天赋的赛道上，他亲眼目睹斯努比完成对两位2003届超白金巨星的反超。

    “属于斯努比的时代来了！！”

    查尔斯巴克利在解说席上高举双手，他虔诚的就好像最狂热的信徒。

    相较之下，特雷西麦蒂有些郁闷。他怎么都没想到斯努比竟然开场就强势打入三球，一个扣篮，两次2+1。

    唰！

    小狗轻松命中加罚。

    嘀！

    斯波尔斯特拉请求暂停。此时，他也终于看出斯努比的突破杀伤力有多么惊人。他必须赶紧将乔尔安东尼或者哈斯勒姆换上球场，这样才能对禁区的保护更加深入一些。

    但这两位球员的上场，必然会影响到他们外围防守的机动性。

    没办法呀，他们必须挑选一杯毒酒喝下去。

    “特雷西，你觉得刚才斯努比这个上篮怎么样？像不像沙滩排球里的扣杀？”查尔斯巴克利在暂停时间饶有兴趣的追问特雷西麦蒂。

    现在，整个篮球圈都知道两人之间的赌局，并且密切关注动态。

    现在巴克利如此趾高气扬，引得电视机前的观众会心一笑。

    “特雷西还是太嫩了啊。”科比布莱恩特顺势往沙发上一躺，他觉得麦蒂还是一如既往的短视。在他看来，哪怕今天晚上斯努比没有拿出武器库里隐藏的突破杀伤，他也有其他方式让热火队变得难堪。实际上，如果他坐在解说席的位置，他才不会跟查尔斯巴克利进行这种赌注呢，他只会加入巴克利的阵营，两人快乐的吹捧公爵狗的伟大。

    而在特雷西麦蒂不说话的情况下，巴克利再次讽刺道：“看来。对于NBA球员来说，更好的赛前热身方式是沙滩排球，而不是在电视机前跑步。”

    他这句话终于让特雷西麦蒂忍无可忍，他说道：“嘿，查尔斯。比赛才刚刚开始呢。你现在是不是得意的太早了一些？”

    “我觉得相比起您来，还是晚了一些。毕竟在比赛开始前，您就已经很得意了呀。”

    巴克利牙尖嘴利，损人的功夫那叫一个犀利。

    这使得TNT只能迅速切换到直播间，免得这两位前方解说员打起来呀。

    鲨鱼坐在后方演播室内，他一本正经的说道：“其实，这场比赛迈阿密热火已经陷入被动。对斯努比来说，在三分线外进球与在油漆区内得分，区别并不大。他是一个play-maker。这三个球宣告着他有撕碎防守的能力，那么他的队友马上就会因此获利。”

    “我猜想，接下来公牛队应该会加快节奏。当他们的整体进攻体系被小狗带动起来，迈阿密就会非常难过，落在三巨头身上的压力也会更大。毕竟，公牛是一支整体球队，而迈阿密是巨星球队。”

    “不过，今天晚上令我最为震惊的事情是，斯努比的提升。他在上场比赛绝对没有如此惊人的杀伤，他的横向移动速度提升到不可思议的境地，还有他的篮下冲击力。难道沙滩排球真的有这么大的魔力？”

    鲨鱼纳闷不解的说道。

    这时，现场的画面定格在场边三位公爵女郎身上。

    沙克奥尼尔又说道：“看来，我职业生涯没有跟女明星传绯闻真的是一个巨大错误。这些光鲜亮丽的著名女人确实能让男人变得更加优秀啊。真是有点羡慕斯努比呢，他们昨天晚上会在哪儿打沙滩排球呢？”

    他越说越离谱，一旁的厄尔约翰逊没好气的白了他一眼：“你这是什么理论？别以为观众朋友不知道你心里那点龌龊的想法，你怎么不说斯努比的强大是因为跟这些女明星睡觉导致的呢？或者你的思维更开放一些，说是一起睡觉导致的。”

    厄尔约翰逊有些道德洁癖，他强调道：“事情已经不止一次说明了，斯努比是一位纯洁的男性。他跟这些女明星毫无瓜葛，只是因为这些好莱坞女人倾慕他的名气，隔三差五找他蹭热度罢了。你瞧瞧，现在这三位所谓的公爵女郎，现在身家跟三年前比，翻了可不止一倍两倍。”

    “至于斯努比的进步。用德怀恩韦德的话来说，你在了解他之前必须了解中国人。中国人是用存钱习惯的，而美国人没有，美国人永远在透支明天，每一个光鲜亮丽的人背后都是负债累累。而在中国，那些看上去十分糟糕，每天在广场里跳舞的老头很有可能是潜在的百万富翁。这就是中美两国的差异，如果你看过地理频道的纪录片。”

    “谁也不知道斯努比有多强大，所以最好的忠告是：别招惹他。”

    “还有。别跟查尔斯巴克利打有关于斯努比的赌。”

    “我怀疑他跟斯努比有密切的私下联系，否则他怎么有斯努比的电话号码，而我们都没有。”

    厄尔约翰逊的理由很充分。

    他说的奥尼尔连连点头，原来如此，索德斯嘞！

    ……

    -

    在大家的支持下，终于锁定第五名。拿到了心心念念的月票奖励，感谢大家，鞠躬致敬。

    新的一月到来，希望大家继续支持快剑，我将以更好的质量更快的速度服务大家。