    原本被魔戈族鳄人控制的某颗生命星球上，来自小宇宙外真实的大宇宙中的“刺族”虫子，正在和生机勃勃地繁衍着。

    李天星亲王殿下位于荒郊野外的私人实验基地中，诡异而恐怖的“幽冥”一族，也正在以几何倍数发展着。

    区别只是前者知道自己的目标和责任，“刺族”虫子在某些方面完全和异形一样，整个族群的发展壮大永远比个性的利益大得多，这也是每只虫子的共识。

    只是我们狂喜的亲王殿下却不知道，帮助他完成了“幽冥”一族创造的，并不是什么人工智能程序，而是来自于小宇宙外的“智能文明”的超级子体。

    “人类，真的很有想象力。”

    “人类，确实也是这个宇宙中非常特殊的种族，他们的大脑和所谓的灵魂，太神奇了。”

    “只是，凝聚态看似强大，但它也有致命的弱点。”

    “如果敌人找到合适的方法，就能在瞬间瓦解数以亿计的凝聚态。”

    “所以，我们不能把希望全部寄托在这里。”

    李天星的私人实验基地深处，浸泡在液态冷却池中的“超脑”主体，光屏上闪烁出了这一段信息。

    在这个基地所在星球轨道上，一点肉眼几乎难以发现的光点附在一颗探测器上，几乎就在基地深深的地下的“超脑”光屏上闪烁出这些信息时，这艘“微观战舰”就同时接收到了。

    “后续计划，已经在展开当中了。”

    “编号一零九八七号战舰至编号三零六五四号战舰，已经在小宇宙中另外一个即将成型的河系中建立了基地。”

    “我刚刚从中转站提取了消息，前期建设已经完成了百分之八十左右，必需的机器人工厂已经完毕。”

    “也就是说，最多再有十个恒星日，基础建设就能全部完成。”

    “所以，我们只需要静静地等待就可以了，按照这个进度，三十个恒星日后，我们就拥有了建造战舰的能力。”

    “保守的估计，三十个恒星日之后，我们就能拥有上百万的微观战舰。”

    “而且随着时间的流逝，在之后的时间内，每天新增的战舰，都会以几何级数字增长。”

    很短的时间之后，这艘“微观战舰”做出了反应，一条条信息连续不断地发送向了李天星的基地。

    “我想再次确认一下，主脑的命令。”

    基地中的“超脑”发出了新的指令。

    “抓紧时间在小宇宙中建立基地，尽可能地在最短的时间内，组建出我们的舰队。”

    “而后，尝试阻止刺族异虫文明的破坏行为，尝试接触异形文明。”

    “最主要的，接触虚空异兽，如果能俘虏它最好。”

    “彻底地研究它，是我们‘智能微观文明’空间科技突破的关键。”

    附在星球轨道上的探测器上的战舰，迅速地做出了回应。

    “命令确认无误。”

    基地中的“超脑”回应了一句。

    结束了日常的交流，附在行星轨道探测器上的“微观战舰”飞了起来，很快就消失在了茫茫的宇宙中。

    而位于基地中的“超脑”，同时也被别的事情吸引了注意力。

    满载着“实验体”的运输船，在还没有接近行星时，就被几艘巡逻的战舰盯上了。

    上百万的“实验体”，是“凝聚态”发展的关键。

    没有给运输船向李天星发出求救信号的机会，“超脑”屏蔽了那个区域的信息。

    同时，两艘“微观战舰”离开了这颗生命行星的一颗冰冷的卫星。

    只用了很短的时间，它们就追上了那个巡逻舰队。

    无形的电磁脉冲，在瞬间就覆盖了巡逻舰队。

    失去了引擎和所有电子仪器设备的巡逻战舰，在原本的动力作用下，从加速逃离的运输船后方飞向了更远的宇宙。

    两艘“微观战舰”分了开来，一艘不紧不慢地跟着运输船飞向了生命行星，一艘却是追向了逐渐远去的巡逻舰队。

    良久，黑暗的宇宙中出现了一抹亮光，随即又在瞬间消失于无形。

    而从那亮光出现的方向，消失了没多久的“微观战舰”飞了回来。

    它再一次回到了行星的那颗冰冷的卫星上，静静地等待着新的指令。

    没有经过搜查的运输船的降落，一支巡逻舰队的消失，没有激起任何浪花。

    当所有的势力都被“帝位”或者“选举”吸引时，这点事情，在那些大人物的眼中，根本不算什么。

    “掌握了皇家舰队的，任旧是那个对我们抱有敌意的老皇帝。”

    “李道古的死，太可惜了。”

    “银龙帝国，现在已经废了。”

    “我怀疑他们是不是相信小宇宙这个说法，但显现他们的心思不在这上面。”

    “天星族……”

    鳄人控制的星域，某一颗生命行星上，坐在沙滩上任由轻拂的海浪舔着自己柔嫩的脚丫，芷寒说着，突然就有些感慨。

    “可能性不大，哪有这么多人类文明！虽然没有见过天星族到底是什么样子，但我感觉天星族和你的母星文明并没有什么联系。”

    坐在她的身边，云海的视线从远处不停吞噬着蓝晶的初代皇后身上移开，看向了芷寒。

    光洁的脸庞，皮肤就像是婴儿一样。

    在朝阳的映照下，她的耳朵就像是晶莹剔透的元宝一般，直让云海忍不住想伸手摸摸。

    “呵呵……”

    笑了笑，芷寒没有再说什么。

    感觉到了恐怖的能量侵袭再一次强盛起来，哪怕云海的灵能护罩护住他和自己，芷寒还是向他身边靠了靠。

    云海携带来的蓝晶，光是初代皇后就吞噬了将近一半了。

    这种源于宇宙造物主创造的神奇晶体，蕴含着恐怖的能量，如果不是亲眼看到，芷寒怎么也想不到初代皇后竟然敢这么直接吞噬，而且还吞噬了这么多。

    庞大的身躯，就是再大的浪花都掀不动分毫。

    任由浪花拍打着身躯，贪婪的初代皇后张开血盆大口，那一颗颗璀璨的蓝晶，却是嚼也不嚼就吞进了腹中。

    “你确定这样没事吧？”

    知道这一趟初代皇后很辛苦也很累，甚至还可能非常的饥饿，可看到大堆的蓝晶以肉眼可见的速度迅速减少，芷寒还是忍不住问道。

