    桐城县挂车河镇，红色的队列正在穿过街道，路旁的百姓不时喝彩鼓劲。

    前方不远的石井铺就是府城大道与驿道的交汇点，由桐城深入安庆腹地的必经之地，在崇祯八年的寇乱中也遭遇了劫难。

    但好在当时桐城准备还算得力，乡镇收到了预警，部分居民得以向乡间逃散。

    当时的八大王和扫地王忙着去潜山等县城，留驻时间较短，石井铺损毁很重，但挂车河市镇被烧毁的部分不大，到现在基本恢复了原貌。

    去年安庆平安度过了冬春的流寇活动高峰，主要还是受益于卢象升的滁州大捷，流寇被打成了分散的力量，无力攻击设防的安庆，只有小股流寇从山中骚扰潜山太湖，挂车河虽有惊吓，但总体仍算平稳。

    石井铺是安庆东部的交通枢纽，控制着最重要的官方驿道和行人道，但其城镇损毁太大，庞雨便选择临近的挂车河驻军，原本此地曾驻扎有安庆守备营第二司，百姓是很放心的，今年进入十月之后，周围的寇情一天比一天紧张，第二司不时调动，基本就没在挂车河留驻过，挂车河原本就没有寨堡，基本就是不设防的状态。

    因此镇上很多人已经逃往外地，首选的还是府城，在桐城有亲戚的则往桐城。

    留下的人仍是提心吊胆，今日守备营从此地路过，也让当地百姓高兴，尤其看到了第二司熟悉的军旗，知道是原来驻扎的那支守备营，更让百姓莫名兴奋。

    军旗下的王增禄脸色却并不兴奋，抬头看了看天色之后，看看天色之后道，“全司休整一刻钟。”

    他对身边的赞画军官吩咐完，漏斗被翻过来，沙漏开始计时，都由那赞画官自去安排，王增禄觉得比以前管一个局还轻松。

    其他营伍里面，专门的旗牌官一般是游击以上才有的，现在庞雨给把总都配上，王增禄甚至自己都不用检验号鼓是否正确，几个赞画会互相检查，他更多精力用来考虑军队行动。

    随着一声变令炮响，司属鼓号鸣起铜锣，五百余人的队列在官道上停下。

    再两声铜锣之后，队列纷纷坐下，各自喝水会干粮。

    召集军官的唢呐声响起的时候，王增禄径自下了马，来到路边一个食铺内，卫兵找来店家。

    “十二碗米汤。”

    “十一碗！”

    王增禄说罢坐在桌边，一只脚踩在自己凳子上。

    那卫兵有点慌张，连忙又重新点过，王增禄也没有责怪，第二司平日在安庆行军也有惯例，行军中集合军官议事一般都在食铺，军律要求官兵同食，饭虽然不能吃，但可以点米汤或糖水、茶水，平常都是十二碗，但这次要少一碗，因为有一个局被留在了潜山。

    片刻之后，副把总、镇抚官、文书官、三名百总、步战游兵旗总、炮兵旗总、辎重旗总陆续到了食铺内，各自端起米汤喝起来。

    最后一名到达的是游骑旗总，步兵司下属的游骑主要用于侦察和传信，行军时负责警戒，休整时旗总要先确认前后哨马、左右架梁马信号旗，基本每次都是最后赶到。

    虽然要辛苦一些，但月饷是按照骑兵司计算，比步兵普遍要高一级。

    王增禄得到无警讯的汇报后，对在场军官道，“道台大人的命令，明日就要赶到孔城镇，后日要赶到枞阳，但方才守备衙署赞画房发来令信，给大家读一下。”

    身后的赞画军官上前一步，“接骑营塘报，太湖县鸡飞滩有四百流寇出山，确认为左金王一部，兹命令陆营第二司十一月九日前返回潜山天宁寨，收拢全司人马，设险固阵囤积粮草，以待后令。

    安庆守备营兵房赞画室。”

    令信字面很简单，但内容并不简单，明天就是九日，因为道台衙门给的命令是明天要赶到孔城镇，而赞画室要求回到潜山天宁寨，从挂车河这里出发是两个截然不同的方向。

    “识字的自己拿着看。”

    王增禄敲敲桌面，“这事难办，找各位一起来商议，有何主意就说出来。”

    为了显示自己夜读班的识字身份，吴达财伸手接过了军令，首先看到右侧十一位编号，守备营的军令格式与朝廷的不同，最右是编号，前四位是用天干地支，后面是七位数字，编制规则由赞画室定，编号上有赞画室的章，结尾部分有传令兵的姓名和兵牌号，甚至标记了口音。

    每次必须先由接收军令的赞画核对无误，才能转交主官。

    采用这种麻烦的方式，是因为收集到的情报表明，流贼经常伪造公文，并多次靠这一招破城和引官军入埋伏，所以也并非是守备营独家发明，涉及寇乱的各个地方都在改变公文编码。

    除了公文文号，其他的令牌、令箭也都有相应的对策。

    吴达财在军队久了，知道兵凶战危，凡是涉及军队的东西，往往都不怕麻烦。

    把令信传下去的时候，现场仍然很安静，众军官互相看着都没人先说话。

    按照守备营的制度，凡军议时参会者皆可以发言，而且不必按等级顺序，但大家此前都是听长官命令习惯了，此制度实行不久，大家还是不习惯，一般都是不愿先发言的。

    更何况军议都要作记录，此事是要违抗某一方的命令，两方都是上官，谁也得罪不起。

    王增禄见无人说话，直接点名道，“黄副把总。”

    黄副把总并不迟疑的道，“当以军情缓急来办，道台大人要咱们去桐城，是因三日前有流贼入枞阳，并烧毁社仓一处，但已被我守备营驻枞阳水营击溃，不过二三十人，是从小路经庐江来的，那条路水陆相间，走不了流寇大队，目前孔城镇已有第一司两个局镇守，流贼走不了大道去枞阳，不必为那么几十个流贼兴师动众。

    这种事已经遇得不少，咱们去枞阳多半……多半又是白跑一趟，但太湖流寇查得明白，且有数百之多，若是上了驿道，就容易往内里走，到时候追起来就麻烦了。”

    “那黄副把总的意思是回潜山。”

    “下官建言回潜山，但若是大人说去枞阳，下官也定然遵从。”

    副把总发言比较干脆，王增禄点点头，又看向文书官，“涂先生有何见地。”

    众军官也都留意着，这个文书官以前并不在编制中，这次改编之后才正式成为军官，跟副千总同级。

    最先大家都以为是跟衙门里面的书手一般的人，帮着写写算算，所以军中常尊称先生。

    谁知道后面才发现，除了打仗之外，军中很多事情都要他同意，甚至包括军官晋升。

    分到第二司这个涂文书官三十多岁，从宿松来的，以前当过掌柜也在县衙做个书手，正好过年回乡逃过一劫，太湖城毁了之后逃到府城，一向是在中军写文书，被选为文书官到第二司，成了一个丘八，是哭哭啼啼上任的，军中很多人其实都看不起他。

    到军中之后一直都心不在焉，这位文书官从不跟着军中操练，但也不难为人，很少否决什么事情。

    他埋着头道，“这些行军打仗的事情，下官就不参与了吧。”

    王增禄客气的道，“虽是行军的事，但又不止行军，关系全司行止，本官想听听涂先生的高见。”

    涂文书官想想之后道，“谈不上高见，但某觉着这事既要看先后，亦要看上下。”

    在场都是些老粗丘八，听了都不解，涂文书官接着道，“所谓先后，乃是道台衙门有令在先，自该有个顺序，先去了枞阳再回潜山。

    再曰上下，道台衙门为上，守备衙门为下，上有令下从焉，连守备衙门都要听道台衙门的，此乃朝廷体制不可檀越。”

    “那涂文书官的意思是仍去枞阳。”

    “某觉得该当如此，下官以前作文书的，知道这文书往来费时，多半是道台大人的军令还未发到守备署，只因军情紧急而直接调发我司，待守备署接到时，自会再发给咱们，仍是要去枞阳，若是此时去潜山，违令不说还跑来跑去，徒费工夫罢了。”

    众军官听了都不说话，连咳嗽都没有。

    王增禄思索了片刻后转向镇抚官，这镇抚官虽然也是百总级别，但直属营镇抚体系，有执行军律的权限，地位比一般的百总要高，所以王增禄必须先征询他。

    “下官觉得这……不如就驻扎在挂车河，派快马去安庆报庞大人知晓，也排快马去桐城报道台大人，请他们议定再行不迟。”

    王增禄微微皱了一下眉，但并没有强迫，眼神继续往后面看去，第一个百总就是吴达财。

    吴达财现在已经如愿升任第四局百总，他开始并不准备发言，但一直在观察王增禄，他留意到了王增禄方才的细微表情。

    这件事情很棘手，这位把总的意思很明显，不愿意一个人承担这个责任，所以让军议来分担一点，大家不说话就没达到目的，自己作为他的心腹，迟早要点到自己，但之前并未跟他商量过，吴达财也在猜王增禄的立场。

    刚才的令信中，吴达财注意到一个字，是要求第二司“返回”潜山，第二司原本是部署在潜山三处地方，说明守备署根本就知道第二司离开了潜山，应该也知道是道台衙门在调兵，这种情况下发命令，要么是太湖确实紧急，要么就是庞大人刻意为之，为的是明确军令系统。

    前面几个上官都发言了，而且意见相左，所以他也在心理思索该怎么说，才能不得罪的应付过去，此时王增禄看过来，吴达财都还没想好，情急之时，侯先生说过的话突然出现在脑中。

    “懂坐堂官就是懂了衙门？”

    吴达财脑筋急速运转，口中喃喃道，“王把总是坐堂官，他想要的是啥，庞大人也是坐堂官……”他眼角见到一旁桌子上的随军书手，他正在那里飞快的记录方才的发言，吴达财熟读军律，知道这些军议记录最后会到达哪里，当日在太湖县城外修城时，庞大人命令撤离的情景，再一次出现在眼前，接着是老领导焦国柞掉落的人头。

    一切似乎豁然贯通，前面说的那些都只是枝节，眼前这非但不是难处，反而是一个天大的机会。

    吴达财不等王增禄点名，径自站出一步道，“下官以为，涂文书官所言虽有理，但都是错的！”

    堂中哗然，那涂文书官猝不及防，指着吴达财道，“你，你。”

    王增禄盯着吴达财，神色有些凝重，但也没有阻止。

    “卑职认为，这不是前后上下的问题，军律第一条第三款，营级军令只出于赞画司，道台衙门若是有令，也该按体制发往守备衙署，由赞画房拟制军令发给我司。

    今日接到的命令确认来自赞画司，写得明白无误九日前到达天宁寨，那就该九日前到达天宁寨。”

    吴达财昂着头，“军令如山，军律第一条开章明义，军人以服从命令为天职，战场抗令者，斩！”

    

