    第397章不怀好意

    “卧槽，怎么就变成了我们打压他了？”

    “他半路空降到我们组，都还没有怎么混熟，又跑到了s.j.m，倒是给我们时间打压呀。”

    也有队员怀疑道：“邵子真的声音居然这么好，有这个声音参加什么男团呀，直接出专辑呀。”

    也有人嘀咕：“s.j.m还真是好运啊，邵子真跑到那边去了，又给他们增加了热度。”

    还有人道：“那不一定，现在邵子真火了，声音又有辨识度，以邵子真的性格，不一定呆在s.j.m。”

    来去如风，就是仗着自己有资本，为所欲为，想去哪里就去哪里！

    最让人不爽的是，邵子真都走了，结果他们无缘无故被网友黑了，被迁怒了！

    无语子！

    有苦说不出，还不能正儿八经说自己没有打压邵子真，哪怕解释了，也没有多少人听，听了也不会相信的。

    就他妈……

    晦气得很！

    邵子真火了他们沾不到什么好处，也没想沾什么好处，结果还遭受了无妄之灾。

    第一组的美少年们一个个脸色都不好看，膈应得慌！

    s.j.m回到了别墅，大家都看向了邵子真，颇有点三堂会审的肃然。

    邵子真坐立难安，一会抓抓脑袋，一会揉揉鼻子，如果地板有缝，现在已经钻进去了，避免现在如此尴尬的境地。

    都这样了，他居然还不走！

    云朗的脸色沉了沉，稍微有点血性的，被如此对待，如此冷待，直接一甩手，老子不伺候了，此处不留爷自有留爷处！

    至少也该是，老子这么有才，留在这里是你们的荣幸，恃才傲物，可邵子真完全没有才气傲然的样子，仔细看，还有莫名的心虚在。

    他心虚什么呀！

    有鬼，这个邵子真有鬼！

    不对劲！

    非常不对劲！

    大家彼此对视了一眼，都从对方眼中看到了沉重。

    而邵子真现在的心情，就是后悔，很后悔！

    早知道不参加了，但当时他想要为团队做贡献，很快融入团体中。

    又是制作人安排的，也是怕他落单了，心里不好受吧！

    可邵子真现在没有制作人体贴的想法了，他看了一眼喝水的亭制作，安静得像一幅画，静谧，宁静，温和中又夹着漠然。

    也许，也许……

    她早就知道了，利用这种方式将自己赶出队伍。

    感受到邵子真像无害小动物的眼神，眼汪汪的，莫名像被遗弃的小猫小狗。

    云朗问道：“你是怎么打算的，你有更好的前程，是不是要离开。”

    邵子真摇头，“我不离开。”

    众人：？？？

    大家是真的不懂邵子真这是要干嘛……

    是真的不懂！

    又不是分不开的人，不是亲人，不是朋友，没有道义，没有亲情，非亲非故，无缘无故的，非要留下来，怎么看都不对。

    他有能力，也有天赋，非要留下来，肯定是不怀好意。

    肯定的！

    亭曈问道：“为什么？”

    这里面有你的情人吗，这么难舍难分的。

    邵子真低下头，不说话，用沉默以对，用沉默抗拒！

    (本章完)

