    通过石梯，很快，林飞就登上了金色大山之上。

    这座大山，云雾遮拢，规模极大。

    山上有一座巨大的宫殿，恢宏而雄伟，庄严而神圣，隐隐之间，有诵经的声音，从那宫殿之中传递出来，十分神异。

    在那座宫殿的大门之处，林飞看到了中圣州和四大学院的那些人马，正在纷纷通过大门，冲进那宫殿之内。

    “哼，不知死活的家伙，刚才你没有听清楚吗。

    其余四个州的人，不准登上这座山。

    小子，你是不是想找死。”

    宫殿大门之外，一些还没有来得及进入宫殿的人，看见了林飞，其中一个白衣少年冷笑着道。

    中圣州和四大学院的人，面对其它四个州的人，都有一种高高在上的优越感。

    林飞直接无视，冲到宫殿大门之前。

    “看来是一个不知死活的聋子。”

    那个白衣少年见林飞的举动，目光顿时阴冷了下来，冷笑道。

    “不想死的，别惹我。”

    林飞淡淡说道。

    真正的强者，早就抢先一步进入宫殿之中了，这个时候，还留在宫殿大门之外的，都是比较弱小的人，林飞哪里会看在眼内。

    “妈的，死！”

    那白衣少年顿时暴怒，一掌向林飞拍来，指掌之间，缭绕着一道道土黄色的元力，厚重如山，给人沉重的压抑感。

    林飞冷笑，也是一掌拍出，迎了上去。

    咯嚓！

    一声脆响，那白衣少年的手臂直接炸裂，严重变形，白森森的手臂骨裸露了出来。

    而且，白衣少年的身体，也是直接抛飞了出去。

    周围的人一看，一个个倒抽凉气。

    他们都是看得出来，林飞单单只是动用肉体力量，没有施展任何的武技。

    “你太过份了。

    不是中圣州和四大学院的人，闯上这座山，而且还动手伤人。”

    一个身材高大的青年，正打算走进宫殿之内，看见这一幕，转过身来，盯着林飞，冷冷说道。

    “哦，请问，是谁规定了，只有你们中圣州和四大学院的人，才能爬上来这座山的呢。

    是你们规定的吗，谁给了你们这个权力的呢。”

    林飞露出嘲讽之意。

    “我们中圣州，乃是整个圣尊大陆的核心所在，武道文明昌盛，人灵地杰，年轻一辈的天才，更加一个个光辉闪耀，多如繁星。

    岂是你们其余四个州所能相比的，圣尊大陆，理应以我们中圣州的武者为尊。”

    那个身材高大的青年，满脸傲气地说道。

    “哦，是吗，那我就来试试你这个中圣州的天才，到底有多少斤两吧。”

    林飞冷笑，身形一动，已经闪电一般，站在那身材高大的青年之前。

    那青年见林飞的速度如此之快，不由得大吃一惊。

    下一刻。

    砰！

    林飞一掌扫出去。

    这样近的距离之内，那个青年根本来不及后退，身躯被扫中，顿时如断线风筝一般，抛飞了出去。

    其余的那些武者，见林飞的肉体力量这样可怕，哪里还敢靠近。

    他们虽然是中圣州和四大学院的人，可是，并不是其中的佼佼者，实力并不是很拨尖。

    真正的强大的那些人，早就冲进宫殿之内了。

    林飞也没有再理会他们，直接走进宫殿之内。

    进入殿中，殿内轰隆隆作响，隐隐约约间，有一种声音在不断轰鸣，好像是有某位前辈大能，在吟诵无上经文，传授某种绝世功法，又似乎是某种大道之音，在阐释着某种终极的法则规律。

    大道神音震耳，令人身体摇颤，灵魂随之共鸣。

    而且，大殿之内，充斥着无数虚幻的符文，像是一条条光鱼，到处游走着，甚至直接从一些武者的身体穿透而过。

    这些虚幻的符文，璀璨发光，虽然肉眼看得十分清楚，但是却是无法触及，没有实体，单纯只是一些光影。

    整个大殿之内，充斥着十分浓郁的灵气，化成雾带状，将整个大殿内，衬托得视线有点模糊。

    地面之上，灵雾翻滚，霞光绽放，瑞气纷祥，好像是属于神仙的居所，十分神异。

    在殿宇中，四壁墙上，刻满了无数玄奥的符文与古老的文字。

    林飞细看，那些古老的文字，竟然好像是一些修炼的感悟。

    林飞静心，仔细聆听了一下这大殿之内的大道神音，很快，就蹙起了眉头，这诵经声虽然宏大，但是却难以理解，且有些模糊。

    而且，这种大道之音，还产生了一种压力，让人气血翻涌，自身要炸开了一般。

    甚至，还影响到人的识海，使识海内的神魂体，燥动不安，想要逃离识海，冲出大殿。

    这让林飞一惊，怎么会这样？

    这种大道之音，不但模糊，不清晰，而且，让人的肉身与精神，都受到可怕的压制。

    “啊……

    我受不了了！”

    一个武者，忽然间耳鼻流血，大喊了起来，然后，头也不回地冲出宫殿之外。

    “神识力弱小的，封住自己的听力，不要聆听这大殿之内的诵经声。

    去观看墙壁上的那些符文和感悟就可以了。”

    一个气度不凡的青年，开声警告众人。

    这个青年，是白虎学院的一尊天才，在众人之中，地位十分崇高。

    一听到这个青年的话，那些神识力弱小的武者，都是一个个立即封住自己的双耳，隔绝听力。

    “噫？你是哪个门派的？

    怎么我印象中，好像没有见过你。

    你好像不是我们中圣州和四大学院的人吧。”

    忽然间，一个十二三岁的小男孩，目光凌厉，盯住了林飞，冷声问道。

    这个小男孩，正是玄狱教的圣子。

    “他不是我们中圣州和四大学院的人，而是其它四个州的人。

    这个人十分嚣张，刚才在大门之外，不但出言侮辱我们中圣州和四大学院，还动手打人了。”

    一个白衣少年，走了出来，只见他手臂缠着绷带，满身血污，十分狼狈。

    这个白衣少年，刚才在大门外，被林飞打残手臂，这个时候，走了进来，用怨毒的眼神，望着林飞。

    “嘿嘿，看来，是一个想找死的蝼蚁。”

    那玄狱教的圣子听了那白衣少年的话，顿时目光中，有杀机流露出来，冷笑着说道。

    大殿之内，所有的人，目光都是向林飞望过来，一个个不怀好意。

