
　　无始大帝，作为遮天时代威名最为着著的大帝之一，郭玉虽然没有亲眼见到过，但是心中对其却很是敬重和佩服。

　　仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！

　　这句在遮天时代传唱多年的诗句，无疑将无始大帝的伟大与传奇表达地淋漓精致，可谓世间最顶尖的称赞。

　　无始大帝乃是西皇与大成圣体之子,一出生就身负先天圣体道胎这种旷世体质，资质绝对算是最顶尖的那一行列。

　　在成帝之路上，没有一人是其对手，后来更是与不死天皇对峙多年，神威盖世。

　　无数万年过去，以他的天资才情,毫无疑问，必定已经迈入了仙帝境界，而也只有如此,才能拥有复活西皇的实力。

　　确认这一切的郭玉，虽与无始大帝并不相识，心里却依旧非常激荡，神色颇为复杂。

　　而就在郭玉沉思感慨时，另一边，惜月仙王开始与郭雄飞交流起来，询问他游历时的一些经历。

　　郭雄飞对其非常敬重，没有丝毫隐瞒，将自己的历练之旅娓娓道来，当然也包括他现在面临的这个麻烦。

　　“那朝阳仙宗我听说过，确实非常难缠，不过不要紧，待处理完许州李氏这件事，我亲自陪你走一趟！”惜月仙王想了想，很快便点头答应了会出手相助。

　　“多谢师伯！”

　　郭雄飞闻言大喜，神情很是激动，但很快又变得严肃起来,凝声说道：“师伯，许州李氏声势搞得这般浩大，定有所倚仗，您有把握应对吗？”

　　“放心，许州李氏是不错，但若想要辱我瑶池圣地，哼，永远都没这个可能！”惜月仙王俏眉微竖，眼中升起不屑之色。

　　郭雄飞一怔，忐忑说道：“可是我看到有大量修士不断赶来，到时候说不准会有别的势力插手，这种情况，我们还能……”

　　“即便有其他势力介入又能如何，这里可是我瑶池圣地的驻地，岂是旁人能撒野的！”

　　惜月仙王平静说道：“在我们的地盘，即使来十个许州李氏，也掀起不了多大风浪，若是动用圣地的底蕴，相信费不了多大功夫,便可镇压那些心怀不轨之徒！”

　　“老祖,既然如此，咱们圣地为何要严阵以待啊，甚至这几日还召回了不少高手？”小姑娘周舟皱起了眉头，不解问道。

　　“既然是底蕴，那便不可轻易动用，如果能用常规手段解决，那就再好不过了！”惜月仙王伸手轻抚了下小姑娘的脑袋，轻声解释。

　　“原来如此……”郭雄飞、周舟几个小辈恍然大悟，心中埋藏的压力顿时消失无踪，神情也终于轻松下来。

　　旁边的郭玉自然将这一切都听在耳中，不禁微微点了下头。

　　惜月仙王如此自信，显而易见瑶池圣地的确有了不得的底牌，足以应对眼下的麻烦。

　　细细想来，瑶池圣地在阳间大世界立足，西皇乃至无始大帝等先辈必留下过一些禁忌手段。

　　在这等底蕴面前，其他势力若是敢强行闯入驻地，哪怕是仙王巨头，都绝对讨不了好！

　　因而，瑶池圣地虽然表现得很紧张，但诸多仙王古祖其实很有底气，并不像普通弟子那般担心。23sk.Com

　　品尝仙果，悠然饮茶，简单地与惜月仙王聊了一会后，郭玉几人便告辞离开。

　　在郭雄飞的陪同下，前往其在瑶池圣地的居所，准备未来数日就住在那里了。

　　雄伟的大山巍峨耸立，仙气腾绕，神光闪烁，郭雄飞的住所毫无疑问乃是少有的仙家福地。

　　不过仙山上的陈设布置却非常简单，只有寥寥十数座楼阁，总共加起来面积还不到惜月仙王那别院的十分之一。

　　说实话，这委实算不上大，在古木丛林的遮掩下，甚至感觉颇有几分蛮荒之感！

　　接下好几天来，瑶池圣地许多在外游历的高手，先后闻讯赶回来了，整个圣地变得越来越热闹。

　　与此同时，郭雄飞的居所却是一片平静，没有任何的外人前来打扰。

　　但是这并不代表瑶池圣地对郭玉就不重视，自那日后，时不时就会有仙王催动神念，在暗地里偷偷观察。

　　又过了两日，惜月仙王登门来寻郭玉了，同行的还有她那位宝贝徒孙林曦。

　　“将你的神魂之力全部绽放出来，给前辈看看！”惜月仙王朝徒孙点头示意，温和开口。

　　林曦遵命，毫不保留，刹那间神魂之力浩荡而出，如一尊真仙在复苏，恢宏磅礴，汹涌澎湃，震得殿宇都翁翁作响。

　　郭玉轻轻点头，眼中流露出赞赏之色。

　　眼前的这个小姑娘确实非常不错，神魂浩大的几乎形成了风暴，同时又凝练至极，论品阶绝对不弱于一般的真仙。

　　要知道她现在真实修为还只是人道至尊，能跨越仙凡天堑将神魂修炼到如斯地步，在这世间还真没有多少人能做到。

　　“咦，不对……”但是很快，郭玉的神情忽地变了。

　　随着林曦不断催动神魂之力，一道极其特殊的波动出现了，十分隐晦，寻常修士根本无法感知到。

　　林曦额头上开始出现细密的汗珠，俏丽的面容一抽一抽，扭曲变幻，身躯轻轻颤抖个不停。

　　这一刻，她动人的眸子中浮现出浓郁的痛楚之色，宛若有人出手攻击其神魂一般，面色变得煞白！

　　“这是诅咒之力，她的神魂中怎么会有这种东西？！”郭玉身体微微一震，眼神变得凝重起来。

　　诅咒，可谓世间最可怕的力量之一，既邪恶又诡异，非常难缠，不管是何人遇到，都要谨慎以待。

　　而现在，那股特殊波动赫然正是诅咒之力，附着于林曦的神魂深处，宛若虫子，在不断啃噬消弭她的神识，令人见之色变。

　　“前辈慧眼！”

　　惜月仙王点了下头，神情凝重说道：“实不相瞒，我这徒孙小时候遭到奸人暗害，神魂中被下了极其歹毒的诅咒。”

　　“这么多年来，她一直都因此而承受着巨大的痛苦，想了许多办法，都无法得到解脱。”

　　“而我们这些长辈，这么多年也都在认真研究，尝试了很多次，可是都找不到能彻底根除诅咒却又对她不造成伤害的办法。”

　　“到了现在，这诡异的诅咒之力变得越变越来越强大可怕，即便是我这个仙王都感到心悸，不敢轻易招惹，也无力解决它！”

　　“今日前来叨扰前辈，是想了解下，您境界高深，眼界超群，不知可有什么好的办法，来解决这个大麻烦？”

　　她直视郭玉眼眸，神情充满了关切，看得出来，真的对这个徒孙非常宠爱，孺慕之情溢于言表。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百五十六章求助免费阅读。https://xs.23sk.com 