    青州，无尽之海旁。

    在此地汇聚的剑修与玩家面面相觑。

    先前那如灭世天灾一般的海水涌动，一开始让他们以为是浩劫的一部分。

    毕竟异兽从无尽之海中出现，然后海水又突然浮空，总感觉是灾难。

    直到他们看到了远处那道身影，看到了那一道道剑光。

    “好像是路朝歌？”

    “不是好像，就是路朝歌！”

    “这……..这是何等境界！？”

    而最让所有人震惊的是，他居然神魂出窍，进入到了混沌之眼中。

    实际上，不只是他们，就连站在中年儒士的道躯身旁的俞月与季长空，现在脸色也很复杂。

    “师叔，师尊和朝歌师兄………”俞月声音干涩，带着些微的颤抖。

    “都进去了。”季长空叹了口气。

    他现在断了左臂，身上伤势极重，忍不住咳了数声。

    “师叔，你要不要先歇一会，调息一下？”俞月关心道。

    “不用。”季长空摆了摆右手道：“我要在这里等他们出来。”

    ………

    ………

    异兽的世界里，路朝歌神魂出窍，一双暗金色的眼眸俯瞰周围。

    或许是因为身怀混沌之力，或许是因为其他原因，李隋丰直接落在了一只九阶异兽的头颅上，这只龙兽居然没有丝毫的抗拒。

    这让路朝歌感觉事情有几分棘手。

    他能感觉的出来，此界对自己的压制。

    对于天玄界来说，异兽们是入侵者。

    而对于这个世界来说，天玄界也是入侵者。

    “你居然敢追来此地，我看你是找死！”李隋丰看着路朝歌，轻轻拍了拍龙兽的犄角。

    “求死。”路朝歌淡淡地道。

    紧接着，他以指为剑，便向前划出一剑。

    他的神魂力量并不算特别强大，虽然【心剑】加持着神魂，但他的【神念】点数还不算太多，优势并没有很明显。

    他所具备的时间并不多，在此界的压制下，他撑不住多久的。

    对此，他倒是并没有多少惊慌。

    因为他的确就是进来求死的。

    别忘了，他还有5枚复活币至今未用。

    他要用它们探一探异兽界的底。

    都进入混沌之眼了，穿过通道了，总要探探底吧？

    真男人，就是要硬刚到底！

    剑光向前肆虐，可怕的力量使得周边瞬间就有大量的异兽死亡。

    周围的九阶异兽开始合力抵挡，但为首的一头异兽却同样被路朝歌直接斩杀。

    大地之上，出现了一道新的沟壑。

    这条沟壑就在中年儒士留下的沟壑后头。

    这是青州剑修在此界留下的第二剑。

    两道沟壑汇聚在一起，由【一】变【二】。

    而最让路朝歌感到棘手的是，李隋丰进入此界后，实力明显又得到了飞跃。

    “100级？”路朝歌眉头紧皱。

    他挥出第二剑后，李隋丰轻轻一抬手，就将剑光摧毁。

    下一刻，周围的异兽立马围了上来。

    “能杀多少便杀多少吧。”路朝歌的心态倒是极好。

    就当来收割经验值了。

    以他目前的状况，的确拿李隋丰没办法。

    但周围九阶之下的异兽，几乎都要遭殃。

    ………

    ………

    一炷香的时间过去了，混沌之眼外，紧闭双眸的路朝歌猛地睁开眼睛，然后大口喘着粗气。

    “活过来了。”他摸了摸自己的胸口，眼神冰冷。

    “朝歌师兄！”俞月连忙上前。

    路朝歌摆了摆手，道：“我并无大碍。”

    俞月与季长空对视了一眼，然后目光落在了中年儒士的道躯身上。

    他们似乎明白了什么。

    也正因此，二人不由地低下头去。

    只不过俞月的表情异常伤感，而季长空却异常愤怒。

    他额头上的青筋都爆了起来。

    “谁允许你死的！？”

    “我准你死了吗！？”

    “我他娘的不会为你这个疯子流一滴眼泪！”

    路朝歌沉默了许久，才开口道：“俞月，你带季师叔回剑宗吧。”

    “剑宗还有很多事情需要你们处理，季师叔，你也先养养伤。”

    “第一波兽潮虽然已经过去了，但第二波…….随时会来。”

    俞月抬头问道：“朝歌师兄，那你呢？”

    “我要去其余三州看看。”路朝歌道。

    青州的混沌之眼虽然是主体，但另外三州的分身，他也打算进去看看。

    付出4枚复活币的代价，打探一下情况，顺便进去收割一波，他觉得值。

    而就在此时，周围吹来了一阵微风。

    微风拂过，中年儒士屹立不动的身躯，瞬间就化为了齑粉，消散于世。

    徒留一把竹剑，以及那本《异兽志》，掉落在地。

    季长空冷哼一声，竟也没去捡那竹剑与书籍，整个人消失不见，不知腾挪去了何处。

    “俞月，这些就交给你了，时不我待，我要先去其余三大州。”路朝歌说完，冲俞月点了点头，整个人便也消失不见。

    ………

    ………

    这是一个让天玄界有了短暂喘息的夜。

    但也是个不平静的夜。

    而对于路朝歌来说，这是一个杀疯了的夜。

    北州距离青州最远，所以他先去了另外两大州的混沌之眼，然后穿过它，去往了异兽世界。

    如他所料，四处混沌之眼传送到的位置是不一样的。

    所以，他在另外两处位置，并未遇到李隋丰。

    没有100级的李隋丰作为阻碍，路朝歌当真就是如同杀神天降。

    【剑域·杀生】，爆发出了无比可怕的力量！

    杀到后面，他都攒够升级【剑意】与【心剑】的经验值了。

    “接下来，只差【神念】和把人物等级给升上去了。”路朝歌心想。

    他把目光，放在了圣师身上。

    别忘了，圣师说过第七境去找她。

    只是不知自己已经第九境了，是否那东西还对我有益？

    这个夜晚，对于路朝歌来说，是忙碌的。

    而对于季长空来说，是情绪更为复杂的。

    他已经回到了无名峰。

    只不过，这一次，他成了无名峰真正的主人，成了新一代的剑尊。

    特别是在宗主李隋丰便是混沌行者的情况下，他便等于要担起整个剑宗的重任。

    这使得他更为的愤怒。

    “你自己赶着去送死，却把烂摊子留给我！？”

    “你有没有想过，剑尊这个名头，对我来说太重了！”

    季长空抬头望天，愤然出声。

    这个断臂老人在石凳上坐下，石桌上，则放着被俞月带回来的竹剑。

    除了竹剑外，还有中年儒士平日里最爱用的茶炉。

    现在，这茶炉没人用了。

    而这把竹剑，也跟生锈了一样，黑竹上出现了褐色的斑点。

    ——师兄去后，炉冷剑锈。

    对于整个天玄界而言……..才出九境，便失九境。

    季长空抬起右手，轻轻摸了摸竹剑，然后，指尖也碰了碰茶炉，以及周围的茶具。

    然后，他的右手猛地就停住了。

    “有术法印记？”他感知到了什么。

    鬼使神差般的，他说了一句平日喝茶时，最爱说的话语。

    “师兄，给本师弟倒茶！”

    下一刻，神奇的一幕发生了。

    一整个夜晚都在怒骂，当真一滴眼泪都没有留下的季长空突然低下头去，肩膀耸动。

    ——大苦无声。

    只见，茶壶内便有灵茶滋生，然后倒入到了杯内。

    紧接着，茶杯还向前移动了一些，落在季长空的身前。

    仿佛有一只无形的温和大手，轻轻推动着茶杯在石桌上滑行，然后将其推至这个老顽童的面前。

    带着一丝丝的讨好。

    ——师弟，请用茶。

    .......

