    阿香不是一个人来的.

    当陈浩看见阿香旁边的女人时也是有些惊讶.

    24号.

    跟着阿香一起来泰国的女人不是别人，正在陈浩在寺庙里啪啪过的24号.

    她其实叫刘雪.

    刘雪是河北郸市的，她要比阿香凄惨的多，刘雪初中就辍学了，因为家里重男轻女，所以最开始刘雪是在电子厂上班，每个月挣的钱都交给了父母，因为两个弟弟需要上班.

    但是随着弟弟上了初中，家里要钱的地方越来越多，父母也一次一次的催她.

    所以在刘雪不知道怎么办的时候，她认识了一位中年妇女，她告诉刘雪在泰国轻轻松松月收入过万.

    破万是什么概念?

    那个时候她们郸市的房价也才4000左右而已.

    当然，因为担心受骗，刘雪也是问了一下父母，父母的意见是有1万的收入为什么不去?一定要去.

    就这样，刘雪去了泰国.

    可是一到泰国就被扣押了，然后又被调教了差不多半年多，开始了一次又一次的接客.

    对于自己能活着回去，刘雪当时也是喜极而泣，她是真真正正的觉得劫后余生.

    但回去后迎接刘雪的却是漫骂.

    “你怎么不死外边？丢尽我们老刘家的脸。”

    “这两年你知道我们怎么过的吗？当时不让你去泰国你非要去。”

    “一点钱都没有挣，也没有赔偿，你来干嘛？”

    “都不是好人家了，就是把你嫁了也没有多少彩礼。”

    “家里没有你的地方，你想去哪就去哪。”

    ……

    刘母的喋喋不休，刘父的唉声叹息，两个弟弟的陌生冰冷的神色，那一刻，刘雪感觉到遍体生寒。

    她的心死了。

    她从小到大都是干活最多，吃的最少，就是长身体的时候，她也从来吃过鸡蛋火腿，相反早早的就干农活了。

    倒是两个弟弟是早餐就可以加鸡蛋，不过刘雪却并不觉得有什么，她也疼爱自己的弟弟。

    哪怕被人称扶弟魔，刘雪也依旧一如即往。

    长姐如母。

    刘雪认为自己有责任，也有义务对两个弟弟照顾好，把自己的家照顾好。

    为此，她当初在电子厂挣的钱只留下了100块的生活费，其它的全都寄回了家里。

    为此，她一个人前往人生地不熟的泰国，为的就是让家里过的更好。

    但是，在她满身伤痕，在她遭受到非人折磨之后，她想着回到家里，感受家的温暖，但是迎接她的却是刀子。

    刀刀插进了刘雪的心窝。

    若不是她坚强，她恐怕也就跟阿香的同乡那般直接自杀了。

    这个家，她已经没有任何留念的了。

    “你们既然这么讨厌我，当初为什么要生我？”

    刘雪离家之前留下了一封信。

    从此，她与刘家互不相欠。

    万万没有想到，竟然又来到了泰国，这个带给自己伤痕，带给自己惨痛回忆的地方。

    呵呵。

    人生还真是讽刺啊。

    出了机场，刘雪深吸一口气，在这里，她想要重新开始，然后她望着来人也是惊讶不已。

    陈浩罕见的没有耍贫，只是打了一个招呼。

    “大林，这是刘雪。”

    阿香朝着林振东说道：“就是我在电话里跟你说的刘雪，我们两人都不想在国外待着了。”

    “恩，正好耗子那边有空房，你们就先住哪里，房租之类的就免了。”

    林振东轻轻点头：“走，上车吧。”

    把阿香跟刘雪安顿好，林振东又带着两人吃了顿饭，不过他有些意外，平常陈浩是嘚吧嘚吧不停，今天饭桌上简直太他妈的安静了。

    吃完饭，林振东让阿香与刘雪先休息一下，找工作的事不急。

    “大林，谢谢你。”

    阿香朝着林振东低声说道。

    “阿香姐，说这就见外了，有事给我打电话，如果打不通，找耗子也行，耗子，把你手机号给阿香姐。”

    林振东朝着耗子说道。

    既然何小梅自己叫阿香了。

    那么林振东也是叫起了阿香姐。

    说实话，相比较于何小梅，林振东也是喜欢叫阿香。

    至于刘雪也是换了名字，叫陈婷。

    一听这名字林振东笑了起来：“这名字，不知道的还以为你是耗子的姐姐呢。”

    “大林，别瞎说，我们走吧。”

    陈浩忙说道：“让她们休息一下。”

    “好。”

    林振东轻轻点头。

    至于陈婷的神色也有些莫名。

    待得林振东和离开后，阿香朝着陈婷问道：“你认识陈浩？”

    “恩。”

    陈婷犹豫了一下才说了一下原委。

    “这样啊。”

    阿香恍然，然后摇头说道：“你别想太多，如果实在觉得尴尬，过几天我们找到工作后，然后搬出去。”

    陈婷想了想说道：“行。”

    另一边，林振东也在问着陈浩：“耗子，你搞什么鬼？”

    “啊？怎么了？”

    陈浩有些疑惑。

    林振东有些好笑：“还怎么了？你看人家陈婷看的都他妈的快吃嘴里的样子，你问我怎么了？”

    陈浩惊讶：“你竟然看出来了？？”

    林振东在路边停下了车，然后望着陈浩认真的说道：“耗子，你觉得我是瞎子吗？还问我看出来吗？你没看陈婷吃饭的时候都不敢抬头了吗？”

    “好吧。”

    陈浩叹息一声，然后说道：“我不是上次去寺庙想看一下到底是不是淫窝嘛，然后我就牺牲了自己一下，当时服务我的女人不是别人，就是这陈婷，我不知道她叫什么名字，只以24号代替。”

    林振东无语：“这么巧？”

    陈浩一摊手：“就这么巧，所以你说尴尬不？关键是大林，我觉得自己好像喜欢上陈婷了。”

    “是喜欢上？还是喜欢上了？”

    林振东望着陈浩没好气的说道：“你就别玩什么痴情浪子了，都是从小光着屁屁长大的，你一撅屁屁，我就知道你要放啥屁。”

    “我擦，大林，你对我有误会，这次真不一样。”

    陈浩有些生气：“还有你千万别跟陈婷说我喜欢人妖的事，这万一把人家给吓坏了怎么办？”

    “行，你还是好好想想今天晚上的演技吧。”

    林振东无语的说道。

    他是不相信陈浩会改的。

    狗行千里吃屎，狼行千里吃肉。

    曾经林振东就有一个朋友天天的大保健，后来结婚了说要改了，结果没几天就玩了起来，最后媳妇也离了。

    嫖习惯的人，不嫖他们会不舒服的。

    这倒并不是说嫖的人都不是好人。

    这个世界又不是非黑即白的，毕竟有些人虽然抽烟喝酒烫头纹身大保健，但他们依旧是好男孩。

    反正在林振东这边，嫖的人，毒与赌的人基本上说的话半个标点符号他都不相信。

    启动车子，林振东把大B还有大海也接上了，一起去训练。

    “大事。”

    大B望着林振东激动的说道：“马军死了！”

    “什么？”

    林振东猛得把车给刹住了：“怎么回事？？？”

    大B说道：“刺激，太刺激了，今天闫先生去玉佛寺烧香，因为闫先生每一个月都会去玉佛寺烧香，然后马军竟然埋伏在闫先生回来的路上想要篡位，但是被闫先生给反杀了，而且马军一家全部被杀……”

    这消息闫先生并没有刻意隐瞒。

    所以基本上整个唐人街都知道了。

    最重要的是马军的势力还有其它的女人都被蒋忠给接收了。

    蒋忠，就是绿毛。

    “好。”

    林振东也是长舒一口气。

    毕竟他现在一无权，二无钱，要是马军真的想要收拾他的话，林振东还真的是毫无任何办法。

    现在好了。

    马军挂了。

    林振东可以长长舒一口气，他猛得转身，朝着陈浩说道：“耗子，现在全看你了。”

    “放心，今天我就去夜上海裸奔。”

    陈浩也是咬牙切齿的说道：“妈蛋，成了就是龙，不成就是虫。”

    去训练基地的路上，林振东也是给阿香打了一个电话，告诉她不需要担心了。

    当然，本来也并不需要多么担心。

    毕竟之前阿香和陈婷是被骗来的，现在是正规来的。

    可还是小心为上。

    如今马军被抓了，两人就可以更放心了。

    “要不我们去‘夜上海’看看？？”

    阿香挂了电话后，朝着陈婷说道。

    “夜上海？？？”

    陈婷一听这个忙摇头：“不去，不去，阿香姐，那里毕竟是酒吧，如果我们去了，万一再被骗怎么办？”

    “我想的是去‘夜上海’唱歌。”

    阿香却是微微摇头说道：“我们都已经这步田地了，在泰国总要立足的，之前我查过，‘夜上海’是闫先生的地盘，这里并没有什么底下的龌龊，一切都是明面上的，而且客人都会保证足够的安全，我们两个人的嗓子也不错……”

    被阿香这么说着，陈婷也是露出一丝迟疑之色：“要不，我们去看看？？？”

    阿香点头：“恩。”

    ……

    训练基地。

    陈国明看见林振东四人后也是笑了起来：“你们来的正好，来，我给你们介绍一下，就是上次我和你们说的那位女学员。”

    四人也是精神一震，毕竟陈国明夸的最多的就是这位女学员。

    什么训练刻苦啦。

    什么五年如一日的苦练枪法啦等等。

    然后四人跟在陈国明的后边看见了训练场里正在摸爬滚打的那位女学员。

    大B更是脸上露出惊恐之色：“是她？？？”

    ……

    ……

