    詹一百被弄醒的时候，视线有些模糊，隐隐约约看见几个人的身影，待他看清后，吓了一大跳。

    主要是被慕胤吓得。

    怎么会这有这么黑的人，这简直看不清他的五官。

    “起来，出发。”云筝踹了他小腿一脚。

    “你……”詹一百觉得声音有些耳熟，迟疑道。

    “怎么？不认得我了？”云筝雌雄难辨的嗓音幽幽响起，带着一丝凉意。

    詹一百瞬间头皮发麻，反射性地恭敬地低头，“大…大人。”

    随即，他似乎想起了什么，猛地抬头，小心翼翼地询问道：“大人，你怎么变了模样？”

    “管那么多干嘛，我们现在要去逐塔打擂台。”

    “什么？！”

    还没等詹一百反应过来，他们一行人就已经来到了逐塔外。

    过来的期间，遇见了几场殴斗。

    不过，他们现在的容貌以及衣着都偏向于普通，所以也不太惹人注意，只有慕胤跟郁秋两人有点惹眼。

    毕竟，他们从来没见过有人脸黑成这样了，比锅底还黑，以及那脸上有红色心形胎记的。

    詹一百惴惴不安地跟着云筝一行人进了一楼。

    先是去主事台那边，将帮派的名字从‘鬼厉’改成了‘风云’，接着他们在寻找空隙等待被挑战的帮派。

    “大人，你真的要挑战吗？”詹一百看着云筝拿着改了名的帮派令朝着那挑战凹槽上准备摁下去，连忙地紧张兮兮地询问。

    “不然呢？”云筝反问。

    詹一百满脸刀疤的脸上露出了苦哈哈的表情，有种即将赴死的即视感。

    云筝：“……”

    将风云帮派令摁下凹槽，‘啪嗒’一下，凹槽亮了亮，在晶石屏幕上的风云帮派令迅速落在了雄霸帮派令的对立面。

    他们对战的就是雄霸帮派！

    恰巧上一场擂台刚打完，他们的位置很快挪上去。

    现在——

    轮到他们了。

    雄霸帮派约莫有二十来人，聚集在候赛角落，察觉到有个新的帮派挑战了他们，目光登时朝着云筝她们看过来。

    不看不知道，一看，才知道面生得很。

    组合有点太怪异了，一个中年有胡子男人，一个满脸胡腮，一个脸黑得像锅底，一个脸上带着红色心形胎记，其他几人面容平平无奇，根本不惹眼。

    有人道：“咦，这大块头原本不是鬼厉帮派的老大吗？现在怎么跟在那几个面生的人面前？”

    雄霸帮派的老大那双如鹰的眼睛一眯，发出一声冷笑，“他落魄了。”

    “走，让我们去会会这什么风云新帮派！”

    他身后的那群人发出兴奋的吆喝声。

    老大的言外之意，就是毫不留情地干掉地杀光他们。

    云筝回首，便是对上了一双如鹰一般锐利的双眼，那人是个光头，表情不屑又傲慢。

    一个类似裁判的声音响起，“雄霸帮派对战风云帮派！请派人上台！”

    “走吧。”

    詹一百迟疑着，纠结的很。

    云筝回头看着这大块头詹一百，“你不用跟着我们上台，在擂台下待着，别死了就行。”

    詹一百一听，庆幸的同时又有点不安。

    可没等他反应过来，云筝一行人就已经上了擂台。

    七人对十人。

    那雄霸帮派的光头老大语气不善地挑衅，“你们风云帮派是凑不够十个人吗？”

    云筝勾唇笑了笑，点头：“自然凑不够的。”

    他们风云战队最多就八人，怎么也凑不够十人的。

    那光头老大一听这话，脸色霎时沉了下来，他觉得她的这话就是在赤裸裸地反讽他。

    光头老大厉喝一声，“今日，就让你们血祭在这个地方！”

    他身后的小弟瞬间出动，那攻击又猛又烈。

    七人对视一眼，共同作战。

    云筝赤手空拳用蛮力去攻击，对方若是太强的话，她就凝聚灵力以拳头回击。

    其他人也有留手，并没有用尽全力。

    毕竟，在他们心里，这一楼的擂台仅仅是放逐之地最低修为的人，若是连他们都打不过的话，他们如何能配得上在东洲的天骄之名！

    “砰！”

    “砰！”

    “轰！”

    猛烈的撞击声不断响起。

    只见那雄霸帮派的人被压着打。

    雄霸帮派的人，除了光头老大，其他全部在灵皇九阶修为左右。

    光头老大比詹一百的修为还高一阶，实力在灵宗二阶。

    可以说，这对于风云战队的七人来说，简直容易得砍菜！

    ‘砰——’

    下一刻，那雄霸帮派的十人全部倒地痛嚎，有一人被郁秋踹出了擂台。

    他们并未生杀意，点到为止。

    “风云帮派胜！赢十个逐星。”一个灰袍的老者宣布道。

    雄霸帮派的人脸色难看得要命，毕竟，一刻钟之前，他们的老大还在信誓旦旦地说将他们生祭。

    结果，被狠狠打脸。

    好丢人！

    他们这风云帮派的人，实力是多强啊？

    因为云筝七人都有掩盖真实修为的灵器法宝，倒是让人看不出来他们的真实修为。

    在出来客栈之前，他们就故意掩盖了自己的修为！

    詹一百看得也一愣一愣的。

    “七位大人，果然凶残！”詹一百上前，拱手谄媚地道。

    七人：“……”

    看着这肌肉大块头扯着谄媚的笑容，莫名地有些恶寒。

    云筝查看了风云帮派现在的逐星，总逐星为二十……

    云筝扭头问詹一百，“你之前的鬼厉帮派赢了多少场？”

    詹一百干笑着，伸出了一根手指，“就…就一场。”

    郁秋扯了扯唇角，“还挺牛逼的。”

    风行澜疑惑：“牛逼？”

    莫旌眉梢染了一丝笑意，用胳膊肘撞了撞风行澜，“听不出秋秋这是在说反话吗？”

    “原来如此。”风行澜恍然大悟。

    詹一百完全没有一丝尴尬，反而侃侃而谈地赔笑道：“我们鬼厉帮派自然是不及大人们的风云帮派，俗话说，风云好，风云妙，风云顶呱呱。”

    听到这话的云筝疯狂憋笑着。

    除了郁秋，其他人都笑了。

    “原来是你说的！”郁秋咬了咬牙。

    “啊？”詹一百疑惑。

    这一段小插曲，很快就过去了。

    他们重新挑战了另一个帮派，这个帮派比雄霸帮派还弱，不到一刻钟就打败了。

    逐星从二十升到了三十。

    一楼的帮派，大多是刚成立的帮派，以及实力最底层的帮派，他们最高的实力在灵宗四阶。

    不到一个时辰，他们就挑战了六个帮派，无一例外都赢了。

    一楼的恶人都被这陌生的风云帮派吸引了注意力。

    “他们哪冒出来的？！”

