
　　厉海为了躲安宁从海城到京城。

　　他从小在海城长大，当然也曾在京城住过，只是相较于京城，他还是更喜欢在海城呆着。

　　这次到京城，厉海自然也有工作，他去了之后先谈了几个合作项目，然后就开始放纵的玩。

　　京城那边也有厉海的朋友，一伙二代玩的也挺疯的。

　　厉海跟着赛了几回车，然后又跟着朋友去了一些会所。

　　结果，他就叫一个姑娘给缠上了。

　　说实话，那姑娘长的是真美，面上看着温温柔柔的，可骨子里却分外勾人。

　　厉海才开始的时候觉得姑娘长的真好看，倒是可以发展一段关系，就和那个姑娘开始玩暧昧，结果，这姑娘却是个狠人啊，玩的开，缠厉海也缠的紧。

　　就这么着，让厉海感觉心里毛毛的。

　　他发现，他和这个姑娘在一起，老是想到严安宁。

　　好像严安宁的某一个人格和这个姑娘有些仿佛。

　　怎么说呢，在人多的时候很能端着，但私底下很放得开。

　　说实话，经过安宁的事情，厉海对于这样的姑娘那是真的不敢恭维的。

　　他在发现这姑娘的某种特性之后，忙不迭的就和姑娘分了手，但是姑娘说什么都不愿意，吓的厉海赶紧从京城回到海城。

　　他回海城一打听，知道安宁和严家闹翻了，现如今她又和她那个前男友好上了，还真是大松了一口气。

　　厉海这口气还没彻底的松下去呢，他就接到了安宁的电话。

　　厉海就纳了闷了，他都换手机号码了，连微信啥的都换了，怎么安宁还能查到他的手机号呢。

　　人家都打电话过来了，厉海不接也不行啊。

　　他只能硬着头皮接了：“安，安宁。”

　　手机一接通，他就听到安宁的笑声：“厉大公子，别来无恙啊。”

　　“有恙，有恙，我说严大小姐，你能不能别这么玩哥哥我了，我是真怕了，我承认，之前我是对你有些想法，可现在我啥想法都没了，我他妈的发誓再也不玩了，我以后就想找个贤惠的女人老老实实的结婚生子行不行。”

　　厉海听到安宁的笑声浑身就发毛，忍不住就开始指天发起誓来。

　　安宁笑的更加欢快：“行啊，浪子回头金不换嘛，厉公子，我给你打电话不是想跟你再续前缘的，我是真有事找你。”

　　厉海心里这才安稳了：“行，有啥事你就说呗。”

　　“这不想跟你合作一个项目嘛，也是我手头上资金不够，另外想借用你厉家的人脉，要不然，这么好的事情可不会便宜了你。”

　　谈到合作，安宁就正经的多了：“我给你发个定位，你过来瞧瞧，咱们得好好谈谈怎么合作，我和你说啊，这事真要成了，你肯定能青史留名。”

　　“青史留名我不想了，你别坑我就成。”

　　厉海笑了一声：“行，你发定位过来，我马上过去找你。”

　　要说合作，厉海对安宁还是挺放心的。

　　都是这个圈了里的人，再加上厉海可以说是和安宁从小一处长大的，谁是什么脾气性子心里都是有数的。

　　安宁从小就是学霸，小姑娘看着文文静静的，可有主意了。

　　而且厉海也听说过安宁私底下炒股的事情，更知道她的能力。

　　不过厉海想的是和安宁合作应该能赚点小钱，至于大钱他从来没想过。

　　安宁那边很快就给他发了定位，厉海看了之后愣了一下。

　　他以为安宁在海城，却没想到安宁在一个小山村里。

　　反正厉海也没什么事，他也怕要是不去的话安宁回头再整他，就赶紧叫了助理和秘书一起开车去了凤台村。

　　安宁这边大早上就给厉海打了电话，然后就跟着施丽娜拜访了村子里的一些长辈，又去村长家坐了坐，和村长谈了一下发展凤台村的事情。

　　凤台村是真的不富，这些年种地又赚不到钱，村子里的年轻人大多都去了外地打工，村子里就剩下一些老人孩子，村长也为这事发愁呢，一听施丽娜想投资发展乡村旅游，还说要搞种植业，村长就觉得还不错。

　　要是真搞起来了，村子里的小年轻也不用抛家舍业的出去打工，村子里的孩子也不用成年见不着父母的面。

　　村子要是富起来，小伙子们也能找着对象，家家户户的也不用为娶不着媳妇犯愁了。

　　施丽娜和村长谈了一会儿就快到吃晌午饭的时候了，村长想留施丽娜和安宁在家吃饭，安宁看看时间厉海差不多也该来了，就跟施丽娜说了一声，施丽娜赶紧谢绝了村长的好意。

　　俩人从村长家出来，就接到厉海的电话。

　　厉海已经到了村口，安宁就开了施丽娜的皮卡过去接应。

　　安宁开车到了村口，就看到厉海从一辆越野车上下来，正四顾打量凤台村的景色呢。

　　“我说严大小姐，你把我叫到这里来做什么？这种破地方就是你所说的投资环境吗？”

　　安宁就笑：“别急嘛，你先跟我回去，咱好好谈谈。”

　　她上车的时候又说了一句：“不错嘛，去了京城一趟，又有烂桃花找上来了。”

　　他一说这个，厉海骂了一声晦气：“那小姑娘真是太狠了，像我这种人都怕的要命，要不然，哥哥我这会儿还在京城玩呢，哪会跑回来受你指使啊。”

　　安宁抿嘴一笑：“是我对不住了，一会儿让我姐给你们做点好吃的补偿一下。”

　　“咋不是你亲自动手做啊？”

　　厉海一边上车还一边和安宁贫呢。

　　安宁指指自己：“我说厉哥，咱俩也是谈过的，我啥德性你不知道？你能指望我做饭？不怕被毒死。”

　　厉海就不说话了。

　　安宁来接厉海之前给萧元打了电话让他过来，等安宁带着厉海回到施家，萧元也骑着摩托车赶了过来。

　　这回前任现任算是到齐了，施丽娜看看萧元，再看看厉海，捂了捂脸，小声问安宁：“你不怕是修罗场啊？”

　　安宁摇头：“不会，厉公子是个大气的，阿元也不是小肚鸡肠的人，不会闹起来的。”

　　还真别说，这俩还真没闹起来。

　　厉海打量萧元两眼，笑着过去：“久仰大名啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧元和厉海握手：“厉公子的大名我也闻名已久，今日得见，不胜荣幸。”

　　萧元是个奸诈的，和厉海握手的时候悄悄用力，差点没把厉海的手骨给握断了。

　　厉海看着好像不着调，但这种时候也不会喊疼啥的丢面子，就只能忍着。

　　安宁笑着过去：“行了，都赶紧进屋吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百一十二章 被夺舍之后22免费阅读。https://xs.23sk.com 