    李振：“我打算投资100亿，成立一家金融公司！我第一期会拿出20%的股份来融资，给有兴趣吗？”

    “20%会不会有点少呀？我们三个人这可不好分呀！”孙国立挑眉说道！

    赵康：“具体方案你想好了吗？”

    李振：“这些你们自行商量，我能保证的就是一年至少三倍的收益！”

    李振想了想继续说：“有钱大家一起赚，我不想掺合一些体制内的事情，所以我只保留60%的控股权，还有20%以后会看情况分配，我只希望能安静的赚钱，其他的我不参与！”

    赵康点了点头带头表了态：“行！我答应了！具体的经营都由你负责掌控，我们也没有那个能耐，不会对经营指手划脚，否则就不会上你的船了，最多年底了分几个零花钱。”

    李振：“你们可以每人派一人参与公司的筹备，将来公司高管有他们的位置，但必须有能力！”

    王景辉和孙国立对视一眼，也跟着同意了！

    王景辉：“不过，我们身后还有一群跟着吃饭的也想要投资，不知行不行？”

    他这是瞄准李振说的另外20%的股份了！其他二人也是看着李振！

    李振想了想道：“对于你说的这些人我有两种方案！一，成立一个基金他们直接购买，我们收取一定的管理费，不过我能保证的是起码1-3倍的盈利，但手续费是盈利的20%！二，我成立一个群，入群费一千万，每次有行动带上他们，抽盈利的50%！”

    “行，只要能带他们发财我相信他们一定会同意的！”孙国立笑着说道！

    接下几人又谈了一些公司的细节，直至李梦娜过来请几人吃饭才停下！

    赵康三人吃完饭后，就先行去酒店休息了！几人约好晚上王景辉做东请几人一起去玩！

    他们当然没有去酒店休息，而是来到了王景辉的别墅开会了！

    “赵哥，才20%我们三个分是不是太少了？”孙国立说道！

    赵康回道：“不少了！李振是不可能拿出太多的股份给我们的，将来他向在扩展还是要往外给的，这次给了太多，你让他白打工可能吗？毕竟这公司的灵魂是他！他离开我们照样赚钱，只是少一点而已！我们呢？”

    王景辉道：“嗯，是这个理！”

    孙国立又问出了一个问题：“这家伙前面二十几年都没什么特别，怎么突然就爆发了呢？”

    王景辉替李振想到了最合理的答案：“他大学刚毕业父母就意外丧生了！受到打击天天喝酒玩游戏颓的很，我估计要不是被她女朋友和那个哥们骗了他还在酒吧里醉生梦死呢！”

    “好了，确定一下吧！我拿7%，剩下的你们每人6.5%！”赵康这时露出了獠牙，霸气的说道！

    王景辉和孙国立苦笑的点点头，赵康确实比他们强势一线，虽然不多但是有些时候必须退让！

    这种时候，自然要认真权衡，利字当头也得认真计较，家里势大背景强的自然占优！

