    “叮，您成功炼制出六颗补缺丹，触发百倍奖励，您获得四颗补天丹。”

    “叮，您成功炼制出六颗补天丹，获得6点熟练度，触发百倍奖励，获得600点熟练度。”

    听着熟悉的系统提示声在耳边响起，而补缺丹也在百倍奖励的加持下，变成了九级的补天丹，萧寒不由得轻轻松了一口气。

    “这东西，应该有用吧！”

    晶核和丹田毕竟还是有些不同的，所以他也不能肯定，这丹药是否能够愈合高丘晶核上的裂痕。

    或许万丹典上还有更加对症的丹药配方，但他已经没有时间了。

    高度超过一米的丹典，可不是两三天就能看完的。

    而且就算能够看完，也没有时间去收集炼制丹药的相关材料，所以现在也只能这样了。

    为了收集这炉丹药的材料，无论是暴风城，还是御海城，几乎靖安能够调动的人，全都已经动员起来了。

    就这，也是花了三天的时间，才勉强凑齐一份。

    如果炼制失败的话，一天之后的变异兽攻城，靖安或许就会少一个六级战力。

    好在运气不错，终于成功炼制出来了。

    看了眼边上满脸激动的高丘，萧寒立刻打开药炉的盖子，也随之看到里面躺着六颗圆滚滚的黄色丹药。

    伸手取出一颗的同时，轻笑着说道：“还算不错，丹药倒是炼制出来了。”

    “不过这东西对你的伤势有没有用，这我就说不好了。”

    “嘿，试试不就知道了。”高丘满脸兴奋的说了一句，随即立刻取出一张早就准备好的传奇级别的具现符。

    可还没贴上去，双眼却猛的一瞪，满脸意外的惊呼道：“卧槽，九级的补天丹？”

    “怎么，丹药有什么问题吗？”

    收起药炉中剩下的丹药，萧寒转头问道：“九级的丹药，药效不仅更强，治疗效果也会更好，难道你不想要？”

    “这倒不是。”高丘连忙摇头，满脸懵逼的说道：“仅仅补天丹这个名字，就比补缺丹强了不止一个档次。”

    “当然，我也更加愿意使用这样的丹药。”

    “可炼制补缺丹的材料，最高也只是七级的呀，怎么可能会炼制出九级的丹药来？”

    “呵，不要在意那些细节。”萧寒轻笑一声，继续说道：“我觉得对你来说，让晶核上的裂痕快点愈合，才是最重要的事情。”

    “至于其它的旁枝末节，就不要太过在乎了。”

    “这个我知道。”高丘点点头，伸出手中刚刚取出来的具现符，满脸蛋疼的说道：“可这样的丹药，传奇具现符根本具现不了啊！”

    “而九级的丹药，必须要用宝器级别的具现符才行。”

    “补天丹的效果或许会更好，但现在没有办法将其具现出去，我也只能看着眼馋啊！”

    “呵。”眼见高丘满脸焦急的样子，萧寒反手取出一张泛着宝光的具现符，笑着说道：“别着急，我这里不是有吗？”

    “一张宝器级别的具现符而已，我既然炼制出这样的丹药来，当不然不会只让你眼睁睁的看着。”

    “呼，你可吓死我了。”高丘接过萧寒手中递过来的具现符，同时也自觉的，将手中的传奇具现符递了过去。

    在靖安这个地方，他和罗格都是不被信任的，所以凡事都要自觉一点。

    这么做，虽然有些憋屈。

    但如果靖安能够度过这次危机，留在这里的好处还是很多的，至少用于提升实力的丹药，那是一点都不缺了。

    而且萧寒的手中，更是拥有可以突破七级的丹药。

    如果在这里的表现一直不错，或许未来的某一天，他也有机会使用这样的丹药。

    七级，一直都是一个遥不可及的梦想。

    但若留在靖安，或许未来的某一天，这个遥不可及的梦想，也将会有实现的可能。

    “嘿，宝器具现符！”

    有些激动的抚摸着手中的纸片，高丘顿时想到王砾，那个将事情变成现在这个样子的罪魁祸首。

    经过这段时间的相处，他发觉萧寒还是很大方的。

    如果当时他们能够采取另外一种方式，不是那么急功近利的话，或许结果就会完全不一样了。

    不过对他来说，这个结果反而更好。

    如果萧寒真的去了京都，这种级别的丹药具现符，可不是他这个只有六级的兽化者，能够有机会触碰到的了。

    至于九级的补天丹，那就更是想到不要想了。

    而现在，这两种对他最为重要的东西，已经全都在手心里了。

    想着晶核上的裂痕有可能愈合，高丘也不再多说什么，立刻将宝器具现符，轻轻贴在了补天丹上。

    等其变成掌心里的一道纹身，立刻迫不及待的说道：“萧兄弟，我得下线了。”

    “横断山脉那边的兽潮，如果不出意外的话，差不多再有二十多个小时的样子，就能到靖安了。”

    “我得抓紧时间，只有晶核上的裂痕愈合了，我才能发挥出最大的战斗力。”

    “嗯，那你就赶紧的吧！”萧寒点点头，继续说道：“不过到时候，我希望你能对得起我付出的这颗丹药。”

    “一个六级的战力，对靖安来说，还是非常重要的。”

    “在田城给你使用的那杆熔岩裂甲枪，我也一直都没有收回，那可是一件灵器级别的装备。”

    “而有了这样一杆长枪，彻底击杀六级变异兽也不会太难。”

    “我知道。”高丘连忙点点头，满脸认真的说道：“在田城的时候，我已经看到过这杆长枪的威力了。”

    “即便是擅长防御的六级变异兽，也无法硬抗这杆长枪的伤害。”

    “这一次我可以向你保证，只要晶核上的裂痕愈合，我至少要亲手杀死三头六级变异兽。”

    “呵，三头可不够。”萧寒轻笑一声，继续说道：“我觉得以你的实力，十头好像才比较合适。”

    “我去，这怎么可能？”

    高丘双眼一瞪，连忙喊道：“我的实力，在六级之中可不算强，怎么可能杀得死十头六级变异兽。”

    “就算是拼了这条命，我也做不到啊！”

    “你能做到的。”萧寒眼神闪动了一下，满脸认真的说道：“只要你杀了十头六级变异兽，我就给你一颗九级的寒焱玄元丹。”

    “九级的寒焱玄元丹？”

    高丘低声重复了一句，立刻明白这句话是什么意思了，双眼猛然一瞪，不可思议的说道：“真的，你真的可以给我一颗寒焱玄元丹？”

    “呵，这还能有假。”

    萧寒轻笑一声，翻手取出一颗红色的丹药，继续说道：“而且这个承诺永远有效，但必须是你亲手杀死的六级变异兽才行。”

    “卧槽，突破七级的丹药，老子这次豁出去了。”高丘满脸兴奋的说了一句，狠声说道：“不就是十头六级变异兽嘛，我一定能够做到的。”

    “不过萧兄弟，你能不能给我一张传说级别的物品具现符，我想具现一件传说级别的铠甲出去……”

