    “你可以叫我凤栖梧！”小豆子笑眯眯的说道，“小豆子是小名，只准家里人叫，我的大名叫做凤栖梧！”

    龙玉勒一怔，“凤栖梧？有凤栖梧？”

    小豆子点了点头：“我爹爹给我取的，好不好听？”

    不知道为何，龙玉勒心里竟然生出一种嫉妒来，他低低的开口：“好听！”

    小豆子咯咯的笑起来，眼睛散发出迷人的光芒，小脸面色如玉，似乎刚刚剥了壳的荔枝，水润清透，让人想轻轻的吮上一下，亲上一口。

    龙玉勒抬起手来，抚了一下他的头发。

    端茶进来的刘孙氏看到这一幕，手一抖，一只刚洗好的茶碗就砰的一声落在了地上，惊吓了屋里的一大一小。

    安易刚换好衣服出来，正好看到这一幕，她上前，赶紧帮刘孙氏将打碎的茶杯捡起来，生怕伤了小豆子。

    “你瞧，我这年纪大了，连个茶杯都拿不住了！”刘孙氏说着，将托盘交给安易，赶紧喊了小豆子去睡觉。

    安易接过茶壶来，为龙玉勒倒了一杯茶。

    “你那夫婿不在家？”龙玉勒问道。

    安易犹豫了一下：“他离开了！”

    龙玉勒一愣：“离开的意思是……”

    “有了新的相好了！”安易想了想说道，“但是这件事情小豆子不知道，你别说漏嘴！”

    龙玉勒一下子站起身来：“你的意思是你与他和离了？”

    安易点了点头，算是吧，反正他们本来就是假夫妻，和离也不需要什么手续的！

    “他怎么可以……”龙玉勒内心之中说不出的一种感觉，很奇妙，有愤怒有对安易的怜悯还有一丝丝庆幸。

    他抬眸望着安易，房间里飘着一股若有若无的菊香，应该是菊花茶的味道，红色烛光的映照下，那位微笑着的女子有不输于男子的豪气与能力，也有比其他女子更美丽的容颜，就如同这茶水愤怒绽放的菊花，那个男人怎么舍得放手？！

    安易抬眸笑道：“真的没关系的，谁离了谁都能活！”

    安易在笑，可是那笑容下忍不住的迷惘与伤感还是一下子触动了龙玉勒，他鼓足了勇气上前，眸子紧紧的盯着安易：“他不知道你的好，不珍惜你，不要留恋，有知道你好珍惜你的人！”

    安易抬眸望着男子的眼睛，那眼睛里仿佛有星星一般，照亮了安易的脸。

    “咳咳！”突的，刘孙氏咳嗽的声音响起来，龙玉勒赶紧向后退了一步，低下头，收敛了自己的情绪。

    刘孙氏上前说道：“多谢龙公子送小女回来，只是这天色晚了，我那两个儿子还有家丁去寻找小女也没有回来，家里就我们孩子女人，不方便留宿龙公子，还请龙公子趁着天色早回去吧，改日我一定喊着两个儿子亲自拜访感谢龙公子！”

    龙玉勒起身，正要告辞，就听见门外响起了马车声，刘二柱径直在外面喊道：“娘，兰花回来没？”

    刘孙氏赶紧出门，不悦的喊道：“大半夜的吵吵啥，回来了，赶紧进屋！”

    大厅里，刘大柱刘二柱听闻是龙玉勒救了安易，全都对龙玉勒十分的热情。

    “时候不早了，我要告辞了！”龙玉勒说道。

    刘二柱望望外面的天色，赶紧说道：“这深更半夜的怎么走，咱们这边屋子多宅子大，住一晚再走吧！”

