    【发现可充能物品：陈旧的蒲团。】

    【如模拟器吸收，可提升充能完成率7%......】

    【发现可充能物品：青铜古灯。】

    【如模拟器吸收，可提升充能完成率30%......】

    【发现可充能物品：半截玉如意。】

    【如模拟器吸收，可提升充能完成率5%......】

    【发现可充能物品......】

    李长青数了数，法器一共有十一件，但大多已经变的残破不堪，且还因为年代久远，里面的灵性也流逝的差不多了。

    不过李长青却很知足。

    有了这十一件法器，他也就不用再为模拟器，只剩下了一次模拟机会而发愁了。

    只是...

    东西是这些东西没错。

    但是李长青却又不能不管不顾的，在这里就将它们体内的灵性给完全吸收了。

    因为如果全都都吸收了。

    这些法器也就废了。

    而果真如此，那待会等到鳄祖复苏，又放任它的那些子子孙孙们出来害人时候，那可就有的乐子瞧了。

    恐怕除了李长青与叶凡，还有庞博等三人，其他人恐怕就都得去死了。

    那可不行。

    这也太有伤天理了。

    而且如果没有了炮灰，没有人顶在前头，也没有像李小曼这样的，甘当鳄祖的仆从的人，来让鳄祖的神念轻而易举的附身。

    那万一要是，鳄祖没得选了以后，就选择寄生在李长青的体内呢？

    李长青他可不想做傀儡。

    所以最好的办法，就是什么也不做，但是又要让自己拥有这些法器的主权。比如说：抢先一步，将它们先暂时的收集起来，然后再在有危险的时候先借出去，等度过了这一难关，九龙拉棺启程，离开荧惑古星正式上路，再又叫人家给还回来。

    当然，这样做也有一个难题。

    人家不还怎么办？

    所以这就得看李长青，他能不能狠的起来。

    比如说先杀一只鸡儆猴。

    李长青这边谋定而后动。

    门外的叶凡与庞博，两人也没有闲着，此刻也终于已经带着自己各自找到的宝贝走了进来，只不过让人意外的是，他们两人的身后，居然还另外跟了有几人。

    两男一女。

    “周毅，王子文，林佳，这三人怎么一起来了？

    李长青微微皱眉。

    这个周毅可不简单，以后是要另类成道的人物。

    而王子文也不差。

    一个人将雄霸天兵星球。

    而至于林佳那就更不要说了，与周毅将来拜的是同一个师傅，本身也是要另类成道的人物。

    而且人家还是叶凡叶黑子，大学时期的第一个暗恋对象。

    虽曾被发好人卡。

    但是一份香火情。

    这三人一起结伴而来，看来，也是应该已经察觉到了，这一座破庙的不简单。

    李长青不动声色。

    他倒要看一看。

    这些未来的准帝们，在面对自己的机缘已被人所夺的情况之下，又会做出什么样的选择。

    林佳没啥表示。

    她进门以后就只顾着与叶凡攀谈，好似很久不见，而且时不时的，又还掩嘴发出一声娇笑。

    但李长青可以确定，对方自进门以后，那一双狐媚子一般的眼神，已至少往自己的身上，瞄了有数十眼有余。

    呵呵...

    看来又是一个心机深沉的主。

    也难怪了。

    叶黑子曾经会暗恋人家。

    而周毅与王志文，两人自进门以后，虽有些震惊，李长青身前的这一堆看似很完整的宝贝，可他们又不信邪，于是也赶紧在这破庙里面寻找了起来。

    只是找了半天也没有丝毫的发现。

    这才不得不承认。

    看来，所有的宝贝，已经被人给捷足先登了。

    而此时见到他们两人一脸沮丧的样子，李长青倒还好，他是早就已经知道结果的。

    可庞博不知道啊！

    他哈哈大笑起来。

    “好兄弟，你是这个。”

    顿时就已经冲李长青竖起了大拇指：“牛逼。”

    “你也牛逼啊！”

    李长青也哈哈大笑。

    他见庞博果然已经扛着厚重的牌匾走了进来。

    便已能确定。

    对方果然天生神力。

    “这两人...”

    连正有一搭没一搭与林佳闲聊的叶凡都忍俊不已。

    他摇了摇头。

    不过也并没有说出让李长青均一点宝贝给大家这样的话来。

    但是李长青他要不是这样的效果啊！

    于是就主动表演起来。

    只见他伸出手从这一堆法器里面，拿起了唯一看起来还算完整的青铜古灯，而后就果断的将自己体内仅有的那一缕修炼而来神力给输入了其中。

    “嗡...”

    青铜古灯果然大放异彩。

    有一种若有若无的禅唱仿佛是从天外而来。

    初时，大家还以为是错觉。

    但是很快，佛音渐渐浩大起来，在这整座古庙之中缠绕，如黄钟大吕在震动，庄严，好大，高妙，玄奥。

    仔细听来，竟似是佛门六指真言：“嗡.嘛.尼.叭.咪.哄。”

    光芒随即掩去。

    可这古庙里所有人都已经张大了嘴巴。

    “你听见了吗？”

    “你听见了吗？”

    “真的有神仙，这些都是真正的神仙所留下来的法器。”

    “唔嗯。”

    庞博居然比李长青还要高兴。

    他不断的大吼大叫起来，而后又更是夸张的扭过头，亲吻起了自己肩上的牌匾来。

    也不知道嫌脏。

    叶凡倒是很冷静：“你是怎么做到的？”

    他问李长青。

    “我也不知道。”

    李长青摇了摇头：“可能是无意间激发的吧！”

    他当然不会告诉对方实情，自己已经修炼出了真正的法力。

    否则就无法解释了。

    “你想要吗？”

    “你愿意把它送给我？”叶凡也很意外。

    “当然不是。”李长青摇头：“是借你了，因为谁也说不好，接下来会不会可能有危险，但是多做一点准备总是好的，而我又还有这么多，你看...”

    他指了指自己的脚下。

    “那我可就却之不恭了。”

    叶凡这才点头。

    而这正是从这个时候，他才真正地接纳了李长青，虽然还不及庞博在他心目之中的分量，但也总好过了其他人。

    于是李长青就笑了。

    “我们是同学，而且还是伙伴，不是吗？”

    “对，我们是同学，也是伙伴。”

    叶凡也同样笑了起来，这一次发自真心地。

    “给。”

    李长青果然信守承诺，将古灯递给了叶凡。

    饵啊！

    这可是他用来钓鱼的饵。

    没瞧见吗？

    这古庙里可不仅仅只有叶凡与庞博，也还同样有用眼巴巴的眼神，正看着自己的周毅与王子文。

    哦。

    还有林佳。

    这大姑娘也终于不装了。

    想要吗？

    李长青可不会主动开口。

