
　　短短时间里生太多事情，噩梦醒来之后现只是醒来在又一个噩梦里，李有才不知如何回答前田的提问，没有正确答案，他持续陷入呆滞状态，不敢看前田，也不敢看窗外，只好看地板，呆滞地思考另一个绝望选项。

　　距离十步，隔着一张办公桌，拔枪需要一点时间，门口外的宪兵冲进来也需要一点时间，成功几率未知。为了苟活已经挟持过一次，这次再挟持个前田司令又怎样？问题在于他会甘心被挟持么？也许又是一次拉垫背？

　　“我只是……想杀了他，这样她就无法再要求我。我与别动队没有瓜葛，否则我何必去医院看他死没死，何必经历这样一场噩梦。我……喜欢她，真的喜欢。”

　　看着李有才低头呆对地板，久久，办公桌后的前田微点头：“我很好奇，别的囚犯都没问题，也没有内应，你又没进入过那间囚室，开饭时间你又不在场，那你是怎么做到的？”

　　“之前一天的夜里，与石原太君喝完了酒，我曾特意路过那个走廊，在他睡着时替换了他那囚室栅栏内的碗。”

　　“嗖——嘎——”前田恍然大悟，原本无表情的脸上露出一丝轻松，忍不住开始手指点桌面，把坐姿往椅子里再仰一点，看那盏吊在屋顶的灯。

　　想在前田面前拔枪，需要极大的勇气，不只因为他是皇军，也不只因为他是宪兵司令，最关键他是李有才这条狗的主人，狗想对主人下口的时候，不只是需要勇气那么简单，李有才的脊背早已湿透尚不自知，他知道他不能再犹豫，一旦等到前田开口喊卫兵，再无机会，他的右手试图隐蔽靠向侧后，接近枪套。

　　突然门外喊报告，接着一个宪兵军官走进来向前田汇报：“投毒案没有进展，负责监狱放饭的人也排除了嫌疑。调查组现在推测囚犯自己服毒，也许是被送进监狱时检查疏忽。”

　　李有才那顺时针旋转的脑海漩涡试图改为逆转，结果失败，混乱成一片，反而无从思考，懵了。

　　前田转而看木桩一样的李有才，忽然嗤笑一声：“自己服毒？废物！告诉调查组，他不会自己服毒地，这是我说的！继续查！”

　　军官立正后出门，李有才那张汗津津的脸抬了起来，呆望前田。

　　“我相信你与别动队没有瓜葛，不是因为我信任你，而是因为你聪明。在医院的时候，我也是迫不得已，你不要多想。所以这件事，如果是调查组把你查出来，我也不会网开一面。明白？”

　　“……”

　　“为什么不回答？你不是有很多女人么？”

　　“我……明白了。”

　　前田笑了：“我说过，只要你努力，你可以拥有一切。你为什么不努力呢？”

　　……

　　三条腿的桌子又恢复成四条腿，被李有才砸断的那条已经被胡义修补过。桌面上点着油灯，桌旁坐着胡义，面前摆着碗筷，看苏青出入厨房，把一盘菜端上来，看得呆。

　　后来她把他的碗盛满了饭，才在对面坐下，因为他的视线很不高兴地问：“想什么呢？”

　　“你不该去医院那里等。那种情况你什么都做不了。”

　　离开医院不远，胡义便看到了苏青，像个悲惨的妇人样躲在巷口，张望刺刀警戒线内的残局。她看到胡义走向她的那一刻，她并不高兴得笑，什么表情都没有，努力平静，却不知道眼角有一滴被忘却的晶莹。

　　“我知道。我只是想给你收尸。”

　　胡义高兴得笑，对他而言，这句话胜过千言万语。而她还没意识到，以为她自己表现得一如既往地刻薄。

　　端起碗拾起筷子，他开始大口吃，饭就菜，吃得狼吞虎咽，格外香甜。

　　院门响，不久后，李有才进门，眼无神，步伐无力，经历的一身脏污仍然挂满衣衫，颓丧得胡义和苏青几乎认不出来，落魄鬼一般到桌边坐，看着油灯呆，一句话不说。

　　苏青看胡义，胡义只好先开口：“我以为你已经死透了！”

　　几秒之后，李有才深深叹息一口：“我也没想到你还能活着！”

　　“到底生了什么？”

　　李有才苦笑：“很多！多到我自己都不敢信！”

　　苏青在一侧坐下：“为什么会与别动队撞上？委托你的人到底是谁？”

　　这问题让李有才又开始呆，继续盯着油灯光亮看，一阵失神，后来又重新清醒，注意到桌面上的饭菜，答非所问地说：“我饿了。”

　　苏青返身去厨房，又添一副碗筷，李有才拿起筷子夹起一大口菜塞入嘴，咀嚼了三下之后便停，接着一歪头，噗——全吐了。

　　胡义不说话，他知道那么一大口菜有多咸多苦，他刚才一直在体会这份味觉痛苦，但不想主妇失望。

　　李有才那份勉力收拾起来的心情再次烟消云散，无法压抑的悲伤瞬间膨胀开来，直接抛掉了手里的筷子，猛然咆哮：“为什么？是报应吗？还是我活该？我拥有一切！我拥有他吗个蛋！一切是什么？什么是一切？谁能告诉我……什么是一切？”

　　无论生了什么，现在李有才的状态都不适合询问，不过苏青更好奇的是，为什么她做的菜被李有才给吐掉了？一把夺过正在呆那胡义手里的筷子，夹起菜尝了一口，然后面色由白转青，居然也一把摔掉了筷子，美目圆睁怒对胡义：“为什么骗我？你为什么一直骗我？这算嘲笑吗？”

　　胡义傻了，他不懂，无辜的他到底做错了什么？难道她不是故意的？难道这几天她从没吃过她自己做的菜？此刻终于意识到，她现在没有钱，她只吃了米。ŴŴŴ.23sk.com

　　李有才歇斯底里够了，双肘撑在桌面，把他的汉奸脸埋在双手里，沉浸于自己的悲伤，似乎不知道桌边的另外两位在生什么。

　　苏青冷冰冰愤怒着等待她要的答案，可是胡义根本不敢与她对视，只是低头看着他自己面前饭碗里的米呆，心里正在五味杂陈。

　　油灯那点火苗晃啊晃，仿佛也惊异于桌旁三位各自沉默的人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第557章 三面灯影免费阅读。https://xs.23sk.com 