    王越能体会这个老伙计的心情，不然他也不会在龙廷之中如履薄冰了。

    望着老伙计消失的方向，王越轻轻摇摇头，嘴角微微一翘。这次出手，得了两个人情，不错！

    旋即，没有多想的王越，也消失在原地。他知道，现在还不是去接触林牧的时候。

    先会神都洛阳吧！那里可能比这里更热闹，更凶险！

    ……

    在王越与神秘枪者交谈时，战场因为少了神秘武者坐镇，黄忠碾压全场。

    本是一元神将的他，手持神秘之令直接爆发，直接一击就把郭图给击晕了。

    旁边的袁绍，只能眼睁睁看着郭图被黄忠如同提鸡仔一般提起来。

    此刻的袁绍，根本就不敢出声。因为这个魁梧武将，太凶猛了！实力在哼哈二将之上！

    他手中虽然有底牌活命，可能不用就不用啊！

    “咻！”就在这时，一个魁梧人影出现。他的速度比黄忠根本就没得比。

    此人一露面，众人就知道他的身份。

    太平道大渠帅，龚都！

    没有犹豫，龚都直接一刀，就把郭图的头颅给砍下来。

    汹涌的血液蓦然溅射而出，血腥无比。

    “哈哈！吾乃太平道大渠帅龚都是也，今天击杀郭图，是为清除叛徒也！！”龚都大声嘶吼。

    然而，就在下一刻，郭图的尸体化作一道白光，闪耀不见了。

    在远处的林牧，手中捏着一张奇异纹路的符篆，紧紧盯着郭图的方向。

    在郭图化作一道白光后，林牧微微叹息一声：“算了，还不是得罪死袁绍的时候。”

    说完，他就把符篆收进背包中。

    熟悉一切的黄忠眉头微微一皱，郭图，竟然真的能复活！

    军师料事如神，那接下来，没了郭图这个矛盾点，战斗就结束了。

    果然如黄忠所想，见到郭图被枭首，脸色铁青的袁绍大吼：“可恶！太可恶了！所有人听令，撤退！！”

    袁绍带着大部队，开始撤退回原来的军营之上。

    三元神将和文丑听到命令，对决了几招后，也都撤退了。

    袁绍撤退，林牧方并没有追击。

    现在还不是完全得罪死袁家的时候！

    今晚的计划，是林牧与郭嘉沟通后，郭嘉强烈建议林牧执行的。对于大局，林牧是有权发言的，因为他有先知经验。可对于一些细节把控和布局，林牧是拍着马都追不上郭嘉。

    郭嘉说，只要用雷霆手段干掉郭图，袁绍肯定不会发难，反而率军撤退，城内的人甚至还能有一段时间去缓冲。

    果不其然！

    “靠……怎么啥都没有，只有一道紫色宝袋！”林牧身影一闪，来到郭图化作白光的地方，只捡到了一个紫色宝袋。

    魂符什么的，毛都见不到，更不要谈青龙神令了！

    “看来袁家的那个复活器具，等阶很高啊！”林牧无奈幽幽道。

    “主公，要不要冲袁绍一波，青龙神令很可能在他身上！”黄忠凶残地建议道。

    “算了，说不定青龙神令已经转移走了。”林牧摆摆手道。

    “主公！！”这个时候，一道激动的声音传来。

    “哦！龚都啊！第一次见你！欢迎你加入我们大荒领地！”林牧抬起头，就看到一脸激动的龚都，微微笑道。

    “加入大荒领地，三生有幸也！以后末将定为大荒领地鞠躬尽瘁！”终于是见到了主公林牧了！

    “好！大荒领地得你，如添一翼！”林牧笑着道。

    “龚都，接下来的行动，还需要你去主持！要尽快！”林牧走到龚都身边，拍了拍他的肩膀道。

    “诺！我会尽力把想要离开的百姓都转移走！”屠城的消息，也如同瘟疫一般传进广宗城内，此刻城内的百姓，开始沸腾起来了。

    “万事先以自身安全为第一！去吧！”

    “诺！”龚都激动道。旋即马上带着激动之色重新进城了。

    ……

    林牧诛杀郭图成功的信息，很快就传到了围在广宗城外的诸侯知道了。

    “主公，林牧在袁绍去接管北面城墙时，被林牧埋伏，诛杀了郭图！”李儒急匆匆向董卓汇报道。

    “可恶！我们本想在北面城区内布局，埋伏郭图的，却没想到林牧竟然这么果断！”董卓站在一幅堪舆图前，狠狠道。

    谋划郭图，软的不行就来硬的。只是没有想到林牧比他更果断，直接在人家接受地盘的时候就袭杀了。

    “林牧此人看起来顾忌颇多，可实际真要狠起来，凶猛多了！”李儒评价道。

    他们不知道的是，林牧这般果断干郭图，除了是为典韦，还为青龙神令，只是可惜没有获得而已。

    和董卓这般布局的，还有其他人，只是都被林牧截胡了。

    而就在这个时候，整个广宗城卷起暴风。

    城内的百姓得知汉军想要屠城的信息，开始炸营了！

    他们是信仰太平道，可只是信仰而已，不会为了一个信仰就拼了命啊！

    他们有家，有老有小，怎么会像那些虔诚信徒那般不顾一切呢！

    “轰隆隆！！”无数百姓收拾行囊，竟开始不断往四个城门涌去。

    北面城门。

    “大渠帅，好多人！这一次，好多人愿意跟我们走了！”望着一眼望不到头的拥挤人潮，大荒领地的人激动无比。

    “人虽多，可还是杯水车薪也！”龚都摇摇头。

    他可是知道，至少还有一半百姓没有什么动静。他们可能还幻想着汉军遵纪守法，只是击杀黄巾军余孽，不会寻他们这些平头小百姓的麻烦。

    “尽量让熟悉的人撤离吧！军士的家属，一定要全部都撤走，知道吗？”龚都吩咐道。

    “嗯！这是第一序列，一直在进行着。”

    北面城门因为有内应外应，涌出的普通百姓都没有发生什么，顺顺利利离开了广宗城。可其他三面城门，却完全不同了。

    “轰隆隆！！！”无数普通百姓涌到城门前，想要打开城门，离开广宗城。

    然而守在城墙上的黄巾军旧部哪里肯开城门。若要开，汉军一冲，那他们真的一点机会都没有了。

    “快打开城门放我们出去！我不想和你们一起死！！！”汹涌的普通百姓开始呼喊着。然而城墙上的黄巾军根本无动于衷。

    董卓的军令，也算是攻心之策，直接把广宗城给瓦解了。

    “大家听着，北面城墙开了城门，大家可以去那边撤离，快啊！！！”就在这时，一道洪亮的声音传出来。

    很快，不少的百姓开始改道，涌向北面城墙。

    三面城墙都有类似的宣传，让不少人得以存活。

    广宗城内的动静，闹得非常大，让外面的汉军注意到了。

    本来明天发起攻击的汉军部队，竟开始动了起来。

    不过，汉军也没有鲁莽去冲击城墙，只是逼近城墙，给黄巾守军压力而已。

    “杀！！！”

    “所有人冲锋！！！”就在这个紧张时刻，一道道喊杀声打破寂静的黑夜。

    无数火把开始涌向广宗城。

    广宗城地处平原，四面开阔，没有护城河，可以很容易就冲锋到城墙下。

    那是……异人群体部队！！

    第一个发起进攻的，竟然是孱弱的异人。

    “杀！！！”在西南侧，一道嘶吼声也响起。

    旋即刘关张加上朱煊，也开始率领部队进攻城墙。

    大战一触即发！！！

    在其他诸侯开始攻广宗城时，林牧带着几人来的西北面的一处山谷前。

    这座山谷内的驻扎部队，就是典韦军！

    “尔等是谁？”守岗的士兵见到只是几个人，高声喝道。

    “你和典韦通传，就说老朋友来了！”林牧高声喝道。

    “你等等！”士兵闻言，脸色微微一凝，旋即跑回谷内传信。

    等了好一会，一个魁梧的人影在婆娑的火光下走了出来。

    此人，赫然就是典韦，当前神州第一神将！！

    吕布不出，提前出世的典韦，有太平道的底蕴加持，能当上神州第一神将也不出奇！

    “真的想不到，龚都竟然投了你！”魁梧人影一出来，就向林牧高声道。

    “弃暗投明而已！我的领地包容万象，只要不是大恶大奸之辈，基本都能容纳下的。”林牧幽幽道。

    龚都击杀郭图之事，想必典韦已经知道了。

    “真的想不到，我们再次见面，竟会是这般！”典韦感慨道。

    “我也想不到！不过，今晚我可不是来叙旧的，而是要让你遵守承诺。”林牧铿锵有力道。

    说到这里，林牧脸色浮现一抹激动，典韦，终于攻略到他了！

    然而，下一刻，典韦却打破了林牧的幻想。

    “击杀郭图？呵呵……郭图还没死吧！”典韦意有所指道。

    “还没彻底陨落！不过我们也算是击杀了他一次。想必在短时间内，他不会冒出来的。”林牧眉头一皱道。

    “那这也不算是完成了那个承诺吧！”

    “哦！典公屠要反悔吗？现在天下人都知道郭图被龚都所杀了吧！”黄忠站出来，向这个老对手喝道。

    “算了……算了……”典韦摇摇头道，不再纠结那些细节。

    以后天下之人，都应该知道他典韦为了击杀郭图而付出了代价的，若遇到某些人，他们也是无话可说的。

    “我可以投降于你们！”典韦沉声道。

    “不！不是投降，而是加入！”林牧凝声道。

    典韦闻言，眼眸微微一亮。投降和加入，性质可是完全不同的。

    “好！我可以加入你们，不过，里面的百万大军，我希望你们能放他们自由。”典韦凝声道。

    “我的天！典韦将军，你都加入我们了，带着百万部队加入，那我们领地底蕴不就爆了！而且你也有熟悉的兵马带，一箭双雕啊！”崔武急性子又跳了出来。

    “我的专属兵种还带着的，其他的话，让他们选择吧！”

    “这样……我给你说一个提议，若是可以，就放他们！”

    “什么提议？”

    “冀州有座连绵的山脉名曰黑山山脉，那里有不少谷地，可当农田，他们可以暂时去那里休养生息！”林牧提议道。

    “咦！！林牧将军的提议，竟然和他们不谋而合！”典韦惊异道。

    “哦！已经有人提出了这个想法？！”林牧颇为惊诧。

    “嗯！冀州因为霍乱太深，可能龙廷会清剿一番，故而暂时的话，就先离开城池生活，等以后安定下来，就可以返回城池生活了。”典韦点点头。

    看来，黑山军，还是不可避免出现啊！

