    丛林潜伏，是每一个优秀战士的必备技能，也算得上是基本功，而陈六合，在这方面的造诣，足以用登峰造极这四个字来形容。

    时间一点一滴的缓缓流逝，陈六合一直在心中默念读秒，足足过去了六十三秒的时间，远处密林中，才传来了一声轻微的动静！

    放眼望去，陈六合的瞳孔都是微微一缩。

    来了！

    两大神话级用兵队的人，终于露面了！

    但是，看到这一幕的陈六合，似乎发现了什么不对劲的地方，眉头下意识的深蹙了起来。

    这两大用兵队，先前被自己杀了两人，现在应该还有十人才对！

    可是眼前这帮人，虽然神使和冥王都在其中，但满打满算，也只有八人，还有两人消失了？

    难不成，他们又分出了两人，向天地两大字号的方阵奔袭而去，要对两大字号进行干扰狙击？

    这不太可能啊，自己一路赶来，路途上没有再发现什么异样之处，如果有人去伏击两大字号，那必定会跟自己有一个穿插，一定会让自己发现蛛丝马迹。

    可他确定，路途上他没再发现人的踪迹！

    这个想法只是在陈六合的脑中快速的一闪而过而已，很快就被他强行压制了下来。

    因为，两大用兵队的成员，已经在慢慢接近了。

    他们在丛林中行进，速度不算很慢，但也绝对算不得很快了！

    能看得出来，这帮人的经验都非常老道，每一个人，都时刻保持着无比警惕的心绪，哪怕是现在没有任何危险出现，可他们也没有掉以轻心。

    这就是一只强大队伍最基本的表现和本能的能力，无论到什么时候，他们的警惕心都会极高。

    他们的阵型很有考究，前二中四后二，有两个人在前面开路，中间四个人观察左右两翼的情况，后边有两个人断后。

    这样的阵型，可谓是无懈可击了，就算发生了什么突然情况，就算有人突然对他们进行伏击，他们也能在第一时间发现，并且全员在第一时间反应过来，从而把损伤将至最低，用最短的时间扼杀危险！

    潜藏在灌木丛中的陈六合一动不动，似乎连呼吸的声音都没有了，他整个人静的就像是一具没有生命迹象的尸体一般。

    他的气息太稳了，连心跳声，似乎都控制在一个非常非常轻微缓慢的频率之上。

    可他的一双目光，却十分明亮有神，就像是一只蛰伏在暗中观察猎物的猎豹一般，随时准备给予致命一击。

    近了！

    走在最前沿的两人，离他布置的陷阱越来越近了！

    终于，其中一人，一脚踩在了他布置的陷阱之上。

    “啪”的一声轻响，那锋锐的木枝，并没有如想象中一样把对方的脚掌给扎头，反而被对方那厚重的军靴给直接踩断了！

    然而，这一切并没有让陈六合感到意外和失望，似乎一切都在他的算计之中一般。

    “有情况！”踩断木枝的用兵队成员抬手示意身后的伙伴停住，他顿下身子，扒开了草叶，露出了里面的锋锐木枝。

    看到了这一幕，这名男子眼中精芒爆闪，惊吼道：“有人在这里设置了险境，这里有人来过，有埋伏！”

    他的话音刚刚落下，徒然，一阵疾厉的劲风毫无征兆的从从空袭来。

    “小心！”一声大吼从他身后传出。

    男子的反应极快，想也不想，第一时间朝着一旁飞扑而去。

    但他的速度还是慢了半拍，只见凭空激射而来了一把同样锋锐的木枝，速度很快，威力极大。

    本来是射向男子头颅的木枝，因为男子的及时闪避，狠狠扎进了男子的肩头位置，一片血水溅起。

    “嗖嗖嗖！”某机关似乎被触发了，寂静的空气中连续响起了一道锋锐的疾厉声，只见一脸五根锋锐的木枝，从高高的树干茂叶之内，穿透而来，威力很大，射向了最前方的那两人！

    这突如其来的变故，太突然了，突然到让人没有准备的时间。

    只能说，这个机关的设置虽然简陋，但十分高明，如果换做一般人，恐怕真的要折在了这里！

    然而，他们是谁？他们可是世界最顶尖级用兵队的核心成员，如果没有强大能力的话，恐怕早就死透了，也绝不可能活到现在。

    在危险关口，他们的反应都是极快，本能的向一旁飞扑闪躲而去。

    躺在地下那名肩头挂彩的男子，也是在地下接连翻滚了几圈。

    动静平息，有惊无险，五根木枝，都被他们险之又险的闪避了过去，那木枝深深的扎在泥土里，几乎整个没入，可见其威力有多大，如果刺在他们的关键部位，那必定是能够一击致命的！

    这一幕，让两大用兵队的所有成员都脸色骤变。

    可还没等他们缓口气，徒然，更加惊魂的情况发生！

    “砰！”一声巨响，在这片区域中炸了开来，让所有人的神经都为此狠狠一颠！

    这是枪声！

    只见一道刺目的光影，如流星一般从远处的一个隐蔽灌木丛中飞驰而出，那是子弹！

    下一秒。

    “噗嗤”一声轻响传来，伴随着一声吃痛的惨叫，只见躺在地下的那名先头成员，腰部中弹了。

    鲜血瞬间染红了他身上的迷彩服！

    这还是这名男子反应极快，在枪响的第一时间就调整了一下身体，不然的话，这一枪的轨迹，是照着他的脑袋去了！

    这一枪，自然是陈六合开的！

    出其不意的一枪竟然没能击毙一人，这让蛰伏在灌木丛中的陈六合，都忍不住在心里破口大骂了一声：“曹！”

    果然不愧是世界上最顶尖的战士，这紧急反应和战场经验，也实在是太丰富了，这样都没能击毙对方。

    “有狙击手，在三点钟方位两百米开外的灌木丛中！”两大用兵队都是什么？那必然的身经百战实力强悍，他们根本不假思索，第一时间就判断出了陈六合的方位！

    在这种紧要时刻，就完全体现出了最顶尖用兵队的强悍之处了！

