    奥兹向泰罗恩汇报了情况后，立刻和布恩带着三个炮灰快速下楼，重新寻找新的狙击点。

    可下来一看，两人都很无语。

    利比亚这种非洲小国家，那怕第二大城市班加西也很落后，连大国的二三线城市都比不上，高楼建筑非常非常少。

    附近就这么一栋高楼，周边的全是一两层的矮房子。

    这些都不适合做狙击点。

    “ Go go go，跟我走。”

    不得已的奥兹换了一个角度想办法，招手示意其他人跟他走，边小跑边再次通讯呼叫道：“泰罗恩，我们正赶往驻点后门，暂时无法提供火力支援。。”

    领事馆防御工事修建是对外的，对于身后基本是毫无防备。

    而领事馆的内部结构比较特殊，前门有一条路直接通往后门，中间只有一个景观喷泉做转折，再也没有其他任何建筑。

    这代表只要能到后方进入，射界可以直接覆盖前门。

    “我们正在和2月17日烈士旅，向着前门的方向推进，急需高空火力支援，你们需要抓紧时间。”

    泰罗恩回应奥兹的同时，还不忘架枪干掉一名试图冲上来的暴徒。

    这时，提格带着5名民兵赶了过来。

    跑在前面的长头发大胡子青年，应该是属于“洋务派”一方，懂得说英语，满脸兴奋的说道：“美国队长，我们来加入你们，我为我的国家而战，我要……”

    话还没说完，一只大手伸了过来。

    一把将他拽着屁墩坐在地上，强行拖到了一辆被烧的只剩骨架的车后面。

    “咻~咻~”

    长发青年刚准备质问，两发子弹从他头顶飞过。

    若是再慢一秒钟，这家伙就没了。

    意识到自己从鬼门关逃过一劫，长发青年眼中的恼火一秒换为感激，看向了龙战准备感谢。

    “如果你想说谢谢，大可不必，我只是想你死的更有价值，如果你真想谢谢我，请冲在我的前面。”

    龙战预判的长发青年要做什么，打断了他的话，并指了一条明路。

    因为龙战需要炮灰“抗伤害”！

    “我为我的国家而战，本就应该冲在最前面，而不是躲在你们美国人身后, 靠美国人来拯救国家。”

    青年高风亮节慷慨激昂的说完, 并没有做假把式, 立马带着他的人开始往前冲。

    每个陷入灾难之中的国家，都有趁机发国难财的人，也有醉心于权力的人, 也有一心忠诚只为热血报国的人。

    哪怕自己地位低下人轻言微，他也会为了信念而复出全部。

    长发大胡子青年就是这样的“勇士”。

    龙战从大胡子青年的身上, 看到了在这片非洲大地上罕见的“革命精神”, 突然有了认识的兴趣。

    冲着已经跑出去几米远, 完全没有任何畏惧的青年喊话道：“嘿，伙计, 我能知道你的名字吗？”

    “我叫哈米德，‘蒸’主至高为大。”

    长发胡须青年转身报了一下名字，便大喊着口号向前冲去。

    2月17日烈士旅一开始怂是真怂, 可作为信奉“某中东教派”的国家, 这里的人一旦猛起来也是真的猛。

    眼瞅着哈米德为了他的信念, 化身为殉道者勇猛的冲了上去。

    龙战连忙架起了他的轻机枪, 为哈米德提供强有力的火力支援，压制前方具备威胁的火力点。

    提格、泰罗恩和坦托也没落下, 同样为哈米德提供火力掩护。

    虽说哈米德死了GRS不会心疼，可作为顶在前面吃伤害的肉盾，他晚一点死GRS就会一直有肉盾。

    因此。

    为了保证自己的安全, 龙战等人需要尽可能的保证哈米德晚一点死。

    而有了哈米德带人在前面“开路”，加上冲进领事馆的“某中东教”暴徒, 已经完成捣乱任务开始撤退。

    以及奥兹一行抵达后门，狙击枪对前门产生的巨大威慑力。

    从前门突进去的龙战一行四人, 在历经了十几分钟的战斗后，终于把前门的敌人全都干掉或赶走。

    或许真的是‘针’主显灵, 冲在前面的哈米德竟然没有挂。

    一路打到前门口都不带停的，带着剩下两个没挂的手下，依旧是那么的勇猛，径直跨过房门冲了进去。

    向着一看前门形势不对，选择退回领事馆内，从后门撤退的暴徒追了过去。

    10点28分！

    “前门没有发现目标，准备进去, Go！”

    泰罗恩目送着哈米德三人，冲进屋内并没有被人攻击，确认没有危险之后，一马当先冲出掩体直奔前门。

    龙战、提格和坦托紧随其后, 也跨过前门进入了领事馆的。

    一进来，视觉冲击满级。

    原本占地起码一二十亩，布满各种绿化和欧式建筑的领事馆内，此刻一眼看去到处都是冲天火光。

    绿化的树被烧了，花园被烧了，所有的建筑也都在起火。

    尤其是坐落于中心地带的主楼，此时已经被火焰给彻底包裹，完全看不到屋内是什么状况。

    若不是这个主楼结构很复杂，内部空间很大一时半会烧不透。

    躲在较深的位置，可能还有一线生机。

    龙战一行人谁都不需要再救了，直接拍屁股转身回家就行了。

    “国务院的人在吗？国务院的人在哪？你们快出来。”

    先一步冲进来的泰罗恩，不知道有没有人还活着，更不知道活着的人都在哪里，只能够扯开嗓门在主楼附近大喊。

    “我们三个分开到四周找，两分钟后在这里集合。”

    泰罗恩过于慌乱忘了细节，龙战代替指挥下达指令，与坦托和提格分散开来，各自跑向一个方向找人。

    当前必须先找到一个DSS的人，才能确定剩下人的位置，知道了具体位置，才能够展开救援工作。

    否则就这到处起火的场面，根本就不可能有效救援。

    “GRS小队注意，掠夺者无人机已进入利比亚领空，两分钟后就位，可以为你们提供高空视野。”

    龙战三人各自刚刚跑开，耳机中便传来了总部的通知。

    GRS听到消息，没有人做回应。

    无人机如果早一点来的话，能够定位暴徒的准确位置，确实能有很大帮助。

    可现在公路领事馆的战斗已打完，无人机这时候再飞过来已经没用了，对找人没有任何帮助。

