
　　“砰，砰砰！”

　　不锈钢柜刚拉出来一个缝。

　　突然，柜子里传来砰砰的响声。

　　这声音吓了我一跳，让我差点从凳子上摔下来。

　　听着....像是什么东西在柜子里撞。

　　砰砰的动静声就持续了半分钟，随后没有了一点声音。

　　周围都是一排排整齐划一的停尸柜，安静的可怕。

　　“听错了？肯定是听错了....这大中午还能闹鬼不成。”

　　我咽了口吐沫，心里这样安慰自己。

　　鼓起勇气，这次我站到凳子上，猛的一用力，把柜子拉了出来。

　　尸柜冒出丝丝白气，冷风扑面而来。

　　我一看，就是李铁成。

　　他脸色跟白纸一样，手脚僵硬，头上手术留下的伤口缝合线还能看见，眉毛和嘴巴上，也在低温下结了一层白霜。

　　应该死了有几天了。

　　既然死了，李铁成的家属们怎么回事？

　　记得那天小萱回来时说过，他家人也来医院了，小萱说薛师叔为了安抚李铁成家人，还忙的焦头烂额。

　　小萱说谎了？

　　不，不会，小萱肯定不会骗我们，她一定是看到那些人，才跟我们说的。

　　会不会....会不会是薛师叔找来的托？

　　正想着这些，我低头瞥了一眼，突然看到一件东西。

　　在李铁成右肩膀部位，放着一只铁皮青蛙。

　　铁皮青蛙就是玩具青蛙，黑绿色，巴掌大小，上发条的，我以前也玩过这种玩具，小卖部能买到，两块钱一个。

　　怪不得刚才听到砰砰的响声，是这只铁皮青蛙玩具被人预先拧好了发条，用李铁成尸体肩膀压着不让动。

　　我一拉雪柜，动了尸体，上了发条的铁皮青蛙开始乱蹦，撞在了周围，所以才发出了砰砰的响声。

　　我把这东西拿出来，翻了个面，发现在铁皮里藏着一张叠起来的纸条。

　　手指夹着掏出来纸条，打开，我发现是一张白纸，纸上什么都没写。

　　这时我整个人处在紧张状态，可能是错觉，老感觉太平间有双眼睛在注视着我。

　　没想到，铁皮青蛙里竟然藏了张白纸，这是谁放的？难道是想告诉我什么，又没来得及写？

　　把纸折叠放兜里，我离开了这里。

　　回到住院大厅，我在等豆芽仔回来，之前约定了，等他冲完照片后来这里碰头，等他回来后会马上回村里。

　　我拿出玩具青蛙，拧了两圈发条，看着青蛙在地上一蹦一跳。

　　“大哥哥，大哥哥这个好好玩啊。”

　　这时，一位穿着病号服的小女孩蹲了下来，她看着地上蹦着走的铁皮青蛙很开心，连连拍手。

　　“大哥哥，你能把它给我玩吗？”穿着病号服的小女孩说自己想要这东西。

　　我摇头，“不能，这东西我还有用，你让你妈妈给你买一个吧。”

　　“小萱，小萱你怎么跑这儿来了。”

　　此时，一名中年妇女手里提着个药袋子跑来了，她一把抱起来了小女孩。

　　“小朋友，你也叫小萱？”我问。

　　小女孩在中年妇女怀里来回扭，嚷嚷着妈妈我要青蛙，我要青蛙玩具。

　　“不好意思啊，小孩子不懂事，她要的是什么东西？”中年妇女问我。

　　我摊开手，把铁皮青蛙让她看。

　　“大兄弟，哪能买到这个？”

　　我想了想道:“医院周围应该都能买到。”

　　“贵吗？”

　　“不贵，就两三块钱。”

　　中年妇女往上抱了抱小女孩，说:“小萱听话别闹了，妈带你去买青蛙玩具，跟大哥哥再见。”

　　小女孩穿着病号服，脸上立即露出笑容，对我摆手说:“买青蛙喽，大哥哥再见！”

　　“嘿！”

　　“峰子！”

　　我回头一看，是豆芽仔回来了，他手里还拿着个牛皮纸塑料袋。

　　“怎么就你了，鱼哥哪去了？”豆芽仔来回看了看。

　　“鱼哥回去了，我们现在也回去，手机给我。”

　　“照片怎么样了？”我问。

　　豆芽仔晃了晃牛皮纸袋，“人店里说只能冲一版，十几张都洗出来了，我还没来得及看就回来找你了。”

　　我接过来纸袋子说:“走，我们现在就回去。”

　　“不跟春姐和她妹妹说声？”

　　“不用，先回去。”

　　“什么事儿啊，这么着急，而且我看你脸色也不好看。”

　　“别问了，我也不清楚，总之一切先见到把头在说。”

　　离开中心医院拦了辆出租车，我对司机说:“师傅，去道县田广洞村。”

　　司机是个五大三粗的汉子，闻言想了想说:“田广洞？是鬼崽岭那个村子？”

　　我点头说是。

　　“去那儿有点偏啊，路不好走，坑坑洼洼的。”

　　豆芽仔说道:“偏咋了，我们给你钱啊，不行多给你点车费，赶快开吧。”

　　“那.....行吧。”司机有些不情愿的踩了油门。

　　车子上了主路，往道县方向行驶。

　　我坐在后排座位上解开了牛皮袋，把袋子里的照片都倒了出来。

　　一张张拿起来看，豆芽仔也凑过来看。

　　等翻到第七张时，我就看了一眼，马上把照片扣转了，心里扑腾扑腾跳，额头开始冒冷汗，是吓得。

　　“什么啊？我没看清啊，在看看。”豆芽仔说。

　　豆芽仔抢过去一看，立即喊了声卧槽！把照片扔了。给司机吓了一跳。M.23sk.com

　　洗出来看清了。

　　照片上，钟乳石柱后。

　　就是个人！

　　我深吸一口气，壮着胆子捡起来照片在看。

　　只见，钟乳石后出现张白胖胖的脸，五官依稀能看出来，这胖脸的脸色惨白无比，歪着脑袋，像是脖子上没有支撑的骨头了，在笑。

　　豆芽仔打了个哆嗦说:“吓死了，这大白脸，怪不得，怪不得照相店老板刚才看我那种表情，着急撵我出来，跟见鬼了一样。”

　　“怎么了兄弟？看你两一惊一乍的，脸色也不好看啊，”司机打了把方向盘，看着后视镜说。

　　“没事，没什么事。”我强装镇定。

　　“哪的人啊兄弟，听口音不是我们永州的啊，北方的吧？”司机和我搭话。

　　我心想你开你的车吧，瞎鸡的问啥一直。

　　见我黑着脸不回话，司机尴尬的笑了笑，这时他的手机响了。

　　“哎，张老师啊，我开车拉客呢。”

　　“家长会？没功夫啊，孩他妈去行不。”

　　“啥玩意？”

　　“好，好，我知道了，明天一定到学校，张老师您多费心，哎，好。”

　　挂了手机，这司机猛的一拍方向盘，大骂道:“狗崽子！气死我了！”

　　“咋了你？”豆芽仔好奇问。

　　司机扭头道:“我他妈的，没教育好！儿子在学校给女同学传纸条！还一起出去夜不归宿！”

　　“你儿子多大？”豆芽仔问。

　　“十八了，刚上高一。”司机一脸的恨铁不成钢。

　　“高一不小了，你管的太严了，现在这是啥谁社会，小姑娘都开放着呢，正常。”

　　我瞪了眼豆芽仔，让他别乱放屁。

　　“我知道，”司机叹了声说:“社会是这样没错，可谁都不想这事发生在自家孩子身上，太影响学业了，让当父母的操碎了心，你们说是不？”

　　“等等....”

　　我猛的扭头看向豆芽仔:“你刚才最后说的那句话是什么？”

　　“正常啊，我说正常，咋了？”

　　“不是这句，正常前头那句。”我问。

　　豆芽仔想了想说:“前头一句....我说小姑娘都很开放。”

　　“对。”

　　我猛然想到了刚才碰到的一件事。

　　就是.....

　　看起来顶多八岁的小女孩...

　　会带耳钉打扮？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第58章 青蛙免费阅读。https://xs.23sk.com 