    在萨卡斯基无法回答后天，波鲁萨利诺也就没有在作询问这位自己为数不多的熟人。

    而对于急着要离开的战国和青雉等人，贝尔梅尔一人当然是无法独自阻拦的。所以在战国两人靠近藤虎后，贝尔梅尔也就朝着波鲁萨利诺这边飞了过来。

    “萨卡斯基怎么样？”重新变回人形的贝尔梅尔落到了波鲁萨利诺的身边，问道。

    波鲁萨利诺指着已经闭上眼的萨卡斯基，道：“好像不怎么样。”

    贝尔梅尔低头见萨卡斯基嘴边满是血渍，身体似乎受到了重创，说道：“这么重的伤？”

    “是被战国的大佛击中了，而且肯定不止一次。”虽然波鲁萨利诺只看到战国打中了萨卡斯基一次，但萨卡斯基既然没有躲开，那很可能在此之前就已经被海军那三人联手揍了一顿。

    “战斗已经结束了吗？”

    就在贝尔梅尔两人准备将萨卡斯基转移的时候，一直在香波地岛上的雷利才姗姗来迟。

    “雷利？！”一看到雷利出现，波鲁萨利诺马上摆出了一副战斗的姿态。

    不过就在波鲁萨利诺准备动手的时候，贝尔梅尔却按住了他的肩，道：“他不是敌人。”

    由于波鲁萨利诺并没有来到过这个世界的香波地群岛，所以她也是第一次见到岛上的雷利。

    在贝尔梅尔说完后，波鲁萨利诺又瞧了一眼雷利，然后才对贝尔梅尔道：“先把萨卡斯基送去治疗吧。”

    “带到我那儿去吧。”就在贝尔梅尔两人准备将萨卡斯基抬走的时候，雷利却走近两人身旁，说道。

    雷利在香波地群岛生活了十多年，对于岛上的情况还是要比贝尔梅尔两人清楚的。

    雷利说完后，贝尔梅尔与波鲁萨利诺对视一眼，最后还是选择了相信对方。

    而就在雷利找人对萨卡斯基进行治疗的时候，战国与青雉三人也已经回到了海军的军舰上。

    “元帅大人！”

    鼯鼠等中将看到战国身上被萨卡斯基那岩浆所灼烧的地方后，纷纷跑了过来。

    此时战国的身上，身后的元帅大衣早已不见了踪影，而右臂则因为被地狱三头犬的啃咬，更是已经焦黑一片。

    “没事。”虽然身上受伤严重，但战国还是向着众人摆手示意自己并没有什么大碍。

    在止住了还想要靠过来的鼯鼠几位中将后，战国才又说道：“停止炮击吧，返航。”

    虽然鼯鼠等人不知道岛内到底发生了什么，但刚才天空中降落的陨石，以及岛内不断传出的轰鸣声，还是大致猜出香波地岛内肯定发生了一场大战。

    而在这大战之后，元帅战国并没有将对方那岩浆果实能力者带回来，那说明这场战斗海军又败了......

    一想到这，几位中将都十分的郁闷。

    在万修等人出现之前，海军可谓是海上的无冕之王，虽然新世界的四皇实力强大，但单独一个也是无法和海军抗衡的。

    但在万修这伙人出现之后，海军接连受挫，在海上的威信也随之被动摇。

    对于现在的海军来说，他们无时无刻都想着如何消灭这伙新近出现的大海海贼团。

    不过大将以及元帅的接连失利，让海军也开始怀疑起自己的实力来。

    就在鼯鼠等人开始胡思乱想的时候，即将走进船舱治疗的战国却转过头，对那几位中将说道：“通知摩根斯，悬赏那位岩浆果实能力者，代号‘赤’，赏金25亿贝利。”

    “25亿贝利！”鼯鼠等人听到这个赏金后，顿时一惊。

    虽然现在万修一行人中，万修的赏金已经达到了30亿，最高的卡普也是有了36亿的赏金。但那位岩浆果实能力者才第一次被悬赏，之前甚至都没有露过面，就直接得到了战国的肯定。

    要知道，现今海上最强的海贼白胡子，也不过50亿4600万贝利，这位岩浆果实能力者才第一次悬赏，赏金就直接高达了20亿。如果之后再对他的赏金进行提升，那几年后还不直接超越白胡子，直接成为海上赏金最高的存在？

    不过，当众人抬头看到那包围了大半个香波地群岛的黑曜石后，却也算冷静了下来。有着这样恐怖的实力，也确实配得上海军的20亿赏金。

    “是。”震惊之余，鼯鼠等中将也没有忘记向战国回话。

    而在战国从香波地撤军的第二天，五皇红发香克斯战败的消息就传遍了四海。

    与此同时，萨卡斯基那史无前例的首次赏金25亿也只能排到报纸的第二页去了。

    不过，即便海上皇帝红发的战败十分引人关注，但萨卡斯基二十五亿的赏金悬赏单还是让众多海贼为之震惊。

    他们震惊的不仅仅是萨卡斯基的赏金，还有他一人击退海军的壮举。

    之前萨卡斯基一人抵挡屠魔令，在香波地码头大战赤犬和藤虎的时候，那个画面已经让众多海贼惊为天人。这种直接改变环境的伟力，是他们平时想都不敢想的事情。

    而这一次，海军虽然没有公布到底发生了什么，但在世界经济新闻报的最后一页，却还是从香波地群岛的热心居民口中得到了一些‘小道消息’。

    ‘他在两位海贼前来帮助之前，一个人抗住了战国、青雉、藤虎三人的攻击，并且还击伤了海军元帅战国。’

    ‘天降的陨石直接被他接住，战国的一拳也没有直接将他击倒。’

    ‘......’

    这些不知道世界经济新闻社到哪儿去搜索的情报，就这样被他们放到了报纸上。

    在四海的海贼们看完了这一天的报纸后，只感觉这个世界已经大变了模样。曾经还算波澜不惊的大海，似乎要产生剧变了。

    而这个剧变很可能就会在万修一行人进入新世界之后展开，要知道，那可是全世界大海贼的集中营，当万修这个击败了海军的大海贼进入之后，绝对会掀起一番腥风血雨。

    就在四海的人都还在猜测万修进入新世界后会发生身后大事的时候，万修也已经带着自己的海贼团从鱼人岛出发，开始了进入新世界的航程。

