    打仗，在碎星岛是很常见的事儿，哪怕是全面战场，海妖全体攻岛，这样的事情，在这几年也不是发生了一次两次了。

    所以，对于打仗本身的话，碎星岛上的百万军卒已经成了习惯。要打就打，战死了算运气不好，没战死那就领着大量的资源进行潜修。

    对于大多数人来说，只要资源足够，是完全有能力更进一步的。

    但是，今儿韩非说出了一个他们闻所未闻的事实。碎星岛上竟有王者尸骸？王者尸骸可以诞下启灵液？

    也就说是，这王者尸骸是大宝，养育了人类无数年了。

    如此一想，很多人立刻就明白了，为什么海妖要来攻岛，要来抢夺启灵液，都是为了王者尸骸啊！

    在韩非传令全岛的时候，世家大族和七大宗门的尊者们，纷纷震惊，韩非就这么堂而皇之地说出来了？

    可转念一想，即便韩非不说，但是星龟也已经撑不了多久了。前后也就这几个月的时间，碎星岛上的百万军卒总归会知道的。

    这并不让他们惊讶，让他们震惊的是，韩非说星龟即将入尊。这事就完全出乎了他们的预料。

    太突然了，谁都没有准备。世家大族的尊者还琢磨着应该还有几个月的时间，毕竟悬天大瀑现在一点动静都还没有。

    七大宗门，穆天放等人纷纷吸了口气，星龟一旦突破，意味着争夺战就开始了。

    只听剑三卿道：“诸位，先御敌，王者尸骸沦落谁家那是后事儿。世家大族不敢轻拿，否则别说韩非是个倔脾气，要杀他们到底。我等亦不会放过他们。所以，先御敌。”

    火月仙子赞同道：“我附议。最可能的结果就是，各自分一些。但如果能将世家大族排除在外，我们自然就能多分一些。”

    六剑老祖：“我倒不是在担心这个王者尸骸的问题。本尊觉得，韩非虽然对七大宗门关系不错，但也只是相对的。在碎星岛诸多事情上，韩非从来没有问过我们的意见，最多也就是战时，随意的安排一下。”

    冰云长老淡淡道：“碎星岛最高统帅，我们又不是不知道。一旦站在了这个位置，看的就已经不是一人俩人的得失了。看的是整个人族，本尊以为，先赢此战再说，若世家大族真的所有动作，后果绝不是一家两家世家大族能够承受的起的。”

    ……

    在七大宗门这些强者聚在一起讨论的时候，世家大族的人同样也剧集在一起。不管是世家大族还是七大宗门，在碎星岛都算是外援，最高统帅不叫，他们是不会动的。

    此刻，楚青几人面色难看：“定然是发生了什么我们不知道的事情，老祖算过日子，距离星龟出世，至少还有三月光景。现在，足足提前了这么久，不可能什么事都没发生。”

    叶开：“你们有没有发现，自打韩非接掌了碎星岛后，一切就乱了。他才回来几日，已经爆发两次大战，然后又是动员三十六镇，此子目的何在？”

    杨坤：“个小鱼仔子，我看他就没啥目的，就想在这百万人前嘚瑟。”

    众尊真想对杨坤翻个白眼，杨家人就是尼玛不动脑子，韩非是脑子有病还是哪根经搭错了，就为了在人前张扬一下，闹的举世皆知？

    张之火面色凝重：“太突然了，族中强者怕是没做好准备，因为这一切都不在他们的计划之中。韩观书会不会出现，暴徒老祖和任天飞会不会出现，暴徒学院的那些无面人会不会出现，他们会不会趁机再次对千星城出手，这些都不知道。”

    张之火这话说的，众人脸色都难看了起来。可如果族中不派真正的强者过来，自己这些人怕是镇不住这个场子在！

    即便是算上曹爽，世家大族，目前也只来了六尊。

    七大宗门有四大尊者，薛神起已经站在了韩非那边，加上韩非自己，也是六尊。

    就这，就已经六对六了。即便是他们之间相互攻打，都很难分的了胜负，甚至有很大可能性会输，主要是韩非那货太妖了！

    楚青：“还是再等等，族中不会放弃这次机会，我们若是不敌，拿不到王者残躯，也必然有人在我们身后那未知的角落中在算计着。”

    ……

    在百万军卒震撼，强者忧心之时。韩非和薛神起，刚刚来到悬天大瀑。

    忽的，韩非星衔腰牌上有声音出现：“寒帅，全岛备战，来自三十六镇的观光团咋办？”

    “嗯？”

    韩非感知一扫，立刻就就扫过了5万余人的光管团，此刻正一脸震惊地纷纷仰头，看着天幕。

    甚至，韩非一下子就扫中了村长四人。

    韩非当时整个人都不好了，这是谁给他们几个放过来了？这几个人当中，实力最强的也就是村长了，也只是巅峰大钓师而已，这实力，你来观什么光啊？

    可转念一想，村长和王杰倒是他们的威慑力高啊！哪怕是何明堂现在都充当天水村中心小学的副院长呢，李刚还是鱼龙帮副帮主呢。

    只有这些人，才能真正的向万众传播碎星岛的信息，才足够让许多人都信重。

    “嗡~”

    就在这5万观光团都有些瑟瑟发抖的时候，眼前百米之外，孟良的身侧，一个虚影脑袋忽然出现，不是韩非是谁？

    “嘶！”

    一大群人纷纷倒吸了口冷气，这是什么操作，脑袋为甚没能凭空出现？

    只听李刚顿时惊呼：“帮主，帮主啊！我刚子啊……”

    韩非当时就牙疼了，心说这小子有没有点儿眼力见识了，不知道我先生啥身份么？上来就帮主帮主的，你让别人怎么看？

    韩非低喝一声：“闭嘴！”

    一声令，喝的李刚当时就闭了嘴，韩非这才声音悠悠：“观光团原地休息，此战什么时候结束，观光团，什么时候继续观光。”

    孟良，连忙道：“寒帅，那我呢？”

    韩非：“你归位，环岛巡查队任务繁重，没你不行。”

    孟良暗暗松了口气：“那他们呢？”

    “噗嗤！”

    就看见虚空撕裂，一只穿山甲穿过虚空，探索者的实力让孟良心头一凛。他在碎星岛这么久了，从未见过这等生灵，也从未见过岛上谁的天赋灵魂兽有这等实力。

    所以，这肯定是韩非的手笔了。

    只听韩非道：“这些人的安全本帅管了，地九，守好这些人，不得擅自离开。”

    地九：“是，主人。”

    从始至终，韩非除了呵斥了一声，并没有再搭理他们。

    这会儿，很多人正被地九钻破虚空而震惊呢，心里琢磨着这一条怪鱼都比他们强这么多么？村长拉着李刚道：“不要一副没见过世面的样子，要大战了你没看见么？给我安稳点。”

    王杰也看向李刚：“村长说得对，你乱叫什么？难不成现在跟你认亲不成？”

    ……

    悬天大瀑。

    不少人都还远远地看着，九音玲距离韩非不过千米远而已，站在他家院门口正看着呢。韩非回头：“悬天大瀑，全体都有，去中央城，帅府门下，集合。”

    不少人都疑惑，按理说自己等人应该去外围一线战场助战，可韩非却让自己等人去中央城，难道是有什么秘密任务？

    九音玲：“得活着。”

    韩非嘴角勾起：“谁能杀我？”

    “嗡嗡嗡……”

    当一艘艘钓舟升空而去，星龟的声音这才响起：“本龟已经准备好了，本龟还能坚持三个月。可一旦现在入尊，必震天动地，海妖必然所有察觉”

    韩非看向薛神起：“薛先生，碎星岛交给我了，其它的就麻烦你了。”

    薛神起面无表情：“嗯！”

    当薛神起撕裂虚空而去，韩非深吸口气，当即喝道：“世家大族，七大宗门，尊者，探索者听令。此乃战时，我之一声令下，谁若不到，当以军法处置，或者百万人敌，尔等切莫自误。”

    在韩非跟这些人喊话之时，在碎星岛某街道之下，一道纯粹的黑影从地下钻出，掠过长空，眨眼间追随着天际那一声悠远而寂寥的悲鸣之声而去。

    一炷香后。

    韩非感知之中，四大外城往中心城方向，几乎无人。该用的人都已经就绪，韩非这才松了口气。

    “呼！”

    “星龟前辈，可以突破了。”

    “嗡……咔……咔咔……”

    那一刻，碎星岛上，地动山摇，悬天大瀑，泉水倒流，千米山峰，轰然裂开。冥冥之中，道韵显化，霞光万丈，飘荡千里，看的碎星岛几百万紧张备战之人，心头激荡。

