    一个平凡的周六傍晚，刚换上运动服和跑鞋的叶梓，正一如往常地做着慢跑前的热身。“膝关节…踝关节…髋关节…”在一丝不苟地活动着关节的同时，少女的粉唇里也嘟囔着一个个准备活动的步骤，而目光则集中在身旁的一面全身镜上，检查着自己的衣着是否有不得体的地方。

    她正身着一套纯黑的运动服，对于大学生年纪的女孩子来说，这种纯深色系的衣着并不是一种常见的选择，不过这套衣物穿在她身上，却正好能将她凝脂般的肌肤衬托的更加洁白。而这较为宽松的服饰，并未能完全遮掩住她那虽称不上火爆，却也凹凸有致的身材。再配合上她那俏丽的面容与光可鉴人的长发，完完全全便是动漫中运动系少女的经典形象。

    “嗯哼，热身完毕”，做完最后一套动作，叶梓满意地点了点头，她随手从身旁的桌子上抓起了自己的手机，准备在出门前看看自己是否收到了新消息…

    “唔，原来还真有新消息啊”，她歪头看着QQ上，这条显示为三分钟前收到的匿名悄悄话，忽然无奈地笑了出来：“几年前的老梗了，居然现在还有人玩。”

    那条消息的内容，是一串不少人都耳熟能详的文字：“想明白生命的意义吗？想真正地…活着吗？Yes/No ”，正是著名网络小说《无限恐怖》中轮回者们收到的对话框里的问题！

    叶梓又盯着屏幕看了几秒，突然深吸了一口气，淑女的气质荡然无存，开始了暴风骤雨般的吐槽：“要玩'主神提示'的恶作剧你也玩得专业点啊！别人都是黑进电脑，让它弹出对话框…你丫的居然是从QQ上发来的！从QQ上发来的也就算了，至少发张图片版的，显得有诚意一点吧…你丫居然是发的是文字版！文字版有木有！”

    “也不知道我的好友里为啥会有这种熊孩子”，吐槽完毕的叶梓作出了如上的结论，说着便打算放下手机，安心跑步去了。而在她放下手机的同时，葱指却不经意间擦过了Yes的选项。

    在这一瞬间，她，失去了知觉。

    “怎，怎么回事”，再醒来时，叶梓发现自己正仰面朝天地倒在地上，而映入眼帘的那陌生的天花板，以及手边那地毯，而非自家地板的触感，无不昭示着她在不知不觉间已经被带离了自己的小公寓。在确认了手脚都能正常活动之后，她一个漂亮的打挺起身，先检查了一下自身的衣物，确认并没有被人碰过的痕迹后，开始打量起了四周：自己正身处一间足够豪华宽敞的旅馆房间内，可房屋内的摆设，特别是那老式的大屁股电视机，却仿佛来自数十年之前。房间的角落处，一位人高马大，浑身肌肉壮硕异常的光头壮年大汉，和一位留着短发，气质飒爽干练的青年女性，二人的面色皆不怎么好看，却是强打着精神，正在跟一位黑发青年交谈着什么，隐约可以听到“退役”“枪法”等词语。

    “难道说…”联想起之前收到的“恶作剧消息”，她的心头突然闪过一个万分滑稽、却又无比可怕的猜测。而不知何时出现在她左腕上的金属手表带来的阵阵冰凉，以及地上十来个仍然昏迷着的男男女女，却更加坐实了她的猜测。

    （这下子，玩大发了…）

    “没想到这次新人里，基础素质第二的居然是个小姑娘”，注意到叶梓醒来的动静，青年女子跟光头壮汉对视了一眼后，便向叶梓缓缓走来，同时摆了摆双手，示意自己并无恶意：“你先别紧张，冷静回想一下脑海中的内容，应该会发现自己多了一段记忆，它会将一切的来龙去脉解释清楚。”

    听完女子的解释，叶梓点了点头，双眼微闭，不出其然，她的记忆中凭空出现了关于“主神空间”和“恐怖片世界”的不少信息。片刻之后，她睁开眼睛，苦笑着对女子说道：“情况我大概明白了…我叫叶梓，计算机系大三学生，特长是田径，我姑且算是校田径队的王牌，其余的话，学过点基础的防身术。但愿能够派得上用场，帮助我们这个团队一共渡过这部恐怖片吧。”

    “我叫林煜，那边的大个子是李卫东，老李，我们一块存活过了两个恐怖片。”女子对于叶梓能够如此快速地接受现状，似乎微微地愣了一下，才开口应道，“跟老李讲话的小哥和你一样，是这部恐怖片的新人，据他所说他是个退役军人。”

    “他的名字，叫做张杰。”

    （退役军人，张杰？天底下不会有这么巧的事情吧，这么说来，并不是我们的世界也存在着主神空间，而是我穿越到《无限恐怖》的世界当中了？这么说来！这部恐怖片是…）

    叶梓抬起左腕，看向了手表上显示的文字：“猛鬼街一，存活七天或杀死弗莱迪，杀死弗莱迪可获得B级支线剧情一个，奖励点数5000。”

    “在主神空间的时候，我们也看过不少恐怖片来备战，只是没想到主神会把我们送到二十多年前的绝杀恐怖片里来”，林煜神色有些懊恼：“这部恐怖片我只在小时候看过一遍，剧情也只记得个大概，但愿新人里有人看过这部电影就好了。”

    就在她俩说话的时候，地上的新人也陆陆续续地醒了过来，似乎是因为这些新人的苏醒时间较晚，林煜略显失望地轻叹一声，冲叶梓点了下头，示意自己准备去招呼他们，便留下叶梓在原地低头沉思。

    （“猛鬼街一，惊声尖叫二，死神来了一”，这是原作中楚轩从主神处查询到的，张杰所经历过的恐怖片。而就是在这个世界中，作为新人的张杰解开了基因锁，被引导者承认为了中洲队队长，却因为在融合过程中被弗莱迪所杀，成为了半引导者半队长的奇特存在。）

    （在郑吒他们经历的猛鬼街中，弗莱迪能将附近的人人拉入梦中，如果无法看破心灵漏洞则必死无疑。但这种情况…却显然不适用于我们所在的猛鬼街，首先，两资深者加一票新人的阵容根本无法应对这种绝境，这有违主神不发布必死任务的原则；其次，郑吒他们在梦中“生活”了几十天，现实之中却只过了一刹那，而当梦境结束时，在梦境中先后隔了几天死亡的两位新人和郑吒则是瞬间暴毙，按照这种流速比的话，张杰所经历的猛鬼街中，引导者根本来不及在张杰生命有危险的情况下救下他。综上所述，郑吒他们经历的猛鬼街，应该是为了四阶心魔的郑吒，以及配置豪华的中洲队准备的魔改版本，而我们如今所在的猛鬼街，根据楚轩提到过的支线剧情与难度的对应，B级难度的任务是威胁生命，但并非无法完成。）

    （而作为无限恐怖的骨灰级粉丝…猛鬼街全系列我可是都仔细研究过一遍的！）

    理清了思绪的叶梓抬起了头，见林煜跟新人介绍完了轮回世界的情况，正在询问有没有人看过猛鬼街这部恐怖片。她便轻咳了一声，举手示意道。

    “关于渡过这部恐怖片的方法，我略微有一点见解。”

