    左村回到了鸟羽伏见周边的地区。

    战火烧过，将大地烧的面目全非。

    道路两边还残留着不少藩兵的遗体，左村行走在道路上，看着路两边的惨状，不由自主的叹了口气。

    他并不是在叹息这些人的死去，而是在叹息，龙马最真实的愿望，已经无法达成了。

    那个不切实际的老好人，想法竟然是不流血完成权力交接，不得不说有点天真，也——令人向往。

    没有梦想是值得嘲笑的，更何况是这样的梦想。

    路上遇到一队看外观是萨摩藩藩兵的小队正在巡逻，行人自动退到两边，对着藩兵夹道欢迎。

    左村微微一笑。

    幕府，已经完全不得人心了，再怎么做都只是无谓的挣扎罢了。

    加快脚步，左村回到了军营之中。

    ......

    左村回到军营，恰巧撞见西乡盛隆授勋出征的仪式。

    他并没有驻足观赏，只是有些心灰意冷的回了自己的营帐。

    自己多少还算有点用处，不至于一个营帐都没有。

    左村刚刚回到自己的营帐没多久，就有两个穿着将领样式盔甲的人走进了他的营帐。

    “山南，冈田。”左村轻唤他们的名字。

    山南敬助看着左村，摘下自己的头盔，长长一叹。

    “那位坂本龙马死去之后，天都变了。”

    冈田以藏和左村都咬着嘴唇，没有言语。

    “我们被安排到了最前线，左村，你应该知道这意味着什么。”山南敬助神情愁苦。

    “......抱歉。”左村神情木然，却不敢去看两个人。

    最前线是牺牲最大的地方，将左村为数不多的亲信安排在那里......

    “错的不是你，该道歉的也不是你。”山南敬助拍了拍左村的肩膀，“你该打起精神来，不用担心我们的安危。”

    “该小心一些的是你自己，左村。”冈田以藏抱着胸，“虽然你的实力很强，但是......我还是希望你能够小心点。”

    “我可不希望你......成为下一个龙马。”

    左村站了起来，拥抱了一下冈田以藏和山南敬助。

    “谢谢你们，我清楚自己现在的状况。”

    山南敬助叹了口气，拍了拍左村的后背。

    ......

    战争，再次开始了。

    在京都到大阪的中间地带，西乡盛隆拦截了桑名藩的藩兵。

    在围追堵截之下，桑名藩迫于东征军的压力，无奈投降，选择抛弃幕府的立场，宣布中立。

    失去了桑名藩支援的幕府甚至没有能够在大阪形成有效的抵挡。

    紧赶慢赶，三月份，三河沦陷，德川家族失去祖地。

    幕府军，退到了甲州，信州两镇。

    此时的幕府内部，已经陷入了慌乱之中。

    德川家茂已经无法掌控局面，带着自己亲信的官兵乘坐船只从海路溜回了江户。

    幕臣胜海舟命令新选组在甲州镇迎击东征军。

    与混乱的幕府方不一样，新政府军士气高涨，高歌猛进。

    不止兵力已经开始碾压幕府军，还有不少的民间组织协助东征军。

    较为出名的就是以相乐总三为首的“赤报队”。

    他们帮助新政府军越过天堑，进入关东平原。

    新政府军通过情报了解到幕府兵力的设置点，选择兵分两路，分别进攻甲州镇和信州镇，意图通过占领两个节点之后，对幕府的老巢——江户形成钳形攻势。

    左村被编入了进攻甲州的队伍之中，参与对甲州镇的突袭战之中。

    左村这两个月过的心力憔悴。

    他的心情伴随着冈田以藏在信州突击战之中战死，来到了谷底。

    但是在甲州突击战之中，命运给左村安排了更恶劣的玩笑。

    ......

    京都，壬生村。

    “咳咳——咳咳咳——”冲田总司在来到这里之后，几乎每天都会坐在同一个地方，看着庭院。

    她病的太重了，现在已经没法走路走的太远了。

    卢斯兰医生过来过一趟，但是在帮冲田诊断过之后，就摇了摇头离开了。

    冲田总司对此没有丝毫意外，并没有放在心上。

    “冲田姐姐，今天也起的很早啊。”栞奈把扫把拿了出来，看着坐在庭院之中的呃冲田，笑着打了个招呼。

    “早上好，栞奈——咳咳咳——！”冲田刚说了一句话，就开始咳嗽起来。

    栞奈赶紧跑过来，拍了拍冲田的后背。

    “我去给你倒杯热水，没必要勉强自己说话的。”

    冲田总司看着栞奈的后背，陷入了思考之中。

    这段时间在这里居住，冲田总司感到心态无比的平和。

    也没有再刻意回避加州清光。

    只是身体一天一天的衰弱，生机一天一天的消失，还是让冲田感到了落寞和痛苦。

    不想死——

    我还很年轻——还有很多的事情没有做过——

    这样的想法，萦绕在冲田的心头。

    她无法说服自己不去悲伤。

    栞奈端出了一杯温水，递给冲田小姐：“慢一点喝。”

    “谢谢你，栞奈。”

    冲田小姐很听话的将一杯温水饮下。

    她将捧着杯子的手放在腿上，看着远处的景色。

    “......栞奈。”她轻轻呼唤道。

    “怎么了，冲田姐？”栞奈抬起头。

    “我的生命啊......已经所剩无几了。”她将视线收回，看向自己手中的杯子。

    杯子里的水，已经仅剩几滴，要不了多长时间就会被蒸发干净。

    “冲田姐你又在胡思乱想了吧。”栞奈做到冲田的身边，“你肯定会活下来的，所以不要伤心好吗？”

    冲田笑了笑，抚摸了一下栞奈的脑袋。

    “左村说的没错，你是个好女孩。”

    “在这生命的最后一段时间，能够有你陪我，我很开心。”

    栞奈尽量不让自己流露出伤感，可是眼角还是不由自主的挂上了一点眼泪。

    “呐，栞奈，可以拜托你一件事情吗。”

    冲田总司拉过栞奈的手，放在自己有些干枯的手心，“这可能是我，这辈子最后的请求了。”

    “......你说，冲田姐。”栞奈努力控制着，不让自己哭出来。

    “你会做衣服，而且做的很漂亮。”

    冲田总司惨白的脸上，挂上了一丝红晕。

    “能不能......帮我。”

    “只做一件白无垢呢。”

    她笑着问道。

    栞奈的泪水，夺眶而出。

