    踏踏……

    那老道人在半空中，缓缓前行，每踏出一步，天地间，都是抖动一下，十分有规律。

    他的步伐，看似不紧不慢，实则快极，每一步跨出去，时空交替变幻，无尽大地山川向后飞逝。

    随着老道人向西方远去，刚才那种弥漫整个世界的恐怖气息，终于开始慢慢消淡。

    “呼，好可怕！”

    无数生灵，都是暗暗松了一口气。

    “恭送神灵大人往生彼岸，祝大人早登彼岸，永享极乐！”

    突然，八部天王，齐声高叫了起来。

    “恭送神灵大人往生彼岸，祝大人早登彼岸，永享极乐！”

    其他的生灵，绝大部分都是跟着八部天王，同声齐喊，滚滚声浪，惊涛拍岸，席卷高天。

    “激活所有的祭坛，点燃各地圣火，八部众全体成员，一起举行祈福仪式，祝神灵大人成功往生！”

    八部天王的其中一个天王下达命令。

    这是一种恭送神灵往生彼岸的仪式，祖祖辈辈，流传下来的。

    “大家注意，这次苏醒的，绝对不至一个神灵大人。

    肯定还会有其他神灵，陆续醒来。

    这段时间，所有的人，抛弃一切的俗务，全心全意，替神灵大人们祈福。”

    另一个天王提醒。

    天人界之中，所有的生灵，从一出世开始，就有一个职责，守墓人！

    这个世界，就是一个巨大的神灵墓园。

    高空中飘浮着的那一座座神山，就是一座座坟墓。

    于是，这个世界之中生灵，开始忙碌了起来。

    神灵往生彼岸的日子，是一个相当隆重的节日。

    举办各种祈福仪式，载歌载舞，既是为神灵祈福，也是替自己祈福。

    “走，我们跟上去看看！”

    林飞望着天边那个老道人的背影，心中涌起强烈的好奇心，向妖太子招呼了一声。

    然后，身形一动，遁入地面之下。

    回到地球，林飞得到山神传授远古时代的相地秘术，后来又遍观中华国远古时代流传下来种种风水地理古籍，在相地术方面的修为，有了一个质的飞跃。

    现在林飞遁入地底之下，简直就是如鱼得水，畅快自由之极。

    进入地底，神识力释放出去，林飞马上对这一片大地的情况，了如指掌。

    “林兄，你打算追踪那个老道人？他有可能是一个神灵啊！

    这样做，会不会太危险了。”

    妖太子跟在林飞身后，也遁进了地底之下。

    “我们小心一点，应该没事的。

    一个死去的神灵，要去往生一个叫彼岸的世界，这太惊人了。

    这其中，肯定包含着惊人的终极秘密。

    甚至，有可能涉及到世间普通生灵，投胎轮回的真相。

    现在有这样好的机会，不跟上去看看，以后恐怕会后悔终生的。”

    林飞说道。

    “嗯，林兄说得有道理，投胎轮回，这应该是世间，最终极，最让人想弄明白的一个秘密。

    涉及到人死之后，是否真的还有机会进入轮回，重活世间的秘密。

    那好，一起跟上去看看。”

    妖太子被林飞说动了。

    林飞一挥手，将远处的两条透明地龙拘了过来。

    这两条地龙，对于别人来说，是完全透明，极难辩认的。

    可是，对于林飞来说，简直就好像漆黑中的莹火虫一样，一眼就看见了。

    “追！”

    林飞站在其中一条地龙的龙首之上。

    妖太子站在另一条地龙的龙首上。

    两条地龙分别驮着林飞和妖太子，向着大地西方瞬移而去。

    至少玉儿等人，早就被林飞传送进奴隶塔之中。

    而妖太子也将他手下的那些人马，全部装进一个空间法宝之中。

    除了林飞之外，还有许多隐蔽的身影，施展各种隐匿秘法，或者利用种种高明的法宝，向着那个老道人追去。

    这些人，都是属于三千大小世界的。

    林飞和妖太子对那老道人的去向感兴趣，他们自然也是。

    何况，那老道人所要去的地方，说不定，就藏着神灵的机缘。

    “看，那些三界恶灵，胆大包天，居然追着神灵大人的脚步，向轮回磨盘那边去了！”

    天人界的许多高手，叫了起来。

    “他们是想去争夺神灵大人留下的机缘。

    马上派出八部众的精英大军，过去阻止他们！”

    天龙八部众的高层，下达命令。

    立即，天龙八部众，各自派出一支大军，向那些三界恶灵追了上去。

    轰隆隆……

    两条地龙在地底之下，极速游动，片刻间，就来到了整座大陆的最西边。

    “好大一个磨盘！”

    林飞和妖太子，差点同时惊叫出声。

    大陆西边最尽头处，有一个巨大的磨盘，横亘在天地间，彻底阻断去路。

    只见那磨盘，是粗糙的石头制成的。

    由于磨盘的体积太大了，把前方整个空间，挤得满满当当，不留任何一点空隙。

    磨盘后面的空间是什么情况，根本就无法看得见。

    轰隆隆……

    让人吃惊的是，那个磨盘此刻，居然在缓缓转动。

    一股似乎可以磨灭天地间一切事情的可怕毁灭气息，从那磨盘之上，散发出来。

    林飞和妖太子，虽然站立在远处，但是只觉得全身僵直，肌体绷紧，整个人僵在原地，心底寒意腾腾直冒。

    很难想象，是谁打磨了这样一个恐怖的磨盘！

    “有两个字！”

    林飞目光一缩，看到了磨盘的下半部，刻有两个古老的文字，轮回！

    踏踏……

    那老道人来到大陆最西边的尽头处，一直走到那个巨大的磨盘之前。

    刷！

    老道人一直紧闭着的双目，在这个时候，直接睁开了。

    双目中瞬间迸出了两道血光，望向那个正在缓缓转动的巨大轮盘。

    “果然，轮回磨盘，开始转动了。”

    老道人似乎十分惊喜，血红色的诡异眼睛，瞪得大大，死死盯着那个巨大的磨盘。

    老道人犹如木雕一样，就这样，盯着那个隔断天地的巨大磨盘。

    轰……

    那磨盘在缓缓运转着，极有规律这，像是一架精密的仪器。

    “天哪！这个磨盘的体积，太庞大了！”

    “看，磨盘上刻着轮回两个字，莫非，这个磨盘，就叫轮回磨盘吗？”

    ……

    三千大小世界的人，纷纷来到了，一个个望着前方那个巨大的磨盘，震憾到极点。

