    得到‘太极’之后的何时鸣，心情一阵大好，美滋滋的。

    然后看向最后一个奖励。

    专业基建团队！

    怀着好奇点开了奖励页面。

    下一刻，

    关于‘专业基建团队’的说明，出现在屏幕上。

    ‘被国外冠以‘丧心病狂的基建狂魔’的海归基建团队一支，拥有一套完整的基建设施，在建筑业盛有极高盛名！团队成员人数：五千。领取之后，团队三天之内抵达临安。注：所有团队成员身份全部合法且没有不良记录！’

    何时鸣看到奖励详情，顿时惊讶的瞪大眼睛。

    华夏拥有‘基建狂魔’之称他是知道的。

    但是这个‘丧心病狂的基建狂魔’是个什么意思？

    比狂魔还狂魔？

    更重要的是，

    这还是拥有一整套完整的基建设施的专业团队？

    而且整整有五千人？

    这特么也太变态了吧？

    哪怕需要三天时间才能全部赶到，这也相当牛逼了好不好！

    就是不知道，

    能不能变美女团队出来？

    如果能给他变出来五千个大美女出来，岂不是美滋滋？

    不过这种好事，估计只能想想了。

    奖励上面已经说明了，这支基建团队是海归团队，是一整支完整的团队，而不是系统凭空变出来的。

    先把基建团队领取了。

    有这样一套专业的基建团队在，大学城的事还需要找其它人吗？

    直接交给这些人不就搞定了！

    何时鸣按下了领取。

    “叮！您已领取专业基建团队，团队将在三天内抵达临安，请妥善安置！”一条信息出来在屏幕上。

    何时鸣关了屏幕，脸上浮现出思索之色。

    整整五千人！

    怎么安排？

    难道安排到福尔豪泰大酒店那边不成？

    开玩笑！

    整个大酒店都不一定能容纳得下那么多人。

    让他们睡大街更是不可能！

    真要这么搞，哪怕这些人是系统奖励给他的，用不了几天，也会被何时鸣给玩得临阵脱逃。

    何时鸣沉吟了两秒，看向金月桐道：“小桐，临南那边的基建方面，准备得怎么样了？”

    本来正跟秦丽雅聊天的金月桐，听到何时鸣的问题，立刻停下聊天，正色道：“已经在准备了，只是结果不是很理想。”

    “哦？怎么说？”何时鸣诧异的问道。

    “回何总，在我们把临南那边搞定之后，我就已经接触了几家建阳省有名的基建公司，只是能够吃得下临南那种规模的基建任务的，整个建阳省只有一家！但是他们有任务在身，最早要等到明年才能接手临南的工作！而且要价很高，并且要求我们一次性支付百分之五十以上的项目款！”金月桐回道。

    “百分之五十？”

    旁边的秦丽雅瞪大眼睛道：“开玩笑的吧？”

    正常的施工团队，都是先干活，后拿钱。

    最多先支付百分之十左右。

    整个临南大学城的百分之十，这是个什么概念？

    最起码是以亿为单位啊！

    真把何时鸣当成土豪劣绅了？

    “没有开玩笑！”

    金月桐摇头道：“对方的要求就是最低要求支付百分之五十的项目款！并且明年才能着手动工，预计三年内完全建设任务。我正在想办法跟省外的施工团队联系，不过目前来说进展还不大！”

    何时鸣摆手道：“算了，不用找了。”

    “啊？”

    金月桐惊讶道：“什么意思？不找基建公司怎么施工？难不成找几家公司一起干？但是这样根本就不行，太过混乱！”

    正常情况下，一般的工程都是由一家基建公司来完成。

    一旦几家基建公司一起干，首先管理方面就没办法同时管理，而且在施工以及其它方面，也容易存在误差。

    “不是这个意思。”

    何时鸣轻笑一声道：“我的意思是基建公司我自已找，你不用管基建公司的事了。”

    金月桐听到何时鸣的话，顿时惊讶道：“你不是没时间找吗？而且这么大的工程，一般的基建公司可是没办法完成得了的啊。”

    秦丽雅跟王建波也不解的看向何时鸣。

    他们对何时鸣还是很了解的，从来没有看到过何时鸣跟基建公司有过什么联系。

    让他找基建公司？

    怎么感觉有些开玩笑？

    何时鸣轻笑着道：“放心吧，我找的基建公司，那肯定是没问题的！对方三天内会赶到临安，你想办法安排他们一下。”

    安置住所这种事情，

    既然自已想不出来，还是扔给秘书来处理吧。

    “对方有多少人？”金月桐好奇的问道。

    “五千！”

    “嘶！”

    听到何时鸣的话，在场的三人全部都惊讶的瞪大眼睛。

    五千人规模的基建团队，放眼全国都没有几个吧？

    何时鸣怎么联系上的？

    金月桐沉吟了一下，回道：“五千人的基建团队，住处基上就不用担心了，只需要给他们安排一片空地，他们基上半天的时间，就能把住所搭建起来了！”

    何时鸣嘴角一抽。

    这样的吧？

    好吧。

    看来自已是想多了。

    人家可是拥有‘丧心病狂的建基狂魔’的专业基建团队，自已还需要担心人家住的地方吗？

    直接在临南给他们安排一片开阔的空地就够了。

    这时，

    车上的收音机里，响起临安电台的新闻播报声。

    “现在插播一条广播，临安大学城的落址，于半个小时前在市政大楼的新闻发布会上正式宣布，将临南作为大学城的最终地址，计划用三年的时间，将临南打造成一座真正的大学城，这次大学城的……”

    车上的人听到广播，脸上全部都浮现出欢喜之色。

    王建波嘿嘿笑着道：“这会儿，临南成为大学城最终落址的消息，应该已经开始传开了。”

    任何事情，都需要一个过程。

    就像是临南大学城的事儿，不可能刚一发布，就变得人尽皆知。

    不过，

    得益于现在互联网的调整发展。

    这种事情就算有延迟，最多也就半个小时的时间左右而已，然后就会像是风暴一样席卷开来。

    东方小区。

    刚回到家金月桐的老妈黄雅芝，心里面想着郭飞借走的三十万，正美美的想着以后阔老太太的生活呢，手机突然响了一声。

    “咦？是小飞的信息？”

    黄雅芝惊喜的立刻掏出手机。

    结果，

    不是郭飞拿出来的，只是今日头条的推送的一条新闻。

    黄雅芝正准备把手机扔到沙发上，结果突然被新闻下面的标题吸引了。

    “临安大学城最终落址临南！无数投资临西的企业和商家面临破产！”

    黄雅芝：“？？？”

