    这些年，程万峰将财团大权交给了傅南霆，父子两无用武之地，自己在外面建了好几个公司。

    耀煌，就是程祖耀与程枫父子办的其中一家公司。

    专门制造和销售美容药物，比如现在很流行的减肥药、玻尿酸、肉毒之类的。

    没想到，居然出事了。

    也算是程祖耀屋漏偏逢连夜雨，倒霉透顶。

    昨天刚失去继承财团的资格，今天又碰上这种事。

    不过……

    虽然耀煌是程祖耀父子在外面办的公司，但打的是程氏财团的名义。

    大家都认为，耀煌是程氏旗下的公司。

    耀煌出事，肯定也会连累到程氏财团。

    也难怪傅南霆脸色都变了。

    不出意外，这会儿，估计已经有一批记者涌到程氏财团门口了。

    “傻逼！”傅南霆用力将平板磕在大理石桌面，爆粗口的声音发寒。

    一股凉气袭来，舒歌能感受到他的盛怒。

    倒也是。

    程祖耀父子自己在外面惹的麻烦，这一回，恐怕要连累程氏。

    他怎会不恼火？

    或许是因为少年时代在外面混迹过，这男人，就算平时在外人面前衣冠楚楚，不动声色……

    盛怒时，还是会偶尔暴露出野性。

    正这时，他的手机响起来。

    她预料是程氏公司来的电话，想要站起来，方便他接电话，再说事关程氏财团的事，也算是商业机密，她这个外人，不好听。

    傅南霆却一手摁下她，示意她继续坐着，无妨。

    接了电话，果然，那边传来程氏秘书的声音：

    “傅先生，城内几家主流媒体的记者都来了，想要问关于耀煌生物的事情。”

    “先让公关部门应付。我稍后过来。”

    “是。”

    挂了电话，傅南霆让沈骁进来。

    沈骁一大早也听说了大少爷办的公司出了严重的事，匆匆进来，看见三爷怀里抱着舒歌，正坐在餐厅内，一怔，旋即轻咳两声，只当没看见：“三爷。”

    “带人去一趟耀煌，马上封锁所有药物，制止药物再继续流向市场，再让专业技术人员检查一遍，将合格的产品放出去，余下不合格的产品全部封锁到仓库，不准外流！”

    大刀阔斧吩咐完，又轻冷一声：“还有，让我那个成事不足、败事有余的大哥在外面躲几天，不要被媒体捉到了！免得不会说话，给老子添麻烦！”

    舒歌第一次见识到他在公事上雷厉风行的魄力。

    程万峰放心将整个财团给这个私生子，果然是有道理的。

    也知道，要不是为了程氏财团，他才不会帮程祖耀收拾这个烂摊子。

    “我马上去办。”沈骁立刻转身。

    舒歌见他要出去处理事情，马上也站起来。

    傅南霆理一理衣领，瞥一眼桌子她上吃剩的早餐，尚算满意地捏了一把她脸颊肉：“乖乖在家。不要乱跑。”

    乱跑？

    他妹的，他知道自己住的地方多么大，离市中心多么远吗？

    旁边是国内最大的湿地森林啊喂！

    他不安排车子，她怎么跑？！

    除非会飞！

    