        执法记录仪一直都是打开着的，并没那么容易弄虚作假，更何况在大庭广众之下，两个辅警也根本没那个心思，即便是他们已经想起来眼前这人是谁了，也的确是凑过此人的饭局，百姓超市的总经理，打小也算号人物。

    但他们多少觉得这件事情有些啼笑皆非，根本就没多大点事儿，也太无理取闹了一些，正如眼前这个年轻人所说，归根结底还是这夫妻俩之间的感情不够牢固，缺乏信任，众目睽睽之下，这家庭暴力未免有些惹眼，要是那女人主动要他们为其主持正义，他们的确是要出面管一管的。

    “没多大事啊！就是几句话交代的不清楚，产生了一些误解，说开了就好了嘛，哪里要弄到这个地步！周总是吧，你先把家庭事务处理好，这大庭广众的，你好歹也是百姓超市的经理，这面子上也不好看，另一个我们现在看到了，也不能够坐视不理，只当是没发生，你要是再无理取闹，我就把你给拷走了啊！”

    年长的辅警半开玩笑地亮了亮腰间的“银色手镯”。

    周凯没想到事情转换了一种思路，反倒是成了他的罪过了，他那个恨呐，却不敢出声去反驳这两个辅警，只是拿凶狠的眼神当作一种常规武器，盯着王一凡。

    年长的辅警也不理他，转过头来又对王一凡说道：“以后说话要注意方式方法，有些没必要的话，根本就不要说，免得给惹出一些预料不到的麻烦，明白吗？”

    “明白，辛苦二位了！”王一凡明了两个辅警的心思，本不在意他们些许的倾向性。

    “不辛苦，应该的，现在你们可以离开了！”年长的辅警挥了挥手，也想尽快把这个麻烦的源头给赶走。

    王一凡心里稍定，但多少有些犹豫，终归是开口道：“警察同志，我要走，他周凯倒是真还拦不住我，只是他后来又威胁我要对我母亲采取不利的行动，我才跟他在这里扯皮的，不然我也没必要跟他一般见识！”

    “他敢！”年长的辅警剑眉一挑，有种不怒自威的精神气质，身上的这身制服穿久了，或多或少会让一个人的思想和状态都有所改变的，他正气凛然道：“你放心，有我们在，谁也不敢为非作歹！”

    “好了，这件事就这么处理，你们双方有没有意见？”年长一点的辅警已经开始有些不耐烦了，下了最后的通牒，严厉的目光在王一凡和周凯之间扫来扫去。

    王一凡知道他也不能在这件事上真把周凯给怎么样，点了点头，至少后来的两个辅警并没有太过偏帮周凯，还算是公正。

    周凯见辅警目光严厉，咬着后槽牙，也只能乖乖地点头。

    两个辅警见状，不禁满意地笑了笑，随即开始驱散人群，做了简单的记录，倒是没有着急先行离开。

    王一凡安慰了面部始终绷的很紧的曹亚娟几句，曹亚娟倒是一步三回头地回去了，但瞧她脸上的表情，多少还是心有戚戚的。

    两个辅警案子处置完毕，关了执法记录仪，脸上原先严肃的表情也一下子变得缓和起来，甚至多了几分淡淡笑意，年长的辅警轻轻地拍了拍周凯的肩膀，道，“周总，这件事情，您的确是处理地有些不当，嫂夫人既然对你有所怀疑，你跟她解释清楚就是了，怎么还能动手呢？这件事要是嫂夫人亲自主动向我们反应，那我们可真得有可能要对你进行立案了，这可不是小事！”

    周凯见他们虽然这么说，但脸上表露出来的刻意地一种亲近并不掩饰，心中不由大定，笑嘻嘻地回应道：“的确是我的错，是我的错，我考虑不周，但是吧，你们别看那个臭小子一副道貌岸然的样子，其实跟我们两家之间一直都是有矛盾的，他们家眼红我们家现在的日子过得好，我的事业也非常红火，背地里就是憋着坏，就是冲着我来说我的坏话，这傻婆娘倒好，一点心眼都没有，一下子就着了那小子的道，您们说，我跟哪儿去说理去！我这气的呀都肝疼！”

    周凯一副自己受了天大的委屈的模样，把王一凡说成了诡异多端、阴险狡诈。

    原本觉得自己无比凄惨的刘青青见周凯这么说，恨不得找个地洞给钻下去，她耳朵根子软，又信了周凯的说辞，干脆擦了把脸上的眼泪鼻涕从地上快速地爬了起来，一溜烟走了个没影。

    她实在是没脸在这里再待下去了，但要是让她立刻就跟这个动不动就打他的周凯冰释前嫌，她也做不出来，索性眼不见为净。

    至于那两个辅警说的，什么家暴，什么主动报案啊，她是绝对不敢提及的。

    王一凡见两个辅警跟周凯有说有笑，不由眉头一皱，没办法，他的人际关系在南山镇上等于零，但他也不想多生什么事端，就打算离开。

    这个时候年长的辅警再一次拍了拍周总的肩膀，然后冲着王一凡，用一种警告的语气道：“王一凡是吧，邻里之间大家要和睦，一些小事忍忍就过去了，不要老是记着惹是生非，来麻烦我们，消费警力，明白吗？”

    “警察同志，这件事情，你们也已经了解了，根源不在我身上……”王一凡眉头皱的越发深了一些。

    年长的辅警颇不耐烦地挥了挥手，很是粗暴地打断了王一凡的话，只是面色冷峻道：“我就是给你提个醒，有则改之，无则加勉就好了！”

    “得，您说的是！”瞧着这人脸上的表情，王一凡心里不由地骂了声娘，他入社会也算是有些年头了，该低头的时候，总是不能意气用事的，否则事情往往会朝着他不想看到的方向去发展。

    只是是个人，总会有脾气，总会有不甘，难免心里头就会憋了一口气。

    陆佳浩背着手走在并不怎么熟悉的大街上，看着来来往往的各色路人，多少有些意兴阑珊的味道。

    这是他新上任履职的第三天，所里的事情多是些零碎小事，却很纷繁复杂，东拉西扯，占据时间，但上面精神有要求，百姓的事情无小事，谁也不敢轻易地怠慢。

    只是对于一个在刑侦科呆了将近五年，手里要案大案也侦办过不少的精英干警来说，骤然间调到一个镇级单位主持日常的工作，还是让他感到有些无所适从。

    他的搭档很贴心，是位在基层工作多年的老同志，让他先熟悉熟悉环境，并不需要急于上手展开工作，虽然工作性质仍旧一样，但工作的方式方法是有极大的不同的，尽量还是要避免出现一些可以规避的错误，免得耽误了他璀璨的前程。

    这是搭档的原话，他说他做了这么多年的基层，还真没见过陆佳浩这么年轻就当上所长的。

    漫无目的地来到百姓超市边上的时候，他看到了聚集起来的人群，他不是那种喜欢凑热闹的人，职业敏感让他轻易不会往人多的地方钻，但他一下子又想到了他现在的身份，不由地摇头失笑，于是背着手就也站在人群里凑齐了热闹。

    对于陆佳浩而言，这三天发生的一切，都是一种非常迥异的经历，往日里，他哪里会有这份闲心来凑这样的热闹。

    在他看来，现场处理的两个辅警还算是比较公正公平，也挑不出什么太大的毛病，而事情也正如他所预料的一样，是些鸡毛蒜皮的小事，不过，这也算是一种学习，他本想就此离开，接下来的一幕又让他微微挑眉。

    但他仍旧不想管，在没有了解整个游戏规则之前，他是不会轻易就对一件事情下定论的，就跟他以前在刑侦科调查案子一样，当对一个嫌烦先入为主地产生某种主观的判断时，会对后续的案件办理产生极大的影响，有时候这种影响甚至是不可逆的。

    不过，他老早就看到了身为事主的王一凡，毕竟是老同学了，他也不好就这样视而不见。

    而王一凡无疑还没有发现他，直到那个年长的辅警拍了拍肩膀，他转身的时候，才和他对上视线。

    “浩子！”

    王一凡的轻呼声之中多少有些惊喜。