    铮铮！

    剑光霍霍，铮鸣如丝，人影绰绰，翩若惊鸿！

    凉亭中，两道人影相对而坐，石桌上杯盘珍馐，琼浆玉液，推杯换盏间，目光却在那舞剑的倩影之上。

    “短短数日，剑技便有如此提升，陆兄果非凡人啊！”

    周丰赞道。

    “呵！”

    陆川苦笑摇头，没有多言。

    事实上，他如何不清楚，李月华的剑法之所以有如此提升的真正缘故？

    除了本身天赋不错，外加有他指点外，更多是因为，他带来了李东来的死讯。

    李月华虽达不到寄情于剑的地步，可伤心之下，专心练剑，排除杂念，没想到竟是有些厚积薄发的韵味。

    “哎！”

    周丰暗暗叹息，实则他也知道许多隐秘，但有些话却不得不说，“陆兄，你我相识也有数年了，别的不说，对于你，我还算比较了解。”

    “周兄但说无妨！”

    陆川正色道。

    两人初识之时，虽然称不上愉快，可出奇的是，没有结下任何仇怨。

    反而是在一次次交集中，结下了深厚的友谊，说一声相交莫逆，那是一点都不为过。

    甚至于，陆川怀疑，自己数次死里逃生，背后都有周丰的影子。

    只是有些话，不好明面上说出来。

    毕竟，周丰的身份特殊，若是为朋友惹来麻烦，那就不是陆川的本意了。

    “以你的脾性，想来这场机缘，你是绝不肯放弃了？”

    周丰目光灼灼道。

    “不错！”

    陆川点点头，坦然道，“人生苦短，百年草木，既然知道还有更远的路，更高的山，若不去走一走，闯一闯，我心难安。”

    “是啊，当初我知道这等匪夷所思之事的时候，也恨不得立刻插上翅膀，好好去看看那片天地，是怎样一番繁华光景！”

    周丰感慨万千，目光幽幽道，“可越是了解，我心头便越发不安！”

    “人之常情！”

    陆川点点头，心中了然。

    若非两世为人这种奇异经历，就发生在自己身上，恐怕他不会比周丰好到哪儿去，甚至更加不堪。

    “陆兄可曾想过，即便你闯过去了，也不过是从头开始，所历经的艰辛，恐怕比之在此间，都要艰难千倍万倍？”

    周丰的话，让陆川为之一怔，旋即坦然道：“人生在世，总要有些事情去做。”

    “如果为此付出的代价，是你承担不起的呢？”

    周丰眸光一转，落在了不远处正在练剑的倩影上。

    陆川眉头深深皱起。

    “陆兄，从第一次见面，我就知道，你跟其它人不同！”

    周丰继续说着，好似自言自语道，“你看那些平民百姓，好似无知的羔羊，即便他们之中少了一个两个，也没人在乎。

    即便是他们的同类，也不会在乎，这些少了的羊，是被人杀了吃肉，还是剥了皮做衣衫！”

    “周兄也与寻常世家子弟不同啊！”

    陆川笑道。

    这也是为何，两人会成为朋友的原因。

    前者没有世家子弟高高在上，理所当然，不知所谓的高傲，后者则是愿意为了一群在他人眼中如蝼蚁般的羊群，拼杀了数年之久，终究大仇得报。

    两人出身或许不同，可骨子里有些东西，却极为相近。

    “呵！”

    周丰报以苦笑，饮尽杯中酒，涩声道，“陆兄，你就一点也没想过，留在这里？”

    “想过！”

    陆川点点头，看着周丰微微圆睁的眸子，旋即眼睑微垂道，“可我有不得不去的理由！”

    “为什么？”

    周丰讶然不已，追问道，“你大仇已报，凭你的修为，绝对能够再进一步，届时天下大可去得，何必在苦苦追寻那些不切实际的东西？”

    陆川眉头微皱。

    今天的周丰，与往常有太多不同，甚至都没有掩饰。

    以其身份地位，不可能不知道，获得那份机缘之后，会有何等好处。

    可偏偏，却要劝说陆川放弃，这本身就不合理。

    需知，单单是一桩先天之上的路，就足以让任何先天宗师为之发疯，何况是他陆川？

    若非两人相交莫逆，陆川又非常人，怕是早就直接翻脸了。

    但正如其所言，自己有不得不去的理由。

    留在这里，苟活百年，最终不过是一抔黄土。

    若陆川是随遇而安的性子，那也就罢了，但他骨子里偏偏就是寻求自己的本性。

    即便认可了李月华，想要娶为妻子，却也做不到，就此双宿双飛。

    或许，正是因为草原那一段经历，让陆川看到了李月华骨子里的执拗，对于外面的向往，才吸引了他。

    两人从相识相知，到默契的互相支持，勉强称得上情投意合。

    感情之事，陆川自己都想不明白，只觉得合适就承认了。

    若非这两年俗事缠身，现在李东来又陨落，李月华要为父守孝，他都有心直接拜堂成亲。

    两世为人，三十好几的人了，成亲也是大姑娘上花轿——头一遭！

    见陆川这副神色，周丰张了张嘴，终究没有说出那些话。

    每个人都有自己的秘密。

    互相尊重，不仅是朋友之间的基础，也是夫妻间的信任。

    李月华明明想要即刻离开，让自己的父亲入土为安，可为了陆川，仍旧留在这里，不就是尊重陆川和周丰之间的朋友之谊吗？

    有些话，周丰说不出口，陆川也有自己的隐秘，同样无法宣之于口。

    “想那么多做什么？喝酒！”

    陆川举杯道。

    “好！”

    周丰面色一松，一饮而尽，唯有眼底的忧虑不减，重重放下酒杯，好似做了什么决定，沉声道，“不瞒你说……”

    “不该说就不要说！”

    陆川却阻止道。

    周丰怔了怔，涩声道：“你这人真没意思！”

    “哈！”

    陆川打了个哈哈。

    “哎！”

    周丰叹口气，摇摇头道，“有些话，我还是要嘱咐你，你不用担心，我没有坏了规矩。”

    陆川正色看了他好一会，才做出洗耳恭听的样子，微微点头。

    “你如今也已经知道，许多有关那里的隐秘，更清楚，每数百年来，王朝更迭，动荡四起的真实原因！”

    周丰轻吸口气，肃然叮嘱道，“但无论你修为到了何等境地，都不要小觑，那些上面来的人！”

    陆川瞳孔骤然一缩，默默点了点头。

    虽然早就猜测到，上面可能来人，并且会引导一场波及整个大晋，乃至囊括草原的动荡，可直到此时才真切体会到，事态到底有多么严峻。

    能让周丰以近乎打擦边球的方式来告诫他，就足以说明很多了。

    要知道，周丰执掌家族许多产业，这还是在玩闹的情况下，就压的主母一脉，连向陆川报仇的机会都没有。

    单单这一点，就足可见其手腕不凡。

    陆川也不会将周丰，当做数年前初见时，那个只想着如何做生意的年轻人。

    “好了，不说这些糟心事了，你我兄弟相聚时日无多……”

    “说什么晦气话呢？来日方长！”

    “哈哈，好一个来日方长，干！”

    两人相视一笑，举杯痛饮。

    这样的日子，实在太少太少了。

    相聚总是短暂，离别终会到来，谁也改变不了。

    更何况，李月华能为他等待这么多天，他如何又能让李月华备受煎熬呢？

    第二天一早。

    “孙渔！”

    陆川将当年兴头一起收的唯一弟子叫到跟前，“虽然你名义上是我的弟子，但尊重你的想法，若你想留在这里，或是外出历练，我都不拦着。”

    “我想跟着师父！”

    孙渔微黑的脸上，透着希冀之色。

    虽然已经拜入陆川门下足有两年之久，可事实上，跟着陆川的日子，也只有当初北疆动乱的几个月。

    在此之后，寥寥几次见面，也是匆匆离别。

    但这份师徒之情，并未因此而生疏，反而让孙渔迫切期待。

    并非是想要得到更好的传授，而是这个少年郎，真的想要一个家。

    这里虽然好，可终究不是自己的家。

    在孙渔心目中，那个把自己从大火和水匪手中救出，帮自己报了仇，埋葬了相依为命爷爷的人，才是自己真正的家人。

    短暂的旅途之中，却给少年郎那颗彷徨无措的心，留下了难以言说，不可磨灭的印象。

    孙渔一直在追寻着陆川的路，希望能跟上他。

    “好，那就一起走吧！”

    陆川深深看了孙渔一眼，便决定好好教导一下，自己这个唯一的弟子。

    于是乎，原本既定的三人之旅，又变成了四个。

    周丰知道，陆川的决定不会轻易更改，即便有心帮忙护持一二，却也因家族掣肘而不能成行。

    没办法，他已经护了李月华和孙渔很久了。

    即便是他对家族再重要，可也要看顾家族的意见，否则就成了独夫。

    更何况，周丰是他的朋友知己，可他如今的一切，也是家族给予，不可能为了外人，而什么都不管不顾。

    所以，周丰能做的，唯有送行，真正做到了送君千里，并且收拾好了一切首尾。

    在茫茫大雨中，双方话别，雨幕中的人影久久没有离去。

    陆川带着李月华和沈月茹、孙渔，一路北上，直抵银州，谁也没有告诉，陪着李月华，下葬了李东来的骨灰。

    结庐为伴，守孝一年，才再次启程北上，回到了北地故居！

