    正是五月末六月初的时节，阳光绚烂正好，紫藤繁花，知己好友们聚集在一起，开怀痛饮。

    清梅酒的后劲足，宴席过了一半，虞玦已经是微醺，她靠着栏杆看着这一幕幕。

    恍然间在与遥远的时空重叠在了一起。曾几何时，多少年前的长孙思远他们亦是如此，人生岁岁年年，谁也不知以后的路该是如何结局？

    就在此时，忽而感觉身后传来轻微的脚步声，是燕宸曦。

    燕宸曦什么都没说，是陪着她站在一起，初夏的风轻轻吹过，院子里的一树紫藤花细碎的花瓣簌簌如雪，又像是下了一场紫色的花雨。花瓣落在他们的头发、衣袂上，风又吹过将他们的发丝、衣袂缠绕在一起。

    这一刻，纵使两个人什么都没说，却远远胜过了千言万语……

    “阿朔，圣上可知道你身份了？”虞玦与燕宸朔说话道：“以我之言，不如乘机和圣上说明白了，如今南境不太平，并州又挨着南境。你们母女两个人回并州恐有危险，如今正是大燕与南境议和的时候，你若是这时挑明身份，就算是看在明清远的面子上，圣上也不会过多降罪。”

    燕宸朔一听明清远的名字，脸色瞬间沉了下来，道：“锦儿有我护着，才不需要靠他呢。”

    虞玦见燕宸朔提到明清远脸色说变就变，有几分莫名。前些时日看他们两个人还好好的，怎么突然又吵架了？

    心中诧异的时候，听到外面有人传话说是月氏王来了。

    都是自己人，众人见明清远来了都没讲虚礼，只是看着燕宸朔。而后者一见明清远，也不说话，倒是原本在虞玦怀中的锦儿，瞧见了明清远似乎还是认得他一般，伸着手要他抱抱。

    原本明清远正看孩子燕宸朔的脸色，小心翼翼的，见自家的小团子伸手，心瞬间都被萌化了，准备抱的时候，却没想到被燕宸朔抢先抱了起来。

    “这不是月氏王么，平日日理万机，怎么今日倒有闲暇来此？”

    燕宸朔的语气凉飕飕的，虞玦从未见过燕宸朔如此阴阳怪气的样子，看的惊讶，凑上前问燕宸曦：“他们这是怎么了？”

    燕宸曦本不喜凑热闹的，但因为有虞玦在，所以才勉强忍了这一屋子的猫儿以及聒噪的孟昶旭，此时正在喝茶。见虞玦问，淡淡的看了很明显是在闹别扭的两个人，方才道：“可能是因为圣上要给明清远赐婚的事。”

    “赐婚？”虞玦不敢置信的瞪圆了眼，明清远哪里想到这个时候燕宸曦非但不帮他，反而还有落井下石之意，忙道：“没有的事，别听他胡说。”

    燕宸曦凉飕飕的说道：“两国想要结交，你又想再度得到大燕的帮助，帮你一统南境。只是空口盟约，怎知到时你大业已成十年、二十年后会不会反悔呢，唯一能够保证两国利益便只有联姻，以及下一任月氏王身上流着大燕的血脉，这样才能永固。”

    这里明清远还想同燕宸朔解释，但却被燕宸朔狠狠的将手甩开，没有理会他。眼见两个人如此，虞玦无奈的看着燕宸曦，这人……非但不帮忙劝解，怎么反倒是还火上浇油呢。

    面对虞玦无奈的目光，祁王殿下一脸无辜。

    见燕宸朔和明清远两个人之间的气氛微妙，谁都不敢招惹他们两个了。

    下午的时候明清远和燕宸曦在院子里摆起了棋局，柳墨生和孟昶旭在观看。

    虞玦寻了凉快的地方和崔语凝说话，问她道：“这些时日崔大人的身体还好吧。”

    提到崔颢，崔语凝脸上的笑容也淡了下来，道：“夫君去看了，说是无性命之碍。”

    那天崔颢被虞文巽揍了一顿，然后又受了惊吓和气，到了清平侯府的时候便就病倒了。人这一病，倒是想起了年轻时许多的荒唐事，心中懊悔，想见梅夫人。

    梅夫人已经自请和离回了梅家，自是不肯见；崔语凝心疼母亲，所以这次也没赶着去看。原本虞文巽气他糊涂，但家他如今孤家寡人一个，可怜巴巴的，倒也生了几分可怜之意，请大夫照顾。

    因他是虞长风儿时启蒙恩师，所以这些时日都是虞长风在侯府衣不解带的照顾。

    “你不去也好。”虞玦并不觉得崔语凝的做法有什么不妥的地方，反而还劝崔语凝道：“你若是去看望他了，反而还寒了崔夫人的心。”

    崔语凝也点头，歉意的说道：“实在抱歉，我父亲给你添了那么大的麻烦，而侯爷还能不计前嫌的照顾于他。”

    正在她们姐妹几个人说笑的时候，便听到元宝的哭声，原来是孩子突然哭了乳母哄不好，便抱来给崔语凝了。

    崔语凝抱在手中哄着，好不容易哄着没哭了，但是小团子却黏着母亲，怎么也不肯回乳母的怀中。

    “让孟少将军抱吧，左右他们也无事。”虞玦伸手戳了戳小团子圆乎乎的小脸，笑说着道。

    崔语凝没说话，倒是一旁乳母笑道：“王妃有所不知，如今小公子正是认人的时候，脾气上来了除了少夫人谁都不要。”

    虞玦闻言奇道：“我记得你们家小公子刚出生的时候，便就是少将军照顾的啊，怎么如今大了反而与他不亲近了呢。”

    “夫君这些时日忙，哪里能顾得上元宝呢。”

    “夫人这些时日心疼将军，都带着小公子分房睡了。”那奶娘是崔家的，知晓虞玦和崔语凝交好，便也多说了几句，“如今倒好，父子两个人相处时间越少，小公子越是不亲近将军了。”

    虞玦看着崔语凝略显苍白的面容，道：“你本是身体不好，生产时又从鬼门关走了一遭，身子亏空得好好养着，怎能如此操劳。”

    此时元宝已经被崔语凝哄好了，笑的露出两颗小米牙，十分可爱，她道：“孩子小时做为女子当是要辛苦些，大了便就好了。”

    见她这般说，虞玦也不好多说什么了，只好道：“我多给你配些补身体的药丸，你回去每日记得服用。”

    两个人正说着话呢，便见孟瑶气冲冲的跑了来，一面走一面对崔语凝道：“嫂子我今日回孟家，再也不理柳墨生那个王八蛋了！”

