    通过不断的观察，王皓已经完全掌握了肯泰罗每次重新积蓄力量的时机和位置，他提前就让路卡利欧以神速移动到那个位置，然后开始在双拳之中汇聚力量。想要阻拦肯泰罗的冲势，仅靠普通的攻势是远远不够的。而目前路卡利欧所掌握的技能中威力最强的也就只有一个技能，近身战。

    当千里看到路卡利欧双拳的架势时，他就已经猜到了路卡利欧接下来要施展的是什么技能，毕竟在整个对决过程中这招近身战他已经看过数次了。千里并没有任何的意外，果断的指挥即将撞向路卡利欧的肯泰罗施展技能，守住。

    第一次施展的守住技能必定会成功，路卡利欧和王皓好不容易抓住的时机居然就这么错失了。无论路卡利欧的近身战威力多强，在守住的面前统统都会被抵挡下来，这就是这一招的强势之处。保持着高速奔跑之势的肯泰罗头上覆盖着守住的力量撞向路卡利欧全力轰出的拳头，对碰瞬间，肯泰罗凭借更强的冲力直接将路卡利欧推出了数米之远。

    这就是力量上的差距，王皓不由的感叹起肯泰罗的蛮力之强。然而就在这个时候，千里再次对肯泰罗下达指示，修长之角。只见顶着路卡利欧推行的肯泰罗头上双角突然发出白色的光芒，然后不断的变长、变粗，并直接将路卡利欧给推倒。修长的双角死死的刺向地面，将路卡利欧给死死的卡在地面之上。

    无论路卡利欧怎么挣扎都无法摆脱肯泰罗的双角，甚至他尝试着用双手去轰击肯泰罗的头颅都依旧没能使其减弱一分的力量。王皓怎么都没想到千里居然会让肯泰罗发出这样的攻势，性格倔犟的肯泰罗一旦撞上猎物是怎么都不可能松角的，除非已经确保猎物彻底死亡。

    现在的展开让王皓有些措手不及，他也算体会了一次之前千里在面对路卡利欧跳入大字爆炎时的震惊了。然，千里和肯泰罗的攻势还没有结束。在肯泰罗将路卡利欧死死钉在地面上的时候，千里就再度指挥肯泰罗施展技能，十万马力。这是一个爆发全身力量的攻击，同时还是一个双倍克制路卡利欧的地面属性的技能。

    只见，肯泰罗用力的跃起后蹄，借由嵌入地面的双角为支点，呈垂直倒立姿势向着被卡住的路卡利欧爆发出全身的力量。猛牛倒立？当这怪异的姿势出现的瞬间，王皓便意识到事情不妙，现在已经来不及让路卡利欧摆脱肯泰罗的牵制了，只能硬拼。于是，王皓让路卡利欧将所有的波导之力都聚集于双手之间，一颗远超一般波导弹威力的超级波导弹瞬间形成。

    当肯泰罗的十万马力爆发之时，路卡利欧的波导之力也同样爆时开来。轰鸣的炸裂声和飞扬的沙尘瞬间就蔓延而起，无论是王皓还是千里都无法预见这次碰撞的结果。直到尘埃落定的时候，他们才看到对战场地上出现了一个巨大的深坑，深坑的中心是瘫倒在地上的路卡利欧；边缘则是砸落地面的肯泰罗。两者都已彻底的失去战斗能力。

    “这已经是我的第五只宝可梦了，而你却仅仅只有一只路卡利欧失去了战斗能力。不得不承认，你的实力已经远超于我。但橙华道馆的道馆徽章可不是那么轻易就能拿到的，我的第六只宝可梦将是我的最强宝可梦，请务必拿出你最强的宝可梦来应战！”

    面对王皓这样强势的挑战者，千里表现出了难得的兴奋。他一直都在追求强大的力量，而越强的对手越能激发出他所追求的强大力量。这怎么能让他不兴奋呢？将肯泰罗收回精灵球中之后，他迅速的派出了一只双足兽形宝可梦。在这只宝可梦的肚子上还有一个淡紫色的小脑袋正窥探着周围的一切。

    千里的最后一只宝可梦是袋兽，亲子宝可梦。从某种意义上来说也可以算作两只宝可梦，一只成年的袋兽妈妈和一只袋兽幼崽。一般袋兽都十分温柔，以照顾自己的孩子为己任，可也会为了保护自己的孩子而爆发出强悍的力量，是一种拥有强大攻击力的宝可梦。除此之外，巨大的体型约二米二，肩部和腿部有多处凸起，如同保护自身的铠甲一般，让袋兽看起来颇具气势。

    当王皓看到千里派出的宝可梦是袋兽的时候，他便立即派出了自己的宝可梦，波克基斯。原本在王皓挑战橙华道馆的计划中，拥有波导弹技能的波克基斯是必然会上场的。现在，面对袋兽这样的宝可梦，波克基斯无疑是最佳的选择。因为袋兽这类宝可梦除了拥有强大的攻击力以外，大部分技能和招式都以近身攻击和接触类招式为主，完全不擅长于应对飞行属性的宝可梦。

    果然，当千里看到王皓派出的宝可梦是波克基斯的时候，他不由的皱起了眉头。他没有立即指挥袋兽发动攻势，而是若有所思的发起呆来。既然千里无法指挥袋兽发动攻势，那么先机就由王皓自己来掌控吧！王皓没有过多的思索，立即就指挥波克基斯对袋兽施展技能，空气斩。

    仿佛连天空都能劈开的空气之刃瞬间朝着袋兽所在的位置砸落。也就在这个时候，发呆的千里回过神来，连忙让袋兽以包裹着力量的右拳去迎击空气之刃。袋兽挥出的可不仅仅是一记右拳，还是一记重拳，拳头上所产生的拳风与空气斩对碰的瞬间，乱流迭起。

    以百万吨重拳所引发的拳风来抵御空气斩？这样的抵御方式，王皓还是第一次见。瞬间，他对千里这只袋兽的评价发生了巨大的改变。这绝对不是一只普通的袋兽！为了进一步确认千里这只袋兽的情况，王皓决定再让波克基斯进行一些试探。而试探的第二个技能便是，三重攻击。

    红色、蓝色、黄色，三种颜色的光线瞬间从波克基斯的身前发射而出。在这三道光线之中包含了炙热的火焰之力、冰冷的冻结之力以及酥麻的雷霆之力。就是防御力惊人的宝可梦也不敢轻易的以自己的身躯去硬接这招技能。千里连忙让袋兽施展守住，这才抵挡住这招三重攻击。

    虽然波克基斯的三重攻击没有顺利命中袋兽，可至少让其用掉了第一次必定成功的守住防御，所以也不算太亏。可千里却不这么认为的，波克基斯给袋兽造成的压力可一边的不弱，他只能谨慎的应对。可一直被动挨打也不是他的战斗风格，千里还是决定展开攻势。

    千里在经过一番思索之后，最终决定让袋兽施展技能，岩崩。大量的岩石从波克基斯上空砸落，仿佛要将其掩埋在群石之下一般。然而，这个数量的落石对于擅长波导之力的波克基斯而言根本不算什么。只见波克基斯不断的调整着自己的身形，回转、盘旋、侧滑，各式各样的飞行技巧一一展现出来，巧妙的躲开了所有岩石的攻击。

    就在千里被波克基斯行云流水般的躲避技巧给吸引着的时候，王皓便立即指挥波克基斯给予袋兽回击。数道空气之刃从波克基斯的双翼之间扑扇而出，并朝着袋兽所在的位置扑去。袋兽再次企图以百万吨重拳的拳风去抵御这些攻击，可终究还是没能全数抵挡下所有空气斩的攻击，被一部分技能轰击在身上了。

    被空气斩劈中的袋兽瞬间陷入僵直，无法行动且全身微颤。这显然是空气斩的附带效果被触发了，畏缩状态下的袋兽完全沦为“任人鱼肉”的标靶。王皓又怎么会放过这样的机会呢？他立即让波克基斯全力调动自身的波导之力，然后迅速发射出一记波导弹。

    当波导弹出现在袋兽的身前时，袋兽才刚刚从畏缩状态中挣脱出来。千里意识到袋兽已经来不及施展防御了，只能立即让其使用技能，挺住。双倍克制效果的波导弹可不是袋兽凭借肉身就能轻易抵挡下来的攻击，千里在这个时候施展挺住其实也是无奈之举。

    波导弹轰击在袋兽身上的时候，直接将袋兽给轰出了几米远。眼看着奄奄一息的袋兽随时就要倒下的样子，王皓立即让波克基斯以神速去完成收割。可偏偏在波克基斯准备行动的瞬间，千里让袋兽施展了一记强力的回复技能，睡觉。

    当波克基斯以神速撞向袋兽的时候，袋兽已经陷入了熟睡之中，生命值也完全得到了回复。没能在奄奄一息的时候对袋兽进行收割，这让王皓感到十分的可惜。不过，现在袋兽处于睡眠状态，只要再发动一次波导弹的攻击，结果还是一样的。

    波克基斯已经开始调动自身的波导之力，并在自己的身前形成了一颗淡蓝色的能量弹。当波导弹轰出的瞬间，千里对着熟睡的袋兽下达了新的指令，梦话。

