    第580章好看吗？

    清风已经让人准备了早饭，十分的丰盛，照顾到了每个人的口味。

    苏念福吃过早饭之后，就打算去镇妖司了。

    昨日还有林瑾华陪着她一起去，但今天就只能她一个人去了。

    林瑾华和苏大郎兄弟几个齐齐送到了大门口，一个个都是面含担忧。

    看到他们几人脸上的表情，苏念福冲着他们露出一个灿烂的笑容,“你们都回去吧！”

    林瑾华犹豫一下，还是道，“阿福，不如我陪你一起去吧？”

    苏念福果断的摇了摇头，“我是镇妖司的人，这是去上衙,你去做什么？”

    “我可以送你去啊！”林瑾华道。

    “不用不用，路我都记得。”

    她又不是三岁小孩子了,既然去了镇妖司，就要做好独挡一面的准备，怎么能让林瑾华送她去呢？

    见苏念福态度十分坚决，林瑾华虽然还是不放心，但终究没再说什么。

    一旁的苏大郎兄弟几个，看到林瑾华都铩羽而归，就知道他们也没有开口的必要了。

    一个个的，只是嘱咐苏念福万事小心，按时回来。

    苏念福对着几人再三保证，眼看时间差不多了，这才告别了几人，步伐坚定的朝前走去。

    越走越远，转过一个弯，宋念福这才觉得身后火热的视线没有了。

    长长的吐出一口气，苏念福步伐越来越快。

    没用多长时间，苏念福就到了镇妖司。

    大概是因为第二次来，又已经成功入职,再次看着镇妖司的大门,苏念福心中的感觉有些许的不一样。

    正盯着看，就听到身后有脚步声。

    还不等苏念福回头去看，就听到了一个熟悉的说话声。

    是穆青。

    “好看吗？”

    穆青的声音浑厚，十分的好听，就是有些冰冷。

    苏念福诧异的看了一眼穆青，不明白他为什么会突然问这么一句话。

    想了想，苏念福这才给出回答。

    “庄严肃穆，自然是好看的。”

    听到苏念福的回答，穆青微微转过头，朝她看去，“回答倒是讨巧，进去吧。”

    说完，也不等苏念福作何反应，直接大步的走进了镇妖司的大门。

    苏念福弯了弯唇角，也跟了上去。

    苏念福没有穆青个子高，也没他走得快。

    等苏念福走进他们之后，穆青早就已经不见了踪影。

    “念福！你来了！”

    突然听到这声音，苏念福下意识的朝着声音来源看去，正对上张不违灿烂的笑脸。

    “张兄好！”苏念福笑着道。

    “你也好,快跟我来吧。”

    苏念福正不知道该往哪里去,闻言立即跟了上去。

    跟着张不违走了一会儿，就来到了一个阔朗的院子里。

    院子当中此时已经站了七个人，此时齐刷刷的看了过来。

    苏念福也朝着他们七人看去，都是昨天见过的人，虽然不知道名字，但至少都面熟。

    张不违对着苏念福笑了笑，“念福，你也站过去吧。一会儿司监就要来训话了。你放心，司监人很好的，并不可怕。”

    苏念福已经见过穆青两次，的确觉得他并不可怕。

    (本章完)

