    “主播你在想屁吃，哪来的私房照，厚颜无耻。”

    “当主播原来要这么会做梦，懂了懂了，拿本本记下了。（斜眼）”

    “好家伙，这主播如此厚颜无耻，果然是没有女朋友管。”

    “但凡主播你炒了花生米，你现在也不可能这么醉。”

    “默默问一句，私房照可以单发吗？”

    “楼上滚，不要碧莲！”

    “……”

    面对直播间这么多人的恶语，江羡却是松了一口气。

    果然。

    清者自清，网友们的眼睛是雪亮的，自己确实是一个正直的人，没有啥私房照。

    “怎么回事，出什么事了？”

    “那里发生了什么…”

    “走吧走吧，咱们别凑热闹了。”

    “……”

    扶梯还没来到四楼，江羡就听到絮絮叨叨的声音，抬头看去，只见四楼大部分人都望着同一个方向。

    好奇、疑惑、冷漠、彷徨…

    有围观过去的，有站在原地眺望的，也有拿着女友快步远离是非之地的。

    众生之像在他们脸上演绎得淋漓尽致。

    “主播，上面发生了什么啊？”

    “是呀，感觉有些不对劲。”

    “主播应该不是在看美女的…”

    “……”

    虽然隔着手机，但直播间的水友还是发现了不对劲，应该是看到周围人的反应了。

    江羡没有回答，搭乘扶梯来到了四楼。

    顺着众人的实现望去，只见那边围了一群人，不时响起争吵声，像是发生了什么事。

    凑热闹不嫌事大，江羡在水友们的催促进也靠了过去，他也想看看出了什么事。

    由于围着的吃瓜群众很多，隔着一个个脑袋，江羡只能透过脑袋之间的缝隙，看到中心点的情况。

    “和你说了试了就得买，你自己不听，还想着一走了之是吧，你让大家伙评评理，有这样的道理吗？”

    “老板，你…”

    一个尖嘴大妈死死抓着一个女孩子的衣角，撒泼似地对着众人宣泄自己受到的委屈。

    大妈一身朴素打扮，好似长了个雷公嘴，一看就是能说会道，微眯的双眼冷斜着，眼里带着股戾气，似乎所有人都欠了她的钱似的。

    至于被抓住的女子，一头乌黑柔顺的黑发披在脑后，模样娇美动人，小家碧玉，带着青春灵动的气息。

    此刻面对老板娘的刁难，她眼眶微红，委屈巴巴抿着嘴，眼神楚楚可怜，张嘴想要说什么，又被对方的气势吓得不敢开口。

    江羡重点放在了她的衣服上，只见她下身穿着超短牛仔裤，上面穿着一件格子衬衫，里面还搭着白色。

    而老板娘抓着的，就是那件格子衬衫。

    按江羡的审美来看，那件格子衬衫不需要搭上去，应该是刚才在店里试的，二人因此起了冲动。

    “哇塞，那女孩好清纯啊！”

    “那女孩怎么回事，试了衣服又不想买，现在女孩子真是不听劝。”

    “别乱猜，谁知道真相是怎么样的。”

    “买衣服，哪里有不让试的，我看八成是这女老板看人家姑娘好欺负，故意在讹人。”

    “……”

    看了看直播间，江羡没有开口说话。

    没有弄清楚事情，他不会去瞎带节奏，太容易掉人品。

    眼瞅着女孩子受委屈，周围一个年长大妈忍不住开口劝道：

    “老板娘，做生意不能这样，不就是试穿一下嘛，这有什么的。”

    “就是，小姑娘家家，你抓着人家不放干什么。”

    “老板娘，你就让让人家小姑娘嘛，衣服穿了也没弄脏，没必要斤斤计较啊。”

    “是啊，何必为难人家啊。”

    “……”

    众人纷纷开口为女孩说话，对于老板娘的说辞，他们保持着几分怀疑。

    这女孩怕得成这样，话都不敢开口，哪里是什么刁蛮的女孩，不可能不听劝硬要试衣服。

    再者，试试也没大问题，又不是什么名牌高档，他们买衣服哪里有不能够试的道理。

    一看围观的人偏袒女孩，老板娘脸色一狞，顿时不干了。

    “好啊，你要是觉得穿一下不要紧，那你把衣服脱下来啊！”

    “让其他人也穿穿，你要是做得到，我就不为难他了！”

    唾沫星子横飞，老板娘对着最先开口的老大妈喷了起来，脸色冷冽得像块冰。

    此话一出，现场所有人眉头都皱了起来，不愤瞪着老板娘。

    就连江羡脸色也黑了下来，内心怒火冲天。

    人家老大妈七十多的年纪，你让人家把衣服脱下去，这是什么意思，脸呢？！

    老大妈被气得嘴唇直颤抖，拐杖蹬蹬的，激怒瞪着老板娘，要不是年纪大了，恐怕她现在拐杖早就甩过去了。

    “老板娘，你怎么说话的，有没有一点公德啊？”

    “嘴上长了疮怎么的，说话这么难听，你也有老的一天，什么玩意啊。”

    “你特么要是再敢侮辱我妈，信不信老子把你店子砸了，合着你不是你妈生出来的是吧，人模狗样的，呸！”

    “……”

    儿子几乎要动手，可却被老大妈拉住了。

    愤愤不平的他怒气一滞，心疼地拉着老大妈离开了这里，不想让后者受委屈。

    面对众人的声讨，老板娘内心也有些发虚，不敢再惹众怒。

    “行，你们这么多人欺负我一个女人是吧？”

    “你们不忍心看着她受委屈，那就活该我受委屈是吧？”

    越说脸色越苦，老板娘抹着假泪，唯唯诺诺道：

    “你们要是真的那么好心，那就替她把衣服买了，就450块钱，付了我二话不说一句。”

    “要是没本事，那就别欺负我一个女人，这算什么事啊。”

    老板娘眼睛红红的，声音中也带着哭腔，让原本气愤的人群顿时沉默了下来。

    出450替人买衣服？

    非亲非故，那怎么能行，这不是当冤大头嘛！

    听到这话，女孩顿时不干了，清灵的鹂音满是委屈响了起来：

    “凭什么要我买啊！”

    “是你自己说可以试我才试的，你怎么这样子说话不算数啊！”

    老板娘一瞪眼，气道，“谁和你说可以试，我是让你不要试，你拿着衣服就去了试衣间。”

    “现在衣服你穿上了，还敢倒打一耙，天底下哪有这么不要脸的事啊。”

    “你…”

    扫视四周，不堪屈辱的孔沐雪微红的眼眶立马溢出了清泪…

    

