    与此同时，在另一边的燕都机场，数十人在等待接机，此时有一男一女缓缓走下飞机。

    男的身穿一件武师士袍，腰间别着一把刀，眼神锐利，表情也十分严肃，而女孩穿着和服，五官精致，肤白胜雪，有着日本独有的气质。

    “在下慕容德，听闻两位贵客特地来燕都游玩，早就听过两位的大名，这边有请。”

    说话的是一个头发灰白留着胡子的老年，不过对方神色锐利，走路也是虎虎生风，一块就是练家子，是燕都里为数不多以武为发展路线的家族，而老爷子慕容德的武术造诣极高，交出了许多出色的弟子。

    “那边打扰了。”

    武士装扮的男子点点头，便准备离开，其余等待的众人都纷纷惊讶的望着那个武士，议论道：“慕容德是家族的负责人，就算是市长来了，也得对他恭敬，那个男人什么来头啊，竟然敢这样和大师说话。”

    “呵你这就孤陋寡闻了吧，那个人叫宫本龙一，是岛国宫本家族的大少爷，据说武艺超强，已经在本国找不到对手了，特意来咱们燕都讨论武术，你一会等着看好戏吧。”

    此时站在一旁等待许久的小记者见主人公要走，立刻冲上去拦住了对方，迎着对方锐利的目光，她连忙移开视线，举着话筒小心翼翼的问道。

    “尊敬的武士先生，听闻您是宫本家族未来的继承人，在本国已经有了无上的荣誉，这次为何要来我们燕都呢？”

    宫本龙一在岛国也是极其出名的武者，早以习惯了这种采访，他抓着话筒看向摄影机，淡然道：“这次来龙国，是我老师的建议，他说龙国武术变幻莫测，有着数千年的历史于古武技巧，让我来学习。”

    那些观众听到岛国人夸自己国家，一个个都极为自豪，不过很快，宫本龙一画风一转，露出一个极其自负的笑容。

    “不过在我心中看来，我们岛国的武士才是集百家所长，已经达到完美的技艺，我来龙国，就是为了证明给老师看，我们大岛国的武术，才是最强的！”

    此话一出全场哗然，就连慕容德的脸色也带上来几分怒意，小记者吐了吐舌头，立刻带着摄影师离开，今天的内容足够点燃整个燕都！激起所有人的爱国情怀，恐怕口水都能将那个叫龙一，狂妄的家伙淹死。

    “卧槽，这个人也太狂了，我还以为只是两国的友好交流，没想到是来宣战的！”

    “这是当我们龙国没人了，这人也太装逼了吧！”

    众人议论纷纷，但宫本龙一却丝毫不理会，带着妹妹一起离开机场，坐上了前往慕容家的车。

    此时慕容德亲自开车，而后座上便是宫本家两人。

    他有些紧张的问道：“武艺切磋，讲的是点到即止，本意的为了学以致用，精进个人能力，何必要分个高下。”

    宫本龙一缓缓睁开双眼，迸发出一寸金光，他盯着慕容德缓缓道：“武术自始至终都有输赢之分，如果不将自己逼入绝境，又怎么能爆发出潜力，我希望你们家的人不要让我失望，老师说整个燕都，就属慕容家的刀剑双绝，望领教。”

    慕容德有些无奈的摇摇头，只能寄希望那些小一辈的武者，希望不会丢了慕容家的面子。

    很快经过记者的报道，宫本龙一的一番话，让其他人都为之震怒，网上更是骂声不断，也有人从外网找出宫本龙一的打斗视频，不可否认对方表现出的实力都异常高超，往往只是几息之间便能让对手失去战斗力。

    而这也不是他第一次到其他国家讨教，三个月之前他在鹰犬国也几乎战便了高手，一次都没有输过，最差都是平局。

    而许多根慕容家有渊源的势力也纷纷要去参观这次的比试大会，而宫本龙一的知名度变得更甚，就连他的妹妹宫本樱子身上也有了一层传奇的色彩，她的造诣虽然比哥哥差了一点，但也是同辈中的翘楚。

    慕容德在安置好宫本龙一两人之后，火急火燎的闯进了练功室，此时十几个穿着白色练功服的年轻一倍，都聚拢在一起聊天玩游戏，没有一点练功的样子。

    “你，你们这是做什么！”

    慕容德气的吹胡子瞪眼，指着十几个年轻人怒喝道。

    那些人顿时被吓得不轻，连滚带爬的跑回原来的位置，拿起十几斤重的特质刀，装模作样的舞动起来。

    “你们真是要气死我，一会那个叫宫本龙一的年轻人就要来跟你们比试，到时候你们丢的不是自己的脸，而是整个华国的！”

    慕容德留下一句话后便愤然离开，剩下十几个舞刀弄剑的年轻人一脸懵。

    “那个岛国人真的来了，呵等一会比试会上，老子就挑了他的筋！”

    “慕容武，你可别装了，人家去鹰犬国打了十八场都没败过，我们里有几个是他的对手。”

    “恐怕，只有冉哥能与其一站了。”

    在人群中，一个略显高大的年轻人摆了摆手，谦虚的说道：“哪里哪里，其实我们每个人都有努力过，我只是运气好，快要摸到玄境的门槛而已。”

    “冉哥就是牛啊，我要是有哥你一半的功力，我做梦都能笑出声。”

    十几人又放下了剑，继续聊了起来。

    慕容德火急火燎的赶到下一个练功房，其实打心底他就没指望那些人能做什么贡献，整个慕容家，能有机会与宫本龙一战平的，不出三个。

    推开另一头的练功房门，之间一把软件猛地刺来，慕容德一惊随机反应过来，一个闪身躲开了攻击。

    “是爷爷？”

    房间里一个年纪约莫二十的女孩看向了慕容德，随后将细剑归鞘欣喜的走上前去。

    女孩身形修长，带着一股飒爽的味道，马尾一甩一甩，小小的身躯仿佛拥有无限的活力。

    “小雪的金蛇剑练的越来越好，连我都差点中招。”

    慕容德心中一喜，满意的揉了揉她的脑袋，随后又严肃的说道，过一会那个宫本龙一就会参加比试会，到时候你一定要尽全力，可以不赢但一定不能输。

    慕容雪的脸上浮现出一抹凝重，即使天才如她却依然生活在那个男人的阴影之下，她这一站是代表慕容家的尊严而战。

