
　　成国公朱纯臣之所以感觉到难以接受，那也是有原因的。

　　他一个好好的侄子去了勇士营当兵，本来以为是一个再轻松再快乐不过的活计。

　　毕竟他对这个侄子那是真的喜欢，如果是不好的差事，那能够亲自安排自己的侄子去吗？

　　结果他这个侄子去勇士营当兵，现在回不来了，连脑袋都插在竹竿上,现在还在勇士营那边的围墙上示众。

　　要是真的这样也就算了，朱纯臣本来还以为朱由校会派人过来安抚他，给他点好处，那他或许还能够把这个事情掩过去了。

　　谁知道朱纯臣无论怎么等，也没有见过朱由校那边有派过一个人的安抚自己。天籁小说网

　　这个时候，朱纯臣心中的愤怒，已经再也抑制不住了。

　　但是这个时候，他仍然没有胆子做出什么混账的行为。

　　因为不管怎么样，大明立国那么久了,百姓们对大明朝廷还是认可的。

　　他就算想造反，那么成功率也不高。

　　就还不要说，朱由校也还有二十六卫亲军了。

　　虽然大多数大多数的亲军，就跟勇士营一样烂，但也还有几支是能打仗的。

　　比如说锦衣卫，平日里强的弱的他们都打，倒也练就出了一分不俗的本事。

　　毕竟抄家抄到了大批的银子，那也需要有人搬。

　　一箱银子那也不轻，锦衣卫的人能够抬起来，也算是一种锻炼，难道不是吗？

　　就又比如说，那绝声卫从大明立国之后，就是一直存在的。

　　绝声卫因为身体方面的缺陷，一直就有他们的特殊性。

　　对于陛下能够用他们，养他们，信他们，也是极其感恩的,所以战斗力也算得上是十分不俗，起码训练一直没有落下过。

　　不说别的，就光说这两个军队，多少还是有那么一些战斗力的。

　　如果他现在做出什么不理智的行为，只要这两支亲军只要能够抵挡他半天，那么新丰县的援军就会来了。

　　到时候成国公朱纯臣除了死全家之外，也没有了别的出路了。

　　结果又是一天夜里，成国公朱纯臣连饭都没有胃口吃，黑着脸就要回书房。

　　可是这个时候，管家却前来通报，道：“老爷，那大理寺少卿惠世扬来了，说是想要见您。”

　　这三更半夜登门的，大多数商量的都不是什么光明正大的事情。

　　就更不要说，这惠世扬就差在额头上面凿着“我是东林党人”这一句话了。

　　现在东林党在朝廷上日渐凋零，剩下的独苗，可也不算是太多了。

　　毕竟朱由校也就差在额头上凿着“朕讨厌东林党人”这一句话了。

　　现在朱由校还那么年轻，东林党人看起来是没有什么前途了,所以朱纯臣也的确不想跟东林党员有什么来往。

　　只见朱纯臣大袖一挥，说道：“就告诉那惠世扬,本公最近心情十分不好,实在不方便见客，叫他现在就可以滚了。”

　　那管家听到这话，也赶紧走了出来，对等在门房处的惠世扬说道：“惠少卿，我们老爷最近心情不好。”

　　“堂少爷的事情，想必你也听过了，我家老爷还在为这个事情发愁，现实在不方便见客，惠少卿还是先行回去吧。”

　　那惠世扬听到了这话，本来识相一点的，那就该走了，但是他偏偏不走。

　　他竟对朱纯臣的管家说道：“我也知道成国公心情不太好，但是我就是为了这件事情而来的。”

　　“管家大可回去告诉成国公，就说我今天来到这里，就是为了解决成成国公的烦恼。”

　　“如果成国公能够答应见我，那么今天晚上过后，他将会什么的烦恼都没有了。”

　　管家听到这话，也有些不爽快。

　　朱纯臣最近心情那么不好，他作为管家当然要识相一点。

　　要不然把成国公惹得不开心了，对他也绝对没有什么好处。

　　他十分冷淡的说道：“惠少卿，我也不过就是一个下人，你又何必这么为难我呢？”

　　“既然老爷已经说了，今天晚上不方便见你，那你走了就是了。”

　　说罢，那管家就站在那里，就是绝对不可能再为惠世扬通报的样子。

　　谁知道那惠世扬手一抖，那管家的手里就多了一块沉甸甸的物事。

　　管家把手里面那块物事，稍微露出一个角来看，当场也是激动了。

　　他十分确定，这就是一块十两重的金子。

　　这基本上，也是管这边收过最重的贿赂了。

　　毕竟成国公虽然是一个公爵，但是他本来也不在朝廷上面担任什么要职，平常时也没什么冰敬炭敬之类的。

　　而这京营虽然掌握在成国公的手里，但是成国公很多事情，就是在军营已经解决了，带不回府上。

　　所以管家收贿赂的机会一直不多。

　　今天有十两金子入手，管家也是十分激动。

　　“惠少卿，这恐怕不合规矩吧。”

　　“你这样传出去，那我可不好做人。”

　　惠世扬连胜一副正气凛然的样子说道：“今天晚上那么晚了，管家还要在这里接待我，我不表示表示，实在是心中难安。”

　　“管家也不必太过于在意，今天这个事情，除了天知地知，你知我知之外，也不会再有其他人知道了。”

　　“我也绝对不会在成国公的面前提起，这小小意思，你就放心收着就是了。”

　　管家听到这话，才终于把那定金子收回到了袖袋里。

　　他换上了一副眉开眼笑的嘴脸，对惠世扬说道：“既然如此，那小的就却之不恭了。”

　　“惠少卿不是想见我们家老爷吗？这都是小事情，小的马上继续为你通报。”

　　“今天我就算会被老爷打死，也一定会把你的意思传到的。”

　　那惠世扬也不顾及自己的身份，竟然又对那管家一拱手说道：“那我就等管家的好消息了。”

　　那个管家摆了摆手，一副不在意的样子，又往内宅里面跑去。

　　惠世扬看着那个管家的背影叹了口气，喃喃地说道：“果然每个人都有一个价。”

　　今天他一出手就十两金子，看起来不少，但其实也不多。

　　起码跟惠世扬这些年来所收的贿赂相比，那简直就是九牛一毛。

　　就这区区的十两金子，要就能够帮惠世扬办成今天晚上的大事，那简直就是划算得不行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百四十二章 能治烦恼的人免费阅读。https://xs.23sk.com 