    “是。”

    一个个亡灵突击队员集体立正，大声回应。

    不过没有敬礼，毕竟这里不是亡灵基地，大家都很注意。

    来国科大学习意味着什么？

    他们心里都很清楚，这是军区给他们获得更高的学历的机会。

    当然，这也是军区对自己的重视，不能小视。

    众人，马上进入S5宿舍区，进入自己的宿舍。

    他们一进入宿舍马上就发现，这些宿舍都是连在一起的单人间，周围虽然是封闭式管理，但四周绿树成荫，环境非常优雅，而且室内家具齐全，比部队里的配套还要齐全。

    虽说是宿舍，但装修风格非常豪华，简直是单间小别墅的水准，这条件都不知道比一般的学生宿舍强上多少倍。

    伞兵看完自己的宿舍，再跑去看了看其他人的宿舍，发现都是一样的风格，满意地点了点头。

    他满脸兴奋地感叹道：“这宿舍的条件太好了吧，我怎么感觉自己根本不是来读书，而是来度假的。”

    卫生员笑道：“鸵鸟，好好享受吧，难得有别墅给你住。”

    伞兵笑道：“嘿嘿，我就要这里住上一年半载，不然太浪费了。”

    在这两人嘻嘻哈哈谈笑个不断时，林天也在观察宿舍的情况。

    这里环境确实不错，这并不关键，最为关键的是，这里竟然还有地下室。

    林天开启万象扫描技能，立刻顺着地下室扫描出去。

    这些地下室的通道，直接通往外面，看起来，像是用来逃走作用的。

    看来国科大的准备还算周全啊。

    林天基本掌握所处位置的四周情况后，对亡灵队员说道：“大家注意了，无论在哪里，一切按照部队的纪律，不要搞特殊，不要随意骚扰学校的女同学，特别是你，伞兵。”

    “这……”

    邓振华一脸憋屈，皱着眉头，辩解道：“我没有啊，头儿，你这是什么意思？”

    林天冷声道：“别废话，学习第一，这里不是走过场的，打开自己的脑门去学，能学多少就学多少，还有，军事训练一样不能落下，明白没有？”

    “明白。”

    就这样，属于亡灵突击队的一段军校生活正式开始了。

    这里毕竟是军事学校，除了文化课外，军事训练绝对少不了，当然这军事训练并不像普通大学新生入校时的军训一样，反而更加严格，并且不管是新生还是老生，都要统一军事化管理。

    对于这一点，林天他们也没有搞什么特殊，与其他系的学生，一起进行日常的训练，只不过训练了几天后，他们就练不住了。

    这一天上午的课程刚结束，陈芝豹等人一个个眉头微皱，集体留在教室迟迟没有离开。

    在其他学生离开后，陈芝豹来到教官面前，喊道：“报告。”

    林天看着他，问道：“怎么回事？”

    陈芝豹道：“老大，下午的训练我们能不能不参加？如果我们再这样练下去，就要废了。”

    跟在陈芝豹之后，耿继辉点头说道：“是啊，那样的训练连热身都谈不上，超级折磨人。”

    邓振华抱怨道：“我今天如果再参加那样的训练，感觉全身都会垮。”

    “是啊，不能再参加那样训练了，连抓痒都算不上，站在队伍里，浑身特难受。”

    “老大，不然你去跟学校申请，我们就用我们的训练模式，不参加学校的集体训练。”

    “……”

    在陈芝豹之后，一个个亡灵队员都纷纷发表起来。

    林天听着他们抱怨，陷入了一片沉思，其实不用他们说，自己对学校的训练也很不习惯。

    那样的训练用在普通军人身上可以，但是对这些亡灵突击队员来说，强度和难度都远远不够，太过弱鸡。

    没办法，他们消极态度那是必然的。

    林天想了想，点头道：“那就干脆自己训练，不参加就不参加，但不要太过明显。”

    “这样吧，我留意到人工湖那里有一片森林，以后大家就集中在那里一起训练。”

    “是。”

    众人瞬间犹如满血复活，都来了精神。

    “只要不参加那样的训练，我就浑身舒服了。”

    “特么，别太久了，我都担心，继续这样下去，我就会提前退学的。”

    “走，午饭后就去看看。”

    众人有说有笑，走出教室。

    午饭后，林天带着众人，来到了学校的人工湖附近的后山。

    林天说道：“就按照我们的训练方式，先是60公里越野……”

    “是。”

    唰唰！

    随着亡灵一队人的加入，原本一片宁静的后山，瞬间变得异常火热起来。

    先是21道身影在整个后山四周不断闪烁，再是他们每每两人开始格斗的身影，还有就是无声的射击……

    属于亡灵的训练，就这样无声地过了三天。

    第四天上午，一个年轻上尉走进了政教主任办公室。

    “报告。”

    政教主任是一名少将，他看着一脸阴沉的来者，问道：“何杰，你怎么来了？”

    何杰向前一步，情绪激动说道：“报告，主任，我跟你汇报一个情况，我带的那个班，一共有21人，连续三天没有参加训练，太过分了，而且我们连他们的人都找不到。”

    这个何杰汇报要告的人，正是来自亡灵突击队员的21人。

    每天文化课，他们都整齐出现，但是一到了训练课，就消失得无影无踪，完全找不到人。

    第一天时，何杰还不觉得为奇，但又观察一天还是这样的情况后，第三天时就派人前去跟踪。

    但回来的人说，跟着，跟着人就不见了，完全都找不到这些人的踪迹。

    这是集体逃课，这样的事情怎么能发生在国科大学，还在自己的班上？

    何杰第一次碰到这样的事情，忍了三天，实在忍不住了，特意跑来汇报。

    唰！

    政教王主任猛然站起来，勃然大怒大吼道：“什么？还有人敢集体逃课？岂有此理，这种没有规矩的学生，怎么混进来的？”

    “给我严查，查出来，直接记大过，再犯的话，直接开除学籍，原路返回！”

