    新闻标题《又一新艺人被潜规则，神秘男人疑为京都苏姓财团投资方》。

    “莫小蝶！”

    莫颜的五指缓缓曲拢，原来莫小蝶绑架苏浩然是想一箭双雕。

    既可以把她骗到宫哲彦的魔爪下，又可以在苏浩然头上扣屎盆子。

    “可恶！莫小蝶早就垂涎苏浩然。

    现在故意掳了他，趁机诬陷他潜规则。我找她算账去！”

    莫颜推开车门，却被冷北晨一把攥住纤细手腕。

    “你就这么相信苏浩然是无辜的？”冷北晨幸灾乐祸。

    莫颜绝对相信苏浩然，“因为他喜欢男人呀。”

    冷北晨，“......”她有时机灵过头，有时傻得可爱？

    “你就省省力气。

    这则新闻里，没有对苏浩然指名道姓，也没有暴露他的脸，说明莫小蝶还有后招。

    你等她放招后，再拆招也不晚。”

    “不能等啊，再等下去，我怕苏浩然会被她吃得连渣都不剩。”莫颜心急火燎。

    “莫颜，他又不是小孩，用得着你为他操碎了心？”

    冷北晨的脸色冰冷下来，胸腔里的火气不断翻滚。

    她对苏浩然的关心比对他多多了。

    莫颜着急上火，没觉察到冷北晨的不悦，

    “苏浩然跟你不一样，他涉世不深，他现在搞不好特别无助。”

    “回去睡觉。”冷北晨的心情被虐到谷底。

    莫颜显然对苏浩然关心太过头，仿佛时刻在提醒他，她喜欢的是苏浩然。

    冷北晨强势把莫颜拽回车内，不容反抗地发动车子，扬长而去。

    “冷总，你就不能讲点道理吗？”莫颜恼火得要命。

    忽地，冷北晨甩来一个平板，

    “想救人得靠脑子，不是靠鲁莽。”

    莫颜拿起平板垂眸一看，顿时眼底冒火。

    莫小蝶也太不知羞耻了。

    只见平板里放映的正是莫小蝶和苏浩然的监视画面。

    莫小蝶抱起被子围住自己，坐在床上哭成泪人，

    “苏大少，你怎么能这样对我？叫我以后怎么做人？”

    呕~~莫颜想吐。

    这都是几百年前的桥段了，莫小蝶还好意思拿出来糊弄人？

    苏浩然扶着脑袋，眉心拧得很深，显然头很痛，曾经被灌醉过，

    “莫小姐，既然我喝醉了，相信我们什么都没有发生。”

    就算喝醉了，就算他社会阅历不够，但自己有没有发生什么，他还不至于糊涂到不清楚。

    莫小蝶的双手捂住了脸庞，“呜呜”哭出声来。

    因为她的突然松手，被子顿时塌了下来。

    她的雪白毫无预兆地跃入苏浩然的眼帘。

    苏浩然连忙侧过脸去，“你说吧，要我怎么做？”

    “你......你以为我是什么人？我不会拿这件事要挟你。”

    莫小蝶看似很生气地伸出白晃晃的腿，脚尖踩到地上。

    她俯身去捡扔在地上的衣服，令她引以为傲的完美身材全部暴露在苏浩然的眼底。

    “啊~～”一声娇呼。

    她的脚无故一崴，摔倒在地上。

    整个人像没有骨头一样，姿势优美地瘫软在地上。

    苏浩然见她久久爬不起来，但并没有找他帮忙，对她的防备少了几分。

    他相信了，她不是故意坑他。

    苏浩然走过去，俯下身子将她横抱起来，放到床上，

    “这次到底是怎么回事？你为什么会在我的床上？不对，这里不是我的房间。”

    他记得，他的房间里无缘无故闯入一个女人说要给他提供服务。

    他怒喝让她滚之后，后面就怎么都想不起来了，脑子宕机了一般。

    莫小蝶趁机伸出光溜溜的手臂圈住苏浩然的脖颈，

    “这里明明是我的房间。黄导再三邀请我演女主角，我只好来试试。

    住进来后，想先休息，谁知道，一睁开眼睛，就看到你......”

    实际上是——

    她给黄导送了一个嫩模供吃供喝还供玩，哄得那色鬼导演很开心，换到了一个饰演配角的机会。

    莫小蝶这么说，就把所有的责任完美推到苏浩然身上。

    苏浩然把她放到床上，刚直起腰杆，她的手猛然一拽。

    猝不及防，苏浩然被拉得一个重心不稳，扑了过去。

    两人顿时抱到了一起，一个在上，一个在下的姿势变得不可言说。

    莫小蝶故意娇羞地撩了一下长发，

    “苏大少，既然我们都已经生米煮成熟饭，不如在一起吧？

    我其实第一眼看到你，就已经深深喜欢上你。”

    苏浩然没有停留，直接拉开她勾着他脖子的双臂，疏离地站了起来，

    “抱歉，我有喜欢的人。我们没发生任何事，你不信可以去医院验身。”

    莫小蝶的脸色变得难看。

    她没想到苏浩然面对光溜溜魔鬼身材的她竟然能毫不心动，把她拒绝得如此干脆。

    居然给他敬酒不吃？那就别怪她下阴招。

    幸亏她早做好了两手准备，她花钱买的热搜这下派上用场了。

    莫小蝶暗暗摸了下手机，故意让手机唱响。

    她装模作样接起电话，表情很夸张地喊起来，

    “什么？我上头条了？这怎么可能？”

    她点开新闻，再次泪如满面，

    “完了，全世界都知道我们的事，我们就算没有发生什么事，也有口难辩啊。”

    “有图有真相，谁会信我们的话？

    新闻上虽然没有你的名字，但都把苏姓写出来了，谁还猜不到？”

    苏浩然看了新闻，恼怒不已。

    但他对莫小蝶一点感觉都没有，没法妥协。

    莫小蝶的手机再次响起。

    “妈......要我带女婿回家见家长？哪有什么女婿呢？

    什么？你也看到新闻了？整个莫家的亲戚都知道了？必须带他回去？”

    莫小蝶放下电话，一副失魂落魄的样子，嘴里不断呢喃，

    “完了，整个莫家都知道我们的事，我哪里有脸见他们？让我死了算了，呜呜~~”

    “你别光顾着哭，我来想办法。”

    苏浩然想找人去交涉把新闻给删了，却发现手机不见了。

    莫小蝶眼珠子转个不停，他要是出手把舆论搞定，她不是前功尽弃了吗？

    把他的手机藏起来只能拖延短暂的时间，她必须想办法让他退让一步。

    “苏大少，我家爷爷心脏不好，不能受刺激。

    要不你干脆就当我名义上的男朋友，陪我回家在家族的长辈面前走走过场。

    以后我们就对外宣称分手，还你自由好吧？”

    平板屏幕上，莫小蝶那眼尾划过的阴鸷清晰可见。

    “呵！莫小蝶为了得到苏浩然真是费尽心机啊。

    一旦被她缠上，想分手就难喽。”

    刚好车子开到山庄，莫颜关掉平板，下了车。

    既然莫小蝶想要苏浩然，他自然暂时不会有危险。

    冷北晨冷哼，“怎么不继续看了？难道你就不想知道苏浩然是否会答应莫小蝶？”

    “苏浩然耳根软，一定会答应。”莫颜的唇畔弯起一抹冷弧，

    “他答应假装当她的男朋友也好，我要让莫小蝶搬起石头砸自己的脚。”

    “现在你可以安心睡觉了？”

    冷北晨的话一落下，莫颜顿时小身板一轻，落入他遒劲有力的怀抱。

    “喂，冷总，不用如此客气吧？

    我自己能走，还需要你这顶人力轿子来为我服务？”

    莫颜挣扎着想下来。

    就这样走进山庄，那前台小姐看到他们这样，多难为情。

    “你太低估我了，我的服务功能何止是人力轿子?

    我还有人力按摩仪，人力接吻仪，人力滚床单仪，所有功能都免费向你开放。”

    冷北晨说着，迈着大长腿抱着莫颜走进山庄。

    莫颜有点担心起来，“夜深了，陈总助有给我安排房间的吧？”

    “当然有，怎么会少了你的？你自然是住我的房间。”

    莫颜懊恼地闭了闭眼，“我们又住一个房间？”

    事不过三，躲了他两次，第三次拿什么理由推啊？

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦，对我能不能继续写下去至关重要呢。拜托拜托，点点你们的小手指，送小弱水一个五星好评吧~~~么么~~

