
　　剧组的拍摄照常进行，没人再对任禾的身份说什么，工作最重要。

　　只是每天工作结束喝酒的时候，大家聊起来这件事情时还是有点激动，没想到那个名满天下的骑士竟然就是自己家的大老板。

　　那按这么说，杨夕就是自己家老板娘了？隐藏好深啊……

　　任禾回小窝里之后杨夕一脸笑意盈盈的看着任禾：“怎么办，全都暴露了。”

　　“没事，”早晚都会被人知道的。

　　杨夕笑道：“你歇着，我下楼给你买饭。”

　　她在小窝里呆了一天，没有出去逛，甚至都没有去打刀塔。

　　回忆着在美国的那段时光以及任禾为她所做的一切，内心里便是一片柔软。

　　人人都说爱情要靠缘分，可遇不可求，女孩们不要要求男朋友像电影里那样成为盖世英雄，可她很幸运，别人可望而不可及的，她已经拥有了。

　　任禾躺在床上想着剧组接下来的拍摄，这两天的时间就连大话西游之大圣娶妻的演员也都到位了，这一部分演员其实只有紫霞仙子是最重要的，其余人都完全可以依靠演技来撑着，毕竟唐僧都找好了。

　　这段时间的镜头拍摄顺序也让张明帮忙梳理好了，张明白天要负责看着片场，晚上还得整理一些琐碎杂物，然后还得跟进着无人区的后期剪辑，可谓是忙的不可开交。

　　任禾有点担心张明会累出问题，结果张明这个工作狂表示自己屁事没有，他就喜欢这样的忙碌感，充实。

　　每个人有每个人的活法，任禾就喜欢当甩手掌柜，而张明则喜欢事事亲力亲为。

　　……

　　拍摄白晶晶镜头收尾的时候，演的还是那一场悬崖上她抱着至尊宝的哭戏，哭的确实楚楚动人，张明都差点拍手叫好。

　　结果镜头拍完了之后，这姑娘就又收不住了，愣是又入戏哭了半个小时才算完事……

　　到此，至尊宝的第一个阶段算是拍摄完成了，这个时候的至尊宝懵懂无知，像是一个古惑仔一样游手好闲，没有人生理想，也没有目标。

　　然而因为白晶晶，一切都不同了。

　　任禾坐在主镜头后面喊来姬俊辉：“我和张导跟你对对戏。”

　　这个时候张明和任禾都有点担心姬俊辉演不出至尊宝内心变化的层次感，所以要专门再跟他交代一下。

　　“这个时候你为了救白晶晶回到了500年前，然后遇到了白晶晶的师傅，你给紫霞当牛做马是为了什么？为了拿到月光宝盒去救白晶晶！这个时候至尊宝所做所说的一切，都是谎言累积起来的一个面具，但是你仍旧要真诚，因为不真诚怎么骗紫霞？”任禾仔细分析道：“谎言是什么？谎言怎么演？我跟强调这些都是谎言，不是为了让你把轻佻的态度演出来，而是为了让你在说这些谎言的时候足够真诚，你能明白我的意思吗？”

　　生活里说谎是什么样的，如果能让人一眼看出来的谎言，还算是什么谎言？

　　至尊宝说的时候越真诚，就越体现他爱白晶晶的心，也就越体现紫霞仙子的悲凉。这个时候的至尊宝为了从紫霞仙子那里骗回月光宝盒，连狗叫都愿意学，说一句谎话又算什么？

　　什么样的情景要演出什么样的效果，就好比任禾出演的孙悟空确实如同盖世英雄般气焰彪炳，可至尊宝第一次被紫霞仙子打上三科痣的时候，至尊宝照镜子在里面看到了孙悟空的模样，那个时候孙悟空要演的就是一副吃惊的样子，而不是其他的表情。23sK.com

　　只有紫霞仙子相信了至尊宝的谎话，在她主动亲上去却被至尊宝一把推开的时候，才会伤心。

　　“好了，重来，”任禾拿着大喇叭喊道。

　　这个镜头是紫霞仙子刚刚发现至尊宝就是那个能够拔出紫青宝剑的那个意中人，然后说让至尊宝带自己去集市上走走的桥段。

　　然后紫霞在集市上说自己心跳忽然好快，拉着至尊宝走到一旁开始表白。

　　夏雨婷身穿着白纱黑里的衣服，手捧着紫青宝剑慌张道：我好紧张，我的意中人就在附近！我的紫青宝剑一直在嘟嘟嘟地叫！

　　姬俊辉愣了一下：我没有听到啊！

　　……

　　……

　　夏雨婷说道：这段姻缘是上天安排的，你说我怕不怕？

　　姬俊辉一脸无所谓的样子：上天安排的最大，你怕什么。

　　夏雨婷进一步问道：但是他如果已经有老婆了怎么办？如果他不喜欢我怎么办？

　　姬俊辉认真道：上天安排的还不够你臭屁的？

　　夏雨婷凝视着至尊宝的眼睛：对啊！他来了！。

　　姬俊辉惊讶道：不会是我吧？

　　夏雨婷开心如同一个天真无邪的少女：你真聪明！就是你诶！你知不知道，我刚才一直不知道该怎么对你说，那咱们立刻开始这段感情吧！

　　姬俊辉笑道：好啊，自动送上门来了！

　　然而夏雨婷闭眼去亲姬俊辉的时候，姬俊辉却一脸尴尬的把夏雨婷推开了。

　　姬俊辉低头小声说道：把月光宝盒给我吧！

　　夏雨婷凝着表情：你骗我，你根本就不喜欢我！

　　夏雨婷的演技是炉火纯青的，那种表情就像是悲伤被压抑在深深的海面之下，深邃的只有平静。

　　她相信上天安排好的姻缘，哪怕二郎神说要杀她，她也要说只羡鸳鸯不羡仙，不管那个能够拔出紫青宝剑的人到底是仙还是妖，都是她的意中人。

　　哪怕死也愿意。

　　紫霞仙子就是这个一个单纯善良的小女孩，就像是少年在懵懂无知的时候，遇到的最美好的那一个人一般。

　　可这上天安排好的人，却爱着其他人。

　　所以她要在至尊宝心里留下一滴眼泪。

　　姬俊辉真诚的说道：不是啊，我已经有老婆了，在跟你在一起前，我必须回去跟她讲清楚，我对你是真心的。

　　夏雨婷平静道：你骗我。

　　接下来应该是紫霞仙子去至尊宝心里留下那一滴眼泪，然后发现至尊宝最爱的不是自己而是别人，然而姬俊辉惊讶的发现，夏雨婷竟已经泪流满面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，693、夏雨婷的失误免费阅读。https://xs.23sk.com 