    第70章 不安分的夜

    进到酒店杜锋将房卡递给几人，四个男生房间全在二楼，三名女生的房间在三楼。

    几人各自拎着不多的行李回各自的房间休息了。

    当夜其他人全都休息了，苏泽躺在床上久久不能没有入睡。

    他还是在纠结叶轻歌是不是对他有想法。想去她梦中看看，但又觉得这是不是太唐突了。

    辗转反侧许久，苏泽还是决定去看看。

    魂魄进入灵傀后他使用隐身法顺着门缝溜出房间，来到三楼苏泽找到叶轻歌的房间。

    从门缝进入后他看到叶轻歌抱着被子已经入睡还发出微微的鼾声。

    苏泽犹豫了一下还是进入叶轻歌的梦境。

    一进梦境他就看到叶轻歌在和自己手拉手的散步。

    苏泽看到叶轻歌脸上洋溢着笑容。

    接着梦境突变，苏泽看到自己拿着一束玫瑰花当众，单膝下跪向苏灵求婚。

    苏灵打掉了玫瑰转身离去，自己落寞的站起身，这时叶轻歌从人群里冲出来捡起玫瑰带着泪痕向自己求婚。

    不用再看了，叶轻歌竟然真的喜欢自己。不过为什么呢？

    苏泽有些不明白。他挥手改变了梦境顺便改变了自己的模样开口询问叶轻歌：“你为什么喜欢苏泽？”

    叶轻歌看着眼前的陌生人有些疑惑的问到：“喜欢一个人需要理由吗？”

    苏泽低声重复了一遍叶轻歌的话：“喜欢一个人需要理由吗？需要吗？”

    苏泽摇了摇头变回自己模样，挥手将梦境化为无尽的花海。

    “喜欢吗？”苏泽将叶轻歌的衣服变为了白色的婚纱问到。

    叶轻歌激动的点了点头，脸上泛起了红晕。

    苏泽将自己的衣服化为一袭棕色西装拉起叶轻歌的手在这花海中幸福的起舞，奔跑……

    当苏泽离开叶轻歌房间时他看到叶轻歌的脸上挂着幸福与满足的笑容。

    苏泽也笑了，心说我终于能够真正的脱单了。明天我就把事情挑明好了。

    打定主意后他准备回自己房间好好睡一觉，可路过林浩然房间时苏泽犹豫了一下心想自己对这位新伙伴还不熟悉不如进去了解一下。

    想到这里他溜进了林浩然的房间，进入林浩然的梦境后他看到林浩然正在树林里打坐。

    苏泽化作一个白头老者的模样走过去问林浩然：“你在修行吗？”

    林浩然惊讶的看着突然出现的老者问到：“你是谁啊？”

    苏泽十分慈祥的说到：“你的机缘。”

    林浩然起初不解，片刻后他又面露狂喜赶紧询问苏泽是不是要教给自己什么东西。

    苏泽点了点头说到：“我要先看看自己的灵赋。”

    林浩然赶紧召出了自己的灵赋，他的左手上出现一只翠绿的手套。

    “你的能力是什么？”苏泽问到。

    “我一阶能力是能够吞噬其他生物的生命力，二阶能力扰乱生物体内灵力运行。”林浩然如实说到。

    苏泽想了想觉得林浩然这个灵赋能力挺可怕的。

    接着苏泽邀请林浩然切磋一下，林浩然欣然接受。

    一番苦战，苏泽竟然在动用控制梦境能力的情况下还是输给了林浩然。

    他那扰乱别人灵力运行的能力实在太强了，苏泽差点被困在林浩然的梦中。

    费力脱身后苏泽没敢停留直接溜了，然后又去了那个陈潇的房间。

    进入梦境后苏泽看到陈潇躺在陪一只白色大熊看星星。

    苏泽变了模样过去，两三句话套出了陈潇的灵赋就是那头白熊。

    他和陈潇交手试了试，没有林浩然那么变态但也挺棘手的。

    尤其是那头熊，抗揍不说对冰元素的运用也挺厉害的。打完陈潇苏泽还有余力就给他造了个噩梦，在陈潇被吓到快要崩溃的时候苏泽吞了那个梦境。

    吞了梦境，苏泽出来打了个饱嗝准备回去。

    回到房间他想了下觉得这次来的都是难得的很厉害的灵修，恐怕都是游魂预备役的种子选手。

    想到这里他也没心思睡了，直接进入自己梦境修行。他可不能被别人比下去啊。

    次日天亮，苏泽收回灵傀起身洗漱一番，拉开门看到叶轻歌和苏灵有说有笑的从楼上走下来。

    “姐，轻歌。你俩起的早啊。”苏泽打招呼到。

    叶轻歌说到：“早。听说他们这里早餐不错，我就喊上灵灵姐一起去。沈枫姐好像不在房间也不知道去哪里。你要不要一起去。”

    “刚好，那就一起去吧。”苏泽说到。

    三人结伴来到一楼，看到沈枫和杜锋正在大堂吃早饭。

    几人互相打过招呼后苏泽打了碗粥盛了点青菜和苏灵，叶轻歌找了张桌子坐下吃饭。

    没多久林浩然和陈潇也下来了，林浩然的面色看着有些憔悴，好像熬了夜一样。陈潇的面色也有些不好看。

    苏泽猜测这两人可能这个状态应该是自己的原因，但他面前如常的继续吃饭聊天。

    林浩然打个饭菜后来到了苏泽在的餐桌，犹豫了一下问叶轻歌自己能不能坐在她旁边。

    叶轻歌往旁边挪了一下没说话低下头继续吃饭。陈潇坐在了沈枫那桌。

    过了一会儿苏泽看到陈潇附在沈枫耳边说了什么，沈枫捂着嘴笑了几声。然后陈潇就委屈的掉了眼泪。

    沈枫赶忙安慰他，对面杜锋问发生了什么，沈枫没告诉他。

    然后沈枫叫来服务员低声在服务员耳边说了几句话，服务员看了眼陈潇点了点说了声好的就离开了。

    “哎，你说那小男孩怎么了？”叶轻歌好奇的说到。

    “应该是做噩梦吓得尿床了吧。”一旁林浩然开口说到。

    “咦，你怎么知道的？”叶轻歌好奇的问到。

    林浩然说到：“昨天晚上我也做了个梦，梦到有一个白胡子老者说要指点我一番。然后我就和他大战了一场。给了我不少启发。那老者走了之后我就醒了，趁着还有一些记忆我就开始复盘刚才战斗过程。结果没多久我就隐约听到隔壁房间传来不要啊，我不敢了。你别过来，救命啊这样的话。所以我猜他是被吓得尿床了。”

    “真的？”叶轻歌有些不太相信。

    “赌一颗灵核怎么样？”林浩然自信的说到。

    “成交。”叶轻歌说到。

    (本章完)

