    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    在秦宣一脸狰狞和张孝正青白交加的脸色下。

    楚蕴手指飞快的点开最火的直播软件，注册，开播。

    并且起了一个很应景的名字。

    【看我拒绝99个富二代......】

    这边的交警同志却一脸懵逼的嘶了一声。

    “嘿，你这小姑娘......”

    啥意思啊。

    他们才刚开始处理呢。

    信不过他们不是？

    这一场交通事故。

    主要责任人肯定是那个长的更好看的。

    毕竟另外一个车主当时并没有在车上，车子就停在那里。

    那个帅的撞了他，算全责。

    若是非要找张孝正的毛病的话，最多算个违章停车。

    不过这和事故赔偿没有关系，属于交通法规的处罚。

    然而。

    交通事故，不管哪方责任，作为交警都会核查双方驾驶证和行驶证。

    这是流程和规矩。

    虽说那两位车主一看就是有钱人。

    但是他们两既然能被派来分管京都一中周围这个片区。

    没点根据？

    咋滴，这丫头觉得他们连行驶证都不敢核实了？

    就看到那个女生笑盈盈的对他们解释。

    “两位警官不要多心啊。主要今天的事情对我来说值得纪念，所以一边开个直播，一边跟大家分享一下。”

    楚蕴说话的时候，手指不停。

    她这是个新号，加上又是刚开播，压根没人来。

    没人看怎么行。

    热闹就是要大家一起看开心。

    既然张孝正和秦宣有胆子设计别人。

    让别人在大庭广众下出丑。

    她也只是以其人之道换其人之身罢了。

    楚蕴直接把原主刚领到的下学期奖学金冲到直播账号里。

    总共五万块。

    要说正常的奖学金是没有那么多的，但是奈何京都一中财大气粗，除了国家颁发的奖学金。

    还自掏腰包补贴不少。

    那边交警在问张孝正要行驶证的时候，楚蕴就在直播首页翻找了一番。

    最后选定一个游戏类别的大主播。

    这种主播一般不靠脸吃饭，好说话。

    她找的也不是顶尖的那种，但是绝对也算的上一流主播。

    趁着对方刚刚被飞来的子弹一枪爆头的时候，直接五个空投下去。

    楚殿下：【查房。】

    正在享受被自家粉丝嘲讽跳伞主播的李秃子一下子都懵逼了。

    嗯，他的身份摆在那里，世面还是见过的，不可能没见这种大金主的空投。

    不过现在他并没有pk，也没有冲活动，连抽奖都没开。

    还刚刚落地成盒......

    这种时候，

    还能这么头铁放空投的，不是人傻钱多就是绝壁真爱啊。

    结果刚激动没多久，就看到楚蕴的刷屏。

    心里的激动瞬间就消了大半。

    原来是广告费啊。

    查房的意思，通常来说，就是一个大主播，带着自家的粉丝过去另一个主播的直播间。

    为对方增加人气。

    一般来说，除了大主播开心自愿，也有一些小主播愿意花钱买机会。

    李秃子看着那几个金光闪闪的空投。

    只是查房这种小事，这广告费足够了。

    甚至有些多。

    直播间的人也被突如其来的空投砸蒙了。

    反应过来后，一个劲催。

    【查查查，快点查，这才是你的正事。】

    李秃子：......

    “那就查吧。”

    “看看美女跳舞也好。”

    毕竟一般这种舍得花大价钱做广告的，都是有金主捧的。

    而有金主捧的，一般也都是颜值类或者才艺类的美女主播。

    这其中，又以跳舞的美女主播最多。

    李秃子点开私人后台，搜索了对方给自己留下的直播间名字。

    然后就是一愣，居然是主播自己刷的？

    正在纳闷呢，

    然后又是好几个空投落下。

    楚殿下，【查久点。】

    李秃子：......

    查久点就查久点，怕你啊。

    赶紧回复一句。

    “别穿太少了啊，我直播间这个月已经被封了好多次了，再封凉凉。”

    楚蕴直接给李秃子发了一个翻白眼的表情。

    李秃子：.......

    得，那就查吧。

    顺着查房通道切过去，李秃子一愣，这......

    果然穿的不少啊，压根一点没露嘛。

    还是户外？

    这种主播有啥好打广告的？

    虽然长的漂亮。但是他的直播间都是沉迷他帅气颜值的可爱妹子。

    可爱妹子们哪里会给一个女生刷礼物。

    再就是一些有钱的臭男人了。

    可是臭男人，也只看臭男人爱看的呀。

    随着李秃子的查房通道一开，楚蕴这个萌新直播间瞬间涌进来一大波人。

    楚蕴淡定的撩了撩落在肩头的长发。

    抿唇一笑。

    “欢迎大家来到我的直播间，抱歉第一次直播有点不熟练，先说说事情的原委吧。”

    “虽然我知道我长得还行，但是也没想到会有今天这样的事情。搞得我都有点不好意思了。”

    楚蕴把手机镜头怼到正在和交警解释，自己真的没带行驶证的张孝正脸上，

    “首先，请大家看看，这位是追了我三个月，又被我拒绝了三个月的男生，叫张孝正。

    今天之前装着一副穷小子模样，但是今天.....

    他突然非要当着所有人向我表白，我不愿意就说我嫌贫爱富，然后开着一辆不知道从哪里搞来的豪车过来，一副要我后悔曾经拒绝他的样子。

    我说不后悔他还不相信，非要鼓动其他同学给我难堪，说我拜金。”

    “哦对了，他还狡辩说之前没骗我，钱是家里的，车子是他爸的。他自己本身确实还没什么钱，都是靠家里。”

    “接下来就是这是位。”

    楚蕴对着秦宣黑成锅底的脸，“这位是个富二代中的富二代。

    在我拒绝了刚才那个人之后，非要邀请我上车，我勉为其难同意，结果他载上我就把刚才那个追求者撞了......”

    “滚开。”秦宣气的要直接打开楚蕴的手机。

    楚蕴轻巧的避开。

    “嗯，看他这个脾气，大家也应该知道我所说不假。”

    “你......”

    秦宣阴森森的盯着楚蕴。

    “你知道你在做什么吗？”

    “开直播啊。”楚蕴淡淡的道。

    似乎半点看不出秦宣脸上的警告。

    “南蓁，你要不要这样，非要搞得人尽皆知吗？”云潇潇不知道什么时候走到楚蕴跟前。

    一脸不赞同，“我劝你最好还是现在收手，免得一会儿更丢人。”

    口口声声说张孝正车是租来的，万一不是呢。

    那她到时候还怎么收场。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

