    第453章夏日和晚风，西瓜和龙虾，我和你

    现场陷入迷一般的沉默。

    不过也就那么一瞬间的事，虞夏反应过来，赶紧站起来后退两步，抓着木棍往后扯，鱼钩带动虾，虾头被扯得往上抬。

    像个被人强抢的虾美女。

    这方法也说不出什么不对，但没想到那虾那么喜欢黏着谢青辞,鱼钩“嘣”地从它身上脱落，它还锲而不舍地赖在谢青辞衣服上挂着。

    虞夏又扑过去准备直接上手抓走那只虾。

    可是笑声怎么也忍不住了，她边摁住那只虾，边断断续续道歉。

    “对不起…对……噗，对不起，你坐得太近了……噗哈哈哈……你没被夹吧？你别生气，这就只是一只虾而已…噗——”

    最后干脆笑得倒在他肩头上。

    那只虾还是旁边小男生给捏走的,谢青辞深呼吸好几下,闭着眼坐在田埂上，又好气又好笑。

    【看见她双手拉线我就知道没有好事】

    【笑绝了哈哈哈哈哈哈哈哈】

    【想当年和初恋相约摸螺蛳，没想到摸到条黄鳝，吓得当场一屁股把我对象怼倒在田里，那段初恋短暂得让我印象深刻】

    【好了，那只小龙虾肯定别样的美味，想必谢青辞会用最大的火把它下油锅】

    【会做饭的弟弟真是加分，这不就是我的心动男嘉宾吗】

    【就你们俩真心谈恋爱，其他人都是二婚相亲，看起来像马上要在一起受苦三十年一样完全没有恋爱氛围】

    【绝了啊！周毓和刘义丞真的各自和别人组队了哈哈哈哈！救命，真的很想看他们两组坐在一起聊感情！】

    【那不得脚趾扣出城市规划图？】

    【弟弟气得要死还不忘抱住笑得直抖的夏夏，嘤嘤嘤，欲擒故纵就是最甜的！】

    【赶紧把这种约会好去处告诉其他人，我想看看这世上到底有多少千奇百怪的情侣】

    【虽然是姐弟恋来着,但是弟弟有时候真的好A,说抱就抱，说撕信就撕信,怼别人也不客气,反观虞夏……更像个迎娶了貌美老婆的土财主,根本不舍得对他凶】

    【我还等着虞夏霸道征服谢青辞呢，什么时候才能等到这个环节？】

    抛开刚刚那个小插曲，他们这一趟也算收获满满。

    虞夏用根小棍儿吊着那只特别的虾，像个公园里托着鸟笼子的大爷，高高兴兴往回走。

    谢青辞提着一小桶虾走在旁边，身上沾着些泥点子，还偶尔提醒她一句。

    “小心别甩到身上了。”

    “知道——这一桶虾还挺多的，拿去大平房和大家分享吧？怎么样？在那边用柴火灶，还更好吃一点。”

    谢青辞顿了顿，抿了下嘴角。

    “你说了算。”

    虞夏假装不知道他的不乐意，煞有其事地点头：“是得我说了算，毕竟是我给的钱。”

    谢青辞瞥她一眼。

    虞夏对着镜头招手，凑近了说：“看见了吗？不管男人女人，有钱才是老大，你看这多可怜的弟弟，付出这么多还是没有半点决定权。”

    谢青辞当没听见，拉着她往路边靠。

    临近小楼，碰巧遇上兰荟和郑妗妗过来找他们。

    兰荟看着那一桶虾，睁大眼睛问：“哇噻,你们从哪儿搞来的虾？”

    “就在前面的池塘里,那里放水浇苗呢，好多小孩儿抓鱼钓虾。”

    虞夏简单说了下，抬了抬手上那只吊在半空中的虾，又说：“这虾比较多，拿去大平房用柴火灶搞吧，大家都尝尝，我们青辞弟弟手艺非常好。”

    谢青辞再瞥她一眼。

    他都还没看菜谱学步骤，她就把名声都吹出去了。

    三个女生欢欢喜喜结伴走到大平房，畅想着夏天傍晚吃着小龙虾啃着西瓜的美好生活，根本没管那一桶虾的死活。

    谢青辞提着桶去了厨房，郑妗妗通知了所有人过来帮忙。

    不过会做饭的人本来就不多，会处理小龙虾的就更没两个，主要任务还是在谢青辞身上。

    一米八几的大高个往厨房里一站，显得地方都有点逼仄，而且他看起来根本不像主厨，更像是好学生被派进来帮忙的。

    刘义丞和莫云初说要来帮忙，就站在门口问了句：“有什么需要我们做的吗？”

    钱岭客气一句说没有，他们就直接走了，从始至终就踏进来走了两步。

    谢青辞冷眼看着，手上动作不停，处理了虾后准备下锅。

    在外面吹嘘了一番“钓虾伟业”的虞夏突然想起来吊在木棍儿上的这只虾也得被做啊，赶紧往厨房跑。

    “下锅了没下锅了没？我这只虾也要一起下锅的！”

    那根木棍儿挺短，就是在路边随手掰的，上面缠着一截白棉线，线头缠着虾的大钳子。

    她跑进去的时候，虾正吊在半空中一甩一甩的，虾都快晃晕了，她还嘴角带着笑，明艳得直击人心。

    谢青辞突然笑了声。

    “你好可爱啊，姐姐。”

    正在烧火的钱岭默默把火添得更旺。

    【呜！你好可爱！你们直接甜死我算了！】

    【啊啊啊啊啊啊我想打滚！谢青辞好会！】

    【谈恋爱就会被夸可爱吗？我也想谈恋爱了呜呜呜】

    【钱岭默默抱紧了自己，当做自己不存在哈哈哈哈】

    突如其来的情话让虞夏都愣了半分钟，然后她咳嗽一声，把那只虾解开给了谢青辞。

    “那什么，我的虾就交给你了，好好做。”

    说完就镇定地走出去了。

    不过她没继续吹牛，而是向节目组申请了一个西瓜，作为吃小龙虾的搭配。

    西瓜切开，鲜红泛着水的瓤一看就好吃，周毓把它全都切成三角形的小瓣，装在盘子里。

    院子里已经摆上了两张拼在一起的方桌，等最后的两大盆小龙虾上桌，天边已经点缀上了霞光，大家伴着欢声笑语坐下，权当这是个农家乐节目。

    谢青辞在厨房里闷得出了汗，把虾端出来后又进了厨房。

    虞夏心不在焉地听着其他人叽里呱啦的声音，挑了块最甜的西瓜，也跟着进了厨房。

    谢青辞拿了个小碗，正把落单的一只虾装起来。

    她走过去把西瓜喂到他嘴边，轻声说：“尝尝，我感觉这块最甜。”

    谢青辞看着她，低头咬了一口。

    “确实很甜。”

    然后把那个碗递给她：“你的那只虾。”

    她眨眨眼：“你还特地把它给挑出来了？”

    谢青辞：“你不也特地把最甜的西瓜藏起来给我了？”

    两个人对视着。

    她睫毛动了动，忽然抬眼用气音问：“要不要接吻？”

    在这闷热的，还残留着浓烈香味的简陋厨房里，背着其他嘉宾，但当着工作人员和镜头，来一个热辣的亲吻。

    (本章完)

