    “轰隆隆！”

    大地在颤抖，虚空在抖动，望着苍穹，除了人影外，竟还有着恐怖的妖兽在长鸣、嘶吼。

    展现了妖兽的霸道姿态，它们沐浴在无尽的妖兽威慑之下，双瞳冰冷无比，可怕至极。

    而在这些妖兽背上，则是一名名人物傲然而立，他们双手虚抱，眼神寒光闪耀。

    “苏少，若是没有猜错的话，这些人，应该是兽盟的人！”

    孙武看着苏东皇吐声道。

    “有熟人。”

    苏东皇淡漠一笑的吐声道。

    闻言的众人将目光落在了苍穹上，而在他们目光中兽盟阵容当中。

    有着一名青年，他脚踏双头蛟，双手虚抱，目光冷然，宛若雷电之瞳。

    是薛峰！

    当看到这个熟悉的人影后，众人神色冰冷，眼中对于此人很不爽！

    因为当时，此人还想要收服小狼和小猿。

    两头妖兽自然也注意到了薛峰，不过此时它们两头妖兽便是趴在地面上，淡淡的睨了眼薛峰，便是继续埋头了下去。

    似乎就没有将此人放在眼里。

    而在薛峰身前，还有着一头头大妖背后，脚踏顶尖人物。

    而这些妖兽，要远比薛峰的双头蛟要可怕许多！

    “这都是兽盟的核心人物！”

    孙武见状吐声道。

    “管他核心不核心，只要不招惹我们就行。”

    “不然的话，定然不放过他们。”

    冷小凝冷漠道。

    不招惹他们？

    众人神色微动，眼神闪烁着冰冷的光芒。

    虽然这么想，但是会吗？兽盟真的不会找他们麻烦吗？

    “咚！”

    在兽盟出现之后，天地上，有着恐怖的乱流暴动而出，这一次出现的并非是妖兽。

    而是一辆辆辇车飞驰而来。

    “那又是什么天骄现身的？？”

    众人望着辇车，但是根本无法窥探出，辇车之中，到底是什么人？他们根本看不出来。

    不过辇车之外，一道道身影护在辇车两侧，那流动着的气息，让人惊骇至极。

    都是武君七品至八品的存在，这让无数人眼神更是惊奇了。

    可以肯定坐在辇车之中的人，身份绝对是很恐怖的存在。

    “嘶。”

    “你们看辇车上悬挂着旗帜，那旗帜上所画的是什么图案。”

    有人双眼一缩，倒吸了一口冷气，望着辇车上旗帜上的图案，众人寻声看去，当他们看到旗帜上图案后，神色狂变。

    那是一尊丹炉，上面还冒出枭枭的浓烟。

    “是丹师联盟！”

    众人见到这个标志后，根本就不需要思考，已经知道这辇车上是何人了。

    是什么人物，能够让这么多武君保驾护航。

    就是丹师联盟！

    “我的天呢，这一次天骄真的都齐聚这个落月谷了！！！”

    现场的天骄双眼充满了惊骇之意，丹师联盟可以说是整个荒芜大地最为特殊的天骄组成的。

    虽然他们并非以战力站在这个荒芜大地最巅峰上的位置。

    但是可以说，整个荒芜大地要招惹丹师联盟的人，都付出了惨重的代价。

    所以炼丹师不可惹。

    一尊尊天骄组成的势力从七大界域现身而下，降临此地。

    “轰隆隆！”

    现场汇聚的天骄，足以有上百名了，甚至还有不少天骄都在朝着人皇传承的这片区域赶来。

    诸多的气势汇聚，更是引起了雷鸣之声传荡而下。

    “公子，丹师联盟到了。”

    冷小凝看着苏东皇吐声道，她想要征求苏东皇的意见，是不是需要现在去找丹师联盟要一个解释。

    “没有必要，我们会和他们真正碰面的，到时候再从对方那边问出来，到底为什么要对我们出手！”

    苏东皇吐声道，他没有和紫星辰有过任何的冲突，但是对方找麻烦找上了他们狩猎场。

    而且更是早早的策划了一切，所以这紫星辰一定是在帮某个人。

    但是在他得罪的人中，可没有人能够命丹师联盟吧？

    嗯？不对，莫非是万族？？

    苏东皇眉头微皱，但是他可从来没有听过万族和这丹师联盟有什么直观的关系。

    即便是隐藏的极好。

    也不可能一点线索也没有吧！！

    而且以他对万族的了解，他们的高傲，不会放下头颅，让丹师联盟出手。

    即便就算是他们要派人出手。

    而不可能交给丹师联盟，因为这更加的麻烦！

    丹师联盟并非是杀人的最佳的利器，所以只会另有他人！

    那么这个人又是谁？

    但不论是谁，都要付出代价！！

    苏东皇眼中有着一道寒光爆射。

    “……”

    “轰！”

    而在众人看着天穹上陆陆续续降临人的时候，一道恐怖的声音猛地炸了起来，一股极为恐怖的气势就像是来自亘古的强者降临一样。

    那股恢宏无比的力量更是，让得现场不少人神色骤变，露出了惊恐之意。

    “轰隆隆！”

    地面开始颤抖了，而且还是狂颤。

    苏东皇神色一变，双瞳深邃，凝视着远处的方向，在那里，他感受到了极为玄奥的气息冲撞而来。

    这股气势携带者人皇之气沐浴而下，可怕至极，霸道无双。

    宛若生成了一尊真正的人皇一般。

    不过苏东皇从这气势之中，感受到极为炽热的气息，宛若焚烧一般。

    从刚踏入落月谷时，就感受到了炽热感！

    “好强的气势！”

    冷小凝几人感受到这股超强的气势后，神色狂变，当即失声道，双眼中，有着一丝凝重的光芒。

    他们纷纷抬眸望去。

    “到底怎么了？”

    叶婉清等裁决神女宫的众女，她们的身躯都有着一丝颤意。

    这股巨大的压迫，让她们感受到了惧意，而且都能够感受到人皇之气的波澜，霸道无双。

    “发生什么了？？”

    “怎么会产生这么大的动静！！”

    “不会是传承要开启了吧？？”

    众人当感受到了这股颤音时，所有人齐齐对视了一眼，眼中皆是露出了震惊、惊喜和激动的光芒。

    可是他们什么都没有做。

    难道他们诸多天骄降临此地，就可以引起传承开启不成？

    “哗啦！”

    一道刺目的光芒从最前方的一座巨大的山川上，陡然间爆射了开来，这一道光芒就像是劈开日月星辰，一瞬间仿佛光芒照耀寰宇，极为的刺目！

    无数天骄心脏跳动的极快。

    “是是是，是传承要开启了！”

    众人惊喜道，他们纷纷摩擦手掌，等待着传承开启，这可是古之人皇的传承。

    是凌驾人皇的一个特殊的存在，众人自然也不知道这个传承究竟是几个人能够得到。

    若是一个的话。

    这未免会有些残酷，同样得到传承后，自身必须有资格护住这传承，不然一定会惦记上！

    现场百号多人呢！

    众人望着远处，不敢分神，贪婪炽热的眼眸盯着远处闪耀着的可怕神光！

    像是要撕裂半边天似得。

