    “公子，您累坏了吧？奴给您捶捶腿。”

    平儿心疼地跪在顾岁安腿边，替他轻轻垂起腿来。

    “去给我倒杯茶来吧！”

    顾岁安随手掀了头上的红盖头，淡淡说道。

    红盖头缓缓飘落在地上，平儿垂眸瞧了一眼，却也没敢去捡。

    公子的心思他最是清楚不过，公子心里装的满满的都是九殿下，如今入宫做了那逆贼的正君，公子怕也是难过的吧！

    轻轻摇了摇头，平儿将茶水端到顾岁安面前，亲眼看着他自怀里掏出一颗药丸来。

    以为自家公子想不开要自杀，平儿噗通一声便跪在了地上，低声哭求着。

    “公子，您万万不可做傻事啊！”

    顾岁安先是一怔，而后淡淡一笑。

    “这不是毒药。”

    平儿抬起发红的眸子看向顾岁安，不解地道：“不……不是毒药？”

    顾岁安朝门外瞧了一眼，然后才面无表情道：“我的身子如何能被那样肮脏的人碰？既是不能侍寝，总得有足够的理由才是。”

    说罢，顾岁安直接将药丸扔入口中，就着茶水咽下。

    平儿还在思索着顾岁安的话，外头便传来一阵急匆匆的脚步声。

    再也来不及多想，平儿赶忙从地上捡起那红盖头，还想再重新盖到顾岁安头上。

    “不必了。”

    顾岁安抬手制止道，他可不想被那个女人掀了盖头，这场景他曾梦到过无数遍，也期盼了很多年。

    可无论梦境还是现实，坐在他身旁的人只能是白染。

    白萱进来时正好撞见了这一幕，平儿拿着红盖头紧张地站在一旁，而那个她日思夜想了许多年的小人儿此时正捧着杯子坐在那里。

    本以为喜怒无常的白萱见到这一幕会给自家公子难堪，哪知那个女人竟是一脸的喜色，面上不见丝毫不悦。

    “三……皇上。”

    平儿差点儿叫错，好在他及时改了口。

    而白萱此时又一心只扑在顾岁安身上，哪里还有心思管平儿说了什么。

    “忙碌了一整日未曾用膳，饿了吧？”

    白萱见顾岁安在喝水，便以为他是饿了。

    “去吩咐膳房给君后送些易克化的膳食来。”

    “是。”

    平儿不放心地看了顾岁安一眼，然后才退出殿去。

    此时殿内只剩下了顾岁安与白萱二人，那些个守在这里的公公们早就被顾岁安赶了出去。

    “岁安，你可还记得我吗？”

    白萱眼中满是期待，站在顾岁安那手足无措的模样儿竟像是个情窦初开的少女。

    顾岁安淡淡地看向白萱，这人与白染一点儿都不像。

    他眼中只有白染，至于旁人，与他何干？

    可如今既是要接近这女人，便是忍着恶心，他也得装作不讨厌她的样子才是。

    “岁安初见圣颜，着实惶恐。”

    类似于皇上九五之尊这话顾岁安是怎么都说不出口的，这个女人可配不上那样的词。

    “初见吗？”

    白萱失落地垂下眸子，想她对这位小公子念念不忘多年，人家竟是丝毫都不记得她。

    不过这样不妨碍她喜欢他，左右他已经成了她的君后，待日后相处久了，他自是会记得她的好。

    “想你那会儿年岁尚小，记不得也是应当的。”

    白萱好脾气地说道，还主动替顾岁安寻了个借口。

    其实他们初见时顾岁安也已经有十四岁了，哪里还是个小孩子了？

    只是他既是记不得了，她又能说什么呢？

    四年前她在参加宫宴的路上遇见了这位躲在花丛中打盹儿的小家伙，那可爱的模样儿她倒现在都还记得。

    再后来她便总是忍不住想要关注那个总是喜欢沉默的小公子，直到他被母皇定给了白染。

    是啊！

    她比他要大了近十岁呢，相比而言，白染的确更适合他。

    可是那又如何？

    她白萱喜欢的，就一定会得到。

    江山如是，顾岁安亦如是。

    “皇上，公子，晚膳送来了。”

    平儿带着一众宫侍立在殿外，只等着里头的人开口说叫他们进去。

    白萱眉头忽然皱紧，不悦地瞪向门外的平儿。

    本欲发火，却又碍于那是顾岁安的陪嫁，到了口边的话又被她咽了下去。

    “摆膳吧！”

    待人都退下，白萱才对着平儿说道：“如今你家公子既是做了君后，你也要学着改口才是，朕不希望再听见那些不合规矩的称呼。”

    平儿面色一僵，赶忙道：“是，奴以后一定不会再犯了。”

    顾岁安眼底划过一抹厌恶，又被他努力遮掩过去。

    “平儿自小便侍候在我身侧，一时半会儿难以改口，还望皇上勿要怪罪。”

    见顾岁安在替平儿解释，白萱脸上也多了几分笑意。

    “你们主仆倒是一样的毛病，你既是已经做了君后，日后自也不该再以‘我’自称，还是要学着改口才是。”

    与刚刚对平儿的厉声训斥相比，白萱待顾岁安可谓是温柔至极。

    “是，臣侍会努力克服的。”

    顾岁安瞬间没了吃饭的心思，只随意夹了两口便放下了筷子。

    白萱见顾岁安没怎么动筷子，不由问道：“可是这膳食不合你的胃口？你喜欢吃什么便吩咐御膳房去做，若是觉得不合口味，便叫顾丞相将顾府的厨子送到宫里来也无不可。”

    顾岁安却只是淡淡地摇了摇头：“御膳房的手艺很好，只是今日太累了，臣侍没有胃口。”

    见顾岁安一脸疲色，白萱也不疑有他，连交杯酒都忘了喝，便赶忙吩咐下人送了热水过来，先叫顾岁安去沐浴。

    坐在浴桶中，顾岁安缓缓闭上了眸子。

    一滴滴晶莹的泪珠顺着眼角滚下，很快便没入水盆中消失不见了。

    “公子既是不喜欢，又为何非要入宫呢？家主她明明说了有办法的……”

    在一旁侍候着的平儿边替顾岁安捏着肩膀边心疼道。

    “如今既已来了，便莫要再说这些。”

    顾岁安缓缓起身，擦干净身子穿戴得整整齐齐之后才走出屏风外。

    白萱见人沐浴出来，赶忙迎了上去，哪知顾岁安却忽得跪在了她脚边。

    “岁安，你这作何？”

    顾岁安请罪道：“臣侍自幼体弱，怕是不能侍寝，还请皇上责罚。”

