    数日之后，孙策回来了的消息瞬间传遍柴桑，六大家族族长以及柴桑各级文武官吏纷纷带着厚礼前往拜见孙策。

    但是孙策却没有立刻会见这些见风使舵的墙头草，而是直接凉了他们数日。

    这倒不是孙策小心眼，因为他们曾经倒向自己的死对头姚发而心生怨恨。

    而是孙策希望通过这种举动向他们表达自己的不满，并借此敲打一番。

    数日之后，姚氏耗费数代百年建设的邬堡，就已经摇身一变成了一手夷灭其族的罪魁祸首之物，

    在这里，孙策堂而皇之的接见了柴桑一众豪族权贵。

    邬堡内遍布各处的姚氏族人的热血还未干涸，而踏入其中的一众权贵却纷纷对此视而不见，纷纷殷切十足的向杀人凶手孙策见礼。

    高坐主位的孙策看着众人呈上来的礼单，不由得对礼单内容的厚重略微挑眉，脸上露出一丝玩味的笑容。

    作为一份见面礼，这份礼单绝对是很厚重了，但是作为政治站队错误之后对胜利者的补偿，那明显是不足的。

    众权贵们摸不清孙策的意思，互相对视一眼后，纷纷看向了在他们之中最德高望重的李氏族长。

    在姚氏尚存之时，李氏便是柴桑除姚氏之外的第二大家族，在某些时候也唯有李氏才能和姚氏别别苗头，如今姚氏新灭，李氏便是柴桑当之无愧的第一家族。

    因此，李氏族长见状虽然心中不喜，但是还是拿出领头羊的气魄，略微沉吟片刻后，做出一副笑脸，向孙策抱拳问道：

    “敢问柴桑长如此，可是嫌礼单太轻？怪我等礼数不周？”

    作为一份见面礼，这份礼单绝对是很厚重的了，但是作为政治站队错误之后对胜利者的补偿，那明显是不足的。

    孙策心中正是如此想法，但是却不能如此明显的开口。不仅显露的十分贪婪影响了自己的名声，更会的暴露出自己的真实意图，容易被这帮老狐狸们拿捏。

    虽然百事缠身的孙策心中有些疲惫，但是既然玩了政治这个游戏，就不能不尊重游戏规则。

    “哪里？哪里？李族长说的哪里的话？”因此他装出一副惭愧的模样连连摆手：“本官初任贵宝地，无功不受禄，岂能受诸位如此厚礼呢？”

    “唉，孙策大人太过谦虚！”唯一押对宝的柴桑县典张业闻言却有些不太认同孙策的话语，他带着谄媚的笑容，脸上的肥肉都快要挤成了一团：“这姚氏恶族在柴桑一地为祸一方，作威作福百余载，百姓无不深受其害，大人初至柴桑便为柴桑数万百姓除此祸害，简直是功德无量呀！何来无功一说？”

    张业一语便给姚氏戴上了一个作威作福为祸一方的帽子，还顺势让孙策屠灭姚氏的行为定了性，成了正义的制裁，这种颠倒黑白的口才不由的让孙策对其高看了一眼，觉得这张业倒是个人才。

    但是姚氏果如张业所言吗？

    当然是！不光如此还更有甚之！并且据孙策战后对俘虏的审问，还得知姚氏勾结江贼，沆瀣一气，只是姚氏老族长抵死不认，并且手脚很干净，让孙策没有搜查出什么实质上的证据，无法做实了姚氏勾结江贼的罪名。

    但是堂上诸位权贵们屁股上也不见得有多干净呐，大家一丘之貉罢了。

    更何况，如今姚氏已灭，正所谓，人死如灯灭。

    如今苦主都不在了，谁还有功夫在孙策如今兵锋正盛的势头上，自找不快为了别家摇旗呐喊呢？

    如今这个年轻的地方官显然是个不好相与的主儿，且顾好自家的身家性命吧！

    “张县典所言甚是，此为我等六族答谢之礼，还望柴桑长勿要谦让！”因此，虽然李氏族长看不惯张业这幅不要脸的狗腿子作像，还是捏着鼻子附和了张业所言，这代表柴桑众权贵们已经达成了共识，那就是不为姚氏出头。

    “既然诸位如此抬爱，这礼单，本官便收下了。”看到这些权贵们如此孙策索性就给他们个台阶下，但是这却不代表孙策决定放过他们，在孙策看来这些人不仅是一个个膘肥体壮的大肥羊，还把持着柴桑的方方面面，是自己掌握柴桑政权的拦路虎。

    不狠狠的敲他们一笔竹杠，如何能行？

    “本官初至柴桑为官，见柴桑诸事凋敝，正是需要钱财物资建设的时候，虽然还尚有一些缺口，但这份礼单还是不亚于雪中送炭，本官这里便多谢诸位了。”孙策话中有话，表面上感激这份礼单，实际上的意思却是还嫌不够。

    “我等家族皆为柴桑人士，柴桑长建设财政本就是为我等谋福祉，不知柴桑长还有何缺口？不若乘我等六大家族齐聚于此，一同为柴桑长资助一二。”众权贵闻言不由得对孙策的贪心有些皱眉，但是形势比人强，所以他们还是准备捏着鼻子认了。

    “我还需要金八百金，粮秣三千斛，以及各类军械上千，这物资众多，岂能让诸位破费”孙策装作不好意思的样子脸上带着歉意，但是嘴上却完全没和众权贵们客气，直接就是狮子大开口。

    众人不由得瞪大了双眼，这孙策属饕餮的吧？太贪心了吧，真把我等当姚氏这个大肥羊吗？

    见到大家露出为难的表情，孙策瞬间脸色转冷，语带不善：“看吧，本官就说这物资众多，诸位凑不上，如此便不劳诸位了！”

    堂上众人见孙策脸色不善，皆神情复杂的对视一眼，几个胆小之人，联想到孙策屠灭姚氏之举后甚至还恐惧的渗出冷汗来。

    “哪里，哪里，虽然柴桑长所缺物资甚多，但是我等六族倾举族之力还是可以勉强凑的上的。”李族长几乎是咬着牙说道，但是接着他又补充了一句：“但是，我等六族拿出这些物资之后也是元气大伤，若是恰巧此时遇到强盗袭扰无力抵抗只能鱼死网破了！”

    言下之意，就是这些物资便是极限了，希望孙策你这个强盗不要不识好歹，逼急了大不了大家鱼死网破，我们六家虽然都比不上姚氏，但是加起来未不是你孙策的对手！

    “既然诸位如此慷慨解难，我的事情就好办多了。”孙策闻言重新恢复了笑容，又变得亲切起来。

    众人见状这才稍稍松了一口气，但是他们如今已经看穿了孙策的真实面目，已经不再相信孙策那恶魔的微笑了。

    孙策也知道不能逼迫太甚，兔子急了还咬人呢。得给六大家族一个余地。

    但是财物榨的差不多了，却只是浮财，虽然能够孙策再扩大一些军队，但是用完就没有了。

    想要真正的在柴桑站稳脚跟，就需要得到柴桑源源不断的税赋支持，但是这就和几大家族的利益所冲突。

    正所谓，马无夜草不肥，人无横财不富！

    这些家族们之所以能一个个壮大起来，变成一方豪族，其根本原因就是薅了刘氏的羊毛，将本该供养国家的赋税巧立名目截留下来供养自己的家族。

    而汉室之所以衰微也正是这些遍布州郡县城之内的无数虫豸们，日以继夜的趴在国家的身体上贪婪且不加节制的吸血所致。

    就导致了原本威镇匈奴、征服西域的赫赫大汉变成了如今这幅既秃头又孱弱的弱鸡模样。

    昔日的对异族震慑力十足的——明犯强汉者，虽远必诛的口号也成了一句空谈。

