    三天的时间，对张一凡来说，实在是太紧了。

    好多的事需要打点，但事情紧急，能放下的就先放下了。谁叫这个该死的双江市委书记，偏偏在这个时候大病，现在双江市群龙无首，人心不稳。

    第二天消息传来，在很多人羡慕中，张一凡匆匆交接了工作。

    钱学礼居然亲自来到张一凡办公室，眼中带着欣赏的意味，到底是张系的后起之秀，后劲秀足。短短几年之间，就冲到了厅级。

    虽然这次出任地方一把手，级别不变，但意义非凡。钱学礼就琢磨着，再次与张系拉好关系，只是他发现最近连张一凡这个下属，对他也有疏远之意。

    于是他就在心里怀疑，莫非自己暗通方系的事，被他知道了？因此今天他就亲自上门来了。

    怎么说钱学礼也是顶头上司，张一凡带着笑意起身相迎。“钱书记！”

    “一凡啊！恭喜恭喜。你又重出江湖了。”钱学礼开了句玩笑，努力将气氛调节得活跃一点。

    张一凡淡笑道：“还不是领导抬举，也是组织的栽培，我一定不辱使命。”

    钱学礼嘿嘿地笑着，心里暗道：都说京城有人好当官，看来一点不假。妈D自己当初猪油蒙了心，居然跑到跟方系的人搭线，真他娘的笨到家了。

    现在方景文这人省长在正副两位书记联手打压之下，日子并不好过。人家的背景也不差于你，凭什么怕你？湘省本来就是张系的势力范围，是你们方系硬要插手进来的。

    当前的局势，精明的钱学礼自然看得清楚，今天他这就是来投诚的。

    “一凡主任，要不晚上上寒舍吃顿便饭？”

    张一凡看了钱学礼一眼，心道这橄榄枝来得也太晚了点，当初你怎么就想到把女儿嫁给曾豪孝？现在方景文不行了，你又想到投靠这边了吧？张一凡从心里反感这种行为。

    同志们，站队很重要啊！你这么摇摆，立场不坚定，以后恐怕还会有苦吃。张一凡也就不露痕迹地回答，“真不好意思，今天晚上都定好了。要不过两天我和小凡到您家里来？”

    还过两天，过两天你人都走了。钱学礼自然知道他是推辞的话，其实心里不想去。于是他就在心里想，人还是不要做亏心事，张一凡肯定知道自己想投靠方系的意图。

    两人各怀心事，钱雪梅一蹦一蹦地跑进来，“张主任，晚上我们一起吃个饭吧，我和巩凡新给你饯行！”

    钱雪梅人还没到，声音早到了。她进来的时候，看到老爸居然坐在里面。钱学礼正不紧不慢地喝着茶。

    钱雪梅脸上的笑容瞬时就僵在那里，张一凡朝她笑笑，“行！不过今天晚上没空，明天中午吧！”张一凡爽快地答应了。

    钱学礼腼腆地笑笑站起来，“一凡主任，你忙，我先走了。”看了眼钱雪梅，大步走了出去。

    张一凡这是什么意思，自己的面子这不还没有女儿大呢？钱雪梅刚才约他，他张口就答应了。钱学礼很不爽地哼了一声，这小子居然敲打起自己来了。

    只是他又没办法，人家过两天就走人了，跟你再没半点关系。他答应钱雪梅还不是看在朋友的面子上，这就很鲜明地传达了一个信息。

    钱学礼自然看得明白，只是回到自己办公室的时候，还是有些不爽。堂堂一个领导，居然被下属给敲打了。

    晚上张一凡真的没空，自己的几个死党听闻这个消息之后，纷纷赶了过来给张一凡庆祝。汪远洋，秦川，唐武，柳海，吕强，李治国，陈致富，连苏如虹也来了。

    这些家伙，十几个人，一桌子都坐不下。

    还好，从东临市到省里只有二小时车程，现在的高速倒也方便。他们下午五点左右到省城，晚上还得赶回去。

    看到他们这些人，张一凡就骂了句，“你们这些兔崽子，老实交待，谁牵的头？”

    现在胡雷也在省城，他们赖不到胡雷身上。看到张一凡这么说，几个人就笑笑，汪远洋道：“也没谁牵头，大家想到一块了，刚好在路上碰到。很巧，很巧。”

    张一凡要与下面的那些人聚餐，董小凡自然没什么可说的，因为再大的官，总得也有紧紧团结在你的身边。如果没有下面这些人给你死撑着，估计你这官就到头了。

    为官者，两个口字，上面的小下面的大，顶上还得有个保护伞遮着。然后踩着这两个台阶一步一步爬上去。下面掂脚的份量重了，根基牢固了，你才可以继续向上攀登。

    听到张一凡说要给他们聚聚，董小凡倒是很体贴地道：“少喝点酒。”然后她还加了句，为了宝宝的健康，晚上你不要回骚扰我。

    张一凡也知道喝了酒之后，酒气很难闻，毕竟现在不是两个人谈恋爱，喝得越疯狂，闹得越狂野，人就越开心。

    过日子跟谈恋爱是两回事，怀了孕的董小凡闻不得酒味，干脆就要张一凡自己解释睡的地方。

    包厢里，两桌人，都是自己这几年亲手培植起来的亲信，年近四十，风韵犹存地苏如虹看到张一凡的时候，一脸感激，还带着几分敬佩。

    在大家眼里，张一凡就是一只潜力股，一匹官场黑马，横空杀出。所向无敌，在苏如虹眼里，他更象纵横天下的英雄，而苏如虹自知做为了英雄背后的佳人，但她决定做一个花木兰。

    谁说女子不如男，她苏如虹就要跟着张一凡杀出一片天地来！因此，苏如虹看张一凡的眼神，有几分崇敬。

    众生平等，那是屁话。有些人生下来就高高在上，俯瞰众生。这是谁也没办法改变的事，因此，苏如虹决定把以前浪费的十几年时光补回来。

    吃饭的时候，人不多不少，一桌太多，两桌又不够。而且大家都想跟张一凡坐在一桌。但很多人还是很自觉地坐到另一桌。象苏如虹，王博，还有袁成功等人。

    他们几个人，是后来加入这个营阵的，心里自知比不上唐武他们那班元老。但是张一凡提了个建议，还是把桌子拼起来吧！两桌凑成一桌。

    于是，服务员忙于换桌子，将圆桌换成了方桌。十几个人，快快活活地坐在一起。大家心里也就平衡了，更在心里感激，张一凡很懂得关照大家的情绪。

    这样一来，心里就没有彼此，都是一样的嘛。

    苏如虹是人群中唯一的女性，大家全部走了一个之后，等唐武他们敬完了酒，她也端着杯子，来到张一凡面前，很有诚意地道：“感谢老大的栽培，这杯酒我有千言万语，一切不言中。如虹不才，先干为敬！”

    然后大家还没说话，苏如虹就一口干了。

    胡雷嘀咕了一句，千言万语，不言中如虹姐你这话也太暧昧了点吧！大家听了汗一个，张一凡瞪了胡雷一眼，很干脆地把酒干了。

    “谢谢虹姐”

    张一凡叫了声虹姐，苏如虹突然脚下一软，差点要摔倒在地上。

    胡雷这小子，一个劲地嘎嘎地笑，笑得苏如虹都不好意思了。

    这顿饭吃了足足三个小时，大家折腾到九点多钟。胡雷说今天他请客，大家去KTV里坐坐，或者去洗个脚什么的，只是这些人都有要只在身，纷纷推辞了。

    虽然这么多人在一起，大家都很尽兴，可再继续下去，就有些过了，有些事情，只能适可而止。而且他们也不敢过久打拢张一凡，因为三天的时间，对他来说，实在太紧张了。

    而且他们来之前，早有准备，每个人都带了司机，赶回去也不过十一二点。

    辞了众人，张一凡和胡雷正在门口准备上车，一辆红色的宝马开了过来。

    “上车吧！”车窗里露出沈婉云漂亮的脸。胡雷见状，立刻挥手拜拜，“你们聊，我先走了。”

    张一凡也不客气，上了沈婉云的车子。

    “喝多了吧？”沈婉云递了块毛巾给他。张一凡接在手里，擦了把脸。

    “你怎么来了？”张一凡没有醉，只是喝得稍微高了点，不过还行。

    “你后天走了，我能不来吗？”沈婉云开着车子，看着前方道。

    “呵呵……”张一凡笑笑，身子往后靠了靠。“今天晚上去哪？”

    “到我家里去吧！”沈婉云一脸平静，专心地开着车子。

    张一凡伸手出，搭在沈婉云的肩膀上，长长的吁了口气，“我这辈子，最幸福的事就是遇上了你们这些女孩子。小云，谢谢你！”

    他认真地点点头，看着沈婉云道。

    沈婉云淡淡地笑了下，“我这辈子最大的错误就是遇上了你，让我欲罢不能。”

    额张一凡愣了下，然后苦笑起来。遇上自己，的确是沈婉云的痛苦。只是两个人到这个时候，想分也分不开了。张一凡沉默了，悠长地吸了口烟。

    沈婉云淡淡地道：“但是我从来不后悔。”她把手伸过来，拉着张一凡的手，“所以，你一定要对我好，不要辜负我！我可以不计较你身边有几个女人，但是你心里一定要有我，否则……！”

    “否则怎么啦？”张一凡坐起来，定定地望着她。

    “剁了你，大家都没有用！”沈婉云狠狠地说了句，突然扑呲一声大笑起来。

    “%%￥%##￥#……”

    张一凡一阵愕然，傻傻地愣在那里，半天没有反应过来。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

