    ”我们回来了～”

    快到下午四点的时候，外出玩耍的人回来了，这不人还没有进来，声音就先传了进来。

    “哎哟～阿姨的小宝贝啊！有没有想阿姨啊！”

    小玲是第一个进来，这不进来就奔着小琼琼走了过去，二话不说直接把正在和哥哥外耍的小琼琼给抱在怀里亲了一口。

    “呵呵～一一～咿呀～锅锅～呀呀～玩～”

    现在小琼琼也会喊姨姨了，只不过这个姨姨是不是真的姨姨就有待确定了，这不被小玲阿姨抱在怀里之后，我们的小琼琼就叽叽喳喳地说着她在和哥哥玩了。

    “你个小东西，一天玩的倒是开心。“

    看着怀里笑得根本停不下来的小琼琼，小玲自然也是很开心，因为开心是会传染的。

    ”哎呦~大外孙啊！“

    ”琼琼~“

    “小宝宝~”

    看着小琼琼和小玲在哪里笑个不停，这不其他的几老也都围了上去，顿时笑声一片。

    “哎~你说小琼琼是不是不喜欢我啊！今天早上她哭的时候我都哄不好。”

    看着众人都围着小琼琼，思思就走到项风的身边抱着项风的手有些幽怨的小声说了起来。

    早上的时候，思思可是感觉到深深的挫败感，早就想和项风说的，但一直没有私人的空间，现在众人的注意力都在小琼琼的身上，思思才找到机会和项风说。

    “怎么会呢！宝宝可喜欢你了。”

    对于思思的幽怨，项风那是想也不想就摇头回答，这个时候女人都是很敏感的，项风可不愿思思有什么想法。

    “真的吗？”

    听了项风的话，思思很是认真地看着项风确认般问道。

    “当然了，你是宝宝的妈妈嘛！宝宝当然是最喜欢你的了。”

    好嘛！看着思思确定般的眼神，项风再次点点头说着。

    “哈哈~”

    有了项风的再三确认，思思也不在纠结了，她现在的身份可是小琼琼的妈妈，那自然应该是小琼琼最喜欢的人之一。

    玩什么说是之一呢！因为项风才是小琼琼最喜欢的人，她在努力估计也就是排第二。

    “宝宝~妈妈来咯！”

    在项风这里找到了自信，这不我们的思思妈妈直接喊着就挤入了小琼琼的身边，直接就把小琼琼抱在怀里亲了一口。

    “呵呵~麻麻~呀呀~麻麻~”

    好嘛！这个时候，我们的小琼琼可是给面子了，被妈妈抱在怀里，小嘴直接是喊个不停。

    ”小浩、小玲，你们两个也得抓紧了，我们也想抱大外孙了。“

    好嘛！看着思思抱着笑个不停的小琼琼，一旁的陈和坤和付清书就开始对着龙浩和小玲催生了。

    ”妈~我和小浩都还没有结婚呢！“

    虽然小玲平时大大咧咧的，但现在听到爸爸妈妈的话，也不由耳朵发红，这不抱着自家老妈的手就开始撒娇了。

    ”嘿嘿~“

    而在一旁的龙浩此刻就傻笑了，对于有小孩这件事，他也是很期待的，当然了，不光是他，他爸妈也是催了他好多回了。

    ”思思~还有你，你和小风也的抓紧给小琼琼生个弟弟，到时候家里就更加热闹了。“

    好吧！这个催生的对象可不止小玲，这不思思也是在这个范围之内的。

    ”妈~“

    思思的脸皮可是比小玲还要薄一些，现在小玲的耳朵都红了，更不要说思思了，这不现在思思的小玲瞬间就变得通红通红的。

    “爸妈~您二老放心，等办了酒席之后，我和思思一定给你们生个大胖外孙。”

    相对思思的娇羞，项风的脸皮就厚实的多了，这不直接就对着二老说了起来。

    “哈哈~哈哈~好~”

    听到项风这么说，二老心里就别提多高兴了，虽然二老对于小琼琼就像是亲外孙一样，但毕竟不是亲生的，二老还是喜欢自家的女儿能真正的当上一个妈妈。

    “不和你们说了~“

    听到自家父母和项风的话，思思就更加娇羞的厉害了，这不抱着小琼琼站起来，娇羞地说了一句，转身抱着小琼琼就进了房间。

    ”阿姨~等等我，我还要和妹妹一起玩呢！“

    看到思思阿姨抱着妹妹走了，我们的小胖子急忙站起来喊着追了上去，他可是喜欢和妹妹一起玩了。

    ”项哥，你是这个~“

    等催生这个话题结束之后，龙浩笑眯眯地走到项风的身边，直接就对着项风比划了一个大拇指。

    ”你小子~“

    看着龙浩比划的大拇指，项风没好气地在龙浩的屁股上踢了一脚。

    ”宝宝~你说妈妈和爸爸给你生个弟弟还是妹妹啊！“

    虽然在外面思思有些害羞，但抱着小琼琼回到房间，思思就笑了，这不看着小琼琼问了起来。

    ”思思阿姨，生妹妹好，我最喜欢妹妹了，我爸爸妈妈都不给我生个妹妹呢！“

    好嘛！不等我们的小琼琼说话，在一旁的小胖子就开口了，而且直接就说要生妹妹，而且还抱怨她的爸爸妈妈没有给他生个妹妹陪他玩。

    ”你啊！这么喜欢妹妹啊！“

    听了小胖子的话，思思这次没有害羞了，而是笑着捏了捏小胖子胖乎乎的小脸笑着问道。

    “恩恩~我可喜欢妹妹了呢！”

    而我们的小胖子虽然被思思阿姨捏了小脸，但他并不在意，而是点着小脑袋表示他最喜欢妹妹了。

    “咿呀~麻麻~呀呀~锅锅~玩~”

    好嘛！这个时候我们的小琼琼来凑热闹了，这不张着小嘴咿呀呀呀地喊着要妈妈和哥哥陪她玩。

    ”小风，我晚上安排了烤全羊，你看一下还整点什么不。“

    现在后院是一片的其乐融融，特别是在项风说了那番话之后，可是把刘斌和韩霜给乐的不行，这不正在众人闲聊的时候，孟林笑着走了进来对着项风说起了晚上的安排。

    “够了，也没有多少人，老班长你看着办就行了。”

    对于吃什么项风还真的不怎么讲究，而且老班长安排的很合理，像烤全羊这种美食，一般还真的很难吃上。

    一只烤全羊最少也得三几十斤，人少了浪费，今天也就是两家人聚在一起才有了这道菜。

    ”推荐票走起、月票走起、收藏走起。“

