    域界，天殿。

    凌霄身影从天而降，看着眼前的轩辕月等人。

    “母亲，我已回归凌族。”

    “霄儿，如何，凌族之人可承认你的身份？”

    轩辕月脸上带着一抹关切，同时又有一丝落寞。

    凌霄归族也就意味着，他们母子要分别了。

    虽说有凌族庇护，凌霄在这青苍一界堪称身份绝顶，可一想到日后母子两人又是聚少离多，轩辕月眼中顿时流露一丝悲伤。

    “母亲放心，一切皆在孩儿掌控。”

    凌霄淡然一笑，又见一旁苏言、白芷溪、凤如歌等人神色期待，当即笑道，“放心，待会儿我便带你们去青苍界中游历一番。”

    “哥哥，有没有什么事情需要我做。”

    唯独白灵，俏脸平静，只是眼眸中却是对凌霄深沉的爱。

    自从她融合了天轮丹海，修为更是一日千里，直追众人。

    如今凌霄刚刚上界，自然需要重新布置势力，她修的本是杀道，隐于暗中对于凌霄的帮助更大。

    所以，她从未奢望能站在凌霄身旁，她只想安安静静地做他的影子，无论哥哥走到哪，都会有她在暗中守候。

    所向披靡，战无不胜！！

    “不急，等叠影打探清楚青苍一界的势力分布，再做打算。”

    凌霄温和轻笑，虽说如今凌族受他掌控。

    可这方势力，乃是一位魔尊传承，族中根本不可能出现气运之人。

    而他眼前的这些人，却各个身怀气运，拥有属于自己的造化。

    换句话说，凌族现在虽是他在青苍界的倚仗，可想要对抗仙族，最终能与他并肩的，还是凤如歌、白灵等人。

    “走吧，我先带你们看看这青苍凌族。”

    凌霄心念一动，只见众人身影顿时出现在凌族神殿之中。

    宁儿、白芷溪、花花三人脸上顿时浮现一抹震撼，口中惊叹连连。

    而寒清秋、凤如歌、林梦、紫嫣等人倒是稳重许多，只是眸中却也浮现一抹惊讶。

    “走吧！在这里不必拘束。”

    凌霄淡然一笑，当先迈步，走出大殿。

    在其身后，众女皆神情欣悦，倒是紫嫣，对于太古凌族所知最多，也最为忌惮。

    整整一日，凌霄等人碾转于神战域各处，赏山观景，其乐融融。

    只是这种安稳，在众人看来又是一场分别的开始。

    青苍上界，天骄无数。

    而这条仙途，又何时有止步的一日？

    直到夜幕降临，凌霄等人重回大殿，凌十三祖以及凌族九大长老皆已等候多时。

    只是！！

    待看到凌霄身旁的诸女，众凌族强者脸上皆带了一抹诧异。

    他们倒不是诧异于少主的多情，实在是这几名女子，各个绝世，且身上皆有仙韵道意，竟全是世间难得一见的天骄之辈。

    “十三祖，不知我族中可有强者收徒？”

    “我收！我收！！”

    就在凌霄话音落下的瞬间，却见祖地深处，突然有一道古老恐怖的气息冲霄而起，虚空之上，顿时传来一道雷霆闷喝。

    旋即只见一道样貌粗犷，身材壮硕的老者从天踏来，落到了宁儿身前。

    那一张长满胡渣的脸庞上，竟洋溢着一抹不曾掩饰的欢喜，“哈哈哈，哈哈哈，没想到老夫有生之年，竟还能见到如此天赋的炼体苗子！丫头，你可愿拜老夫为师？”

    “我只要哥哥，不要师尊。”

    宁儿神色惶恐地退后几步，站在凌霄身旁，眼眸中带着几分羞怯。

    她的性格，与白芷溪完全相反。

    后者是天不怕地不怕，哪怕修为只在破妄之时，也是一副天地不服的骄蛮。

    而宁儿恰恰相反，即便天赋亘古，战力逆天，却还是少女心性，畏手畏脚。

    当然，两人的性格，与幼时的生长环境息息相关。

    白芷溪自小被北疆各大妖帝妖王捧于掌心，刁蛮任性。

    而宁儿身世却颇为可怜，也就注定了这般稍有些懦弱的性子。

    “倒是老朽唐突了！拜见…少主。”

    老者一身麻衣，恭恭敬敬地朝着凌霄拜了下去。

    “十一祖。”

    凌霄身后，一众凌族长老神色一凛，显然是未曾想到今日这位凌族老祖会突然现身。

    “原来是十一祖。”

    凌霄微微颔首，又见此人身上气息鼎盛，隐隐在头顶化作一方血海，震慑八方，可见其肉身之力该是强横到了何等境地。

    又一位天至尊么？

    “少主！我观这女娃子气血旺盛，神体天成，乃是炼体的绝顶之姿，您若能叫她跟随老朽修行，不出三年，我定叫其踏入尊境。”

    凌十一祖名为凌山海，号称青苍一界肉身最强，与那妖族的几位至尊相比都不遑多让。

    只是此人早已隐世，就连凌霄上界都不曾现身，却被宁儿天赋震慑，动了收徒念头。

    “宁儿，你就跟随十一祖修行吧，放心，你若想回域界，可随时回来。”

    凌霄莞尔一笑，而宁儿小脸上顿时涌出一抹不情愿，“哦。”

    “哈哈哈哈，丫头，你放心，很快你就能碾压这青苍一辈，到时候你想去哪，为师绝不拦你。”

    凌十一祖大笑一声，又冲凌霄躬身一拜，当即携着宁儿朝着凌族祖地深处而去。

    “少主，我倒是知晓有位老祖，如今已从闭关中醒来，这位女祖精通丹剑两道，实力极强。”

    凌远行摇头苦笑，这十一祖性格粗犷，不拘一格，可实力却远在他之上。

    只是不知道，以他的性子，能教导出怎样的弟子。

    “丹剑之道？”

    凌霄眉头轻挑，“清秋，你便随这位老祖修行吧。”

    “是！公子！”

    寒清秋眸中虽有不舍，却也明白，想要追随公子左右，实力才是根本。

    “好了！你们几个，跟随老祖好好修行，其他人，也不可松懈。”

    凌霄淡然一语，这才领着白芷溪等人朝着神战域边界行去。

    虽说几女的天赋堪称逆天，可她们所修功法，皆来自圣州，在这青苍一界毫无威势可言。

    而有诸位凌族老祖亲自教导，不论是寒清秋还是宁儿，修为战力定会有质的提升。

    至于苏言、白芷溪、凤如歌等人，凌霄自然也会为她们寻一条最适合的仙途。

    域界之中虽有无尽灵气、造化，但对于天命之人而言，只有生死磨砺才是他们通往天巅最快的道途。

    “站住！！”

    只是！！

    就在凌霄身影即将消失的一刹，在那凌族祖地深处，又有一道惊鸿乍现，同时一道清冷喝声突然响彻天地。

    只见一道身穿紫袍，身材曼妙的身影自天际缓步踏来，仙颜绝世，就连气质都是一种绝顶的霸意。

