    从临安城到山上的路，就只有那一条。叶崇明防着孟呈炜捣鬼，早就派人跟山脚路边的茶寮一家子打过招呼了。

    开茶寮的王老头儿一家子在山上也有茶园，只是家里人口多，茶园少，脑子也活络，这才开了个茶寮，供来往茶商和采茶的帮工喝茶歇脚。王老头儿跟叶崇明也是认识的，还颇有交情。

    孟呈炜并不放心孟良办事，还是派了自己的心腹刘启林到山里来。

    刘启林也知道这些村人跟叶家相熟，自己一个陌生人，进到村里去说叶家的坏话，非得被人用大棒子打出来不可。

    他便打算从茶寮着手。

    茶寮也好，茶馆茶楼也罢，都是散布八卦的地方。叶家的事茶寮里的人知道了，就等于山上所有的园户都知道了。

    于是他身穿绸缎，打扮得跟个富人似的，带着两个随从到了茶寮。此时另一个装扮成茶商的管事早就到了。

    两人装作都是从京城来却不认识的人，聊起了闲天，最后讲到了临安城最新的消息。

    “城里都传遍了，叶家茶银被劫，前段时间还做了一笔亏本的买卖，亏了一大笔钱。所以拿不出钱来预订茶叶。”

    他们不敢把叶家私茶说出来，也是因为丁建被抓。这件事闹大了追查起来，孟呈炜自己也跑不了。

    所以刘启林两人并不敢说这事。

    说到这里，刘启林像是忽然想到什么似的，问王老头儿的儿子王有财道：“对了，你们这里哪些园户的茶是预订给了叶家的？叶家现在出事了，你们的茶，还没预订给他家，跟他家签契约吧？”

    王有财跟他媳妇汪氏对视了一眼，装作十分惊讶的样子，对刘启林道：“真的？可、可……可我们已经跟他家签了契约了呀。”

    说着露出一副十分焦急的样子，对媳妇道：“怎么办？”

    汪氏给他出主意道：“要不派大力下山一趟，去打听打听消息？如果这事是真的，咱们也得通知一下其他人，好早作打算。”

    “好好好。”王有财扔下手中的抹布，对刘启林拱手作了一揖，“多谢客官提醒。”

    说着，他大声叫道：“大力，大力。”

    一个二十来岁的壮小子跑了进来，嗡声嗡气地道：“爹，啥事？”

    “你下山一趟，打听一下叶家的事情。”王有财好好吩咐了一番。

    王大力答应着，解了拴在旁边的毛驴，骑着驴往山下跑去。

    刘启林跟同伴对视一眼，将手中的茶碗一放，对他道：“兄台你慢慢歇息，我先走了。”

    “我也歇好了。”同伴也站了起来，两波人马一起离开了茶寮。

    他们倒不怕这茶寮的人去打听。反正城里，孟良还算给力，雇了一群小混混四处传播谣言。只要这店家进城，就一定能听到叶家败落的消息。

    那边，王大力下了山，直奔集香茶楼，把事情跟叶崇明说了。

    叶崇明笑问道：“你就不怕他说的是真的？”

    “怎么可能？”王大力吃着伙计端上来的点心，大咧咧地道，“我爹说了，你们叶家财力雄厚着呢。不说你家茶银没被劫，那只是谣言，只说这临安城的铺子、京城的铺子，随便卖一个，就够预付我们那整座山的园户的茶银了。你发那个茶币，不过是帮宝丰钱庄一个忙罢了。”

    想是吃得干了，他端起旁边的茶盏一饮而尽，一抹嘴道：“再说，钱庄的东家又不是傻的。如果您家真败落了，他才不会跟您合伙发行什么‘茶币’呢。”

    叶崇明不由好笑，伸手撸了一下王大力的脑袋：“你小子脑瓜子倒是挺聪明。”

    “是吧？我爹娘还成天骂我笨。”王大力抱怨道。

    “那你愿意来我茶楼里做伙计吗？”叶崇明问道。

    这一次王家帮了他大忙，他理所应该回报一二。

    以前看王大力这小子憨憨的，可听他说起话来还挺不错，倒可以让他来当伙计历练历练。

    临安城茶楼里的伙计，薪水还是挺高的，起码比王有财开那个茶寮的收益要强。最重要的是接触到的人多，十分能锻炼人。

    况且那茶寮有王有财夫妻俩就够了，根本用不着王大力。

    年轻人总是向往繁华地方的，王大力一听就两眼发光：“我能行吗？”

    “我叫人多带你一带，你先试试。”叶崇明也不敢把话说满。

    在茶楼里当伙计不光要体力好、手脚灵活，还得眼明心亮会说话，否则烫着了人，或张嘴得罪了人，给东家惹出大祸都有可能，因此也不是什么人都能做的。

    “等后日你跟爹娘商量好，叫你爹领着你来茶楼找我。”叶崇明道，“我出去一趟，你慢些吃，多着呢。一会儿回去时，给你爷你奶你爹娘都带一些。”

    “哎。”王大力老老实实地应了，继续吃点心。

    叶崇明出了门，眸光便冷了下来。

    “林掌柜，你去我家，叫上嘉兴，跟他一起上一趟山，把事情跟大家解释一遍，以免引起恐慌。你跟园户们说，如果大家帮我叶家度过这次难关，不去钱庄兑现，一两银子的茶币，明年春天兑换时我再加一百文的利息。”

    “是。”林振生应道。

    “多叫一些镖局的镖师跟着。”叶崇明又叮嘱。

    林振生自是知道叶鸿昌和叶嘉兴父子俩受伤的事，万分小心，当即先去镖局请了镖师，再去叶府叫了叶嘉兴，一起往山上去。

    ……

    孟呈炜放的谣言，也只针对茶楼里的客人。而这些客人都是有钱有闲的，就算他们往外传闲话，这些闲话也轻易传不到宋家那边去。

    为了埋个伏笔，叶雅茗让夏嬷嬷又走了一趟，特意让小香知道了这些闲话。

    于是小香在买了醋后，急匆匆地跑回来，对正指导厨娘做中秋晚饭的余氏说了叶家被劫了茶银，叶家大老爷受了重伤，叶家要破产的话告诉了余氏。

    没错，谣言传来传去，就成了“叶家要破产了”。

    余氏一听高兴得不行，拍着巴掌道：“哎呀，真是老天保佑，看他家还敢看不起人不。不行，我得给老爷上一柱香。”

    说着，她赶紧去了佛堂，给丈夫上了一柱香。

    小香忍不住撇嘴。

