    秋天，本应是收获的季节。

    忙碌了一年的百姓，本应该享受收获的喜悦。

    但此刻的京师，却处于一种萧瑟的氛围之中。

    梅晋走在大街上，看着来往的人群，每个人的脸上都带着一脸愁容。

    就连平日里街道两旁的小商小贩，都没了往日的精神头，吆喝的声音也没有往日洪亮了。

    “诶，听说了吗，又要打仗了。”

    “这谁不知道啊，听说沙洲周边的村落无一幸免，居民都被屠尽，血流成河。”

    “天杀的鞑子，眼看就要过年了，这个时候打仗。”

    “谁说不是啊，这一打仗，朝廷又要征税征粮，最后还不是咋们倒霉。”

    梅晋拥有超越常人的听力，百姓们的窃窃私语在他听来是无比的清晰。

    不由的，他也皱起了眉头。

    三日前，曹正淳收到的那封密函只讲了一件事。

    边关有异，大胡欲动。

    结果，密函发来的第二天，前线就传来了边关急报，五千大胡兵马，奇袭北方沙洲。

    边关百姓毫无准备，粗略估计，亡十万。

    而当大炎的边军赶到时，大胡军队早就人去城空，只留下了满城的尸体。

    对方的目的貌似不是开战，仅仅就是一次普通骚扰。

    但是大炎的代价却是惨重的。

    这几日，边境军情是越来越恶劣，双方都有大军压境，眼看就要打起来了。

    但是梅晋却清楚，若此时开战，大炎绝对要吃亏。

    无他，边关的粮饷，短期内无法到位。

    信王没了金钱来源，无法供养边军。

    而梅晋这边，却也不敢将此事抖出去。

    若是让边关的将士知道，自己的军饷被人克扣，后续也无法供应。

    那这场仗，也就不用打了。

    走在京师的大街上，梅晋眉头没有一刻舒展。

    这几日，朝廷已经派出了不少的征收队伍。

    向大炎的百姓征粮收税。

    秋收的成果还没在百姓的手里捂热乎，就瞬间被征收。

    如今，这大炎已然有了不小的民怨了。

    微微叹了口气，梅晋一路前行，没一会儿，就到达了天牢。

    却见门口站岗的几名校尉，此刻也都是站没站相。

    见梅晋走开，几人瞬间直起胸膛，生怕被梅晋批评。

    毕竟梅晋此时，自然是千户了。

    梅晋见状，倒也没有责怪他们。

    为了应对战事，朝廷缩减开支，很多官差的俸禄都被通知延期了。

    打不起精神，也不能怪他们。

    没有理会他们，梅晋径直地走进了班房。

    此时的班房内，只有冷凌弃在当值。

    此时他正抱着憨憨，细心的给对方顺毛。

    梅晋环顾四周，好奇的问道。

    “一川呢？”

    冷凌弃停下手中的动作。

    “今日来了一批囚犯，说是之前轮审的犯人，一川去关押了。”

    梅晋哦了一声，便不再理会，转而躺倒了太师椅上，脑海中不断思索着边军粮饷的问题。

    这个世界很大，人口很多。

    军队的规模也不能与前世古代相必。

    这边军粮饷，仅凭曹正淳肯定是解决不了的。

    至于诸葛正我，捕神，庸王他们。

    梅晋则根本没指望。

    没办法，一个比一个穷，让他们出人出力还行，但要是出钱，只能是报之以呵呵了。

    却在这时，系统提示响起，应当是靳一川收押犯人的工作完成了。

    梅晋本身也懒得在意，毕竟一些普通犯人的收押，根本无法给他带来实质性提升。

    不过下一瞬间，梅晋整个人直接从椅子上窜了起来，一脸不可置信的看向了冷凌弃。

    “今日的犯人，是黑石的人？”

    自从上次张府罗摩遗体的事件以后，转轮王也好，细雨也罢，一直被各方机构轮流审讯中。

    他们的价值也被一层又一层的刮取。

    这段日子，他们一直没有被压进天牢，就是处于轮审中。

    时间一久，梅晋都快把他们忘了。

    没想到今日，终于送到天牢了。

    没有废话，梅晋直接开始选择奖励。

    由于当时抓捕黑石人员，梅晋出了很多力，所以参与度也都不低。

    此时每个犯人，基本都能为梅晋提供四到五项的奖励。

    如今对他来说，最重要的就是心法感悟，可以提升易经筋的等级。

    其次就是气血，继续加强梅林的肉体强度。

    其余也是内力以及各种武学感悟。

    梅晋一番操作，很快就选择了自己想要的。

    却听系统提示接连响起，梅晋又有功法升级了。

    龙爪手小小的升了一级，达到了略有小成。

    紧接着，梅晋就感觉一股火热内力在他体内乱窜。

    内力随着易经筋的行功路线自动运行，在梅晋的体内不断的收缩着。

    那原本驳杂不堪的内力在近些日子已经被凝练了很多，虽然没有完全解决异种真气的问题，但是却也能让梅晋安心的继续提升修为。

    这些日子，梅晋已经积累的不少内力，终于在此刻，内力再次达到突破的临界点，他要从罡气进阶凝真了。

    却见班房内，梅晋周围的空气形成一股气旋，四周的家具都本能的被向外吹动。

    地板也以梅晋为圆心，向外崩裂着，一些细小的沙粒石子也被直接蹦飞，嵌入了四周的石墙内。

    冷凌弃在梅晋突破的瞬间就察觉了异样，赶忙抱着憨憨，退到了房间的角落，并用自己的真气行成气罩，阻挡不断强大的风压。

    终于，过了大约一刻左右，梅晋周身的气旋猛的一收，四周再次回归平静。

    而梅晋周身则泛起了阵阵金光。

    却见梅晋突然睁开双眼。

    两道精光骤然闪过，莹莹不散。

    这正是突破凝真的特征，眼含精光。

    不过修炼不同功法的人，眼睛里的精光也呈现不同颜色。

    比如曹少钦，他眼睛里就是黑色的。

    无情是灰色的。

    崔略商是蓝色的。

    而梅晋因为修炼的易经筋的缘故，眼中的精华也是金色的。

    却见冷凌弃上前抱拳。

    “恭喜了，凝罡成真，武学境界又过一坎。”

    梅晋闻言，笑着点了点头。

    “凌弃，我是金色的。”

    冷凌弃用那双冒着绿光的眼睛疑惑的看着对方，颜色有什么好炫耀的。

    “我是绿色的。”

