    当晚，酒楼打烊后，一众跑堂的相比昨天来说，似乎轻松了不少。奈何秦大等人，依旧苦不堪言。

    这客人不见减少，昨日的疲倦伤痛尚未退去，今日又再度开始。

    此刻休息，那手臂又肿了一圈。

    秦用照常吩咐几人，让众人继续用状元红擦拭沐浴，那是一点也不客气。

    正当这边，大家都要歇息的时候，那边，王令又来了。

    这王令到来，大家都在，哪敢迟疑？纷纷前往院子中接令。

    “大王口谕，今，有人从宣文君口中得知商税一说，经人辗转才传达，寡人闻之，心中甚悦，特传问宣文君，可有办法立刻执行！”

    那内侍的声音在院子中响起，秦用闻言，不禁一愣。

    好家伙，这一刻，秦用都不得不感叹那赵郎的关系网了。

    自己几个时辰前才说的话，这一转身，就已经传到了秦王的耳中，那真是比自己让人往上传递消息还快啊。

    本来今日和赵郎见面后，秦用也开始着急起这商税之事了。

    他赚钱的项目很多，未来赚大钱是必须得。

    虽然距离他平步青云的想法，如今已是不远，但这发财的项目也不能停止。

    可真正的发财之前，他必须先想办法保护好自己。否则哪天被人当做肥羊宰了，岂不亏得慌？

    只是没有想到，他还没行动呢，秦王那边得到传闻，却先行动起来，这反倒是帮了他一个忙。

    “公公，还望回禀大王，臣有办法立刻执行，而且眼下就是最好的机会！”

    秦用拱手，郑重其事道。

    “好，既然宣文君有办法，那就接王令吧！”

    那内侍闻言，却没有回答秦用的话，而是拿出了令一卷王令。

    秦用一愣，这是有备而来啊。

    倘若方才自己说没办法，或许就看不到这封王令了。

    结果自己刚说完，王令就拿出来了。

    这秦王果然是一个急性子，做事雷厉风行，一切都在准备之中。

    “臣下接令！”

    秦用拱手作揖，应道。

    那内侍打开卷轴，道：“秦王令，今，宣文君提出商税之说，寡人深觉有理，不妨一试。此事全权交付宣文君，钦此！”

    很简单的一番话，但此时的交付，已经给完成。

    “臣领王命！”

    秦用躬身，从那内侍手中接过王令。

    接着，内侍又交代了几句，方才离去。

    待得内侍彻底离开后，秦用直起身来，看向身后众人，见众人一脸不解的看着他，很显然，所有人都没搞清楚，什么是商税之事。

    秦用也懒得解释，大手一挥，道：“明日起，酒楼关门整顿！”

    “周海，你明日立刻联系整个咸阳城所有匠人前来，我要把酒楼一分为四，各自设立一个擂台。此事必须一天之内敲定完成！”

    众人一惊，从没见过秦用如此雷厉风行，很显然，这是有大事要发生了。

    “诺！”

    周海一步跨出，应诺道。

    ……

    次日，状元楼关门整顿。

    门外无数客人接连而来，结果都只能败兴而归。

    酒楼中开始大兴土木，数百匠木工人纷纷劳作，一天之内，直接把此前打通衔接的酒楼，彻底隔断成了四个区域。

    与此同时，宣文君府，又是一卷通告传出，贴在四方城墙内外，以及咸阳城大街小巷。

    “大秦论道天下，宣文君奉我王令主持，建状元楼以论天下之道，既是天下之道，便该有天下之人。”

    “这文有文道，武有武道，三教九流，士农工商，皆在其中，皆有其道！”

    “今，状元楼，宣文君号召天下，但凡有识之士，各行各业，皆可来状元楼一论大道，立下各道状元！”

    这通告一经传出，瞬间席卷整个咸阳城，所有人都震惊住了。

    这宣文君想做什么？

    这状元楼是什么意思？

    说好的咸阳论道，本来就是一场空前盛世，如今怎么越来越奇特了，简直前所未闻呐。

    论道，本该是文人议论天下列国之事。结果搞出来一个论剑道，如今还要各行各业全部参与。

    这还是论道吗？

    不得不说，秦用此举，确实令人有些难以接受。

    一想到此举若成，那三教九流，各行各业，全都汇聚而来，那吵吵闹闹的场面，完全让人没有论道的余地，这根本就是胡来嘛。

    一时间，列国士子都心生不满。

    我们士子论道，你弄出一个论剑道也就罢了。你至少还有理由说什么文定朝堂，武战疆场。

    可如今，你要士农工商，三教九流全部参与，这是何意？

    把我们当做贱商一样的存在，和他们排在一起了？

    这个情绪一出，论道之事，似乎又进入了一个大难题。

    “这宣文君是谁？”

    咸阳城外，一个士子负手而立，对一旁的其他人问道。

    “哎，这宣文君此前我等也从未听闻过，可最近名声大显，怕是列国都已经收到关于他的信息了。”

    “你们应该是刚来，在路上没听到。宣文君，就是此次秦国主持论道之人！”

    那士子问题一出，立刻有人为他解答。

    “是啊，听说这宣文君本身就是一个商人，奈何却是十分厉害，年纪轻轻，便创造了宣纸书册，可谓不世之功。如今更是主持天下论道，注定名扬天下啊！”

    有人跟着开口说道。

    “名扬天下是可以确定的，只是不知道到底是美名远扬，还是臭名远播！”

    有人不满状元楼贴出来的告示，在一旁讽刺道。

    不知不觉，秦用宣文君的名声已经传开，提到他，总能引起不少的话题。

    那方才问问题的士子闻言，眼睛微眯，嘴角我微微上扬，笑道：“这秦国可真有意思。前有吕不韦，今有宣文君。天下论道，如此盛世，竟要搞出这么多问题，怕是不好收拾啊！”

    说着，他退了回去。

    不远处，有一支车队在等着他，在他身后，也有好几人随身跟随保护。

    待得他回到马车上，有人立刻问道：“公子，接下来该当如何？”

    那士子，认识的人很少，但他的名声，在天下士子耳中，却是不凡，正是号称稷下学宫两大天骄之一的韩国公子韩非。

    韩非冷笑，道：“没想到一直让我头疼的竟是这名不见经传的宣文君，既然如今知道谁是正主，当然得见识一番。去咸阳学府街！”

