
好强正坐在炕桌边，吃着韩双为自己煮的饭，还有一碗应该是韩双在家端过来的一碗红烧豆腐，好强心里很难受。

正在这时，就听见大门有响动，好强感觉到，又是韩双来了，于是默默地放下筷子，转身坐在炕沿上等着韩双进来。

韩双站在门口，看见灶台上锅盖掀开，锅里的饭菜已经不见了，锅里的一点水还在刺刺拉拉的响着，忙伸手抓了水瓢，往锅中添了些水刷锅倒掉，又往锅中添水，转身去旁边的柴堆抓柴，却差一点撞见好强。

刚刚进来扫视西屋门口处好强的鞋子还在，这什么时候出来的？

好强的屋子里是有地板的，那几天没人帮着清理卫生，对面都是尘土，韩双已经擦的一尘不染的，好强回家，又像以前那样，将鞋子脱了放在门口。

韩双忙闪身红了脸，低声道：“好强哥，你回来了？赶紧去屋子吃饭吧，我烧点水，你晚上好泡泡脚。”

好强自从在解丫家用热水泡脚，回家这些天来，晚上从来没忘了这一环节。

韩双也知道了好强晚上泡脚的习惯，于是有机会就过来给好强烧水。

好强也红了脸，看着韩双，低声道：“谢谢你韩双，这些天来，让你费心了，以后就不麻烦你过来做饭烧水了，我的身体好多了。”

自己还能说什么？形同这样的话，自己已经说了无数遍了，这个韩双就像是没听见一样，依然的我行我素，来这里帮着做饭洗衣，打扫卫生。

好强这次真的是下决心不能再让韩双过来帮着自己干活了。

韩双依然的躲了好强，伸手抓了点干柴，转身放进灶膛里，又起身往屋子里走去。

好强无奈转身跟着韩双进了屋子，看见韩双坐在炕沿上，好强坐在桌边，看着桌上，韩双给自己准备的饭菜，低声道：“我还是那句话，我以后就不用你过来了，这些我都可以自己做，明天开始，我就去解丫医馆帮忙，你也别过来了。”

上下院看着呢，自己这样也就算了，人家韩双是个姑娘家家的，可不能让人家以后不好做人。

韩双刚要提醒好强快些吃饭，明天娘说要给自己家的小笨鸡杀了吃肉，自己想给好强端过来些，可是就听见好强赶自己离开，明天还要去解丫那帮忙。

起身看向好强。

“好强哥，我也没做什么，只是看着你身体不好，就想要照顾你，你吃着，我走了。”

说着，转身开了屋门往外面跑去。

好强听见韩双出门的时候，传进来轻微的哭泣的声音，心里不禁又难受起来。

可是自己知道和韩双是不可能的，还不如这回就快刀斩乱麻，跟人家说明白吧，别让人家抱有希望了，别给人家造成痛苦。

听着韩双关上大门跑了出去，好强忙下地走出去，锁上了大门，转身回房。

上炕捧起饭碗，却再也吃不下，自己怕伤了人家的心，可是这已经伤了人家的心了。

转身下地，拾掇饭菜下桌，早早的安歇了。

心里想着明天要早早的去解丫那医馆去帮忙。

解丫和春芽吃了饭，许美丽看着春芽坐在桌边不安的神情，想起昨晚上发生的一切，摇头轻叹，这世界上怎么能有像春芽的爹娘那样，不管不顾自己的孩子的死活，就认银子。

“春芽，你吃吧，这里以后就是你的家了，那刘三我量他再也不敢找你们的麻烦，将来你真要是和解丫学好了医术，你也可以给人瞧病，挣点银钱养活自己倒是也绰绰有余的。”

解华翔在一边点头：“是啊，春芽，一切事情都要靠你自己，爹娘给的不一定长久，还是自己学本领能长久。”

就像是自己的女儿解丫，那以前也是响当当的医学博士，不管到哪，这一身过硬的医术也是吃的开的。

穿越过来，医术也是发挥特长了。

春芽用力的点头，自己现在能怎么办？只能有泪往肚子里咽，跟谁说去？

“叔叔婶婶，我春芽以前的一切都是我自己造成的，不怪别人，也多亏了遇见你们，能这样帮助我摆脱了那个恶魔的纠缠，我现在才能这样安心的跟着解丫学医术，真是谢谢了！”

说着，春芽一双好看的眼睛里闪闪的泪流下，转身就要给一家人跪下。

解丫见状，忙顺手抓了春芽的肩头拽起来：“你看看你，这说说的怎么就激动了？快起来，我们真的不需要这样，我们以后都要好好的，将这生活过好比什么都强了。”

旁边的希元见状，也说道：“我今天差点没让那坏蛋抱走，可把我吓坏了，以后我也去姐姐的医馆，不去山上了。”

一句话又将话题引到今天春生家的事情来。

许美丽忙拍拍儿子的头安慰道：“好了，我以后再也不让儿子自己出去，今天还真的好险。”

解丫想起那骗子说的话，转身看向春芽，摇头说的：“那骗子真不是好东西，人家春生和大红定亲好好地，他们也不知道听谁说的，就说大红方性大，要不然宋叔不能得病，还说了很多难听的话，要不然宋婶子不能这样就心甘情愿的将银钱拿出来给骗子。”

春芽听解丫这样说，又想起了自己的小九九。

许美丽恨恨的说道：“为了骗钱，就将一个人家说成这样，以后大红要怎么样嫁人？那宋婶子能同意春生和大红的亲事了吗？”

解丫见春芽低头不语，就知道她在想着春生，于是起身：“我们吃饱了，今晚我和春芽还在医馆，爹娘你们刘放心，我会准备好家伙，看看那找死的刘三还能不能过来了？”

解华翔忙摇头，也跟着下地：“你们就在家睡吧，今晚我去医馆，我大炮就不相信了，他刘三还能去找麻烦？”

许美丽见状，也跟着说道：“你爹说的对，你们女孩子家家的，以后就住在家里吧，让你爹去看看。”

看着爹娘跟着自己操心，解丫心里真的不安了。

“这样，爹娘，你们就别跟着着急上火的，还是我们两个在医馆吧，你们想啊，昨晚上我们都教育了那个家伙，我就不相信他刘三还能没脸没皮的再过来找不自在？那样他真就活腻歪了！”

说着，解丫也没拾掇碗筷，直接拽着春芽往大门口走去。

解华翔还想劝女儿，许美丽看着女儿倔强的步伐，制止了解华翔。

“行了，女儿说没事，那就没事，再说了，你女儿啥样你还不知道吗？像你一样一根筋。”

解丫和春芽出了院门，看见春生站在自家大门口正在蹙眉想着什么，便拉着春芽走了过去。

“春生哥，宋叔好些了吗？”

自己给宋老汉吃了药又喝了灵泉水，应该见效了。

春生见解丫和春芽奔着自己走过来，忙挺直了身子，收了脸上的愁容，低声道：“我爹好多了，今天真的多亏了妹子过来，免除了我家破财，要不然我家那仅有的一点银子，真的让那帮人骗去了。”

“行了，我们都邻居住着，我听春芽回去说，我才知道事情的不妙，这件事也是春芽的功劳，我只是不想让那帮骗子得逞。

以后啊，让婶子可得注意了，可千万别相信别人说这个那个的，我看大红挺好，你们都定亲了，人家大红家都着急给大红准备嫁妆了，我看啊，你们结婚或许你爹的病情还能好些，就当给老爷子冲喜了。”

又是一阵沉默，解丫觉得自己说这话，春生春芽都尴尬吧，忙转身：“走吧，春芽我们回去。”

春芽偷偷瞄了一眼春生，看着解丫往前走，低声道：“没事的春生哥，以后不开心可以去医馆找我们说说话。”

春生不作声，自己要去医馆，也应该是去找解丫的，和春芽应该没缘分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70660580"  chaptername="第150章  无心伤害">加入书签</a>
</div>
