
基地的宿舍，就是她想回，韩美谊也不可能让她回去的。

饭后，靳屿自行驾车离开，霍家一家人又一起回到酒店套房。

霍晋东陪他们坐了一刻钟就带着人进了书房。

霍骁稍微多留了一会，手机闹铃一响，整个人受惊的兔子一样跳了起来。

“我要去做任务了，你们先聊着。”说着人就跑了。

韩美谊哭笑不得，“之前在国外也好，在港城也好，没见他那么热衷网络游戏，来景城了倒是迷上了。”

“阿骁这个年龄的男孩子喜欢打游戏很正常。”韩行矜说。

“对，适度也不是坏事，我问他怎么突然迷上了打游戏，他说国内的游戏好玩，其实我觉得他在游戏里恋爱了。”

韩美谊说着还冲韩行矜俏皮地眨了眨眼睛。

“网恋？不能吧，可能是游戏里做任务？”

韩美谊耸肩，“不清楚，也有可能。”一脸不在乎的样子。

这就是文化差异吧，传统的父母不管是听到孩子沉迷游戏、还是网恋，那都是如临大敌。

韩美谊却可以当作八卦一样讲给女儿听。

十点一到，韩美谊就站了起来，“好了，回去洗漱吧，女孩子可以早起，但不能晚睡哦。”

问：不老女神是怎么炼成的。

答：严格自律。

韩行矜和韩美谊道晚安之后就回去了

助理贴心地把她单独列出来的几本书拿到了酒店，放在她房间。

难得一天没看书却没觉得有负罪感，不过，现在得完成每天的规定任务了。

等她再听到动静，已经快十二点了。

霍骁敲了敲门，小声问了一句，“姐姐，你睡了吗？”

韩行矜起身打开门，“还没呢，怎么了？”

“饿了，要不要吃宵夜？”

韩行矜摇头，“今天晚饭吃多了，宵夜我不配。”

霍骁闻言特别正经地说：“姐姐我觉得不用刻意控制体重，健康比好看更重要。”

韩行矜娇嗔地拍了霍骁一下，“赶紧去吃吧，姐姐我要又瘦又健康。”

“那你得运动。”

“你快走吧。”韩行矜没好气地说。

靳屿进来的时候抬眼就看到韩行矜如靥的笑眸，疲惫的身体仿佛照进了一缕阳光。

靳屿清了清嗓子，“你们怎么都还没睡？”

“哥，你回来了，姐姐在看书，我刚打完游戏，你要吃宵夜吗？”

“可以。”

“吃什么？我打电话让酒店送。”

“都行。”

霍骁又转头问韩行矜，“姐姐你真的不要？”

韩行矜摇头，说得很坚定，“不要。”

霍骁拿起客厅的内线电话，吧啦吧啦点了一大堆，从宵夜灵魂烧烤到清淡小粥。

点得韩行矜瞠目结舌，想把我国的优良传统，勤俭节约教给他。

等夜宵的空档，三人各种回房间洗漱，等韩行矜再从房间出来。

好家伙，餐厅的长餐桌摆了大半。

韩行矜在思考，怎么来能让香蕉人对传统美德理解深刻。

霍骁一手拿着串，一手拿着调羹吃小馄饨。

“姐姐，真的不吃点？小馄饨超好吃。”

韩行矜摇头，但人还是坐到了餐桌边，给自己到了一杯气泡水。

十分钟过后，韩行矜觉得自己想多了。

霍骁不需要知道什么叫勤俭节约，因为他一顿操作猛如虎，一看桌上盘全空。

果然半大小子吃死老子，韩行矜觉得自己三天都不一定能吃完的东西，霍骁一顿宵夜解决了。

想到十五岁就直逼一米八的身高，她又觉得，应该如此，应该如此。

又看靳屿面前的那盅粥，韩行矜总觉得很眼熟，想起前两天小组训练到半夜的节目组福利。

“前两天晚上你是不是去基地了？”韩行矜问霍骁。

霍骁从小馄饨里抬起头来，“去了啊。”

“给我们送海鲜粥了？”

霍骁指着靳屿，“我说送烧烤的，屿哥要说送海鲜粥。”

韩行矜被霍骁搞了个措手不及。

她都准备好循循善诱、步步接近真相。

没想到她的好弟弟直接把真相放到她面前，还得意地说，姐姐你看，是这样的。

韩行矜只能干笑着对靳屿说：“谢谢你。”

靳屿抬头，没有丝毫情绪波动地说：“不客气。”

韩行矜低头赶紧喝口气泡水，尬到脚趾头抠出一个大平层了。

幸好他们夜宵也差不多吃完了，霍骁刚放下勺子，准备让服务员来收拾。

韩行矜立马起身，快速说了一句，“晚安。”

然后飞也似的快步走回房间，开门进门关门，一气呵成。

霍骁被韩行矜一套操作弄得丈二和尚摸不着头脑。

问依然淡定自若的靳屿，“姐姐怎么了？”

靳屿抬头看了一眼韩行矜严丝合缝的房门，“困了吧。”

霍骁打了个哈欠，“我也困了，去睡了，哥你早点睡。”

靳屿点头，“晚安。”

第二天是周一，按照惯例，中午十二点会公布新一期的节目规则了。

前面两次韩行矜都是涂阮事后转告的，这次韩行矜决定自己去看看。

有韩家帮忙签合同在先，霍晋东让助理连夜把材料准备好，周一一大早就去办韩行矜的户口。

办完户口霍晋东和韩美谊就是韩行矜的监护人了，还的去学校给她办长期请假，还有霍骁转学的事。

韩行矜去基地是韩美谊的助理送她的，还要帮她收拾基地宿舍的东西。

“韩女士交待他们离开景城之前的这一周您就住在酒店，等他们离开了您再去澜庭住。”助理小丁对韩行矜说。

韩行矜点头，表示知道了。

“您看需要帮您拿到酒店的东西有哪些？剩下的直接送到澜庭。”

韩行矜只是单独挑出了一些书，现在她在乎的只有复习资料，衣服化妆品都可以将就。

“您还得给我一个大致的时间表，这样方便和老师约时间。”助理说的老师当然是给她找的一对一辅导老师了。

“都上午吧，周一到周五，八点到十二点上课，一点到六点我到基地来练习，晚上的时间我自己灵活安排。”

韩行矜可不喜欢临时做安排，她一直是一个有计划的人。

要不是还没见过老师，老师还没对她进行测评，她恨不得把每个科目的上课时间都安排好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68889018"  chaptername="083  困了吧">加入书签</a>
</div>
