    范宇的文书和书信都送到了汴梁，枢密使王德用看到文书之后，不敢轻忽。

    只是一看内容，却是皱眉不已。

    军需官不给副使的护卫发放粮草，这事情就有些说不过去。若说有没有报备，那是正使说了算，但是在枢密院这里，范宇是报备了的。

    第二封文书，便是范宇说自己掏了两百贯粮草钱，此事要求枢密院挂在账上。待自己回京，还是要索取回来的。

    王德用看着这两封文书，不由苦笑。

    大宋的使节团刚刚出了汴梁，还没走到一百里，便正使副使不合，这让王德用无话可说。

    虽然出身是武官，但是王德用也是细心之辈。这种事情，是要及时告之于官家的。若是因此惹出什么乱子来，也可撇清自己的干系。

    曹府之中，曹佾也收到了范宇的书信。他看完之后，便明白了曹傅竟是背着范宇悄悄跟过去的。

    不过转念一想，曹佾却也释然，将弟弟托付给安乐侯，也未必就是坏事。因此曹佾提笔写了一封信，派人快马送到使节队伍之中。

    在信中，曹佾道：幼弟骄纵于京城，而不知天下之大，风物人情之广杂。今适逢安乐侯使北，便托幼弟于安乐侯。望护周全，使之开智明惑，增长见闻。待安乐侯南归之时，佾必重谢之。

    而王德用也拿着两份文书，进了宫来到崇政殿外求见官家。

    陈琳一听是与安乐侯有关之事，便急忙进去通传。

    赵祯命陈琳带王德用晋见，一见面赵祯便问道：“使节团不过刚刚离京一日，还不到百里之地，便出了事？”

    “启禀官家，安乐侯写了两封文书，内有详细经过。此事、此事实是不好评判。”王德用在官家面前，是不好枉下结论的，便将两封文书递给了陈琳。

    赵祯展开两封文书? 便皱眉道：“安乐侯这字? 实是有些丑，倒也难为王卿能看懂了。”

    范宇是官家义弟? 官家这样说其实也是带着些自嘲意味? 免得别人来说，他这官家脸上也无光。

    可惜王德用却也脸上一红? 他身为武官也没练出一手好字。文书都是由自己的吏员来书写，自己只是过目画押罢了。因此? 王德用倒也没听出来官家自嘲的意思来。

    不过? 将心比心，王德用却是同病相怜的。

    “官家莫要苛求，臣觉得安乐侯的字，还是、还是很有……嗯灵性的。”王德用尴尬道。

    赵祯看完手中的两封文书? 便以手抚额? “段卿怎会做这等事，岂不是故意难为安乐侯。不过安乐侯倒也顾全大局，不争不闹竟自己出钱购买粮草，甚是平和妥当。”

    王德用看着赵祯的脸色，便建议道：“官家? 这段少连身为正使不识大体，理应下旨申斥才是。不管是有意还是无意? 纵容军需官克扣副使护卫们的粮草，都有些过了。”

    赵祯摆了摆手道：“此事我不须下旨申诉? 陈琳，你将这两封文书交予政事堂? 让他们看着办吧。”

    听到官家这么说? 王德用便立时住嘴。自己与官家的位置可不一样? 这段少连显然还不够资格让官家申斥。想必官家还要看看，政事堂的相公们是什么态度。

    一边是皇亲，一边是文官，还是一副使一正使。若是政事堂处事不公，怕是官家对吕蔡两位相公，也会有些芥蒂。

    王德用虽是武官出身，可是能坐到枢密使的位置上，也是人精一个。略一转念，便想明白了其中的关节。

    陈琳将这两封文书让舍人转交到了政事堂，吕夷简看到了之后，便与参知政事蔡齐相商。

    “蔡相公，你看这两封文书。安乐侯所说之事，是真是假？”吕夷简问道。

    “临行之前，段直阁曾经找过我。言语之中，对安乐侯似有不满之意。”蔡齐摇了摇头道：“想是安乐侯不至故意闹事，应是段直阁有心刁难吧。”

    吕夷简笑道：“好，既然蔡相公如此清楚，那就由蔡相公行文申斥段直阁，命他不得刁难安乐侯便是。他若有何不满，可上书言事。务以此次出使为重，莫要出了差错。”

    说完吕夷简便甩手回了自己的位置，继续翻看其他文书。

    蔡齐僵在自己的座位上，这费力不讨好的事情，就这么落到自己手里了？大家都是文官一系，斥责了段少连没什么，但是帮着皇亲就会招致其余文官的反感。

    他蔡齐刚刚没有防备，却是上了吕夷简这老猾头的当，现在根本就无法推辞。

    想了想，蔡齐却是只能吃下这哑巴亏，命文吏书写一封斥责文书，用了政事堂的大印，并署上自己的签押。

    他只希望段少连少弄些事情，能顺着自己的劝告，让着些安乐侯。你一个几十岁的人了，与一个少年侯爷争什么，无论占不占上风，都是掉了身价。

    大宋的使节团，第二天傍晚时分扎营之处，却只是一个镇子。

    范宇下了马车，活动了一下腿脚，伸了个懒腰。

    他一转头，便看到曹傅也蹭下马车，一瘸一拐的凑过来。

    “安乐侯，咱们今日便在这里休息吗？”曹傅有些看不上环境，“就这么几间破房子，与荒郊野岭何异。”

    范宇目光在曹傅身上扫过，最后停在他屁股上，“你挨打还没挨够？大宋最富的便是东京汴梁，这等近边之地，如何能与汴梁相比？百姓能有口饭吃，便已经是相当不易。你若是吃不了苦，我让人送你回汴梁便是，我也落个清净。”

    曹傅急忙陪笑道：“安乐侯说笑了，你是太后义子，又是驸马，而我是国舅，咱们算起来可都是皇亲。若是安乐侯不嫌弃，我称你一声兄长也是应该。我好不容易跑出京来，兄长你能忍心送我回去？”

    范宇不由哼道：“你怎么知道我不嫌弃你，送你回去我也忍心。你只要不听话，我便会这么做。你既然跑出来，那就多看一看少说些话。有些民间疾苦，可不是在汴梁能看到的。若想将来领兵上阵，也不可不知民间之事。”

    曹傅听到范宇教训自己，却是有些不服，想反驳又不敢，只能生闷气。

    不过片刻，护卫们便扎好营帐，开始埋锅造饭。

    范宇对杨文广道：“天气寒冷，今日再杀一只羊给大伙吃。还是那句话，别人来要不准送。”

    没过许久，副使的护卫这边又飘起香喷喷的羊肉汤味道，却是使得押送岁币的神卫军们忍不住了。

    有人看着自己碗中，发起牢骚道：“这饭食没法吃了，都没些油星，和副使护卫们的饭食如何比得。昨日一只羊，今日又一只羊。若不是军需官克扣，他们哪里能天天有羊肉吃！”

    “这怪人家副使的护卫？”有人怪声怪调的道：“人家就是要这样做给军需官看，你扣我的粮草，我便天天让护卫们吃羊肉喝羊汤。要说起来，这得怪那军需官，惹了侯爷还收不了场，让咱们神卫军一起跟着遭罪。”

    军中之人都是有脾气的，当即便有人站起来，“不行，找军需官去。都是禁军，如何能区别对待。副使护卫有羊肉吃，咱们也要有。”

