    “希望有一天，人们探讨亚洲问题的时候，首先想到的是博鳌这个平台：探讨新兴经济体问题时，首先想到的也是博鳌”。博鳌亚洲论坛创立者的期望，一天天在实现。”

    安迪史密斯在“青年领袖圆桌会议：危机考验领导力”主题会议上的精彩发言，除了热烈的掌声外，也激发了在场政要、青年企业家以及学者们热烈讨论。

    世界首富这个头衔在安迪看来真心有点鸡肋，但是他这一次算是切切实实的感觉到这个光环的作用，他的国际影响力真的是水涨船高。

    当他结束主题会议走出会场时，就被各国记者包围住，他所受到的关注度，无疑超过了参与会议的所有人，绝对的超级明星，被中外主流媒体追捧着。

    。。。。。。

    “史密斯先生，我知道您去过鹿城，你感觉博鳌如何？”

    在自己保镖和论坛安保人员的隔离下，安迪一边微笑着一边快步向自己的车队走去，四周是各国记者的乱糟糟的各种提问，从众多问题中，安迪挑选了一个，边走边微笑着说道：“这里没有喧闹，没有拥挤，它拥有着不逊于世界任何一处度假胜地的阳光与海水，却独享一份安宁与静谧。它得天独厚，孕千年悠远文明，我想不出比这儿更好的地方了，假以时日，博鳌将可与达沃斯匹敌。谢谢。。。”

    安迪看到了熟悉的台标，自然知道该怎么说，毕竟夸奖东道主是作为一名友善，受欢迎的客人的应有之义，果然，在场的天朝记者们脸上都洋溢出灿烂骄傲的笑容。

    回答了一个问题后，安迪便不再回应记者们的提问，讯速的坐进车里，在安保的护送下，返回了博鳌索菲特温泉大酒店。

    根据日程安排，本届会议取消了大型文艺演出和焰火晚会，这一决定呼应了目前的全球经济困难。当然，为了给与会者更多的沟通和交流机会，也有不少私人性质的酒会正常的举行。

    以安迪现在的身份地位，自然是和小飞鞋一同接受了天朝主办方的邀请，当安迪带着一身水墨花卉旗袍的李晓莹出现在晚宴会场时，在场的所有人都被气质端庄典雅的李晓莹给惊艳到了，凭着她姣好的面容和完美的身材比例，虽然没有浓妆艳抹的妖娆妩媚，但是朴素之中却别有一番清新的韵味，充满迷人的东方气息。

    正和中外政要相谈甚欢的小飞鞋看到安迪出现，一脸慈祥笑容的带人一同走了过来，张开双臂，热情的和安迪来了个拥抱。

    “哇哦，安迪，你有一个让全场惊艳的美丽女伴。”

    “谢谢，晚上好，乔治叔叔，我给您介绍一下，这是我在天朝投资公司的合伙人，艾蜜莉女士。。。艾蜜莉，这位相信就不用我给你介绍了吧，美利坚合众国第43任总统。。。”

    “您好，飞鞋先生。很高兴见到您。“

    “你好，美丽的艾蜜莉女士，能被安迪认同并且成为他的合伙人，足可见你的不仅是漂亮，而且十分的优秀，很高兴能够认识你。”小飞鞋表情轻松，表现出特有的幽默一面。

    不得不说，小布什的确是一位安迪极其喜欢的“非正式”总统。无论是言语上的幽默，还是肢体语言丰富到了作为一位前总统所能丰富到的极致。

    接着，安迪十分从容淡定的微笑着和其他的中外政要握手寒暄，无论从哪一方面，在场的众人，都没有人会小觑安迪这个年轻的有些过分的新世界首富，这两年来，他的所有历程，都是那么的引人瞩目，就算不了解安迪一切的人，但是一个能够在全球金融危机中，异军突起，成为世界首富的年轻人，本身就说明了许多的问题。

    众人端着酒杯，围在一起热聊着，说到退休后的生活，小飞鞋幽默的自嘲道:“有那么一点不一样。”接着就说，为了做一个好邻居，他在德克萨斯的达拉斯新家的小区里，总是拎着一个塑料袋，跟在爱犬Barney屁股后头去捡它留下的不雅物。接着他开玩笑说：“这对我来说有讽刺意味，因为我捡起来的东西正是我躲了8年的东西。”

    敢于自嘲，其实是最大的自信。

    小飞鞋使用的英语都是最口语化的词和说法，非常地轻松，即使是最严肃的话题也不例外，丝毫没有西方精英们那种标志性的优越感，也没有任何华丽的词藻和空洞的敷衍。而他整个人的个人风格更是如此，完全没有所谓的架子，亲切，可爱，简单，真诚。

    这也难怪在任期间他虽然备受美国民众指责诟病，但是和他朝夕相处的人都对他非常忠诚，也都折服于他的个人魅力。

    “我是中美关系的笃信者，“合作”仍然是最重要的关键词。我当总统的时候，经常对美国人说，天朝的产品对美国的消费者来说不是威胁，只意味着更多物美价廉的选择。不要惧怕天朝的产品，而要欢迎天朝的产品。”

    安迪一手搂着李晓莹的纤腰，一手端着酒杯，一脸微笑的看着面对天朝工商界精英们按照天朝的习惯向小飞鞋敬酒的热情场面，和小飞鞋关于天美关系和天美贸易关系的言论。

    “呵呵。。。”

    “怎么了，什么这么好笑？”李晓莹脸上保持着优雅的迷人笑容，转头看向身边的安迪，低声问道。

    “。。。他酒杯里的是水。”安迪笑着压低声音，微微低头，凑近李晓莹的耳边，戏谑道。

    “啊？”难怪小飞鞋刚才一杯接着一杯的来者不拒，她还以为小飞鞋的酒量真的很厉害。

    “熟悉他的人，都知道，他滴酒不沾的，用他自己的话说，就是年轻的时候把他这辈子的酒都喝完了，他在耶鲁读书时，几乎是每天都拎着一打啤酒到各宿舍串门神侃。。。”

    看着安迪挑动的眉毛，以及一副YU言又止，你懂的表情，在美国大学生活了多年的李晓莹就算是没参与，也知道美国大学私生活的混乱，自然秒懂。

    。。。。。。

    第二天，4月18日，博鳌论坛正式开幕。

    嘉宾席第一排，安迪左边坐着小飞鞋，右边是一身OL套装的李晓莹，蓝色背景墙的主席台上，天朝的大佬正在做开幕演讲。

    如何应对全球金融危机以及如何开创亚洲经济更美好的未来是与会的嘉宾们讨论的焦点话题。虽然面对沉重的世界经济局势，但是在博鳌论坛上天朝商界的重磅人物们谈吐不凡，使用了不少形象生动的比喻或诙谐幽默的话语，为严肃的经济论坛带来了一份轻松。而国外的一些政要们也充分的发挥了他们与生俱来的幽默本色，也为相对沉闷的会场带来了欢快的气息。