    洪荒道场！这

    几天场面几度沸腾，由其他道场而来的顶级天神、半帝人物们皆现身，打将过来，逼迫洪荒道场，让他们受损不少，特别是洪荒道场的顶级天神、半帝人物，有些受伤很重，而有些则不愿意出世。显

    然。

    颜竹菱不仅仅要直面其他道场打压，更要直面来自家族势力的搅局，特别是那正在与她暗中较量的上一位道主，有太多只手想要将她从这个位置上推下去。毫

    无疑问，那些不愿意出世的顶级天神、半帝人物便是倾向于上一位道主的，怕是分出不少利益来蛊惑他们，因而颜竹菱的局面非常窘迫，快要揭不开锅。

    这般她才逼不得已向凌风求援，而“叶风”的到来，则像是一场及时雨。人

    山人海。

    现在的洪荒道场更浩瀚，像是一片广阔的荒原，且增加许多不同的地势，如荒原、山岭，瀚海等，虽然这些对天神影响并不多，但更赏心悦目。虚

    空中，一位位天神林立，有些在开辟出的空间，有些则是投影，来自其他道场，正在观战。与

    往昔门可罗雀不同，现在的洪荒道场可是位居前三的道场，每一场对决都称得上精彩，因而来观战的天神便多了起来，挤满空间，更挤满道场。只

    是。

    与以往欢呼声不同的是现在多了许多唏嘘声，在初级、中级天神对决中，洪荒道场几乎是不败的，铸就威风，而在顶级道场上，洪荒道场现在相当弱势，正在被打压。

    可以说，真正强势的顶级天神、半帝人物皆被上一位道主利诱，剩下这些不被利诱的天神，只因没有必要，不值得利诱，其实力可见一斑。

    这正是颜竹菱头疼的原因。

    此刻。洪

    荒道场上，一场场对决正在展开，天神们展现出顶级天威，让人瞩目，而在其中最亮眼的当属中心道场的两位天神。一

    位靓丽出尘，秀发银白如雪，秀美的玉颜在蔚蓝空间中闪耀着别样的光芒。

    一位灰袍不显威，但身上却透发出凌厉的气势，仿佛可俯视众生。

    漫天光雨。

    漫天剑虹！

    两位顶级天神在生死对决，打的相当激烈，让洪荒道场都发出轰鸣声，气势爆棚，威压八荒，顶级空间闪耀不息，将整个战斗过程推向顶端。那

    靓丽的天女手持一柄玉尺，劈开一重重光雨，出现在那位灰袍中年面前，气宇非凡，威力更是将空间一重重掀翻。

    “你还是太稚嫩！”那

    灰袍中年微笑着说道：“大爷不过是在陪你玩玩而已！”

    说完。他

    没有掩饰身上的气势，直接迈步半帝，手中一座山放大，且压落下来，直接崩灭那柄玉尺，将那靓丽天女打的狼狈爆退，而后他力量疯狂涌出，全面镇压在那位靓丽天女的身上，将其生生压成飞灰。一

    位顶级天女就这般被打的灰飞烟灭，让人叹息不已。“

    倾仙道，门勤！”

    颜竹菱望着那位灰袍中年，向凌风解释道：“在倾仙道当属前三甲的人物。”“

    时间在变，人在变！”凌

    风微笑着说道：“当初在虚天星辰，这位应该称不上前三甲吧？”十

    年生死！倾

    仙道、虚空道等顶级势力均在虚天星辰上损失惨重，特别是半帝人物，曾遭受八“魔帝”毁灭性打击，能够活下来的皆是顶级人物，而那些能够成功闯过虚天星辰的顶级天神，回到势力后，亦可在短时间内步入半帝级别。显

    然。门

    勤属于后来者，在虚天星辰激发出更多潜力，只因倾仙道前三甲的人物活下来的仅有一位，半帝人物死伤更多，他才能够闯进前三甲。“

    是的！”颜竹菱额首，说道：“你有把握吗？”“

    把握？”凌

    风愕然，要是在虚天星辰，门勤见到自己怕是要撒丫子吧？“

    你应该去问问他有没有把握！”凌

    风淡雅而笑，说道：“不过仅仅一个门勤，还真是让人觉得烦啊！”他

    很烦！

    仅仅一个门勤就让现在的洪荒道场束手无策，那要是更多门勤呢？他能够镇压这一位门勤，那其他“门勤”呢？他总不能时时刻刻都在这里等着吧？这

    还不够烦吗？“

    烦？”颜竹菱有些愣神，更费解。“

    烦！”

    凌风皱皱眉说道：“发出挑战，我要挑战那些顶级半帝、顶级天神，十六个至尊级势力皆可来战！”

    “什么？”

    不要说颜竹菱，就是老道雨晨等都惊得目瞪口呆，一个人挑战顶级势力的顶级天神及半帝人物？就是顶峰时期的凌风都未曾干过这么疯狂的事情吧？即

    便是顶级半帝人物，想要直面这么多位天神及半帝亦不现实。

    “你在开玩笑吗？”老道雨晨皱眉道，总觉得凌风找来的这位人物不靠谱。“

    三天！”

    凌风并未回应，而是淡笑着望向颜竹菱，说道：“敢还是不敢？我定时间，你定人，这是一场豪赌，需要一些勇气！”“

    当真的？”颜竹菱皱眉。

    “你觉得我是在开玩笑吗？”凌风笑呵呵的说道。“

    为什么？”颜竹菱神目灼灼的问道。“

    一劳永逸！”

    这是凌风的回应，他不想那么烦，就要快刀斩乱麻，在短时间内解决问题，只要将那些人物尽皆镇压，想来就没有任何天神敢来挑战洪荒道场的威严。

    “好！”颜

    竹菱没有多问，她知道“叶风”的意思，她信不过这个人，但她信得过凌风。凌

    风没有多言，禁自离去。他

    只需要去打一场酣畅淋漓的战斗，至于如何办到那是颜竹菱的问题，要是她连这个问题都无法解决，那便不知道凌风这般重视。

    果然。在

    凌风离开后，整个虚天域都炸锅了。“

    什么？”“

    颜竹菱这个女人疯了吗？”“

    洪荒道场要挑战顶级天神、半帝人物？任何势力？”“

    洪荒道场被逼急眼，要挑战整个星空，要是以前他们倒是有这样的实力，但现在凌风陨落，他们还有什么资格？”

    “猖狂，被打的这般凄惨，竟然还敢放出狂言！”

    “幼稚！”一

    些老人冷嘲着说道：“我倒是要看看这个黄毛丫头到时候如何收场！”

    “还真是一场豪赌啊！”有

    人在感叹，说道：“打赢了，那洪荒道场将如日中天，再也没有任何天神敢挑战，打输了，那颜竹菱就要输掉一切，乃至于洪荒道场才建立起来的盛世都要崩塌。”“

    要是颜竹菱没有疯，那就是搬来了一位可怕的人物！”风

    波浩渺！

    因颜竹菱的猖狂，沉闷的星空点燃，一个个势力瞩目，更有顶级天神、半帝人物出世，虽然他们并不完全是冲着颜竹菱来的，但却更想知道颜竹菱到底搬来了哪位顶级半帝。敢

    于直面整个星空天神，这等人物值得一见。“

    真是胡闹！”

    “局面还没有那么悲观，不用自暴自弃吧？”就

    是洪荒道场内部都有反对的声音，一些执事觉得颜竹菱太疯狂，这般会将整个洪荒道场葬掉。

    然而。颜

    竹菱以大气魄镇压诸多争议，强势登场，就是要打上这一场，生死就看这一场。

    她赌上青春年华生死未来！“

    呵呵，你们功不可没，颜竹菱这位天女还是被我们逼疯，现在要放手一搏。”

    “一场定生死，对我们可没有太多影响，我们输得起，但她输不起！”“

    这是最后的垂死挣扎吗？”

    其他道场人物纷纷冷嘲，觉得是颜竹菱的对手逼迫的太紧，导致颜竹菱只得一场定生死，可哪有这么容易翻身？

    “她要玩场大的，我们怎么能够小家子气呢？”

    一个道场道主开口，笑呵呵的说道：“让道场中的顶级天神出世，另外过去几位半帝，要将她打得落花流水，她才能够安心去嫁人呐。”

    “就是，一个女人拼什么拼呢？”“

    过去两位顶级半帝，我要将她打的没有颜面，老老实实去嫁人！”这是另一位道主的声音。“

    在其没有崛起前，直接打死！”这是第三位道主在发言。

    显然。

    现在洪荒道场崛起的速度太快，逆神的出现给予太多助力，要是等到火神、死神等步入顶级天神行列，那就真的危险了，现在正是洪荒道场虚弱的时刻，一刀便可致命。“

    镇压她！”一

    位位道主发出声音，颜竹菱要玩场大的，那他们就只有奉陪到底，且道场中顶级人物出现，要在三天后去往洪荒道场，将颜竹菱彻底镇压。届

    时。这

    位巾帼女英雄就要退出洪荒道场的舞台，换上的那位则是老对手，想怎么玩死只是时间问题而已。与

    此同时。

    颜竹菱亦在做努力，想要请来更多顶级半帝，怕“叶风”一个人镇不住局面，但那些顶级天神皆婉拒，这个时候谁敢顶着风口浪尖对峙满星空天神？

    三天时间，像是一场煎熬。即

    便是颜竹菱都有种心力交瘁的感觉，她不知道“叶风”到底有多么莫测，但现在她仅有相信，因为她已别无选择，唯有死磕到底，至死方休。

    晚安。 

