    “萧铭哥哥，到底发生了什么事？你被人打得逃跑了？”林倩儿觉得有点不可思议，在她眼里，萧铭几乎是无敌的存在。

    萧铭叹了口气：“遇到几个非常厉害的人，果然在灵气复苏的世界里，一切都有可能发生，不能自满大意。”

    萧铭和两人说起了余炉隧道里发生的事, 两小只很认真地听着故事。

    “萧铭哥哥，你的意思是说，这些人本来是想要对付官方的人？”林倩儿心里有些震惊。

    现在外勤组和特勤组已经不是什么隐秘的存在了，只是对于华夏觉醒者来说，觉醒者管理局更像一群GM，维持着这个世界的秩序。

    “不是要对付官方的人, 他们的目的应该就是陆佳静。”三人正在讨论着，萧铭目瞪口呆地看到穿着浴袍的唐依依抱着一个平板电脑从门口走了进来。

    林倩儿一脸好奇地看着这个和自己年龄差不多的小萝莉, 蝙蝠娘则是一脸气愤。

    “轻芸姐姐和这个人有仇？萧铭哥哥非常惊讶，但是没有敌意，像老朋友。”林倩儿瞬间分析了众人的心态。

    “唐，唐依依？？”萧铭大呼小叫，“你怎么在这里？！”

    唐依依瞥了萧铭一眼：“昨天看到奶牛静带了温泉山庄的私人池VIP卡回来，我过来试一试而已，别大惊小怪的。”

    萧铭脸抽了抽，蹭我老婆的VIP卡，还在我们面前这么理直气壮！感情你今天一直泡在温泉里指挥战斗啊！

    “你战斗的时候我也派了一些无需网络的微型自走机器人进入隧道，对方的套是对陆佳静下的，那个心理医生是陆佳静最不擅长应付的类型，还好是让你去，不然你可能要看到陆佳静的触守系的小电影了。”唐依依淡然地说道。

    萧铭面色扭曲，蝙蝠娘一脸懵逼，林倩儿脸色通红。

    “什么是触守系小电影？”蝙蝠娘不懂就问。

    林倩儿表示她是好孩子所以不知道。

    “哪怕陆佳静过了心理医生这一关，也会被许瑶以及罗宇罗霄两兄弟困住。”

    唐依依自顾自地把平板电脑放在桌上，随手夹着一块蝙蝠娘给自己准备的薯片往自己嘴里塞，蝙蝠娘脑门青筋一闪。

    “这是今天那几个人的资料分析。”唐依依咔呲咔呲地吃着薯片, 指着平板电脑上的资料说道。

    “心理医生李万机, 三境初期，能够借用外部环境以及自身的肢体语言对目标进行暗示，引导目标的思考和节奏，在关键时刻给予必杀一击，并具有一定的‘催眠’能力。”

    “身体半机械化，动作精准，能够外放束线型能量，体内零件似乎都可以拆分成武器，疑似没有痛觉，此人极度危险！”

    “管线男，原名罗宇，蘑菇男罗霄的弟弟，三境后期，体内管线似乎‘活着的’特性，能够分裂和再生，通过取代目标骨骼的方法，直接控制目标身体和思维，并大幅度强化目标的灵力和异能，但罗宇需要进食蘑菇男提供的蘑菇来维持动力, 也或许是用蘑菇喂食和控制管线。”

    “蘑菇男，原名罗霄，管线男罗宇的哥哥，一境巅峰，暂时并不明确他的异能作用，只知道管线男罗宇有关系。”

    “最后……许瑶，四境初期觉醒者，异能为序列11‘原子破坏’，武道罡境初期，萧铭的师姐，陆佳静的师侄。”

    “？？？陆佳静同学的师侄？？”萧铭跳了起来，“等会，你说清楚，这什么意思？”

    唐依依瞥了萧铭一眼，正要去夹薯片，发现薯片已经被蝙蝠娘藏起来了，皱了皱眉。

    “字面意思，林震南和陆佳静是剑隐门第二十九代传人，林震南师从剑隐门二十八代传人风凌晚，陆佳静师从剑隐门二十八代弟子唐芸汐，所以陆佳静也叫林震南为师兄。”

    萧铭张大了嘴巴。

    然后他瞬间想到另一件事：“我还有没有别的师叔？”

    唐依依翻了个白眼：“没有。”

    萧铭眼皮跳了跳。

    寒江月你个死穷逼，敢占我老婆便宜，下次见面要你好看啊！

    “言归正传，现在对方以为你被埋在了余炉隧道，而且并不知道我们掌握了他们的相关信息，我觉得现在正是一个很好的进攻时机。”唐依依说道。

    “可，可是，四境，武道罡境初期……”林倩儿脸色发白。

    “等一下，有件事我没弄明白，男球人你师姐为什么要揍你，你偷看她洗澡了？”蝙蝠娘表情严肃。

    萧铭一口老槽无从吐起。

    “我师姐应该是被控制了，这家精神病院有问题，似乎掌握了不少奇怪的技术。”萧铭解释道，“我的意思是，至少要救出我师姐。”

    “这样啊，经济落后，团不过，要不然我们还是猥琐发育一段时间吧。”蝙蝠娘给出专业意见，这是这货最近刷直播刷出来的心得。

    然后蝙蝠娘看了看林倩儿：“大神，你觉得呢？”

    萧铭和蝙蝠娘的目光转向林倩儿，林倩儿愣了一下，顿时有些窘迫。

    “萧铭哥哥，那个许瑶师姐是萧铭哥哥很重要的人吗？”

    萧铭愣了一下。

    虽然许瑶和自己只有一面之缘，但是许瑶很可能是为了自己而被精神病院抓住的，而且……自己对这个师姐印象不坏。

    随后萧铭点了点头。

    林倩儿叹了口气，萧铭哥哥身边的女孩子还真是多啊。

    “如果是这样的话，我们需要引入外部力量。”林倩儿说道。

    蝙蝠娘眨了眨眼睛：“外部力量，那些公会吗？”

    林倩儿摇摇头，看了看唐依依。

    她已经猜到唐依依的身份了。

    唐依依点点头：“这个没有问题，本来就是特勤组委托给你的任务，现在由特勤组接手正合适，我们先制定一个简单的作战计划。”

    “不邀请陆佳静同学过来一直商量吗？”萧铭问道。

    蝙蝠娘眼角一跳。

    唐依依愣了一下：“叫她过来干嘛，她又没有脑子。”

    好有道理，我竟然无言以对。

    ……

    “柯铭，你的实习期快满了吧，有什么打算？”食堂里，小护士苏小沫看着柯铭的眼睛里，满是热恋女生对男友的依恋。

    柯铭有些走神，一手有些机械地打着饭，因为他刚才在医院门口看到了一个老外。

    那个老外正是萧铭在安第斯山脉见到过的沃特国际公司旗下的觉醒者，海王。

    不知道海王来这里做什么，难道杨氏集团竟然和沃特国际有勾结？

    苏小沫踢了一脚柯铭，柯铭连忙反应过来。

    “啊？哦，看情况吧。”柯铭试图敷衍过去。

    苏小沫又踢了柯铭一脚，有些委屈：“你上次不是说这家医院有一个人很像你姐姐吗，你不打算找她啦？而且这家医院的薪水也不低，我们平平安安过一辈子不好吗？你不会想去外面找一份超凡相关的行业吧？”

    那天柯铭夜探大教堂，苏小沫给他打了掩护，柯铭随口捏造了一个找姐姐的借口，结果这个恋爱脑的傻妞竟然真的相信了。

    虽然苏小沫已经是自己的女人了，但是有很多事不能让苏小沫知道的太多。

    柯铭庆幸没有告诉苏小沫真相，苏小沫也不知道他是觉醒者，而且还是觉醒者的第二意识，这家医院的水太深了。

    从本体反馈过来的战斗来看，医院从事着机械、基因等方面的人体改造实验，而且已经取得了一定的进展。

    李万机是他见过最危险的三境初期，管线男的实力也远超一般的三境后期，何况他们还把许瑶控制了，许瑶的实力在整个觉醒者世界里排在前十，甚至可能前五。

    柯铭想了想，压低声音：“沫沫，你有想过离开这个医院吗？我可以让你过上你想过的好日子，我负责赚钱养家，你负责貌美如花。”

    “不要，一点家庭地位都没有，我要自己的财源，万一你以后变心了，我又一无所长没有财源，那多悲惨啊。”苏小沫坚定地说道。

    柯铭试图说服苏小沫，苏小沫耍起了小性子，还有一半的饭也不吃了，端起餐盘就走。

    “诶？有事好商量嘛，真是的~”

    萧铭连忙跟了上去。

    这时候，端着餐盘的苏小沫在门口撞到了一个人，没吃完的饭菜和汤全泼到了那人的身上。

    “对不起对不起，我不是故意的，我帮你洗衣服吧？”苏小沫连连道歉。

    “FK！”那人咒骂一声，然后一个耳光抽向苏小沫！

    柯铭瞳孔放大，连忙施展星摇步和刹那，从海王手中救下苏小沫！

    凌厉的劲风扫过，空气中传来一声爆响，如果刚才柯铭没有就走苏小沫，苏小沫现在恐怕已经人头落地了！

    柯铭的眼神变了。

