    毫无疑问。

    这个社会就是一个大染缸。

    我们赤条条地进去，最后却沾满了各种颜色出来，这些颜色的名字叫‘权力’、‘财富’和‘物质’。

    有些人进去了出来就变成了“彩虹”。

    而有些极少数的人却能够出淤泥而不染，濯清涟而不妖。

    柳依依就是这极少数人中的一员。

    她单纯、善良、美好而又淳朴。

    方舒怡见柳依依对自己说的话没什么反应，心里有点不爽。

    她眼神鄙夷地扫了眼柳依依的穿着，但脸上依旧带着假惺惺的笑容，说道：“依依，你在这里干嘛呢？买衣服吗？”

    “呃……我就逛逛。”柳依依干笑了声，说道。

    “噢，也对。这里的衣服都有点贵，你在高中做老师也赚不到几个钱，的确只能逛逛了……”

    方舒怡抓着柳依依的手，语重心长地说道：“我说依依啊，你以前是我们学校的校花，那是要长相有长相，要身材有身材。

    只要你愿意，那不是大把的男人愿意在你身上花钱？要不这样吧，我给你介绍几个土豪怎么样？”

    “舒怡，还是算了吧，我对这些物质什么的没追求。”

    柳依依笑着摇了摇头。

    “哎，依依啊，你怎么能这么说呢？女人嘛，就应该对自己好一点……”

    方舒怡正准备继续劝说的时候。

    就看见一个中年男子从香奈儿专卖店走了出来。

    这个中年男子长得有点肥胖，穿着一身黑色阿玛尼休闲西装，头顶上有些秃，手上还提着一个精致的包装袋。

    方舒怡媚笑着冲那个中年男子招了招手，喊道：“亲爱的！快过来，我给你介绍个人！”

    “好的好的！”

    那个中年男子回了一句，然后走了过来，很装逼地说道：“舒怡，裙子买回来了，才六万块钱，太便宜了！

    我就说跟你去LV里面买吧，那里面的衣服肯定比这个要好……”

    “好啦，亲爱的，LV待会再去买嘛，咱不急哈！”

    方舒怡妩媚一笑，搂住了中年男子的胳膊，然后说道：“亲爱的，我给你介绍一下，这位是我大学室友，名叫柳依依，她可是我们大学的校花哦！

    上学那会儿，依依很照顾我，帮我买饭、买药，陪我一起上下课。

    人家现在可是市一中的老师，那可是真正的为人师表，跟你们这些满身同臭味的资本家可不一样……”

    中年男子目光贪婪第扫了眼柳依依，继而笑眯眯地伸出了手，说道：“柳小姐你好，我叫金大川。”

    柳依依也伸出手，和金大川蜻蜓点水地碰了一下，然后就缩了回来。

    她感觉这个金大川不是个好人，因为他看自己的眼神是赤果果的，让人感觉很不舒服。

    “柳小姐，感谢你在大学的时候这么照顾咱们家舒怡。”

    金大川笑了笑，说道：“要不这样吧，我请柳小姐去吃个饭，就当感谢了。”

    “不必了，金先生，就不让您破费了。”

    柳依依摇头拒绝。

    “嗨，依依，这怎么能叫破费呢，咱家亲爱的可是金泰贸易的总经理，身价上千万呢，一顿饭还是请得起的。”方舒怡在一旁吹捧道。

    听到方舒怡的吹捧，金大川感觉飘飘然，胸脯都不自觉往上挺了挺，手臂也不自觉抬了抬，露出手腕上的劳力士。

    自己可是有钱人，土豪，还怕吸引不到这样的清纯小妹妹么？

    “不了，金先生，我还有其他事……”

    柳依依正要组织语言拒绝的时候，耳边就传来了叶飞的声音。

    “依依，在干嘛呢，快过来，我带你去挑衣服了！”

    远处从卫生间出来的叶飞冲柳依依招了招手。

    柳依依冲金大川和方舒怡歉意地笑了笑，说道：“不好意思，我还有点事就先走了。”

    说完，柳依依便朝着叶飞小跑了过去。

    看着柳依依跑动时扭动的小翘臀，金大川不由得咽了咽口水，眼珠子都在放光。

    “死鬼，你该不会是看上人家了吧，瞧你那德性，口水都快流出来了！”方舒怡用胸部在金大川手臂上蹭了蹭，说道。

    “怎么可能啊！我心里只有你，你还不知道么？”

    金大川坏笑地拍了拍方舒怡的小翘臀。

    “死鬼，大庭广众之下别闹！待会回去了，你爱怎么整就怎么整。”

    方舒怡白了眼金大川，随即抬眼看着远处柳依依和叶飞的背影，嘲讽道：“嗨，这当年的校花啊现在混的可真惨哟，穿的衣服都是地摊货。

    就连她身旁的男的也穿的一身地摊货，果然是物以类聚，人以群分啊！”

    “噢？原来混的不好啊！”

    金大川眼冒精光地摸了摸下巴。

    “哎哎哎，亲爱的，你快看，这两个穷鬼还敢进唐纳卡兰呢！咯咯咯……他们有钱买么？”

    方舒怡咯咯娇笑了起来，脸上满是嘲讽之色。

    看到叶飞和柳依依走进唐纳卡兰，金大川心里一动。

    机会来了！

    校花是吧？

    今晚就要骑到你！

    “呵呵，不就是唐纳卡兰么，一套衣服也就几十万吧，又不多。

    走，舒怡，我也带你去买一套，把你说的那个什么校花比下去！”金大川扯了扯衣领，很豪气地说道。

    “真的吗，亲爱的？么么么……谢谢亲爱的！”

    方舒怡激动地在金大川脸上亲了好几口，然后挽着金大川的手朝着唐纳卡兰专卖店走去。

    毕竟唐纳卡兰才是世界第一顶级女装品牌，没有之一！

    最便宜的一件衣服动辄就要十几万！

    以前金大川都没给自己买过，所以方舒怡一听说金大川今天要给自己买，才会那么兴奋。

    另一边。

    柳依依跟着叶飞走进了唐纳卡兰专卖店。

    看着奢华、极富有档次的专修，以及漂亮到不像话的女装。

    柳依依感觉自己的呼吸都急促了起来。

    尤其是看到那些名牌上的标价，那数字后面一连串的0，愣是吓得柳依依说不出话来。

    里面的女导购员见叶飞和柳依依进来，面带职业化微笑，迎了上来。

    虽然叶飞和柳依依穿的很普通，但她却没有表现出任何鄙夷之色。

    不愧是顶级女装品牌，导购员的素质都是经过严格培训的。

    女导购员微笑着说道：“先生您好，您是要为您的女朋友挑选衣服吗？”

    “噢，准确的来说是为我妹妹挑衣服。”叶飞笑着回道。

    听到叶飞的回答，柳依依顿时感觉心里有点失落。

    叶飞哥果然一直只把自己当作妹妹，哎……

    “先生，您可真是一位好哥哥，能做您的妹妹真幸福。”

    女导购员笑了笑，随即说道：“先生，要不我给您介绍一下吧，正好我们唐纳卡兰刚上市了一批新的服装……”

    “呵呵，不用麻烦了，我自己来挑。”叶飞笑了笑，说道。

    “噢？难道先生您懂我们唐纳卡兰的服装？！”女导购员惊讶地问道。

    而柳依依也一脸惊讶地看着叶飞，心想，这里可是国际顶尖女装品牌啊，叶飞哥好像从未出入过这里，他真的懂吗？

    “略懂一点！”

    叶飞淡淡一笑，说道：“唐纳卡兰的服装大多以温暖人的色系来设计，并以花朵的颜色为概念。

    例如梅子色、咖啡色、铁锈色与淡黄绿色等，这些颜色一看就让人感觉很舒服。

    而且你们创始人唐纳卡兰独具匠心，通过运用柔软的cashmere、羊毛针织、蚕丝纱、天鹅绒与簇毛纱来添加到服装里。

    这样就使得服装能够更加亲密地贴合女性的身体，勾勒出女性最完美的曲线……”

