
　　嘶！

　　当白莲教圣护法话音落下之际，在场众人纷纷震惊了。

　　所有人，都是瞳孔骤然一怔。

　　魔道大会，不仅仅只是选出一位魔门领袖。

　　更是决定接下来整个魔族动向的一次大会。

　　原本，魔教众人，尚还是各怀鬼胎，寻思一会儿如何与东方问天商量。

　　要不要秘密商量一番，做出决断再说。

　　但现在，圣护法欧竹青这么一来，便是要将这个话题给挑明。

　　一下子他们都是将目光投向了东方问天。

　　想要看看，东方问天要作何回答。

　　“哈哈哈，倒是让白莲圣母费心了啊。”

　　东方问天放声长笑之间，却是突然反问道：“那不知，我魔门如何打算，又与你白莲教有什么关系呢？”

　　言语之间，东方问天丝毫没有给圣护法欧竹青留面子。

　　盖因为，圣护法欧竹青出言之间，同样也没有给东方问天留面子。

　　这就让东方问天心中很是不满。

　　直接就让他回答问题？

　　且不说，他已经算是新任的魔门领袖。

　　便是他还只是日月神教教主，也绝对不是圣护法欧竹青可以随意发问的存在。

　　他一向高高在上惯了，如何能够容忍别人对他呼来喝去？

　　可以说，圣护法欧竹青，已经是触犯了他的禁忌。

　　若不是心中有些顾忌白莲教过于诡异，以及这圣护法欧竹青实力不凡，这东方问天都是恨不得现在就将圣护法欧竹青给直接灭了。

　　“东方问天，你要记住，我白莲教无所不在。”

　　“你可以选择不回答这个问题。”

　　“但，这会引得我白莲教圣母大人不开心。”

　　“而一旦我白莲教圣母大人不开心，那就只有天知道圣母大人会做些什么了。”

　　“我可是听说，东方问天你有个女儿东方不败，你猜，若是你惹得圣母大人不高兴，东方不败会如何呢？”

　　圣护法欧竹青直视着东方问天，神色之中，满是阴郁之色。

　　威胁之意，也是不言而喻。

　　这明摆着就是要利用东方不败来威胁东方问天。

　　迫使东方问天回答他的问题。

　　同时，也算是用白莲圣母吓住了东方问天。

　　这日后，即便是东方问天坐稳了魔门领袖之位，也会被白莲教圣母给压上一头。

　　不得不说，圣护法欧竹青这打算，可真是妙啊。

　　“哼！”

　　“什么意思？”

　　“你拿我女儿威胁我？”

　　“还是说，你白莲教要挑衅我整个魔门？”

　　东方问天眸光微咪，神色愈发的不善起来。

　　圣护法欧竹青此言，已经不仅仅是触碰到了东方问天的禁忌那么简单。

　　甚至于，东方问天，已经直接将圣护法欧竹青上了自己的必杀名单。

　　“不敢，不过，我还是希望东方问天你考虑清楚一点。”

　　“是简单的回答一个问题，还是要为此得罪我白莲教圣母大人，你尽可自己选择便是。”

　　然而，圣护法欧竹青还是一点也不知进退。

　　似乎丝毫不惧东方问天一般。

　　“哼！”

　　“我看你白莲教的圣母大人脑子多少是有点问题。”

　　“我魔门大敌，自始至终，都是所谓的正道人士。”

　　“尤其是那群自诩正义的秃驴，向来都是我魔门大敌，所以，毋庸置疑。”

　　“本座即将带领我魔门，踏平佛门。”

　　“当然，若是你白莲教圣母要试一试我魔门的力量，本座不介意率领魔门，与你白莲教一战较高下。”

　　重重一哼，深深凝视了一眼圣护法欧竹青，他说了一堆。

　　既回答了问题，也同时反威胁了一下圣护法欧竹青。

　　算是稍稍落了下风。

　　毕竟，他还是回答了问题。

　　当然，最主要的原因，还是因为，东方问天十分忌惮白莲教的白莲圣母。

　　那就是一位疯子。

　　什么都做得出来。

　　他自己还好，不是太怕。

　　但，他那便宜女儿东方不败，他还是发自内心的疼爱，不想让东方不败出事的。

　　所以，他才会变相的做出了妥协。

　　“哈哈哈。”

　　闻言，圣护法欧竹青立时狂笑出声，东方问天回答了！

　　他的首要目的，便是达到了。

　　至少说明了一点。

　　那就是，他们白莲教，能够凭借此，力压整个魔门一头。

　　这对于他们一整个白莲教而言，那都是极其提升士气的大事情。

　　不过，魔门接下来针对佛门的目标，却不是他想看到的事情。

　　或者说，魔门对付佛门，却是不符合他们白莲教的计划。

　　当下，便正听得圣护法欧竹青又是出声道：“东方问天，我觉得你的想法完全就是错误的。”

　　“你们魔门眼下大敌，应该是大秦皇朝，而非佛门。”

　　“毕竟，你们九狱邪魔的赶尸派与天魔宗，都被大秦皇朝给灭了。”

　　“你成为魔门领袖，第一件事，理应是为赶尸派、天魔宗复仇才对。”

　　“诸位魔门同道，尔等以为如何啊？”M.23sk.com

　　一边说着，圣护法欧竹青还在挑唆着魔门一众人。

　　然而，魔门一众人，哪怕是段七杀、陆江、上官阴灵、七绝血魔，他们都早就被东方问天所压服了。

　　这种情况下，他们即便心中有所想法，也是一点也没有开口的意思。

　　一切，都交由东方问天决断便是。

　　之后，他们可以暗地里考虑到底按不按照东方问天所言执行，反正，眼前，先让东方问天代表魔门发声便是。

　　“欧竹青，这才是你此来的真正目的吧？”

　　“就是单纯的想要让我魔门对付大秦皇朝吧？”

　　“本座听说，你白莲教几位圣使都被大秦所杀，这仇恨，可不轻啊。”

　　深深地望了一眼欧竹青。

　　东方问天这才恍然大悟。

　　明白了圣护法欧竹青饶了这么一大圈，到底所为何事了。

　　这就是单纯的想要引动他魔门出手，对付大秦皇朝了。

　　不过，想来也是，白莲教跟大秦的仇怨颇深。

　　眼下，大秦又是愈渐强盛。

　　眼瞅着中州、洛州、云州、灵州，九州天下，大秦已得其四，要说白莲教着急了，也不是不可能的事情。

　　也就在同一时刻。

　　隐藏于七绝魔宫阵营之中的傅红雪。

　　毒仙谷中的欧阳锋、丁春秋。

　　阴魔宗中的祝玉妍，四人皆是纷纷眉头一皱。

　　他们都是用各自的方法，在各宗之中，潜伏了下来，并且拥有了一点地位。

　　原先，他们都是打算等着过一会儿，有机会了，再好好遵从秦皇陛下的命令，引导魔门与佛门、道门、儒门死磕来着。

　　然而，现在欧竹青突然出言，却是要让魔门与整个大秦皇朝火拼，这就让他们一个个都是有些按耐不住了。

　　只不过，他们也很无奈。

　　眼下，他们的实力，明显镇不住场面。

　　即便是出言也无用。

　　反倒是，还可能暴露了自己的身份，引起魔门追杀，起到反效果。

　　故而，四人默默对视一眼间，又是各自悄然隐于人群之中，不言不语，静观事态的发展。

　　“叮，感受到，于魔门之中，大秦皇朝居然没有人能够撑住场面，魔道面板感觉很没有面子，魔道面板感觉自己仿佛受到了侮辱。”

　　“叮，为了洗刷这份耻辱，魔道面板特意从轮回之中，为您召唤出了魔道强者石之轩！”

　　“叮，石之轩实力极强，一出世，便将达到此方天地束缚之极致境界，他发誓，一定要为您整合整个魔门，让整个魔门为您服务。”

　　“叮，为了方便石之轩更好的替您一统整个魔门，天命帝体特意为其指引了一抹冥冥之中的天命，助其获得了本土身份。”

　　【姓名：石之轩】

　　【分属：武侠传说】

　　【武道资质：妖孽级】

　　【武道潜力：九星】

　　【武道境界：天人境十三重】

　　【天人领域：不死魔域——皇阶领域（初始范围——一百里）】

　　【身份：从邪极宗秘境之中踏出恐怖强者，乃是比之炽火邪魔陆江地位还要更高的存在】

　　“东方问天，你说得没错，我白莲教的确与大秦皇朝有着血海深仇。”

　　“但，你魔门，与大秦皇朝，同样也是有着血海深仇。”

　　“这种情况下，我觉得圣母大人说的没错，或许，我白莲教可以与你魔门合作，一起对付大秦皇朝。”

　　“当然，我也听说，你女儿东方不败似乎是秦皇嬴熙麾下的走狗。”

　　“东方问天，你不会也跟你女儿一样，成了秦皇嬴熙的走狗吧？”

　　一边说着，欧竹青瞳孔之中满是玩味之色。

　　他早就知道东方不败是秦皇麾下，之所以现在才提出来，未免也不无挑拨魔门内斗。

　　想要让东方问天坐不稳魔门领袖之位的意思。

　　总之，他的做法，实则很坏。

　　处处都藏着阴谋算计。

　　“欧竹青，你知道你在说些什么吗？”

　　“我看你，是真的想要找死。”

　　紧盯着圣护法欧竹青，东方问天怒极。

　　东方不败乃是秦皇麾下，这在整个魔门，乃至于整个天下，都算得上是一个人尽皆知的不是秘密的秘密。

　　但，人人都忌惮他东方问天，很少会有人当面说出东方不败乃是秦皇走狗之语。

　　哪怕是背后，魔门中人，忌惮他东方问天的威势，也鲜少有人如此说。

　　砰！砰！砰！

　　当即，东方问天，便是领域之力全开。

　　日月换天域！

　　王阶领域！

　　天人境十三重的力量，领域之力完全绽放，可达一百三十里。

　　霎时间，饶是欧竹青也不由得眸光微皱。

　　饶是他也是王阶领域，但，在面对到同为王阶领域的日月换天域面前，他感觉到自己的王阶领域：圣莲领域，居然处处受到压制。

　　殊不知，同级别的领域之力，亦有高下之分。

　　东方问天的日月换天域，别看才只是王阶领域，但，其威势，在王阶领域之中，却绝对算得上是最上品。

　　论质量，便是寻常皇阶领域，也未必能够比得过。

　　当然，皇阶与王阶领域之间，还是有着最为本质的差距。

　　想要真正跨品级的领域一战，还是有些困难的。

　　噗！

　　圣莲领域大开之下，圣护法欧竹青还是被死死压制。

　　一口鲜血猛地喷出，他的脸色，逐渐苍白了起来。

　　不过，他却是丝毫不惊，反而是狂笑出声：“东方问天，你当真要为了你那个秦皇走狗的女儿，对我动手吗？”

　　“你就不怕，我白莲教圣母大人发怒，到时候，莫说是你女儿，便是你自己，都未必能活。”

　　白莲教圣母，就是圣护法欧竹青最大的底牌。

　　有着这个底牌在，他自认，可以肆无忌惮的威胁东方问天。

　　哪怕，东方问天的实力比他更胜一筹。

　　他亦是堪称丝毫无惧。

　　当然了，他敢这么猖狂的原因，还有一点，那就是，固然，东方问天可以强势压制他。

　　但是，他敢确信，真正斗起来，他想要跑，东方问天，也留不住他。

　　自身性命无忧，才是他猖狂的真正资本所在。

　　“欧竹青，你真是找死！”

　　东方问天愈渐暴怒。

　　欧竹青一而再，再而三的触动他的底线。

　　他已经是彻彻底底的动了杀心。

　　今日，纵然是白莲圣母亲至，他也要将这欧竹青给斩杀当场，方才能够一泄心头之愤。

　　“东方问天，我看，找死的是你！”

　　“你以为，我白莲教就只有以为圣护法吗？”

　　砰！砰！砰！

　　又有两道身影踏临。

　　他们一左一右立于欧竹青身侧。

　　都是展现出王阶领域，圣莲领域之威！

　　正如他们所言，他们都是白莲教的圣护法！

　　正儿八经的天人境十三重。

　　且都拥有同一种王阶领域。

　　白莲教的传承领域，王阶领域：圣莲领域。

　　且，这圣莲领域，很是不凡。

　　三个圣莲领域，竟然可以互相之间交相融合。

　　短短时间，这三个圣莲领域联合之威，竟然已经可以隐约媲美皇阶领域了。

　　最恐怖的是，这三个圣莲领域联手，已经能够彻彻底底的压制住了东方问天的日月换天域。

　　登时间，东方问天一脸铁青。

　　拳头有死死捏紧，望着白莲教三位圣护法，杀机毕露。

　　——————

　　【本章为二合一大章，四千字，相当于之前的两章。】

　　【求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第两百二十五章 邪王石之轩（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 