    小秘密？

    听到雷族雷硕的话，陆天龙觉得有些意思。

    他刚刚送给自己一颗灵珠，现在还有一个小秘密要告诉自己？

    “说说看，什么小秘密？”陆天龙笑道。

    “好，不过这件事真的事关重大，还请陆爷能够谨慎，我们雷族已经经不起再多的折腾。”

    雷族雷硕压低声音，看上去颇有些无奈。

    “可以。”

    听他这么说，陆天龙表情倒是郑重了一些，都已经关系到雷族的生死存亡，这肯定不是什么小事。

    “好。”

    雷硕点点头，看着周围众人自觉的后退一些，只留给他和陆天龙说话的空间，这才凑上前压低声音开口。

    “在我们现在所处的古地之中，有一处神奇的秘地！”

    “神奇的秘地？说说看，有多神奇？”

    陆天龙问道，觉得雷硕是不是有些小题大做，他之前也说了，现在所处的古地很小，能有多么神奇的秘地？

    不过仔细一想也不对，雷族之前曾经繁荣昌盛过，当时在天罚山之中也算是大族群，虽然后来衰落，但是也应该是见过世面的。

    如果真的只是普通的神奇，他也不至于这么慎重。

    “具体怎么神奇，我也说不上来。”

    雷硕努力整理着自己的思绪，一边思考一边说。

    “只是那个地方真的好奇怪，有一湖潭水，神奇的就是那潭水。”

    “潭水外笼罩着雾气，似乎还有某种结界防护，我们接近不了，但是光是潭水周围的雾气，就特别厉害。”

    “我曾经受伤严重，只是在那雾气之中待了一阵子，伤势竟然神奇般的痊愈了……”

    恩？

    陆天龙微微扬眉，心里突然咯噔一声。

    按理说，天下之大无奇不有，有的古地之中却是存在很多奇妙的东西，比如能够让人起死回生的药草，比如能够治愈伤势的泉水。

    可据他所知，可都没有雷硕说的这么邪乎。

    只是在潭水远处的雾气之中，身体伤势就能够快速恢复？

    要知道就算是神奇的瀑布龙潭，陆天龙也只有跳进去之后，身体跟龙潭完全接触，才能够感觉到其中的神奇。

    莫名的，陆天龙突然扭头看向站在不远处的苏凌月。

    她周围散发着淡淡的白色雾气，正在不动声色帮着刚才受伤的神族长老恢复着身体，为了避免被人察觉，她没有幻化出白莲虚影，只是将天命之体的神奇柔和到圣龙神之力散发出来，不会被人太过关注。

    看到陆天龙扭头看向苏凌月，雷硕几乎也是下意识的扭头，顺着他的目光看了过去。

    这一看不要紧，雷硕脸色顿时一变。

    “陆爷，我感觉，那古地神奇潭水周围的雾气，似乎跟那位姑娘的气息有些相似！”

    陆天龙脸色一变，倏然扭头死死盯着雷硕。

    他知道雷硕不可能撒谎，说的应该就是真的，可如果这样，也就是说，雷硕所说的那神奇的地方，是跟苏凌月有关？

    苏凌月有天命之体，又有圣龙神之力，两者都有助人恢复的神奇功效。

    那雷硕所说的那个地方，到底是跟天命之体有关系，还是跟圣龙神有关系！

    心中大为震动，陆天龙的表情却迅速冷静下来，事关重大，这件事绝不能露出丝毫的马脚，否则可能引发大麻烦。

    “这件事还有没有其他人知道。”他看着雷硕问道。

    “没有。”

    雷硕赶紧摇摇头。

    “事关重大，若是被人知道，肯定会引来别人抢夺，我们雷族根本护不住这种地方。”

    “那你为什么现在要告诉我？”陆天龙若有所思的问道。

    “是这样的，原本我也不想告诉你的，毕竟……这种地方对我还是大有裨益的。”

    雷硕倒是也很直爽，干脆利索道：“可你刚才答应帮我雷族斩杀叛徒雷鸣，大恩大德无以为报。”

    “再说，我们雷族马上要回天罚山，以后恐怕再也回不到那个小古地。”

    “以后被别人发现，肯定会引发争抢战斗，既然如此还不如告诉你，由你来处置。”

    原来如此。

    陆天龙点点头，看雷硕的表情听他说的话，应该不是在撒谎。

    这可是一个巨大的收获。

    无论雷硕说的那处神奇古地，是跟苏凌月的天命之体有关系，还是跟圣龙神有关系，对陆天龙来说都很重要。

    不久将来他就要突破生死劫，战龙兄弟们也在有条不紊的前进着，只有苏凌月始终处在原地，甚至到现在连生死劫都没有触摸到。

    陆天龙是想要带着她一起走的，说不定这次发现的这处秘地，便是一个巨大的契机！

    “好。”

    “这件事不要再告诉任何人。”

    “等到了天罚山，你去找荒族首领夫人，就说是我说的，请她们荒族助你们雷族重返巅峰！”

    雷硕给了陆天龙一颗灵珠，又告知这样一个秘密，对陆天龙都有巨大帮助，只是帮助追杀一个雷鸣已经不够，所以他要让雷族得到更多。

    “好！”

    雷硕眼睛都亮了，整个人兴奋的不知道如何是好。

    对于他来说，不管是灵珠还是那处秘地，都没有太多的实际作用，只能自己偷偷沾点光。

    可现在陆天龙要让荒族帮助雷族重新崛起，这绝对是大恩！

    “陆爷！”

    雷硕扑通一声直接跪倒在地。

    “若我雷族真的能够重新崛起，你就是我雷族的恩人，以后你要是有什么命令，我们雷族……”

    “起来。”

    陆天龙伸手直接将雷硕从地上拉了起来。

    周围人多眼杂，雷硕突然给自己跪下，说不定会让有心人推测到什么，这件事必定要低调处理。

    再次交代几句，问清楚了那处古地的具体位置，陆天龙便让雷硕先退下。

    同时，陆天龙原本想要去神族族地中调息一两日，增强一下对龙图之力的感悟，现在他却直接改变了行程，不再去神族族地，而是单独带上苏凌月，随便找了个理由辞别众人，前往雷硕所说的那处古地。

    “陆天龙，我们要去哪？”看着距离大部队原来越远，苏凌月有些奇怪。

    “到了你就知道了。”陆天龙微微一笑，“希望……不虚此行！”

