    “哈里斯校长…那就先说说我的想法吧，这组织的监管权限太大了，不能束缚的话难以保证有人会经得起诱惑不滥用它，用它打压其他家族来为自己家族牟利…”阿米莉亚·博恩斯的眼睛微微睁大了，似乎觉得自己的台词过于严肃和指责，她顿了顿，“哈里斯校长，请原谅我这么不识好歹….我相信审查委员会在我们手中应该还不会变成被滥用的武器，但我不相信后面接任的也全都能做到这点。”

    “博恩斯女士，这点让我来先给你说明吧…”赫敏在艾伦回答之前就举起了手，发现众人看向她后意识到这不是课堂，才又不太好意思地放了下去，“我们的眼界并不仅仅局限在魔法界….我认为审查委员会的设立的确就是为了不希望像最近这样闹出太多的事情，而影响魔法界的和平发展，让我们不必像以前那样无休止地内耗…我准备了点资料…请稍等..。”

    说着赫敏从腰包里掏出了装订好的资料，她没有用魔杖直接用手指在上面不断点了点，抬头看着现场的人数将资料重复施放复制成双到了需要的人数。

    “很出色的无杖施法。”邓布利多接过后没有看资料而是对赫敏夸赞道，然后他看向艾伦，“霍格沃茨的学生们的确比我在任的时候学得更好，你在这方面比我负责多了。”

    “也是学生们自己练习得好…”艾伦面色正常地谦虚了一句，内心有些羞愧，实际上他今年在学校里呆的时间，比他以前爱讽刺经常不在学校的邓布利多还少多了。

    “艾伦允许并且鼓励学生们养成万事都优先用魔法解决，开放了各个区域的施法限制，我们得到了很多练习机会…”赫敏一边夸赞艾伦，一边把资料分到了剩下的人手中，“话说回来，这些数据是我们魔法界在与麻瓜合作之后所带来的新产业数目和销量，以及预期后续其他业务开展后可能产生的利润…”

    博恩斯她们看着手中的资料，表情木然地点点头——并不是因为对这些财富无动于衷，而是因为赫敏用的麻瓜统计方式让这些数学不太精通的纯血们并没有看明白。

    赫敏对对方可能看不懂已经做了预期，她进一步解释道：“非常明显，我们今年的发展速度和势头超过了以往任何一年…在有其他巨大利润还未开发的的前提下…因为想要剥削一些家族那并不值得人垂涎的家族产业，而特地弄出一个组织，败坏自己的名声…我想在座各位一定明白除了白痴外没人会这么干…”

    “赫敏说的其实就是我们的解释，虽然可能和你们之前谈论的时候结局不太一样，但我们真的更多是为了巫师界的稳定发展而设立它而已。”艾伦接过话头强调道，“当然，当着阿不思和你们的面，我得承认这毫无疑问会让哈里斯在过程中少点人骂，但这更多是针对那些在这种更替时代心怀不满的人，我们都是爱惜自己名声的人，就像赫敏说的，如果为了那么点小利益就不顾忌名声滥用权力…我想除了发疯的汤姆外没人这么干。”

    博恩斯女士的态度缓和了不少，而赫克托·弗利此时正盯着资料上的数字有些目瞪口呆，因为他经常亲自照顾家里的生意不像从政的博恩斯和家族被纳威奶奶掌控的隆巴顿，他更快看明白了上面的预期——但上面的数字大到让他觉得自己似乎没有看明白。

    “其实还有个最简单的方法让大家都彼此安心…”艾伦靠在沙发上，双手随意一摊，对于他而言，用很是无所谓架势的语气说道，“阿不思，你有没有考虑成为审查委员会的一员？我想如果有你这位白巫师的加入，人们总会放心一些吧。”

    这邀请让一直支持凤凰社的博恩斯惊喜，她单片眼镜上的装饰链条晃动，她扭过头看向邓布利多期待地问：“阿不思，如果你能加入，自然一切就都不是问题了。”

    “事实上，我对自己现在的半退休生活很满意…而且我想艾伦的回答已经能让所有人满意了不是吗？”邓布利多月牙形眼镜后面的蓝眼睛闪了闪，“我得提醒一下诸位，我们今天相聚在这里可不是为了这些，是为了鲁弗斯。”

    隆巴顿和博恩斯失望地没有试图劝说，弗利坐在一旁捧着自己的酒杯晃了晃，他早知道连魔法部部长位置都不愿意担任的邓布利多，现在也不会愿意去当什么审查委员会的委员。

    “那还真是遗憾了，阿不思，那么让我们谈谈正事吧，斯克林杰这次做了这样的事情，你们的想法是？”艾伦无所谓的耸耸肩把话转回了正题——反正霍格沃茨浮空城一直在被他去英国魔法部化，基本可以算做他私产，不管邓布利多参加与否自己都不会受到自己父亲成立的这种组织的约束。

    “我得承认，艾伦，鲁弗斯这次煽动武装傲罗罢工的行径的确做过火了…愤怒让他盲目…”邓布利多说道，“长期以来，他一直以来与我的意见也经常相左和我也起过很多冲突，但我也得承认，他一生都在为打击黑巫师做努力…所以艾伦，在我看来，既然大家从本质上并不冲突，某种意义上也都是为了魔法界更好地发展，只是彼此之间存在分歧和误解，我认为我们应该互相消除这种误会，我请求你，请尽量给他一个机会…他是一位优秀的傲罗。”

    “就像你以前对他尽量容忍一样，阿不思，我们哈里斯也一直对他非常容忍，如果换作其他人像他这样无礼、妨碍部里的工作，早就被去职审查了。”艾伦淡漠地摇晃手里的酒杯，杯中蜜黄色的酒水在窗外飘进的阳光下显出了几分璀璨，他抿了一口看着隆巴顿他们，“我明白你们的意思，各位对斯克林杰先生的情谊让人感动…不过我似乎没在这里看到斯克林杰主任本人，所以我们现在谈论这些…他本人的态度是什么呢？他是已经认错了吗？”

    博恩斯女士被盯得有些不自在，实际上就是在她们这些纯血家族的支持下，斯克林杰才能保住自己的位置和哈里斯作对这么久，而这种手段和她平时推崇的公正有所违背让她有些没有底气了；阿尔吉·隆巴顿低头饮酒默不做声，事实这头老狮子倔得很，到现在还在坚持己见认为这抗议本身是他该做的事，他觉得这些损失都是为了避免更大的损害，他已经算到了哈里斯会借此动用保护伞而不会真正让普通巫师们受到伤害。

    “哈里斯校长，我有个不情之请…”赫克托·弗利沙哑着嗓子请求道，他声音很响亮，但不敢直视艾伦的眼睛透露出他的心虚，“斯克林杰等会过来…我们希望你能够出面，能将魔法部、哈里斯、保护伞的想法都和他说清楚…这样就能解开彼此之间的误解，或许斯克林杰就不会再固执于罢工，这样就可以挽救一个优秀的傲罗….”

    “艾伦主动向斯克林杰解释？”赫敏似乎被对方的想法激怒了，她将酒杯放在了桌子上，迅速坐直了身体，昂起下巴拨开脸上的头发，“这是否太不公平了？现在做错事面临被去职风险的可不是艾伦，而且那些纯血可是真支持了食死徒！”

    “没关系赫敏，我们本来就是过来谈事情的。”艾伦按住了赫敏的手，他看向众人，“我是怀着诚意来的，我对要给斯克林杰解释这些事情也没抵触，但我得询问一下，你们该不会认为，斯克林杰这次还能保住自己的办公室主任的位置吧？特别是在他号召巡逻傲罗不再旅行自己的职责之后？”

    纯血们想要说话，但邓布利多制止了他们。

    “斯克林杰的位置以后是不是傲罗办公室主任并不重要，他做错了事因此付出一些代价也是理所应当。”邓布利多有些歉意地看着那些纯血，然后回过头对艾伦说道，“但同样的，重要的是我们现在，是在拯救一个因为愤怒而走在错误道路上的人，所以我们应该把我们的想法告知他解除误会不是吗？艾伦，他是一位出色的傲罗，我也希望哪怕他不再是掌管所有傲罗的办公室主任，但也不要因此受到太过苛刻的惩罚，不要让他失去能够发挥他才干的位置…当然，我对魔法部部内的制度和法规并不太清楚，但这是我个人的请求和意愿。”

    艾伦盯着邓布利多，他了解对方其实对这些政治上的东西很是厌烦，只要不是涉及过于危害魔法界的行为，白巫师是没什么兴趣参与的，之前福吉和乌姆里奇的那些过份行动也没能影响他，而邓布利多本身对爱和他作对的斯克林杰也没好感，这次愿意出面还真只是为了他认为的公义而已。

    “阿不思，我了解了…不过我还是得问一下，斯克林杰现在在哪？我起码得见到他的人才能对他解释吧？”

