    两边的人，看了王根生这番操作，险些笑岔气。

    赵兴华父子刚才软硬不吃，现在王根生却打起了温情牌，岂不是要贻笑大方，他赵兴华又不是小孩子。

    奇迹，总会在人们开始绝望的时候发生。

    赵兴华在王根生的面前，真的如同孩子一般。

    “赵兴华，你知道那些失踪的人在哪里吗？”王根生问。

    “在一个矿山的深井下面。”赵兴华轻声答道。

    “在哪个矿山子哪里？”王根生问。

    “在大青山下……”

    赵兴华现在是有求必应，没有半丝迟疑。

    王根生耸耸肩，对着马所一笑：“马所，现在便是你建功立业的时候，还不出发？”

    妈呀，这么容易就解决了大难题吗？

    马所兴奋得颤抖起来，因为这件事情，青山建县之后。他有可能会成为青山六扇门的老大。

    临山市，灯火辉煌。

    青花会总部，佛爷轻点此次行动的具体损失。

    佛爷师兄的大弟子青龙被人抬回来，见到佛爷之后，突然放声大哭：“师叔，我不玩了，我要回去。”

    “青龙，胜败是兵家常事，你哭什么？”佛爷沉声骂了一句。

    “师叔，那个王根生太厉害了，我们所有人都不是他的对手，现在可怎么办呀？”青龙哽咽道。

    “怎么办，先养好伤再说了，今天的事情，暂时不要张扬出去，免得他人笑话。”佛爷叹气道。

    “佛爷，盛康药业彻底回到了张家手里，我们之前付出的努力都付之东流了。”朱喜在一边呻吟着。

    佛爷望过去，险些笑了出来。

    我去，这还像一个人吗，整个人就是一个佝偻。

    “朱喜，我把你安排在林立新的身边，你何至于弄成了这个样子？”佛爷问道。

    “全部是因为王根生，我原本是想弄到盛康药业生化药的配方之后，再交给你，结果实验室被王根生找到，

    现在实验室也没有了，所有的数据全部毁掉，我现在成了一个废人，呜呜呜。”朱喜说着话，竟然哭了起来。

    “这件事情，暂且放下，华天山那边，我还要跟他解释，原本留下林果做人质，却因为青龙，

    将全盘计划打乱了，如果按照华天山的步骤，或者不会如此被动。”佛爷轻声叹气道。

    说曹操，曹操到。

    外面有人禀报，华天山带了几名手下，匆匆朝青花会赶来。

    “准备迎客。”佛爷整理了一下衣衫，大步朝大厅外走去。

    华天山身后带着几个人，其中一人，竟然是于氏水产的总经理于得水。

    “华总，刚才我们还在念道你呢，你竟然就来了，怎么不跟我先打一个电话呢？”佛爷笑着说道。

    “佛爷，你做的好事，让我们计划了这么久的事情，瞬间泡汤了。”华天山愠色满面道。

    “华总，青花会其实也是损失惨重，我们还是进去谈吧！”佛爷连连赔笑。

    “佛爷……”

    于得水战战兢兢喊道。

    “于得水，你怎么来了？”佛爷冷声问道。

    “佛爷，赵氏矿产完了，彻底完了。”于得水惶恐说道。

    “到底是怎么回事？”佛爷猛然一震，于得水带来的消息，让他是大吃一惊。

    几个人去了大厅，大厅里面，犹自有许多人在治伤，那惨状简直是惨不忍睹。

    “于得水，赵氏矿产到底是怎么回事？”佛爷瞪着于得水，声音冷冽。

    “佛爷，赵氏矿产有一个隐藏的金矿，赵子云为了不让世人知道，专门弄了那些智障人在矿山采金，

    其中有一部分人跟盛康药业的地下实验室有关，便是因为地下试验室曝光，而牵扯出了地下金矿。”

    于得水满脸惶恐，跟佛爷讲述着事情的经过。

    “赵子云知道盛康药业有一个这样的实验室吗？”佛爷越发感到奇怪了。

    “盛康药业实验室属于一个研究所管，他兄弟赵构是研究所的负责人，正是赵构将赵子云供出去的。”于得水继续说道。

    “赵子云手眼通天，一个小小的青山镇，能够掰倒他吗？”佛爷冷声问道。

    “仅仅是因为这件事情，青山镇是奈何不了他，但是他的金矿经常出事，金矿里面，至少冤死了二十人，

    现在临水市这边也出了面，赵少矿产全部被政府收购，赵子云父子有可能会判死刑。”

    于得水苦逼着脸，浑身颤栗着。

    “赵子云，他奶奶的，知道了盛康药业的实验室，却不跟我们说，他落下这个现场，也是活该。”佛爷冷笑道。

    “佛爷，兔死狐悲，赵子云垮掉，对我们来讲，并不是什么好事。”华天山叹气道。

    “华总，华商集团生产的新药，目前市场前景怎么样？”佛爷问。

    “我怀疑，我们还是上了柳叶飞的当，当初她使用苦肉计，将百姓药业的新药配方辗转给了我们，

    华商集团也曾买了百姓药业的新药做过研究，跟华商集团的新药成分完全一样，但效果却大有区别。”

    华天山叹气，至此，他仍然不知道问题出在何处。

    “佛爷，赵氏矿产，便是王根生给弄垮的，我现在每天也是战战兢兢的。”于得水哭丧着脸说道。

    “于得水，最近最好低调一些，尤其是管好你的手下，我和华总会想办法收拾王根生的。”佛爷冷笑了起来。

    “佛爷，盛康药业回到了张家的手里，我始终是心有不甘。”华天山苦着脸说道。

    “华总，你别忘了，张嫣然跟我共同生活了两个月，这两个月时间里，我跟她灌输了多少思想，

    总有一天，她会回来找我这个干爹的，甚至还会将盛康药业双手奉上的。”佛爷得意的一笑。

    “关键是赵海这个老家伙在从中使坏，我们也是拿他没有办法。”华天山愤愤道。

    “赵海也蹦跶不了几天的，华总，你等着听好消息就行，我师兄已经派人来临山了，不日就可以到达，

    届时，别说是王根生，就算是金根生，我也要将他的根拔掉。”佛爷满脸戾气，呼出的空气都带有仇恨。

