    “当下对班布的统治是怎么样的？”

    了解了橡胶园和班布的种植园，赵煦又问苗安。

    在陆战队抵达前，班布是由佛郎机人管辖的。

    基本上，佛郎机人在班布的职权最大。

    然后，他们又从土著中挑选一些人辅助他们管理，构成了班布乃至整个吕宋的管理体系。

    如今，他们要赶走佛郎机人，自然要建立自己的管理体系。

    “回殿下，当下班布的官员俱都由我们海外颂人充任，”苗安无不自豪地说。

    赵煦闻言，皱了皱眉头，他道：“战争期间，这样是没有问题的，但如果彻底赶走了佛郎机人，你们就不能再有这个法子管理吕宋了，否则容易引起土著与你们的矛盾，最终导致相互仇杀。”

    佛郎机在全球范围不断丢失殖民地。

    有很大一部分原因是他们喜欢直接充当殖民地的统治者。

    从各个方面直接插手殖民地事务，又横征暴敛。

    据董安以前送来的情报，吕宋土著对佛郎机人的反抗从来没有停止过。

    很显然，这也导致了其治理成本的增加，十分不明智。

    所以，他自然是不想走佛郎机老路的。

    而是决定采取自己的方法。

    对高丽和东瀛，他选择了扶持忠臣于大颂的势力。

    将管理职能交给他们，只选择隐晦的经济和文化渗透。

    这等于治理成本是高丽和东瀛的，但经济利益和文化利益是大颂的。

    如此，他几乎不耗费成本，却得到了最大的利益。

    至于吕宋这些南域国家，则有些特殊。

    海外颂人深深融入了当地的生活。

    尤其是祖辈就迁徙到这里的颂人，让他们回到大颂有些不现实。

    那么最合适的办法，就是让这些海外颂人与大颂保持血脉连接，从经济和文化为大颂服务。

    而大颂则利用军事保障他们在南域国家的安全。

    至于统治，还是交给南域国家的土著。

    但他会利用大颂的影响力帮助海外颂人经商，获得地位，继而进入南域国家的政治中心。

    以此让南域国家如同高丽和东瀛一样纳入他打造的东土体系内。

    想到这，他同苗安详细说了自己对南域的规划。

    苗安一开始不理解，渐渐恍悟，深感燕王的明智。

    因为这才是能保全他们性命，且让外海颂人利益最大化的办法。

    “多谢殿下的教诲。”苗安感激道。

    赵煦点点头，他该说的都说了。

    不过除了海外颂人外，为了南域的安稳，他还准备了一手。

    那就扶持亲大颂的南域土著势力。

    让土著势力和海外颂人势力形成平衡。

    也许这一代的海外颂人感念大颂救他们于水火，但二代，三代之后难保不会出现狼心狗肺之徒。

    他可不想到时候在自家后院冒出一些白眼狼出来。

    又在班布待了两日，第二天周毅到了班布。

    这段时间，他一直待在马尼拉海域，牵制佛郎机人，免得他们发起对班布等北方城市的反扑。

    得知赵煦到了班布，他大吃一惊，立刻前来接驾。

    “殿下，是末将无能，没能歼灭西土海军主力。”见到赵煦，周毅一脸歉然。

    燕王说等他打到天竺，再南下亲征。

    现在却提前到来，他只以为是自己策略未成功的原因。

    “哈哈哈，这件事你不要放在心上，本王自己也疏忽了，和高丽东瀛这帮人打仗久了，一下低估了对方，毕竟，他们可已经纵横海洋三百年了，海战经验丰富。”赵煦道。

    接着，他又安慰道，“何况，任何一个名将都是在战场上磨砺出来的，谁没打过几场狗屎仗。”

    “殿下……”周毅闻言，心中一暖。

    有时候燕王对他们来说，既是威严的燕王殿下。

    又是和蔼老师和亲善的朋友。

    “行了，不要婆婆妈妈了，这海上的仗还有的打，这次你们不过是拔下了他们一根毫毛，最终，本王只要一个结果，那就是这海洋只有我大颂说了算。”赵煦见周毅欲言又止，喝了一句。

    “是，殿下。”周毅高声应道，语气坚定。

    点点头，赵煦望向正在从运兵船上下来的陆战队士兵，“这是最后一船士兵了，三万陆战队到齐，也该与佛郎机人有个了结了。”

    他曾经给佛郎机人机会了，但他们不要。

    反而想要刺杀他。

    如今，他们又坚决与不列颠人围剿他。

    这就不能怪他了。

    周毅闻言，一下来了精神，他道：“末将和潘长商量过了，准备让八千陆战队士兵在战舰炮火的掩护下，从正面进攻马尼拉，牵制他们的兵力，剩下的两万余士兵从班布出发，从侧翼袭击，一战而定。”

    见赵煦皱眉，周毅立刻猜到燕王在担心什么。

    他忙解释，“请殿下放心，在登陆班布的时候，末将便令一个牛强的向导引领两千陆战队士兵拿下马尼拉以北的城市，当前北方十二城俱都在陆战队控制下，不会妨碍陆战队的从侧翼进攻。”

    “嗯，这就好。”赵煦望向马尼拉方向，“事不宜迟，明天就对马尼拉发起进攻吧，大颂现在很需要橡胶，当然，你们打的越狠，也越狠牵制西土人的兵力，如此，大颂边疆的压力便会小许多。”

    “是，殿下。”周毅道。

    商定此事，周毅又叫来潘长，让他把具体的进攻计划向赵煦说了。

    三人又合计了下，查漏补缺。

    隔日。

    潘长统领陆战队主力在向导的帮助下，从班布向马尼拉出发。

    从班布到马尼拉全程近乎八百里。

    这等于从燕州南到燕州北，步行需要三日的路程。

    所以，在潘长出发两天之后，赵煦和周毅才同船前往马尼拉海域。

    只是一日的时间，他们便到了马尼拉，时间与潘长抵达马尼拉的时间差不多。

    站在甲板上，赵煦拿着望远镜观察了一阵，将佛郎机人的壕沟，炮台尽收眼底。

    此刻，他们的位置属于马尼拉城正面的海湾。

    这个海湾像一只打向马尼拉的拳头。

    马尼拉就在拳头的边缘。

    “进攻吧！”放下望远镜，赵煦下令。

    其实自大颂内乱，西土人便一直在通过势族与他打仗。

    简单来说，他一直在承受对方的王八拳。

    现在，也该他还以颜色了。

