    第2558章

    “言归正传，今晚我过来是有一件事要通知你，半个月后我就要离开这里了，去华西西部，我要带你一起走，明白我的意思吗？”

    林不染轻轻的闭了闭眼，“我可以拒绝吗？”

    “不可以，染染，我是来通知你的，不是跟你商量，从现在开始你有足够的时间整理过去，就比如这本设计书，还是烧了吧。”

    张翰“啪”一声打开了打火机，然后将设计书给点燃了。

    林不染瞳仁骤缩，她最热爱的就是设计，这本设计书她压在枕头下，指尖曾经无数次的抚摸过上面的肌理纹路，这已是她心里唯一的净土。

    可是现在这片净土也没了。

    “不要！”林不染伸手就去抢。

    张翰抬高了手臂，然后将烧成了灰烬的纸屑丢在了地上。

    “不要！还给我！”林不染蹲下身去捡。

    设计本碰上火烧的很快，现在只剩灰烬了，灰烬上还燃着猩红的火苗，林不染这一伸手，肯定被烫伤，但是她没有在意，只是发疯似的去捡。

    张翰看着她不顾一切的样子已经淡淡的蹙了眉，在她要碰到焚烧的灰烬烫伤自己时，他一把拽住了她纤细的皓腕，阻止了她，“染染，从现在开始，你最好为了我好好爱惜自己的身体，我可不希望自己跟一个满身是疤的女人上床！”

    设计书已经被烧了，林不染眼睁睁的看着最后的火苗都熄灭了下去，她白皙的眼眶染上了一层湿润。

    这时张翰伸手，捏住了她巴掌大的小脸，她跌坐在地上，他半蹲着，这样的姿势足够他居高临下，“林不染，整理好过去你最好也安抚一下你那个弟弟，我已经包庇他两次了，事不过三，他的性命在你的一念之间，恩？”

    这个时候林不染反而安静下来了，她已经死过一次了，现在心里的净土又被毁，她在绝境之间反而萌生了一股强烈的求生欲，若命运不公，那就与命运斗争到底！

    就算为了弟弟，她也要勇敢的站起来，好好活一次！

    她根本就没有时间来悲伤，她要摆脱张翰这个恶魔！

    林不染闭了闭眼，然后再睁开，原本她苍白空洞的瞳仁里已经燃烧出了一把烈火，她的眼睛里突然有了色彩，这股极其明艳炙烈的色彩让她整个人都生动了起来。

    “我听明白了，可以放手了吗，你把我弄疼了。”

    她的乖顺让张翰挑了一下剑眉，他缓缓松了手，然后道，“把你弄疼是我的错，为了表示我的歉意，染染，我今晚留下来陪你，好不好？”

    他说，他今晚要留下来。

    林不染看了看那张病床，“这里不够你睡。”

    “没事，挤一挤，我先进去冲个澡，躺床上等我。”张翰亲了一下她的脸蛋，然后脱了外衣进了沐浴间。

    林不染狠狠的拽起了拳，她恨不得让张翰现在就去死，但是她不能，为了弟弟为了她自己，她只能忍辱负重。

    刚才他说要带她去什么华西西部，时间就在半个月后，她还有半个月的时间，她要好好想一想......

    这时林不染突然发现他的衣服脱了放床上，一个钱包掉了出来，他的钱包。

    林不染想了一下，然后伸手打开了他的钱包，钱包内夹里珍藏着一张照片。

    这张照片已经泛旧了，上面有两个人，一个是张翰的母亲，还有一个清纯漂亮的女孩儿。

    那个女孩儿穿着白色连衣裙，容貌跟林不染竟然有八分相似。

    