    第1351章 红毯大秀有人耍大牌，流量密码出轨雪藏（中）

    PS：求推荐票！求月票！

    20min后，当啷着一件宽版西服剪着碎发的朱泳棠在章天爱小姐和ESPRIT另一位高管的陪同下，以及许多粉丝的欢呼声中走上了本届金像奖红毯大秀的签字墙现场。

    他谦逊的微微抬手，保持着该死地偶像包袱——脸上难掩兴奋，他已经被许诺成为ESPRIT的代言大使。

    “朱朱超靓气，汤包泳相随。”

    “WuLi朱朱最棒棒，小汤包们爱泳远！”

    粉丝奋力挥霍着应援牌，歇斯底里的支持。

    他的粉丝自称为‘小汤包’，源于他名字的‘棠’的谐音。

    呃，如今的65后一线大花王祖苋的粉丝后援会，女粉丝自称‘贤妻’，男粉丝自称‘贤者’，相比之下就挺生草。

    这场硬生生被拖了20分钟的红毯秀引起的‘纠纷’想来也会成为明天的《八卦娱乐》的‘热馊榜’，当然，金像奖是从来不吃明星的‘馊饭’，爱上什么馊上什么馊。

    热度这一块，金像奖组委会有专门新成立的‘公关部’来处理，不管明星怎么作妖怎么馊，最大的受热点都离不开品牌方……呃…和金像奖。

    甚至，这种红毯‘耍大牌’的瓜被金像奖公关部看在眼里，会在明天故意炒作出去，找到几个‘写手’维持电影节的热度。

    可以预见，明天的娱乐版块上，在写手们故意引导之下，八成王祖苋的粉丝会和朱一……泳棠的粉丝会掐的死去活来，说不定还能给两人都带去热度。

    资方赚的盆满钵满，金像奖、明星收获了一波热度和凝聚力，后续粉丝的钱再三七一分账，简直不能说是雨露均沾，只能说是面面俱到。

    本届金像奖在评审团上延续了‘土洋’结合……主席这次让人意外的选择了张彻大导演。

    这位匪号‘张霹雳’，外号‘老阿飞’，雅称‘张老湿’的武侠电影大师，肯定是华语电影史绕不开的一位大前辈。当初他与李瀚翔的恩怨其实也有点‘莫欺少年穷’的励志经历在里面，毕竟李黑子心眼小人尽皆知。

    由这位大师担任本届评委会主席也算是众望所归！

    是的。

    李黑子、胡九山都在金像奖露过面，唯独张彻之前并没有‘开过张’，这肯定不符合电影圈的ZZ正确。

    1983年，张老湿拄着拐杖来到金像奖组委会办公室，提议增设“最佳动作指导”奖项，办公室正好没人，他留了一张字条就离开了，然后才有了这个奖项。

    可以说，所有动作人员全要记人家的情！

    管中窥豹，可见一斑！

    毕竟，吴孝祖在一定程度上也是继承了张导阳刚派暴力美学的电影因子，同时也算是对方‘以西方技巧传达中国文化精神’正统实践者，真正的集大成者！

    江湖传言：正统『‘彻学’在吴身』，也是由此而来。

    至于说吴白鸽？

    些许皮毛罢了。

    电影圈只有一个约翰吴！

    因此，刘伟镪为主的吴下阿蒙们自然要请一请‘法理’之所正统咯。

    这一次，张彻亲自担任评委会主席，也算是给吴孝祖如今华语电影片区新一届话事人来了个‘强宣称’。

    况且张彻门徒无论是姜大伟、吴雨森、陈观泰、李修苋、狄珑、午玛、王祤乃至刘家粮、梁镓仁、王忠等总共‘五代’张家班的成员如今都是华语电影大区下港台片区的中坚力量。

    想要做话事人，那就是把朋友搞得多多的！

    如今，张老湿亲自担任评委会主席，‘大声祖’瞬间就从事实到法统拿全都是妥妥的港一哥，华语大区真正的扛把子！

    其余8明评委也算是名头璀璨。

    法鸡小松——吕克·贝松、香江明明——章果明、台北保利龙——欧阳龙龙、内地阿牛哥——吴志牛、湾湾编剧邱刚建、港岛演员郑峪玲、港岛著名摄影师黄月泰以及老戏骨谷峰。

    整个阵容绝对是极具看点。导演、演员、编剧、幕后全都囊括其中，算得上是专业性很强的评委阵容了。

    至于说小松——

    他在去年拍完纪录片之后，事情不多，所以吴孝祖也提前把他请来。

    他和港片的调性其实很搭配。

    对于商业片也非常认同。

    吴孝祖甚至也希望小松哥能够在港岛方面看到一些值得‘提携’的新人。

    哪怕是真的对一些港岛演员来一句某宝钢导演对女演员的经典名言‘晚上9点半，我们在宾馆等你，过时不候。’之类的话音，只要机会有了，想来也会挖掘出不少的趋之若鹜的人物。。。。

    甚至许多女演员肯定也不介意。

    一个漂亮的女孩想要唱歌想要做明星怎么了？

    你们只会看到她的漂亮和水光溜滑、前凸后翘的娇躯，根本看不见她的努力。

    一个女明星的诞生，背后是讲不完的腥酸泪。

    这样的评委阵容，注定了赋予了此次金像奖的评定标准会朝着商业片和影响力考量。

    当然——

    张彻担任第11届华语金像奖评委会主席也让许多人断定本届金像奖会更注重武侠片的发展，毕竟随着新武侠电影的奠基人的吴孝祖打开了武侠电影新的壮丽篇章后，港岛也好、内地也好，甚至于湾湾，都有不少导演追逐着他的脚步。

    本届徐尅和他的《黄飞鸿》绝对是本届金像奖大热门。

    尤其是这部戏在掘金者电影公司的帮助下在北美小范围发行后，票房成绩很漂亮，拿到了几百万美元的好成绩，尤其是电影中对于中西文化的融合，绝对符合张彻对于电影定义。

    本届金像奖，最佳影片成为有史以来入围提名最多的一次。

    总共7部电影入围。

    四部港片《黄飞鸿》、《纵横四海》、《跛豪》和《婚姻勿语》，一部内地电影《大红灯笼高高挂》、一部合拍片《棋王》，一部湾湾电影《无言的山丘》。

    部部精彩。

    其余奖项也都有5-6个提名。

    毕竟要想让电影节举办的漂漂亮亮，就需要更多人参与进来。

    这次也有不少内地明星再次过来担任颁奖嘉宾，姜小军、宫郦都包含在其中……

    “吴导——”

    梳着小分头，打着黑领结，正和宫郦、谋子等人一起吹牛打屁的姜小军十分热情的朝着吴孝祖主动走过去。

    “真给咱中国人涨脸。”小军自来熟的握住吴孝祖的手，充满了阶级分子糖衣炮弹一般的笑容，“我在京城那都是平地惊雷的激动。”

    “滚蛋~你小子磕碜我呢吧？你能这么想？”吴孝祖笑骂了一句姜小军这个混球，那双小绿豆眼透露着比艾泽拉斯大陆父慈子孝一般的友善目光。

    “有事说事，少在这和我打嚓。”

    “真佩服！”

    姜小军丝毫没有被叫破心思的窘迫，反倒一脸认真，不撒手，“妥妥的电影教父。”

    “那你都不愿意叫我声祖哥？”吴孝祖斜了他一眼，旁边与宫郦练了一套眉来眼去剑法。

    几日不见，水果摊越发丰盛，海鲜摊和花圃也是浑圆翘美。

    “祖哥。”

    姜小军眨着眼睛恬不知耻的就开口叫了。

    “？”

    吴孝祖挑挑眉，朝着老实人张一謀昂昂头，“他咋回事？”

    老谋子伸出手，三个手指聚在一起，来回蹭了蹭——这经典形象瞬间引得旁边人跟着大笑。

    吴孝祖也忍俊不禁。

    “回头细聊。”吴孝祖拍了拍姜小军的肩膀。

    八成是小军要拍自己处女戏《阳光灿烂的日子》了。

    当年为了这部戏，他真的是求爷爷告奶奶四处奔波，老情人都帮他四处筹钱。

    最后港资确实给了投资。

    显然，这一世，小军直接准备找上了圈内圈外有口皆知的大水喉——孝爷来化缘。

    同时心里也门清儿。

    这样大腿抱住了，那自己拿到钱不是使劲折腾啊？

    电影人三五成群的聚在一起闲聊，湾湾电影人和内地电影人对于电影都有自己的理解，金像奖这样包罗万象的平台给了他们交流的机会。

    这一次，小安子也来了。

    他的处女作《推手》去年在金像奖也算是打响了自己的名头，票房成绩也算还可以，最起码对于这种剧情文艺片来说，能够捞回成本已经十分妥帖了。

    更何况《推手》在票房市场以及录像带市场成绩在文艺片中都算上乘。

    这也让小安子投桃报李，主动来金像奖站台。

    并且也是紧紧抱住祖哥大腿。

    侯赔钱和杨德倡二位好友更是雷打不动的过来支持，今年《影像》场刊会专门在会展中心的几个小厅开电影研讨会。

    其中就有一个『两岸三地电影从业者交流研讨论坛』的记者和影迷开发的公开论坛。

    组委会也是邀请到了内地、湾湾和港岛多位如今活跃在影坛上的大导演来一起互相讨论。

    希望是一场思想风暴的碰撞。

    含金量很高。

    甚至许多其他亚洲地区的媒体都期待着论坛的开展，毕竟这几年华语电影尤其是港片的蓬勃发展，让他们都对于自己国家或者地区的电影产生了一些想法。

    金像奖组委会也是希望用这种方式，让华语电影真正的走进亚洲更多地区。

    高丽甚至过来了不小于30人的团队来参会学习。

    ?  ?不好意思，原本想这个月给大家好好码字不断更的……现在戴着一个颈椎固定托来码字，效果还可以。

    ?  

    ????  

    (本章完)

