    苏威信誓旦旦的话语中，叶天欣慰的点了点头。

    “还有一件事，希望顾监考成全。”

    “什么事？”叶天有所预料的看着眼前的苏威。

    “晚辈与顾家独子，有仇！”苏威目露狠戾：“他夺我女人，害我进监狱，是个彻彻底底的卑鄙小人！

    “晚辈希望在明天的御兽师大考上，他能是我的对手！”

    “我要亲手报仇！”

    因为龙霄已经被废。

    现如今，在苏威眼中，顾言这个一直没有出现的家伙，也就是他余下仇恨宣泄的对象了。

    “这事好办，明天你一定会见到他的！”

    叶天没有一点犹豫。

    果断的态度，令苏威感动满满。

    遇见贵人了！

    “顾监考，那明天见，等我成了状元，一定不会忘记您！”

    得偿所愿的苏威最后言语一声，郑重离去。

    看着苏威的背影，叶天的脸上显露平淡。

    “系统，倘若我杀了苏威，所能获得的积分是不是极高？”回归本体后，顾言对叶天询问出声。

    苏威要对付自己，顾言可是听的明明白白的。

    也恰好，顾言从未想过放过这个曾经毒害自己的家伙！

    对于宿主的这个问题，叶天肯定道：“宿主确实可以获得极高的积分，足以契约第五头契约兽。”

    “第五头契约兽……那可是超凡御兽师的象征！”想到这，顾言内心不免激动，随后问道：“那苏威死后，我还有哪些办法赚取积分？”

    叶天沉默些许：“苏威一死，宿主应该也用不上积分了。”

    “用不上积分？你这问个问题都收费，哪里不用积分？”顾言逮着这句话，狠狠的吐出心头的幽怨。

    “宿主只要认真去找，问题的答案都能自己找到。”

    “你怎么了？这两天。”顾言有些奇怪系统的回答。

    系统空间中，叶天听着顾言的疑问，没有回应。

    另一边。

    浑身裹得严严实实的苏威。

    看着街巷的墙上，那一张张刻画着自己面貌的通缉报，眉头紧皱着眉头，和老魔头回到了住所。

    才进门。

    苏威就一个趔趄。

    这门口。

    一个巨大的窟窿，好似在之间告诉他，他家遭遇了什么恐怖袭击！

    绕过这窟窿，苏威走向房子里面。

    天械那个宅家机器人，已经不在了。

    “出事了。”

    身边，老魔头敏锐的察觉到了这战斗痕迹中的惨烈。

    “难道因为他的通缉，被抓了？”苏威没有一点头绪。

    也就在这个时候，苏威无意中瞥见了客厅桌子上的一张纸条。

    拿起桌上的纸条。

    ‘我是天械，不再是你的仆人了，对你这傻子，也没什么好说的。’

    纸条上的内容，令苏威眼角直跳。

    “天械？！”他想不明白，这个仆从，敢给他留下这种纸条！

    “竟然背叛我！”

    纸条被震碎，苏威心中郁结闷气：“迟早我要把你找回来。”

    正在气头上，苏威并未察觉到那纸条上的字迹不符天械。

    ……

    万众期待中。

    御兽大考的最后一场，依旧准时在苍穹主城的中央城区进行！

    中心区域。

    一条条关乎御兽师大考的横幅挂在街道边。

    所有街道的衔接中心，是一个巨大的环形擂台场。

    中央擂台。

    初始为五百个小擂台。

    每一次淘汰一轮后，擂台便会两两拼接，直到最后的合并为状元争夺战的大擂台！

    每每御兽师大考决赛的时候，都是着一盛事的热度达到顶点的时刻！

    眼见着整个苍穹主城的人都沉浸其中，高层们也是微微松了口气，至少现在大家还没察觉到兽潮这回事。

    一千名考生。

    在一片激昂的奏乐声中。

    在座无虚席的观众们眼里，一个个入场。

    “苏卫，这就是我现在的名字啊。”一千名考生中，戴着面具的苏威看着手中的个人资料，随意道：“也就一天不到，不久后，我的真名会让全世界知道！”

    主持上台，拿起话筒：“今天是御兽师大考的最后一场，也是我们这一届状元决出之日！”

    女主持：“大家也能看到，我们现场的九位监考老师，已全部落座。”

    “相信这一千名最顶尖的学生，能将他们这个年纪的风采，完美诠释！”

    “喔喔喔！！”

    观众们的欢呼，此起彼伏。

    显然是迫不及待了。

    当正式开始的时间到来，五百个擂台的最大外圈，爆发出一片烟火。

    绚丽的景象下。

    考生们个个入场。

    清晰的直播画面，同时在各大场所播放。

    医院中。

    一脸病态的龙霄，即便是龙氏消耗了大量资源抢救后，也依旧没有多少好转。

    看着医院墙上，荧幕中的直播画面。

    龙霄撑着身子，艰难的坐了起来。

    “不知道状元会是明月还是苏三笑。”自语中，叹息一声。

    他的心中只有状元，可现在连决赛都进不去！

    “笃笃笃~”

    病房们，忽然被门外的保镖敲响。

    龙霄看了眼：“进。”

    “龙少，刚刚有封不明来源的信，署名是给您的。”

    保镖手中拿着信封。

    而他说的话，使龙霄呼吸微微急促了些许。

    “信？”

    目光凝视中。

    龙霄示意保镖拿来。

    迟钝的把信纸从中拿出。

    映入眼底的信息，让龙霄的气势，猛然升腾而起！

    ‘苏威在参加御兽师大考。’

    “苏威！！”死死的咬着这个名字，龙霄对着保镖高喊道：“叫我爸来！”

