    我顿了顿，“谢什么？”

    她抿唇，“谢你不爱他。”

    我愣了愣，不知道该说什么。

    “我们还能是朋友吗？”她开口，目光落在我身上。

    “我们什么时候不是朋友了？”这话是我反问的。

    她失笑，“沈姝，谢谢你。”

    原本我以为她是来找我吵架的，没想到……有些意外。

    坐了一会，我不由开口，“顾叔叔和许阿姨的死，对顾翰来说，是毁灭性的打击，我的出现对他来说始料未及的，我知道自己亏欠他太多，可我终究没有办法用感情甚至是温情去回应他，所以我选择了回避。”

    她开口，目光有些深，“他的内心是荒芜的深谷，我试过将他拉起，但我无能为力。四年前我和他回中国，他在江城呆了半年，我原本不知道他为什么要去江城，后来总是在半夜里看见他喝得烂醉，不爱惜自己也不爱惜别人，后来他看见傅清音在财经会议上声明要裁员，有人找上他，求他帮忙。”

    “后来他回了江城，挤走了傅清音，知道他父母的事，我原本以为他会让傅清音生不如死，却没想到他什么都没做，只是将所有的精力都放在了和傅氏争斗上，以前不懂，现在似乎懂了，他要争的，终究不过一个你。”

    说到这里，她仰头看我，笑了笑道，“你别放在心上，我知道这些话不应该和你说，可这些年，我来到M国，没有任何朋友。”

    “其实有时候，我真的很想告诉你，他有多需要你，你就像他心灵的救赎，有时候我甚至想过，你若是留在他身边，他也许就不那么痛苦了，可我……”

    我沉默，无法接话。

    她似乎自言自语，“四年前，你在短短一个月便让他惦念一生，那时候我不太懂，你出现在顾氏办公室的那天晚上，我在他的书房里看见了一个U盘，你大概不知道，里面记录下来的，都是你产后崩溃的所有，他爱你，大概情不知所起。”

    陈毅的突然出现，让我有些意外，他手里提了大衣，披在我身上，开口，“夫人，傅总说外面冷，你的身体不适合呆太久。”

    显然，是保镖给傅慎言打过电话，知道我约见了谁。

    我点头，看向拾简，“可能需要改天再约了。”

    她抿唇，目光落在陈毅身上，不明所以道，“傅慎言的爱，是对你的禁锢和限制吗？”

    我浅笑，没有回应。

    同陈毅出了咖啡厅，车上，我沉默着。

    陈毅看了我几次，欲言又止，最后还是开口了，“夫人，总裁还在医院。”

    言外之意，是想让我去看看，我抿唇，握着手中的U盘，是拾简刚才递给我的。

    “回去吧，外面冷。”过往被撕扯到桌面上来讲，要怎么面对，我却是没有想过。

    陈毅微微一顿，并没有多说，将我送回了别墅。

    四季被接送回来了，她拉着我，“妈妈，你去哪了？”

    我搂着她，“去见了一个朋友。”这回答有些敷衍了。

    这段日子，我好像又开始有些浑浑噩噩了，不知道自己要做什么，没了方向和规划，脑子里乱成了一团。

    将四季安顿好，我去了书房，终究还是看了那些录像。

    四年前，我被顾翰带走的那些日子，几乎都是记忆模糊的。

    我知道他待我的好，可中间所有的细节，我都选择了遗忘。

    视频被打开，是京城南郊的哪一处别墅，熟悉的场景和人。

    孩子被取走后，我不愿意看，所以嘶吼着逃避。

    顾翰的照顾和包容，点点滴滴的都记录在视频里。

    那段日子，我时常崩溃，有时候半夜醒来，在别墅里找刀子自杀，顾翰阻挡的时候，为了不伤害到我，刀子误伤了他，这些记忆我是不清晰的，担我知道，顾翰肚子上有一道疤痕。

    南郊别墅里，后来我不曾见过有尖锐的东西。

    视频很长，我没有看完，明知道看完会增加内心的愧疚，所以我关了。

    为什么要事事都弄得明明白白呢？人生糊涂才是最幸福的。

    以前外婆常说，笨女人才能幸福的过完这一生，

    因为她们懂得遗忘，懂得释怀，她们在乎的永远都是眼前的心境。

    傍晚，我接到林菀打来的电话。

    电话那头女人声音哽咽，带着隐忍的疼痛，她说，“沈姝，我是……妈妈！”

    什么样的心境呢？

    我不曾仔细推敲，心口隐隐犯疼，算不上是怨恨或者愤怒，只是无措。

    她让我失去了一条孩子的性命，我要如何面对她？

    许久，我开口，“什么事？”

    这语调，我尽量控制着，不算冷漠，但绝对算不上友好。

    电话那头又她无力的叹气，“你若是不愿意见我，我定不会强求你，只是，孩子，你以后还有漫长的路要走，无论怎样，一定不要让自己后悔，傅慎言的错，我没有资格怨恨。”

    我沉默，没有开口回应，不是无话可说，而是看到了走进书房的男人。

    只是十几个小时未曾见过，他脸色有些惨白，黑眸里透着无力和病态。

    陈毅说，他在莫家跪了一夜，生病了，在医院。

    “先挂了！”对着电话，我开口，放下手中的手机，目光落在向我走来的男人。

    四目相对，他黑眸侵染了温柔，带着几分无奈，“陈毅说你早上和晚上都没吃东西，怎么这么不在意自己？”

    我看着他，开口，“不饿！”没有去问候他是否好，为什么不住医院。

    他走向我，手掌炙热得要命，“一会陪我吃一些，太瘦了不好。”

    他拉着我向楼下走，脚步有些沉重，看来怕是高烧没有退就回来了。

    我跟在他身后，看着他的背影，有些隐隐的疼痛泛滥。

    “记者捕捉到你住院的消息，傅氏被攻击，你想过怎么处理吗？”这一切都在水深火热中。

    他回眸，目光落在我身上，“留在我身边，你开心吗？”

    我微愣，沉默许久，“我没有想过离开。”

    不算开心，至少安心。

