    白家和蒙家，是秦国的两个护国柱石，以忠勇著称，类似于夏国的张家和叶家，都是武将世家。

    历代秦皇都对这两个家族的武将信任有佳，而一个优秀的武将必须从小历练，像韩信这种生来就是兵仙层次的武将很稀缺，更多的还是郭子仪那样历练成就的。

    白烈，白家嫡系一脉最年轻的将领，虽然只有二十二岁，便已经位列四品，统领数万兵马。再加上之前随白蒙灭掉赵国，也打了一些胜仗，所以为人比较骄傲。

    而随着白蒙返回秦都，将东启区域的统兵权交给了蒙毅，蒙毅对白烈也很关心，也因为关心，便想敲打他的傲气，所以便让他领兵驻守在桐庐郡，没有去东部和北部。

    这让白烈大为不爽，觉得自己无用武之地，呆在腹地桐庐郡内有啥用处，除了操练就是操练！

    谁知，韩信穿越桐庐郡进入山原郡，这道巴掌狠狠地摔在了这位年轻气盛的青年将领脸上。

    虽然韩信欺骗了包括蒙毅、蒙放在内的所有将领，但白烈却觉得自己受到的侮辱最大。所以消息传到他的耳边时，他没有等蒙毅的调令下达，便整顿兵马赶了过来，这也是为何这么快赶来的原因。

    而现在，深夜的进攻遭遇了惨败，死伤惨重，证明了白烈和蒙放的担心，想要拿下中庭关，真的得靠士兵的命来堆积啊。

    所以白烈便冥思苦想，能否想到其他办法拿下中庭关？

    此时军帐内，只有蒙放和白烈。

    蒙放看向白烈，问道：“白烈，你的方案可行吗？”

    白烈点点头，道：“我已经派人侦查过了，可行！这将是我们拿下城关，减少损失的最好办法！”

    说着，白烈将中庭关的地形图铺好，指着关口南部的秦岭山脉，说道：“中庭关连绵十余里，一直延伸到两侧山峰上，我派去的人仔细调查了两侧的山峰，陡峭、危险，不容易攀登，更不要说马车和辎重翻越了。不过，不容易攀登不代表不能攀登，我们可以派出身手敏捷的死士，从南端山峰上绕到中庭关上，一旦死士上了关，从南端开始进攻，势必牵动整支夏军，并影响夏军军心，到时候我们在正面继续强攻，就容易拿下中庭关了。”

    蒙放指着北端，问道：“可否派死士从北端攀爬？”

    白烈摇了摇头，道：“不行！北端有林立的巨石阻挡，山封陡峭，高度在三十四米，更难攀爬。”

    蒙放有些惋惜，如果两端能同时进攻，那效果更好。

    “蒙将军，卑职将亲率死士执行此次任务！”这时，白烈突然说道。

    蒙放一听，立即喝道：“不可！此次任务危险重重，一旦你们上去，势必要遭到夏军的疯狂围攻，死士是用生命在牵制敌军，为我们强攻创造机会，是十死无生，你若出事了，我如何向蒙将军和白家长辈交代？”

    白烈争执道：“身为将领若是不能身先士卒，谁会卖命？这些死士也都是秦军，他们也有父母妻儿兄弟，作为将领，我必须做出表率。而且身为军人，战死沙场乃是荣耀，何须马革裹尸！蒙将军，我心意已决，此战我们必须胜利！必须拿下中庭关，然后在火速拿下北枢关，不然继续耽搁，等夏国援军赶来，咱们就算以死殉国也是罪人啊！”

    蒙放咬了咬牙关，知道白烈说的是事实。

    “好！”蒙放犹豫片刻，最后一咬牙答应了下来。

    白烈大喜，笑道：“多谢将军！那卑职去挑选士兵了！”

    说罢，白烈匆匆去挑人，最后挑中了八百身手敏捷的将士。

    一个时辰过后，蒙放再次开始攻城。

    而白烈也趁机带领八百死士从后方绕行，进入南部的秦岭山脉中。

    韩信坐镇城门之上，位于整个关口的中间位置，他自然不知道蒙放和白烈的计谋，不过韩信可是号称兵仙，战场上的风吹草动任何的细微变化，都难逃他的法眼。

    蒙放的策略是间隔式进攻，这个办法虽然会损失兵力，但能大量消耗夏军的箭羽、滚石等防御武器，当这些射击、投掷的攻击用的差不多，那夏军的优势就会丧失一大部分。

    现在蒙放的第二次强攻，也是这个目的。

    不过，第二次强攻，韩信察觉到了很细微很细微的变化。

    第一次进攻，是在城门两侧进攻，但这第二次，进攻的位置已经往南挪走了，看样子是想先清空南侧的楼梯，这并不突兀。

    换作任何人，都不觉得有问题，但韩信长了个心眼。

    这第二次的强攻，依然以秦军的失败告终，又留下了一地秦军尸体。同时，夏军的箭羽、滚石等物也大量消耗，按照这个速度，根本坚持不到援军到来，就得白刃战了。

    又是一个时辰，秦军再次进攻。

    这一次，秦军的进攻方位又往南部移动了一些。

    “有意思，有意思...”韩信神秘一笑，一副成竹在胸的模样。

    第三次进攻也异常惨烈，最后依然是秦军失败。不过也让蒙放看到了希望，因为有一名步兵差点爬上了城关上，这说明胜利的天平开始倾斜。

    不过今天，蒙放没有继续进攻了。

    因为一连三次的失败，已经让秦军的军心涣散，他需要给士兵们打鸡血，让他们重拾决心。

    同时蒙放望向南部山脉，此时此刻，白烈情况如何？

    此时的白烈，带兵八百死士进入了山中，正在攀爬中间这座最陡峭的山体，爬上了这座山体，便可翻越到中庭关上。夏军的兵力多集中在中间位置，两侧兵力最少，只要白烈杀上城关，便能给夏军制造很大的混乱。

    所以白烈很兴奋，他带领着死士爬上了山峰，然后顺着山峰上的山脊悄悄潜行，终于来到了中庭关南端尽头。

    抬起头看着上面的中庭关，只有火把摇曳的火光，并没有其他动静。看来上面的夏军正在休息，这里已经延伸到山峰上，秦军不可能从这里进攻，所以夏军的警戒心自然不高。

    也因为修建在山峰上，这里的城关高度有限，只有四米，借助绳索便可攀爬上去。

    不过现在还不是动手的机会，白烈让手下人藏在树林中，吃些干粮果腹，按照他和蒙放约定的时间，天微微透亮时动手，现在黑灯瞎火的，根本不方便。

    渐渐地，东方大地微微透亮，有光芒正撕裂黑暗。

    白烈从休息中醒来，看看时间，到了和蒙放约定的时间，相信此时的他已经列阵准备，随时都能进攻。

    现在是他白烈表演的时候了。

    白烈让手下架起人墙，他攀登上去，慢慢露出眼睛，观察城墙上的情况。

    只见宽大的城关上，夏国士兵都靠在城墙上休息，并没有很多人，数百人而已，更多的人都呆在中段，那里黑压压，一个挨着一个。

    趁着天色还有些黑暗，白烈轻轻地跳上了城关，随即一挥手，下面的死士也跟着爬了上来，不一会功夫，就上来了十几个人。

    就在白烈以为计划得逞时，不远处，大约十几米的地方，几个抱着盾牌休息的夏军突然暴起。

    他们手中竟然端着诸葛连弩，隐藏在了盾牌之下。

    站起身来的夏国战士将诸葛连弩对准了白烈和其身后的死士，然后射击。

    嗖嗖嗖...

    上一秒的白烈还要高兴，下一秒就被跳起进攻的夏军吓得浑身一颤，而迎接他的，就是那飞来的弩箭。

    没等他反应过来躲闪，三道弩箭射中了他。

    “不好！是埋伏！”

    白烈身后的死士大吼一声，立即拖着白烈想走，可是大夏战士岂会让他们如愿？

    有几个大夏战士的手中竟然拎着火药包，此时直接点燃，朝着白烈等人扔去。

    轰轰...

    几名死士直接被冲击力炸飞出去，坠落下了城关下，滚落了山崖下。

    一瞬间，爬上来的白烈和死士全部躺在地上，死的死，伤的伤。

    而后，大夏的战士们冲上前去，站在上面居高临下射杀秦国死士，他们躲在城关下，此时自然落荒而逃。一慌乱，就从山上坠落下去，或者是被弩箭射死。

    白烈信心满满的八百死士计划，毁于一旦。

    白烈很幸运，虽然身中三箭，还被火药炸伤，竟然还没有死，被架着去见韩信。

    韩信看到白烈身受重伤还紧咬牙关，不发出一声痛苦声音，便笑道：“本将敬重你是条汉子，你叫什么？”

    白烈死死盯着韩信，咬牙切齿道：“行不更名，坐不改姓，白家，白烈！”

    韩信眉头一挑，笑容更甚：“原来是白家嫡系中青年一代的领军人物，没想到还抓了一条大鱼！”

    就在这时，蒙放已经发动了对中庭关的进攻，但是他派出去的斥候并没有发现南端的混乱。

    蒙放心中焦急，白烈去了哪里？

    很快，韩信让人架着白烈走了出去，让心急的蒙放知道了白烈去了哪里，原来是到敌军那里做客了。

    看到白烈浑身是血，蒙放大惊，随即鸣金收兵，这场进攻中断了。

