    “那咱们就一起。看看有什么好书。”

    正在这时候，国栋他们看到了过来的付小平他们几个知青。

    “国栋，你们也来赶集？”

    “陈知青，你们也都过来赶集了？我们也是过来凑热闹。”国栋笑着说。

    静初也和他们打招呼。对于吴红她也就是一句话的事，因为从搬进去静初就不喜欢她。

    “国栋，我是来买羊的，咱们村长给申请下来了，咱们可以养羊，但是也得交公。”

    “我刚才看到了卖羊的，就在前面，你们去看看吧。我们还有事，就先离开了。”

    一家人算是全了，大家跟在老人家的身后。

    杨仲义有意无意的凑到了静初的后面，现在还不是说话的时候，不过他有点急啊。

    静初手里牵着时景和建斌，三个人说说笑笑的。

    李雪看到走在自己身边得国栋，低着头脸红了。

    国栋无意的看到了李雪红着脸，突然想到那天早上看到她的样子，耳朵也红了。

    不过他们两个的表现没有人发现。

    朝阳现在全部的注意力都放在了杨仲义身上。感觉上，这人就危险，所以十分的关注他。

    几个人走了半个小时到了老太太的家里。

    “你们坐，我去给你们烧水。”

    “大娘，不用麻烦了，我们不渴，还是让我们先看看书画吧。”

    老人家也就是客气一下，这么多的人，喝水的碗都不够用。

    “来吧，都在厢房里，我们一直也没有动。你们自己看。”

    厢房太小了，最后国栋和朝阳两人进去搬出来了两个木头箱子，直接放在院子里。

    国栋打开了那个特别沉的箱子，里面真的都是书，随意的拿出一本，翻了翻，保存的还是可以的，大概是从来没有人翻动过。

    魏开云打开了另一个木头箱子，这里有一半的书，一半的画轴，也是随意的拿起一个画轴，打开看了看，这不是名家的作品，落款是不熟悉的人。

    所以也就放下了。心里已经想过这个小地方不会有太好的东西的。

    “这位大嫂，你这些书画准备怎么卖？”

    “这个怎么也有三百斤，再说这是保存的挺好的，祖上留下来的东西，本来我们不应该卖的，但是我们一家人都没有识字的，留着也没用。

    怎么也得比交废品站要贵吧？你们都是有学问的人，你们给个价钱吧。看着你们也不会坑骗我这个老太太的。”

    魏开云笑了，“大嫂，你看这样吧，我们给你三十块钱，再多给你二十块钱，这箱子我们也带走了，就省的倒腾书画了。”

    五十块钱真的不少了，魏开云是不愿意坑骗老人家，并不是因为她说了什么。

    老太太没想到人家给这么多钱？人都是贪婪的，现在她就想着自己是不是应该多要点。所以脸上就带出了迟疑。

    魏开云怎么会不明白。不过也没有说什么，买卖买卖，一个愿意买，一个愿意卖，强求不来的。买不到就说明没有缘分。

    老太太看着这个说话算的人就在一边笑，心里害怕自己要多了，人家不买了。

    最后咬了咬牙“行，给你们了。”

    “大嫂，我并没有少给你钱，不过看着你这样为难，最后给你加十块钱。也算是我的一番心意了。”

    “太谢谢你大兄弟，你真是好人。”

    被发了好人卡的魏开云哭笑不得。从框里拿出两根绳子，老人家找了两根手腕粗细的木头棒子，国栋和朝阳抬一个箱子，魏开云和韩相君抬一个。

    杨仲义在一边看着，眼角直抽抽。

    “韩哥，我来吧。”这位怎么干过这样的事？

    “你？现在不用你，一会儿你和你手下跟我们换着班的来。”

    静初突然想到了村里的牛车和驴车都过来了。

    “魏叔，有牛车和驴车。”

    魏开云想了想，对着这位老人家说“大嫂子，能不能带我去村里的村长或者大队长家，我想用下村里的车。”不想用村里的车，肯定是拉人过来的，到时候让人家走回去就不厚道了。

    “行啊，走，我现在就带你过去，不过人家可能也去赶集了。”

    村长不在家，大队长在家，魏开云说明了情况，“大队长请帮帮忙。”

    “李家村的？李云贵？”

    “大叔，那是我爸。”

    “你是他儿子？”

    “嗯，这次我们在村里换了一些东西，想用村里的车。”

    “行，我赶车送你们回去。正好找李云贵待会儿。”

    “好啊，中午在我家吃饭了。”

    这样省了劲了。时景，建斌还有朝阳三个坐着牛车。国栋把筐也放上了，里面有三十斤的红小豆，时间长了可是不轻松。

    “时景，告诉你妈妈，中午家里来两个客人。”

    “好的。”

    牛车的速度其实不快的，不过怎么也比他们几个走的快。

    时景和建斌两人对于坐牛车还是挺新鲜的。一路上都是朝阳逗他们两个笑。

    这下大家轻松了一些，一路上说说笑笑的，杨仲义和韩相君打听着家人的情况。

    “还行，我临来那天吃饭正好碰上你家老爷子，看着身体挺好的。”

    “那我就放心了，我来这里一年多了，也没有回去的机会。”

    “老实的待着吧，家里都挺好的，既然让你过来，一定有道理。别找事了。”

    “我知道。韩哥你什么时候回去？”

    “正月十五以后回去，怎么？要给你家老爷子捎东西？”

    杨仲义苦笑，“这里有什么东西给家里捎回去？我就是写一封信，你带回去，你知道，我们得通信也是受到检查的。”

    “行，你正月十五给我送来吧，正好还能在小魏家里蹭一顿饭。”

    杨仲义简直是爱死了韩相君，真是神助攻。给自己创造了机会了。

    “韩哥，老邢也在这里。”

    “邢明英？”

    “嗯。”

    “他们家就是奸。行了，少跟他接触，他的为人还是行，但是他家不行，他老婆孩子也过来了吧？”

    “嗯。”

    “那你更离他远点。”韩相君的消息特别的灵通，对于邢家他还是了解很多的。

