    系统提示音响起的刹那，裴凌立刻失去身体控制权，朝某个方向遁去。

    【诛恶旗】立时跟上。

    很快，裴凌进入地火谷。

    这座狭长的山谷，通体呈赤黑色，仿佛是无数血渍堆叠干涸之后的色泽。其占地不小，然寸草不生。

    哪怕是最细微的罅隙中，也不见任何植被的踪迹。

    整座山谷宛如蛛网般皲裂出难以计数的裂缝，大大小小，星罗棋布。

    几乎每一道裂缝之中，都有各色火焰喷涌跳跃，恣意燃烧。

    越往中心去，火焰的威能越是强大。

    最正中的位置，是一簇浅金色的火焰，望去非常的安静，仅仅只有拇指大小，却给人一种大日凌空、焚天煮海的霸道灼热之感。

    对于系统操控自己来到此地，裴凌没有太多意外。

    他现在掌握的丹火，还是当初论丹大典奖励的七品丹火南柯梦火。

    眼下他修为达到化神，七品丹火对他而言，已然用处不大。

    甚至六品丹火，火候也欠缺了不少。

    只有五品丹火，才能跟得上他如今的修为实力。

    这个时候，裴凌来到一团黯紫色火焰面前，这团火焰望去仿佛是一只巴掌大小的灵鹤，跃动之际，犹如仙鹤不断振翅翱翔，散发出阵阵危险的气息。

    裴凌略作思索，很快认出，这种灵火，他掌握的圣子传承中有过介绍，其名晴鹤鸣皋火。其性情霸道无比，威能亦是极为强大，相比其他同阶灵火，能够更快的炼化各种药材，且能吞噬其他品阶不如自己的灵火，增强己身……

    只不过，这种灵火由于太过狂暴，需要极为精湛细微的控火术才能操控自如，是以很少有炼丹师会选择它来炼丹。

    裴凌心中这样想着，却见系统已经伸手朝晴鹤鸣皋火抓去。

    黯紫色的鹤形火焰立时顺着他的手臂蔓延，只一瞬间，便将他全身点燃。

    但紧接着，一层宛如实质的黑暗蓦然透体而出，隔绝了火焰与裴凌的肉身。

    【冥天之雾】迅速扩张，很快便将火焰完全吞没，尔后收回其体内。

    “叮咚！五品丹火赠送完毕，系统将开始为您炼化五品丹火……”

    伴随着系统的提示音，裴凌立刻感到，自己体内的法力、经脉、血液……温度迅速升高。

    与此同时，他周身法力迅速运转，将肉身的温度一点点的压下……

    【诛恶旗】悬浮半空，旗灵踏空而立，神情肃然，马尾垂落的发丝不断被拂起，飘散身后，赤色瞳孔映照出偌大地火谷，无数火光映照她眼底，犹如色彩斑斓的霓虹。

    她静静的在旁边看着。

    小半个时辰后，系统提示音再次响起；“叮咚！五品丹火炼化完成，系统将继续为您修炼……”

    紧接着，裴凌便发现，系统一点没有要用丹炉的意思，直接祭出刚刚炼化完成的晴鹤鸣皋火，尔后取出众多药材，开始凭空炼丹。

    黯紫色的火焰，原本在其掌心徐徐跃动，甫一接触药材，却瞬间发出清越的鹤唳之音，下一刻，火势迅速扩大，凭空跃起数尺之高，气势汹汹，似要将药材焚为灰烬！

    然而晴鹤鸣皋火刚刚有所异动，系统立时运转法力，对其进行了一系列的细微操控。

    几乎是弹指之际，黯紫色火焰仿佛一下子失去了所有的野性，变得温驯乖巧起来。

    接下来，系统不断以其炼制、处理着各种药材，晴鹤鸣皋火如臂指使，任其随意驱策，再无丝毫暴虐之意，宛如之前的一幕，乃是幻觉。

    裴凌诧异的看了片刻，很快明白过来，对于他现在的修为来说，七品丹火品阶太低，所以系统赠送五品丹火。

    但对于五品丹火，七品丹炉的品阶，却又不够，承受不住丹火的威能。

    而这“小自在天”中，有现成的丹火，却没有现成的丹炉，系统无法继续给他赠送合适的丹炉，便直接以他的化神修为为基，掌中炼丹。

    黯淡的紫色火光不断跃动，系统有条不紊的处理着众多药材，其速度比之从前，快了不止一筹。

    而五品丹火提炼出来的药力，很显然也比从前更加精纯凝练。

    重重火焰灼烧之下，整个地火谷的上空，都出现了扭曲的幻象。

    血底玄纹的旗帜凭空漂浮，小女孩模样的旗灵越来越诧异，这裴凌虽说作恶多端，卑鄙狡诈，但这手炼丹术，当真惊才绝艳。哪怕是在她认识的诸多炼丹大师之中，单凭对方现在表现出来的丹道造诣，也是其中最顶尖的！

    天高云淡，整个地火谷一派寂静，只有火焰焚烧与跃动的动静，时不时传来。

    片刻后，裴凌缓缓收敛丹火，黯紫色彻底消失的刹那，一颗黑底紫纹的丹药，悬浮在其掌心上方。

    掌中生炉，丹成极品！

    裴凌顿时心中一喜，幽寂解毒丹炼成了！

    接下来，便只需测试一下这颗解毒丹的效果，如果没有问题，便可直接过去唤醒师尊药清罂，来给他进行考核。

    正想着，他的身体在系统的操控下，继续取出药材，准备炼制第二炉丹药。

    【诛恶旗】旗灵精神一振，立时出手，一掌朝裴凌轰去。

    轰！！！

    裴凌整个人顿时被打趴在地，伴随着清脆的“咔嚓”声，整个人陷进岩石之中，形容凄惨。

    “叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    系统的提示音中，身体控制权恢复，裴凌立马感到全身上下，没有一个地方不痛！

    这*****的旗灵，差点直接将他打死！

    “咳咳咳咳……”

    一阵剧烈的咳嗽之后，裴凌面色很不好看的从地上爬起，他立刻取出一颗疗伤丹药，吞入腹中，运转法力，将药力化开。

    这时候，旗灵语声清脆的说道：“这种惩罚够不够？吾还可以继续出手！”

    裴凌眉头一皱，立时说道：“可以了！”

    闻言，旗灵顿时一阵失望，却不好继续动手。

    在功法的运转之下，裴凌身上的伤势很快恢复，他整理了下袍服，拿着刚刚炼好的幽寂解毒丹，朝药清罂所在的位置遁去。

    【诛恶旗】立刻跟上。

