    陆琉璃一般过了晚上八点就不吃东西了，因为现在吃东西第二天很容易水肿，上妆不好看。

    所以陆琉璃拒绝了韩莹莹：“莹莹，你刚做我助理可能不了解我，我一般过了晚上八点以后我就不吃东西了，因此这披萨你还是带回去自己吃吧。”

    韩莹莹被陆琉璃拒绝，她直接强行把披萨拍到了陆琉璃的怀中：“琉璃姐，这披萨是我特意为你订的，你要是不吃就是在辜负我的心意，所以你还是收下吧，这披萨可好吃，我相信琉璃姐只要吃一口就会忍不住的吃第二口。”

    陆琉璃真心觉得韩莹莹非常奇怪，她都说了自己不要，怎么还能强迫她收下呢？

    陆琉璃累了，不太想和韩莹莹过多的拉扯，所以她收下了韩莹莹送给自己的披萨，然后下车回了酒店。

    韩莹莹盯着陆琉璃的背影，脸上露出一抹阴森森的笑容。

    “呵呵呵……”

    ……

    陆琉璃乘坐电梯上楼的时候，刚好遇到了保洁阿姨，她直接把自己手中的披萨扔进了保洁阿姨的垃圾桶里。

    陆琉璃知道自己这样做不对，但是她晚上是真的不吃东西，反正第二天依旧要扔，还不如现在扔呢，最重要的是陆琉璃觉得韩莹莹非常奇怪，她送的东西她不敢送别人吃，自己也不敢吃。

    所以这不就只有扔掉了吗？

    陆琉璃扔掉披萨后就回房间休息去了，保洁阿姨看见陆琉璃把完好无损的披萨就这么扔掉了，她觉得可惜，因此在陆琉璃离开后，她把陆琉璃刚刚丢的披萨捡起来打开高兴的吃了起来。

    “这么好吃的披萨，真是不知道这姑娘为什么要扔掉，她扔掉这么贵的披萨，也不嫌浪费？”

    保洁阿姨一边吐槽一边吃着披萨，没一会儿功夫她就吃了好几块披萨了。

    吃完后保洁阿姨就困了起来，她一直在那里打着哈欠，保洁阿姨走了没两步，然后咚的一声就摔倒在了地上。

    路过的人看了赶紧上去围观：“阿姨，你没事吧？阿姨！”

    保洁阿姨躺在地上一动不动，不管谁叫她她都没有一点反应，最后没办法酒店的人只好送她去了医院。

    而酒店发生的事情，陆琉璃都不知道，现在的她正在洗澡洗漱敷面膜然后睡觉。

    ……

    翌日。

    陆琉璃起床的时候酒店的工作人员正在说昨天晚上那个保洁阿姨的事情。

    “张姨家里到底是有什么想不开的？居然吃安眠药自杀，而且还在酒店里自杀，这幸好她被抢救的及时，要不然这人可就真没了，到时候我们酒店应该会赔偿她很多钱吧？”

    “那肯定啊，毕竟要是不多赔点钱，这张姨的家属不得来闹？”

    “行了，快别说了，这张姨不还没去世呢吗？我们这是在说什么诅咒人家的话了？赶紧各自去工作吧！要不然经理看见了又应该说我们偷懒了。”

    “好。”

    酒店的工作人员讨论完后就散开了，陆琉璃听完后也没多想什么，她来到门外找了一下韩莹莹。

    一般情况下，这韩莹莹都会提前半小时到等她啊，怎么今天她却还没有到？韩莹莹这是去哪里了？

    陆琉璃疑惑的拿出手机给韩莹莹打电话，可是电话响了却没人接，陆琉璃皱了皱眉，没办法只好自己打车去剧组。

