    “大家有没有想念本佛祖，本佛祖又出现给大家播放取经路上的画面了。”

    “本佛祖现在所在的位置是陈家庄，离此不远的位置有个通天河。”

    “本佛祖刚刚在通天河里，抓了这条鱼精上来。”

    看着镜头，唐小白笑着冲众人解说道。

    说着，唐小白让孙悟空将镜头专门特写了一番灵感大王。

    “大家想必很想知道本佛祖为什么要抓这灵感大王，实乃此鱼罪大恶极。”

    “他逼迫陈家庄的人供奉他，给他供奉童男童女，不供奉就各种搞破坏。”

    “大家说，本佛祖抓他有错吗？”

    唐小白指着灵感大王，诉说灵感大王罪恶。

    随即唐小白让孙悟空镜头转向陈家庄众人。

    众人也不傻，知道唐小白意思，怒吼出声。

    “没错，佛祖没错，支持三藏佛祖。”

    “该死的灵感大王，你还我孙儿孙女命来。”

    “我那可怜的儿啊，你死的好惨。”

    陈家庄众人大声怒吼，许多人哭出声。

    好一会后，唐小白才将镜头转了回来。

    “本佛祖身为小雷音寺的佛祖，见不得这种为非作歹的妖怪，这种妖，本佛祖绝不会留他在世。”

    “只是本佛祖还有件事要告诉大家，那就是这灵感大王，他是观音菩萨家的一条金鱼。”

    “他敢如此胡作非为，还没人收拾他，就是背后有菩萨撑腰。”

    “菩萨或许不知道，甚至还想保下她的鱼，但是本佛祖，绝不会让此鱼活着。”

    “今天，本佛祖就当着大家面，打死这为非作歹的鱼，熬汤吃了他。”

    听着唐小白的话，灵感大王意识到，唐小白是真的想往死弄他。

    瞬时间，灵感大王慌了，他还不想死。

    “死和尚，你你你，你敢动我，我可是菩萨莲花池里养大的金鱼，你杀了我，菩萨不会放过你。”

    色厉内荏的灵感大王，威胁唐小白。

    三界，看着画面的众人，本来有许多人不太相信唐小白说的话。

    主要唐小白以前做的很多事，许多都不靠谱，话更是没几句真话。

    但是灵感大王自己一说，那马上不一样了。

    众人惊疑不定起来，真是菩萨养的金鱼？

    菩萨的金鱼下界为妖，吃童男童女，菩萨不管？

    许多人信仰有些崩塌，有些怀疑人生，种种质疑不断产生。

    落伽山上，大雷音寺，以及三界各地的观音分身，都察觉了这些信奉她的信徒，信仰的变化。

    刹那间，观音脸色忍不住变化。

    一旦许多人不信她，将会对她修炼产生不少影响。

    “这死和尚。”

    观音脸色难看要死，片刻后，落伽山上面的鱼篮观音飞离了落伽山，一路往东而去。

    陈家庄，听着灵感大王的嘲讽，唐小白嘴角露出一丝不屑。

    “大家听到没，他的依仗就是他背后的菩萨，他以为菩萨可以救他。”

    “本佛祖，怎么可能让他如愿啊，他若活着，谁给那些枉死的童男童女交代，他们父母该是何等伤心。”

    “本佛祖忽然觉得，一下弄死他太便宜他，本佛祖慢慢往死弄他。”

    唐小白眼神冰冷看着灵感大王，他是真的有些怒了。

    唐小白忽然在想，观音到底知不知道灵感大王吃童男童女这件事。

    或许，可能，大概是不知道吧！

    心中想着的唐小白，忽然对着灵感大王暴揍了起来。

    唐小白肉身之力很强，每一拳下去，都打的灵感大王惨叫不断。

    揍了一会后，灵感大王重创，直接变成了一条大金鱼。

    “大家是不是觉得本佛祖揍得很痛快，不，才刚刚开始。”

    “比起那些还没体验人生，就没了生命的孩子，他遭受的痛苦，远远不够。”

    “本佛祖，要一块块拔下他的鱼鳞，再将他千刀万剐。”

    “大家上来一起拔，我知道你们肯定很恨这灵感大王，大家放心，本佛祖镇压着他，他伤不到你们。”

    唐小白目光转落到陈家庄众人身上，开口喊道。

    愣了下的陈家庄众人彼此对视，一名汉子大着胆子走了过来。

    “死鱼，你吃我儿和我女，此仇不共戴天。”

    过来的大汉怒吼，血红着眼，拳打脚踢了几下，才狠狠抓住一块鱼鳞，想要扯下。

    只是灵感大王虽然受伤，却也是妖，大汉的力气根本不够。

    “八戒，把你钉耙拿来，让大家用。”

    唐小白想了想，瞅向猪八戒道。

    猪八戒没废话，直接递来了九齿钉耙。

    虽然九齿钉耙正常情况普通人根本拿不动，但是猪八戒是九齿钉耙主人，已经施法减轻了九齿钉耙重量。

    拿着九齿钉耙，大汉恶狠狠凿向了灵感大王。

    这次没有意外，一大片的鱼鳞直接被凿了下来，鲜血汩汩涌出。

    “死鱼妖，你去死。”

    大汉眼中泪水滴落，狠狠砸了好几下。

    后面其他村民见状，也都跑上前，要来钉耙，开始一钉耙一钉耙地凿起灵感大王的鱼鳞。

    只是一会，灵感大王向上的这边，便被凿的血肉模糊。

    “冤冤相报何时了，差不多了，住手吧。”

    一道叹息声响起，观音脚踏祥云，挽着个鱼篮，出现陈家庄上方。

    唐小白眼神微闪，冲猪八戒道：“盯着那鱼。”

    说罢，唐小白飞起，悬浮到了观音对面。

    “住手？那他杀了的那些童男童女怎么办，这事菩萨你到底知道不知道？”

    唐小白盯着观音，眼睛微眯问道。

    观音摇头：“自然不知道，若知道，岂会让他乱来。”

    “将他交给我，我回去定然好好惩罚，让他悔过自新。”

    听闻观音所言，唐小白摇头：“我不管菩萨你说的是真是假，但交出他不可能。”

    “犯了错就要付出代价，他付出代价的方式，只能是他的生命。”

    “本佛祖这里只信奉杀人偿命欠债还钱，别和我扯什么放下屠刀立地成佛，那是你大雷音寺的佛法，本佛祖这里不信。”

    冷冷盯着观音，唐小白一副不容置疑语气。

    观音脸色有些不大好看，微有些沉默。

    “如果我执意要带走他呢？”

    沉默了会，观音问。

    唐小白冷笑：“你大可试试看，本佛祖给你面子，你是观音姐姐，是菩萨，但不给面子，你啥也不是。”

    听着唐小白这话，观音再次沉默了下来。

