    

    “过来坐下。”看着她小心翼翼的样子，景策直接把她拉过来，按在旁边坐下。

    撩开她的衣袖，把那道被鞭子抽到的伤口摊开在烛光下。

    戚南星害怕地缩了缩手。

    “别乱动？动一下我干脆帮你砍了。”他一边凶狠地威胁着，一边动作温柔地按住她的手，给她上好了药，再包上。

    戚南星愣愣地看着他的动作，实在没想明白，为什么这位将军突然又对她好了起来。

    难道，美色迷昏了头？

    母后说过，没有男人能够抵挡住她的美，难道是真的？

    “就寝吧。”收了药瓶纱布，景策站起来，背过身去，举起了双手。

    看着景策那黑黑的后脑勺，戚南星低着头走过去，然后绕过他，爬到了床上。

    看到穿着白色寝衣就毫不犹豫往他床榻上爬的女人，景策有一瞬间的微愣。

    他顿时皱起眉头，生气道：“给本将军宽衣，做事还需要本将军教你？”

    戚南星浑身一抖，抬头对上他冷漠的目光，连忙爬下床，给他宽衣。

    柔若无骨的小手在他腰间摸索着，明明是一个简单的结，愣是被她扯成了死结。

    景策眉心突突地跳，他就不该让她做事，烦死了。

    “放开！”他冷声斥道。

    戚南星立刻收回手，半蹲了下去，“将军饶命。”

    “起来，本将军没让你死。”景策冷酷无情道。

    他抬手解了外衣，弯腰把假装跪着的女人拎了起来，丢到了床榻上。

    戚南星还没反应过来，一具温热而又庞大的身躯就朝着她贴了过来，长而有力的手臂将她困在他怀里。

    “南星。”男人声音低哑而略带粗糙。

    第一次和一个男人靠那么近，戚南星嫌弃地往里面挪去，若不是为了保命，她现在就一脚把他踹开了。

    “跑什么？”景策收紧手臂，瞬间就让她贴在了他的胸膛上。

    他低着头，露出好看有棱的下颌，深邃幽黑的眸子一动不动地看着她，像是早就将她看穿了一般。

    “我……奴，奴难受。”戚南星低下头，手慢慢捂着自己的肚子，皱起了眉头。

    不提这个还好，一提这个景策就有些睡不着了。

    “你男人都死了，孩子，别留了。”他依旧是不太高兴的语气。

    戚南星：“……”

    “这是奴的念想，若是没有了孩子，奴也活不下去了。”她声音中带着哀凄，眸子逐渐湿润起来。

    “你是在威胁本将军？”低沉冰冷的声音透着恐吓。

    “奴不敢。”她双手挡住他的胸膛，似乎这样就能同他形成一点距离。

    “呵，我看你是敢的很！”景策用力地将人抱紧了，才不管那么多。

    他现在都气炸了。

    狗系统，找死！

    【系统：……】

    “将军，奴……难受！”她挣扎着从他怀里退出来，满脸的绯红，眼底却是藏着不高兴。

    “你想死？”景策坐起身来，脾气很大。

    他已经够气定神闲了，换了别家，自己养的蛋给自己戴个绿帽子还能冷静？

    他就从来没这么委屈过！

    偏偏还舍不得打。

