    眼神不悲不喜。

    丝毫没有斩杀10境烈风的骄傲。

    做完一切的陆泽闭目站在原地，似乎在感受着潮湿的海风，又似乎是在修心养性。

    星源识海源源不断的在汲取迷雾，补充刚刚的消耗。

    【十绝武势】是他以炎黄古武术为蓝本，柔和太极、八极、八卦、炮拳等诸多武技……以星源力为催动，借助无穷迷雾能量自行推演而出、并经过实战洗礼的顶级战法。

    这门战技施展起来会全面提升使用者的速度、力量！

    其攻击力空前强大，特别是正面进攻能力还要超过流水卸风拳，刚刚起手一记平楚势，其爆发力就已经达到常规拳力的7倍！

    如果让旁人知道这个世界还有7倍发力的功法，恐怕瞬间全球近半杀手组织、大型佣兵团便会蜂拥而至。

    虽然有诸多优点，虽然毋庸置疑的强大。

    但【十绝武势】还有唯一的、也正是最大的缺点——消耗巨大！

    每一次动用对于寻常人来说恐怕奔跑几秒就会耗尽全身星源力而死。

    如若不是在迷雾为寻常三倍的此地，陆泽也不会选择在9星·狂风级如此肆无忌惮的用出这式武技。

    现在的他，就是在星源识海恒定超高速率下吸聚恢复。

    ……

    ……

    天空中，信号弹炸散。

    距离最近的尚南部众和柳沉江等人勉强能够看到。

    “这……是信号枪！”

    “老大在求援？”田禾眨了眨眼，猛地扇了自己一下，“想啥呢。”

    自家大哥看那长相、那气质，像是会求援的人么。

    可是这明明白白放出的信号枪是怎么回事。

    疑问在每个人的心间升起，但很快又被他们压下。

    正如他们不知道陆泽为何能够快速突入至此那样，他们也不知道为什么会出现一发信号弹。

    “陆上校有信息传来么？”

    “没有。”

    “田中尉，无人机。”兵王荣丑忽然提醒。

    田禾咕嘟咽了一口唾沫，看着前方那蘑菇云腾起的区域，同样有些担心。

    “这里属于深度迷雾区，无人机的探测距离最多只能在400米。”

    “那就先扫400米的距离。”崔兆拍板道。

    专业的素养让田禾听到提醒的瞬间便刻放出无人机阵列。

    手指密集拂过“吉他”控制台，无人机阵列瞬间在空中列成箭头状，向着迷雾深处刺去。

    就在柳沉江和周忠两方部众人员想要提醒无人机的传输无法维持400米时，田禾的十指纷飞，只见那些无人机保持着惊人的同步，每50米便完成一架无人机的定点悬浮。

    无人机竟利用自身为中转点，实现了仿迷雾标旗功能。

    最关键的是所有动作行云流水，这些无人机在田禾的操控下仿佛活过来一般，顷刻间便铺就了一直长长的串联线。

    田禾的手心泛起微微汗意，这是挑战极限的一次，他要突破400米的极限距离。

    失败的代价就是宝贵无人机的损失。

    在迷雾中失去视野后果的可怕，每一名幸存者都深深知道。

    “视野深入300米，未发现异常。”

    “视野深入370米，未发现……”

    “深入420米，未发现……”

    “500米、600米……”

    当视野极限深入到900米时，田禾的额头已经浮起细密汗珠。

    这等于用所有的设备完成一次狭窄视野的极限尝试，想要控制前段的飞行器必须要跳转十多个飞行节点才能真正实现，直接操控的信号在抵达400米极限时便已断开。

    所以，用行走在钢丝上形容田禾，丝毫不为过。

    “950米！”

    “田上校你看到什么了吗？”

    “没有任何痕迹。”田禾摇头表示否定。

    至于陆泽，依然没有任何回应。

    “已经抵达极限。”田禾现在必须不断对飞行器的情况进行微调，此刻哪怕突然变强的气流都会成为飞行器坠毁的巨大变数。

    “收回吧。”

    崔兆开口。

    “崔上校，我部可以上前查看。”柳沉江开口。

    “不用，柳大校。”崔兆不假思索表示了拒绝，“陆上校说过等他回来。”

    “那我们就一定等他回来。”

    出乎意料的，尚南部众连同田禾在内的另外二十九人齐齐点头。

    这没有丝毫惊心动魄的一幕，深深印在柳沉江等人心中。

    他们真的没有想到，这支队伍的领袖究竟有何等个人魅力才会让整支部队如此死心塌地的相信。

    “哞~”

    月白巨犀的小尾巴拍打着厚实的臀肌，一对可怜的小眼睛瞅了一眼这群人，又眼巴巴的看向迷雾深处。

    这一刻隽水基地个别刚刚还在怀疑的队员，此刻羞愧的满面通红。

    活了二十多年竟然还没一头胖犀牛明白。

    “真是通灵的畜生啊。”一名队员感慨着伸手想要拍拍。

    “别碰它！”

    柳沉江猛地将那名战士拽回。

    原本看起来憨憨的月白巨犀，犀角上竟然泛起点点微光，而且就在短短一瞬间，三十头犀牛同时看向那名队员，小眼睛中透着不善。

    滋。

    一片被狂风卷动的树叶碰到犀牛角，霎时崩起一片火花。

    这一幕看的那名队员心惊胆战。

    “说出来你可能不信，我有时候觉得它们比我聪明。”

    田禾满脸古怪的说道。

    这头胖憨憨还不走，很明显是听懂了刚刚陆泽的话。

    现在陆泽上校已经隐隐成为了实质意义上的犀牛首领。

    【犀牛王陆泽？】

    田禾猛地打了个激灵，这什么鬼名字，千万不能让老大知道。

    “它们真的很聪明。”崔兆表示认同。

    这些迷雾生物有时候真的很神奇，不但能强化肌肉，还能强化大脑。

    哪天说这些犀牛自己会使用标旗传信息了他都信。

    好像两个小时前陆泽上校就在尝试着教给那头犀牛首领。

    【见鬼了。】

    柳沉江颇有兴趣的注视了一下这些月白巨犀，骄傲的犀牛头领连脑袋都没抬，低头啃草啃得津津有味。

    它其实也能听懂这些人类的意思。

    无非是在感慨它们族群的智慧。

    虽然能听懂，但是它不说。

    毕竟身为那个强大人类的坐骑，它是与众不同的。

    它有它的骄傲！

    这头体型最大的胖犀犀又开始专心进攻下一块草坪。

    它相信在吃完附近草皮之前，那个人类一定会回来。

    犀牛尾无趣的打了个响声。

    这群迷雾生物过的明显比柳沉江等人要舒服的多。

    “这些家伙的态度怎么比我们还坚决？见鬼了！”

    “算了，咱们也原地休整吧。”

    崔兆闻言点点头，“我觉得这个主意不错。”

    说完他扭头看向人群，“尚南部众，原地休息。”

    ……

    就在他们坐下的时候，柳沉江和崔兆等实力人物却忽然嗅了嗅空气，而后警觉对视。

    “不对劲。”

    “没错，空气中有些腥味。”

    “距离不是很远，方向似乎是前方。”

    短短几言之后，几人同时抬头，看向前方。

    那里，绝对又出现了变故！

    ……

    ……

    陆泽负手而立，淡淡望着天空。

    那些空气中萦绕的腥臭来源，就在他视野的尽头浮现。

    刷拉拉。

    那是云层被扇开冲灭的声音。

    如果目力再优秀一些，甚至可以看到那被震至模糊的雾气。

    浓郁的团雾被生生震成离子态。

    那只能说明有高频波动浮现。

    随着一张血盆巨口猛然撑开，四对尖牙露出，还有一对足球大小的猩红眼睛。

    那是一只蝙蝠。

    不，不是一只。

    紧随其后的是大片大片陡然冲出的血盆巨口。

    那是一群体长超过三米的5星巨兽，嗜血石蝠。

    它们的眼睛暗淡无光，但是它们一张口，便是肉眼可见的空气扭曲，层层涟漪扩向下方。

    陆泽看着天空，但是他的眼神却并没有落在这些嗜血石蝠身上，而是落在了它们的脚下。

    巨蝠下方，吊着一道道沉默的黑影。

    这些黑影穿着紧身战甲。

    面甲上仅有一双露出的眼睛证明他们并不是机械。

    嗜血石蝠俯冲的速度极快，瞬间便欺近地面。

    蝙蝠身下吊着的身影在看清那巨大的凹陷之后同时瞳孔一缩。

    没有人能对如此巨大的凹陷无动于衷。

    因为这个凹陷如此规矩，分明就是被巨人以无上伟力强行挤压出的环形山。

    最诡异的是，环形凹陷区域的正中央，一道穿着炎黄军服的身影静静站立，也正安静的抬头与他们对视。

    并且在双方距离又近了一些之后，地上的那道人影是竟然还摆了摆手？

    这就是此行的目标？

    这些穿着精良战甲，气息冷酷的身影在打量下方之后。

    为首之人面甲后的嘴角勾起冷笑，在近距通讯链中冷酷下达命令。

    “着陸する！”（降落）

    后方整整71头蝙蝠的吊着的身影同时眨眼确认。

    他们准备降落。

    为首之人心中浮起莫大讥讽。

    可怜的目标还不知道自己释放出的是死亡信号弹吧。

    你在向我们招手，死亡也在向你招手。

    嗜血石蝠逼近地面，甚至开始了最后的俯冲。

    “落！”

    这支队伍的首领开口。

    在嗜血石蝠距离地面垂直高度不过60米时，第一批率先抵达的身影同时松手。

    说不出的迅疾轻灵，二十四道身影批量降落。

    当他们还在半空时，第二批同时松手，其中包括了石蝠武者头领。

    当第一批人距离陆泽还有不到10米的时候，第三批石蝠武者同时松手。

    这些人展现出了优秀的团队作战素质，也展现出了高超的身手。

    那名穿着复合装甲的头领眼中讥讽越来越重。

    可怜的家伙，或许到现在还心存侥幸吧。

    只是，我们真的不是你的救星。

    “中川上忍。”

    “石下上忍。”

    “炎黄军人恐怕到死都不知道，内鬼出在他们之中。”

    “碍于命令，请诸君给他最痛苦的死法。”

    “我将会全程录制你们的所行，这是换取丰富报酬的凭证。”

    “はい(嗨伊)，竹下上忍！”

    通讯链中传来两道叠至一起的声音。

    他们并不属于官方组织，却和霓虹国的官方组织有诸多藕断丝连的关系。

    这次前来，一是为了资源，二是为了完成那笔令人难以拒绝的丰厚报酬任务。

    近了……

    中川上忍穿着一具土黄色的战甲，右手背在身后，轻轻握住锁镰。

    他有着8星·疾风级实力，在神出鬼没的忍法和忍军战甲配合下，他甚至可以短暂牵制9星战王。

    如果有两名以上的同境忍军配合，甚至斩杀9星战王也不是不可能。

    作为偷袭暗杀的顶级高手，他们有足够的自信面对目标。

    只是这次的目标真的有些呆板。

    中川上忍甚至看到了对方脸上的微笑。

    【愚蠢的中原人。】

    心中讥讽一声，中川上忍抽出了他的机械锁镰。

    他作为第一名落地的上忍，要把目标甩到空中。

    “竹下上忍，还请录入我荣光的身姿。”

    “放心。”竹下俊也冷笑一声，他的眼神中浮起兴奋。

    能够从上空如此绝佳角度看到中川上忍的影死突袭之法，真是一件令人赏心悦目的事情啊。

    “来齐了。”

    忽然，空气中响起一声突兀的淡淡自语。

    嗯？

    这声音让几名上忍同时觉察到些许怪异。

    最感到怪异的应当属最前方的中川上忍。

    因为，那名炎黄上校抬头看向了他。

    和自己对视？

    陆泽嘴角勾起一个意味深长的笑容，轻轻抬起右脚。

    这是什么意思？

    就在思绪刚刚浮起的时候。

    陆泽脚尖划过大地。

    被千吨夯实的硬化石面，竟被陆泽生生挑起一块碎石。

    然后一脚——

    这块碎石将前方空气险些撞出火花。

    碎石表面竟瞬间化为粉尘，一同随着音障爆裂开来。

    一道白浪笔直腾入半空，与中川上忍相撞。

    等等。

    这是什么情况？

    中川上忍已经掏出了锁镰。

    但这一刻疯狂的危机感在提醒他。

    因为是下落，因为穿着的仅仅是单兵战衣，而并非拥有引擎喷射能力的构装机甲。

    所以他根本无法进行空中变向，仅仅可以尽可能的蜷缩身体，想让自己避开一些。

    但以有心算无心。

    陆泽这一脚速度太快了……

    大脑还没来得及反应过来，中川上忍还保持着掏刀姿态，脑袋砰的一声……

    炸成稀烂！

