    硝烟被风吹散的一刻，笼岛吓得声音都开始打颤：“他到底是什么东西...”

    飞沙中，奇诺周身狂澜汹涌，成百上千的30mm大口径子弹停滞在身前，静止如明星，形成了一层浩瀚的铁幕，没能伤其分毫。

    不可名状的诡异巨影驾临在奇诺身上，黑雾扭曲交织，吞噬阳光，甚至还隐约发出某种幽邃的嘶鸣，仿若活在阴影中的可憎之物，要夺去人的理智陷入疯狂。

    奇诺伸出手指，犹若音乐家握着指挥棒，优雅地转了个圈。

    静止在空中的大口径子弹同时调转方向，金属弹头倒映着可怖黑雾，对空艇露出了血腥的獠牙。

    “轰！”空气刹那间被撕裂，急剧升温，所有子弹同时齐射空艇，一旦命中，就不仅仅是艇毁人亡那么简单，恐怕连渣都不会剩下。

    子弹来袭之际，老高浑身上下内力汹涌，再度进入沸血状态，用奇穴喷薄而出的内力将空艇笼罩，形成一道内力屏障。

    “哒哒哒哒哒...”子弹就像密集的雨点般击打内力屏障，却未能穿透分毫。

    老高不免庆幸，这些子弹打回来的时候并不是出膛速度，而是受奇诺的念动力加速，这家伙暂时还不能把这么多的子弹都提到高速，所以威力大大下降。

    笼岛刚想趁势升空，空艇突然一阵震颤，攀升速度变得越来越慢，仿佛有什么东西在抓着它。

    笼岛已经将动力推到最大，数据界面一片飘红，但空艇的攀升速度仍旧十分缓慢，十几秒了也没拉高几米。

    老高一看这乌龟速度，顿时急了：“什么情况？！”

    “该死...空艇被他拉住了！！！”就在笼岛试图修改权限，动用超载模式时，眼睛突然被一阵反射的强光刺痛。

    他下意识望向远处，顿时惊叫道：“不好！城防部队发现我们了！”

    只见远方城墙上旌旗林立，人头攒动，一台台弩炮正在调转方向，显然是有人观测到城内异样，给城防士兵发了信号。

    老高一看到城墙弩炮集群，顿时冷汗直流：“这东西我挡五六发还好说，这特么一眼过去几十台弩炮，我可挡不住啊！”

    “轰轰轰...”不多时，弩炮发射。

    所幸，这个时代没有精确制导系统，弩炮这种武器全靠弩炮手肉眼瞄准，城墙离战场也很远，空艇小得跟苍蝇似的，手一抖就会偏差十几米。

    第一轮齐射，所有重型弩矢都没能命中，反倒是射塌好多民房，带出一片大呼小叫的人群。

    眼看奇诺丝毫不顾误伤，没有给城墙发停火信号，笼岛意识到，再这么下去，给炮手足够的时间做校准，迟早会打到空艇。

    短暂的沉思后，笼岛做出了决断：“老高！把你的内力卸掉！”

    老高一惊：“内力卸掉？你是嫌死得...”

    “卸掉！快！”笼岛吼道。

    常年并肩作战的经历，让老高决定相信笼岛，他把所有内力收回体内，包裹住空艇的屏障很快消失不见。

    笼岛突然手一松，动力减弱的空艇被念动力直接拉歪。

    就当它头部向下倾斜，恰好对准奇诺时，笼岛再次将动力拉满，维持住机身，与念动力进行抗衡。

    在微妙的力学平衡下，空艇静止在半空中。

    笼岛按下操作舱的红色按钮，空艇下方弹舱大开，一枚挂载导弹悄然探出，上面竟有核辐射标志！

    笼岛拨动发射开关，对奇诺怒吼道：“老子用核弹炸死你！！！”

    奇诺观测到导弹上的核标志，顿时眼神一凛。

    核弹头？！

    这支轮回小队还有这种东西？！

    老高吓得魂都飞了：“你疯了？！这个距离核爆，我们全都得死！！！”

    “死就死！能拉拒绝者垫背，老子值了！”笼岛状若疯狂，猛地按下按钮，“去死吧你个马鹿！”

    导弹出舱的一刻，奇诺赶紧收回所有念动力，全速升空避险。

    然而，戏剧性的一幕发生了。

    “轰。”奇诺刚飞起来没多久，导弹在地上轰然炸开，却没有任何核爆迹象，仅仅炸起漫天白烟。

    显然，这根本不是什么核弹，只是一枚普普通通的挂载式烟雾导弹。

    奇诺皱眉看向远方，趁着刚才的时机，笼岛已经驾驶空艇脱离念动力范围，向城外飞去。

    ...

    鳞次栉比的房屋在下方不停掠过，老高揽着冻结的白，坐在后座狂笑道：“笼岛，你个臭小子，真有你的！在烟雾弹上涂核标志？亏你想得出来，差点把我吓得尿裤子！”

    “嘿嘿，我本来只是涂着玩的，想不到在这里派上...”笼岛话说到一半，突然探头看向后视屏，惊叫道，“不好！他追上来了！这家伙会飞？！”

    老高赶忙回头望去。

    远方天际，奇诺于空中高速穿梭，诡异巨影迎着狂风肆意疯长，黑雾形成的巨幕吞噬阳光，笼罩了半片苍穹，将整个薄暮城南城变成一片死神驾临之地。

    街道上的居民们已经吓瘫了，纷纷跪倒在死神巨影之下，胆战心裂地祈求神明怜悯。

    目击者的数量太庞大了，四面八方而来的畏惧值正在汇入三重枷锁，至少贡献了50000点。

    奇诺的速度并不比空艇慢，就在空艇冲到城墙边缘时，巨大的念动力再次来袭，将其整个拖住。

    下方守军调转弩炮，瞄准空艇，在这个距离，稍有经验的炮手都能做到百发百中。

    生死关头，老高一掌破开空艇后厢，将两截吊绳取了出来，用其中一截将冰冻的白固定在后座，另外一截直接缠在自己腰上，用力收紧。

    笼岛喊道：“老高！你干嘛？！”

    “飞！你只管飞！”老高深吸一口气，直接跳下空艇，身体在吊绳牵引下于空中抡出一道月弧，悍然荡到奇诺身前，浑身奇**力汹涌。

    “轰！”老高猛击念动力屏障，将奇诺打飞十几米。

    笼岛只感觉空艇一震，再度恢复控制，他迅速拉高距离，防止老高撞到城墙，并在空中做了好几轮滚筒式旋转，规避掉所有射来的弩矢，终于成功冲出城外。

    奇诺刚追出来，离开薄暮城范围的一刹那，眼前浮现起猩红的提示：

    【拒绝者正在离开限制区域，即刻返回，否则将被抹杀，10、9、8...】

    奇诺的速度开始变慢，默默注视着渐行渐远的空艇。

    老高吊着绳子荡在空中，对奇诺用力竖了个中指：“你有种过来啊！！！”

    【3、2、1...】

    当数字归零的瞬间，奇诺刚好落到城墙，阻止了这次抹杀。

    他看着空艇消失的方向，唇角扬起诡邃的弧度...

