    孔武经过宋淮引荐，成功进入了崇德书院。

    在书院内震慑所哟读书人，山长看到了他身上的潜力，破格录取他为自己的嫡系弟子。

    人山大会中，孔武一鸣惊人，在闯荡秘境中时，威逼利诱江柏，使其将玄光派的事情暴露。

    无数修仙宗门的年轻弟子，杀向玄光。

    孔武获得李太白传承，继承山河社稷图，成为人山大会新一任武魁。

    得知玄光派与紫阳门有瓜葛，便远赴青州，对付紫阳派。

    最终大杀四方。

    与武帝坐而论道。

    次年。

    收徒曹渊、轩辕静姝，远赴儒家圣地。

    被儒家七位大贤认可，成为儒家圣地的第八位大贤。

    然而他这位大贤，实力还不太高，所以需要时间成长。

    时逢万族战争爆发，无数绝代天骄涌入战场，人皇得知了孔武的存在，欲要让他前往京都，代表儒家圣地，商讨万族战争一事。

    无数人都在力劝他莫要前去，毕竟，他们都感觉到，人皇有些不怀好意。

    但是为了天下苍生，为了今后的儒家，孔武认为，自己必须要去。

    期间收徒孙小易。

    在三位弟子的陪同下，孔武抵达京城。

    如约见到了当世人皇。

    一开始，人皇的确有想杀孔武的念头。

    毕竟，认为他就是所谓的乱世之因。

    后来，孔武的一句话，让人皇打消了顾虑，“天下大势，永远不会因为一个人的出现，而改变什么。”

    正是这句话，让人皇陷入沉思。

    二人坐而论道，在没有旁人的陪同下，针对某些事情，讨论了整整三天三夜。

    期间说了很多有关上古时代秘辛的事情。

    让孔武逐渐找到了儒家没落的真正原因。

    此后，孔武代表儒家战力，出席万族战争。

    在这个人族不出的年代里，他于万族战争中大杀四方十年。

    最终，合道剑气长城，成就三品儒修之位，斩杀敌方三名二品，就此结束了万族战争。

    后来，孔武远赴其它区域，打算搜集散落天下各地的山河社稷图。

    打算借助这一先天至宝，帮助自己成为二品修士。

    最终，经过一番接连大战后，他成功将山河社稷图搜集而来，一举突破至二品。

    李太白留下的传承对他来说，已经无用。

    想要成为一品，就必须要悟出自己的道果。

    所以，他撕裂虚空，来到了一个叫做龙场的地方。

    想看看儒家最后一位圣人的悟道之地。

    突然，有岁月长河涌现。

    让孔武得以认真看到了儒家最后一位圣人悟道的全部经过。

    那位圣人悟道成功后，观察到了孔武的存在，说了一句让他摸不着头脑的话，“后来人，万民苍生，便要靠你了。”

    随后，在他的帮助下，孔武成功成为一品大贤境、大贤境之上还有半圣、圣人（大帝）。

    孔武继续撕裂虚空，游走于各大天下。

    发现了以往的很多秘辛。

    最终，在无垠虚空里，成就半圣的实力。

    万族绝代天骄们，合力围杀孔武。

    因为它们根据先祖留下的预言，得知，人族不能再出现一位儒家圣人了。

    否则，万族将会死无葬身之地。

    不过，万族天骄，都被孔武反杀。

    孔武找到了上古圣贤大帝们‘失踪’的真正原因。

    原来，在几块天下拼凑的洪荒大陆之上，还有着一块地方。

    那里被誉为混沌界。

    生长着三千神魔。

    古往今来的三皇五帝、人族至强者、圣人们，都为了对付三千神魔，而前赴后继，最终壮烈牺牲。

    一万年后。

    沉睡的孔武突然苏醒。

    轩辕静姝等人纷纷前去。

    孔武说，他找到了成就圣人的方法。

    合道一座天下，与天下圣灵为一体。

    听到这个法子。

    轩辕静姝大惊失色。

    这不就是所谓的，将己身化为天道？

    从此以后，无欲无求？

    天道至公？

    然而，为了对付三千神魔，孔武没得选择，只能铤而走险。

    合道成功之后，他立即便就成为了圣人。

    儒家新圣！

    合道之时，有三千神魔之一出手，干扰他的合道。

    可惜被两道壮阔之声相继干扰。

    一位是心圣。

    另外一位，自称燧皇。

    成为圣人之后的孔武，没有丝毫犹豫，当即便就攻入混沌界。

    发现了许多三千神魔的尸体。

    如今，活着的神魔，已不足一千。

    另外两千，都被人族圣贤们抹杀了。

    而其余的二皇五帝与至圣先师，都在那场惨无人道的大战中，选择寂道。

    离奇的是，心圣说，孔武掌握的抡语，就是至圣先师。

    这时，孔武才明白，原来自己乃是至圣先师的一缕神念所化，而这抡语，乃是由至圣先师的心血凝聚。

    换句话说，自己就是至圣先师，但又不是。

    燧皇、心圣、孔圣人三人，联手杀进混沌界。

    发现，已经故去的神魔，居然离奇复苏。

    他们又活过来了。

    燧皇的记忆有些残缺，来到此处，他渐渐想起了一些事情。

    这些神魔，的确能够复活，不然这么岁月以来，人族无数天骄的前赴后继，万不可能杀不死三千神魔。

    孔武心知，依靠他们的实力，只能拖住三千神魔。

    然后慢慢找到对方可以复活的方法。

    至于完全灭杀他们，只怕唯有等到将来再说了。

    孔武利用无上神通，窥探到了未来一角。

    今后，道门与佛门，将会陆续出现两位圣人。

    他布下了一些后手。

    然后在燧皇与心圣的掩护下，彻底杀进混沌界高原地区。

    在这里，他找到了神魔复苏的原因。

    也看到了伤痕累累，奄奄一息，可还不停作战的李太白。

    原来当年，他飞升白玉京后，同样感知到了混沌神魔的存在，于是另辟蹊径，以剑开天门的无上神通，杀进此间。

    燧皇在无数年前，便与神魔斗争，根基受损，记忆残缺，每与神魔大战之后，便就会陷入沉睡当中。

    压力给到心圣与孔武这边。

    后来，孔武将李太白重重抛出高原地区，让他帮助心圣，莫使神魔下界。

    随后，他孤身一人，堵泉水。

    在与神魔的厮杀中，从对方口中了解到了一些事情。

    当年儒家的至圣先师，不是战死。

    而是主动化道，其目的，是想找到破解神魔复活的方法。

    在与神魔的大战中，他发现了混沌界中的亿万神魔随从。

    准备随时侵略人间。

    然而，那些神魔的兵将们，之所以没有绕过孔武等人，前往下界。

    是因为，始皇帝率领秦国亿万将士，正在奋勇抵抗。

    孔武感觉吾道不孤，随后径直杀进高原深处。

    轰——高原颤抖。

    所有人就只看到了孔武的背影。

    在那个地方，将永远流传着属于孔武的盖世传说。

    一群强大的追随者，跟着他的步伐，继续征讨三千神魔。

    至死方休。

    （全书完。）

