    “这东西你是哪来的？”

    百里红妆这会儿是真的震惊了。

    之前她想要去魔界的时候便特意打听过这个消息，一是获得其他势力的支持，通过他们势力的名额来进入魔界。

    二就是获得这信物，这是一些在魔界有传承的修炼者家族才会有的传承，一般而言存在的都十分隐秘，旁人根本就无从知晓。

    靳紫蓝有这样的信物，就证明很多年前，他们家族是有人在魔界的。

    她一旦去了魔界，情况与妖域这些因为名额而进去的人待遇是完全不同的。

    她可以找到自己这一脉，就算是实力低微，去了之后未必会有多看重，但至少有家族的庇护，这么多年不曾回去，也不会有什么人找她的麻烦。

    反观其他人，那可就不一样了，大家去了之后就只能低调地生活。

    正是因此，这个信物成了大家最为羡慕的东西。

    只不过，不是家族血脉，就算是拥有了信物恐怕也没什么用处，但是如果能被这拥有信物之人带进去，那可又不一样了。

    所以，靳紫蓝最近才会如此吃香，多少人想要争取她这一个名额？

    青凌为了这个名额连美人计都给用上了！

    “这是我的。”束祁道。

    百里红妆陷入了沉默，她还真没想到自己就是这么碰巧见到了一个帮自己说话的人，也算是她来了州丽主城第一个认识的人，竟然就是大家拼了命也找不到的传承之人？

    这得是什么样的逆天运气？

    “你们家族一系……有人在魔界？”

    即便这已经是板上钉钉的事实了，百里红妆心头仍旧不由得叹息一声，这种感觉就像是自己拼了命找的东西，忽然发现就在自己的身边，这也太神奇了。

    束祁点了点头，“应该是这样，蓝姑娘不是想去魔界吗？有了这信物，那就不需要再与大家争夺名额了，你可以直接进入。”

    瞧着男子神色认真，一心为自己着想的模样，百里红妆的心情也是十分复杂。

    “这名额……你确定要带我一个？你知道这名额意味着什么吗？”

    只要束祁将这名额给说出来，多少人会趋之若鹜，他立马就会成为整个天之塔的大红人，多少强者都会哄着他，就为了这一个名额！

    “蓝姑娘，本来以我的实力，想要在这天之塔活下去，其实非常困难。

    如果没有你的帮助，我早就已经被赶出天之塔了，也不可能再继续留在州丽主城，更别说修为还有这么大的进步了。”

    束祁眸色认真，这一点他之前考虑了很久，就是因为相信，觉得值得！

    “你帮了我这么多，我无以为报。

    其实以我之前的处境，原本是不打算进魔界的。

    我爹当初将这信物交给我的时候便说过，若是我有幸修炼到了比较强的实力，再考虑前往。

    若是实力不强，就算是去了，得到家族庇佑，那也是讨人嫌，还不如留在妖域。”

    听言，百里红妆亦是明白了过来。

    既然修为不够强，去了魔界恐怕处境也不会比妖域强多少。

