    太师瞄了一眼书房一切正常，最后目光落到桌上的参汤上面，还冒着些烟雾，看来是想要讨好自己。

    “你想要看什么书直接吩咐下人过来取就是了，如今你有孕再身，还是多在屋里休养，别到处走动。”

    “我特意来着父亲，其实还有一个事相求，还请父亲能够答应。”

    过去看到自己都低声下气不敢正眼直视的凝霜，有孕之后倒是多了一份气势，只不过太师不喜欢忤逆他的人，无论家人还是外人，都不允许。

    太师伸手拿过桌上的茶，却没有碰她送来的参汤，心里对他们夫妻也是戒备着，不会贸然的相信，漫不经心回道：“有话就说。”

    “在我们小国有这样的风俗，就是女子成亲之前都会到寺庙祈福能够为夫家开枝散叶，延续子嗣，怀孕之后必须要回一趟娘家还愿，确保可以顺利生养，也保佑夫家和睦，子孙满堂。”

    太师一手端着茶，另一只手用茶盖慢慢的拨弄上面的茶叶，若有所思的样子，却让人根本就看不透他在想什么。

    许久之后太师端倪了一会才回道：“也的确是很好的兆头。”

    “儿媳想要为大缪国祈福，为父亲你祈福，保护国泰民安，一切都顺应父亲的心意。”

    “说得正好，顺应我的心意，你这个要求我准了。”

    凝霜惊喜抬头，可是太师很快又说：“你自从有了身孕也没有太医为我汇报孙子情况如何，正好我今日也头疼已经找了太医，等候正好给你把了脉再走。”

    太师也是疑心很重的人，虽然得知凝霜有了身孕非常满意，但是仔细一想也是他们的说辞，自己自始至终也没有亲口听到太医来汇报情况，所以还是等太医检查之后再让她走也不迟。

    凝霜吓得身形又是一晃，她根本就没有身孕，不过是和令林城的计谋而已，过去也是他们收买控制的太医，如果是其他的人，肯定会识破。

    太师看她满脸恐慌，顿时心中就不悦：“你这是怎么了，看你脸色不太好。”

    “父亲，我只是昨夜没有睡好所以有些头晕，还有就是我不太适应让其他太医诊治，还是让周太医来吧。”

    “这太医怎么还有适应不适应的，不过就是替你把脉，看看你的身体如何，别亏待我的孙子，有需要调理的地方，就趁早去调理，免得到时候你虚弱。”

    太师的话也有理，凝霜无力反驳，可是这假肚子怎么能够蒙混过关，要是被他知道这一切都是谎言，那太师肯定不会放过他们，所以凝霜只想找个理由快些离开。

    可是当她刚站起来，太医已经来到书房门口，给太师和王妃请安。

    “我看王妃有些疲倦，太医还是替她先诊治，再来为我请脉。”原本这个太医就是太师自己找来的，只不过也是碰巧凝霜在这里，索性就一起诊治，好让他心安。

    凝霜紧张得双手直冒汗，太医已经朝她走来，她身子有些僵硬，不敢出声，也不知如何去拒绝，因为这个时候再说什么的话，就显得太过明显，更是会让太师起疑。

    可是只要这太师把脉之后，那一切都完了。

    “父亲...我还是有些紧张，改日再为我诊脉吧！”

    “凝霜，你这样反而让我觉得奇怪，难不成你有什么不敢让我知道的不成，不就是一个诊脉而已，你这般推脱做什么。”太师的语气有些不悦，他可不是有耐心的人。

    凝霜没话说了，眼睁睁看着太医走过来，总不能在这个关键的时候跑走，太医已经坐在她面前把把软垫放到桌上，又拿出来薄纱手绢，避免了直接接触，让凝霜更是无法拒绝。

    在太医的等待之下，凝霜颤抖的伸出手，就希望这个时候能够有人能为她解围，就在凝霜是手放到那软垫上时，令林城突然来了。

    “儿臣来向父亲请安，我到处找王妃，没想到她倒是跑到这里来了，我正好有事要找她，这就先带她走了。”令林城原本就守候在附近，一直见她没有回来很是着急。

    结果就看到父亲回书房许久，又有太医进入，肯定是有什么事情，万一心血来潮要给凝霜把脉，那假怀孕的事情就会被暴露出来，到时候他绝对不会轻饶他们，所以即便是做得有些无礼，也好过惹出大麻烦。

    眼看令林城想要上前去拉凝霜，太师立即制止：“你一个快要做父亲的人毛毛躁躁做什么，这天大的事情也比不上给凝霜诊脉更重要，你就在一旁给我待着，看到你们这样紧张，都把我的情绪给弄得紧张了，太医快些抓紧时间。”

    太师对于这两人的反应都赶到很奇怪，凝霜好不容易盼来的人也没办法把自己带走，她深吸一口气再次伸出手，想要用眼神提醒太医为他们说慌。

    等到太师手指放在脉搏上的时候，夫妻脸脸色都变了，只能是着急的等着太医回应。

    没多久太医就把手帕和软垫收回，恭恭敬敬走到太师身边禀报，而身后的两人是屏住呼吸，不敢出声。

    “太医，情况如何，王妃的胎儿可还健康。”

    “回禀太师，王妃的胎向平稳，就是因为情绪波动有些大，看起来是没有睡好，下官这就开几服安神的安胎药给王妃服用，另外要多多休息进补，不可太过忧患才是。”

    太师听着非常满意，“凝霜，为父已经答应你回娘家祈福，你就别再惦记着这个事，到时候多安排些人亲自护送你回去，确保一切平安。”

    凝霜和令林城两人内心惶恐不安，这太医是父亲身边的人，不可能会帮助他们说慌，难道说真的是怀孕了，想到云清岚离开的那一晚，清风和她度过的那一晚，凝霜总算是明白过来了。

    令林城的反应比她还快，上前扶着她双肩，“都说了让你放松心情，总是要想这个事，影响到我们孩子就不好了，如今父亲也同意你回去还愿，也就放心了。”

