    那年校园   

    77 那年校园   

    “闻衡同学！这、这是我亲手做的礼物, 希望你能收下。”

    

    高中校园门口，一个女生拦住了身穿白衣服的清冷少年, 一脸娇羞的把手上的粉红色纸盒递了上去, 仔细看盒子底下还压着一个信封，看起来像是情书。

    

    四周有不少人都偷偷停了下来，悄悄看着情况。

    因为, 被她拦下的那个少年实在是过于瞩目。

    

    ——闻衡, 全校校草。

    

    不仅长得像明星一样好看，而且家世好, 学习又好, 几乎是所有人理想中的男神。

    女生们私底下都说, 闻衡这张脸就应该去演电视, 肯定会很红。

    

    少年黑发松散, 眉骨高而瞳孔深邃, 五官如精雕细刻的完美雕塑。

    他垂下的视线如深湖般平静，并没有因为眼前的女生表现出任何一丝波动。

    

    但尽管闻衡从未对哪个女生表现出兴趣，前赴后继想要对他表白的人还是很多——因为校草虽然冷淡, 却很有礼貌, 即使拒绝也不会让人过于难堪。

    

    果然, 一只肤色冷白、骨节分明的手伸了出来, 用一根手指把粉红色的盒子推了回去, 生疏且礼貌：“谢谢你的礼物，还是自己留着吧。”

    

    被拒绝的少女难掩失望, 但是近距离看着闻衡的脸和她说话, 心跳又不自觉地加快。

    她想, 至少她在闻衡心里应该留下了一些印象吧？

    

    “珊珊，他说什么？”

    

    “啊啊啊他好帅啊——”   

    闻衡没什么表情, 绕过围观群众，转身走进学校。

    

    迎面，却看到了十分类似的一幕。

    

    “顾同学！你刚来学校对四周也不熟悉，不如我带你去转转？”

    

    校园里的小道上，一个身形单薄的少女被男生拦了下来。

    

    男生对她发出邀请，不远处还站着几个朋友，正嬉皮笑脸的看着这边。

    

    从闻衡的角度，只能看到她瘦削的肩膀和高高的马尾，在秋风中微微晃动的发尖。

    

    虽然有点巧合，但闻衡对此并不感兴趣。

    无论是礼貌拒绝，还是欣然接受，都和他无关。

    

    他正要转向一边，就听见少女开口：“滚。”

    

    声音清亮悦耳，说的话却很凶。

    

    闻衡微怔，忽然感觉自己刚才的礼貌，和她形成了鲜明的对比。

    

    原来有人拒绝别人，是这么拽的。

    

    那男生被毫不留情地下了脸，掩饰尴尬似的嬉笑着回到了自己朋友那边。

    

    少女看也不看，绕过他们直接就往学校里走。

    

    “哎哟真高冷啊，看来咱们都入不了人家的眼！”

    

    “不是我说，她摆什么臭架子呢？

    不就是长得好看点吗——”   

    “真是，我看就她这性格，以后学校谁也不会搭理她。”

    

    闻衡缓缓蹙起眉。

    

    他好像忽然明白了那个女孩为什么会这么直接、不留情面地拒绝这个人。

    

    因为她感觉得到……这些人的接近并不是善意的。

    

    —   

    顾声很烦躁。

    

    这都是什么人，这到底是哪儿啊？

    

    她莫名其妙被传送到了这个世界，对周围的一切都不熟悉。

    在这里，她是一个刚刚转到新学校的转校生，连朋友都没有，没有爱她的爸爸妈妈，也没有无限疼她要捧她做大明星的哥哥，什么都没有。

    

    只有一个莫名其妙的系统，跟她逼逼了一些莫名其妙的话。

    

    十几岁的少女，烦躁，又有些惶然。

    

    还能……回去吗？

    

    难道她就要孤独地在这里活下去了吗？

    

    还能见到爸爸妈妈哥哥吗？

    还能完成梦想吗？

    

    顾声满心不为人知的糟糕情绪，绷着一张小脸走进学校，到了老师的办公室。

    

    班主任对于这个过分好看的转班生还算和气，听说她以前成绩也不错。

    眼下顾声还没有正式开始上课，今天是周一，他要把她带到班里跟同学们做自我介绍，然后就正式融入这个班级。

    

    “顾同学啊，感觉有没有哪里不适应的？”

    

    顾声听到这个问题，甚至有点委屈，低下了头：“哪里都不适应。”

    

    班主任干笑了两声，感觉这小姑娘看着情商不高。

    

    他道：“待会儿老师会带你进班选座位，你看看是想坐在前面还是后边？”

    

    顾声还低着脑袋，踢了踢鞋尖：“都行。”

    

    她希望自己不会在这里待多久，所以坐在谁旁边，认识谁，都无所谓。

    

    穿着学生制服的少女，懒懒散散地跟在班主任身后，穿过走廊的时候，所有人都在看她。

    

    “转校生？”

    

    “她、她好漂亮——”   

    当班主任带着顾声走进教室时，吵闹声瞬间停了下来。

    

    这两天学校都在传，高二转来了一个特别好看的女生，比校花还好看，但没想到——竟然是转到他们班？

    ！   

    班主任带着顾声走到讲台上，面向全班鸦雀无声的同学们，轻轻咳嗽了两声：“给大家介绍一下新同学——来，顾声，做一下自我介绍。”

    

    这个年纪的学生们，带有青春期的躁动。

    面对一个过于好看的新同学，大部分人其实都是非常兴奋的。

    

    然而少女没什么多余表情，道：“我叫顾声。”

    

    说完，她就转向了班主任，问：“我坐哪儿？”

    

    进班之后总共就说了两句话，八个字，拽得上天入地。

    

    班里同学过了兴奋劲，开始不爽了。

    

    “靠，这谁呀？

    也太拽了吧。”

    

    “可别坐我旁边啊，就算长得好看，也忍不了这样的人天天坐自己旁边啊！”

    

    教室里一片嗡嗡的声音，班主任觉得有些棘手。

    

    他放眼望去，全班的空座位也没有几个，而空座位旁边的同学明显都一副不太乐意的样子，有的正在和前后桌窃窃私语。

    

    顾声从小到大还从来没有被人嫌弃过，整个人更加难受，干脆把书包一甩，直接往两个座位都没人的那个地方走了过去。

    

    “等会，她怎么坐那儿了！”

    

    “那旁边是——”   

    “我靠我也想坐啊！”

    

    周围各种各样的窃窃私语，像潮水一样涌入顾声的耳朵。

    

    她旁边的座位似乎是有人的，桌上有一支黑色的笔，其他空无一物，非常整洁。

    

    但顾声已经不想关心同桌是谁，她在椅子上坐下，放好书包，掏出两本书垫着，直接趴在了桌子上。

    

    困。

    

    从来到这个世界之后，她就没怎么睡好觉。

    

    等闻衡回到教室的时候，全班的目光齐刷刷地投放到他身上。

    

    闻衡微微抬起眼睛。

    

    他看到自己旁边的桌子上趴着一个少女。

    

    高高的马尾，瘦削的肩膀，似乎……有点眼熟。

    

    班里的人都在等着看闻衡的反应，因为他们都知道闻衡有洁癖，一直以来身边都是不坐人的。

    

    但闻衡看着那少女趴在桌上单薄的身影，静了几秒，然后平静地走回了自己的座位上，甚至没有打扰到她睡觉。

    

    随便吧。

    闻衡想。

    

    她拒绝别人那么酷，多半也不会影响到他。

    

    “卧槽？

    就这么让她坐下了？”

    

    “闻哥不知道她性格，以后肯定会忍不了她的，等着看吧。”

    

    ……   

    顾声整整睡了两节课。

    

    班主任这时候也发现了，转校生可能确实不是个好学生，颇为无奈但是又没办法，毕竟是新来的，也不好一上来就对人家严加管教。

    

    铃声响过一遍，又是一遍。

    

    顾声终于醒了，晃了晃脑袋，支棱着肩膀，看样子准备起来了。

    

    闻衡写字的手微微一顿，然后又继续了下去。

    

    顾声揉着眼睛坐正了，忽然闻到一股很清冽的味道，萦绕在鼻尖，有点好闻。

    

    她还没来得及探究，一道声音突然向这边传了过来。

    

    “闻哥！练习册能借一下吗？”

    

    顾声下意识看了过去。

    

    脑袋一甩，身后的少年就险些被她飞扬而来的发尾甩到。

    

    闻衡往后仰了仰：“你——”   

    顾声顿时又回过了头。

    

    两人猝不及防，目光相撞。

    

    那是那一年，闻衡第一次见到顾声的正脸。

    

    他就那样直直地，撞上一双茫然却清澈的桃花眼。

    

    少女脸颊白皙柔软，眉眼生得极明媚，美得甚至有些嚣张意味。

    

    闻衡微微顿住。

    

    顾声头发睡得有些乱了，眼睛揉得有点失焦。

    

    她对于这个坐得太近的男生有点不满，皱着眉问：“你谁啊？”

    

    周围人都傻了，同学们在心里大喊：那是闻衡！是我们学校的校草！   

    而且不是你自己坐下来的吗？

    

    被新来的同桌质问，闻衡也怔了三秒。

    

    她……的确有点凶。

    

    像刺猬一样竖起全身的刺，在陌生环境之中保护着自己。

    

    可是此刻，那小刺猬的脸上被袖子压出了两道印痕。

    

    呆而困倦。

    

    那些刺如果只是为了自保，闻衡想，或许摸起来应该是软刺吧。

    

    于是在众人看热闹的视线中，少年轻轻开口，声线平和：“我是闻衡。”

    

    那一年简单的开场白，没有人知道会有那么多后来的故事。

    

    顾声只是愣了愣。

    

    从来到这个世界之后，第一次从一个人身上感受到了某种安定——没有过多的探究，也没有善意或恶意，只是平和。

    

    “哦……哦。”

    少女点了点头。

    

    闻衡收回视线，又拿起笔，但一时没有动。

    

    他也……记住她的名字了。

    

    她叫顾声。

    

    —   

    ——闻衡。

    

    有很长一段时间，顾声和这个同桌没什么交流，两个人都高冷。

    

    当然，偶尔会对上视线，但都一闪而过，像是比着不打扰对方似的。

    

    全班人都在在偷偷观察他们，就连外班的人都听说了，那个特别好看的转校生坐在了校草旁边。

    一开始大家都在等新同学什么时候会和闻衡起冲突，然后灰溜溜换座位。

    

    但一连几周，他们俩竟然都相安无事。

    

    闻衡已经习惯了旁边有人。

    

    而顾声也觉得，闻衡是个可以接受的同桌。

    因为这个人话很少，而且……确实很好看。

    

    好看到——每天班级后门都外班的人来来回回，扒在门口假装聊天，往他们班里偷看。

    

    当然，一部分是看闻衡的，另一部分是看顾声的。

    

    而因为这两个人的位置在一起，所以他们每天都感受着两拨火辣辣的目光。

    

    顾声虽然从小就想当大明星，但这么被盯着议论还是很烦。

    

    某天下课，她刚想去接水，就感受到后门几个男生在嬉笑着看她，还有几个女生面色不善。

    

    “……”   

    顾声第一次主动和那个高冷同桌说话：“你——”   

    闻衡不知道为什么，下意识挺直了脊背，转过头平静地问：“什么事。”

    

    “你要接水吗？”

    顾声问。

    

    闻衡微微挑眉。

    

    学生时代问你要不要接水，多半就是顺手帮你一起接了的意思。

    闻衡经常被其他人这样问，只不过他有洁癖，所以并不会让别人代劳。

    

    “我……”闻衡垂眸，看到顾声闪动的眼睛，话到嘴边不知道怎么就变成了：“……可以。”

    

    顾声顿时松了口气。

    

    然后她把自己的水杯递给了闻衡：“那就谢谢了哈。”

    

    闻衡：“……？”

    

    他沉默了两秒，然后突然笑了。

    

    那年他穿很简单的白衬衣，黑发微长，松散地压在眉上。

    冷感的少年轻微带笑，就像高岭上的雪消融，整个人和煦下来。

    

    和窗外的蓝天阳光正配。

    

    顾声都看得微微一怔。

    

    闻衡笑着说：“好的。”

    

    他的小同桌，好有意思。

    

    那一天，全楼的人看见闻衡手里拿着一个粉色的杯子，神色平静地接了水。

    

    “卧槽，那不是闻哥的吧？”

    

    “肯定不是啊！”

    

    “他给转校生接的？”

    

    “卧槽卧槽……”   

    ……   

    而对于顾声而言，生活的确有了一点点变化——   

    从一个杯子开始。

    到一两道题。

    到偶尔应付任课老师。

    

    闻衡会帮她。

    

    高冷同桌脸上出现的笑越来越多。

    

    顾声在这个世界的生活里，终于不算完全的孤独了。

    

    而且，似乎还有一些其他变化——   

    她的大脑开始接收一些莫名其妙的，像是剧情一样的东西。

    

    这件事她却不能和任何人说，因为没有人能理解。

    

    顾声想，所以她大概还是孤独的。

    

    更何况，她好像也没有别的朋友。

    

    闻衡高冷，同学们都把他当做校草男神。

    而她高冷，大家都觉得她难以接触。

    

    并且对于这个突然出现、接近并且霸占了校草的转校生，许多人都带了一丝敌意。

    

    十几岁的顾声不知道该怎么处理。

    

    她只好继续戴上又冷又酷的面具，假装不需要和任何人交流，也不需要融入集体。

    

    就这样过了两个月，学校要考试，又要办话剧节。

    

    话剧节要找人演戏，毕竟是抛头露面的场合，各个班都在挑好看的人。

    

    班长拿着报名表走到了顾声面前，清了清嗓子：“顾同学，你……你对表演有兴趣吗？”

    

    顾声看了眼班长，被她那双潋滟的桃花眼扫过，班长竟然有点紧张。

    

    ……顾声虽然性格怪了点，但是真他妈的好看啊。

    

    顾声顺便看到了班长身后藏着的很多双眼睛，还有班外虎视眈眈的其它人们。

    

    于是她恹恹地趴回了桌上，戳着练习册上的习题：“没兴趣，不会。”

    

    班长早料到是这个结果，叹了口气，摇头走了。

    

    闻衡和隔壁学霸一起回来的时候，正好看到这一幕。

    

    看上去又是顾声不搭理人，班长无奈离开的样子。

    

    “闻哥，”学霸看向身旁的人，“你平时怎么忍受她的啊？”

    

    闻衡的目光落在顾声身上，淡道：“没忍受。”

    

    学霸点点头：“也是。”

    

    闻衡看起来也不想会忍受哪个女生的样子。

    

    闻衡看到同桌戳着练习题，戳得太多次不小心把纸戳烂了，眼底不自觉染上一点笑意。

    

    “没忍受，”他声音很平静，“在享受。”

    

    学霸：“啊？”

    

    他呆滞了好半天，等闻衡走了才转回反射弧：“啊？”

    

    闻衡回到座位上，看到少女的眉头皱出了小山包。

    

    他在她旁边坐下，问：“不会？”

    

    顾声在发现自己好像回不去之后，就开始听课学习了，但显然，没那么简单。

    

    她把练习册往另一边藏了藏：“谁说我不会？”

    

    闻衡没忍住笑意，轻声道：“我教你啊。”

    

    顾声从练习册里抬头。

    

    少年背靠着窗台，垂眸在笑。

    

    这一秒钟很像电影镜头，有种名为青春的氛围，轻轻在心口撞了一下。

    

    顾声眨了眨眼，莫名有些别扭地别开头。

    

    “我自己可以学会的。”

    

    “好，”闻衡含笑的目光落在她身上，声线干净，“——你可以的。”

    

    不知道为什么，他竟然有种莫名的确信。

    

    眼前的少女做得到很多很多事情，只不过她藏起了秘密，也裹紧了自己，哪怕他并不知情。

    

    ……   

    话剧节的报名，班长还来问了闻衡。

    

    ——虽然他知道闻衡也并不会参加这种活动，但是没办法，他们班最好看的两个人就闻衡和顾声。

    

    说白了，以他们的颜，只要能上台就赢了一半，根本也不需要什么演技啊！   

    闻衡却看了看顾声，“你想参加吗？”

    

    顾声扫他一眼，“问我？”

    

    “嗯，”闻衡点点头，神色随意，“你参加的话，我也可以。”

    

    班长一口气差点没喘上来：“……！”

    

    顾声顿了顿，伪装的冷酷表情下终于露出了一点真实的活泼，笑着骂他：“才不要，你自己决定，别赖我！”

    

    闻衡看着她唇边的笑，不自觉也跟着笑了。

    

    班长目瞪口呆地看着眼前的一切，感觉自己受到了冲击。

    

    于是这个消息在全校传遍了。

    

    闻衡竟然有可能和顾声那个转校生一起在话剧节表演？

    ！   

    他们关系都这么好了吗？

    ！   

    顾声明显感觉到学校里对她的关注度又上升了一些。

    

    她原本还没在意，直到在学校里被人拦下，才发现对方来者不善。

    

    几个女生和男生一起堵着她，为首的就是之前给闻衡送粉红色礼物盒被拒的女生。

    

    顾声皱起眉。

    

    珊珊瞪着顾声，不想承认这个人确实过于好看，语气很不友好：“听说你要和闻衡一起表演？

    ！”

    

    顾声看着她：“和你有关系？”

    

    珊珊一噎，确实和她没关系，闻衡整个人也和她没关系。

    

    但以前，大家都离闻衡很远，现在却有个人走到了他身边！而闻衡向来拒人于千里之外的闻衡竟然也默许了？

    

    珊珊心里很酸，往她面前走了两步：“就你这脾气，闻衡到底为什么对你不一样？

    ！”

    

    顾声气笑了，讥笑回敬：“可能靠人格魅力吧，羡慕吗？”

    

    珊珊表情难看：“你！”

    

    她带着几个人，原本就是要吓唬顾声的。

    眼看就要起冲突，一道冰冷的声音忽然插了进来。

    

    “想知道为什么，不会直接问我？”

    

    几人一愣，猛地回头，看到闻衡结冰一样的视线。

    

    “闻、闻哥……”   

    他出现得非常及时，一切冲突顿时偃旗息鼓，珊珊已经想跑了。

    

    顾声却觉得，没劲透了。

    

    这是英雄救美吗？

    

    为什么她成了被救的那一个？

    

    被扔到这个世界，承受一些恶意，是她的错吗？

    

    闻衡神色森冷地处理眼前这几个人，而顾声已经转头就走，不想被人看到。

    

    某种被压抑了很久的委屈感正在一点点漫上心头，眼看就要决堤。

    

    十几岁的少女，失去一切庇护，在陌生世界里承受孤独。

    

    凭什么啊？

    她做错了什么？

    

    顾声越走越快，走到一根老旧的路灯底下，抽了抽鼻子，一脚踹在了灯杆上。

    

    然后她缓缓地，缓缓地蹲了下来。

    

    抱住了自己的腿。

    

    路灯的光晕从头顶落下来，洒了她一身，在此刻像种陪伴。

    

    但是很快，她头顶投下了一片阴影。

    紧接着阴影下落，他也蹲在了她面前。

    

    此时的闻衡并不知道，有些事情，一次就已经注定。

    

    此后的一生，他还会无数次地在她面前屈膝。

    

    但这一刻，他只在意她偷偷掉的眼泪。

    

    顾声带一点鼻音：“你走吧。”

    

    闻衡没有回答，只是默默陪她。

    

    两个十几岁的少年，抱着膝盖，看着彼此。

    

    “你不要靠近我了，对这个世界来说，我确实很奇怪，”少女埋着脑袋，“反正不会有人懂的。”

    

    闻衡却奇异地觉得，他或许是这世界上唯一能懂的那个人。

    

    他也被“选中”，听到了一点世界的秘密。

    

    揭开，靠近，不知道会发生什么。

    

    但是——   

    “你可以说，”他伸出手，落在少女柔软的发顶，“我试着懂。”

    

    顾声抬起脸。

    

    软嫩的脸蛋又被袖子压出了一点红痕，像闻衡第一次见到她时一样。

    不安，委屈，又极力掩藏。

    

    眼前的少年却很笃定，神色是罕见的温柔。

    

    “你怎样来，怎样出现，为什么难过。”

    

    “只要你说，我都想听。”

    

    

    

