    眼前这些科研工作者的反常行为让陈轩十分惊讶。

    但不光是陈轩在惊讶，所有的科研工作者看到陈轩也是露出了惊诧的神情。

    倒不是陈轩有多奇怪，主要是身后那个面包车大的奇怪玩意太显眼了。

    直接把研究所的入口堵了个严严实实。

    研究所里的人大多是天天在室内办公，尽管对于各种材料和生物都很熟悉，但那也只限于常见的材料。

    像自爆鱼巢穴这种东西，并没有多少人亲眼见过。

    陈轩带着个大家伙来了的消息很快传遍了研究所。

    还没等陈轩找到张明杰，张明杰和王立林连同其他几位头发花白的专家已经闻讯赶了过来。

    “王院长, 张教授，你们看……”

    见到几位教授，陈轩先是礼貌的打了个招呼。

    张教授却是两眼直勾勾地盯着陈轩身后的东西，表情中透露出震惊与狂喜。

    “这……这是完整的自爆鱼巢穴！”

    张教授这几天一直忙于研究提交上来的自爆鱼巢穴的一部分碎块，自然是一眼就认出了它的本尊。

    众人一听自爆鱼巢穴，齐齐双眼放光, 竟然将陈轩无视掉, 直接就对着他身后自爆鱼巢穴上下齐手。

    “这就是自爆鱼巢穴吗？”

    “构造原来是这样的？”

    “有意思，有意思……”

    ……

    众人你一言我一语，完全将陈轩冷落在一旁。

    这时，王立林对着周围的众人抬了抬手。

    “你们别光在一旁看热闹了，都放下手里的东西，搬家的事情放放，先一起把这个大家伙抬到实验室去。”

    一伙人乱哄哄的离去，只留下了王立林和陈轩。

    “小陈啊，真的是太感谢你了，最后果然还是只有你出手才能把这个大家伙搞定。”

    “还好，当初你没有答应做专职研究员，不然很多东西我们根本无法发现。”

    王立林有些感慨的说到。

    “自从发布任务这么久以来，我们也只有在前几天收到了军部那边带过来的一小块自爆鱼巢穴碎片而已，但仅仅一小部分根本不能给研究带来很大的进展。”

    “如果再也收不到更有用的样本的话，这一次，恐怕是...”

    “我替所有人感谢你。”

    “没事，王院长，能帮上忙我很高兴。”

    陈轩听出王立林似乎话里有话，赶忙又继续追问道：

    “不过, 王院长，这究竟是怎么一回事？为什么最近这自爆鱼巢穴的任务积分被提到了这么高，这自爆鱼的研究...是不是和海兽登陆有关？”

    提到这个，王立林叹了口气，然后有些无奈的说道。

    “唉，你说的没错，确实是因为海兽登陆。为了防止人们慌乱，有些消息我们暂时还没有公布。”

    “根据我们的分析，岸边的海兽虽然一时半会不会继续深入，但是再过上三天，暴雨就要来了。”

    暴雨？陈轩不禁联想起了自己从东极山来的时候碰上的那场恐怖的暴雨。

    “是像一个月前的那场雨一样，带有生长恢复效果的雨吗？”

    “没错。也正是因为这雨带有生长效果，加上持续时间很长，这些目前滞留在岸边的海兽很可能会在这时候继续向内陆进发。”

    谷塮

    “以我们现在的武器水平，完全没办法对这些生物造成有效杀伤。一旦它们进攻内陆，后果不堪设想。”

    “也因此，我们这段时间才会号召整个北风高原搜寻自爆鱼巢穴，我们知道, 这是操之过急了，必然会带来一些伤亡，但也是无奈之举, 已经没有太多时间了。”

    说道这里，王立林的语气变得有些沉重。

    “你之前拿来的自爆鱼的爆炸粉末，我们想尽办法也没有找到它的合成路径。但是既然是变异生物合成出来的，那么从它的母体上一定能找到有关联的线索。只要有了母体，掌握了粉末的合成方法，我们就再次拥有了热武器，拥有了足以对抗登陆的变异海兽的方法。”

    “没想到登陆的海兽居然如此难对付。”陈轩不禁愕然。他之前只是听说有海兽登陆，没想到现在北风高原的武器完全破不了它们的防。更没想到再过三天，海兽们就要向内陆进军了。

    “等一下，王院长，那咱们这研究所岂不是距离海岸不远吗？”

    “没错，这一处研究所虽然离海岸还有些距离，但为了以防万一，我们已经通知研究人员尽快转移一些宝贵的资料。三天后，如果实在不行，就只能撤离了。”

    这就是为什么陈轩刚刚进门时，看到那么多研究人员在忙前忙后地搬东西。

    陈轩心中一动，又接着问道。

    “那平民怎么办，他们不知道消息，来得及撤离吗？”

    “这个你放心，我们做过勘察，西部海岸附近并没有什么居民，而且平民撤离起来也方便，一天时间足够。我们明天就会通知附近的居民撤离。”

    王立林的语气十分镇定，想必应该是已经安排周全。

    “不过，如果对你带回来的自爆鱼巢穴研究顺利，这两天我们就可以找到对付海兽的方法，也许可以趁暴雨来临之前把海兽赶回海中。”

    知晓了来龙去脉，陈轩心中疑问顿消。

    接下来，就要靠这些科学家了。

    “对了王院长，我现在手头有些紧，可不可以先预支我一部分积分？”

    “这当然没问题，你带回来的这只完整的自爆鱼巢穴价值难以估量，这样吧，我先开张5000积分的单据给你，剩下的积分回头再另外结算。”

    王立林语气爽快，当场就开了一张单据递给陈轩。

    “谢谢，王院长。”

    这真是及时雨，5000积分，足可以让陈轩买到想要购买的任何物资。

    告别了王立林，陈轩直接带着单据前往了交易大厅，将5000点的积分兑换。

    由于数额巨大，这次他获得的积分币也换了一种面值，每一枚算100积分。

    新的钱币，同样是生物塑料所制，也是古代铜币的造型，镌刻着如同电路一般的花纹。

    和之前10积分的钱币不同的是，100积分的钱币花纹更加繁复。

    积分进账，腰包又充实了起来，他当即在交易大厅内开始选购特殊材料。

    变异马蜂的毒刺，变异野猪獠牙，变异犬牙，鸡爪，鸟喙……

    这些材料买来主要是为了重铸点。反正是用于分解，陈轩下手的都是那些体积小的材料。

    一直到将身后的蛇皮背包装的满满当当，花费掉2000多积分，陈轩才心满意足的离去。

    接下来，再去医学系研究所，将燃命药的所有药材凑齐。

    而在路上，陈轩就已经开始对蛇皮背包里的材料进行分解，这个过程隐蔽没人看的到，只有背包在以微不可察的速度慢慢干瘪。

    等陈轩赶到医学院的交易大厅，他的背包已经空无一物，而面板上的重铸点也增加到了360点。

    重铸的机会一下富裕起来。

    但现在不是重铸的时候，面对着众多药材，陈轩开始了一系列的采购。

    之前血罂粟和地芒他只各自购买了一只，如果用于实验就什么都没有了。

    这次来，他又将两种药材各自加购了4只，花费了1640点。

    鲜红的血罂粟和淡蓝色的地芒红蓝交相辉映，进阶的机会就隐藏在其中。

