    不过，霍福德毕竟跟萧央打过赌，这个时候倒是没帮拒绝萧央，他点头说：“萧先生的速度还真快，既然方案已经做好了，那你就拿出来吧。”

    “这家设计公司我知道，不过是一家小公司而已。”

    会场里面有人认出了萧央选的那家公司。

    “就这种小公司也敢把设计方案拿来？”

    “霍福德先生，我觉得根本没必要看。”

    “就是，这家公司的设计方案，绝对不可能通过评审。”

    “我既然答应了萧先生，就必须给萧先生一个机会。”

    霍福德说，“反正也不耽搁几分钟。”

    专家们没有意见。

    萧央把方案拿了上去。

    专家们开始确实有些不以为然，但是紧接着他们的脸色都变了。

    “这个方案……”

    他们相视一眼，这个方案才是他们想要的。

    霍福德和其他设计师不由一怔。

    “拿一份方案给我。”

    霍福德对工作人员说。

    一个人把方案递给了他。

    霍福德一看之下也惊呆了。

    那些设计师们也放下了骄傲看了下来，一看之下他们也极为吃惊。

    萧央把贝大师的作品“卢浮宫”拿出来了。

    专家组发表意见，同意使用这个方案。

    没有比这个方案更适合的了。

    霍福德欣喜不已，他真没想到萧央居然能成功。

    这时，专家代表忍不住问：“我想请问这位设计师是谁？”

    霍福德看着萧央：“萧先生，请问设计师是谁？”

    设计公司的人说，“这个方案是萧先生亲自设计的。”

    霍福德呆住了。

    专家们全部看着萧央，萧央太年轻了，而且是个东方人。

    他们没听说过东方居然出了这么厉害的一个天才设计师。

    专家代表忍不住问：“萧先生，请问你是在哪所设计院工作？”

    萧央微微一笑，“我不是设计师。”

    专家们愣住了，不是设计师？

    霍福德说，“萧先生是一个演员，前不久拿下了奥斯卡影帝。”

    众人：“……”

    他们凌乱了。

    萧央说，“霍福德先生，你之前的承诺，我希望今天就可以兑现。”

    霍福德点头，“放心，我是个讲信用的人。”

    没多久，萧央便带着画回到了酒店。

    除了那幅画之后，萧央还买下了几件文物。

    当然，最宝贵的还是画和越王剑。

    下午，萧央和袁志玲就通过尼古拉的关系顺利离开了法兰西。

    带着这么多文物，不通过点关系，他们是没办法回到国内的。

    回国后，萧央和袁志玲直接去了王家。

    王道陵不见。

    萧央对王家的人说：“你告诉王老，我带了越王的宝剑来。”

    王家的人脸色微变，又进去了一次。

    片刻后，他出来说：“你们跟我来。”

    王道陵同意见他了。

    王道陵还在诵经念佛，即便萧央他们来，他也没正眼看萧央他们一眼。

    萧央笑道，“王老，今天我来找你，是为了华影的事。”

    王道陵说，“说重点。”

    萧央说，“我想取代华影。”

    王道陵说，“一家公司而已，你想取代就取代，关我什么事？”

    萧央大汗，“王老，你儿子是这家公司的老板之一，他如果不让步的话，我也没办法。”

    王道陵说，“那你去找他去，找我干什么？”

    萧央：“……”

    袁志玲很无奈，她早就知道这老头子很古怪。

    萧央笑道，“我有越王的剑。”

    王道陵看着萧央，“剑在哪里？”

    萧央把盒子打开，越王的剑出现在了王道陵眼前。

    王道陵眼中精光一闪，“果然是越王的剑！”

    萧央说，“我希望王老帮我说服你儿子。”

    王道陵不屑，“说服？我说一就是一，何必说服他？”

    萧央和袁志玲：“……”

    你老霸气。

    王道陵说，“剑留下，你们走吧。”

    萧央点头：“那我就多谢王老了。”

    王道陵没有理会萧央。

    离开王家之后，袁志玲说，“现在只剩下韩家了。”

    萧央说，“我这就去找韩三千。”

    袁志玲说，“我陪你一起去吧。”

    两人到了韩三千家。

    韩三千蹙眉，“你怎么又来了？”

    萧央说，“韩老，王家已经同意了，叶家也不会有意见。”

    韩三千：“……”

    这小子能耐挺大的。

    一定是黄家出手了。

    萧央说，“我来是为了求你的，我带了点水果来。”

    韩三千脸都黑了，“别给我提什么水果。”

    萧央笑了，“你有什么要求直说，我一定会尽全力满足。”

    韩三千说，“我只有一个要求。”

    萧央看着韩三千，“什么要求？”

    韩三千说，“梦工厂取代华影之后，华影和梦工厂必须交换股份。”

    萧央点头，“没问题。”

    他已经早有准备，不出点血。

    萧央说，“具体方案我会让人去做，到时候我会送来给我过目。”

    ……

    三天之后，一个震惊娱乐圈的消息在网上传开了。

    梦工厂即将取代华影，成为华夏娱乐公司第一。

    “这个消息怕是假的？”

    “确实不太可能是真的，梦工厂再牛，也不可能取代华影。”

    “华影屹立那么多年，不可能降级为第二。”

    “就是，到底是谁在造谣？”

    “八成是萧央的粉丝，现在他们巴不得萧央成为全世界第一。”

    “岂止是全世界第一，简直是全宇宙第一。”

    很多人都觉得是萧央的粉丝在造谣。

    华影之所以是华影，是因为他不可能倒下。

    梦工厂想取代华影，那简直是痴人说梦。

    唐氏、辉煌传媒、红日传媒等等公司也听说这个消息了。

    他们自然也是不相信的。

    不过让人意外的是，华影出奇的平静。

    娱委会那边，也没有人出来说话。

    安静的有些诡异。

    “这是暴风雨来临之前的平静吗？”

    “别瞎扯了，人家华影只是懒得理会这些造谣者而已。”

    “就是，华影不屑理会梦工厂。”

    “华影第一的位置，根本不是任何一家公司能撼动的，哪怕是梦工厂。”

    “没错，就算梦工厂做的再大，也绝对不可能取代华影。”

    就在众人议论之际，娱委会和总商会同时发布消息了。

