    那遁光之中的气息，不是旁人，正是之前在那火纹商会总会之中，被李哲救了一命的邓飞雪！

    李哲仅是一眼，便是看出来了，这邓飞雪的目的地，便是那城池。

    当即，李哲便是毫不犹豫的向着那遁光，释放出了自己的气息。

    之前在那火纹秘境之中，两人可是并肩战斗过的，邓飞雪自是不会对李哲的气息感到陌生。

    在李哲的气息释放出来的瞬间，那遁光便是微微一滞，随即便是轻轻转了一个方向，直接向着李哲疾驰了过来。

    很快的，那遁光便是停留在了李哲的身侧，当遁光消散之后，其中的人影，正是邓飞雪！

    “哈哈哈，李兄，没想到竟是在此见到了你！”

    一落地，邓飞雪便是朗声一笑，对着李哲说道。

    他当初因为先行离去了的缘故，对李哲在火纹商会之中做的事情也是没有丝毫的听闻，因此，这会他倒是一如既往，没有因为这事情影响到对李哲的态度。

    不过，这邓飞雪也是讲情义之人，否则当初他也不会因为欠了那真人一个人情，就自甘冒险了。

    想来即便是他知晓了李哲在那火纹商会中斩了一名紫府境真人，也依旧是不会改变对李哲的态度，毕竟他可是将李哲给当做了救命恩人了。

    “我也是没想到在这里能够见到你。”

    李哲微微一笑，也是轻声说道。

    “李兄在此，可是有何事情要做？”

    当即，邓飞雪便是对着李哲说道：“若是有何我能够帮上忙的，李兄尽管直言！”

    听得邓飞雪的话语，李哲也是朗声笑了笑，有这番话语，倒也是不愧李哲当初救下他了。

    毕竟两人也算是过命的交情了，李哲也是没有什么隐瞒，而是抬起手，指向了那城池的方向。

    “不知邓兄可是要入那城池？”

    李哲指着那城池，轻声说道。

    听得李哲的话语，邓飞雪微微一愣，不过随即便是点了点头，应声道：“嗯，李兄莫非是想要进去？如若你想的话，我倒是可以带你入内。”

    此言一出，李哲也是眨了眨眼睛，倒是没想到邓飞雪竟是可以带自己进去。

    当即，李哲也是点了点头，说道：“如若邓兄能够带我进去，自是最好，只是在此之前，我还是想知晓，这城池到底是个什么情况。”

    闻言，邓飞雪看了李哲一眼。

    虽说两人相识的时间并不长，但是邓飞雪却是直觉李哲恐怕是看上了这城中的什么东西。

    不然的话，也不会连这城池都是不知晓，就想要进入其中了。

    但是李哲到底也是他的救命恩人，虽说觉察到了一点不对劲，不过邓飞雪此刻还是缓声的给李哲介绍了起来。

    这城池名为聚灵城，乃是百年之前，仙灵山门在此建立起来的。

    便是如同这城池名字一般，聚灵城之中，灵力极为浓郁，几乎可以比肩高级宗门之中，灵力最为浓郁的地点！

    不过，让人没想到的是，仙灵山门却是将这城池给对外公开了。

    凡是与仙灵山门关系亲近一些的高阶宗门，都是可以每年派出最多两人进入城中闭关，而每次闭关，也是仅有一个月的时间便是需要离去。

    不少的宗门也都是将之视作了门中天赋异禀的弟子突破专用的地点。

    每年各宗都是会举行一些比试，用以让门下弟子争夺进入这里的名额。

    而邓飞雪所在的宗门，今年倒是一个名额都是没有用掉，因此邓飞雪也才是可以带着李哲进入其中。

    “说来也是多亏了李兄你，我在那秘境之中，经历了此等大战，也历经了生死，如今倒是正好需要来此突破一番。”

    说到这里，邓飞雪也是微微一笑，对着李哲朗声说道。

    听得邓飞雪的话语，李哲也是微微眯了眯眼睛，默默的点了点头，没有回话。

    他对于这仙灵山门的了解，可是要比之一般的修士要更清晰。

    他很是清楚，尽管这仙灵山门身为这中洲的超然宗门，但是绝对是没有什么超然宗门的责任感的。

    他可不信这仙灵山门会为了让各宗实力进步，而特地建立了这么个聚灵城。

    并且，这聚灵城建立的时间点，也是与他们从那林城矿场之中，得到了控灵石的时间点相吻合。

    想必这里面，必然是有着什么秘密存在了。

    半晌，李哲才是长舒了一口气，对着邓飞雪说道：“邓兄大可放心，我虽说对这城池之中的一些事情感兴趣，但是你带我入内的这一次，我是不会惹出什么麻烦的，必然不会让你与你的宗门被这仙灵山门敌视。”

    听得李哲这般言语，邓飞雪也是稍稍松了一口气。

    不过随即他也是淡笑着说道：“这倒是无妨，李兄于我有救命之恩，若是有何事情想做，大可不必在意我。”

    闻言，李哲也是朗声一笑，摇了摇头。

    紧接着，他便是微微一挥手，灵力轻涌，激活了紫灵玉衣，将自己的衣衫变成了与邓飞雪相似的宗门服装。

    而后，他自身的气息也是稍稍压制到了元婴境中期的修为，同时样貌也是改变成了李黄的模样。

    只是这瞬间的时间，李哲整个人便是完全变得不一样了。

    若非是亲眼见着这全过程，便是邓飞雪都是不可能认出来，眼前这人竟是李哲！

    他微微眨了眨眼睛，略有惊讶的喃喃着说道：“李兄这一手变幻之术，倒是着实出神入化啊……”

    “哈哈哈，咱们走吧。”

    李哲淡笑了一声，摆了摆手，说道。

    当即，邓飞雪也是点了点头，直接是带着李哲，向着那聚灵城所在疾驰而去了。

    很快的，两人便是再度来到了这聚灵城之前。

    “在下乃是风雨轩长老，邓飞雪，这也是我门中长老。”

    到达了这城门前的屏障边缘之后，邓飞雪便是对着那守门的修士轻声道。

    那修士微微点了点头，伸手拿出了一枚卷轴，轻轻一点，仿佛是确认一下这风雨轩的名额一般。

    李哲站在一侧，这时候也是反映了过来，恐怕那万兽门与仙灵山门算不上亲近，因此才是没有前来这里的名额了。

    所以自己方才到来，才是会被对方直接劝返。

    很快的，这修士便是确认了一下，对着邓飞雪说道：“你门内的两个名额，要一起用掉吗？”

    “劳烦阁下了。”

    邓飞雪点了点头，对着对方抱拳一拜，恭声道。

    那修士见状，也是没有再多言，而是伸手摸了摸自己腰间的令牌。

    瞬间，这屏障便是打了开来，李哲也是默默的跟随着邓飞雪的步伐，走入了其中。

    很显然，邓飞雪这不是第一次到来了，倒是熟门熟路的，李哲则是静静的跟随在了其身后，没有多言。

    走入了这城门之后，两人便是来到了一个圆形的大厅之中。

    在这大厅之中，有着一个圆形的台子，此刻这台子之上，有着两枚令牌正在缓缓漂浮。

    “李兄，你只需拿一枚令牌，随后按着这令牌指引，去往相应的房中修炼即可。”

    邓飞雪也是这个时候转过头来，对着李哲轻声道。

    听得此言，李哲也是点了点头，上前一步，与邓飞雪各自拿了一枚令牌。

    “李兄。”

    就在这个时候，邓飞雪也是叫了李哲一声。

    李哲一愣，偏过头去，看向了邓飞雪。

    不过这一次，邓飞雪没再说话，而是透过神识传音，对着李哲说道：“这里阵法严密，且有修为高深的仙灵山门之人看守阵法，除却令牌指引的道路之外，不要去任何地方，否则的话，便是会被阵法察觉。”

    此言一出，李哲便是微微皱了皱眉头，点了点头，神识传音回道：“多谢邓兄提醒了！”

    “李兄且当心便是，早年我记得有一名元婴境后期修士没有遵从规则，仅是数息的时间，便是被斩杀掉了！”

    当即，邓飞雪再度回了一句。

    而后，他才是对着李哲抱拳说道：“好了，你我便是各自去房间吧，一月之后再会！”

    说话间，邓飞雪也是神识涌入到了那令牌之中，获得了自己房间的信息，迈步朝着左侧的一个通道走了去了。

    李哲站在原地，也是缓缓舒了一口气。

    元婴境后期修士，数息时间便是被秒杀！

    这等情况，若是放在别处，还可能有一些夸大，但是此地乃是仙灵山门的底盘。

    凭着仙灵山门的实力，做到此事的难度，倒是并不大！

    当即，李哲便是摇了摇头，手中灵力一涌，涌向了这令牌之中。

    不管如何，他这一次，倒也算是先熟悉熟悉这里的环境了，之后李哲若是想要进入其中，有着紫灵玉衣的隐蔽在，难度其实倒也不算太大。

    很快的，那令牌便是回了一道讯息到了李哲的识海之中，指引着李哲向中央的一条通道行去。

    当即，李哲便是迈着步伐，开始按着这令牌给予的路线，向着前方缓步走去。

    不论如何，一月时间，哪怕只是在一个房间之中，李哲也有把握找出一些线索来！

