
    第545章美人鱼

    洗手间插曲很快消散，尽管叶天龙感慨黑衣女孩跟陆小舞相似，但还是收敛情绪跟金学军他们应酬。

    叶天龙的实力已经赢得他们敬重，所以打起交道来就坦诚很多，还有千金小姐试探叶天龙是否单身。

    从洗手间回来的白霜霜，也像是换了一个人似的，不仅没有跟武凌霜针锋相对，对叶天龙态度更好。

    前后三次吃喝玩乐节目，哪怕点什么茶，白霜霜都主动征询叶天龙意见，照顾的很是到位。

    如非众人都知道她对金学军一往情深，都要怀疑两人惺惺相惜有一腿了。

    气氛很是融洽。

    下午三点，从枪会出来时，叶天龙手里不仅多了一把枪，还多了一张白霜霜赠送的会员卡。

    这张会员卡除了方便叶天龙进出枪会之外，还有就是白霜霜对叶天龙的血光之灾感谢。

    如果不是叶天龙找服务员要了一片卫生巾，还给她找来工作裙和红糖水，估计她要在洗手间蹲一天。

    分别的时候，白霜霜微不可闻开口：“谢谢。”

    这一个谢谢，不仅是感谢之意，也是两人成为朋友的基础。

    叶天龙没让武凌霜把自己送回百石洲，而是在公交车站下了车，然后买了水果篮打车去了流月别墅。

    尽管这次入狱和出狱都在他的掌控之中，但叶天龙还是要感谢真心实意帮助自己的人。

    相比金学军的功利性，丁流月和许晴更仗义。

    半个小时后，叶天龙从出租车钻出来，走到流月别墅门口，还门靠近铁门就被几个女保镖挡住了。

    腰身藏着武器，高处还有人瞭望，一副如临大敌的样子，显然是为了防备孔家的报复。

    待看清叶天龙后，她们神情又缓和下来，每月进出流月别墅的人不少，但她们却永远记得叶天龙。

    因为这是进入别墅的第一人。

    “叶先生，请你等一下。”

    尽管保镖认出了叶天龙，但她们还是没有立刻放叶天龙进去：“丁会长在游泳，我去问她一下。”

    虽然叶天龙上次破了例，但不代表丁流月今天也会让他进去，于是两女看着他，一人返身去汇报。

    叶天龙一脸郁闷，赶紧自己像是送礼被驱赶的人，所幸保镖很快跑了回来，毕恭毕敬开口：

    “叶先生，丁会长有请。”

    叶天龙彬彬有礼回道：“谢谢你们。”接着扯下几根香蕉热情发了出去：“来，请你们吃根蕉。”

    几个女保镖微微一怔，还有点尴尬：“叶先生，客气了，不用了，我们在工作。”

    “没事，吃根香蕉而已，又不是让你们离开工作岗位。”

    叶天龙给她们每人塞了一根香蕉：“你们脸色有点差，吃根香蕉可以润润肠胃。”

    几个女保镖俏脸有些发烫，有点难为情，但最终还是接过叶天龙手里的香蕉：“谢谢。”

    “不客气，自家人。”

    叶天龙嘿嘿一笑，随后就跟着一名保镖入内：“以后多多联系。”

    走到主建筑的时候，佣人过来接走叶天龙的水果篮，然后把他带到后园泳池边。

    叶天龙一眼见到，阳光下的丁流月，耀眼，妩媚。

    她穿着一身蓝白斜条相间的比基尼泳装，把身体的曲线包裹体现到完美无缺的程度。

    裸露的皮肤，如煮熟的鸡蛋剥去了皮一般，呈现出一种羊脂白玉一般润泽的颜色。

    而比基尼背后还有一个蝴蝶结，让丁流月增添了几分俏皮，见到丁流月这样撩人，叶天龙一时忘记打招呼了。

    “扑！”

    丁流月似乎没发现叶天龙的到来，动作优雅走到游泳池边来了，从游泳池边的入水口，她伸出了一只小脚。

    她试探着水的温度，小脚稍一接触水，嘴角便咧了一下，显然是觉得水有点凉了。

    但她并没有向后退缩，而是用牙咬着红唇，一点一点地把两条玉腿，全部下沉到了浅水中。

    然后，她又一点一点地用那双纤纤玉手往身上撩着水，两条玉臂一上一下地活动，引得上身也“咕涌咕涌”地颤动。

    那姿势对于叶天龙来说，都快要流鼻血了。

    “扑通！”

    三分钟后，丁流月蹲了下来，又站起身，又蹲了下去，双臂伸开，身体前倾作划水动作。

    反复了两次，她身体猛地向前一扑，随着身前的水波向前涌动，她像是美人鱼一样下到了水中。

    丁流月用的是蛙泳，双臂一划，配合双腿向后一蹬，身体便如一只灵活的美人鱼，在水中游出去好远。

    “你来了？”

    在游泳过程中，丁流月还能抬头说话，向不远处的叶天龙淡淡出声：“有什么事？”

    她提都没提叶天龙入狱的事情。

    叶天龙扬起一丝笑容，跟着丁流月节奏在岸边走着：“没什么事，就是想要过来，跟你说声谢谢。”

    “我没怎么出力。”

    丁流月轻描淡写一句：“你这次能活着出来，是你积攒的人脉一起运作，真正该谢的，是你自己。”

    叶天龙笑容灿烂：“连夜飞去京城，也是没有出力？五百多万打通监狱，也是没有出力？”

    “你知道的还挺多啊。”

    丁流月浅浅一笑：“那些都只是举手之劳，对你出来有作用，但不是决定性作用。”

    “我背后的人虽然大力为你周旋，但如果孔家坚持弄死你，他们也不会坚持到底，因为他们不会为你这外人死磕孔家。”

    她游出十几米，娇柔补充一句：“这点同样适用金家和武家身上，白家施压大了一点，但对孔家依然留有余地。”

    “也不怕自黑说一句，他们就是雷声大雨点小，孔家铁心死磕，他们就会退却。”

    叶天龙看着两条在水中翻飞的小脚，白花花的，很是诱人，眼里有着一丝炽热：“我清楚，毕竟我不姓金，不姓武，也不姓白。”

    丁流月点出此次事件关键：“真正让孔家忌惮的，是荣家和陆家的强势。”

    “也不知道他们跟你什么关系，他们直接跟孔家摆明态度。”

    她美丽眸子多了一丝好奇，还有一股炽热：“你有事，孔家有事。”
