    白倩兰没想到自己会被问一个这样的问题，她一时间不知道七酱到底想说什么。

    “什么意思？”刘蜻蜓皱眉看向七酱。

    她不能否认自己想歪了，但是这种事情没办法，谁让七酱问的问题就很离谱。

    哪有人这样问的，什么叫你耐得住寂寞吗？

    尤其还是对一个女人。

    当然了，她也不会怀疑七酱会有什么歪心思，只是这句话的歧义真的非常大。

    “你在说锤子！”苏乐怒目圆睁：“我让你少逛点贴吧，你就是不听，好的不学一天到晚学一堆乱七八糟的东西！”

    “你想什么呢！”七酱没好气的白了他一眼：“老子会是说那种粗鲁话的人吗？”

    “这其实和我救你的办法有关系，我现在没有什么特效药，因为我还不了解这是一种什么类型的同化变异，所以只能锁住你的身体机能，简单来说就是将你冻住，而冻住你只能在冷冻仓进行，并且只能是小三的冷冻仓，你们地球上的那些破烂液氮做的不行。”

    七酱顿了顿：“而在冷冻仓里待着，这个时间就不知道要多久了，我只有找到了旅行者号才能将你治好，在此之前你都只能在这个冷冻仓里待着了，而我去找旅行者号的计划都还没有开始制定，就算是要去，最快也要在帮苏乐处理完这些事情之后了，具体时间不清楚，所以我才会问你能耐得住寂寞吗？”

    “噢~”

    刘蜻蜓点头道：“是这个意思啊，可是如果是在冷冻仓里的话不是直接进入休眠状态了吗？为什么还要耐得住寂寞，一觉醒来不就可以了？”

    “你想得美！”

    七酱道：“你说的那是你们地球上的冷冻，是液氮制作的，那是直接将人弄沉睡的，而我的冷冻仓是和一个卧室一样的，人在里面身体的各项指标都会被锁死，但是前提是你几乎是不可以动的，里面空间非常小，没什么地方可以提供你活动，你也不会被弄晕，所以你几乎是清醒的度过的。”

    七酱说罢后有补充道：“当然了，如果你有昏迷沉睡过去这样的要求的话，我也不是不能满足你，这都是小意思，关键是看你的态度，是想清醒还是想睡着。”

    “我要沉睡！”白倩兰甚至都没有思考直接脱口而出。

    “是吗，也可以。”七酱无所谓道：“这个你自己决定，我只负责给你地宫地方。”

    “那什么时候开始？”苏乐问：“现在的情况很严峻，她的身体不知道还能挺住不。”

    “那就现在开始吧！”

    七酱说着拍了拍手：“小三！”

    很快，小三出现在他们面前。

    “肿么啦！”小三歪着脑袋看着他们问道。

    “打开五号冷冻仓，调整所有的设备处于活跃状态，马上那里要有新的住户的了！”

    “好！”

    小三点头消失。

    很快，他们面前便出现了一个巨大的冷冻仓，高约三米，一米宽，整体呈现银白色，从地面中升起来。

    “进来吧！”

    七酱飞到冷冻仓门口点击了一下门口的红色按钮。

    白倩兰探头进去一看，里面其实没什么特别的地方，就只有一个非常简约的“床”，看上去完全没有高科技的影子。

    “就这？”苏乐看着这个冷冻仓，满脸的怀疑。

    “不然？你还想要什么？我给你搞成酒店一样让你宾至如归吗？”七酱没好气的翻了个白眼。

    “就，就这样直接躺进去吗？”白倩兰看着面前的冷冻仓犹豫道。

    “对，你直接躺进去就行，等会儿我会打开里面的设备，现在你已经没有多余的时间逗留了，每在外面多呆一分钟对你的身体都是一种伤害，所以你还是快点！”

    白倩兰看了眼刘蜻蜓。

    “姑姑，放心吧！”刘蜻蜓安慰道：“我相信你。”

    白倩兰点点头看看自己的手臂，转头躺进了冷冻仓内。

    七酱很快关上了冷冻仓，然后在冷冻仓上操作了一下。

    从透明玻璃处能看出来里面的白倩兰现在有些不安，虽然有年纪了但是对于这种未知的东西还是有些害怕。

    “你在干什么？”苏乐走到七酱旁边问道。

    “我在给他注入催眠气体，这样她能够直接沉睡。”七酱在冷冻仓上操作着。

    很快，冷冻仓里弥漫起淡淡的粉色烟雾。

    很快，白倩兰合上了眼，睡得非常安详。

    而整个冷冻仓的内部也开始逐渐降低温度，她的身体开始逐渐僵硬，呼吸变得非常缓慢，心跳频率也逐渐降低。

    “好了。”七酱道。

    “姑姑。”刘蜻蜓贴在玻璃上看着白倩兰。

    “行了别看了。”苏乐上去拉她：“她不会有事儿的，放心吧。”

    刘蜻蜓面色僵硬的点点头。

    “那接下来呢？”苏乐看着七酱。

    “先去看看那个大祭司吧，我还要操作他一下。”七酱朝着大祭司飞去。

    被限制起来的大祭司依然在漫无目的的击打着墙壁，虽然这样没效果，但是他依旧孜孜不倦的击打着。

    “小三！”

    七酱呼喊。

    小三出现在众人的视野里。

    “把遥控器给我！”七酱伸手道。

    小三很快递给他一个正方形的小盒子，但是上面一个按钮都没有。

    “这就是遥控器？”苏乐惊讶的看着面前这个黑色的小盒子：“这上面怎么什么东西都没有？”

    “遥控器只是一个简称，真正是靠精神来操控的，这个只不过是一个媒介。”

    七酱抓住手里的小黑盒子闭目沉思了一下，很快他便和手中的小盒子建立起了联系。

    七酱脑海中意念翻滚，直接在大脑中下达指令。

    正在疯狂攻击的大祭司忽然呆住了。

    因为在他的身后出现了一副刑具！

    一个巨大的十字架！

