    “我佛慈悲，李将军若入我佛门可修炼欢喜禅功。”

    嗯？一帮子人在左舟后面瞪大了眼睛，倒不是看向左舟，而是瞪着了空，你这话说的，就不像是个正经和尚。

    好吧，其实身为一个武林中人，哪怕自己不是佛门中人可对于佛门的认知也不少，毕竟佛门武功在整个武林也是占着一个不小的比重。而佛门弟子主要存在于人族之中，种族繁衍又是人伦大道，所以佛门功法中很自然的也有了欢喜禅功的诞生，甚至练法都是五花八门的。

    不过人类与野兽的区别就是能够克制本能欲望拥有理智这一属性，所以武林中人将那些失控只按照本能行事的高手通称为魔道。

    而人类所有行为中，最靠近欲望也最容易让人迷失的就是生命大和谐行为，所以各个门派的双修功法便是最容易让人入魔的功法。

    所以双修功法无论是佛门还是其余宗派的秘诀都是以情代欲，说白点就是为了爱而鼓掌！

    佛门起源于西域，传到如今的各国之后才慢慢衍化成了如今的佛门，但即使如此也还是存在着很多理念上的不同，内部不说有分歧可对于同一部佛经的理解也多有差异不同，谁也说服不了谁。但对于欢喜禅宗却都多少有点不屑的。

    倒不是说什么于理不合之类的约束，而是在达到相同效果的情况下，欢喜禅宗的效率着实太低了！

    简单讲，既然讲究为爱鼓掌，那对方必然要有能够令你爱的特点吧。

    男的帅、女的美是最基本的要求，双方既然是练功，那变强的越快越好，但这样的话双方但凡有一个根骨天赋悟性差都不行。

    那么问题来了，我要是有那天赋根骨修炼啥功法不行？非要跟你整这些容易让自己入魔的阴间玩意儿，这不有病吗？

    所以，不要以为修炼了欢喜禅功就可以乱搞男女关系了，那都是扯淡或者是某些淫贼套用了欢喜禅宗的车牌在乱飙。

    修炼了欢喜禅功不光不能乱搞男女关系，还让练功对象的选择条件变得苛刻了！

    “大师，我问你能不能乱搞男女关系，你却让我修炼欢喜禅功。这是在明摆着坑我啊，那就让我不得不怀疑了，你想渡我入佛门是为了我好，还是想让我当坐骑？该不会是某个佛门女菩萨馋我的身子，让你来忽悠我练功的吧！”

    其他人的脸上都是难以置信，从未见过如此厚颜无耻之人，不过左舟的脸上却都是跃跃欲试，一副只要你敢承诺我就敢入佛门的样子，看的了空无语至极。

    是的，了空根本不敢这么承诺，这句话的重点不在‘男女关系’而是在‘乱搞’两个字，关键就是佛门之中女弟子从比例来说相对小，可数量着实不少，而且其中不乏师妃暄梵清惠这种精英。最重要的是，女信徒算不算是佛门中人？

    了空觉得李元芳肯定觉得是算的，那他岂不是为佛门招来了一位绝世**吗？

    当然，也可以将李元芳渡入佛门之后再反悔，这毁的也不过是他一个人的心境，他要真有‘我不入地狱谁入地狱’的大义胸怀，说不定也就做了，不过，他舍不得！

    了空如今已经是人榜宗师大圆满的修为了，眼看地榜指日可待，怎么舍得为了一个看起来未来会成为威胁的人而放弃呢？

    是的，从这一点上看，了空也是个自私的，他没法为了佛门兴旺而放弃自身，算不得一个狂信徒。死后可能没法进入佛国作威作福的，不过，谁在乎？你问了空他在乎吗？呵呵！

    “不想将军竟如此执拗，未来入魔怕是要害人害己啊！”

    左舟无趣的摇摇头，“原以为你会说出什么大道理，又或者干脆使用些有撑头点的梵音来影响我，谁知道就这几句啊，好走不送。”

    了空：“……”

    了空一时间沉默，而左舟身后的慕容复却跟旁边的周侗套近乎，“前辈，我怎么感觉那了空刚刚就一直在用梵音影响李兄呢？”

    周侗点点头，冷笑道：“从见面一开始这个了空就已经在用梵音能力影响李元芳的神智了，不过他没有想到李元芳的精神修为坚如磐石，那点影响力犹如清风拂面毫无作用。相对比的，你看其他人就明白了。”

    慕容复微微侧身，却见阿朱阿碧已经娇躯酸软的靠在了展十七的怀里，四大家将也满头冷汗强自支撑，倒是其余人情况好了不少与自己没什么区别。这还是因为人家了空的目标不是他们，他们也不过是被梵音余威波及了而已。

    其中最让他不解的是，展十七、江玉燕、展红绫、琉璃沁、周芷若五人，这五个女孩凭什么像啥都没有发生似的？

    展十七也修炼有回梦心经，这精神力杠杠的，没觉得梵音有啥作用甚至还表示，就这？

    江玉燕身上自然之力凝聚如一，上下环绕，但凡梵音传过来一点就被风力带偏了，真就清风拂面了。

    展红绫在感受到梵音的第一时间就开始默念诗句，“君不见黄河之水天上来……”奔腾的剑意如同大江大河直接将梵音摧的粉碎。

    琉璃沁眼睛一闭，觉得梵音挺好听，自己这易筋经功力还涨了呢，你要会说就多说点。看了空那嘴笨的样子甚至想上去帮帮忙，想要劝人跳槽你总要开出诱人的条件嘛，给房、给人、给钱、给权，哪个条件不能扯上几分钟，结果你这就放弃了？我，鄙视你！

    也只有周芷若听见这梵音感觉有点烦躁，转头看看津津有味又意犹未尽的姐姐，想想也知道自己这易筋经怕是练岔劈了，可当初彭和尚也没有说啊？难道这就是各地佛教的区别？

    “我等此来一为弘扬佛法，一为渡化施主脱离苦海，还请细细思量，切勿等一切无可挽回便悔之晚矣。”

    左舟闻言乐了，这是要么顺服要么死的意思，自己就这么没牌面？就算自己没有牌面，那总要看看身后周侗的面子吧，你加上所谓的四大圣僧就觉得能够按住一个地榜高手？

    “为什么总有人觉得可以杀死我呢？”这是你逼我说的，一般我开始这么说的时候，就是我要装逼了。

    左舟这话已经相当于是准备开战的信号了，身后展红绫都已经蹭的一声将剑抽出来了，可却又听了空道：“贫僧与诸位师兄等住在翠微楼，若大将军想通了可以去寻我等，佛门的胸怀永远向阁下敞开。”

    嗯？不打了?

    左舟愣了一下，左右瞧瞧，并没有见到什么四大圣僧的踪迹，不像是有埋伏，所以这次来是真没想打架？还是说……这货不会真有心招揽吧，等等，还将地址都留下了，就不怕我给你寄一口高压锅？

    没有左舟开口，众人自然也不能动手，等了空默默走远，一帮人才围上来，“他是什么意思？”

    “大概是……憋什么大招？又或者单纯吃饱了撑的！”

    ……

    不得不承认，了空这一次见面很令人费解，若是真用脑袋去分析的话，恐怕就是浪费多少脑细胞都搞不明白。索性左舟从来不是那种跟难题死磕的人，当初高考时的理科最后一题从来不做第二问，我特么省时间我骄傲！

    而相对的，了空回到了翠微楼后，对于左舟的计划就开始有了调整。

    “妃暄，你师傅的判断是正确的，李元芳有相当重的佛性，很有可能是某位大能转世。只是可惜，他现在已经堕入魔道，若能成功渡化自然功德无量，可若是彻底成魔必然危害世间。”

    师妃暄此时端坐在房间中央，身周四个身披月白僧袍的老僧，四位老僧非但没有慈眉善目反而形如枯槁，浑身都散逸着腐败的气息。

    师妃暄缓缓睁开双眼，微微颔首道：“如此为何刚刚大师不许动手？”

    了空叹道：“一是因为李元芳身后诸人竟多有佛性，贫僧一时有些看之不透。二是……仅仅凭我们无法越过周侗拿下李元芳。”

    师妃暄眼中多了一丝伤感，接着坚定代替了伤感，“师傅果然料事如神，这正是我来的意义，不是吗？”

    “不可妄动，贫僧发现那李元芳竟能无视我的梵音影响，可见其修炼有精神力功法，你即使此时出动也未必能够一举建功。”

    “那依大师的意思，弟子该如何？”师妃暄秀眉微皱。

    了空缓缓盘坐，“四位师兄请助我传功妃暄，此乃佛门秘法，妃暄修炼之后可按原计划行事，然如今形势有变，妃暄当有我入地狱的觉悟才可！”

    师妃暄不解的看着他们，虽然有心询问却出于对前辈的信任而放弃，只是关心道：“之前的妖兽作乱……”

    “那不是你如今需要关心的问题，且收摄心神，我等传你的秘法名为……回梦心经！”

    ……

    同一时间，春韵楼，这里虽然不见了李师师，可宋徽宗却有点伤感的并没有命令堵死密道。

    所以梁山一系人马齐聚此处，眼巴巴的看着公孙胜。

    “今天那妖兽作乱到底是怎么回事？究竟是何人敢如此驱策我等妖族，是否那几个秃驴？”宋江大骂。

    公孙胜摇摇头，“哥哥莫急，没看我抢回了几个蛇妖嘛，等我利用血脉回溯之法一看便知！”

