    “果然是故意的啊……”

    罗塞尔听到亚当的话，心底也有了一丝了然。

    现在自己直接在亚当面前，他什么都不好使，逃不掉的。

    也只有亚当本来就做好了妥协的准备才会如此。

    终究是观众途径，对于目前的各节点把握都相当的准确。

    “那阿蒙那边？”

    “他应该已经成功了，你们已经得到了提醒，这是你们的选择。”

    因为这一次，阿蒙不需要门先生开始成神进行取代，他只需要唤醒门先生的良知，给他机会进行窃取。

    成功率比原本都还要更高。

    至于残留污染什么的，东西偷走后呼叫风暴之主进行扫地就行了。

    “我也会全力护住他成为愚者，但最后的阶段，就要看他们自己了。”

    亚当出来投降，但先把阿蒙丢出来，并且情报也先透露给了愚者。

    你们自己没选择去阻止，而是继续蹲守自己，那自己当然也就只有选择帮你们了。

    不过已经有双神位格的阿蒙，终究还是要和愚者走到最后一步的。

    亚当能为阿蒙做到的也就是这一点了。

    而亚当这边和罗塞尔的交流，也全程被罗塞尔扭曲，在其他人眼中只是一些正常关于战场的谈话。

    克莱恩虽然感到了有点怪怪的，却也没有多想。

    在克莱恩的认识里，亚当会帮忙，纯粹只是因为游记钓出了0-08的报酬。

    以这个报酬来说，能让亚当帮忙针对一下战场，在克莱恩看来已经算是很不错的结果。

    在这种双方不在一个频道的交流下，眼前行动，也终于是告一段落。

    克莱恩和伦纳德两人都陷入了对复仇成功的缅怀中，不断的想到了当初廷根的经历。

    “可惜戴莉没来，不然她也一定会很开心的。”

    克莱恩有些唏嘘的说到。

    当初他就发现了戴莉和队长可能有些不清不楚的暧昧。

    不过最近听伦纳德说，戴莉可能已经走出了过去的阴影，开始迎接新的生活了。

    正在和徐越的管家处对象。

    能够见到她成功走出来，克莱恩还是由衷的祝福她的。

    这样也好。

    “我们是守护者，也是一群时刻对抗着危险和疯狂的可怜虫。”

    伦纳德站在船头，展开双臂，发泄着积攒了多年的仇恨，眼中不自觉的出现了泪水。

    克莱恩表现虽然要稍微好点，可这次也没有利用小丑的能力控制表情了。

    心愿已了，差不多可以着手天使晋级之事。

    不过最先要做到的，还是要捕捉那头魔狼。

    当然，如果有其他的奇迹师特性也可以，不过克莱恩没什么线索。

    另外虽说自己已经算是完成了仪式，但之前的参与度也不知道够不够了，这次去神弃之地，最好还能找到一座新的人类聚集点。

    还有……

    一旦阿蒙成功获得双神，开始全力搜寻愚者后，也需要提醒塔罗会的诸位小心。

    最好是躲在正神教会的庇护范围内，比如贝克兰德。

    而且这甚至只能是心理安慰。

    因为阿蒙一旦获得双神位格，那真神也恐怕不会贸然降临与之为敌。

    贝克兰德虽然有三位正神，可女神现在并不方便出手。

    就在克莱恩和伦纳德念头通达，准备开始下一步的时候。

    徐越似乎是想到了什么的开口道

    “哦，对了，有一件事一直忘记和你们说了。”

    “什么？”

    “就是当年邓恩队长，其实得到了女神的眷顾，并没有直接死去，只是他心已冷，想要告别过去，现在他正在我家里当管家。”

    场面一时间有些寂静，之前伦纳德和克莱恩的发泄声似乎都还回荡在耳边。

    两人的嘴巴也开始逐渐张大。

    或许，我们不是可怜虫，我们只是单纯的小丑……

    已经完全消化完了古代学者的克莱恩，怀疑自己已经开始提前扮演奇迹师了。

    不过本来自己就复活过，死而复生是奇迹嘛，和小丑无关……

    ……

    “全面战争要开始了啊，我估计吧，蒸汽之神最终应该会选择因蒂斯。”

    作为昔日的因蒂斯掌权者，罗塞尔在这方面的判断还是很敏锐的。

    看似蒸汽之神和谁都没有冲突，老好人的样子。

    但祂的根基还是因蒂斯，特别是自己是因蒂斯发家的，帮助祂稳定了神位。

    在罗塞尔眼中本来事情可能会有些麻烦。

    因为在罗塞尔的视角中，并不知道大地母神会帮助黑夜女神。

    可现在有着他自己这位隐匿起来的真神，和薛定谔的徐越，所以他觉得也不用惊慌。

    的确如之前塔罗会所定下的方向一样，尽可能减少战争带来的损失，尽快的结束神战即可。

    战神在罗塞尔眼中，已经成为了‘死神’。

    ……

    “神弃之地，以前我也找了很久的，没想到这么简单就能进来……”

    重新来到巨人王庭，罗塞尔语调中也有些唏嘘。

    不过他的话倒也没引起什么怀疑。

    一位海盗王找过神弃之地不是正常的么？

    伦纳德体内的帕列斯也开口道

    “神弃之地的确有一份‘奇迹师’的特性，不过那头魔狼很狡猾，能够在阿蒙和真实造物主的夹缝中一直活到现在，单就保命的能力而言，已经是天使中的一流了。

    “比我还能躲。”

    “其实以前我有盏神灯，应该也是靠着奇迹师特性制作的，不过那神灯有点古怪，我倒是不能……”

    罗塞尔大大咧咧的说到。

    反正这群人并不知道那神灯在自己女儿手中。

    可还没等到他说完徐越就已经将神灯掏了出来

    “哦，在我这里。”

    这一下，就让罗塞尔的眼神变得犀利了起来。

    嗯？这是我交给女儿的保命物品，怎么会在你这？

    而克莱恩也是瞪大了眼睛，不是吧，你连奇迹师的特性都有？

    看到这神灯，克莱恩就知道这是奇迹师的特性，甚至他能感受到一种呼唤。

    “这神灯有问题，他会扭曲使用者的愿望，我怀疑受到了星空的污染，所以我不建议你使用它。”

    罗塞尔瞥了徐越一眼，还是将神灯的特点说了出来。

    这家伙使用应该是没问题，可愚者小老弟不太行。

    随后，一行人就看到了徐越擦了擦神灯，冒出了一只灯灵

    “噢，伟大的主人，我有什么能够帮助您？”

    那神灯略显谄媚的样子，让罗塞尔感到了一阵反差，以前自己也用过这玩意儿，他不是这样的。

    “我们要一份奇迹师特性。”

    “这，其实我身上就有一份奇迹师特性，不过我被上一任的诡秘之主封印了，现在没有能力拿出来，如果主人愿意帮我解脱的话，那自然是再好不过了。”

    灯神抱着徐越就是一通狂舔。

    只是他所说的话，却是让旁边其他几人都心底发毛。

    已经知道诡秘之主是个什么概念的克莱恩，都万万没想到，这灯神竟然是天尊亲自封印的！

    “你在教我做事？”

    ————

    两更完毕……

