    嘀嘀。

    人生如茶强烈抗议的时间里，陈谦已经都解开了4号墓室其中一个出口的密码。

    结果，当然就是抗议自动无效。

    “现在就剩3号和7号墓室了吧？”为钱而狂一路记牌，还算是记得挺清楚的。

    “嗯。”陈谦已经从一进来大屏幕上显示的平面图上确认过了，4号墓室的出口，就是3号和7号。

    也是可选的。

    除了他们进入断夜墓地二层这件事不可选之外，每一条路都是他们自己的选择。

    3号和7号，这是迄今为止全服未涉足之地！

    陈谦之前在小屏幕上，切了那么多副本队的遗留画面，连Blood和PB22他们打过的4号墓室的都看到了，却没有看到有最后这两个墓室什么事儿。

    这两个墓室的门，也和之前的一样，是不同颜色的。

    一个橙色，一个绿色。

    橙色的门上有一个大大的“CAUTION”的图案，打了个黑色的框。

    其实都不用警告。

    橙色这种颜色，看上去就充满了危险的味道！

    断夜墓地的墓室编号是打乱的，但难度是按照编号排序的，所以，更危险的橙色门，大概率就是3号墓室。

    “我们选7号吗？”为钱而狂虽然一路过来话不多，但也算掌握到了陈谦的脾性，在有难易选择的时候，陈谦一般选择的都是更低难度的。

    但是，陈谦在这里没有犹豫。

    他选了3号！

    而且是在明知道3号墓室难度更高的情况下，他依旧选择了这个门。

    轨迹又是一脸的不敢相信。

    “又……又要打盗洞的节奏？”轨迹是比为钱而狂更深切地见过陈谦的懒的，这个人能怎么偷懒过剧情，那就怎么偷懒过剧情。

    “为什么你们都这么看着我？”陈谦选完之后笑道。

    为钱而狂也只是回以一笑，并没有正面回答。

    而轨迹低下头，不说话。

    “喂，我就不能偶尔有点追求吗？这好歹都是这个断夜墓地的最后一个墓室了，我觉得应该给我们的青春留下一些不一样的回忆，否则，当我们追忆这段副本生涯的时候，看到我们平庸的过往，一定会后悔的。”陈谦微笑地说道。

    要是个不熟他的，还真可能信了他的。

    “……”轨迹额头上青筋跳了跳，“说人话。”

    “哦，也没什么。就是选7号，我们可能会被回笼一遍。”陈谦说。

    如果没有开过检修模式，陈谦可能确实会选7号墓室。

    但是，有一个信息，他没有漏掉。

    他之前在检修模式下，看过了整个副本的平面图，看到3号墓室和7号墓室，都是这个副本的出口，但是，这两个出口的题字是不一样的。

    3号墓室是“你已浴血重生，强大将是你一生唯一的伴侣”，而7号墓室是“征途过半，你将归来”。

    所以，什么叫“征途过半，你将归来”？

    明明都已经出去了，凭什么还是“征途过半”呢？

    有一个合理的推断就是，很可能从7号这个出口离开副本，会缺失非常关键的剧情线索，导致他们还要再折返一次。

    一个是拼一把，一次就出剧情。

    一个是反复折腾。

    再咸鱼的人，也能做出正确的选择吧？

    “所以，检修模式下，你连平面图都拿到了？”为钱而狂听完他说检修模式里看到的那两行字，伸伸手，意图十分浅显直白。

    “嗨，一个个都是伸手党，都已经打到这里了，平面图你应该都记得了吧？自己画画不就好了？辛苦费要看着给啊。”陈谦这么说着，还是把那个简单的跳房子排布，给为钱而狂画下来。

    为钱而狂笑着说：“这种东西，能更准确肯定更好啊。我也只能记住墓室的顺序，但是……你看，你的图纸上，这个3号墓室的占地面积这么大，我就不知道啊。”

    陈谦又问：“对了，之前6号和9号的攻略，效果如何？”

    “我还没卖出去。”为钱而狂回答。

    “……现在还没卖出去？”

    哦，陈谦倒不是担心为钱而狂的做生意能力问题。

    主要是……你还没卖出去，回头我稻爷那边需求清单都准备好了，你这边素材和奉献点无法交易给我，就有点伤了啊。

    为钱而狂冲着他摇了摇手指：“耐心点。我先放了一波低价的假攻略出去了，市场需要时间消化。”

    “……”轨迹身子一抖。

    假攻略？

    “当一件商品的假货大行其道的时候，真货就能卖出数倍于实际价值的价格，在灵笼世界亚服，这个系数最高是6.84，我这几年换了三四个号，都还没有打破过，而达到这个系数的耗时是21个小时。我在准确掌握了其他过了Boss的小队的动向，预判他们都不可能这么快放出攻略的前提下，为了6.84倍的溢价系数，21个小时完全是值得等的。”为钱而狂说。

    “靠，钱爷你还真是不拿我们当外人啊。”人生如茶在耳机里说道。

    万一陈谦他们几个里面，有那么一两个口风不紧的，拿他这事儿到处去碎嘴，他绝对是要删号的节奏！

    攻略，从远古时代就被默认为是一种强者对弱者的帮助。

    这就不应该是一个盈利性质的东西。

    更何况，为钱而狂这针对的还不是弱者，甚至是那些一时半会过不了关，但又不想进度落后的三到十八线猎荒团。

    如果他的这套操作被一曝光，可能下场比那个开删号局的Blood更惨，至少亚服肯定是没法呆了，只能考虑换个号，去祸害欧服美服的玩家。

    轨迹愣了半天只能说：“钱爷算数真好……”

    “虽然没考上南开，但算数确实一直都还不错。”为钱而狂倒也不谦虚。

    “……能不能过去了！！”人生如茶在耳机叫唤。

    “嗯，”陈谦提出了一个小问题，“说起这个，我倒是有个算术题。要不，狂哥你帮我算算？”

    “好说。”为钱而狂一口答应。

    “我一直都特别想知道，当一颗原子弹爆炸的时候，距离爆炸点多远的披萨，能刚好被烤熟。”陈谦说。

    “你滚。”为钱而狂从来都是温和礼貌的脸上，第一次露出了要踹人的表情。

    轨迹就一脸“果然没有人扛得住这货”绝望。

    他们几个人聊天的时间里，人生如茶也回到了副本里。

    好在因为身上挂着世界剧情，他只需要跑到比丘山的范围内，就直接可以进入剧情起始点——6号墓室了。

    然后，穿过已经被打通了的9号墓室、8号墓室和4号墓室，他来到了陈谦他们所在的3号墓室。

    ++++++

    3号墓室。

    与其说是训练场，不如说是一片垃圾场。

    如果不是因为它的编号，看到这种打开方式，任何玩家都不会觉得，这儿有什么危险的。

    但是，3号墓室确实是他们目前正式打的墓室里，编号最高的一个——前面的2号墓室和1号墓室，他们都是选择了隔壁的9号墓室和8号墓室，并没有和这个副本里真正的高编号机械体交手。

    陈谦站在4号墓室的时候，已经观察了这个墓室好一会儿。

    只凭肉眼，看不出什么问题。

    但他这么多年的游戏直觉告诉他，这个地图不太对。

    “3号墓室算不算是从另一个维度，解释了4号墓室，也就是这个位于墓室正中央的总控室，为什么这么干净了。”为钱而狂笑着说。

    “哈哈，垃圾都扫到3号墓室去了不是？”人生如茶回答道。

    可能都不只是4号墓室的垃圾……

    陈谦感觉整个断夜墓地的垃圾，好像都集中在了这个3号墓室里，导致他们进去都找不到落脚的地方！

    断夜墓地里没有任何一张图纸，记载了3号墓室的情况。

    叶云似乎也没有特意设计过这里。

    而最关键的是这个墓室，也没有其他墓室里的铁栅栏门——其他墓室里的小怪，都是从几乎同款的铁栅栏门刷新出来的，但3号墓室没有这样的门。

    这说明什么？这个3号墓室没有小怪了？

    当然是不可能的。

    可如果不是从铁栅栏门里的流水线生产出来，那会是在什么地方？从天而降吗？

    “而且，我好像在哪里见过。”陈谦在回忆里努力翻找着。

    3号墓室太大了。

    人生如茶他们踩着一地的垃圾，去找刷小怪的地方，而陈谦越往中间走，那种熟悉的危险感就越强。

    断夜墓地，他明明是第一次进。

    “黑色金字塔。”陈谦脑子里陡然一下浮现出相似的场景，拍了一下脑袋，喊了一声，“小心脚下。”

    叮叮。

    咔咔咔……

    他才刚刚这么提醒了一句，地面上的垃圾里，有一部分竟然开始亮起来！

    那是能源的光芒。

    黑暗、沉寂，却宽敞如足球场的3号墓室上，一个接一个的能源块，像是漫天的星子一样零零散散地发出强光。

    “果然……”陈谦看到这里，已经完全确定了他见过这样的关卡。

    咔哒，咔哒……

    那些能源的核心部件，动了！

    以能源块为核心，附近的零件被聚起、组装。

    没有形成队形的人生如茶，刚往脚下看了一眼，就看到一个能源块上，竟多了两块零件。

    一块奇形怪状的机械残躯，咔地一下锁住了他的腿脚……

