    “师父！师父！弟子诚心朝礼！诚心朝礼！”

    台下石猴高呼，洛姜知是何人，却不曾想是此时来。

    他看着面前须菩提祖师，道：“台下那猴儿可是来拜师的，道友真是好福气！”

    须菩提祖师神秘一笑。面向台下那猴王，道：“这台上有二人，你要拜谁为师？是老道，还是这位天尊？”

    猴王一愣，见这两位仙真。

    说话的，是老寿真仙，身是无垢姿，庄严法体，面带慈祥。手持一杆清净浮尘，时时清尘埃，勿使道心蒙尘，端是有道全真，神仙之流。

    另一位，是少子道仙，道袍道靴，头扎道髻，清秀俊美少年身，手捏一枚青珠。这是尊道仙，。猴王只觉得他身缠万道，抬手间元气激荡，好似大道之主，宿命掌者。

    那道仙，似乎是什么天尊？

    猴王在人世间学习过，也知什么是天尊，那在神仙当中也是最贵者，不是随随便便修行人能媲美的。

    这猴王眼睛咕噜噜乱转，可见其机灵。

    他道：“祖师在上，弟子诚心朝礼，只想学个长生不老法子。您是老寿仙，那位是大天尊，都是能全念想的仙真，怎能施弟子选师？”

    “您二老不论是谁，收了弟子便是，全无二话。”

    “好你个滑头！猴机灵！”须菩提祖师笑骂道，“你当这拜师是何事，便甩给我二人，也不怕我与道友一恼，将你扫出门去！”

    洛姜脸一板，也是如此：“你当我与须菩提祖师是何人？再言此话，便断你仙缘！”

    猴王他猴头猴脑，机灵心敏，听出二仙不是真动怒，只是作个样，暗自嘻嘻一笑，却也应和，伏地磕两个响头。

    “祖师天尊莫恼！莫恼！弟子猴性深，轻慢二位，是弟子不是。”

    须菩提祖师把笑一展，与洛姜道：“这猴头有趣，有趣！洛道友，你可有心思陪我教一佳徒？”

    嗯？

    洛姜心思一动，他知下面猴子原本的因果，但这等混乱世界，那熟悉的因果能有多少作数，他是不得而知了，便如此时一般。

    美猴王拜师须菩提时，可没有一位少年天尊啊！

    占一位，教神通，那便是因，日后种种皆是果。洛姜思索种种，自觉只好不坏，倒无不可，还能够主导因果变换，何乐不为？

    “贫道自无问题。”

    洛姜悄然间变了自称，向须菩提祖师道：“只不过，这猴头到底是何想法，却是要好好一看。”

    猴王行俯身大礼，不曾抬头，不听声响，不知究竟何形式，内心虽然有了把握，但还是有些慌乱，深怕两位仙真真把自己给扫出门去。

    “抬起头来。”

    他只听一道温润如玉的声音响起，是那天尊开口，便抬起头，跪在地上，一双明亮眼睛盯着那瑶台之上的二仙真。

    须菩提祖师问：“你是哪方人氏？且说个乡贯姓名明白，别做无根之人。”

    猴王回道：“弟子东胜神洲傲来国花果山水帘洞人氏。”

    须菩提一听，便将衣袖一振，道：“赶出去！他本是个撒诈捣虚之徒，哪里修甚么道果！”

    猴王慌忙磕头不住道：“弟子是老实之言，决无虚诈。”

    “你若是老实，怎么说东胜神洲？”须菩提祖师道，“那去处到我这里，隔两重大海，一座南赡部洲，如何就得到此？”

    “弟子飘洋过海，登界游方，有十数个年头，方才访到此处。”

    “如此讲来，你是逐渐行来的。”

    须菩提祖师闭了口，换作洛姜，问道：“你既然是花果山水帘洞人氏，一身猴相，那可曾有个姓名？”

    猴王反问道：“甚么姓名？”

    “便是你父母之姓，取得一名。”洛姜一指张良小童，“便如这位小童，父姓为张，取一名为良，这名字便是张良。”

    猴王想来，道：“我无父无母，只记得那花果山上有一块仙石，其年石破，我变生了，无甚姓名。”

    “倒是在花果山中，猴子猴孙都称我一声美猴王，却不知算不算姓名？”

    “不过是个诨号，算不得姓名。”洛姜摇摇头，道，“须菩提祖师，便由你为这猴头取个姓如何？”

    听这话，须菩提祖师脸上灿烂一笑，仿佛落了什么天大好事似的，洛姜更从其中看出一丝丝之前那股恶趣味来。

    就仿佛再说，这可是你让给我的，不要反悔。

    ‘我能反什么悔？’洛姜心中道，却又莫名的打了个寒颤。

    “你倒是个天生地养的，且起身。”须菩提祖师道，“走上两步给我看看。”

    猴王纵身跳起，拐呀拐的走了两遍。

    “你这身躯鄙陋，像个咬松嚼柏的猢狲，我便与你就身上取个姓。”

    须菩提祖师浮尘一挥，便在空中以云气写了一个“猢”字，道：“我的意思，是叫你姓‘猢’，这字去个兽旁，便是一古一月。古者为老，月者为阴，老阴不能化育，教你姓个‘狲’倒好。”

    一扬，将那“猢”字打散，又是个“狲”字，然后将个兽字旁抹了，剩一个“孙”字。

    “这字去了兽旁，一子一系。子者为儿男，系者为婴细，合婴儿之本论，便教你姓‘孙’。”

    猴王听了，满心欢喜，眼珠一动，道：“多谢祖师！多谢祖师取姓！”

    “如今有姓，便向天尊乞赐个名字，却好呼唤。”

    洛姜一笑，这名本不该他赐，不过问到了，那他便赐了。

    “鸿蒙初辟原无姓，打破顽空需悟空。你既然得了祖师赐姓，我便将这句道诗末尾的两字，也就是‘悟空’赐你作名。”

    “孙悟空！孙悟空！孙悟空！”

    猴王，也就是孙悟空念了三遍，面色大喜，抓耳挠腮现猴性，然后便又跪倒在地道：“弟子在人世听过一个词，叫师长如父。今日，祖师赐我姓，天尊赐我名，不必浑浑噩噩在这世间以诨号示人，两位做了父母事，便是弟子父母。”

    “而这师长如父，祖师天尊是赐我姓名之父，那便是我师长。”

    “祖师师父，天尊师父在上，请受徒儿一拜！”

    言罢，便是当当当三个响头，先是那须菩提祖师，然后又是当当当三个响头，是那天尊洛姜。

    见了此场景，洛姜是哭笑不得，只觉得这猴头实在滑的很，却是不舍得扫出门去，更不要谈他还要以此建因果，便受了。

    须菩提一抚胡须，浮尘一挥，将个“孙”字扫散，脸上一笑。

    “如此也好！也好！”

    “不过——”

    须菩提祖师拖一个长音，呵呵一笑：“这孙悟空，是你姓名，更是法号，我再给你起一姓名，轻易不得说，日后若惹了天大祸事，再将这名喊出便可。”

    “你是那仙石仙胞，承姓，是洛姓，河图洛书的洛字。”

    “再取一名，为求仙，是你心中长生念想。”

    “这姓名，便是洛求仙！”

