    这场岁月神通的对抗，比的是谁能在最后，在这岁月之中不化作骸骨，这一点塑冥老祖占据了优势，因其寿元之久，本身就可以逆转数万年之多。

    在这一点上苏铭或许不占据优势，但苏铭根本就没有去施展丝毫岁月之术，他只是平静的盘膝坐在那里，看着星空，看着这片苍穹，任由塑冥老祖展开其术。

    如一个树，有风吹来时，或许会随风而摇摆，但风终究是风，树终究是树，摇摆的也只是一时，不可一世。

    等那秋风过，等那朝霞起，树[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]依旧还是屹立在那里，你看它动，它就是在动，你看它不动，它就是不动。

    曾经有人说动的是看树人的心，之所以这么说，那是因重点落在了看树人的身上，可在苏铭看来，动的是自己的心，因为……他不在意看树人的心是如何，他在意的是自己，自己的心不动，则万物不动，万物不动则苍穹不动，则……一切意志都不动。

    自以为明悟的看树人笑着离去了，可他转身的那一刻，他以为明悟，可实际上却是被树明悟，因果之后是什么……不是真假，不适虚实，而是……当你知道你是你的时候，你不是你，当你不知道你是你的时候，你，才是你。

    而不动，又通不懂，正因不懂，所以……他不需要懂，故而便参悟了某种境界，一如他的心变，如今在结束后，苏铭明悟的一个说不出来的道理。

    “你在看树，树也在看你……你在参悟道，道……也在参悟你，你是你的时候，你不是你，你不是你的时候，你才是你。”苏铭脸上露出一抹微笑，那笑容很淡，微不可查，一如明悟时，嘴角一缕你以为能看透的微笑。

    这是一场没有激烈神通的斗法，来自塑冥老祖身上的强光，压过了一切，甚至看去时，仿佛也压过了苏铭所代表的黑暗，可最终，只是一炷香的时间，盘膝坐在那里的塑冥老祖，他的双眼睁开时，露出了一抹疲惫，在那疲惫里还有一丝欣慰，只是这欣慰很快就散去了。

    “我需要你的一滴血。”睁开眼时，塑冥老祖沙哑开口。

    苏铭站起了身，没有说话，而是缓步向前走去，走过了塑冥老祖的盘膝的身体旁，走向了远处，一路……没有回话。

    直至苏铭远去，塑冥老祖那里嘴角溢出了鲜血，那鲜血滴落在他的衣衫上，似乎可以融入进去。

    他败了。

    他的岁月神通之强，转瞬就可数万年逆转，只是在苏铭那里，他还是败了，即便是苏铭从始至终都没有展开丝毫岁月，可他依旧还是败的彻彻底底。

    一如成为了风，一如成为了看树的人。

    这是一种心境上的败，一种哪怕是他败了，可却脸上露出笑容，似乎人生中第一次没有去在意灭生老人的任务，而是发自其肺腑的笑。

    灭生老人是他的恩公，其恩他要报答，塑冥族要报答，可他毕竟……是塑冥族的老祖，这个身份在很多时候都被忽略，可在他的心里，这个身份……才是他最自豪之处。

    “你是第一个，明悟了我塑冥族这岁月天赋，真正本质之人。”塑冥老祖轻声开口，许久之后站起了身，一样没有回头，向着远处走去，一边走着，他一边笑着，直至远处时，他的身体先是衣衫开始成为了飞灰，随后是他的双腿，直至上半身，直至他的头颅以及灵魂，都在这远去时，真正的逝去了。

    他的一切痕迹，从此之后消失的干干净净，死在了……他自己的岁月神通之下！

    很玄妙，或许能懂的人不多，但神通就是如此，道……就是如此。

    “我还是小看了他……”在塑冥老祖身体消散之时，于这第四界内，虚无缺口通向苍茫的区域，那隐藏起来的古舟上盘膝打坐的灭生老人，轻叹一声，喃喃低语。

    “岁月天赋之术，在我所经历过了四只桑相蝴蝶的世界中，全部都是只在最后一个纪元中诞生，从无例外，这只桑相也是如此。

    一如人到了年老之时，总是喜欢回忆一样，这种岁月逆转的神通，因桑相没有了未来，故而只能存在过去，所以实际上就是桑相在被毁灭前的一种自然而然的本能，创造的一个族群。

    我凝聚了前三个世界最后一纪中诞生的具备这种天赋的族群血脉，在如今这第四只桑相世界内，找到了他们这个世界诞生的大冥部，在从无数族群的研究中，找到了可以完美的融合方法，改造之下，创造了塑冥族这个集合了四大桑相世界岁月天赋的族群。

    这是一个美丽的族群……一个让人羡慕的惊艳族群。

    因为他们的天赋太强大，所以我不可能任由这个族群发展下去，所以它要被毁灭，因为我要的只是这个族群内的最强者！

    幽冥是其一，苏轩衣也是其一，至于这苏铭……本不是我所关注，但机缘巧合之下，他却成长到了如此程度！

    夺舍了真界意志，成为了本纪最强，踏入到了后期的不可言，即便是如此，此人也可被我操控在手掌之内，如在这之前的几只桑相蝴蝶界内的生命，没有一个可以逃脱他们该有的命运。

    他们都不可避免的，成为了玄葬需要的祭品，也成为了我与玄葬之间一个从未点破的秘密。”灭生老人喃喃，抬头看向远处的星空。

    “但他……”灭生老人的脸上突然露出了狰狞，使得他整个面孔都扭曲起来，一股仿佛要压制不住的气息似乎要从他体内散发出来。

    “他竟然摸索到了岁月神通的本质边缘，这是我思索了很久很久才接触到的层次，他……凭什么就这样的明悟！！

    岁月逆转之术，其本质有四个层次，第一个层次是风吹大树，可以看成是简单的岁月逆转，第二个层次，是风吹大树时，看树人在旁，看着树被风动，而明悟心不动则不动！

    第三个层次，才是成为那大树，只有到了这个层次，才可以真正的摸索什么是岁月天赋！

    至于第四个层次，我也只是摸索了皮毛，可在他的身上，在方才那一瞬，我分明是感受到了……那第四个层次存在的痕迹。”灭生老人神色扭曲间，双目渐渐露出凶芒。

    “就算你是我所经历的四只蝴蝶桑相界内，最强的一人，但……你也注定无法避免成为祭品的命运！

    注定你要成为祭品，注定我灭生可以最终迈出那一步，成为与玄葬一样的存在……时间还没等，还有四百多年，快了，快了……”灭生老人面色渐渐不再狰狞，从扭曲中化作了平静，深深的看了一眼远处后，又回头看向那通向苍茫的缺口，他的目光穿透苍茫，不知看向了何处，隐约间，他似乎看到了在那无尽的苍茫内，有一面让他颤抖的罗盘，正向着这里急速而来。

    他看到了在那罗盘上，盘膝坐着一个黑发黑袍，神色冷漠没有丝毫表情的青年，看到了这青年的右手腕上，有那么一串珠子，其中几个珠子，闪耀明暗不定的幽光。

    灭生老人的目中露出恐惧，他的心神在颤抖，收回目光时，他深深的呼出一口气，渐渐闭上了眼。

    ……

    苏铭在这星空中走去，身边的轰鸣声似乎他已经习惯，一路没有回头，因为他明白，塑冥老祖已经寻找到了归墟之处，陨落在了其自身的岁月逆转神通之下。

    或许，这样的结局，对塑冥老祖而言，也是一种无形的解脱，只是这个答案，唯有他自己明白，外人不可能琢磨出，这数万年来，塑冥老祖的内心。

    即便是灭生老人，也做不到这一点。

    那默默看着自己一手发展起来的族群，在自己的推动下成为了废墟，无数族人的死亡，那死亡前的凄厉嘶吼，不知会不会时而在塑冥老祖孤独的打坐中，在他的脑海中浮现。

    或许会，因为他是塑冥老祖。

    或许不会，因为他是灭生之奴。

    苏铭默默的走去，走在这星空中，他的步伐不快，可每一次迈步后，星空都在变化，直至他停留在了一处修真星前。

    看着眼前这个修真星，苏铭左眼看到的，是一片盎然的生机，其上有无数修士在修行，有太多的凡人在那里快乐的生存，青山碧水，蔚蓝的天，大地的海洋带着更多的生机，还有那群山的起伏，充满了一种似乎规则的存在。

    一个牧童在一处半山腰上，正看着自己。

    可……在苏铭的右眼内，他看到的一颗散发出恶臭气息的巨大肉球，这肉球有无数触手在蠕动，其上的山脉，是它凸起的骨刺，大海是它背部的一片沼泽，群山的起伏，只是它身上的一道道菱骨，至于那些修士与凡人，赫然全部都是……它体内的一具具没有了生机，不知死亡了多少年的骸骨。

    在这巨大的肉球眉心处，一根倾斜的骨刺中间，如半山腰一样，站着一个牧童，正看着自己。

    -------------------

    今天的PSP，是威信里的“单曲循环”

    两件中山装分别是卡卡，这个可以有，二人。明天继续选取道友，除了一台PSP外，还有一个很大的礼物，一台IPAD!

    今天只有两更，明天继续三更，很疲惫，今天写的很慢，想休息一下。(未完待续。)

