    “子然，那你也要小心一点。”

    百里红妆柳眉蹙起，温子然和夜循住在一间屋子，如果这家伙真的意图不轨，那么子然无疑是很危险的。

    “你既说他昨天甩掉了你，那应该就已经发现了你的存在，今天可有解释？”帝北宸问道。

    温子然摇头，“昨日他甩开我之后就离开了，我今日还没有见过他。”

    “你暂且不要表现出来，我们先看看究竟是什么情况。”

    “我明白。”

    “你手中有遁符，如果真的有危险，别管别的，第一时间离开。”

    他们的遁符等级都不是很高，哪怕不知道会到什么地方，那都必然在天行洲的范围。

    只要确保安全，也不过是在飞行法器上花费一些时间罢了。

    “如果夜循真的是对我们意图不轨，他会是什么人派来的？”百里红妆认真思索着，“难不成是青魔？”

    “如果真的是青魔派来的，那么我们之前到青家的时候，对方应该早就已经知道我们抵达了，我们也不可能会顺利逃脱。”帝北宸道。

    青魔对他们是深恶痛绝，派人来探察并不奇怪，可他们去了青家的大本营，哪怕青魔陷入了昏迷，只要夜循一说，萧瑟舞也不可能会放过他们。

    “会不会是因为钟离一直跟着他，所以他没有机会？”温子然道。

    “不会。”百里红妆否决了这个猜想，“哪怕钟离跟的再紧，他也必然有机会去通知，青家的每一个人都是他传递消息的人选。”

    “这么想来，反倒是奇怪了……”帝北宸陷入了思索之中，他们初来仙域，即便是之前在乱仙域，他们也并没有得罪什么人。

    夜循出现在这里的动机，还真是让人难以判断啊……

    “我们只要盯着夜循，总能找到他的动机的。”

    直到三人将此事商讨清楚之后，温子然这才道：“最近云珏可是出了名了。”

    “出名？”

    “他堂堂一品天才，相貌英俊，自然不必多说。

    据说他在炼器上的天赋也非同一般，直接就俘获了学院女生的芳心。

    不光是我们这一届，就连学姐都忍不住对他伸出了魔爪。”

    说着，温子然也忍不住笑了起来，“这两日，云珏连炼器院都没有去了，根据钟离所言，他是被女子的热情所惊到了，干脆躲在屋子里闭关修炼。”

    “云珏的确有这个魅力。”百里红妆唇角微扬，哪怕没有亲眼见到，她也能想象到那狂蜂浪蝶的场景……

    “炼器院的学生应该是男子比较多才是，难道不是？”

    “的确是男子比较多，所以才会有很多女子去看一看啊，阵院、符院都是男女差不多，炼器院则绝大多数都是男子。

    想找道侣的女子自然是很乐意去炼器院转一转了，这么一来，云珏不就被盯上了？”

    “云珏如果真的能找到一个对他好的女子，那也是极好的。”百里红妆面露笑容。

    “其实事情还不光如此，你们知道更有趣的是什么吗？”

    “炼器院的导师觉得云珏是个天才，所以整日都在劝说云珏好好学习炼器，不要逃课……”

