    琉璃街广场的那扇围墙缺口，疯子举起了投降了双臂，红色三叶草的战术灯齐刷刷的照在他的身上，他一掌试图遮眼，对面传来了喊话声：“围墙后的村民听着，走回去，在向前一步，就开枪。”

    疯子知道这不是开玩笑的，他缓缓的转过身子，保持着投降的姿势，重新回到了缺口内。他以为这身装扮，加上那个三叶草给的面罩，也许能围墙外聚集的三叶草认出他并不是何氏村的村民，但是三叶草显然并不在意这些。

    他只得返回琉璃广场上，白色的雾气朦胧中，躺着他所熟悉和不熟悉的村民，破晓的村庄如此安静，他们都像沉沉睡着一样。

    “徐豪，你听见我的声音了吗？”疯子试图按下面罩一侧的按钮，他记得那个叫做徐豪的三叶草队员在给他套上面罩的时候按下了对讲频道，但是显然，他并不能联系上附近的三叶草队员，也不能联系到那个叫徐豪的三叶草队员。他意识到，这只是普通的通话功能，并不是特定的频道对话功能。

    也罢。

    疯子疲倦且浑身疼痛难忍万分，寒冷死寂的广场上更让他感觉到如刀割般的寒冷，他只得摸索着寻找到了广场一处的山墙屋檐下，缓缓的坐在斜坡下方，看着白色的雾气在路灯和缺口战术灯的照耀下，闪现出百般变化，雾气正在缓缓的消散，他的思绪里全部是CM21队队员的影子，清醒后的他开始陷入自责和悲伤之中。

    他想起了他们约定撤退的路线，在琉璃街道东边的废弃屋子里，如果没有任何意外，那么被囚禁在村里的许永华和那个叫黄美丽的女人，应该已经在那里等待。

    他也许需要带他们回来，无论如何，跟着三叶草的部队离开，那将是最安全的选择，即使现在他们需要让他在这里等待，只是他不知道这样的雾气是否已经弥漫到东边撤退地点的山头，如果是，那么即使自己过去，也无法叫醒沉睡中的他们。

    他正在思索着，从石阶上站了起来，他听见了一阵熟悉的歌声，那歌声在琉璃街道轻轻的哼着，并且朝着他的方向缓缓靠近，他不晓得自己是不是因为带着面罩或者吸入过白色雾气而产生的幻觉，疯子凝神歌声传来的方向，白色的雾气中缓缓的走出了一个妇人。

    “红色的泪水啊。。。红色的泪水。。。”她气若游丝的哼着，脚步停在了疯子不远处，她的目光扫过白色雾气朦胧中躺着的若隐若现的村民，然后转头看着盯着她的疯子。

    “太阳快出来了。。。”她轻声的说了一句，目光从疯子的身上仰头眺望着迷雾，仿佛在那看不见视线的地方，真的有一抹阳光打破这黎明前的黑暗。

    “谁也走不了了。。。”她呵呵的笑着，那癫狂的表情夸张无比，她张开了自己的双臂，仿佛能够拥抱这弥漫的雾气一般。

    疯子不知道该如何面对这个疯女人，他警惕的看着她，后母没有向前一步，只是站在原地，也看似对疯子视若无睹，她脸色苍白，披头撒发，脸上没有带着面罩，但却癫笑在这迷雾之中。

    而此时，静寂的村庄里，由远至近的传来的枪声，那声音在琉璃寺山头闷着，那一定是那个叫柳言的女人带去的部队在山头开了枪。

    后母突然停止了自己的狂笑，她徐徐的转身朝着身后望去，琉璃寺山头有灯光在闪耀，她突然咆哮一声，像疯了一样的转身朝着琉璃寺跑去，不对，她本来就疯了，只是现在更加疯癫。

    望着消失在迷雾中的后母，疯子也朝着琉璃寺看去，那一盏一盏投射的灯光，一定是无人机乌贼系统，那里传来枪声，一点也不奇怪。

    然后他回过头，发现广场的迷雾中站立着几个影子。

    而这一下，他被吓了一跳，他急忙转身上了两步石阶，藏在了柱子后，透过面罩朝着那里再看了一次，他没有看错。

    越来越多的人，从地上站了起来。

    疯子下意识的用手摸了自己的武器。

    “该死。。。”疯子这才想起，自己被卸下了所有的武器。

    眼看着躺在地上的村民，一个一个从地上站了起来，他们醒过来后，无论他们面朝哪里，最终都转过了身子，让脸朝着琉璃寺的方向张望，仿佛他们能听见那山腰上的声音，也能看见那山腰上发生的事情。

    醒来的村民没有互相寒暄，也没有任何的抱怨，他们呆呆的看着山腰的方向，然后迈开了腿朝着琉璃寺前进。

    疯子看见了老板娘，她苍白着脸孔，哆嗦着嘴唇，显然她在地上的时间够久，她颤抖的跟着人群的身后越过了疯子，在斜坡的前方，所有人停下了脚步，因为琉璃寺的山腰上再一次的传来的激烈的枪声。

    只见，原本那些呆若木鸡的村民，突然如同后母一样，撕心裂肺的咆哮了一声，纷纷朝着琉璃寺的方向跑去。人群卷起了白色的雾气，消失在了疯子的视线之中。

    疯子这才松了一口气，他回头望向了琉璃街广场，并不是所有人都醒过来，若隐诺现的地上，依然还躺着零零散散的村民，正当他讶异于眼前的景致时，聚集的光线的从琉璃街高墙的缺口齐刷刷的涌入。

    虽然迷雾并不能看清楚，但是疯子知道，是缺口外的三叶草队伍再次进入村庄。

    然后，一声声的枪声就像击中了疯子的心脏一样。疯子看不清楚三叶草究竟在干什么，但是以他的经验，那一定和他猜测的一样。

    果然，近处的白色雾气下，几个三叶草队员出现在了疯子的视野中，他们在迷雾中并不难辨认，三叶草的白色制服上，闪着红色的三叶草LOGO灯光，他们用枪指着趴在地上沉睡的村民，手起枪落，干净利落，朝着村民的脑袋就是一枪。

    紧接着，一个明晃晃的射灯突然朝着疯子隐藏的柱子这里照耀，疯子本能的闪在了柱子后面，他知道这样的情形下，加上视线不佳的情况，他容易被误认为是这里的村民。果然，子弹哒哒哒的打在了他隐藏的柱子上。

    “MD。。。”疯子嘴里暗骂：“难道那两个缺心眼的没有告诉你们，劳资是CM21队队长，自己人吗？”

    子弹瞬时停止了，疯子只见战术射灯投射的影子越来越亮眼，当他想要转身寻找更加安全的隐藏地方的时候，一把枪已经抵住了他的后脑门。

    他本能的摊开了双手，突然转身反制，出手之快让身着三叶草制服的队员来不及反应，枪管已经抵在了三叶草的面罩上。

    疯子能看见那三叶草面罩里透出的惊慌失措和绝望。

    “别开枪。。。”他说。

    战术射灯突然齐刷刷的照入，疯子反手一抓，让三叶草挡在了自己的前头，苍白的灯光瞬时把这身白色的制服照得发亮。然后，弥漫的雾气还是让疯子误判了三叶草的能力，他把三叶草当做人质挡在了前方，却忽视了后面两把枪指住了自己的脑袋。

    没想到自己曾经参与的捕鼠行动，现在自己也成了捕鼠行动里的老鼠。

    “CM21队的队长刘锋，放下你的武器。”身后的三叶草喊道：“是场误会。”

    看来，那两个知识分子并没有忘记把自己的名号传达给自己的下属队员。

    疯子深深的吸了一口气，放下了武器，如果真的注定死在捕鼠行动，现在他也没有资格反抗了。

    被挟持的三叶草捡回了自己的枪，顶住疯子的枪械也并没有放下。

    “徐博士交代让你在广场等候，这是一场误会。”三叶草说道：“等待行动结束，自然会带着你离开，这是我接到的命令。”

    “这是捕鼠计划，我看得出来，要杀就杀吧。。。”疯子说道，他清楚的记得，捕鼠计划是如何冷酷无情。

    在谈话的过程中，一只电子试管在疯子失去警惕的情况下，从后脖劲处刺入，像是蚊子叮咬一般，随即队员们放下了指着他的枪管。

    疯子疑惑的摸着自己的脖子：“你们这是干什么？”

    “对不起了队长，现在情况有变，徐博士原本计划让你在广场上等待行动完成后一起撤离，现在相信你也看见了，躺在地上的人变少了，其它的人都在白雾之中提前苏醒，我们的数据显示村民们感染了尸菌，为了以防万一，徐博士让我们见到你的时候采集你的血清。”

    说完，一个三叶草拿着疯子的血清快速的离开，隐匿在白雾弥漫的围墙缺口。

    “他们都感染了尸菌？”疯子反问，但是显然并不讶异，因为这样说法，他已经听见过。

    “如你所见，我们正在沿途清理，现在必须马上到琉璃寺和徐博士汇合。”队员说完汇集在一起。

    “那么我看见的村民从地上醒来，就是因为他们是尸菌感染者？”疯子问道：“但是他们看上去不像是感染者。”

    “别忘了，我们是三叶草。”对方反怼了疯子一句。

    “山上发生了什么？”疯子明知故问。

    “这是我们三叶草的任务，恕难相告。”

    “给我你们的频道，我想要联系你们的指挥官，那个叫徐豪或者那个女人，叫什么来着，柳言？。我听说过这个村子的村民感染过尸菌，那是从天而降的水母，琉璃寺的山腰上有感染者，那是千真万确，我的队员就牺牲在那里，给我一把武器，我可以帮忙，我可以帮忙。。。”

    “对不起队长，这次的行动，你没有权限，你还是在广场上等，撤离的时候，会带你一起走。”

    “也许我能帮忙呢？”疯子说道：“或许，我可以给我的兄弟报仇。”

    “你吸入了乌贼系统的白烟，暂时还不适合持枪任务。”对方拒绝。

    “我已经醒了，我已经清醒了。”疯子说道：“我现在已经完全清醒了。”

    那人注视着疯子面罩里模糊的眼神，摇了摇头。

    “队长，你在广场等吧，血清结果出来后，会让你离开缺口，这是我收到的最新的命令，CM21队只剩下你一个独苗苗了。”对方说完，抬手一挥，队伍朝着琉璃街上行，沿途枪声不断。

    除了枪声以外，疯子也似乎听见了些许笑声，那些隐藏在三叶草面罩下的笑声。

    “他就是被村民逮住的那个队长？”

    “就是那个跪在祠堂前的队长？”

    “连一个老头都能拿捏的队长？”

    拒绝了疯子的三叶草队伍继续前行，疯子捂住了自己的面罩，他感觉到了自己的心跳，从来没有跳得那么空虚过，仿佛有人在讨论他，又仿佛有人在嘲笑他。

    也许，那不是笑声，而是封火山墙下些许摇晃的红灯笼嘎吱嘎吱的声响，或者是那树枝微微摆动的细微声响，但是透过面罩，疯子仿佛听见了笑声。

    他不知道，这是乌贼白烟系统的后遗症。

    “TMD，给我武器！”疯子吼着，朝着隐匿在白雾的三叶草队伍吼着。但是没有人回答他，也没有人搭理他。

    望着消失在白雾之中的三叶草队伍，疯子只得回到琉璃街广场，他跨过了那些脑袋中枪的死人，接受着缺口把守的三叶草的战术射灯的照耀，没有武器的他，只能一屁股坐在了广场中央，望着一地的死人。

    “没有队员的CM21队的队长---刘锋。。。”疯子自言自语着：“我那拢共30多人的队伍，现在只剩我一个光杆司令？”

    说完，他自己忍不住呵呵的笑了起来：“那我还好意思这样活着。。。我还好意思这样活着。我对不住你们啊，嘎子，蛮子。。。我这个队长真是窝囊。。。”

    他呜呜的在死人堆里哭着，任凭那些缺口留守的三叶草战术灯的照耀，他依然目中无人的哭着。

    *

    神女端坐在轿子里，红色的布匹蒙着她的双眼，柳言注视着这个眉清目秀的女孩，却仿佛能看见那蒙在红色布条下的双眼，正在注视着她。

    她感到了一阵寒意，侧过头，不敢在直视那顶红色轿子里敞开轿帘的女孩。她只能不断的低头看着自己的电子表，然后看着熊熊火焰映衬的泛白的天空，终于，她听见了山谷里传来了引擎轰鸣。

    “睡眠仓和运输仓正在接近目标地点。”柳言的面罩里传来声音。

    “收到，第一小队和第二小队，警惕周围环境，两仓正在接近。”柳言下达了命令，围绕在神女轿四周的队员纷纷持枪保持警惕。

    果然，姆仟法界广场西侧的回廊突然闯入了人影，战术灯朝着那里照耀，广场那一侧的西门边，集结了穿着红色僧服的红僧。

    “怎么还有僧人？”柳言讶异的问道。

    “应该是在神女阁或者僧房里遗留的僧人。”队员回答：“东侧也有人影，地形图是僧房的方向。”

    “谁也不能靠近。”柳言下达了命令。

    “是。”三叶草举起了枪械，队伍从环形变换成东西两侧对峙的阵型。

    红僧一排排的站在姆仟广场东西两侧的山墙边上，他们双手合十，面容苍白，涂着红色的朱砂，身着厚重的红色僧袍，法相威严，双目紧闭，站定后便一动不动。

    紧接着，朗朗的诵经声弥漫了整个山腰，那是那些闭着眼睛的红僧，正在诵读姆仟般若经文。

    从东侧的红僧群里，走出了一个同样穿着红色僧服的老头，披着红色的僧帽，花白的胡子，瘦削的脸颊，却持着一把金色的法杖，那是琉璃寺的红僧住持。

    只见他走到僧群前，举起了金色的权杖，众人的诵经声也随即停止，他吼道：“大逆不道，姆仟圣地岂能容你们肆意妄为！不敬鬼神，终将躲入地狱！”

    “这里是红色三叶草执行任务，任何等不得靠近，违者开枪射击，后果自负。”三叶草喊道。

    “哼。”红僧住持不削的敲响了法杖：“我乃琉璃寺住持，谁给你们的命令在佛门圣地这里生灵涂炭。你看看。。。你看看这宝殿，你看看我那些第子。。。”

    他扯起了红色长袍老泪纵横，然后他老眼浑浊的望着熊熊燃起的姆仟主殿，又看了看那顶神女轿，突然噗通一声，跪在了青石板上，四肢伏地。

    柳言目睹了这样的场景，众人面面相觑。

    “神女有话要对大家讲。”他跪地起身说道：“神女说。。。姆仟在混沌之间行走，缥缈于天地之间，世人唤醒了瘟疫，现在她蒙蔽姆仟双眼，希望给世人争取时间。。。”

    红僧住持话还没有说完，几个持枪的三叶草队员便暗自笑了起来。

    “这老头真会编故事。。。死到临头还讲故事，什么姆仟。。。”

    “姆仟？”

    柳言皱着眉头，转头再次望了望神女轿里那端坐的神女，她面无表情的坐着。再看看那个跪地的老头，他望着神女轿说道：

    “神女还说。。。说姆仟有善恶两面，千叶家族的神女有着善的那一面，并将控制恶的那面把复仇之火从三神身上烧到世人身上。”

    红僧住持的话还没有说完，引擎的轰鸣越过了他们的头顶，强大的战术灯瞬时照耀在整片姆仟法界的广场上，柳言抬头看着那引擎喷射的火焰，她知道两仓已经按照约定目标抵达了地点。

    红僧住持手持金杖，他一手遮眼，望着天空中照耀出巨大光芒的两个金属物体，随着底部引擎火焰的慢慢减弱，它们分别斜斜的落在了姆仟法界广场的两侧。

    那是两个水滴一样的金属装置，浑身包裹着光泽的无缝隙金属板，在斜躺着的水滴装置上，闪着红色光泽的小水滴图案，那样子并不高，大约3米左右，当落在了青石板上后，水滴装置的从中间敞开了一道缝隙。

    “两仓已经抵达，第一小队和第二小队，迅速行动！”柳言望着已经停稳的闪着红色水滴的装置发出了命令。

    第二小队急忙抬着琉璃宝座和舍利一路小跑到广场东侧的水滴装置里，它们放下了东西后，红色水滴的舱门紧闭，倾斜的水滴装置启动，慢慢的调整方向，随着底部火焰的串出，它抛向了泛白的天空。

    第一小队抬起了神女轿子的四个轿柄，朝着靠近红僧住持的水滴装置跑去，这时候红僧住持才明白，那些从天而降的水滴装置究竟是干什么的。

    “保护神女！”他抬起了金色的权杖，东西两侧的红僧睁开了双眼，像着了魔一样的朝着两侧飞奔靠近。

    “快！把神女装进睡眠仓！”柳言喊道。

    三叶草放下了轿子，其中一人冲进轿厢里，她徒手抱起了这个女人，还没有抱稳，一群红僧已经冲入了轿子附近，他们用手拉扯这个三叶草，把他按在了地上，不知道哪里来的小刀，一刀又一刀的捅破了三叶草制服上的皮革，红僧握刀抬头，望着那个制服上写着柳言的女人。

    另外几个人红僧抬起了轿子，准备把神女带走。

    “开枪！”柳言喊道：“杀了他们！”

    子弹突突的射出，抬轿的红僧倒在了地上，当它们中弹倒地的时候，其它的红僧便接过了他们手中的轿杆，但是没有几步，他们又被射杀在地。

    硝烟过后，血流满地，红僧尸横遍野，唯有一人依然站着，他手持金杖，颤抖的看着这一切。

    “把神女抱到睡眠仓里。”柳言命令道。

    三叶草队员踩着红僧的尸体，走到了神女轿边，神女依旧蒙着眼罩，仿佛周边的一切杀戮都和她无关。

    “我和你们拼了！”那红僧住持举起了金杖，蹒跚的跑来。

    “开枪。”柳言命令道。

    几声枪声后，金杖从老头的手里脱落，他噗通一声，倒在了青石板上，脸朝下，一动不动。

    “谁也不能带走神女，这是我们村里的信仰，谁都不行！”

    三叶草的队员以为已经清除了最后一个完成任务的障碍，但是一个浑厚的声音从姆仟法界的红色门楼那传来，所有队员急忙掉转了身子，朝着南边警戒。

    又是一个老头，手持拐杖驻地，双目怒视的看着广场的三叶草，他的身后跟着黑压压的一群人，他们就挤在门楼的厅里，这当中有阿祥嫂，也有客栈缠着红头绳的老板娘。

    他们手持各种工具，菜刀，镰刀，铲子，叉子。。。

    从人群里挤出了一个疯女人，披头散发的咆哮着：“女儿啊，你快醒过来，妈妈来了，妈妈来了。。。谁也不能带走你。。。”

    而这次，却没有村民拦住她。

