    今天继续万更，求月票、推荐、订阅。

    　　......

    　　面对着玩家们的进攻，宁远这次直接采取了守势，重步兵们直接用盾阵将其他军队和战争古树围在了中间，然后等待着玩家们主动攻上来。

    　　当玩家们攻击盾阵时，躲在战争古树上面的精灵游侠军团就会居高临下，不停的狙杀被盾阵阻挡住的玩家。

    　　即便是现在玩家们都学聪明了，每个人手里面都会拿着一块小盾牌，但面对着精灵游侠们这种居高临下的射击，他们还是成片成片的倒了下去。

    　　没办法，精灵游侠们在高处的视野实在是太开阔了，他们可以很轻松的找到盾牌防御不到的地方，然后瞄准射击。

    　　前面是一片怎么冲都冲不过去的盾牌长矛阵，头顶上不时的飞过一支支冷箭，在完全看不到希望的情况下，玩家们很快就失去了战意，然后开始大规模的脱离战场。

    　　这个时候，玩家军队纪律性差的缺点直接就被无限放大了，然后早已等待多时的神鹰卫、狼人游击兵和骑兵们从突然分开的盾牌阵中杀了出来，疯狂的收割着四散而逃的玩家生命。

    　　亲自率领过两次玩家军团进行大会战的宁远，对玩家们是什么尿性简直是一清二楚。

    　　他清楚的知道，一旦让玩家们看到狩猎龙魂的希望，那么他们就会立刻变成一支疯狂嗜血的军队，哪怕是战至最后一人，也绝对不会退缩。

    　　而一旦猎取不到龙魂碎片，那么他们的斗志就会慢慢消失，最后更是会直接分崩离析。

    　　所以想要对付玩家军团，最好的办法就是让他们看不到猎取龙魂碎片的希望，等到他们的士气低落时，再将其一举击溃。

    　　宁远在战场上最喜欢看到的画面就是狼人游击兵们不停的追杀着敌人，因为每当这个时候，他口袋中的龙魂碎片就会飞快的增加着。

    　　而随着骑兵们的加入，龙魂碎片的增加速度就变得更快了，看着代表着龙魂数量的数字飞快的变化着，宁远笑的嘴都合不上了。

    　　“夫君，你傻笑什么呢？”艾莉丝看着对着空气傻笑着的宁远，一脸的困惑。

    　　“哦，没什么，我突然想到了一个很好笑的笑话。

    　　对了，艾莉丝，赶紧让战争古树将那些战死的敌人给超度了吧，虽然他们与我们为敌，但毕竟也曾经是一条鲜活的生命，所以还是让他们早一点回到自然女神的怀抱吧。”

    　　宁远不可能对艾莉丝说自己在看虚拟面板，于是他便立刻开始转移艾莉丝的注意力。

    　　战争古树作为宁远钦定的自然女神手下的死亡接引使者，对于它的进食，宁远直接起了一个好听的名字——超度。

    　　在这里，他最想感谢的就是女娲大神了，感谢她将战争古树的进食过程设计得那么的美轮美奂，就像是真的超度一样，让他的谎言更具有说服力。

    　　看着一具具化光而去的玩家尸体，宁远不得不感慨战争古树这恐怖的消化能力。

    　　几万名玩家的尸体，几乎在片刻之间就全都消失了，这才是真正的吃人不吐骨头啊，最无耻的就是，整个过程还充满了神话色彩，显得那么的庄严肃穆，让人兴不起任何的反感。

    　　虽然经历了一场惨败，但玩家们并没有打算就这么放过战争古树下面的那支军队。

    　　尽管还不知道那是哪名玩家领主手下的军队，但出于对战争古树和那些士兵身上装备的贪婪，他们很快就又组织起了第二次进攻。

    　　这一次，冒险者玩家们有备而来，他们聚集起了更多的军队。

    　　为了对付从战争古树上面射下来的箭矢，玩家们将几块木盾绑在了一起，组成了一面更大的盾牌，并安排专人举在头顶，组成了一面巨大无比的盾阵。

    　　至于位于前排的重装步兵，他们实在是想不到什么太好的办法，于是便决定抽生死签。

    　　抽中死签的玩家们冲在最前面，用身体去撞击对面的盾阵。

    　　他们打算直接使用人海战术将盾阵给冲开，只要能够打开一道缺口，他们就可以顺势杀进去，然后利用人数上的优势，活活磨死对方。

    　　宁远手下军队的装备实在是太豪华了，所以冒险者玩家们哪怕明知这是一块难啃的硬骨头，他们还是打算将对方给吞下去，哪怕会崩碎满嘴的牙齿，刺破食管也在所不惜。

    　　因为有了这些装备后，他们就可以和那些兵强马壮的领主玩家们叫板了。

    　　由于神龙破空令只能入侵那些石器时代以上的位面，而一旦进入青铜时代后，玩家领主们就会开始筑城。

    　　所以虽然冒险者玩家军团在数量上会占据着优势，但在武器装备上，他们则落入了全面的下风。

    　　再加上领主玩家可以据城死守，别说是在三个月之内杀死该位面的玩家领主了，就是在三个月之内攻破一座城池都非常的困难。

    　　平时在电视上面看到的那些攻城战，给了很多玩家一个错觉，那就是攻城很简单，只要使用人海战术不计牺牲，那么就算是拿人命填也能把城给填下来。

    　　可当他们亲身来到城下，望着那高大的城墙时，所有人都傻眼了。

    　　看似简单的云梯应该很容易就爬上去了，可当他们亲自开始攀爬时，才知道并不是那么一回事。

    　　很多人甚至因为紧张得手脚出汗，直接自己从云梯上掉了下来，城头上的守军还没发力，他们自己就已经乱成一团了。

    　　而且这还不是最让人头疼的。当他们面对着那些从城头上泼下来的金汁时，局势终于彻底无法挽回了，所有人都在不停的干呕着，根本就没有人敢再上去攻城了。

    　　不过这些其实都还是小问题，是可以克服的，真正让他们感到绝望的就是，无论他们怎么不怕死，怎么往上冲，都始终无法冲上城头。

    　　敌人的火力实在是太猛了，他们的人根本就接近不了城头，因为他们身上根本就没有什么防御装备，仅靠一面木盾根本就挡不住城头守军的凶猛攻击。

    　　玩家们可以在冒险者世界搞到武器，但却无法在冒险者世界搞到盔甲，因为冒险者世界也是有自己的规矩的。

    　　在冒险者世界里，一些武器和盔甲都属于违禁品，是不对玩家开放的，即便是玩家们有钱也不行，一旦发现哪个冒险者玩家非法持有违禁品，冒险者世界的统治者就会对该名玩家处以极刑。

    　　也曾有玩家想过要在冒险者世界里搞武装起义，但冒险者世界的官方军队实在是太强大了，无论多大规模的起义都无法坚持过一天。

    　　后来玩家们渐渐明白了，冒险者世界就是给那些无处安身的玩家们提供的一个栖身之地，在这里玩家们无论怎么努力都不可能推翻这里的统治者的。

    　　因为冒险者世界的最高统治者就是高高在上的女娲大神，所以在这里玩家们只能扮演好自己冒险者的角色，绝对不能有任何的逾越。

    　　否则就会招来女娲大神无情的打击，可能这就是冒险者世界这个名字的由来吧。

    　　虽然在冒险者世界里，玩家们无法搞到铠甲等军用装备，而且这些装备还都属于违禁品，但冒险者玩家们从开放世界里弄回来的装备却不在违禁品的范畴。

    　　也就是说他们可以拥有军用装备，但不能在冒险者世界里面搞，要去开放世界和其他玩家位面去搞。

    　　冒险者世界的很多玩家大多都是第一次位面战争被淘汰下来的领主玩家，因为那个时候的免罪道具实在是太少了，所以很多人被迫放弃了领主的身份，成为了一名冒险者玩家。

    　　虽然失去了领主身份，也错过了领主发展的黄金时期，但很多人心中依然有一个帝王梦，他们无时无刻不在想着重新成为一名领主玩家，当神龙破空令出现后，他们苦等的这个机会终于来了。

    　　很多冒险者世界的公会玩家首领，纷纷开始组织公会的精锐玩家进入开放世界狩猎龙魂，换取神龙破空令，然后伺机去入侵其他玩家领主的位面。

    　　不过想要重新获得领主的身份并不是那么容易的。

    　　面对着冒险者玩家们的入侵，很多玩家领主都据城而守，凭借着先进的武器装备和高大的城墙将冒险者玩家们死死挡在了城墙之下，他们利用城墙的优势成功抹平了人数上的劣势。

    　　在损失了大量玩家军队后，面对着那道横跨在面前始终无法逾越的钢铁城墙，剩下的玩家们知道他们这次已经没有希望攻下城池了。

    　　与其在这里继续浪费时间，还不如早点重新开始，然后卷土重来，于是他们纷纷选择了原地自杀，十分不甘的返回了冒险者世界。

    　　人们常说失败是成功之母，失败其实并不可怕，真正可怕的是无法从失败中总结出通往成功的经验。

    　　冒险者玩家们在经历了失败后，痛定思痛，他们仔细回想着攻城时的每一幕，最后终于找到了失败的主要原因。

    　　首先，玩家们的攻城器械严重落后。

    　　他们当时的攻城器械只有简陋的云梯，云梯的效率实在是太低了，而且他们在向上攀爬时，还要面对着城头上守军的凶猛攻击。

    　　别说是有守军了，就算是没有守军，他们想要顺着云梯爬到城头上面去也要费上不少的力气。

    　　其次，他们的武器装备太过于单一了。

    　　因为冒险者世界对他们的武器限制，所以玩家们的主流武器就是刀剑，防御装备就是一面小木盾，如果在地面上战斗，这些装备还不错，至少能攻能守，但在攻城时，这些装备就不怎么够看的了。

    　　由于他们缺少远程攻击手段，所以城墙上的守军可以肆无忌惮的站在上面对他们攻击，弓箭、弩箭、滚石、檑木、热油、金汁，反正只要是玩家领主们能够想到的东西，都被他们搬上了城头。

    　　这个时候，仅靠一块小木盾根本就不可能抵挡住这些五花八门的攻击手段，于是，云梯上的冒险者玩家们成片成片的从上面掉了下来，几乎没有人可以爬到城头。

    　　攻城战本来是一场敌我双方的绞肉战，结果因为冒险者玩家们的武器装备实在是太落后了，最后变成了一场单方面的屠杀。

    　　如果冒险者玩家们也能拥有和那些领主玩家手下军队一样的装备，那么凭借着数量上的绝对优势，他们完全可以和守军进行板命，然后利用人数上的优势拿下城池。

    　　想清楚这些后，冒险者玩家们暂时停止了入侵玩家领主位面的行动，他们纷纷进入到开放世界开始狩猎，狩猎的目标就是那些武器装备比较好的玩家领主的军队。

    　　虽然败多胜少，但只要胜利一次，那么他们就能来个咸鱼大翻身，所以哪怕明知会不敌，他们还是义无反顾的一次次冲了上去，反正他们的生命也不值钱，又有什么不敢去拼的呢？

    　　......

    　　面对着冒险者玩家们有准备的第二次进攻，宁远手下的神鹰军团打得是异常的辛苦，因为玩家们临时拼凑起来的盾牌天幕，有效的抑制住了战争古树上精灵游侠们的远程火力。

    　　看着玩家们一次次不要命的用身体去撞击重步兵的盾牌阵，宁远知道不能在这样下去了。

    　　因为一旦盾阵被撞开了缺口，那么行动迟缓的重步兵们面对着玩家们这种不要命的打法，肯定会损失惨重的。

    　　于是他穿上龙鳞铠甲，手持神龙破天戟，坐着吊篮从战争古树上下到了地面。

    　　“兽人重步兵出列，跟我冲出去摧毁敌人的盾牌天幕。”

    　　宁远在战争古树上看得十分的清楚，他知道敌人这次进攻最大的依仗是什么，只要杀死那些高举着木盾的玩家，那么这个让精灵游侠们无法发威的天幕也就不攻自破了。

    　　其实这也怪宁远自己，如果不是他一味地选择了防守反击，想要利用战争古树的高度优势无损的收割敌人，冒险者玩家们也不可能玩出这么一手战争天幕来。

    　　不过这些都是小问题，因为这个所谓的天幕实在是太脆弱了，宁远有信心一次冲锋就能彻底将其摧毁。

    　　顺着重步兵让出的缺口，宁远顶着玩家们的自杀式冲锋，率领着野猪人和熊人战士直接杀了出去。

    　　虽然这次没有骑马，但宁远还是将神龙破天戟挥舞的平地生风，身无片甲的玩家们顿时成片成片的倒了下去。

    　　“卧槽，是宁远，是宁远，华夏区的第五恶人宁远。”

    　　“宁远怎么了，他算个屁啊，敢冲出来，我们就把他给弄死，兄弟们，跟我冲啊，堆死宁远。”

    　　有眼尖的玩家一下子认出了宁远，然后玩家们呼啦一下子便冲向了宁远，企图直接用人海战术堆死宁远。

    　　看着蜂拥而至的玩家们，宁远没有任何的慌乱，他仍然一步一步的向前推进着，手中的神龙破天戟不断做着圆周运动，将那些企图靠近过来的玩家给横扫出去。

    　　“靠，冲不过去啊，这小子就不知道累吗？”

    　　“MD，他穿的是龙鳞铠甲吧，怪不得这么嚣张，真想冲过去把他给扒光了。”

    　　“草，这个家伙刀枪不入啊，我们的武器破不开龙鳞铠甲的防御啊。”

    　　......

    　　宁远虽然将那些企图靠近他的玩家全都击杀了，但他却不可能躲过玩家们的所有攻击，不过依靠着龙鳞铠甲的出色防御能力，只要不被钝器击中身体，他基本上是有恃无恐的。

    　　如果只有宁远一个人，那么即便是他再无敌，玩家们也不会有任何惧怕的，反正他们又不怕死。

    　　宁远也深知这个道理，所以他这次是带着身材高大的野猪人和熊人战士一起杀出来的。

    　　与宁远的无人可挡相比，身材高大的熊人和野猪人战士要更加的暴力。

    　　他们手持纯铁打造的巨大狼牙棒，一扫就是一大片，杀得兴起时，甚至直接玩起了转陀螺，将身旁所有的玩家都给扫飞了出去。

    　　被宁远使用神龙破天戟击杀，玩家们顶多就是身首异处。

    　　但被这些高大的兽人击杀，虽然没有身首异处，但尸体的模样却十分的惨不忍睹，不是脑袋被砸碎了，就是胸口上出现了一个大坑，简直让人无法直视。

    　　玩家们虽然不怕战死，但畏惧是每一个人都会有的情绪，在看到阵亡小伙伴们惨不忍睹的尸体后，很多玩家的内心终于崩溃了，他们纷纷避开了这些野蛮的兽人，不愿意与他们交战。

    　　当大家都不愿意去面对兽人战士时，这场仗基本上也就没法再打下去了，因为那些组成天幕的玩家们不是被击杀了，就是像其他人一样躲了出去。

    　　而没有了天幕后，精灵游侠们再次向敌人展现出了他们那超然的射术，成片成片的玩家倒在了他们的远程狙击之下。

    　　随着战争古树上精灵游侠们的发威，玩家们最终还是溃败了，然后就又是一场一边倒的大屠杀。

    　　在敌人全线溃败后，宁远便停下了脚步，这种时候就已经不再需要他了，而且没有战马，他也追不上那些逃得比兔子还快的玩家们，所以他直接把扫尾的活儿交给了那些专业兵种。

    　　两次大战，宁远一共获得了十七枚龙魂，也就是说他的军队一共杀死了十七万冒险者玩家。

    　　这个收获虽然很可观，但却怎么也比不上之前第一次大会战的收获，因为这是一支纯粹的冒险者玩家军团，里面没有一名玩家领主，想要获得一场大丰收，最好的目标还是那些玩家领主联盟。

    　　加上之前的龙魂碎片，宁远凑足了十八枚龙魂，考虑到玩家巨龙这个巨大的威胁，宁远直接兑换了三套神龙破天弓，然后发给了几名忠诚度较高的精灵将领。

    　　打扫完战场之后，宁远率领着大军继续向着前方前进，通过天鹅人斥候的侦查，宁远已经选好了下一个目标。

