    有些东西光凭嘴巴说没有用，拿不出事实和证据，方牧就不可能放跑她，更何况是在这种诡异的地方出现。

    方牧右腿带着劲风，朝着周若胸口轰去，这一脚要是踹狠了，那么就是个筋断骨折的下场。

    面对这一脚，周若也不甘示弱，她的双手不断交织，十指如同翻花一般，在面前形成了一张青色丝线组成的大网。

    “轰！”

    巨响声响彻无人的街道，巨大的力道下，周若后退几步，撞在身后的墙上，将墙撞出裂缝。

    那青色丝线寸寸断裂，周若嘴角流出鲜血。

    “怎么可能！”

    这个家伙应该只是初生的觉醒者，怎么可能有这样强大的实力？

    周若觉得不敢置信，甚至连隐隐作痛的胸口都忘记了。

    方牧没有停顿，欺身而上，右拳带着森冷的骨刺，朝着周若胸口轰去。

    这一拳的力量更强，上面的骨刺发出森冷的白光。

    周若突然蹲了下来，将手按在地上，企图躲开方牧这一拳。

    “想躲？”

    方牧手到一半突然变化，带着骨刺朝着下方挥去，目标是周若的拳头。

    凌厉的劲风传来。

    周若食指之间冒出青色的丝线，双手按在地上，地面出现寸寸裂痕。

    裂痕蔓延，紧接着周若突然化作一道青光，消失在原地。

    “轰！”

    地面被轰出一个深坑，方牧转头看向不远处，青色丝线交织，周若重新出现。

    “还挺能跑的。”方牧咧了咧嘴，抬起右手。

    一抹米粒大小的光芒盘旋在掌心，朝着周若激射而去。

    周若抬起右手，青色丝线不断交织，在她的右手浮现出一把由青色丝线交织的短剑，朝着方牧挥来。

    短剑和米粒大小的光芒互相接触，爆发出炽烈的光芒。

    整个街道都被照亮，如同白昼一般。

    爆炸声响起，巨大的反震之力让周若直接被弹飞，落在街道的尽头。

    “赚点钱真不容易。”

    周若从地上爬了起来，她的右手出现了巨大的伤口，上面还流着鲜红的血液，看来这一下伤的挺重。

    方牧并不想废话，双足用力之间，血肉之力疯狂爆发，人已经来到周若面前。

    “谁容易？”

    方牧精准的伸出手，卡着周若的脖子，冷笑道:“你这个家伙好像很不对劲，怎么这一会儿变成一个老司机了？”

    刚才周若说的那句话，语气和开始的神态完全不一样，如果说开始带着一种未经世事的感觉，现在就像个老司机。

    周若被方牧掐着脖子，并没有反抗，问道:“你就真的一点不相信我说的话，看到照片都不相信。”

    “照片是可以p的。”方牧微笑道:“而且现在这个世道，没有什么证据，我相信你干什么呢？”

    “真是果断。”周若露出一个惨兮兮的笑容:“今天就算我栽在这里了，这个钱我不赚了。”

    说着，在周若的头顶，乌黑的长发开始变成了淡青色。

    淡青色直接蔓延，周若全身上下都布满了青色的光芒，并且在不断炽烈着。

    “我走之前，给你发个福利？”周若露出邪异的笑容。

    她身上穿的衣服尽数消失，一丝不挂的显露出来。

    不过这幅场景可不好看，因为皮肤上布满了密密麻麻的尸斑，看着让人头皮发麻。

    方牧眉头微皱，死人？

    可是为什么他的眼睛看不出来？

    【你的眼睛走了眼，这家伙常年混迹在活人堆里，身上的活人气息，把死气都给掩盖了，幽冥轮转的等级不太够。】

    眼睛给出了理由，但是现在不是纠结这个的问题。

    青色的光芒覆盖，越来越炽烈。

    方牧眼中的血红色月牙瞳孔微微旋转，透过青色光芒，看到里面有股非常不稳定的能量在跃动着。

    “要爆炸了？”

    方牧眯了眯眼睛，这可不好办。

    “你可以放开我。”周若冷笑道:“反正我这幅身躯炸开，最多就是毁掉这条街道和街道上的住户，你带着我跑也跑不了多远，阻碍我赚钱，我就让他们来陪我。”

    她已经打定主意，想要在这个男人脸上看出那种无奈的表情。

    可是下一刻他就明白自己失算了，因为这个男人不仅没有露出无奈的表情，反而露出了嘲讽的笑容。

    “冷血的人。”周若给出了一个评价。

    方牧摇了摇头，道:“不不不，我只是觉得你给我来一场烟花秀，挺好。”

    周若一愣，烟花秀？

    这种想法刚一出现，她就知道对方想要干什么，赶紧催动体内那股能量爆炸。

    但是现在才明白，已经晚了。

    方牧掐着周若的脖子，双腿用力一弹，真气催动着血肉之力，让他的身体呈直线性的往上拔高。

    耳边传来呼呼的风声，周若震惊得无法言语。

    这是什么怪胎你了？这种肉体力量，怎么可能是人能够拥有的？

    哪怕是她，都不可能有这种力量。

    如果实力高强，有这种力量还好说，但是这很明显是一个初生的觉醒者，连美食家的名字都不知道。

    这个人难道是天才，或者说开的挂？

    周若不明白，因为她现在已经来到了很高的地方。

    这片街道也没有什么高楼，方牧拉着周若的脖子，朝着上方扬起。

    此时方牧上升的势头停了下来，开始下降，而周若在他向上抛的力量之下，还在上升。

    米粒大小的光芒出现在掌心，方牧虽然在下降，手中的光芒却激射而出，准确的命中高空中的周若。

    “轰！”

    巨响声传来。

    不只是这片街道，街道外的很多地方都听得到这个声音，半空中的周若仿佛一个巨大无比的烟花，在天空中炸出了一朵青色的华彩。

    “轰！”

    另一道声音响起，方牧重重落在地上。半个身子没入地面。

    “哎什么情况，哪里发生爆炸了吗？”

    “快出去看看发生什么事了，太危险了，要是真的发生爆炸的话，我们就赶紧跑吧。”

    “好亮的清光啊，这是什么情况？怎么还会在空中突然炸开？”

    ……

    不远处的街道传来一阵阵惊讶的声音，睡着的业主们从里面走了出来。

    方牧从深坑中爬起，飞快的离开了无人的街道。

