    陈六合眼眸闪动，忧心忡忡，他现在心绪，可以说是紧张到了极点，秦若涵、秦墨浓、王金戈三女，对他来说，重要性不可估量，如果这三个女人落在了李观棋的手里，那绝对是致命的打击，会比杀了他陈六合来的还要难过，这是决不允许出现的事情！

    他决不允许三女受到任何一丁点的伤害！

    这一刻，陈六合的思绪在飞速的转动，这个消息来的太突然了，突然到让他毫无防备！

    李观棋真的已经疯了，已经被逼到了这种疯狂的程度，竟然敢把歹念打到汴洲三女的头上！

    不得不说，李观棋胆大包天！

    思绪焦虑之下，陈六合猛然想到了一个人，他连忙掏出手机，拨打出去了一个号码。

    电话响了没几下，就被接通。

    陈六合疾声说道：“君莫邪，你现在在什么地方？用最快的时间赶去汴洲，现在在整个长三角，只有你能帮我！”

    “在杀人！”君莫邪淡漠的吐出了几个字眼。

    陈六合神情狠狠一怔，没等他开口说话，君莫邪道：“你担心的事情不会发生，因为我正在汴洲，身前躺了五具尸体！实力都不错，很强！比你安排在你女人身边的守护者，还要强！”

    听到这话，陈六合既是震惊又是庆幸！

    震惊的是，君莫邪竟然去了汴洲，庆幸的是，君莫邪已经把所有危机，都扼杀在了摇篮之中！

    陈六合长长的呼出了一口气，道：“危机全都解决了吗？”

    “如果没有出现比我实力更强的人，我想，危机应该已经解除了。”君莫邪冷漠的说道。

    陈六合轻轻点了点头，天知道他此刻的心情有多么的庆幸，这短短的几秒钟时间，他的背脊，都已经被汗水打湿了，他真的很少有过这么紧张的时刻。

    刚才，他真的害怕了，害怕到了极点，他害怕汴洲三女会出现闪失，哪怕有一丝丝损伤，他都无法承受，更无法原谅自己！

    冷静下来之后，陈六合心中又难免腾起了一股好奇，他疑惑道：“你怎么会去汴洲的？既然你事先就知道了这件事情，你为何不早点告诉我？”

    君莫邪声音冷漠的说道：“杜月妃告诉我的消息，没有告诉你，是因为我觉得没有那个必要，既然我决定出手，就肯定会帮你保全你在乎的人，提前说了又能如何？”

    陈六合翻了个大大的白眼，道：“杜月妃告诉你的？”

    “嗯，是她说的。”君莫邪说道。

    陈六合的眉头再次深凝了起来，这个信息，就有点让陈六合觉得古怪了！

    按常理，杜月妃不是已经投靠了黄百万吗？那他们现在，应该是处于对立面才是。

    杜月妃又怎么会把这样的事情告诉君莫邪呢？她告诉君莫邪，明摆着就是想让君莫邪去汴洲保护三女。

    这里面的情况，似乎有些复杂啊，难以描述的复杂。

    稳了稳心神，陈六合说道：“好了，我知道了，这次的事情，谢谢你。”

    “还需不需要我帮你保护杜月妃和洪萱萱？”君莫邪问了句，他身在湛海，当然知道最近所发生的事情，只是陈六合没有联系他，他也就按兵不动，没有做多余的任何事情。

    闻言，陈六合沉凝了下来，这一沉默，就是足足半分钟左右。

    “罢了，按照原来的约定吧，她们两个女人负我，我却不能对她们无情，跟黄百万斗智，无疑与虎谋皮，你再帮我照看她们一二。”陈六合叹声说道。

    “嗯，挂了。”君莫邪丢下几个字，还没等陈六合开口，电话中就传来一阵忙音。

    这让陈六合哭笑不得，这个家伙，一贯以来都是这样，压根就不知道礼貌是什么玩意。

    收起电话，陈六合再次长长的呼出了一口闷气，心中的石头落地了，天知道他刚才紧张到了什么程度，手心和背脊都是冷汗，快吓惨了……

    “哥，难道你不觉得，这件事情有些奇怪吗？”沈清舞忽然开口说道。

    “嗯？”陈六合挑了挑眉头，看着沈清舞。

    “李观棋既然会把歹念放在汴洲，就证明他一定是经过深思熟虑，并且自认为能够瞒天过海的！然而，这样的阴谋，就这样轻而易举的被识破了，还会让我收到消息，这本身就是很奇怪的一件事情。”

    沈清舞说道：“李观棋就算是疯了，智商也不会低到这种程度，用一个存在漏洞的计划去鲁莽行事！因为他很清楚，这件事情所会给他带来的后果是什么！”

    “怎么说？小妹的意思是，这件事情不是李观棋做的？有人在栽赃嫁祸，暗做文章？”陈六合凝眉道。

    沈清舞摇摇头，道：“哥，我不是这个意思，这件事情，应该是李观棋做的千真万确，我只是好奇，这个消息，是怎么走漏出来的？李观棋就算做不到天衣无缝，但也一定能做到悄无声息。”

    “我们身在炎京，其实是很难获取到长三角那边的情况，更何况是李观棋精心策划的恶毒手段？”沈清舞说道：“我的情报网虽然不俗，可也不认为会强大到这种无孔不入的程度。毕竟，那里是长三角，不再是我们所掌控的地盘！”

    陈六合的眉头皱的更深了几分，道：“小妹，那你的意思是……有人故意把这个信息透露给了我们？”

    沈清舞点了点头，说道：“我认为这样的可能性非常大，否则的话，我们很难洞悉到李观棋的阴谋！”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，又道：“而在长三角，有这个能力，能明察秋毫、洞悉风吹草动的人，就是那么几个，黄百万、杜月妃、洪萱萱。”

    “小妹，你觉得会是这三个人中的其中一个，故意把这个消息透露给我们的？”陈六合询问道。

    沈清舞蹙着眉头说道：“杜月妃和洪萱萱都不一定能及时截获到这个信息，唯有黄百万，才具备这样的能力……”

