此地甚为荒凉，树木稀少，沙丘遍野，风一吹，漫天黄沙如潮涌。水印广告测试水印广告测试

　　实际上不用搜寻，叶辰都知道，这种恶劣的环境中，是不可能有喜好生长在阴暗潮湿之地的九转还魂草。

　　事实上他是在搜寻是否有人迹。好打听打听此处为何地，顺便问问城里的药铺有没有九转还魂草买。

　　干货也是可以的，一样可以炼制九转还魂丹。

　　搜寻了几分钟，飞了几千里地。还是荒芜人烟，周围依旧是那种恶劣环境。

　　也正常，天荒星比地球大一百多倍，地球有将近百亿人口。按比例的来算的话，天荒星要有万亿人口。

　　但天荒星只有三千亿人口。

　　可见天荒星确实够荒凉。

　　所以叶辰断定，天荒星之所以叫天荒星，应该是荒芜之地比较多，适合人长期居住的地方较少，所以谓之天荒。

　　直到飞了将近两万公里后，树木才变得葱郁起来。

　　不多时，叶辰就捕捉到附近有人的气息存在。

　　而且凭他敏锐的听觉，不难判断出，有人在打斗。

　　于是乎，他锁定方向，极速射去。

　　两百里外，树林中。

　　十几个青年男女，正在与一伙黑衣人厮杀中。

　　这十几个青年男女统一身着蓝白相间的道服，留着道鬓，束着长发，手持下品神兵，被二十多个黑衣人包围并砍杀着。

　　地上，已经留下二十多具青年男女的尸身了。

　　而黑衣人，一个都没倒下。

　　他们手持中品神兵，砍杀这些青年男女就像在杀鸡取卵，游刃有余。

　　“青山师兄，老师他们何时到啊，咱们快顶不住了，再这么下去，咱们龙族唯一的希望就全毁了！“

　　有个青年一边抵抗黑衣人的进攻，一边扯着嗓子叫道。

　　“北凉城离这一千里地，以老师的速度。至少的一刻多钟，预计还要半刻钟左右才能到！“

　　叫李青山的青年，一边捂着腹部一道刀口，一边顽强抵抗，一边咬牙回应。

　　“完了完了！“

　　顿时就有青年绝望道：“半刻钟，我们全得遭杀害，我们龙族唯一的希望破灭，我们的长辈，我们的兄弟姐妹，他们就没有出头之日，永远都得沦为天荒人的奴隶！“

　　“我们对不起老师的收留，对不起族长的厚望。对不起族人的期盼，我们都是罪人，是龙族永远的罪人！“

　　“哈哈哈！“

　　一群黑衣人狂笑了起来。

　　“你们卑贱的龙族人，就没资格在天荒站起来，你们世世代代都得跪着，做我们天荒人的奴隶，不要妄想在天荒有一片属于你们的自由之地，而你们这些龙族人的希望。我们会将你们一一斩尽，让你们龙族永世不得翻身！“为首一位黑衣人狞声说着。

　　说话间，他又将一男一女砍杀在地。

　　“青山师兄，你快想办法带霜儿师妹离开，她是我们中灵力最高，最有希望让龙族崛起，我们龙族必须留下一抹燎原的星火，不能全被诛杀在这！“

　　有个女青年声嘶力竭的嘶吼，手中下品神兵加速挥舞。

　　“我不走！我要与哥哥姐姐们战斗到最后一口气！“

　　有个十八九岁的少女，咬着贝齿，身上气息狂涌，娇好的容颜此刻变得极其狰狞，眼中满是不甘与不屈服。

　　“跑不了的！你们一个都跑不了的！“

　　黑衣人进攻的更加猛烈。

　　原本十二个青年男女，说话间，已经剩下七人了。

　　“她灵力最高是吧？那我们就先杀了她，让你们在最最绝望中死去，哈哈！！！“

　　为首的黑衣人狞笑道。

　　手中的中品神兵，就如穿云箭一般疾速骤射而出，刺向少女冷凝霜的心脏位置。

　　“霜儿！快躲开！！！“

　　六名青年男女歇斯底里的嘶吼出来。

　　冷凝霜向后爆退，又一位黑衣人持剑猛地朝她后背刺去。

　　“霜儿！！！“

　　六名青年男女骇然欲死，眼珠凸爆，心中绝望到了极点。

　　恰在此时。

　　咻！

　　一抹蓝光掠过，在冷凝霜身边转了个圈。

　　唰！

　　铛！

　　冷凝霜背后的黑衣人被斩首，激射向她的利剑也被击落。

　　下一秒！

　　一柄上品飞剑悬浮在众人中间。

　　只见飞剑上站着一位风度翩翩的青年，以及一位邋遢的老头，坐着个漂亮可爱的小女孩，躺着两个面色苍白，却不失美貌的女子，还有一只小白猫和一只小白狐。

　　此时，那风度翩翩的青年，正背负着手，扫视着在场所有人，给人感觉就像一位君王，在视察民情。

　　“我想问，此地为何处，哪里有九转还魂草采摘，谁告诉我，我就帮谁。“叶辰扫视众人问道。

　　呆愣住的几个青年那女，在叶辰话落的那一刹那，全激动的叫了起来：

　　“是先天境修士！他用上品神兵当飞剑！是先天境修士无疑了！“

　　他们高兴坏了。仿佛在无尽的黑暗边缘，突然见到一抹极光，让他们找到了脱离黑暗的方向。

　　“谢谢这位哥哥救了霜儿！“

　　这时候冷凝霜抱拳施礼道：“这里是北凉城北郊，九转还魂草生长在天荒的中南部地带。这片北方区域没有，不过在北凉城大型的药材铺中可以买到。“

　　叶辰闻言大喜，当即冲冷凝霜说道：“我决定帮你们了，这些黑衣人你们要死的还是要残的？“

　　此言一出。青年男女狂喜。

　　要死的还是要残的，这话好霸气！

　　足以衬托出这位先天境修士的行事作风！

　　是个爽快人！

　　“前辈，我们只需要一个活口！“

　　李青山当即抱拳道。

　　“好！“

　　叶辰点点头。

　　“妈的！“

　　为首的黑衣人顿时暴怒。

　　“你以为你是先天境修士，就敢随便杀我们吗？我告诉你，我们背后的势力不是你能得罪的！“

　　“一群垃圾，背后能有多大势力。“

　　叶辰淡淡说着，身上的气息顿时如潮水一般狂涌，从四面八方冲击出去，顿时化作千万只鬼手。

　　只是在眨眼之间的功夫，就将除说话的黑衣人之外的二十多个黑衣人撕成碎片，血腥味顿时弥漫开来。

　　惊愕全场！

　　为首的黑衣人吓瘫了！

　　七位青年男女捂着嘴惊呆了！

　　这位先天境的前辈也太厉害了吧！

　　“爸爸还厉害呀！“

　　朵朵拍着手咯咯笑了起来。

　　她的声音瞬间就让七个青年男女回过神，全都向叶辰恭敬拜道：

　　“多谢前辈出手相救。我们和龙族都会永世铭记前辈的大恩大德！“

　　“无妨。“

　　叶辰摆了摆手。

　　话落之时，他身上又释放出一团劲气，快若闪电般打在为首的黑衣人胸口上。

　　“啊！“

　　黑衣人惨叫一声砸在一颗树上，顿时奄奄一息。

　　“给你们留个活口了。“叶辰淡淡道：“想问什么。就去撬开他的嘴问吧。“

　　“是！前辈！“

　　七个青年男女冲了过去，恶狠狠的踩了黑衣人几脚，然后扯下他头上的黑罩，一张面孔呈现在他们面前。

　　只见该男子头发微微发黄，瞳孔略微泛蓝，与那七个青年男女的黑头发和黑眼珠有那么点不同。

　　倒是那七个男女的外貌特征，与叶辰这个龙国人和昆虚人十分相似。

　　“莫非他们也是从龙国或昆虚来的？“

　　叶辰心中想着。

　　他早就从景轩神子他们那看出，天荒人与昆虚和龙国人有所不同，他们虽然也是黄皮肤，但眼珠略微发蓝，头发略微发黄，除此之外其他都相似。

　　而这七个青年男女，纯纯正正的黑头发和黑眼珠，可以确定是龙国的血统或昆虚的血统。

　　“说！是谁派人你来杀我们的？“李青山喝道。

　　黑衣人狞笑道：“你们这些卑贱的龙族人，就该永生永世当我们天荒人的奴隶，你们不配在修道院接受修炼，更不配在天荒立足！“

　　“你...！“

　　七个青年男女都被气疯了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“前辈，你有没有办法让他开口啊？“冷凝霜向叶辰投过求助的眼神。

　　身在天荒，碰到老乡，自然得帮帮老乡，于是他就启动神控，一抹精光射入黑衣人眉间，然后道：“他们问什么你就答什么。“

　　“是。“

　　黑衣服顿时变成了傀儡。

　　青年男女大喜，不约而同问道：“谁派你们来杀我们的？“

　　“是我们黑风堂的堂主，他说把你们灭了，你们龙族就失去站起来的希望，永远都得在天荒跪着。“黑衣人六神无主道。

　　“可恶的黑风堂！“

　　七人拳头紧握，咬牙切齿。

　　扫视一眼二十几个被杀的族人，他们眼红的能滴出血，一人一刀一剑，将黑衣人大卸八块。

　　然后，他们扫视被杀的族人，无助的哭了起来。

　　这时候叶辰说道：“你们莫要哭泣，我可以帮你们救活你们的小伙伴，不过你们得告诉我，你们龙族人是什么人，为什么那么像我老乡？“

　　“老乡？“

　　七人眉头猛地一皱，不约而同的看向叶辰，又在朵朵身上打量了起来。

　　“天呐！黑头发！黑眼珠！他们跟我们是一个血统！都是龙族人啊！“

　　更优质的阅读体验