    李哲飞行于这东洲上空，感觉之上，整个东洲倒是并无太多的变化，不过明显来往的修士要少了许多。

    基本上都是见不到什么人，便是有，那也是行色匆匆，没有丝毫的停留。

    如今，整个东洲的正道宗门，几乎全都是如同东华宗一般的封闭了起来，不给那青衣书生一丝可乘之机。

    虽说东洲之内，有着诸多散修，不过这些散修向来便是最为谨慎。

    他们虽是不知道到底发生了什么，不过见着所有正道宗门都紧闭大门，都也知道是有事情发生，最近也都是一个个缩在洞府中修行，不愿出门。

    最不受此事影响的，便是那些城池了。

    毕竟修士辟谷，寿元结束之前，便是一直处在修炼状态都无太大问题。

    但是这些凡人还是要吃喝的，总不可能就这般闭门不出，因此这些城池，如今依旧是在照常运转。

    只是那些驻守的修士，如今也都是返回了各自的宗门。

    申飞烈对于自己的这个儿子还是十分宠爱的，因此即便是给他选了个城池，选的距离也是离东华宗极近。

    以他的修为，若是发生什么事情，便是能够在不足一个时辰的时间内赶到！

    李哲这也才是离开了宗门花费了一个多时辰赶路，眼前便已是隐隐看到了名杭城的轮廓。

    转眼之间，李哲便已是落在了那名杭城的城门前方。

    “来者是何人？”

    几乎是李哲落下身形的瞬间，便是从城内冲出来了一队守城卫兵，警惕的看着李哲。

    近日这各大宗门皆是闭宗，只有这些守城卫兵看守，因此对于来往的修士，也是格外的警惕。

    李哲看了一眼这些卫兵，而后轻声说道：“我乃东华宗弟子，前来见你们城主。”

    听着李哲的话语，众人皆是一愣，而后连忙对着李哲恭敬的拜了一下。

    这东华宗弟子，可不是他们能够招惹的。

    而且这名杭城的城主也是确实交代过会有东华宗的人带着一人前来找自己。

    见着李哲身后绑着的那申源后，领头的卫兵也是吸了一口气，而后对着李哲恭声说道：“我等确实收到过这等消息，请上师随我而来。”

    说罢，这士兵便是一个转身，直接向着那城内走了进去。

    李哲当即也是迈着步子，跟着这士兵走入了城中。

    如今这名杭城内，倒是一如既往的热闹，因为宗门封锁的原因，不少人都是开始囤积粮食，担心会发生什么事情，因此如今倒是依旧每日有不少商人来往。

    李哲跟着这卫兵，一路向着城中走去，隐约之中，在二人左侧的人群之中，有一人看了一眼李哲，而后面色猛然一惊。

    下一刻，那人便是直接隐没进了人群之中，消失不见。

    很快，李哲便是跟着这卫兵，一路到达了这城主府之中。

    以李哲的身份，自是无需在门口等待什么，直接是跟着那卫兵，一路向着城主府内行去。

    转眼间，二人便是已经来到了一处阁楼前方。

    “请上师在此稍作等待，我且去知会城主一声。”

    到了此处，那卫兵才是对着李哲抱拳一拜，而后快步向着阁楼之内走了进去。

    没过多久，那卫兵便是再度走了出来，对着李哲恭敬的说道：“上师请进吧。”

    李哲微微点了点头，这才是迈着步子，走入了这阁楼之内。

    刚一进来，李哲便是看到了已是在门后等待的那城主。

    这城主看上去也就是三四十岁青壮的样子，修为也还可以，乃是虚神境中期。

    不过他的精神却是明显有些不振，一双眼看上去都没有太多的神采。

    “您便是首座李哲吧？已是听申家主说过您了。”

    这城主看着李哲，轻声笑道。

    李哲微微点了点头，看了他一眼，问道：“城主这是怎的了？看你好像精神不好？”

    “哎……没办法，近日趁着各宗封闭，时常有散修前来，想要趁机打劫一些商队，不得已，我只能带着卫兵看护，前几天不慎，受了些伤。”

    这城主苦笑着摇了摇头，无奈的说道。

    闻言，李哲也是微微点了点头，这种事情倒是没有办法。

    说来如今这等所有正道宗门封闭，千载难逢的机会，倒也确实是会有些散修动心思，这倒也是没有办法的事情。

    当即，李哲直接是灵力随心念一动，那绳索便是瞬间一松，直接是将申源的身躯给放在了地上。

    而那绳索，也是落入了李哲的手中。

    李哲反手将那绳索放入了自己的手中，而后才是对着这城主说道：“既如此，申源我留在这了，我就先行离去了。”

    说话间，李哲也是一个转身，便是要向着这阁楼之外行去。

    “前辈稍等！”

    便是这时，那城主连忙喊住了李哲，而后从自己的储物袋中取出了一枚玉简，递给了李哲。

    “此物乃是申家信物，前辈将此物交予那申家主之后，他便会知道你已将人平安送到了。”

    这城主双手捧着玉简，对着李哲恭敬的说道。

    闻言，李哲这才是微微点了点头，伸手取过了这玉简。

    他方才是怀疑这城主有问题，因此才是不提信物之事直接离去，若是这城主真的有问题的话，自是不会知道这信物之事，届时他自是会好好收拾对方。

    不过眼下见着对方主动将信物递出，李哲这才是微微点了点头，淡然说道：“你且好生照顾他吧。”

    说罢，李哲这才是迈着步子，离开了这城主府。

    接下来，李哲是准备前去孤影组，让他们好好调查一下那鸣月宗的事情。

    当即，便是李哲即将到达这城门的瞬间，便是感受到了左侧传来了一阵针对自己的灵力波动。

    李哲微微一愣，不过随即便是从自己的心替身之上，感受到了前方那人，乃是孤影组的成员。

    李哲便是迈着步子，向着那人传来气息的方向走了过去。

    如今这城中虽说依旧热闹，不过倒是看不到几个修士了，因此倒也没人发现那人传来的气息。

    很快，李哲便是沿着那气息，来到了一间酒馆之中，而那人，此刻便是坐在酒馆二楼靠窗的位置，静静的喝着酒。

    “东洲南部密探齐辉，见过首领。”

    便是李哲坐下去之后，齐辉便是低声对着李哲说道。

    李哲微微点了点头，心头也是知晓了这齐辉应当便是只属于这处长老的负责打探消息的探子了。

    “你让我过来，是有什么事情么？”

    李哲坐在了他的对面，轻声问道。

    闻言，齐辉便是对着李哲恭声说道：“近日各宗封闭，长老下达了命令，让我等调查原因，我查了许多，到了这地方，正好见到首领您，便是想向您汇报一下。”

    听着齐辉这话语，李哲微微点了点头，看来孤影组的行动还是迅速的，都不用自己说，便是开始调查起这件事情了。

    “方才我看您前去的路线，乃是那城主府？”

    齐辉看着李哲，低声问道。

    李哲微微点了点头，心下已是隐隐有了一丝不妙的感觉。

    果不其然，这齐辉看着李哲，轻声说道：“此番事情原由，相比您也知道是那鸣月宗所为，而后，这名杭城的城主，在之前除却东华宗申家之外，与其来往最为紧密的，便是鸣月宗之人……哎！首领！”

    齐辉话说到一半，李哲的身形便是猛然一闪，下一刻，已是消失在了原地！

    此刻，李哲正在飞速的向着城主府的方向靠过去，他可是答应了要保得申源周全的，若是这般出了事，李哲是真的没脸回去了。

    与此同时，在城主府之中，之前李哲曾经去过的那阁楼下方，还有一个密室。

    那城主此刻带着申源，正在这密室之中。

    申源依旧是保持昏迷状态，躺在一个阵法上方，而这城主正在快速的在这阵法四周放上丹玉。

    这是一个传送阵法，隐隐之间，可以看见那城主府眉心之中，有着一道符印正在闪烁着光芒。

    那符印每次一闪，那城主的身形便是会微微颤动一下，这直接导致了他放置那丹玉的速度被延缓了许多。

    终于，当最后一块丹玉放置在了这阵法上方之后，这城主终于是长长的舒了一口气。

    下一刻，整个阵法的光芒瞬间开始闪烁，一阵空间波动也是在这一刻，在这空气之中涌动了起来。

    而与此同时，李哲也是来到了城主府的上空！

    李哲的这般实力，直接是让城主府的卫兵没有一丁点的战斗欲望，此刻连同着城主府的下人，一起四处躲避着。

    “果然……”

    李哲静立于城主府的上空，已是感受到了下方开始传出的阵阵空间波动。

    低语之间，手中已是握住了惊破剑，径直向着下方一挥！

    刹那间，数道剑光飞逝，垂直向着下方激射而去。

    轰！

    只是一个瞬间，那阁楼便是直接化作了一片废墟，将下方的那密室露了出来。

    只是那密室之外，覆盖着一层阵法，李哲的剑气，并没有穿透下去！

