    有些事情，郑俞看得透彻。

    离川的处境一直很糟糕，先是落后之地，神凡者少，牧龙师少，国力更难以和极庭大陆那些大国相比。

    紧接着离川又出现了界龙门，成为了整个极庭大陆吃手可热之地，无数强者、无数势力，无数军队涌现到此……

    连一个岩藏宗都敢私闯芜土矿脉，更不用说那些超凡势力了，从始至终就没有把离川的统治者放在眼里，那样结果就只有一个，离川再一次被瓜分得连一点尊严都没有！

    “这一次绝岭城邦一役，是皇朝下令，统治阶级与坐镇势力联合出战，得杀出我们离川的血性来，好让这些来自极庭大陆的势力对离川保持敬畏之心。”祝明朗说道。

    “祝兄说得对，到时候郑某也会竭尽全力！”郑俞认真的说道。

    离川的命运，无非是掌握在他们这些人的手上，但愿这一次带来的改变，也能够顺势改变离川的命运吧！

    “人来了。”祝明朗看了一眼天边。

    山峦起伏与天空接壤的天际线处，一个黑褐色的生物正振翅而来。

    它体型应该很巨大，相隔几十座山体的距离依旧可以看到它那巍峨的体型！

    祝明朗半眯着眼睛，嘴角微微浮了起来。

    一头山王龙！

    看来这岩藏宗还是有一些底蕴的。

    ……

    “呼呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~”

    沙尘飞扬，这矿脉处本就树林稀少，拳头大的石头都被刮到了天空中，浑浊的天地之间，可以看到一座移动的山龙正缓缓的降临，气势恐怖，惊得这矿地军卫们都一个个瞪大了双眼，眸中满是恐惧之色！！

    四千军卫，虽然已经排兵布阵，但面对这山王龙却如同一群沙地里的小甲虫，龙息再强劲一些便可以将他们给统统刮走。

    祝明朗需要将脑袋扬得很高，才可以看见这山王龙的全貌，那巨大的龙王阴影投下，无形中就带给人一种沉重的压迫感！

    肮脏的地面上，那半死不活的常浩与王伯看到山王龙跟看到了救星一般，痛苦的脸上咧开了几分欣喜之色，同时还阴狠无比的扫了一眼祝明朗与郑俞，就好像在说：你们死定了！！

    山王龙背脊上，站立着两人，同样是乌黑长衫与长袍，一男一女，年级在四十左右。

    那乌袍妇人往地面上看了一眼，看到了常浩如一只被重型马车碾过的死狗一般，脸色瞬间苍白无比，一双眼睛跟怨鬼没有什么区别！

    “好大的胆子，好大的胆子！！我儿今日所受之苦，我要你们整个离川百倍奉还！！！”那妇人大怒着，她从山王龙的背脊上踏着一块浮飞的岩块落了下来。

    这妇人，显然是一名岩藏师，岩藏术明显更为出众。

    而那男子，应该就是岩藏宗的二宗主，是一名牧龙师，山王龙打从一开始就没有收敛半分气息，显然不是来和谈，而是要来寻仇的！

    “就你们两个吗？”祝明朗问道。

    “对付你们这些离川蟑螂，我们两人足矣。先将你们的颅骨一个一个打碎，再灭了这里所有城邦，否则难以平我心头之恨，更无以立我岩藏宗之威！！”那常宗主冷酷无比的说道，话语里更透着对这离川芜土的强烈蔑视！

    “爹，娘，一定要为孩儿做主啊！！”常浩带着哭腔，那生不如死的滋味，还有生平所承受的巨大屈辱交织在一起，让他此刻最有一个狠毒的念头，那就是将这里的人全部杀光！！

    “浩儿放心，这些人都得给你陪葬！！”那岩藏师妇人说道。

    “人不是没死吗，怎么就陪葬了？”祝明朗反而笑出了声来。

    “住口！！！”岩藏师妇人被气得浑身发抖。

    把她儿子踩得就剩下腰部以上部位，无法传宗接代，这跟死了有什么区别，不知道这人怎么还有脸发笑！

    “看来你们是没打算赔礼道歉了。”祝明朗说道。

    还赔礼道歉！！

    岩藏宗夫妇现在就恨不得将祝明朗的脑袋给拧下来。

    “小杂种，一会求饶的时候我看你还笑得出来吗！”岩藏宗妇人怒喊一声。

    她脚往地面上一跺，大地中立刻迸溅出无数尖锐的岩石来，这些岩石比打磨过的兵器还锋利，而且每一块竟然都有一栋房屋那么大。

    这些岩尖朝着祝明朗这里飞来，同时也飞向了炼烬黑龙。

    祝明朗自然看出这对岩藏宗夫妇实力不俗，将炼烬黑龙收回到了灵域之中。

    岩尖急速撞来，祝明朗也不躲不闪，在他的背后出现了一道虚暗的区域，宛如一个深渊，背后的山峦与天空莫名消失了……

    一道蛇龙之影直立而起，突然那一对璀璨如星空一般的羽翼舒展开，翼从虚暗中刺出，顿时黑暗气息如海啸一般翻涌，让站在大地上的祝明朗全身也被一股神秘虚空笼罩，似司夜主宰降临在了这块土地上。

    “好好享受这今日的狩猎！”祝明朗勾起了嘴角，气质亦如这天煞之龙一样邪异可怕！

    两块虚无晶，天煞龙已经吞下，虽然还没有完全在体内消耗，但这特有的虚无晶将赋予天煞龙更加恐怖的虚空力量。

    天煞龙很难得与祝明朗形成这心念合一，而且这次它非常乐意在祝明朗的祝明朗掌控之下为之杀戮！

    心念合一，祝明朗可以获知许多关于天煞龙的能力，就好像这些本领自动会浮现在祝明朗的脑海记忆里。

    “坠无！”

    祝明朗念出了这个龙术，天煞龙立刻领会。

    双眸映射，虚暗笼罩，一股极其强大的重坠空间浮现在了周围，大地仿佛拥有了磅礴的磁力，正将那飞在空中的硕大岩尖给狠狠的吸附下去。

    那岩藏宗妇人本事凭借着意念来让周围的岩体浮空，化为自己的神兵利器，可这坠无之力，让她难以再让岩石飞撞，而且大地之岩变得无比沉重，她想要操控它们需要耗费更大的精神力。

    同样的山王龙也受到了这股力量的影响，大山之躯变得厚重迟钝，要挪动一步居然有些艰难！

