    一声又软又嗲的“哥哥”，叫得洛修这个老男人浑身舒畅，毛孔尽开。

    试问有哪个男人能够在“哥哥”两个字下坚挺下来呢？

    如果有，那只能是“爸爸”。

    除开这一点，洛修还是挺欣赏这样的员工。

    企业做大之后，需要管理的员工会越来越多，作为领导没办法关注到每一位员工的能力。

    那些主动站出来，承担责任的，往往更容易得到机会。

    就拿客服主管这个位置来说，张丽彤是那种你给我做，那我就努力做好，你不给我，那我也不好意思要。

    萧竹莹则先把工作要过来再说，并且内心坚信自己一定可以做好。

    即使没有那一声哥哥，洛修也更愿意把机会给萧竹莹。

    当然，这都是国庆后的事了，这段时间正好考察她们对工作的认真负责程度。

    连基础的工作都做不好，再主动也不能要。

    有了两名客服后，洛修终于可以解放出大量时间，专心做更重要的事情。

    ……

    晚上，洛修正坐在电脑前P图，关诗雨的QQ头像突然闪动了。

    天青色等烟雨：明天去爬山吗？

    羊城吴彦祖：你突然约我去爬山，是不是有什么企图？

    天青色等烟雨：这都被你看出来了？

    洛修看着她发过来的信息，冷笑一声，手指在键盘上啪啪啪地打字。

    羊城吴彦祖：那很正常，试问世间又有哪个女生跟我出去逛街之后，不被我帅气的容貌迷倒？

    天青色等烟雨：呕，其实是我闺蜜让我叫上你。

    羊城吴彦祖：你闺蜜眼光不错，像我这么拉风的男人，不管在什么地方，就好像漆黑中的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的出众……

    天青色等烟雨：别自恋了，她看了你的店铺，说你拍照技术很好，叫你去帮我们拍照。

    羊城吴彦祖：说了这么多，原来你们只是把我当个无感情的拍照机器，我不去。

    洛修想都没想就拒绝了。

    这些女生无论去旅游也好，爬山也好，最终目的都是为了拍照。

    这个时候判断一个男生有用还是没用，就只看他的摄影技术。

    虽然洛修上辈子为了成为一个有用的工具人，曾经苦练摄影技术，但事实证明，摄影技术再好，你也当不了陈老师。

    天青色等烟雨：我朋友本来说，如果拍得好看，她在你店铺买十件衣服，既然你不愿意，那就算了吧！

    羊城吴彦祖：这不是买不买衣服的问题，主要是我想提高一下摄影技术，明天几点？

    天青色等烟雨：早上七点，老地方等。

    羊城吴彦祖：一定准时到达。

    洛修结束了聊天，转头问李山：“小李子，明天去爬山吗？”

    “不去。”李山想都没想就拒绝了，“有这个时间，我还不如在群里和美女们聊天。”

    “其实我也不太想去，班花关诗雨非要邀请我，还有她的白富美闺蜜，烦死了。”

    “你刚才说什么？”李山问。

    “其实我不太想去，班花……”

    “再上一句。”

    “明天去爬山吗？”

    “那必须去啊！”李山猛然站起来，我先去收拾好明天爬山的装备。

    “小李子，你能不能有点出息？就因为女人放弃了自己的坚持？”

    洛修讽刺道。

    “那你为什么去？”李山反问，“我可从来没听说过你喜欢爬山啊？”

    “我这是为了提高摄影技术，跟你的目的不一样。”

    洛修厚着脸说。

    把李山拉上的原因很简单，两个女的去爬山，就自己一个男的，必然会被当成苦力。

    女生爬山还特别喜欢带一堆吃的，到时候背不动了，那还不扔给我？

    现在拉上李山就不一样了，这小子一定会抢先把各种苦活累活扛在身上。

    工具人还是由你来当吧！

    ……

    第二天，还不到六点钟，李山就来到洛修床头，把他摇醒。

    “修哥，起床去爬山了。”

    洛修迷迷糊糊地睁开眼，看了一眼手机的时间，“你神经病啊，出发前十五分钟再叫我。”

    说完后蒙头再睡。

    七点钟，洛修准时带着李山来到3幢女生宿舍楼下。

    一辆路虎远远开来，停在他们面前。

    “这才是猛男开的车。”李山羡慕地感叹一句。

    他刚说完，驾驶位的车门打开，走下一名身材娇小的女生。

    虽然长得不高，但身材比例很好，穿着短牛仔裤，露出两条雪白的腿。上身穿着一件白色T恤，打扮比较悠闲运动。

    样子挺好看的，只是这么娇小的一个女生，从一辆那么大的车上走下来，有一种反差萌。

    “刚才谁说这是猛男开的车？”

    女生把墨镜推到额头上，冷酷地问。

    “猛男不配，美女就应该开这种车。”

    李山毫无原则地改变立场。

    “切！”

    女生对李山的投诚不屑一顾。

    “你们都到啦！”关诗雨从宿舍里走出来。

    她今天因为要爬山，穿着一身运动服，背着一个小背包，及腰的长发也绑在身后，整个人显得青春活力。

    “我来介绍一下，这是我的好闺蜜莉莉，这是我同学洛修，这是……”

    关诗雨一时没想起李山叫什么名字，向洛修使了个眼色求助。

    才开学一个月，没把班上的同学认全很正常。

    不过洛修并不理会，反正尴尬的又不是我。

    “莉莉你好，我叫李山，同样是关诗雨的同学。”

    李山只能厚着脸皮自我介绍。

    “哦，对，就叫李山，洛修经常提起你。”关诗雨赶紧找补。

    “他提起我什么？”

    李山下意识地问了一句，问完之后才后悔，这不是自找丢脸吗？

    “呃。”关诗雨一下子被问住了，“洛修说他有个舍友叫李山，想要我姐的电话号码。”

    “没想到你还挺勇敢的啊！”

    莉莉随口说了一句。

    “他污蔑我的人格，我怎么会随便要别的女生电话号码？”

    李山要在女生面前维护自己形象，很愤怒地反驳道，“就算你姐再好看，我也不会做出这种事。”

    “算你有点自知之明，她姐可是很红的女星，怎么会随便给你电话号码呢？”

    李山听了莉莉的话，顿时后悔了，马上改变口吻：“小洛也是好心帮我问电话号码，我不能让他背这个锅，还是由我自己来问，你姐的电话号码……”

    “渣男！”

    “渣男！”

    两个女生给出同样的评价。

