    本站，最快更新嬿婉及良时最新章节！

    “是,”静仪长公主平静道：“请皇兄恕罪。”

    “你啊。”她这句话其实很冒昧,圣上却没有动气，只是长长的叹口气。

    “当初，吵着要结亲的是你，现在要退婚的也是你。”

    静仪长公主跪在地上，闻声便俯下身,叩头到地：“是臣妹太过胡闹了。”却也没有辩解什么。

    圣上盯着她看一会儿,没叫起身,只是转头去看锦书：“今日倒是巧，你们素来不对付的,竟一起过来了。”

    锦书笑了一笑,也没遮掩夸大，便将陈薇与萧淑燕之事与圣上讲了。

    圣上面色微动,目露关切：“薇儿怎样,可有大碍？”

    “太医说只是呛了水，将养一阵便好。”

    “那就好。”圣上松一口气,这才吩咐静仪长公主起身。

    “这是最后一次，确定了,就不能再改了。”他看着这个曾经叫他伤心，也令他怜惜的胞妹,这样道。

    静仪长公主心中巨石落下,释然之下，眼眶也湿了：“不改了。”

    圣上于是再叹一口气，锦书也静仪长公主听着,也不知他是在叹些什么。

    到最后，终于道：“接了薇儿，回去等消息吧。”

    “是，叫皇兄为难了。”静仪长公主无声的掉了眼泪，默不作声的擦去，便被身边嬷嬷搀起，往外边去了。

    经过锦书座位的时候，向她微微一笑，才转身离去。

    “你刚做贵妃的时候，朕记得她还为难过你，”圣上无心再去批阅奏疏，只靠在椅上同她说话：“今日怎么，竟肯帮她。”

    “我又不是圣人，说毫无芥蒂，肯定是骗人的。”锦书也不瞒他，坦然回答道。

    圣上听得一笑，向她伸手：“人之常情，不奇怪。”

    锦书上前去握住他手，也没推诿扭捏，便坐到他腿上，顺势伏到他怀里去了。

    圣上察觉到她此刻柔软而隐约感伤的心绪，抱住她腰身，温声道：“后来呢，怎么又心软了？”

    “最开始的时候，长公主和贤妃，我谁都不想帮的，”锦书将额头贴在他肩上，缓缓道：“可是，见到长公主与贤妃撕破脸时的神情，忽然间改了主意。”

    圣上疑问道：“怎么？”

    “都是做娘的。”锦书眼睛半合，语气舒缓而温柔：“那个瞬间，她叫我觉得，那并不是昔日倨傲的长公主，只是一个想要为女儿讨回公道的母亲。”

    “我猜那时候，她已经打算终结掉，这桩明显会叫女儿不快乐的婚姻了。”

    “也不知道为什么，我忽然间想起承熙来，心就软了。”

    圣上低着头，脸颊同她贴在一起，这是一个亲密无间的姿势，甚至于能清晰的感觉到彼此的呼吸。

    “原来如此。”他轻轻道。

    “七郎会取消掉这桩婚约吗？”锦书问他。

    “你觉得呢？”圣上反问。

    “我觉得，会的。”锦书笑着道。

    圣上于是在她臀上不轻不重的拍了一下：“知道还问。”

    “不说了，回甘露殿去，”锦书被他拍的有些羞赧，推推他肩，道：“我想承熙了，从刚才开始，就特别想他。”

    “朕呢，”圣上略有醋意的问：“一点儿都不想？”

    锦书想起那会儿静仪长公主说的话，忽的不想如同往常一般，遮遮掩掩了。

    凑过脸去，她主动在圣上唇上亲了亲，看着他的眼睛，说：“想的。”

    “虽然很少说出口，可我想七郎，并不比七郎想我少。”

    “真难得，”圣上有些诧异的看她：“怜怜竟也能说出这种话来。”

    锦书禁不住一笑，心口释然许多，站起身道：“走了。”

    “唔，”圣上目光温柔的看她：“朕这儿还有事，晚上再过去。”

    锦书向他一笑，转身离去。

    出了含元殿，出乎预料的是，静仪长公主竟还在外边等着。

    “怎么，”锦书有些奇怪的问道：“长公主还有事要去找圣上吗？”

    “没有，”静仪长公主抚了抚被风吹乱的头发，道：“只是想跟皇嫂说说话，却不知道能否去一趟甘露殿。”

    “你是贵客，有什么去不得的，”锦书示意内侍引路，微微一笑：“走吧。”

    承熙今日去见了两个舅舅，又在含元殿玩儿了一会，睡着了之后，才被圣上差人送回甘露殿去。

    大多数时候，他都是很乖的，只是调皮劲儿上来，也难伺候的很。

    午睡醒了，这位小太子照常开始发小脾气，翻来覆去的不踏实，只是伺候的乳母有了经验，抱着喂奶之后又四下里转了转，总算没叫这小祖宗折腾太久。

    然而他也只是安分了一会儿罢了，跟乳母们玩儿了会儿，就想起父皇和母后来了，左瞧瞧右看看都没见到，以为他们像往常一样是在跟他捉迷藏，小手指着要往寝殿里头去。

    乳母们伺候的久了，也能意会到这位小太子的心意，只是圣上和皇后都不在这儿，她们也不能硬生生将人给变出来，一时之间为难起来。

    她们拖得一长，承熙便有些不耐烦，哼哼着要往里面去，乳母没办法，抱着转了一圈儿，虽然叫承熙暂且安分了一会儿，却也叫他知道，父皇和母后都不在这儿。

    耐着性子等了一会儿，又在软垫上坐了一坐，胖娃娃的耐心终于被消耗没了。

    嘴巴一扁，他开始哇哇大哭，谁哄都不理会。

    哭一会儿就停下，左右看看，没有父皇和母后的人影，就抽抽鼻子，继续哭。

    锦书一进殿，便听见儿子哭声了，虽然他经常哭，可她这个做娘的听了，还是觉得心疼。

    快步进了内殿，她将委屈兮兮的胖儿子抱起来，亲亲脸，顺顺头发，好容易给哄住了。

    承熙捉住她腰间的丝绦不放，哭的太凶，鼻子还在不受控制的抽动，脑袋一个劲儿往母后怀里蹭。

    锦书动作轻柔的拍着他肩背：“好了，母后不是回来了吗。”

    承熙闭着嘴，发出一声类似答应的闷哼声，乖巧的模样，一点儿也看不出方才的混账来。

    “他跟皇兄生的真像，”静仪长公主仔细打量之后，轻轻道：“简直是一个模子里刻出来的。”

    承熙是见过她的，只是不甚熟悉，听她说话，看过去的时候，目光还有些陌生。

    “是呀，”锦书目光温柔的瞧着承熙，道：“圣上自己也说，承熙跟他眉宇相似。”

    大概是经历的事情多了，这位素来倨傲的长公主也像是变了一个人一样，眉宇之间的凌厉淡去，反而添了淡淡的愁意与温婉。

    “有些话在心里憋久了，也很难过，今日不知是怎么了，忽然相同皇嫂说说。”在暖炕的另一侧坐下，静仪长公主忽然叹一口气，这样道。

    锦书抱着承熙，坐到了暖炕另一边：“出你的口，入我的耳，再没别人知道就是了。”

    静仪长公主面上浮现一抹笑意，随即便被感伤覆盖：“陈阳赴死时，我没去见他，只是等到行刑结束，才去收尸。”

    这个话题，委实起的有些伤感。

    锦书看出她并不是想同自己说什么，只是打算倾诉一二，便没有开口。

    “行刑的前夜，我去见他，问他那些事情是不是真的，他也全都认了，说，是真的。”

    她笑意苦涩：“这么说来，他死的其实不冤。”

    “可他终究是我的丈夫，也是安坤和薇儿的父亲，他死了，我的天都塌了一半儿，没法儿不怨皇兄。”

    “虽然我知道，他也有自己的苦衷。”

    “人活一世，哪里有容易的，”锦书低着头，缓缓道：“还不都是这样过来的。”

    “我这个人啊，从小就要强，”静仪长公主笑了一笑，，似乎是在追忆，道：“那时候，我是最小的公主，又是嫡出，父皇护着我，皇兄也疼我，嫁人之后没多久，皇兄便登基了，婆母虽不喜欢我行事霸道，但有皇兄在，也不敢说什么。”

    “我知道她不喜欢我，可是我不在乎。”

    “对于我而言，她不过是一个需要面子上客气点，过得去就成的人罢了，说的难听点——就是不给她脸，有皇兄在，她又能怎么样？”

    “我前半生过得太顺了，但凡我想要，就没有得不到的，所以，我比任何人都要清楚权势带来的益处，也希望我的孩子能够离它近一些，再近一些。”

    “善骑者坠于马，善游者溺于水，善饮者醉于酒，善战者殁于杀，陈阳因权势而死，或许，也是宿命。”

    她合上眼，眼泪簌簌流下，莫名凄楚：“好在，我醒的还不晚。”

    这是别人家的伤心事，锦书不好评论什么，只转而宽慰道：“有舍有得，郡主会感激你的。”

    “那会儿在披香殿，跟贤妃吵起来的时候，我才忽然想明白，这样的婆母，赵王那样的丈夫，还有萧淑燕这种不安分的妾室，那就是将来薇儿要面对的吗？”

    “当头棒喝一样，整个人都醒了。”

    锦书看她眼泪不断，心中也是在叹，取了帕子给她：“郡主有身为长公主的母亲，有圣上这样的舅舅，只要不嫁入皇家，总不会吃多少苦的。”

    “是呀，可是这样简单的道理，那时候我却想不明白。”

    静仪长公主笑中带泪：“我嫁给陈阳之前，他也有两个通房，陈家人倒也不糊涂，怕我生气，所以早在成婚之前，就早早将那两个人打发了。

    说到底，我是没怎么受过妾室的苦楚的。

    所以即使知道赵王会有侧妃，还会有很多很多、除了薇儿之外的女人，也并没有觉得如何吃惊。

    可是刚刚看着贤妃的时候，我才忽然觉得，那也许，根本就是错的。

    那根本就不是薇儿想要的生活，她在这里面根本就不会快乐。

    她还太小了，全心全意的依赖着母亲，我不能将自己的判断准则，全部施加到她的身上。

    那是害了她，而不是在帮她。”

    锦书听得默然许久，终于道：“郡主的福气不在宫里，你能想明白这一点，也很好。”

    “乱七八糟的说了这么多，到最后，我也不知道自己都说了些什么，皇嫂一定听得烦了吧。”静仪长公主一笑，释然之中带着羡慕：“有时候，我真的很嫉妒你。”

    锦书正捏着承熙的小手逗他，闻言也不变色，只抬头问了一句：“怎么这样讲？”

    “你还这样年轻，身下又有太子，家里弟弟争气，而且，皇兄这样宠你……只是在边上看着，我都觉得羡慕极了。”

    “家家有本难念的经，各有各的难处。”锦书摇头失笑道。

    “不说了，”静仪长公主叹口气，站起身道：“薇儿大概醒了，我接了她，便归府去了。”

    “去吧，婚约的事儿，小姑娘家想不开也是有的，仔细劝几句也就是了，”锦书吩咐红叶：“好生送长公主出去。”

    红叶应了一声，随静仪长公主出去，将将离去，红芳便掀开内殿的帘子，脚步匆匆的进来了。

    “娘娘，”她急声道：“匈奴南下，假意自九原出军，却奇袭渔阳去了！”

    九原郡本是始皇所设，至秦末为匈奴所获，此地位于朔方之东北，与云中东西而望。

    持节云中，何日遣冯唐。

    昔日魏尚便曾为云中太守，镇守此地，苏轼词中典故，亦是由他而生。

    这会儿才是二月初，距离前朝假想的动军之日还差着老远，匈奴奇袭来的突然，待到朝廷收到这消息，只怕已经是两日后了。

    两日，能发生的意外太多太多了。

    舅舅还在那里！

    还有……承安。

    锦书的心一下子提了起来：“消息是怎么说的？”

    “奴婢也不清楚，”红芳道：“这消息还是在含元殿里听到的，那儿这会还乱着呢。”

    “将嘴闭紧，不该说的不要说。”

    这消息算不得好，若是传了出去，指不定会生出什么风波。

    锦书定一定神，又嘱咐道：“圣上这几日心绪未必会好，吩咐下去，叫后宫主位都约束好宫中人，别出去嚼舌头，没事儿也别东游西逛，老老实实待在自己宫里便是。”

    “是，”红芳应道：“奴婢这就去办。”

    “取身素净衣裳，”锦书将承熙放在暖炕上，站起身，吩咐一边宫人：“再备纸笔来，我抄会儿佛经。”

    刚刚还风平浪静，转眼间波涛汹涌，世间万物，果然无常。

