    “前辈，大造化到底在哪里？”

    席泽宇和东方白一脸期待地看着苍云子。

    他们见苍云子真的知道大造化的线索，心情都是无比激动的。

    苍云子神色凝重，缓缓地说道：“两千多年前，这颗星球上的灵气快速消逝，那你们有没有想过，这颗星球上的灵气去了哪里？”

    “大造化！”

    席泽宇和东方白的眼神都亮了起来。

    苍云子点了点头：“我可是亲自感受过灵气消逝的场景，整颗星球的灵气消逝得太快了。

    当时大家都不明白出现了什么事情，现在看来，恐怕是大造化导致的了。

    用整个星球的灵气来孕育大造化，一直孕育了两千多年的时间，这份大造化不得了啊！难怪星空中的那么多修士甘愿舍弃了身体，只用元神来到了这个地方。”

    他们已经相信了白乞的说法，相信那群大修士，都是甘愿舍弃了身体、只用元神来到这颗星球的。

    “前辈，你刚才说知道大造化的下落？”

    席泽宇有些着急地问道，“这大造化到底在哪里？

    我们赶紧号召昆仑的所有人一起行动，去把大造化抢回来。

    等到我们昆仑的人都满足以后，再来分给星空中的那群人。”

    有了大造化，他们昆仑肯定要先满足自己的。

    至于和白乞的约定......等他们昆仑的这群人先满足再说。

    等到昆仑这么多人吸收了大造化，他们还用得着顾忌星空中的那群人吗？

    “我也不知道大造化在哪里！”

    苍云子摇了摇头，“但是，我肯定大造化孕育在某个秘境之中。

    这个秘境，现在肯定还没有被人发现，否则的话，不可能一点动静都没有。

    现在我们要做的事情，就是让所有人去寻找到这个秘境。

    只要找到秘境，大造化就会出现的。”

    从目前的情况来看，大造化不可能孕育昆仑，要不然他们早就发现了。

    也不可能在龙岛，否则的话，龙岛的那群人也不会满天下寻找大造化。

    “可惜，我们出不去，要是我们能够出去，寻找大造化就容易多了。”

    苍云子一脸遗憾。

    以他合体期的实力，用他超强的实力，对寻找大造化是很有帮助的。

    席泽宇和东方白也是一脸遗憾，要是他们能够出去，以他们的实力，把全球都统一起来，寻找大造化不就容易多了吗？

    “我立刻通知景清，让他去把所有人号召起来，寻找天下的秘境，务必把大造化找出来。”

    席泽宇果断地说道。

    “还要把宗门重宝准备好，这一次，大造化只应该属于我们昆仑。”

    东方白满脸的杀气，“谁要是敢和我们抢大造化，统统都杀无赦。”

    在大造化面前，他们什么都顾不得了。

    这一次，他们昆仑要大动作了！景清得到命令，急急忙忙离开了昆仑，把命令传递到了所有金丹的手中。

    昆仑的所有金丹，带着所有门人，立刻寻找起天下的秘境来。

    可是，要说寻找秘境，还有比杨家沟更专业的吗？

    此时的杨家沟，正在龙隐的命令下，也在满天下寻找秘境。

    杨家沟已经接受了武盟的召唤，成了官方的身份，他们光明正大寻找秘境去了。

    每一个杨家沟的人员，他们都发挥他们的所长，从风水、地势，乃至是神话传说中，去寻找秘境的蛛丝马迹。

    以杨啸为首的一批人，来到了金州血魔宫附近。

    血魔宫虽然归属于唐家堡，但是，血魔宫的发掘，本身就有杨啸的功劳在里面。

    再加上杨啸现在背负的是龙隐的命令，唐家堡也得给杨啸几分面子，让杨啸在血魔宫暂时停留，同时协助杨啸查探周围的秘境。

    杨啸之所以把目标锁定在血魔宫周围，是因为蜀山的传说。

    传说中，蜀山剑派和血魔可是有过一番纠葛。

    在以往，大家都只会认为这是一个传说。

    但是，血魔宫已经被找到了，那就说明这个传说是真实存在过的。

    那么，蜀山剑派在哪里？

    现在杨啸要寻找的，就是蜀山剑派的地址。

    可惜的是，他已经在金州寻找了很久，依然没有发现蜀山剑派的踪迹。

    不得已之下，杨啸只得扩大寻找的范围。

    那么大的金州，以杨啸那点人的力量，一时半刻怎么可能会有结果呢？

    不过既然他既然接到了龙隐的命令，肯定是要把蜀山剑派找出来的。

    远在蛮王城的龙隐，还不知道杨啸在寻找蜀山剑派，此时的他，正在接待龙再云等人。

    “这是给你们炼制的丹药，以后我和你们凌霄阁两清了。”

    龙隐严肃地对龙再云说道，“我们签订的远古魔神契约，到这里就算完成了。”

    他要让龙再云等人敬畏远古魔神契约，那他自己首先得敬畏远古魔神契约。

    龙再云缓缓点头，说道：“你和我们凌霄阁签订的契约，你已经完成了。”

    虽然龙隐完成了远古魔神契约，但是，他们凌霄阁现在还是不得不小心。

    当初签订的远古魔神契约，是凌霄阁的人在一年之内，不得在神州乱来。

    现在距离一年的时间，还有两个月，他们必须得小心拖过两个月才行。

    有龙禹的死亡在前，谁又敢违背远古魔神契约呢？

    “你们这就走了？”

    龙隐开口留住了龙再云和其他的凌霄阁成员，“你们难道不想想你们的未来吗？”

    凌霄阁的成员都停下脚步，眉头微皱地看着龙隐。

    “我们有什么问题吗？”

    龙再云询问道。

    龙隐看着凌霄阁成员，微笑着说道：“凌霄阁和我的契约已经完成了，你们和我的契约呢？”

    “你放心，我们会遵守契约，以后都不会出手对付你。”

    龙再云憋屈地回答道。

    明明双方是对手，他们却不能对龙隐出手，心头怎么可能舒畅？

    但是，他们已经见识到远古魔神契约的可怕，他们不敢不遵守啊！龙隐笑呵呵地说道：“你们有没有想过，在你们不能对我动手的情况下，万一发现大造化，我要是坚持不给你们，你们怎么办？”

    在场的凌霄阁成员顿时傻眼了，对啊，他们以后应该怎么办呢？

    

