    就在奥菲莉亚小队搜索古堡的同时，德迪乌斯和库拉拉带领的小队接近了一个个小小的村落。这里位于城堡的东面，是通往安全区的必经之地。

    这里有农田、屋舍和道路，但是和别的地方一样，空无一人。

    德迪乌斯启动了一个侦察魔咒。萤火虫般的光球飞入屋舍之间。若是有生命活动的细微踪迹，这个魔咒就会捕捉到蛛丝马迹。

    几分钟之后，他摇摇头：

    “真是安静啊, 不要说村民，连牲畜和小动物都没有。”

    “散开，占领制高点建立观察哨。确认安全后联络其他小队跟上来。”库拉拉挥手发令，小队的军官和军士们呈战斗队形散开，沿着屋顶和矮墙快速推进。

    组成这支小队的都是刚刚从战场上幸存下来的精兵。尽管所有人都很疲惫，但是他们还是以无可挑剔的速度和战术动作完成了任务。片刻之间, 他们就前进到了村庄中心的小广场。

    在这片阴霾笼罩的土地上，赫然矗立一圈椭圆形巨卵, 上面还蔓延着经脉触须一般的凸起纹路。它们聚成一团，毫无生机的外表看起来像化石，又像是某种恶趣味的雕像。

    “这是什么东西？”德迪乌斯注视了这些奇怪的东西一会，对身边的库拉拉问道，“要不要破开来看看？”

    “嗯？！”库拉拉扬了扬眉毛，“恐怖故事里你这样的人活不过两章欸~

    “我去高处看看情况，你们，谁都不要去动这些东西，离远一点。”

    她几个跳跃翻上屋顶，向着远方眺望。只见苍茫的灰色天幕下，这样的化石巨卵竟然还有十几堆，从村庄外的农田一直绵延到东面的森林和矮丘。

    这里是横贯东西的山脉出口，灰暗阴冷的岩石坡地上点缀着小片绿色的草地和灌木丛，呼啸的北风穿过山口，一直灌到衣领里。

    冰凉的空气中夹杂着淡淡的异味，库拉拉敏感的灵性突然被触动。

    “你们看！”小队中的一个非凡者突然开口说道，“那是乌云吗？”

    所有人都抬头向远方的天空望去, 只见一大团黑色的阴影正在快速向这边逼近。

    “速度好快！”

    “太快了，不像是乌云，是鸟群吗？”

    “这是什么？”库拉拉眯起眼睛，突然间惊慌地喊叫起来，“隐蔽！所有人隐蔽！德迪乌斯，把气味魔药分给大家洒在身上，赶快！”

    整个小队一窝蜂地躲进一旁的草垛、农舍和沟壑，不知道发生了什么的德迪乌斯也匆忙地取出魔药扔给大家。

    “怎么了？出了什么事？”

    他疑惑地从缝隙向外望去，突然一声排山倒海的尖啸迎面压来。

    “嘶——沥沥沥！！！”

    惊天动地的怪音仿佛响尾蛇邪恶的声响，从遥远的天空向着大地袭来。惊人的恐怖气息铺天盖地的袭来，如同无数的洪荒巨兽涌出它们的巢穴。

    “那……是什么？”德迪乌斯惊得倒退了两步，视野中只见一片巨大的黑影席卷而过，连太阳的光芒都被完全遮挡。

    库拉拉已经滚到了他的身边，将斗篷盖在他的身上，带着颤音说道：

    “那是……

    “一条巨龙。”

    大的可以覆盖整个村庄的巨大双翼，带着破空的轰鸣声掠过小队隐蔽的村落上空。恐怖的黑影只是从头顶的缝隙一掠而过，便令所有人都发自本能地抱头扑倒在地。

    空气中弥散着奇特而令人惶恐的气息，即使是一无所知的人也立刻猜想到，这就是龙的威压。

    库拉拉觉得自己就像是披上了一条由恐怖和混乱编织的毯子，不由自主地在地上颤抖起来。

    她差点控制不住自己的身体，下意识的就要狂叫着盲目奔逃。

    战场上幸存下来的精兵们被可怖的气息碾得东倒西歪，感知格外敏感的那些甚至吐了起来。

    “砰！”

    地面上传来一声巨响。有什么东西被扔了下来。

    “那是？瓦里安子爵？”库拉拉手按着额头，头昏眼花的小心地从农舍墙壁的缝隙里向外观察。

    只见不久前还在一起作战的，维罗纳本地贵族军官的首领，瓦里安子爵和他的战马一起被扔在地上，摔的浆液四溅。

    这位强大的非凡者和他的坐骑一起成了猎物。

    巨兽从天而降，落在村外的小山上。它张开大嘴，龙鳞的胸膛立刻变得通红膨胀。

    “嘶——沥沥沥！！！”

    炙热的龙息喷涌而出。火焰和气浪冲下山头，烧灼了一路上的灌木和草地，甚至一直席卷到大家藏身的村庄附近。

    人群顿时一阵骚动，好几个坚定如同钢铁的军士竟然呼喊着跳了起来，争先恐后地向村庄外逃跑。

    “糟了！你们会害死我们的！”理智尚存的德迪乌斯惊呼一声，奥术光辉随即在他的身上凝聚。

    他挥动魔杖吟唱魔咒，接着撕开随身的卷轴，向逃兵们掷去一个法术组合。

    “次级群体隐形。”

    “气息遮断。”

    与此同时，库拉拉也张开强弓。她没有搭上箭矢，却是在弓弦间凝聚了一个强大的气旋。

    “飓风冲击。”

    两人的技能几乎是在同一时间生效。前两个魔咒遮断了士兵们的喊叫声，隐藏了他们的形体；后一个飓风冲击则用强大的冲击波将他们卷起，然后向着远处远远扔去。

    奔跑的士兵们突然发现自己的脚悬空起来，身体被一阵飓风卷起，打着圈像树叶一样翻滚起来。如果不是遮断了他们的气息并且施加了隐身，在他们冲出村庄的瞬间就会被巨龙发现。

    “你在做什么？”德迪乌斯惊讶地发现士兵们被库拉拉的冲击扔到了很远的地面上。

    “在龙威面前，魔法救不了他们，”库拉拉冷彻的说道，“至少要让他们远离我们的藏身之处。”

    “那他们不是必死无疑？”

    “从他们因为恐惧失控的瞬间，死亡就注定了，”库拉拉回答，“我们能够短时间将他们悄无声息地送走，却没有办法在龙这样的神话生物面前坚持多久。

    “他们注定会死，我们……

    “还要想法活下去。”

    正在吞食子爵的巨龙突然抬起头来。它察觉到了什么，用金色的竖瞳扫过小山下方的土地。

    包裹着士兵们的隐身和气息遮断魔法在遭遇巨龙视线的瞬间瓦解，露出好几个惊慌失措的人类。

    所有人都听到了一声好似人言的鼻音。

    “呵，人类。”

    谷丫

    仿佛穿透一切障碍的声音在所有人的脑中层层回响，好像巨龙就在耳边低语。

    一颗巨大的火球呼啸而出，正中逃跑中的人群。

    “轰！”军士们瞬间被龙息点燃，在火焰中翻滚、焚烧。

    巨龙吐出火球以后，就不再注视灰飞烟灭的渺小生物，自顾自地吞食着眼前的血肉。

    当它吃饱喝足以后，这头巨龙展开遮天蔽日的双翼从山顶上呼啸而下，向着古堡的方向飞去。

    所有活下来的人都陷入了极度沮丧和惶恐的心情中。巨龙的恐怖似乎化作实体，牢牢地占据着所有人的脑海。龙吟如魔咒一般，萦绕在所有人的心头，让大家心智丧乱，脚步愈发沉重。

    他们缓缓的离开藏身之处。本来就已经不剩多少人的小队又失去了半数的同伴。

    “赶快联系其他人，”库拉拉握着自己的手，强作镇定，“让所有人撤离。德迪乌斯，听见吗？快点让……你在看什么？”

    她拍了拍自己的封君。向来勇敢冲动的年轻巫师竟然像得了痢疾一样打起摆子来。他抬着手，指着前方：

    “库拉拉，你，你看，我，是在做梦么？”

    修托拉尔小姐一阵悸动。她尚未看到吓坏了封君的景象，但是心灵深处已经像尖叫一般战栗起来。

    那是极度的恐惧，绝望，不可理喻的，不应当出现在这个世界的，超越人类生理极限的异象。

    她转过身去，只见岩石巨卵竟然泛起了血肉的光泽。

    它分成四瓣，像花瓣一般裂开，上下开合，贪婪的吞吸着周围的空气。原本灰扑扑的岩石表面竟然像皮肤一样蠕动着。

    粘稠的，红黑色的粘液从巨卵中源源不断的涌出。有些诡异的影子，在明暗间窥探。

    “这是什么东西——！”

    “攻击，攻击！”

    库拉拉听到了一连串神智错乱的呼喊。她甚至还没有看清发生了什么，耳边就充斥凄厉至极的嘶鸣，某种她从未见过的生物像黑影一般成片弹射出来，扑向小队。

    ……

    “已经到了集合的时间，各队怎么还没有回来？”

    看护伤员的约书亚刚刚做完了一轮护理，抹着额头上细密的汗水站起身来。

    他所在的小队停留在路口的空地，等待收集物资的各小队归来就要继续行动。

    “修士，你听到了吗？”有个伤员说道。

    “听到什么？”约书亚无奈的摇摇头，“我的灵感不高。”

    “像是响尾蛇的叫声……”

    “笨蛋，响尾蛇不会叫的啦，它只会抖动那条恶心的尾巴。”

    “差不多就是这个意思，我隐约听到，有动静。”

    有几个休息了一会的伤员们议论起来。就在这时，他们听到了脚步声，所有人都听清了。

    约书亚急忙戒备起来。他隐约觉得哪里不对，顺手扔下药盒，拎起战锤和圣盾，面朝脚步声传来的方向，高度戒备。

    “什么人！？”

    这一声喝令之下，便有个身披黑袍的人从树丛间现身。他的胸口挂着一枚铜币，铭刻着上升的阶梯，悬挂的球体和扭曲狰狞的线条。

    这是游荡在维罗纳和各地的“亡语”邪教团的徽记！

    约书亚伏低姿态，蓄势待发。他是跟随格里菲斯参加过许多战斗的修士，身披重甲，锤裹圣光，哪怕是面对一头战象也无所畏惧。

    那黑袍人停顿了一下，往往这边，缓缓的掀开兜帽：

    “好久不见，约书亚，我的朋友。”

    兜帽下赫然是袭击了奥勒琉斯国王，接着隐匿踪迹的前暴风中队成员，吉尔·德·艾斯。他原本英俊的脸庞已经被不可描述的狰狞所扭曲，双眼凸出，就好像随时会从眼眶里爆裂开来：

    “你在这，那就好办喽。

    “快告诉我，救世主的半身在哪？快，快告诉我？”

    什么什么？什么救世主？什么半身来着……约书亚没听懂，只是更加戒备提防：

    “我听不懂你的话，吉尔。”

    “就是那个啊，那个那个那个！”吉尔含含糊糊的说着，双手烦躁不安的抓着自己的脸，撕开一条条血印，“就是吾主的圣子，拯救世人的永生者，就是祂行走世间的另一半容器哟！

    “欸，这位大人，竟然将这么重要的容器遗失了，荷鲁斯大人会方寸大乱的！

    “快，约书亚，快告诉我，另一半容器，另一半身体，在哪在哪在哪在哪在哪在哪在哪在哪——！啊你为什么不告诉我，笨蛋约书亚，呆子蠢货木头人，为什么为什么为什么为什么！”

    约书亚小队惊惧的看着这个拜耶兰的叛徒在大家面前摇晃着身体，像棵疯狂的海草一样拼命抖动。这失控的错乱，真是配得上行刺国王的叛徒才有的疯狂劲。

    突然，吉尔不抖了。

    他扭曲的身体呈九十度歪向右手一侧，接着又像弹簧小丑一样弹了回来：

    “哎呀，来不及了。”

    “什么来不及了？”约书亚问道。

    所有的伤员们都已经在这段时间里武装起来，将疯狂的吉尔团团围住。

    “你们来不及了，嘻嘻，”吉尔咧嘴笑了起来，“启动了。”

    “什么启动了？”

    “模仿者，失败品，徒劳的仪式启动了，嘻嘻嘻，”吉尔有问必答，“他正要献上祭品。”

    “什么祭品？”约书亚和大家齐声问道。

    地面上渗出了血色的黏液，像血，又像是沼泽的淤泥，红的发黑，从四面八方涌来，转眼间浸没了大家的脚踝。令所有人惊恐不已。

    约书亚，他跟随格里菲斯冲击过兽人的枪阵，在敖德萨阻挡呼啸的人海，见识过各种各样的神秘和混乱。

    他自认为是无所畏惧的，如果命定的时刻到来，他坚信自己会做好准备。

    但是，此时此刻，他全身都被不可名状的恐惧笼罩。每一分预感都在提醒他，人类在终极的神秘面前，是何等廉价，何其渺小。

    “嘻嘻嘻嘻，”吉尔瞪着凸出的双眼，瞧着昔日的战友，小声地，仿佛在耳语，似乎在和别的什么人交谈，“瞧，他们还蒙在鼓里哩！

    “他们，还不知道什么是——

    “祭品。”

