    一个月后。

    “别慌，这里我和彷徨夜灵的羁绊很深，给我醒过来彷徨夜灵！”

    说到最后小智几乎是声嘶力竭的呐喊，电脑屏幕中的灰白色小精灵从昏睡中醒了过来。

    “好的，彷徨夜灵自己挣脱了催眠，开出了戏法空间。”

    打到这里小智长舒了一口气。

    他正在直播一款名为宝可梦网络对战的游戏，玩的是64双打。

    对面的雨天队刺龙王上来就用流星群把他的快龙给秒了，蚊香蛙皇还很有素质地催眠了他的彷徨夜灵。

    好在彷徨夜灵争气，第二回合就醒了过来，开出了戏法空间。

    “彷徨夜灵被智哥用吵闹吓醒了。”

    “今天刚来主播就让我大吃两碗饭。”

    “你是谁？我认识的智哥都是睡三个回合的。”

    “彷徨夜灵承受了他这个年龄不该承受的大声咆哮。”

    弹幕大部分都在调侃小智所谓的羁绊，因为比起羁绊，彷徨夜灵更像是被他的大嗓门给吵醒的。

    没有在意弹幕的说法，小智继续解说着自己的这场对战。

    “这里开出戏法空间我优势就很大了，限制了对面雨天刺龙王的出手权。

    而对面剩下的可能是坚果哑铃和咆哮虎作为雨天队联防，但是他根本想不到我压根就没有带电系精灵。”

    “去吧！我滴蛛霸！”

    直播画面里，小智操控的训练家收回了场上的宝可梦，手腕处的极巨腕带闪耀出红色的光芒。

    滴蛛霸的精灵球猛然膨胀变大，然后被训练家投掷而出。

    巨大的蓝绿色蜘蛛轰然降临在战斗场地上。

    极巨化滴蛛霸！

    对面的网络训练师同样切换了蚊香蛙皇，换上了联防咆哮虎。

    “好的，对面不出预料来了个咆哮虎，威吓了我滴蛛霸一下，但没有关系，食我极巨水流哒！”

    一切都在小智的计算之中，他后场剩下的轰擂金刚猩面对对面的几只精灵，只有咆哮虎稍微有点力不从心。

    干掉咆哮虎就算胜利！

    这回合他双点蚊香蛙皇的位置，就是赌对面换咆哮虎威吓。

    并且大概率是突击背心的咆哮虎。

    很显然，对面的玩家被他先读了。

    纵然咆哮虎天下第一加上滴蛛霸减一攻击，但是特性水泡加成的极巨水流威力仍旧十分夸张。

    雨天下一发送走咆哮虎，减二特攻的刺龙王只能无力看着队友倒下，然后被卡噗猩猩一发木锤收掉后，再无一战之力。

    小智兴奋地大吼：“拿下！滴蛛霸，空间滴神！”

    “智哥牛逼！”

    “这也能翻，我愿称智哥为空间之神。”

    “看湿了。”

    “这手先读也太强了？”

    弹幕疯狂为他这手先读刷“666”。

    就在这时，客厅突然传来了清脆的敲响声。

    “砰砰砰！”

    “谁啊！我没点外卖啊！”

    小智点击停止对战搜索，对着直播间说道：“观众朋友们等一会儿啊，可能是收水电费的来了。”

    匆匆忙忙地跑去打开房门，却没有发现任何人的踪影。

    没人敲门，那“砰砰砰”的声音是哪里传出来的？

    小智脑袋里冒出无数个问号，扭头朝着客厅里看去，随后找到了声音的来源。

    原来是他一个月前从大木博士那里拿回来的那枚宝可梦蛋正疯狂撞击着培育箱，发出砰砰砰的响动。

    小智顿时有些激动。

    我的第二只精灵终于要孵化出来了吗？

    他打开玻璃培育箱，把白色的宝可梦蛋拿了出来。

    可能是感觉到了人体的温度，白色宝可梦蛋一下子变得安静了。

    随后，蛋的顶部出现了裂纹，这是破壳的预兆。

    “来了来了，燃烧虫，给我出！”

    “砰！”

    响应了小智的召唤，蛋壳顶部像是石块一样碎了开来。

    两束白色的绒毛顶出了蛋壳。

    “燃烧虫…燃烧…等等，这啥？”

    激动中的小智忽然察觉到了不对劲。

    合众地区的古代宝可梦哪里有白色绒毛的？

    燃烧虫也是头顶红毛啊！

    “你是什么东西？”

    疑惑中的他抓住两束在空中荡漾的小白毛，把一只小小的白色生物从蛋里面给拽了出来。

    “嘤！”

    小智和小家伙蓝宝石般的眼睛对视了一秒，双方同时愣住了。

    反应过来的小家伙突然瞳孔中蓄满了水珠，一副委屈巴巴的样子。

    而小智第一想法是，我火神虫呢？

    第二时间才想到，这白色的精灵怎么看上去那么熟悉？

    浑身白色的绒毛，碧蓝色的大眼睛，头顶漂着两束呆毛，像是双马尾一样，尾巴外面还有个保护罩一样的东西。

    坏了！神兽男竟是我自己？？？

    “嘤嘤嘤~”小家伙才刚出生，对一切还比较陌生，她把第一眼见到的小智当成了自己的家人。

    摇摇晃晃地就往他怀里钻，怎么也不肯出来。

    小智都麻木了。

    这只萌化了的白发双马尾小可爱赫然就是合众地区代表真实的神兽。

    莱（雷）希拉姆！

    什么时候神兽也能生蛋了？

    摸了摸小莱希拉姆的头顶的绒毛，小智不得不接受了这个让他大跌眼镜的事实。

    我妈竟然送了我一枚神兽蛋！！

    古有剧场版智爷骑神兽，现在平行宇宙我小智也能骑神兽了？

    可惜莱希拉姆还太小了，只有他一个巴掌大，骑不得。

    不过想到以后这个小家伙会成为顶天立地的真实巨龙，小智还是有些不可思议。

    “嘤呜~”

    莱希拉姆趴在他的肚子上用脑袋去拱他的衣服，叫唤着。

    小智无奈把它捧到手心里，用手指擦干它眼角的泪水，又抚摸了下它的小脑袋，表示自己对它的关心。

    “嘤嘤嘤~”

    受到了安抚，小家伙高兴地扑动着翅膀，张开樱红色的小嘴欢叫着。

    不仅任由他抚摸，还用脸颊蹭着他的手指。

    由人类孵化的小精灵一出生就会对他们有很高的好感度。

    现在的莱希拉姆就对小智表现的十分亲昵。

    不得不说，这样的莱希拉姆真是太可爱了。

    小智的少男心在一瞬间直接爆表。

    抚摸着莱希拉姆幼小的身体，他低声呢喃道：

    “我的孩子，当你出生的那一天起整个龙螺旋之塔的湖泊都在低语着这个名字，莱希拉姆……”

    “额后面忘词了，反正从今天起，你就是我的伙伴了，对吗？”

    “嘤呜~”

    小家伙蓝色的大眼睛眨巴着，不知所措，只能拍拍小翅膀表明自己的心情。

