    此时，宁远在城外焦急的等待着，他紧紧地盯着定位仪中的红点。

    　　当他发现红点很久没有动过后，他知道陈木生应该是躲了起来，血广义恐怕是很难找得到对方了，他必须要亲自走一趟了。

    　　神鹰卫已经赶到多时了，他们在城外列着整齐的队伍，和城墙上的守军对峙着。

    　　这个时候，丰收城的气氛有些古怪，城内虽然寂静无声，但却不时的传出一些微弱的惨叫声，长着翅膀的吸血鬼们在黑暗中不断的盘旋着，他们控制了城内的大部分区域。

    　　城墙上火光通明，亮如白昼，城头上的守军一会看一眼城下的敌人，一会回头看一眼漆黑的城内，脸上充满了彷徨。

    　　“来人啊，命令轻骑兵军团执行绕城包围，绝对不能放一个人逃走。

    　　天使军团准备升空抢占城墙，神鹰卫准备登城。

    　　点燃穿云箭，通知血广义的血族贵族军团回来接应。

    　　开始攻城。”

    　　眼见在这么等下去也不是办法，宁远决定直接攻城。

    　　虽然云梯等攻城器械还在路上，但有战斗天使军团和吸血鬼军团，宁远还是有信心抢下一段城墙的。

    　　这个时候，他已经不再考虑两支军团的伤亡问题了，只要他们能够掩护神鹰卫登上城墙，那么这场战争基本上就可以板上钉钉了。

    　　随着宁远一声令下，战斗天使军团立刻升空冲向了城墙，吸血鬼军团在看到天空中的烟火后，也立刻赶了回来。

    　　宁远穿戴着龙鳞铠甲，率领着神鹰卫们，扛着简易的木制云梯冲向了城墙。

    　　本来这种攻城战他以前是从来都不参加的，因为攻城战的惨烈程度更胜野战。

    　　在攻城时，无论是你是将军还是士兵，战死的概率都是差不多的，所以很少有将军亲自参与攻城，就更不用说宁远这样的位面领主了。

    　　虽然宁远有复活能力，但攻城战中的不确定性实在是太大了，所以尽管他很自信，但也从来没有参与过攻城，他以前顶多就是等城墙拿下来了，再进城参战。

    　　他这次之所以要亲自参与攻城，主要是因为城墙上的守军都是重装步兵。

    　　面对着这些“刀枪不入”的铁皮人，战斗天使军团和吸血鬼军团是很难讨到好处的，所以他必须要尽快率领神鹰卫杀上去，替两支军团减小压力。

    　　此时，丰收城的城墙上还有三万的重甲步兵，宁远面对的这面城墙上有一万多人，因为害怕敌人从其它方向偷城，所以这三万守军分散在了四道城墙上。

    　　如果要是在野外，别说是一万人了，就算是三万人，宁远也可以率领神鹰卫迅速将其击溃。

    　　但在现在这种情况下，这一万人完全可以轻松顶住三万神鹰卫的进攻，所以想要攻上城墙，宁远必须要依靠自己强大的武力替神鹰卫打开一个缺口。

    　　因为城墙上的守军都是重装步兵，所以天使战士和吸血鬼战士们并没有落下去。

    　　他们在低空不停的盘旋着，寻找着敌人的破绽，不停的攻击着敌人的薄弱之处。

    　　此时，城墙上面已经没有了精灵游侠，所以他们可以明目张胆的到处飞翔。

    　　不过因为敌人都是身披重甲，所以他们并没有取得太大的战果。

    　　当然了，那些动作笨拙的守军拿他们也没有任何的办法，守军们不断地将武器刺向了空中，但最终都刺中了空气。

    　　此时，在城墙下面，宁远率领着神鹰卫扛着简易云梯，正在时刻准备着，所以城墙上的守军不得不分出了一半人紧紧地盯着他们。

    　　不过城墙上的防御实在是太严密了，宁远在城墙下等了十来分钟也没能等到任何的机会。

    　　他们虽然带来了简易的云梯，但这种梯子只适合攀爬，并不适合用来攻城。

    　　所以如果战斗天使军团不能在城墙上打下来一个缺口，那么宁远他们使用这种梯子直接往上冲就等于是在主动送死。

    　　“天使军团暂时撤退，跟我来。”

    　　眼见再这么下去，恐怕熬到天亮也拿不下城墙，宁远突然急中生智将战斗天使军团给喊了下来。

    　　带着天使军团回到临时看管马匹的营地后，宁远让人将带来的绳索全都拿了出来。

    　　这些绳索都是三十米一根的，也是为了攀爬城墙准备的，不过在看到城墙上密密麻麻的守军后，宁远放弃了使用绳索的计划。

    　　“两人一头，四人一根，一会回到城墙上空时，你们把绳索当成移动的绊马索使用，不求你们绊倒多少敌人，只要让他们的阵型产生混乱就行。”

    　　因为没有攻城器械，所以如果不能让城墙上的守军产生混乱，宁远是很难攻上城墙的，于是他想到了这么一个办法。

    　　人工绊马索虽然无法对城墙上的守军造成多少伤亡，但却可以制造混乱。

    　　如果敌人不能躲开兜向他的绳索，或者及时将其砍断，那么他们很可能就会被绳索给带倒，如果要是正好待在城墙边上，很可能会被直接从城头上带下去。

    　　身披重甲从十几米高的城墙上跌落，就算是不死，恐怕也会全身瘫痪的。

    　　很快，宁远带着天使军团返回了战场。

    　　只见天使战士们四个人为一组，拉着三十几米长的绳索，从远处高速冲向了城墙，一组接着一组，根本就不给守军反应的时间。

    　　一开始时，面对着天使战士们使出的这招人工绊马索，城墙上的守军顿时被打了一个措手不及，很多来不及躲闪的战士直接被绳索给带了个大跟头。

    　　可是随着守军指挥官的不停指挥，守军们很快便适应了这种节奏，并找到了应对的方法。

    　　每当有绳索兜过来时，他们就会将武器立在身前，然后绳索便会自己迎上锋利的兵刃，直接被斩断。

    　　即便是来不及斩断绳索也没有关系，顶多就是摔一个大跟头，有些头晕脑胀，拍拍屁股站起来后，又是一条好汉。

    　　除了一些倒霉蛋摔倒了城墙下面外，宁远这个战术并没有取得想象中的那种成果。

    　　“德里克·圣光，立刻带人过来，送我上城墙。”

    　　眼见依然无法打开僵局，宁远彻底怒了，他直接将天使军团的副军团长德里克·圣光喊了回来，让他带人送自己上去。

    　　“主公，这样做太危险了，请您再给我一次机会，这次我一定能打开一个缺口，属下愿意立军令状，如果不能打开缺口，我就提头来见您。”

    　　听到宁远要让他们把他单独送上去，德里克·圣光顿时被吓了一大跳，为了劝说宁远放弃这个念头，他直接立下了军令状。

    　　“少废话，将绳索绑在我身上，送我上去。”

    　　宁远如今已经是怒气冲冠了，根本就听不进任何的劝说。

    　　“主公，...。”

    　　“我意已决，你再废话，我就撤了你的职，让你永远待在天使城。”

    　　见德里克·圣光还想要继续劝说，宁远直接粗暴的打断了他。

    　　眼见宁远执意如此，德里克·圣光也不敢再对他进行违逆，于是立刻喊过来几名天使战士，将两条绳索系在了宁远的身上。

    　　八名天使战士，两人拽着一头绳子，直接带着宁远飞了起来。

    　　“快，给我拦住他们，千万不能让那个人降落到城墙上面。”

    　　虽然不认识宁远，但城墙上的守军指挥官在发现宁远的举动后，还是立刻让人开始拦截。

    　　虽然他不认为宁远一个人上来能在城墙上翻起什么浪花，但出于谨慎，他还是不能放他过来。

    　　“所有吸血贵族听令，立刻执行牺牲战术，掩护主公降落。”

    　　看到天使战士带着宁远升空，血广义登时吓了一跳。

    　　此时木已成舟，他已经不可能阻止宁远的行动了，所以只能无奈的执行了牺牲战术，掩护宁远降落在城头。

    　　所谓的牺牲战术，就是利用吸血鬼自身的特性和敌人进行近身肉搏。

    　　这种近身可不是近距离的意思，而是直接扑过去，将敌人紧紧地抱住，和他们纠缠在一起。

    　　因为吸血鬼只要不被攻击到头颅和心脏，他们就没有性命之危，只要在事后及时补充够能量，就能重新恢复过来，所以血广义才会制定出这么一个战术。

    　　吸血鬼军团最大的优点是高机动性和能够在夜间飞行，他们最不愿意对付的就是城墙上的这些“铁皮人”，不过现在宁远都亲自上阵了，他们也没有可以选择的余地了。

    　　随着血广义一声令下，盘旋在天空中的吸血鬼们突然成片成片的冲了下来，他们扔掉了手中的长剑，直接用肉体扑向了敌人。

