    第252章

    这别院里就住了这么几个人，难道是宋千楚？

    他快步进了院子，来到了宋千楚的房间，推开门缝看了一眼，床上的人还在熟睡着。

    洛清渊房间里的不是宋千楚。

    那多了一个人，是谁？

    -

    房间里。

    耳边传来均匀的呼吸声，洛清渊心安了几分，翻了个身侧睡，想着天亮了再找机会告诉宋千楚吧。

    却突然发现，床角里怎么被子鼓鼓的。

    她顿时头皮发麻。

    还多睡了一个人？

    她猛地翻身坐起，一把掀开被子。

    映入眼眸的，却是空荡荡的床，什么都没有！

    却有一股子阴冷气息。

    同时，脚腕处传来一抹冰凉，鳞片轻轻的刮在她的皮肤。

    她不敢动。

    立刻从怀中掏出一张黄符，猛地掀开被子。

    那条蛇猛地张开血盆大口朝她飞扑来，洛清渊眼眸一冷，没有丝毫畏惧，猛地抬手抓去。

    直接一把将蛇抓住，一张符纸下去。

    顿时弥漫开一股黑气，那蛇挣扎了片刻，身体上传来兹兹的灼烧声。

    几乎是在瞬息间失去了攻击性。

    洛清渊扯下那张符，抓着蛇，轻笑一声，“这次就饶过你了，代我给蛇君问个好。”

    她立刻将蛇放到地上。

    那蛇迅速从门缝钻走了。

    洛清渊躺下继续睡。

    她还奇怪那位一直不来找她麻烦呢，还是来了。

    她这心里顿时踏实了大半。

    不过今日这一出，应该是为了试探她的底细。

    许青霖又折返回来推开了洛清渊的房门，床上的两个人仍旧在打鼾。

    许青霖盯着那床铺，不禁皱起了眉头。

    是两个人。

    难道又是他看错了？

    许青霖带着困惑离开了。

    但背脊却是阵阵发凉，这鬼地方真是阴森，完成任务就立刻离开！

    -

    翌日天亮。

    连着下了两日的大雨，终于在今日放晴了。

    温暖的阳光穿透薄雾，洒入房间，洛清渊起身伸了个懒腰。

    便见芝草正在撬钉子，把之前钉死的窗户打开。

    明亮的光线透进来，十分亮堂。

    “改天去村里找个木匠，把咱们院子里的门和窗户都修一修吧。”洛清渊披上外衣走出了房门。

    “咱们钱不多，还是省着点用吧，何况王妃也不可能永远住在这儿。”芝草想着，王妃迟早都是要回摄政王府的。

    但洛清渊可不这么想，这白送的大宅子，不要白不要，干嘛要搬走。

    风和日丽，就连寒风都暖了几分，别院外的景色，着实让人看不够。

    等到下雪，必然又是一番美景。

