    “把她丢回毒彘院！”风无域直接从她身边越了过去。

    几名士兵上前就来抓拓跋澄。

    “不要，不要……”拓跋澄惊慌大叫，“大姐，求求你救我！求求你救我！只是一句求情而已，求你救我！”

    拓跋紫终于转过头来，看着拓跋澄。

    可任由拓跋澄如何挣扎叫喊，她都未曾开过一句口。

    风无域现在就是一个充满邪性的疯子，他从始至终就没想过要杀拓跋澄，根本无需她开口求情。

    而拓跋澄会落到如今这个地步，全都是她自找的，根本不值得别人为她求情。

    一个疯子，一个傻子，她才没心情陪他们玩！

    “就一句求情，你都不愿救澄儿！大姐，你好狠的心！好狠的心啊……”拓跋澄被拖走，目光带着不甘和恨意，一直紧紧地盯着拓跋紫。

    但拓跋紫没有半分愧疚，亦没有半分同情、怜悯。

    她不怕拓跋澄恨她，也不怕拓跋澄对她做什么，只愿拓跋澄被如此对待后，从此以后能聪明一点，别再犯傻。

    这时，一队士兵抬着一顶统体乌黑的轿子，在玄晶宫大门外停了下来。

    为首的统领，毕恭毕敬地进来，跪地请风无域，“少主，黑魂魔辇已到，请少主移步出玄晶宫上座！”

    “拓跋紫。”风无域立即在外面喊道。

    拓跋紫正在奇怪地看着外面那顶轿子，突然听到风无域喊她，收回视线，看着他。

    “既然对黑魂魔辇如此好奇，我允许你到外面看个清楚。”风无域冷冷一笑，立即转身出去，袖子一挥，垂落的轿帘向两边飞起，他步子一迈，上了轿子。

    拓跋紫毫不掩饰对那轿子的好奇，直接跟了出去……

    那轿子不但统体乌黑，轿顶上还不断地萦绕着黑色的神秘黑气，轿子由十六人抬，特别的奢华大气。

    轿子四面只垂落黑色的通透薄纱，隐约可看到轿子里面有两个座位，此时的风无域正坐在左边。

    右边的位置，空着。

    “看够了就上来。”风无域突然向她命令。

    拓跋紫愣了一下，眼神瞟向他，“你让我上，我就上？”

    “你不上，也得上。”风无域冷凝着她。

    “你要我上，我偏不上！”拓跋紫毫不畏惧地回视着他。

    两人就那样开始对峙着……

    前者眼神邪冷，后者眼神犀利，谁都不让谁。

    最终，还是风无域先败下阵来，手臂一挥，就准备隔空将拓跋紫抓上去。

    “等等！”

    拓跋紫见形势不对，赶紧开口，“我自己有脚，会上去！”

    说罢，提了提裙摆，跨了上去。

    一屁股在右侧位置坐下后，感叹点评，“轿子造型还行，就是有点硬，建议下次在座位上加个垫。”

    风无域冷冷一笑。

    这女人还是那样，明明人在屋檐下不得不低头，却依然能事事随口拿来调侃，让人对她放松警惕。

    轿子一路前往毒彘院，最终在毒彘院外面停了下来。

    风无域手臂一挥，直接将毒彘院的外墙给毁掉、移开，里面的情景便都呈现在众人面前了。

