    凯文.杜兰特，他不相信李昂能横扫自己，因为他上半场的表现实在是太好了，仿佛火把就在他的手里。

    NBA季后赛正式开打，一年一度的肉搏大战拉开序幕。

    西部因为竞争极其激烈，所以第一轮就非常热闹。

    黄蜂打爵士，且看德隆吃饭睡觉打打炮，这是多少男人梦想的生活啊。

    《向往的生活》没有德隆那都不能看。

    然而，黄蜂毕竟也是西部第三。保罗好歹也是李科双狗之下，万人之上。

    爵士能不能顺利以下克上，还真不好说。

    另一边，掘金小牛狭路相逢。

    虽然皮尔斯是带着腿伤在坚持作战，但这个35秒被捅13刀，这个被当场打窜稀了也不轻言放弃的传奇男子，岂会让掘金轻易过关。

    这第一轮才刚开打，西部的比赛就充满了悬念。

    当然，湖人和快船的比赛除外。

    湖人第一轮对阵东部第七的勇士，堪称本轮最没悬念的比赛。

    勇士靠着一手瞎杰宝打的进攻战术，在常规赛还能混混日子。但到了季后赛，那根本没法打。

    而快船第一轮打雷霆，人们也觉得雷霆希望不大。

    别说赢系列赛了，雷霆队想从快船身上带走一场胜利都很难。

    原计划快船轻轻松松击溃雷霆，晋级半决赛坐等对手。

    哪儿知道今天雷霆VS快船的上半场，杜兰特他支棱起来了！

    “俄克拉荷马雷霆队只落后3分！他们依然有机会拿到季后赛首胜！凯文.杜兰特，他能在今天打出自己职业生涯的季后赛代表作吗！？”

    现场解说非常激动，因为杜兰特上半场居然轰下了20分。

    季后赛半场20分，即使是对李昂来说，这也是非常出色的数据了，更何况是第一次打季后赛的阿杜。

    半场比赛结束的瞬间，杜兰特眯着眼睛，撅起嘴巴，看着巴恩斯然后摇头晃脑。就这装哔的动作，给李昂学十年，这气质也达不到这一步。

    巴恩斯嘴角抽搐，妈的居然被杜兰特这种屌丝击败了！

    李昂都拍了拍巴恩斯的肩膀，以示安慰。

    巴恩斯于是赶忙狡辩：“李哥你是知道我的，我的主业是拳击。防守这种事情，只是业余爱好而已。”

    “行了行了，不要解释了，下半场我去搞定杜兰特吧。”

    李昂说完，冲卢子使了使眼色，表示自己下半场要亲自防守杜兰特。

    卢子则点头表示同意。

    今天上半场，卢子本来寻思李昂常规赛太累了，所以可以在第一轮适当的让李昂划划水，以战养战，为之后更激烈的比赛保存实力。

    所以，上半场没有让李昂去防守杜兰特，而是派刚刚复出的巴恩斯去。

    结果，巴恩斯这拉得已经不是吃火龙果了，这特么是直接用的开塞露。

    一泻千里啊！

    其实，巴恩斯的防守依然是很认真的。可阿杜上半场的表现实在是太好，他就仿佛那种憋了几个月，就等着存够了钱去洗浴中心发泄的人似的，对着巴恩斯那就是一顿疯狂输出。

    就巴不得一次直接弄回本。

    就这样，阿杜上半场是予取予求，投篮出手就有，硬生生在巴恩斯脑袋顶上搞出了20分。

    巴恩斯防守很强不错，但毕竟只是个普通球员。

    他要是能随随便便锁死球星，早特么都拿顶薪了。

    阿杜得意洋洋，他感觉今晚自己不用再一边看照片一边给小嫩模们点赞了。

    今晚必须是小嫩模们给自己点赞！

    就连罗伊都对阿杜刮目相看，今天比赛开始之前，阿杜就自言自语地表示，季后赛是我的舞台。

    结果尼玛，一上场就来了一段无比沙雕仿佛触电一般的舞蹈。

    罗斯当时就无语了，这舞台不是拿给你跳舞的那种舞台啊！

    本来以为阿杜今天又要拉，结果罗伊自己拉了，上半场只有5分入账。

    还好有阿杜，就目前来看，阿杜真的是一个很靠谱儿的伙伴。

    快船那边，也已经确定了李昂下半场防守杜兰特。

    至于进攻，卢子把进攻重任交给了呆子。

    雷霆队内线羸弱，卢子寻思让邓肯在内线翻江倒海应该问题不大。

    如此一来，李昂只需要做好防守既可。

    上半场，李昂是只管进攻不管防守，结果让阿杜半场20分。

    那下半场，咱就反过来嘛！

    只防守不进攻，一样能节约体力嘛。

    只能说，不愧是战术之鬼才卢指导。

    不是把球给李昂，就是把最难防的人给李昂。同样的思路，能给你玩出N多种不同的花样来。

    下半场比赛很快开始，杜兰特发现是李昂在防守自己后，顿时就兴奋了起来。

    李贼，今天晚上，有一个女人会后悔选择你，会突然爱上我！

    斯嘉丽一定已经被本帅的英姿给吸引！

    而此时的斯嘉丽：“下次见李昂穿哪种类衣呢？开裆的不知道李昂喜不喜欢~”

    杜兰特挥挥手，让所有人拉开，准备持球单打李昂。

    所有看比赛的球迷都激动了起来，这还是今天李昂和杜兰特第一次对位。

    究竟是阿杜刮起青春风暴，还是李昂继续强势统治呢？

    在所有人极高的期待中......李昂只是轻描淡写地下手一掏，就把阿杜手里的球给掏走了......

    球迷们的腰都差点没被李昂给闪断，这......就结束了？

    就这么快？

    此时，很多男性朋友终于体会到了女性的痛苦。

    你期待了半天，氛围都烘起来了。结果，刚开始就没了，这搁谁身上不难受啊！

    杜兰特上半场持球打了巴恩斯好几个，以为自己行了。但面对李昂，他持球单打还是和常规赛一样，送球权罢了。

    巴恩斯的防守好，主要好在够硬，够积极。

    但实际上，他的抢断能力是比较一般的。

    可李昂不同，他的抢断能力高出了巴恩斯几个档次。

    断一个阿杜根本不在话下。

    所以，阿杜面对巴恩斯还能耍耍持球。但面对李昂，他唯一的办法就是接球投篮。

    抢断之后的李昂并没有全力冲刺，而是轻描淡写的助攻罗斯打成反击。

    打个雷霆还得冲刺？那打湖人岂不是只能用飞的了？

    李昂看似漫不经心的随便一防，就把阿杜给防了下来，这更是让阿杜很恼火。

    之后一攻他便用无球的方式去寻求机会，但李昂对阿杜是穷追不舍，最终在李昂的干扰之下，阿杜投篮打铁。

    刚刚还神勇无敌的杜兰特，在李昂面前瞬间就萎了。

    不过杜兰特并没有泄气，只是一投不中而已。篮球比赛嘛，总有失手的时候。

    等我找找状态，定能拿出和上半场一样的表现。

    随后一次进攻，罗伊也支棱了起来，单打罗斯得分。

    上半场比赛表现不佳的罗伊，下半场仿佛找回了状态。

    阿杜认为，一个复苏的罗伊再加上自己，那击沉快船岂不是轻轻松松？

    然而，这比赛是一波未平一波又起啊。

    罗伊在刚得分，邓肯就在内线给雷霆队好好上了一课。

    邓肯低位持球后，所有人都以为他要给李昂做球策应。

    哪儿知道邓肯朴实无华的一个转身投篮，球就轻描淡写的进了。

    刨除职业生涯前期，邓肯的集锦可能是所有球星里最难看的集锦。

    为什么？因为他的进攻真的太过于朴实无华了。

    就是普通的勾手、投篮、篮下终结。这些动作，你在楼下球场的老大爷身上都看得到。

    生涯末期的科比冷不丁还能给你整出个隔人暴扣出来呢，但邓肯的一招一式是真的普通。

    然而，他正是利用这些普通的招数，一次次在内线稳稳得分。

    第三节之后的比赛，邓肯果然按照卢指导要求的那样，扛起了球队的进攻大旗。

    这简直可以当做是一期传统内线进攻大百科。

    邓肯之前因为笑被禁赛五场，所以现在可谓是体力充沛。

    因此，在内线打得非常从容。

    杜兰特看着邓肯在内线连续得分，都差点没想报警。

    妈的，常规赛装死，现在季后赛你给来一手揭棺而起。

    这是诈骗啊！

    你对得起我们对你的信任吗！？

    原以为阿杜牵制了李昂，快船队在进攻端再无威胁。

    哪儿知道邓肯摊牌了，不装了。

    我才是快船的进攻大核！

    有邓肯在内线疯狂得分，比赛的分差开始被逐渐拉大。

    罗伊下半场是支棱起来了没错，但阿杜下半场也是真被李昂给防得死死的。

    阿杜就感觉李昂的防守吧，比特么运动防护品还严。

    就一滴，啊不，一球都不放进去啊！

    第三节打了几分钟后，杜兰特的得分还是零。

    李昂的防守确实是比巴恩斯好得多，在同样积极且强硬的基础上，李昂还有比巴恩斯更出色的身体，更精准的预判。

    同样的身材同样的颜值，那肯定是活儿更好的那个更厉害啊。

    杜兰特寸步难行，持球打不了，接球投又投不进。

    局势突然就反转了，这里的反转不是指雷霆压制快船占据了优势。

    这里的反转是指，罗伊和杜兰特给特么来了个角色互换。

    这哥俩是上半场你拉，下半场我拉。

    你拉我，我拉你，分工明确，合作愉快。

    终于，杜兰特第三节末段还是靠着一次突破后造成犯规的罚球，让自己站上罚球线给拿了2分。

    不然，他第三节就要被李昂零封了！

    三节战罢，雷霆从落后1分变成了落后9分。

    看李昂也就图一乐，真看拉开比分那还得是阿呆。

    第四节，罗伊依然相信着杜兰特。

    毕竟死神降临的戏码，一般都是在第四节上演。阿杜第三节打不好，说不定是在回蓝呢。

    但第四节一上来，阿杜就吃了一顿李昂请的大火锅。

    这一次进攻，急躁的阿杜在没有完全摆脱掉李昂的情况下接球投篮出手。

    一般情况下，阿杜的投篮是很难被盖的。

    那毕竟是打谁都错位的人。

    但今天，李昂靠着自己的弹跳能力和出色臂展，愣是把阿杜的篮球一巴掌给扇了回去！

    算下来，阿杜下半场打到现在可是已经是6有0中了！

    虽然靠罚球拿了两分，但运动战进球是一个没有。

    越不进，阿杜就越急。

    输给李昂咱输多了，习惯了。

    但这么憋屈的输法是真没有过啊。

    这赛季三次输李昂，阿杜都不至于被直接零封。

    而阿杜越急，打铁就打得越多。

    雷霆主帅斯科特.布鲁克斯都看不下去了，阿杜，收手吧！

    本以为阿龟最有可能是对面的卧底，没曾想到阿杜藏得够深的啊。

    美职篮无间道了属于是。

    第四节第五分钟，杜兰特在中距离背身单打李昂，转身后仰跳投。

    阿杜很高不假，但这背身技巧也是真的拉。

    因为几乎没有任何假动作，所以李昂只管无脑起跳去封堵就行了。

    一防一个准。

    这一次，篮球倒没有直接弹框而出。砸到篮筐后，篮球依然在篮筐范围之内。

    球就这么在篮筐上颠了好几下，阿杜的心也跟着颠了好几下。

    但最终，球还是颠了出来！

    阿杜下半场打到现在，10投0中！

    篮球赛想10投0中，不容易的！

    杜兰特现在不相信长夜将至也不行了，因为火把特么的在李昂手里。

    同样尴尬的还有巴恩斯，李哥求你让杜兰特进一个吧，就一个也许！

    你下半场直接零封他，就显得我很没用！

    10投0中，现场的快船球迷都在嘲笑这个屡战屡败，屡败还屡战，屡战再败的家伙。

    内心敏感的阿杜也开始心里崩溃了，他从一开始的极其想投，变成了现在不敢投。

    他害怕自己的命中率还有下降空间！

    杜兰特打得畏手畏脚，压力便全压到罗伊身上。

    阿龟？

    阿龟不帮着快船打雷霆，罗伊都谢天谢地了，帮忙那是更不敢指望。

    然而，单靠一个罗伊，又怎么可能撼动快船的领先地位呢？

    第四节第八分钟，当快船队已经领先18分时，罗伊忍无可忍。

    他用力抓住阿杜的肩膀：“开闻，你不是说季后赛是你的舞台吗？你不是说你要在季后赛里扬名立万吗？你倒是给我振作起来啊！难道你就甘愿，一辈子被李昂给踩在脚下？”

    阿杜看着焦急的罗伊，目光如炬地点了点头。

    “布兰登！”

    “开闻！”

    “你放心，我辜负谁也不会辜负你的！”

    “我知道，我都知道，开闻！”

    “上吧，为了我们的梦想，为了我们热血的青春！”

    说罢，阿杜准备发底线球。

    罗伊也摩拳擦掌，只要阿杜能苏醒，四分钟追18分也不是不可能。

    怎么，只许你李昂玩逆转，不许我们也逆转吗？

    阿杜盯着罗斯，单手把球发了出去。

    结果，令人匪夷所思的画面出现了。

    阿杜这底线球，居然直接特么砸到了篮板背面！

    看来，杜兰特是真的被李昂给防崩了，发底线球都是懵的。

    罗伊：......

    “啊这......这是什么情况？杜兰特的底线球，直接发到了篮板上？”

    张指导都乐了：“诶，这就是我们说的什么呢，difficult problem，difficult problem啊，就是世界性难题！”

    罗伊现在真想抱起阿龟一龟壳把阿杜砸死。

    我上半场打得也拉，咱认。但特么的，也没你拉得这么彻底啊！

    你这已经不叫拉了，你这是泥石流！

    这场比赛的下半场，邓肯揭棺而起都算了，哪儿知道阿杜给躺进去了。

    看着心态已经被完全防崩的阿杜，现场镜头都对准了这一切的始作俑者李昂。

    下半场防得阿杜10中0，这个云龙啊，总是能在第一轮，给大伙儿整出点虐菜的新花样来。

    李昂也叹了口气，不然还是建议斯特恩给第一轮安排一个可以投降就能参加乐透选秀抽签的规则吧。

    先是阿瓜，又是保罗，现在又是阿杜。

    再这么打，我都不好意思了啊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份万字更新奉上~良心老合，在线求票！

