    宋征将小虫喊了回去，安静的回去站着了。灵恒治情绪动荡，强行压住震怒，低声问道：“你……忘了在桃源秘境的协议？”

    宋征转头看看他，眼中有着些怜悯，道：“你们的确比人族天骄更出色，大部分人族天骄在同样年纪的时候，境界是不如你们的。但你知道你们比人族天才少了什么？”

    灵恒治不明白他这话什么意思，茫然摇头。

    “隐藏情绪的能力。”宋征说道：“你们成长于秘境之中，和外界接触的少了，缺了历练。鹰王他们虽然境界不如你们，但将来成就必在你们之上。”

    五大秘境，只有桃源秘境迫于生计让人间百妖行走于天下。

    “你自始至终都想躲在本官的身后，挑唆本官和其他的妖修拼斗。可惜你能说谎，却无法隐藏自己内心的情绪。”

    有些东西在虚空神镇下一目了然，比如灵恒治借刀杀人，以为宋征中计当枪的窃喜。

    他又道：“我知道除了那一头六翅毒蜂皇，你还藏着一手更加强大的神通，自命可以击败我夺得魁首，呵呵，可惜你没机会的。”

    灵恒治嗔目结舌，他的确一直以为自己成功了，却没想到宋征原来早已经看破，而且在最关键的时候反耍了自己一下。

    他也的确意外得到了一件宝物，有把握在最后一轮，哪怕是宋征放出小虫仍旧获胜。

    可是他没机会施展出来——这种感觉太难受了。他感觉胸口憋着一口老血，几十年可能都吐不出来，得一直这么难受着。

    九叔在一旁看得真切，不由得暗自道：天真的少年啊，自以为是的雕虫小技，你们又怎么会是大魔王的对手。

    修子成最后出场，已经没什么悬念了，他眉开眼笑的施展了自己的神通。感觉自己是被宋征这位大好人，一路保送进了最后一轮。

    九叔看到他眉飞色舞的站在修白旗身边，直摇头：又一个单纯的孩子呀。

    “好了，终于到最后了。”九叔大大咧咧，这个比试本身就很随意，大家都知道只是攀比不是对决。

    这最后一轮，修白旗笑眯眯的站了出来，心里美呀。

    “好了，宋大人，子成，你们两个上来抽签吧。”他对宋征的观感好了很多，这可是一路保送自家子弟登上魁首宝座……啊，不不，低调，要低调，是保送自己子弟进入最后一轮的大贵人。

    当然，宋大人已经把子成扶上马了，要是最后能再抽一鞭子送一程，让他真的成了魁首，那就功德圆满了呀。

    宋征没所谓的上去，随手一抽。修白旗的眼角也抽了抽。

    之前宋征的签位一直不错，不前不后，他和鸿千里一样有所怀疑，这一次又是如此，宋征先抽还抽到了长的那一只。

    这让他心中不由得有了一丝不好的感觉。

    修子成完全无感，他上来拿了另外一只，和宋征一比，短了好一截。

    “我先来。”

    修子成也留了最强大的一种神通在最后一轮。

    他对着大家微微一笑，缓缓摊开两手，沉声喝道：“神算术！”

    顿时，他的双掌之间有无数蚊足大小的金色符文闪过，彼此组合形成不同的数字，而后飞快地流转起来，似乎能够推演这世间一切算数。

    这是一种十分冷门的神通，很少有修士会去修炼，大部分人觉得这种神通没什么大用处，但是等到了老祖之上，一些深奥难懂的天条、规则需要推演才能进一步理解领悟的时候，才知道这种神通的重要性。

    不少修士都是那个时候才连忙补修这种神通，施展起来当然不如从修行之初就钻研来的得心应手。

    在场众妖大都强悍，不需要亲自验证也能够看得出来，修子成的“神算术”在一个很高的水准上。

    他展示之后，等大家都有了清晰地认识，这才双手缓缓合拢，那无数金光符文消融在他的两掌之间。

    鸿千里也就不那么遗憾了，五家的杰出弟子都有自己的一手，鸿天成就算是不被宋征淘汰，也未必能够稳赢第一。

    修子成之后退下，很有礼数的跟宋征比了一个请的手势。

    他现在对宋征好感爆棚，觉得这是友军。

    宋征颔首回应，也是礼数不缺，毕竟自己也是读书人，坑人归坑人，可以被人说阴险，但不能让人批评咱没教养。

    他站在了修子成刚才的位置上，也不见如何动作，抬手放出一团灵光。

    那灵光软软糯糯、闪闪烁烁，乍看之下美丽无双，细看之下变化无穷！而且光芒当中的每一个细微变化，似乎都伴随着无数种的可能。

    而这些可能性汇聚在一起，是一个庞大到可怕的前景……或者应该被称之为：未来！

    “这是什么！？”小一辈中，鸿天成和寒九江都忍不住问道。

    老一辈的鸿千里几位面色凝重，心中有了猜测，却不敢确定。

    修白旗作为这一轮的裁判，无奈的转过身，向着几位震场老祖道：“几位叔伯，您们看一看。”

    五家各有一位老祖跟着，最强者是龙江秘境的老祖修云起，已至巅峰。

    其他几人都看向他，他又认真的看了一下，点头道：“你们猜得不错，这是一件神算和推演的灵宝，若论其神通，远在神算术之上。”

    修子成毕竟修炼了“神算术”，在宋征取出“周天秘灵”的那一刹那已经有所感应，心中恨得差点骂街。

    这货怎么这么多灵宝？有钱了不起是吧？

    四大秘境的人几乎全都是被他的秘宝打败的。你这样也太……无耻了！

    修白旗无奈宣布：“最后一轮，胜出者是宋征。”半点激情也无，他跟自家子弟一样苦闷。宣布完了之后，他就走回了修子成身边，拍拍他的肩膀，老少一样失望。

    说好的保送我们一路夺魁呢，怎么到最后你忽然自己来了？

    “唉，看开点吧。”修白旗低声安慰，修子成嘴唇动了动，终于还是说道：“四叔，我憋屈……”

    修白旗：“……”

    阳天炎伸手抹了抹自己的光头，把头皮推得铮亮，美滋滋的走了出来：“嗯嗯，那么就这样了？我们桃源秘境第一？”

    鸿千里三老妖一脸死爹状，心中苦闷无比。

    他们之前就相到了宋征“唯一”能够获胜的方法，还谋划着给这位大人留点面子。没想到人家一点面子不给他们留，竟然有这么多灵宝，一口气抢了个第一。

    最失望的无疑是修白旗，胜利原本近在咫尺。

    但这一切对于宋征来说，太过轻松了。他以往都是生死之争，这一次胜败几乎毫无压力。

    鸿千里几个又瞥了宋征一眼，暗道果然是个官油子，本身实力未必如何，倒是很会捡便宜，懂得用自己的优势一路碾压。

    “行了，老九别显摆了。”石雄也看不下去了：“开始吧。”

    九叔一点头，也不过分了，摇头晃脑道：“那好，开始。请诸位老祖出手。”

    五大秘境各自派出了坐镇的老祖，除了保证大家的安全之外，就是为了现在。

    老祖们以修云起为首，找寻着位置，然后围成了一圈，各自取出一枚玉印，印文朝下一起沉落。

    黄沙中升起了灵光呼应，五人当中的地面轰隆一声摇晃，黄沙隆起，有一座门户逐渐升腾起来。

    嗡——

    门户中灵音震荡，光芒如水荡漾而开，宋征意外：竟然是虚空灵河支脉！

    这条支脉的价值猛增。他心中暗道，看来这次收获应当不小。

    九叔等人打开了自己的芥指，元玉如雨，哗哗哗的倒入门户中，灵光逐渐稳定住了。

    “可以了。”

    众人依次走进去，一股凌冽如刀的元能狂风扑面而来，让宋征有些呼吸不畅。但是身体首先做出了积极的回应，每一道经脉都十分畅快，每一个毛孔都舒张开。

    他一眼看去，这片虚空中的一切似有似无，上无苍穹、下无大地，只有一条浩浩荡荡的大河，水波缥缈延伸无穷。

    这条河的源头一目了然，从一圈巨大的灵光当中流淌出来，那灵光不断扩散，逐渐消失，内里又生出新的灵光。

    靠近宋征他们的这一片虚空，依托着他们走出来的虚空门户，人为的搭建了一座平台，十分狭窄，大家站在上面已经显得拥挤。

    平台外面有高阶灵阵笼罩，但在这样的虚空当中，高阶灵阵维持的也十分艰难。

    从平台上空的灵阵光芒中，垂出去四条鱼线一般的灵光，“钓”住了四个距离灵河支脉位置远近不同的立足点。

    每一个都真的只能立足，有灵阵光芒透过“鱼线”传输过去，可以形成一个蚕茧形状的光罩，保护站在上面的人。

    宋征到了这里也就看明白了，不是大家不想多弄一处落脚点，实在是能力不足。

    这高阶灵阵已经到了极限了。

    而这一座高阶灵阵，恐怕也是五大秘境的极限。

    九叔说道：“宋大人先请，我们会操纵灵阵将你送过去，你可以用任何一种自己认为合适的方法去感悟，虽然说你的位置最靠近灵河支脉，但是这一次感悟能有多少收获，全看你自己了。

    灵阵启动一次只能支持两个时辰，所以你们感悟的时间，也不能超过两个时辰。”

