    第二天早上的时候正式拍摄。

    不过韩错虽然休息两天更累了，首先飞机来回各种折腾。其次回去还不是休息，是直接说了一场活。

    有气无力的和大家汇合，还要装作不累的样子，有点难。

    “超越怎么没来？”

    人都忙完回来了，早上一起继续拍摄第二期。结果人都到了，几人互相看看发现梁超越还没在。

    本来韩绍没说话，但是李佳音随意开口：“韩绍去找她去。”

    “我去？不好吧？”韩绍无奈。

    “这时候你避讳什么？！”

    郭靖非开口：“这时候你知道避讳了？！玩节目的时候可劲撩！”

    韩绍抱怨：“那不都是节目吗？”

    李佳音不耐烦挥手：“快去吧，现在往回找补也晚了。”

    “是，你就破罐破摔吧。”郭靖非挥手。

    “哈哈哈！”王松和秦浩都笑。

    韩绍也点头起身：“好！非常好！”

    结果刚回头就看到梁超越过来，韩绍却礼貌开口：“大姐，您是超越助理吧？能帮忙叫一下超越吗？都等她呢。”

    “哈哈哈哈哈！！”

    “太坏了！！”

    “啥意思？！”

    “意思超越素颜！”

    “哈？！这小子这么坏？！”

    众人大笑，梁超越忍着笑抬腿虚踢一下：“滚！！”

    韩绍惊讶后退：“这声音……这么像梁超越呢？！”

    “滚！”

    梁超越瞪眼：“我素颜很难看吗？！”

    韩绍打量她：“哇……简直是女神和村姑的区别。”

    “哈哈哈！！”

    “韩绍你是不想好了！”

    几人笑着看，梁超越抬腿踢他，指着韩绍笑：“好！我粉丝……”

    “我错了！”

    韩绍当先行礼：“我错了！！我开玩笑的！其实素养更美！简直沉鱼落雁闭月羞花！！冯陈褚卫蒋沈韩杨！”

    “行了行了！！”李佳音招手。

    梁超越也不理他，一起过去坐下之后，聊了一下今天拍摄行程，然后化妆整理个人问题之后，就开车出发了。

    “今天，我们前往的是距离BC县12公里的4A风景区，红海自然生态旅游景区。”

    车上才是正式开始拍摄的，但在之前是先宣传今天的场景。

    “在那里，不但有历史悠久的古迹，炫丽壮美的自然景观，还有独具特色的名族风情以及美食。”

    “这些都能帮助当地的农牧民增收，脱贫致富。”

    “像在上嗨的时候，我就吃过上嗨助推南疆巴楚的留香瓜，那滋味甜的嘞~”

    “不知道还有什么样的宝藏等待我们挖掘呢？真是让人期待。”

    前面片头结束，车内一起出发到巴楚红海4A风景区的几人旅途的情况也呈现给大家。

    坐在后座的秦浩靠在那：“我真的，恢复2分之1的体力。”

    韩绍叹息回头：“我精神是回来了，体力是一点没回来。”

    “呵~精神回来就好。”郭靖非笑。

    “就是，谁管你体力？来极挑你就是别想这种事。”李佳音道。

    “上一期，各位第一次感受到南疆的魅力，有没有什么体会？”

    导演此刻询问。

    “这里风景好。”王松开口。

    “日照时间长。”李佳音示意。

    “感觉工作时间也会长，天黑得太晚了。”李佳音开口。

    韩绍示意：“这里感觉遍地都是宝。葡萄，杏，哈密瓜。还有牛羊肉，烤包子各种美食。”

    有些无力的坐起：“感觉这么多宝为什么还是不能脱贫致富？是交通问题吗？还是产量问题？”

    “呵呵。”

    李佳音笑着指着韩绍：“说话都没劲。”

    韩绍也笑，梁超越坐在他身边看着他：“你这身体太差了。”

    韩绍瞪眼：“谁身体差？！谁身体差？！”

    “呵呵，男人不能说不行。”郭靖非开口。

    梁超越也笑着没说话。

    “我是不适应。”果然刚说完韩绍又歪那去了，梁超越躲闪一下。

    “你躲什么？”

    韩绍开口：“我又没碰到你。”

    梁超越忍着笑：“我怕粉丝看到不高兴。”

    “呵呵~”大家都笑。

    韩绍感慨看着李佳音等人：“现在做艺人这么扭曲吗？我碰她一下都不是爸妈不高兴，不是自己不高兴，是怕粉丝不高兴？”

    “就是！”

    李佳音开口：“你碰她应该是警察叔叔不高兴。”

    “哈哈哈哈哈！！”大家大笑。

    韩绍尴尬转过头去，和梁超越保持距离：“谁不高兴都不能让警察叔叔不高兴，我离你远点。”

    梁超越也白他一眼。

    “其实韩绍说的是对的。”导演等大家笑闹玩，开口道。

    “哈？！”“啥玩意他说的是对的？”

    李佳音指着韩绍：“就这栽栽愣愣的样，还能说对呢？”

    韩绍笑着，看着导演：“是交通和产量问题是吧？”

    “一会你们就知道了。”

    导演开口：“对了，你们昨天的视频，看到多少点赞了吗？”

    “多少？”“超越查一下。”

    李佳音看着梁超越，梁超越拿出手机，李佳音探身：“看看超越平时搜索记录都是什么，灰太狼真的有爸爸。”

    “哈哈哈哈！！”大家都笑，梁超越尴尬。

    “这么萌吗？”

    韩绍询问：“人家还是个孩纸？”

    梁超越比了一下，然后查询。

    “哇！！”

    梁超越拿着手机比着：“500多万？”

    “多少？”大家都凑过来。

    梁超越仔细看了一下：“523万。”

    “这么多？”

    王松看看几人：“换算一下……5230块？！”

    “这回有钱了！”“5000多？！”

    大家都欢呼，韩绍开口：“本以为是穷游，现在可以挥霍了。”

    “花不完啊。”郭靖非开口。

    “呵呵。”导演笑了，但没说什么。没多久就到地方，他们就会知道，一切都是套路。

    “红海生态自然风景区，是上嗨和BC县共同开发的。目的旨在推广巴楚的农产品还有自然风光，创造就业，脱贫致富。”

    终于抵达地点，导演开口介绍。

    “所以今天我们也是在这里将寻找宝藏。看看大家是不是能够开发出更多更好的财富给予世人。”导演示意。

    “好！”“一定好好干！”“加油寻宝。”

    大家坐在红海生态自然风景区的一处景观内，里面是长桌子。大家围坐一团等待吃完早餐之后就去开始寻宝。

    结果……

    “在你们吃早餐之前，我们先给你们结算一下昨天的费用。”导演开口。

    “结算吧。”“我们有钱。”“暴发户的嘴脸。”

    韩绍就不说话了，趴桌上养精蓄锐，等待一顿早餐。他应该就差不多了，可以拖着疲惫的身子再战。话让其他人说。而梁超越一般是韩绍不说话，她也就在一边呆着。

    “你们昨天的视频赚了5230块。而昨晚老乡也给你们送了一些事物。包括你们昨天的食宿费一路的开销我们节目组也帮你们结了账。这是我的账单。”导演组递过去一张纸。

    “怎么感觉节目组不怀好意呢？”李佳音过去接账单。

    “难道还不够吗？”郭靖非询问。

    “你看我就说吗？！”

    李佳音拿回账单一看：“昨晚餐费1300，蘑菇600。”

    “咔嚓”一声响雷的特效，所有人都懵了。

    尤其梁超越慢慢站起：“蘑菇600？！我就抓了一点啊！”

    “我就说让你别炒蘑菇！”李佳音抱怨指着梁超越。

    韩绍也慢慢坐起，等梁超越把账单抢过来，一起看。

    结果果然，蘑菇那么一小把，居然六百。

    “这什么蘑菇啊？！这什么蘑菇这是？！”

    梁超越抱怨：“蘑菇成精了吗？！”

    “哈哈哈！”大家笑。

    韩绍看着她：“别闹。建国之后不能成精！”

    梁超越比了一下，看着导演组：“你们坑人呢？！”

    “蘑菇10000块1KG，一年就产10吨。”导演组开口。

    “那你之前吃的时候不告诉我们！”梁超越抱怨。

    韩绍笑着开口：“跟切糕似的，切完你才说！！”

    “哈哈哈哈！！”

    郭靖非笑着推了韩绍一下，李佳音也笑：“你还什么都知道。”

    王松事先指着韩绍：“你注意点，这些都会被剪辑的。”

    韩绍只是笑，趴在桌上也没力气了。不和节目组吵了。

