    夏瑶的惊呼顿时引发了众人的注意！

     只见白茫茫一片的雪暴中突然出现了一道浩瀚的银色洪流！

     以惊人的速度顺风飞来！

     随着银色洪流的靠近，雪暴愈发的恐怖起来！

     寒风宛如刮骨钢刀，甚至在冰层上留下大片的刀痕！

     速度快到江南还未看清洪流是什么，就已经极速朝着这边靠近过来！

     九头凰衣几乎被吹灭，一股极致的危机感涌上心头！

     不禁回身暴喝：“米拉！”

     只见米拉背后金色光翼展开，一道直径三米的光球瞬间成型，将几人笼罩其中！

     可还是晚了一步，只听一声惊叫传来！

     两只巨大的利爪探下，卡特琳娜还不等钻进光球就被抓住！

    

    

     其身子转瞬就被拉的消失在风雪之中！

     而这一瞬江南才看清！

     那玩意竟然是一只翼展接近70米的巨大银色鹰隼！

     浑身长满了漂亮的银色羽毛，在强风的作用下！

     速度甚至超越了肉眼能捕捉到的极限！

     那根本不是什么银色的洪流，而是数量恐怖鹰隼聚集在一起所形成的灵兽群！

     眼见卡特琳娜被抓走！

     江南心中一紧，在这雪暴中被这玩意逮走，脱离了火焰衣的保护！

     用不上30秒，卡特琳娜就会被冻成冰雕！

     “空间置换！”

     江留一手可是到处都留手了！

     下一瞬，江南瞬间消失在原地，取而代之的则是身上挂满了白霜，肩膀流血的卡特琳娜！

     (???皿??)?“啊呀呀呀～去死！我毒死你！”

     此刻的卡特琳娜瑟瑟发抖，正准备放毒！

     却感觉周身一暖，竟又回到了火焰衣里？

     (????)什么情况？

     自己刚刚不是被什么玩意给逮走了么？

     “我…我怎么回来了？尿裤晴呢？”

     众人嘴角一抽，岚连忙举手解释！

     (??????)?“我用空间魔方把你换回来了，把天晴导师换过去了！”

     钟映雪夏瑶这才松了口气，还得是岚呐，从小就机灵！

     可卡特琳娜的心却跟着提到了嗓子眼儿！

     “是银翼风隼！都绝种的灵兽了，这里怎么会这么多？尿裤晴应付的过来么？”

     “砰砰砰！”

     银色洪流中不住的有风隼扎出，像是飞刀子弹一般射来！

     速度甚至超10倍音速，眼睛根本跟不上！

     锋锐的利爪抓在金色光球上，却被刹那静止！

     从极动到极静，风隼的身体根本承受不住，双爪都被从身体上扯了下去！

     庞大的兽躯随风跌出去老远！

     不一会儿功夫，光球上就多了七八只银色利爪！

     此刻江南被一头巨大的银翼风隼抓住，以高超音速飞行！

     耳边都是呼啸的风声，江南一脸淡然！

     “空间壁垒?空斩！”

     刹那间六道百米虚空壁垒成型，高速斩在这只钻石八的银翼风隼身上！

     一时间鲜血飞溅，其兽躯上满是巨大刀痕！

     “虚空黑洞！”

     “轰！”

     一声炸响，黑洞成型，方圆三百米被清空！

     那银翼鹰隼被压缩的就剩个脑袋了，被江南用虫洞一掏，灵珠到手！

     “标记瞬移！”

     眨眼的功夫江南就回到了岚的身后，冷的直打牙花子！

     (????)“欸？怎么这么多鸡爪子？给晚饭准备的嘛？”

     眼见江天晴抱着肩膀哆哆嗦嗦的走进火焰衣！

     卡特琳娜瞪大了眼睛！

     (?????lll)“什么鸡爪子？这是银翼风隼的…嘶～你回来了？怎么这么快？”

     江天晴眸光闪躲！

     (?? ????)“一只小破鸟嘛？还不是秒杀？都是岚做的好！呐～给你留着玩儿！”

     说着就把灵珠塞给岚！岚顿时就笑颜如花！

     极为宝贝的接过灵珠哈了口气，在熊二熊毛上擦了擦塞进兜里！

     (??????? ? ???)“蟹蟹天晴姐姐～”

     熊二：(??? )…

     江天晴轻咳：(????)“咳咳～还是先出风暴！岚～”

     叫了一声掩护，江南这才带着大家瞬移，又瞬移了十几次，这才冲出极寒雪暴！

     所有人都跟着松了口气！

     可算是出来了！

     只见天空湛蓝，没有丝毫云朵，烈阳当空洒落在身上，竟然有一丝温暖的感觉！

     风眼里一片风平浪静！

     眼前的高大石山都被烈风侵蚀成了千奇百怪的样子！

     地上散落的到处都是黑色的碎石沙砾还有大片厚厚积雪！

     眼前的宁和跟刚刚经历的极寒风暴，竟让人有种莫名的割裂感！

     而众人身后不远就是那极寒风暴，宛如巨炮轰鸣一般的风声震耳欲聋！

     江南咧嘴：“小毒舌？你刚刚说那是什么灵兽来着？”

     卡特琳娜捂着肩膀，依旧一脸的心有余悸！

     “是银翼风隼，极其稀有的灵兽，多年前在极地冰原出现过一小群，都被捕杀光了，没想到神谕灵墟里还有这么多！”

     “这应该是它们的天赋技之一，暴风雪！单个灵兽施展这一灵技顶多威力惊人点！”

     “问题是这天赋技能是可以融合叠加！隼群一起施展，灵技相互融合就相当恐怖了！”

     吴良瞪大了眼珠子！

     (|||?(エ)?)“卧槽！你是说这席卷整座神谕灵墟的极寒雪暴是风隼群灵技融合的产物？”

     “这踏马得有多少风隼才够？”

     这数之不清的风隼才是这极寒雪暴的动力源么？

     钟映雪神情凝重：“不光是数量！隼群里绝对有等级恐怖的风隼统治！不然就算再叠加也达不到这么大的规模！”

     “这风隼的暴风雪技能跟炎天飞龙的炎灵有些相似！”

     “这应该是隼群的捕猎行为，如果不是必要，尽量避免进入极寒风暴，太危险了！”

     江南也想起，当年遇到炎天飞龙群用炎灵融合成的巨大炎龙，给胖橘欺负够呛！

     夏瑶则是四处观察起神谕灵墟的地形来！

     “这灵墟好大，星环不知道碎成了多少块，埋在哪里，这得挖到什么时候去？”

     江南一怔：( ????? )“挖？咱们才不挖！”

     随即小手一摆！

     (? ?????)?“走～溜达玩儿去，看看有没有遗迹之类的！能掏到点宝贝也说不定呢！”

     吴良愕然：“啊？咱们进来不是要找星环碎片的么？不找了？”

     江南耸肩，一脸理所当然！

     ?( ?′??｀)?“找个鬼，这么大地界，咱们这么几个人到处挖碎片这得挖到什么时候去？”

     “这么累的活儿我才不干，到时候有人挖到直接抢过来不就结了？”

     “阿卡，信号枪，拾荒者涌进来好几万人，这么多挖宝机替咱们干活，我为什么还要辛苦挖宝？”

     这一刻，所有人都呆呆的看着江天晴！

     只能说不愧是你啊，要不要这么理所当然，天经地义啊喂！

     从最开始你丫的就抱着抢劫人家的心态进来的吧？

     怪不得银把位置暴露出去你也一点不生气！

     江悍匪上线了？

     卡特琳娜担心道：“那要是被雪女跟贝尔找到了，咱们抢不过怎么办？”

     江天晴嘿嘿直笑！

     ( ?? .? ?? )“简单！别忘了我手里还有一块，抢不过来就谈嘛！”

     “反正他们用星环又缺不了我这一块，再说我要的仅仅是一小段的内容而已！”

     钟映雪吴良众人纷纷捂脸，合着江南心里早就有计划了？

     无论怎么想都有绝对的优势！

     不过这个计划多少有点草率了嗷！

     只是这雪暴极凶，那些挖宝机闯过来也要费一番手脚！

     而且等待他们把宝贝挖出来也需要一段时间！

     等待的这段时间的确没什么事儿干，也就安心的跟着江南探索神谕灵墟了！

     小酒窝驮着众人飞在高空之上，四下搜寻，将附近的地形都尽收眼底！

     ……

     此刻，白蔻已经带着众人穿出极寒风暴，来到了一处茫茫无际的雪原！

     并没有穿进风眼，而是直接摆脱了极寒风暴！

     不禁黛眉轻皱！

     (???～??)“信隼？唔～倒是出乎我的预料！”

     本是圈养用来送信的灵兽，如今竟发展成如此规模了么？

     此刻哈特跟莫莫等一众信号枪成员也是头皮发麻！

     因为这种程度的极寒雪暴，在神谕灵墟里远远不止一处！

     刚走出一个，入目所及，至少还有两处！

     可雪女却揉着眉心，看着身前奇形怪状的雪山，似乎想要跟自己的记忆重合！

     只见她径直带人来到一处山脚下，眼中带着迷惑！

     其背后，一道巨大的冰翅展开，完全由雪花构成！

     *???(???～???)???*

     白蔻双翅一展，雪原猛的震颤起来，脚下深达几十米厚的积雪朝着两边排去！

     仿佛有无形的巨手在撕扯一般！

     所有的积雪都被排开，露出了下方由黑色石质搭成的建筑群，占地面积极大！

     风格迥异，此刻已然成片的倒塌，变成了残垣断壁，看不出昔日的模样！

     可墙壁上绘制的精美花纹却在诉说着往日的辉煌！

     白蔻站在废墟前沉默了许久，虽然看不到她一袭轻纱后的表情，可莫莫还是能感觉到。

     她整个人都沉浸在一种悲伤的情绪里！

     哈特眸光闪烁，雪女大人怎么会这么清楚，这里就一定有废墟？

     除了银之外，应该没人进来过才对！

     难不成血都中那个关于雪女大人的传闻是真的？

     她不是这个时代的人？

     而是来自于古苏时代

