    苏义神色肃穆，“当然有能力，而且信心十足！”

    龙头咂了咂舌，“你知道晋升至强者有多么艰难吗？数万年来，能够做到这点的也只有苏晨一人而已。”

    至强者啊！这是每个武者都梦寐以求的。

    但是，晋升至强者不仅需要超强的天赋，还需要各种机缘。

    世间又有几个人能做到？

    “苏晨前辈可以做到，我也不遑多让！”苏义信心满满的说道。

    “你能和苏晨相比？”龙头一脸鄙夷。

    苏晨是数万年来最为妖孽的天才，就连凶兽之主古霸天都远远不及。

    苏义有什么资格跟苏晨比较？

    苏义瞟了龙头一眼，笑道：“怎么不能比了？你没发现我和苏晨前辈有许多相似之处吗？”

    龙头努力的回想了一下，说道：“确实有相似之处，你们都是人族。”

    除了这点，他还真不觉得两者有什么相似之处。

    苏义差点没被这句话噎死过去，对方分明就是看不起他啊！

    为此，他一定要好好说道说道：“同为人族，这只是其中一点。除此之外，我们都天赋异禀，被称作天纵之才。另外，我们都是全能武者。还有一点，我们各自拥有一辆【智能战车】。”

    “这么多相似之处，我晋升至强者又有什么不可能？”

    以上所说，没有一点吹嘘的水分。并且还有所保留，毕竟拥有系统才是他最大的优势。

    “这么厉害的吗？”妖紫嫣怔怔的看着苏义，眼神中一片崇拜之色。

    龙头讥笑道：“苏晨被称作绝世妖孽，主要原因是天赋卓绝，世所罕见！很可能超越了20星的层次！你能跟苏晨比天赋？你的天赋星级是多少？”

    苏义不是喜欢吹嘘吗？他就要当众打苏义的脸！

    他还不信了，苏义也能具备20星以上的天赋？

    苏义笑了笑，“我30星的天赋星级应该不会比苏晨前辈差多少。”

    妖紫嫣：“....”

    龙头：“....”

    此刻，两人全都呆滞了。

    30星的天赋星级？这是真实的？

    恐怕比苏晨的天赋星级还要高吧？

    龙头根本不相信。

    只觉得苏义这个牛逼吹得太丧心病狂了！世上怎么可能有这种超强天赋的人？

    龙头笑道：“苏义，你这样吹嘘的话，会没有朋友的。”

    苏义正色道：“这里也就没有测试仪器，否则当场给你验证一下。”

    眼见苏义不似说笑，龙头泛起了嘀咕，莫非苏义真的具备这种天赋？

    想了一下，他也不在这件事上纠结了，“就算你具备和苏晨一样的能力，但跟索要宝箱有什么关系？”

    “关系很大！”苏义神情一凝，解释道：“对我来说，晋升至强者是迟早的事，但时间不等人啊！凶兽虎视眈眈，很可能在近些时日对你我两族发动全面攻击。”

    “能够阻止他们的，就只有我了！但现在的我还差些火候，必须在极短的时间内将实力拔升上去才行。而提升实力的最佳捷径，就是获得各种宝物！”

    说到这里，苏义看着龙头，沉声道：“前辈，为了你我两族的安危，你的格局要放远一点，不能太计较个人得失！那三个宝箱都交给我吧，我会肩负起这个重任的！”

