    第23章 有本事，吸干我！

    夏武进入了一片迷雾，不知过了多久，眼前出现了一条青石路。

    古老的气息，渐渐弥漫开来，笼罩在夏武的周身。

    夏武开始前行，他有些疑惑，自己居然没有任何的停滞？

    这……是什么情况？

    那淡淡的威压，就好似鸿毛般轻，没有任何感觉。

    刹那之间，似乎前行了上百米。

    两百米……三百米……

    依旧，没有任何的感觉。

    “这是什么情况？我好像走了超过三百米了，为何还是没有肉身方面的威压。”

    夏武喃喃自语，有些疑惑。

    “轰！”

    “过三百米，奖励生命精气。”

    “由于夏家后辈，已经数万年没有走出五百米，如若达到，将会获得圣人传承！”

    “远古夏家，人族领袖，强者无数，如今后辈却连当初的威压五百米，都走不过，让人叹息。”

    一道轰鸣之声，响起在夏武的脑海之中。

    夏武微微一愣，原来这里是夏家的传承之地，这特么的……还去祭拜苍天干嘛？

    自己家里，就有一个传承大宝地啊。

    古籍记载，圣人超脱，手握日月，可摘星辰，与大道相差无几。

    自家……似乎还不少。

    他嘴角抽搐，感觉自己夏家这数万年来的先辈，真的是手握至宝，却仍然不知。

    这条路也不难啊，很简单啊。

    “轰！”

    就在这个时候，淡淡的道蕴涌动，出现在夏武的身上，自己的肉身力量，最起码达到了五万斤。

    先前的换血，再加上人皇体，以及气运淬炼，已经强大到一定的程度了。

    因为没有三万斤的力量，是不可能走过三百米的。

    当然，还要二十五岁之下，才能进入登天之路，这也是为何，数百年以来，没人能够走到五百米的原因。

    能够达到化道极致，在外面已是强者。

    “嗡嗡嗡！”

    但就在这个时候，体内似乎出现了异变，体内的血液开始迅速流转，人帝经运转起来。

    那落在夏武身上的道蕴，在刹那之间，消失在体内。

    “这是……大道之力，好精纯，直接被我吸收了？”夏武有些懵，人帝经运转，大道之力主动进入？

    但是，现在自己没有确定一条道。

    自己，应该走什么道。

    手中，出现了一柄长剑，这是父亲赠与他的，他从小也一直修剑。

    他也想，一剑破长空。

    可惜，天资一直不够，无法修炼。

    浪费了父亲的一番苦心。

    夏武紧握长剑，双眼精芒闪动：“若是能够一直吞噬大道之力，那就一直在这儿待着多好，自己现在已经有了人帝经，在加上人皇体，倒是不缺传承。”

    他紧闭双眼，盘坐于地，开始修行起来，周身有淡淡的剑芒笼罩。

    准备……薅老祖宗的羊毛。

    这大道之威，反正放在这儿也无用，还不如拿来给自己用了。

    “嗡嗡嗡！”

    一缕缕道蕴，不断的朝着夏武的周身涌去，进入他的体内。

    人帝经正在疯狂的运转。

    周身的剑意，越发的锋锐。

    此时，已经小成！

    这般庞大的大道之力，要是让化道境自己修行，恐怕很难，难如上青天那种。

    没有个两三年，哪怕是天才，也难以道意小成。

    这算是接触规则之力了，想要吸收，没那么简单。

    大道境界，在没有成圣之前，共分三种，例如剑道则是，剑意，基本能够剑气外放，斩杀于地，达到巅峰，千米之外，取人收集。

    在之后就是剑域，形成一域，在这个地方……他的剑，就是无敌的，能够斩碎万物。

    最后，则是真正的掌握大道。

    夏天海，当初就是通天之境，掌握剑域，斩尊者！

    如今夏武的提升速度，若是让外界知道了，恐怕瞬间惊掉下巴。

    寻常人想要提取这么多缕大道法则，太难了。

    但……此时，天穹之上，似有一道朦胧的眼睛，在盯着这一幕。

    它是登天之灵，这条路本是宝物化作，已然通灵。

    它是负责测试夏家后代的。

    先前那番话，就是激励夏武，毕竟轻松走过三百米的少年天骄，哪怕是上古时期，也很少见。

    如今……在这个时代出现了，他自然想让他更有冲劲，而不是怕被大道威压压碎！

    可现在，这特么的是什么意思？？？

    这小子坐在了登天之路中，开始吸收大道之力？

    长这么大，我就没见过这么嚣张的人。

    “卧槽，薅我羊毛？本当本大爷是吃素的不成？”

    这里面的大道威压，可是登天之灵自己的储存。

    谁进入此地，不是想着能多前进一步，就前进一步，这样能够获得的好处更多，大道的融合度更好。

    你倒好，居然直接开吸？

    仅仅是刹那之间，吸收了自己上百缕了。

    他有些心疼。

    “好，既然你要吸，那本大爷就直接将此地，弄成五百米的威压！”

    “看你是否还继续吸！”

    淡淡的灵气散动，落在四方。

    不断的有道蕴开始汇聚。

    “嘿嘿，混账小子，这下给本大爷动起来吧。”

    那双眼洋洋得意，只见无数的道蕴，犹如海浪，朝着夏武横压而去。

    这可是道意巅峰的程度了，这小子绝对要开始动起来了。

    怎么可能有人，能够薅本座的羊毛？

    “轰隆隆！”

    夏武眉宇微微皱起，这……什么情况？

    他感觉自己的肉身力量，开始融合了？

    他喃喃自语：“这登天之路，难不成还能帮助夏家后辈凝练肉身？当真是一件宝物啊。”

    “而去这道蕴，好像更多了，我……突破了。”

    话音落下，一道道轰鸣之声出现。

    锋锐之气，席卷开来，强大到极致。

    然后……人帝经吸收的，越发恐怖，那些道蕴，犹如泥牛入海。

    刹那之间，周遭十米，瞬间清空。

    “好爽！”

    “当初打造这登天之路的，绝对是心系后代的先祖，仅仅是刹那之间，就快要剑意大成了。”

    手中父亲赠与的长剑，夏武已经能够挥之如臂了。

    而迷雾上面的登天之灵，则是沉默了。

    夏家，什么时候出现这种妖孽了？

    这根骨，也就十八岁吧？

    能特么吞噬大道威压？

    哪怕是当初的那些人王，也做不到吧。

    关键是……本大爷的存货不多啊。

    旋即，想要在试试。

    他准备动用，道域层次的威压了。

    这是尊者境界，才能够掌握的东西。

    “有种吸，吸干我！”

    登天之灵，恶狠狠的说道，再度调动另外地方的道蕴。

    (本章完)

