    不会错，这是……羊皮纸的反噬，开始了！

    羊皮纸那部分雨级级别的力量，从来都不是想用就能用的。

    使用这种力量，是需要付出代价的。

    方月一直都清楚这一点，只是面对雨级强者，他以自身的实力，实在没有任何挣扎余地，只能借助羊皮纸的力量。

    好在前几次，方月使用羊皮纸后的副作用，比较轻微。

    只是心脏部分羊皮纸化，以及右手手指一部分羊皮纸化而已。

    而现在，那股奇特的羊皮纸化的副作用，再次袭来！

    “哈……哈……”

    方月张着嘴，抓紧胸口，大口喘息，眼神溃散。

    那股钻心般刺痛，让他他感觉到自己体内的心脏部分，开始了某种特殊的变化。

    危险！危险！危险！！

    哪怕和天剑剑无锋战斗的时候，方月都没感觉如此强烈的危机感。

    那是生命被转变为另外一种东西时，所产生的特殊痛楚。

    “羊，羊皮纸……”

    【呼呼呼，干什么？】

    羊皮纸似乎还沉浸在被人夸奖的高兴情绪中，压根没注意到方月此刻状态有多么惨。

    “副作用……你的……副作用……快想办法克制下！”

    方月感觉自己意识到快模糊了，眼前都仿佛出现了幻觉，他好像看到地上那把被成为天剑的断剑，好像断剑重连，重新连在了一起。

    不！

    等等！

    这不是幻觉！

    一个激灵，方月顿时瞪大了眼睛。

    眼前的天剑，果然已经从断剑状态，变成了一把完好无损的长剑。

    并且之前完全感觉不到的恐怖剑意，再次从天剑剑身里爆发而出！

    天剑，竟是活的！

    方月刚想到这，心脏猛地传出一次剧烈的绞痛，惨叫一声，他彻底倒在了地上，身体抽搐，浑身发热。

    【方月！方月！！】

    羊皮纸的声音，好像很近，又好像很远，让人感到异常的陌生。

    万事万物，皆有代价，羊皮纸力量上限的提升，导致副作用也变得异常猛烈。

    方月隐隐感觉，自己到现在为止，心脏至少有一半，已经被转化，羊皮纸化了。

    “糟糕……变成羊皮纸的形状……”

    【不要说这种奇怪的话！纸纸还是个孩子！】

    虽然嘴上说着不靠谱的话，但羊皮纸也知道现在的情况有多危险。

    在方月几乎要陷入昏迷的时候，一股力量忽然包裹而来，裹住了他的心脏。

    然后，他感觉到，自己的身体，不受自己控制的‘站’了起来。

    那是一种很奇怪的感觉，意识还是自己的，心脏被折磨转化的痛楚仍然能感觉的到，但身体，却不受自己控制的行动了。

    “羊皮纸，是你在……”

    【不是我！】

    “那是谁……”

    方月忽然止声，因为知道，是谁控制他的身体了——那把断剑合并后，从地面悬浮起来的天剑！

    方月仿佛在第三视角的方式，看着自己的身体，面无表情地走到天剑的面前，然后伸手用力握住了天剑。

    嗡！！

    几乎是在握住天剑的那一瞬，上百道，上千道的剑意，疯狂涌入脑海。

    这一瞬，方月感觉自己就是一把剑，一把锋芒毕露，睥睨天下的利剑！

    水漪绵绵的水剑剑意，热烈入火的烈火剑意，狂暴如风的狂风剑意……

    各种剑意疯狂涌入脑海，让方月一瞬在天，一瞬在地，一瞬上天，一瞬入海。

    在那一瞬，他体会到了无数剑意，如走马灯般快速闪过，并快速消失。

    而最终沉淀在体内，只有十分之一二而已。

    即使如此，在这短短一瞬，方月的剑道造诣，也经历了非凡的进步。

    虽不及剑无锋，那般夸张，但也已经远远超越了天瑞驰的水准，到达了剑术大师级的超凡水准！

    “这到底是……”

    【不知道，本纸纸现在没空管它！我在全力遏制我的反噬之力！】

    方月这才注意到，心脏转化的痛处，已经越来越微弱，没之前那般恐怖了。

    羊皮纸……

    方月心头感动，然后他就看到了羊皮纸在他脑海浮现的文字。

    【别高兴啊，你越感觉不到痛楚，就越说明你心脏被转化覆盖面积越大，这是坏消息啊！等你完全感觉不到心脏疼痛的时候，你的心脏就变成和我一样的东西了！你就完了！】

    方月：！！！

    方月猛地一惊，下意识捶打自己的胸口，想让心脏感受痛楚。

    然后……他做到了。

    他的意识，忽然从第三人称的视角，猛烈拉近，吸进体内，并按照自己先前的思想，锤了一下自己胸口。

    心脏的痛感顿时再次袭来！

    虽说痛的方月直喘息，但心头却是喜悦的。

    “这次行了吧？算好转吗？”

    【不算！我都开始压制了，你别捣乱啊！】

    你说是压制，心脏的疼痛还在加剧啊……

    方月正想这么说，意识忽然像是被弹出一样，再次逼出体外，变成第三人称视角。

    然后他就看见自己拿着天剑，对周围接连挥出剑气。

    凌厉的剑气直接脱离剑身后，直接变成十几米长的半月剑气，伴随着地面碎石乱飞，斩向了远处。

    通过接连不断的挥剑，方月发现自己对身体的联系，似乎在逐渐减弱。

    那天剑，竟是通过这种方式，想要夺舍我的身体？！

    “羊皮纸！！”

    【搞定了！！】

    羊皮纸说搞定了，那就是真的搞定了。

    方月全力联系身体，让意识回归本体。

    而身体，也仿佛在回应意识，对意识产生吸扯之力。

    只是一瞬！

    嗖的一下，方月就再次进入体内，掌控了身体。

    毫不犹豫地把天剑往地上一扔，方月连忙查看起自己的身体状况。

    不查不知道，一查吓一跳。

    心脏位置，果然已经被转换一半多的，变成了羊皮纸那种特有的材质，随着呼吸起伏，显得极为怪异。

    与此同时……

    滴答。

    滴答。

    有什么东西，从眼角流了出来。

    方月用手一摸，赫然是……黑色的血液！

    方月一感知才发现，自己右眼，不知何时进入了诡眼状态。

    他试着让右眼重新恢复清澈，却……无能为力！

    [诡眼]状态，变得无法取消了！

    “糟糕……身体变得越来越奇怪了……”

    【不，不关我事！不是我做的！】

    “渣纸！做了不敢承认！”

    【呜呜呜！我还是个孩子！！】

