    “我爸的病，没什么大碍了吧！”

    安以雨问道。

    “已经没事了，老人啊，上了年纪，多注意静养就好了！”

    刘主任笑道。

    安以雨听完很高兴，下意识拿起床边的水果递了过去：“谢谢你，来，吃水果！”

    刘主任也没客气，毕竟一些病人病好后，心情好，都会请医生吃些东西。

    主要是，现在医生不能收红包，病人没地方感谢医生。

    而这时，何艳梅顿时不甘于人，抢着巴结刘主任：“刘主任吧，我爸的病，多亏你的帮忙啊，来，吃我家的水果，荷兰进口大樱桃，五千一斤的，别吃他家的水果，是烂掉的，农村弄来的！”

    他这一喊，安以雨也反应过来，暗暗尴尬。

    周慧秀就更不用说了，都丢脸的恨不得挖个地洞钻进去。

    “荷兰大樱桃？”

    刘主任瞄了眼何艳梅的果篮，又看向安以雨这边的果篮。

    突然，他对安以雨这边的果篮升起兴致了，刚刚他没细看，现在一瞄，越发觉得不对劲！“钻石葡萄！”

    “天啊，真是这种东西啊！”

    刘主任一声惊呼。

    他这一喊，旁边的护士也都看来。

    因为都是医学系的人，所以对一些新药等物都有留意，而带着营养价值的水果也是其一。

    “这种水果，世界很罕见的啊，据说生长之地极为苛刻，必须是有火山土的地方，但地下水又必须很浓郁才行，而维生素堪称世界第一，是水果之王！”

    “老人，产后孕妇，孩子最适合吃了，能补充人体所需的各种维生素！”

    “小红，拿灯来照照，没错了，没错了，在灯光下，能见到水果里有着血丝，更有着晶莹的碎钻光芒，是钻石葡萄无疑了！”

    “啧啧，这种水果在海外啊，一枚就拍出天价了，而且有价无市，必须提前订购，而且要贵族才行！”

    “半年前，我参加一个皇室组织的医学活动，有幸吃了一枚，那味道，至今也忘不了啊！”

    刘主任越说越兴奋，死死盯着水果篮，恨不得多吃几枚。

    那些护士则都流口水了，眼巴巴看着安以雨！安以雨听着刘主任说这些，半信半疑，但终归不好意思，只好多拿了几枚给他们。

    “味道好好啊，甜而不腻！”

    一名护士激动道：“小雨，这水果谁送的啊，太大方了！”

    “我姐夫！”

    安以雨想也不想，自豪开口。

    “你姐夫真好！”

    众护士都一脸的羡慕。

    刘主任也搓着手掌：“如果，我也有这样的姐夫就好了！”

    安以雨瞄了眼刘主任发白的双鬓，心说你都这么大年纪了，你姐，估计更老吧，还想姐夫？

    而刘主任羡慕之余，猛然想到什么。

    安以雨的姐夫？

    外人不知道，但医学界的人都清楚，安以雨的姐夫可是第一中医林辰啊！“你姐夫，真有心！”

    想到这里，刘主任又对安以雨道。

    安以雨笑笑，看着安雷野道：“爸，我就说姐夫不是寡情薄意的人！”

    安雷野下意识看向那水果篮，如果林辰真的这么绝情，为何送这么罕见的水果给他啊！而且被安家众人嘲骂，林辰也没有还口。

    给人感觉就如很愧疚般。

    难道，林辰真有什么难言之隐？

    此刻，周慧秀他们也惊的沉默不语，心里既讨厌林辰，但林辰却又一次给他们长脸了。

    这种心情极为复杂。

    但很快，她们也没有多想，得意的瞄了何艳梅。

    何艳梅一家此刻就尴尬了，什么乡下水果，人家其实是高级货啊！本以为难得有机会辗压周慧秀的，结果依旧被狠狠抽脸了。

    何艳梅不死心，笑道：“刘主任，这什么钻石葡萄是有点罕见，但也仅仅是罕见吧，比不上我家的荷兰进口大樱桃，这可是五千一斤的啊！”

    “对对对，水果嘛，营养是一回事，价钱也是一回事！”

    何艳梅的女婿跟着喊道：“五千一斤的荷兰大樱桃，也是空运过来的，价格可不便宜！”

    说着，他自己都有点自豪了。

    刘主任瞄了他们一眼，耻笑一声：“钻石葡萄，不单只罕见，就连价格也是天价，在国外是三万一磅！”

    “三，三万？”

    何艳梅的女婿呆住。

    何艳梅张大嘴巴，想说什么，却什么都说不出。

    周慧秀他们则是在瞪眼。

    变，变态啊！虽然他们都是有钱人，但谁买水果会用三万啊，而且是一磅呢！换成其他水果，三万块足足买一车了！就算荷兰进口大樱桃，那也能购买一箩筐了啊。

    何艳梅干笑一声，突然道：“刘主任，这价钱，你是不是搞错了，三万一磅，不可能吧！”

    刘主任呵呵一笑：“确实搞错了，因为不是RMB，而是美元！”

    全体沉默！安雷野看着床边的果篮，突然觉得有点沉重啊！毕竟，这里可不止一磅啊！按照目前的兑率，等于是十八万一磅啊！“三万，美刀？”

    何艳梅与女婿都瞪眼，看着自家的水果篮，突然觉得都是一堆狗屎！下意识间，何艳梅就将自家水果篮藏了起来！实在太丢人了！亏他们刚刚还得瑟的！现在就像被人按在地上，狠狠摩擦了。

    “最主要，哪怕有钱，那也未必能买到！”

    刘主任再度说了一句，手里还有一枚没吃完的钻石葡萄，被咬了一口。

    他很想立即拿去冰箱冷冻，回去拿给妻子与孩子尝尝鲜！＂哎呀，我们家的女婿啊，怎么这么破费呢，老丈人也就一点小病而已，居然送这么贵的水果！＂周慧秀这时一脸叹气道，很明显故意在踩何艳梅。

    安雷野暗暗无语，没外人的时候，周慧秀可是将那上门女婿骂成了狗啊！这人，就是贱！“何艳梅，要试试我家女婿送的钻石葡萄吗？”

    唐欣远也跟着喊道，如扬眉吐气般畅快。

    何艳梅一家气的黑脸。

    “啊！”

    也就这时，病床上的老爷子心脏剧痛，一脸痛苦的表情。

    他刚刚一直没说话，但也在看着两家的明争暗斗，结果见周慧秀踩在他们头上，一口气喘不过来，心脏病复发了。

    “快，抢救！”

    刘主任也顾不得吃葡萄了，命令护士立即送老爷子去抢救。

    

