    “只怕这越走到后来压力会越大，获得最终的传承会极为困难。”

    小白打量着走在上方的一众修炼者，光是从那些修炼者脸上所流露出的艰难之色便能够看出他们所承受的压力不小。

    百里红妆螓首轻点，不过神色到并未因此而有些变化。

    “遗迹主人的传承都不简单，谁能够走到最后都得看自己的本事。”

    相比而言，他们从一开始走到现在，遗迹主人都不曾给他们设置出危险的考核。

    而这最后一关考核也是各凭本事，实力不够那就是自己的问题。

    小黑和小白见到百里红妆斗志满满的模样，眼中亦是浮现了欣赏的光芒。

    不论何时何地，主人总是这般斗志昂扬，从来都不会被眼前的困难所吓倒，这才是最让它们欣赏的地方。

    身为修炼者，不轻言失败才是最为重要的品质。

    百里红妆不再停留，当即便继续向着上方行去，每上一层台阶，这压力便会增加几许，不过增加的幅度并不大，完全在修炼者可以承受的范围之内。

    百里红妆缓缓向着上方行去，一层又一层，速度并不慢。

    只是，当百里红妆走到第二十一层的时候，她赫然发现这第二十一层的压力骤然增加，比起前面二十层的压力增加了很多。

    在这般压力之下，身体都不由得下沉了几分。

    见状，百里红妆又打量了一番天梯上的情况，这才发现很多修炼者都停留在相同的阶层上。

    仔细一看，百里红妆很快便发现了问题所在，大多数修炼者都停留在二十层、四十层乃至六十层。

    “看来，这压力是每隔二十层便增加啊。”百里红妆缓缓道。

    从众人所在的情况来看很容易便能够判断出这般情况，每二十层一增加，这就意味着越是到后来便越是难以攀登。

    想要走到最后一层，其难度只怕十分惊人。

    目前为止，所攀到最高的人便是六十层，绝大部分修炼者还在四十层左右。

    这倒不是意味着他们承受不了这样的压力，而是在这样的压力下，体力的消耗也极为惊人。

    从一层走到四十层，但凡是身体力量不足够强大的修炼者都会需要休息。

    “主人，这里的元力浓郁程度也增加了。”

    小黑眼中漫着闪亮的光芒，之前那三倍浓郁的元力便已经十分惊人了，没想到现在的元力浓郁程度竟然达到了四倍，这未免太惊人了。

    听着小黑的话，百里红妆这才反应了过来。

    之前她将注意力都放在了这突然提升的压力之上，倒是没有注意到这元力的浓郁程度也再度增加了。

    “难不成……每上二十层阶梯，这元力浓郁程度便会再度增加一番？”

    百里红妆心头的惊讶越来越甚，倘若真是如此，那么这情况未免太惊人了。

    “如此说来，那棺材所在的地方元力浓郁程度岂不是要达到七八倍？”

    当小黑说出这句话之后，他便觉得自己的判断有问题。

    若是元力浓郁程度真的达到了八倍，那该是多恐怖的存在？

