
杨夏月点了点头：“我会小心的。”

她不会参与太多，但是总也得求个自保。

是夜。

满月天。

可是随着一阵风，几团乌黑浓郁的墨云，把月光遮挡住。

整个樊府，就陷入了云影之中。

一道惊愕的声音，划破夜空传来，整个樊府都跟着沸腾了起来。

“来人啊，不好了！走水了！”

杨夏月也应声起身，往外看去。

却见起火的地方，正是如今樊将军养伤之处的方向。

杨夏月不敢耽搁，当下就急急匆匆的往外走去。

等着杨夏月到地方的时候。

就见樊夫人和蕊夫人两个人站在一起，两个人正冷着脸看着彼此，不知道刚才说了什么让彼此不快的话。

也就是这个时候。

樊将军被人从里面抬了出来。

杜筠已经上前查看了：“樊将军现在没什么大碍，尽快找地方安置吧。”

蕊夫人脸色难看的道：“既然夫人没办法照看好将军，那还是让将军到我的蕊心斋休息吧。”

樊夫人冷声道：“这火是你放的对不对？”

樊夫人很有理由怀疑这些事情是蕊夫人做的，至于目的么，就是为了把樊将军从这接走。

蕊夫人听到这，脸色更冷了：“夫人是觉得我会为了争宠，给将军放火吗？”

“这火不是你放的，难不成是我的放的？”樊夫人冷哼了一声。

也就是在这个时候。

杨夏月忽然间福至心灵的问了一句：“这火，会不会是有人为了引开府上的人放的？樊府之中，除了将军之外，可还有什么重要的人或者是物？”

杨夏月还是觉得这火来的有一些蹊跷。

说是要烧死樊将军吧，可是这火轻易的被扑灭了。

尤其是樊将军都这个状态了，得不到医治很难醒过来，这个时候放火也没有意义啊。

要说是蕊夫人做的，此时的樊将军奄奄一息，谁把樊将军带走，那都是和带着一个定时炸弹一样。

要是樊将军真的出事儿了，谁照顾樊将军的，就容易怪在谁的身上。

别看这会儿蕊夫人要争，可要是说蕊夫人为了争樊将军故意放火，那也不至于。

而且蕊夫人想要带走樊将军的办法也不只这一个，实在没必要冒险。

蕊夫人和樊夫人两个人的脸色都忽然间一变。

接着，樊夫人就道：“来人啊，去将军的书房看看。”

话音刚刚落下。

那边就有人踉踉跄跄的往这跑来：“不好了，有人闯到将军的书房，盗走了将军的兵防图！”

樊振此时也赶到了。

他的脸色阴沉且难看：“来人，给我搜！不惜一切代价把我给我找到！”

这兵防图要是丢了，那可就麻烦了。

现在忽然间调兵换兵防布阵，少说也得三日才能重新布置。

而且就算是重新布置，因为地势的原因，也没办法彻底和之前不一样。

总之，这东西丢了，后患无穷。

可以让敌人快速的找到大宁朝边防的弱点，然后大举进犯。

便是杨夏月，此时都有一些急了。

樊府的人开始搜查贼人，对于杨夏月来说没什么影响，因为她一直都在这，根本就没这个嫌疑，所以这会儿确定了樊将军没什么大碍之后，已经被人放了回去。

但是对于同样在樊府的魏唐和杨四妮两个人，就显得有一些麻烦了。

两人本就是潜入府中的，这府中要是没什么大事儿还好，也没什么会想着来搜查。

可现如今……

一群兵士涌进来搜查可疑之人。

这“姐妹”两个人，不由自主的有一些惶恐。

好在两个人演技精湛，也没人会怀疑魏唐是个男人，就暂时蒙混过去了。

不过这些新到府上的人。还是被集中在一处看押，若是找不到贼人，可能还要查上一次。

杨夏月回去之后。

忽然间就想起一些事情，然后就走到杜筠那边轻轻的敲了敲门。

好一会儿，杜筠的门才被打开。

杨夏月皱了皱眉，往里面张望了一眼，不知道是不是错觉，杨夏月隐隐约约的闻到了一些血腥味。

她素来对气味敏感，她觉得自己应该不会闻错。

于是杨夏月就问道：“你……还好吧？”

杜筠听到这就意外的看着杨夏月：“怎么这么问？”

见杜筠的神色淡然，不像是受伤的样子，杨夏月又担心杜筠是不是被人胁迫了，于是她就伸手，扯了杜筠一下。

杜筠猝不及防的，就被杨夏月往前扯了两步。

见杜筠的身后也没有人。

杨夏月就长松了一口气。

杜筠此时凝眸看着杨夏月，语气带着些许的低沉，用略带警告的口吻说着：“小夏！”

杨夏月很怕杜筠这样严肃。

杨夏月讪笑了一下：“我刚才以为……”

话说到这，杨夏月的心念一转，杜筠既然不是被什么人胁迫的，要是杜筠这屋中真的有什么人藏匿，那只能说明杜筠是自愿的。

这样的话。

她要戳破杜筠吗？

杨夏月就看着杜筠道：“没什么。”

“我就是想问你一下，用星见草和月白花混在一起，可不可以把蛊毒引出来？”杨夏月问道。

她也是刚刚想到这个办法。

这两种药草，药性相冲，但是放在一起，或许会有一些奇效。

杜筠想了想就道：“或许可以一试。”

“杜筠，时候不早了，好好休息吧。”杨夏月说了这样一句，然后就转身离开了。

杜筠回屋之后，就关上门，在门口听了一会儿，见杨夏月真的回去了，这才放心下来。

此时屋内传来了一道女子的轻笑声音：“杜筠，你这师妹，还真是有点本事。”

“她如何，和你没关系。”杜筠冷声道。

那女子轻轻的从房梁上跳下，要是杨夏月在这，瞧见此人，一定会很惊讶，这竟然是白幽幽！

杜筠冷声道：“你拿兵防图做什么？这很危险，把图留下，你人可以走了。”

“杜筠，到了这个时候，你不会还想效忠大宁朝吧？”白幽幽忽然间嗤了一声，语气之中有几分轻轻的嘲弄。

再说杨夏月。

回去之后，怎么想心中都有一些不是滋味。

杜筠，不会真的和这件事有关系吧？

可杜筠一个太医，参与这件事有什么好处呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033673"  chaptername="走水了">加入书签</a>
</div>
