    曙光军团的原理说难不难，说容易也不太容易，可老寇这种标准科班出身，自行完成最终一跃的家伙，对于曙光军团真实的一面可谓是洞若烛火。

    故而老寇也有些打曙光军团主意的想法，毕竟贵霜这边强大的军团并不少，可要说适合寇氏使用的军团，还真不太多，而曙光属于真正意义上强大，而又具备可复制性的军团。

    哪怕这个军团只是一时之选，其意志会随着生活状态的好转，逐步下滑，但短期之内，这个军团的强横还是需要承认的，而长期，熬过了初期之后，谁还需要这个玩意儿，他们寇氏可是具备完整传承的。

    虽说这些传承对于大多数的家族而言，都属于拿到了手了，也没有办法使用的东西，可谁让老寇现在已经站在了台阶之上，可以从更好的视角去看待这些东西，就算不能完全复制，也能解决大半。

    用大汉朝的禁卫军不好吗？曙光的意义更多是一种过渡啊。

    “回头我给你将文书准备好，会加盖上所谓的伽蓝神神韵，你带回去就好了。”关羽看着老寇平淡的说道，然后两人又吨吨吨了两坛。

    之后老寇就带着东西回去了，没办法，老寇和关羽都属于那种不怎么擅长口才，也不怎么会暖场的人物，不过两人的交流却相当的流畅，并没有任何的尴尬。

    将老寇送走之后，关羽很自然的拿出自己的青龙偃月刀，准备演武，然后就看到自己的儿媳苏悦。

    说起来关平也是个人才，从八九年见到苏悦就想要娶对方，结果碍于关羽的性子，一直傻乎乎的。

    后来在陈曦的带领下抢人成功，关羽也接受了苏悦这个落难官宦小姐，后面便是关平一路想要将苏悦扶正。

    扶到现在，才算是勉强成功了，剩下来只要苏悦生个儿子，苏悦就是妥妥的关家下一代主母。

    关平这战斗力和能力要不是上面有个爹，现在也是列侯，破界级可不是说笑的，哪怕存在很多问题，进入困难等等，但在贵霜的时候确实是强行进入了这一境界，剩下的就是慢慢磨就是了。

    子类父这种事情，对于关羽来说非常重要，故而将小妾扶正这种事情，关羽也就懒得管了，毕竟儿子大了，也有足够的能力了，这种细枝末叶的小事还是算了吧。

    “爹爹。”苏悦小心的对着关羽施礼，哪怕是关平给苏悦说过很多次，他爹的表情并不是针对任何人，而是天生如此，但苏悦见了这么多年，还是对关羽相当畏惧。

    关羽点了点头，不知道该怎么回答，然后提着青龙偃月刀去了演武场，然后苏悦左右看了看，在正门那边乘车去医科院那边，她需要去看看自己啥情况。

    未央宫，没了摸鱼大头领之后，未央宫的运转变得更为和谐，但这并不代表效率在增高，相反，问题还出现了堆积。

    “我居然被迫加班了。”郭嘉抱头，他感觉压力颇大，这都是什么事，明明陈曦在的时候他们好歹都能摸鱼，结果现在陈曦这个最大的摸鱼佬离开之后，他们居然还要加班。

    “因为还有这么多的东西需要处理。”李优从一旁抽了一沓公文递给国家，“尚书仆射的工作，你也处理一份，一开始还行，时间拖过了几个月之后，有些问题就算是我也得考虑着处理了。”

    陈曦的活并不好干，李优，贾诩等人看陈曦天天摸鱼，确实是存在一些问题，但不得不承认，陈曦就算是摸鱼，也确实是处理好了大框架，而方向和框架正确的情况下，鲁肃补充细节是没有任何问题的。

    “子川的活其实并不少。”鲁肃说了句公道话，“只是那家伙处理东西的速度很快，经常是看了半截就知道出什么事情，然后直接写处理的方向，和问题的症结，所以处理的很快而已。”

    “那已经不是而已了。”贾诩抱臂，背靠着靠椅，伸了一个懒腰，身上的关节嘎嘣作响，诸葛亮不由得瞟了一眼贾诩，凉州这地方的文臣是不是都有问题啊！

    “休息一下，休息一下，让膳房做点好的，吃完，我们一起加班吧，需要尚书仆射决断的工作在增多。”李优叹了口气说道，“威硕，季珪又被弄去组建新的巡查队伍，我们的人手再一次下滑了。”

    “子扬那边也没好，至今才将兖州农副产品的产业捋出来了一个上下游。”鲁肃捂着额头，有些头疼的说道。

    当初刘晔气呼呼的表示他要仔细核查十三州的详细税务，逐条比对，并且因此拉了一个相当庞大的队伍，结果这不其他的州的先不说，估摸着兖州核算完，就到明年了。

    “伯宁则在重新处理兖州官僚的遗留问题。”郭嘉按着太阳穴颇为头疼的说道，“再还有仲豫也到其他州重新搞廉政了。”

    “还有新的轨道修筑等等。”诸葛亮起了一个头，然后就不想说了，反正感觉就像是陈曦跑路之后，活突然爆发了一样。

    “好好干吧，至少撑到过年。”李优叹息道，陈曦如果真的去巡视了一年，那积累出来的问题，绝对足够国家运转出现一定的下滑，不过现在的话，问题还不算严重，而且李优也逐渐在适应这种过程。

    “休息休息，先不干了，反正要加班，晚上再做吧。”郭嘉缩在靠椅上，原本他们这些人并不是一直在一起工作的，然而现在为了交流便利一些，又从未央宫各处汇聚到政院这边。

    “也是。”李优也有些累了，“休息休息，吃点东西，之后再做。”

    “奉孝，你儿子最近情况如何？”鲁肃半靠在椅子上，阖着眼睛对郭嘉询问道，“太学那边听说最近闹得很厉害。”

    这话一出来，贾诩，诸葛亮，郭嘉都有些沉默，太学那边闹得很厉害的原因，你鲁肃真不知道吗？你家表妹天天在打我儿子，我弟弟啊！我都不好意思给你说啊。

    “还好吧。”郭嘉思考了一会儿，还是觉得自家儿子被孙尚香打哭这种事情还是不要外传的好，于是一副冷静的神色。

    贾诩同样如此，他又不是只有一个儿子，他有三个儿子，外加一个女儿，就这还没有计算别的，他的小儿子现在也在太学，也和那些小家伙一个班，没少被这群人揍。

    毕竟在那个蒙学班，他爹是谁是没有任何意义的，那班生活在食物链顶层的其实是奥登纳图斯那些非常能打，脑子又好，学习成绩出色的家伙，至于其他人，没点特色，就算是列侯之后，也是食物链底层，打架常有的事情。

    然而等孙尚香出现之后，蒙学班就集体被降维了，孙尚香谁都打，而且谁也打不过，这就很难受了。

    “我这边也还好了。”诸葛亮沉默了一会儿开口说道，诸葛诞就在他家住着，经常鼻青脸肿的回来，不过就这，按照诸葛亮的观察，诸葛诞居然在蒙学班属于食物链的顶端。

    被打的原因更多是诸葛诞表现的太过狂躁，所以诸葛亮每天除了安排人给诸葛亮调养，锻炼以外，其他的也就没管了，反倒是李苑很喜欢这种活蹦乱跳的弟弟，没办法，凉州那社会环境打架就跟喝水一样，能打可是很重要的属性。

    至于黄月英就算了，标准的江南女性，性情温婉，完全不能接受这种皮猴子天天打架的情况，故而诸葛诞对于两个嫂嫂的态度也有些区别，很明显更喜欢李苑一些，哪怕李苑经常拿诸葛诞试菜。

    “我这边也没啥了。”贾诩面无表情的说道。

    “我记得伯益年纪都差不多了，有没有合适的对象。”鲁肃笑眯眯的看着郭嘉，郭嘉摸了摸下巴，也是，结婚不结婚，可以以后再说，先订婚啊，毕竟年纪也差不多了。

    “你有合适妹妹、侄女什么的？”郭嘉好奇的询问道，郭嘉属于简单家庭，但十二元老的位置不可动摇，透个风声，肯定能找到很多条件合适的，可郭嘉就喜欢这种简单的说媒方式。

    “嗯，我老婆有一个表妹。”鲁肃笑呵呵的说道，后面的话还没说完，贾诩就很自然的和鲁肃拉开了距离，他已经知道鲁肃要说什么了，对方这是不做人了？

    “表妹？”诸葛亮一挑眉，已经明白鲁肃说的是谁了，鲁肃最大的表妹不是乐安郡主吗？

    孙尚香那是普通人能娶的吗？想想诸葛诞脸上乌青肿胀的位置，诸葛亮觉得自己还是得考虑一下现实情况。

    “孙尚香？”贾诩和诸葛亮都能想起来，郭嘉岂能反应不过来，故而先是一惊，后面又像是想起来了什么，摸了摸下巴，若有所思。

    “怎么挺合适的吧，年纪差不多，出身也很不错。”鲁肃笑眯眯的给郭嘉说亲，“人活泼，性格也挺不错，怎么样？是不是挺般配的，刚好孙伯符那边我也可以说说。”

