    “咦，在这儿竟然能看到极品美女！”

    齐良驹的眼神四处乱瞟的时候，突然看到二楼阳台上的杨若澜。

    听到齐良驹的轻呼声，江逸辰和其他公子哥们都望了过去。

    当他们看到杨若澜的那一刻，所有人都双眼放光，直接被惊呆了。

    即使他们在场的很多人都是花丛老手，阅美无数，也着实被杨若澜的绝美脸庞和完美身材给吸引住了。

    美女，极品美女！

    至于齐良驹对面的叶飞，则是直接被他们给忽略了。

    叶飞的穿着和打扮，让他们完全没放在心里。

    就算这个家伙不愿意让出美人，那又能怎么样？

    这里随随便便一个人都能弄死他好吗？

    因为叶飞是背对着他们的，所以江逸辰一时间也没能认出叶飞。

    “极品御姐，这是我喜欢的类型，你们谁都不许跟我抢。”

    齐良驹的视线轻轻眯起来，眼神带着几分妖异，浑身拥有着一股奇特的气质，英俊冷酷。

    “呵呵，齐少看美女的眼光果然毒辣！这一眼就看中了餐厅里最美的女人，我自叹不如！”

    “那可不，齐少可是美女收割机好吗？凭借齐少的外表和家世，无数美女都愿意往齐少怀里钻！”

    “看来今晚齐少又能将这个美女弄上床了，真让人羡慕啊！”

    一群公子哥们都开始拍齐良驹的马屁。

    齐良驹有些飘飘然，他微微一笑，然后走到了雅间门口。

    雅间门口站着一个身穿得体西装，头发梳得一丝不苟的中年男子。

    这个男子正是江水人家的经理，魏鸿。

    “魏经理，麻烦你去邀请那个美女上来，就说宁海齐少请她上来喝一杯。”齐良驹指了指二楼的杨若澜，说道。

    “是，齐少。”

    魏鸿恭敬地点点头，然后转身离开了雅间。

    二楼。

    叶飞端着酒杯和杨若澜碰了碰，笑着问道：“若澜，杨老爷子的病好些了吗？”

    “叶飞，多亏了你的治疗，我爷爷的病情已经好多了。”

    杨若澜由衷地说道：“谢谢你，叶飞。”

    “嗨，不用谢。”

    叶飞摆了摆手，说道：“我对挺敬佩杨老爷子的，如果当年没有杨老爷子他们扛着枪打仗，也就不会有我们现在安逸的生活了……”

    “你……”

    杨若澜美眸睁大，“难道你已经知道我爷爷的身份了？！”

    “其实我看到杨老爷子的时候就差不多认出来了。

    后来再为杨老爷子检查身体才确定，杨老爷子就是那位大名鼎鼎，门生满天下的杨家虎将杨虎威！”

    叶飞耸了耸肩，说道：“因为他身上的疾病就是那个时候中了枪留下的后遗症。”

    “那你跟我一起吃饭会不会有压力啊？”杨若澜有些担忧地问道。

    因为，以前那些朋友，凡是知道她爷爷的身份后，都会有压力，从而疏远她。

    所以，之后杨若澜再交朋友，她都会隐瞒自己的家世。

    叶飞一听，有些好笑地说道：“我一不图你什么东西，二不图你家里什么东西，我为什么要有压力啊？”

    “其实，你可以……”

    杨若澜的话还没说完，一道声音便传了过来。

    “小姐你好，我是‘江水人家’的经理魏鸿。”

    听到声音，杨若澜和叶飞转头，就看到魏鸿走了过来。

    餐厅里的其他人看到魏鸿，一个个都觉得很奇怪，不知道魏鸿找这位美女有什么事。

    “魏经理，请问你有什么事吗？”杨若澜问道。

    魏鸿微微一笑，指了指斜对面的三楼阳台，说道：“小姐，宁海齐少想请你上去喝一杯。”

    看到魏鸿手指的方向，叶飞和杨若澜都好奇地抬头望向了三楼，就看到齐良驹正端着一杯酒冲杨若澜示意了一下。

    至于齐良驹旁边的江逸辰，叶飞也自然是看到。

    没想到这家伙也在这儿，还真是冤家路窄啊！

    这时候，餐厅里的其他人都惊呼了起来。

    “我的天啊！宁海第一大少齐少竟然邀请这位美女去三楼喝酒？！这美女也太走运了吧！”

    “果然长得漂亮就是优势啊！连齐少这样的大人物都被这位美女给吸引了！”

    “要是我也能被齐少看中，那该多好啊！那豪宅、豪车、衣服包包都不用愁了啊！”

    这一道道惊叹声，足以让杨若澜和叶飞明白，这个齐少是个了不得的大人物！

    就在众人以为杨若澜会毫不犹豫地答应时，杨若澜却一脸冷霜地冲魏鸿说道：“不好意思，魏经理，我对齐少的邀请不感兴趣。”

    哗！

    顿时，全场一片哗然！

    在场的所有人都没想到杨若澜竟然直接拒绝了齐少的邀请！

    魏鸿嘴角微微一抽，说道：“小姐，您确定要拒绝齐少的邀请？”

    “喂，你这人烦不烦啊！若澜说的清清楚楚，明明白白，她拒绝，难道你聋了吗？

    还有，麻烦你去告诉那个什么齐少一声，让他别来打扰我们吃饭！”叶飞转头说道。

    “你……”

    魏鸿狠狠地瞪着叶飞，然后大手一甩，冷哼一声，“你们等着瞧吧！”

    撂下一句狠话后，魏鸿便转身离开了。

    至于在场的其他人，则是一脸同情地看着叶飞和杨若澜。

    这两人敢得罪齐少，毫无疑问，他们俩要完蛋了！

    三楼雅间，阳台上。

    魏鸿垂手，微低着头，说道：“齐少，那位小姐拒绝您的邀请……”

    “呦呵！这美女真够可以的啊，竟敢拒绝我齐良驹的邀请？”

    齐良驹一听，顿时就乐了。

    掠女无数的他还从来没有被女人拒绝过，以前哪个女人在得知自己的身世后，不都是拼命往自己身上凑？

    今天，自己竟然遭遇了滑铁卢，他感觉很有意思。

    “齐少，还有那位小姐的男伴让我给您带一句话。”魏鸿说道。

    “什么话？”齐良驹问道。

    “他说让您别去打扰他们吃饭。”魏鸿回道。

    “别去打扰他们吃饭？”

    齐良驹愣了一下，随即邪魅一笑，冷声道：“好样的，这小子已经成功激怒了我，我今天一定要把他沉江喂鱼！”

    “齐少，那小子就是叶飞。”江逸辰回道。

    “嗨哟！原来那小子就是你的仇人啊！”

    齐良驹哈哈一笑，道：“这个正好，看我今天怎么弄死他！也好为江少你报仇！”

    “齐少，那小子的身手可不简单啊！”江逸辰提了一句。

    “哼！那小子就算再强，能有我们齐家‘影子护卫’的人强吗？”

    齐良驹不屑一笑，然后拿出手机打了个电话，说道：“严伯，你带人来二楼，我这边遇到了点事。对，来帮我处理一个人。”

    打完电话后，齐良驹大手一挥，道：“走，我们下去会会那个小子！”

    说着，齐良驹和江逸辰等公子哥和小姐便浩浩荡荡地杀到了二楼餐厅。

    很快，齐良驹便在二楼餐厅门口和齐家的‘影子护卫’会合了。

    这影子护卫一共有二十个年轻人，所有人都穿着一身普通人的黑色西装，而带头的则是一个头发鹤白，穿着黑色唐装的老人。

    他名叫严汉青，是专门负责保护齐良驹的贴身保镖。

    “走，都跟我一起进去！”

    齐良驹挥了挥手，然后一脸拽拽的，迈着王八步，一晃三摇地带着人走进了餐厅。

    “谁是叶飞，快他妈给我滚出来！”

    齐良驹异常嚣张地大声吼了一嗓子。

    一时间，餐厅里的所有人都望向了门口。

    “卧槽！齐少来了！江少来了！！”

    “完蛋了！那个美女和那个小子今晚完蛋喽！”

    “这美女肯定是逃不出齐少的手掌心了，至于这小子，肯定会被齐少给沉江喂鱼了！”

    所有人都纷纷惊呼了起来。

