 柳安宁不是第一次来明园，但是今天是带着任务来的。

    之前她的一些奢侈品的拍摄，都引起过对这方面有兴趣的人一些不错的反响。

    但是，这些东西，毕竟也只是一部分人的爱好，尤其是女孩子的喜欢。

    但是豪宅，其实就不同了，之前就好些人在评论上，让她拍摄不要仅限于奢侈品上，多有一些别的普通人接触不到的多方面，比如他们好奇的豪门生活，豪宅，或者是上流社会的宴会啊，这些他们平日接触不到的东西。

    这不，豪宅就安排上了。

    本来网友们想让她直播，直播会更好，但是鉴于明园真不是可以随便怕的，所以柳安宁就得先拍好，之后做剪辑，如果有拍到不能播的地方，还是要进行剪辑的。

    柳安宁带着自己手机，而许星辰对此也因为好奇，也帮忙当摄影师，两人从偌大的非常有设计感的园林院子，到屋内的设计，包括那些超级贵的家具。

    还别说，许星辰自己都不知道，明园里的家具多少钱，她也从来没有问过，可是柳安宁对这个是要做研究的，有些品牌她也知道。

    所以当她说起来沙发几十万的时候，许星辰自己都惊讶的惊呼。

    “啊？

这沙发几十万？

我怎么不知道？

你没说错吧？”

    柳安宁翻了翻白眼，“土包子啊，你不知道吗？

你家这明园少说也得值几个亿，你一个几十万的沙发太意思了，你这惊讶的样子，绝对给明园丢脸。”

    许星辰自己不好意思，然后再过去坐了坐沙发，很是沙雕的说：“还别说，这么贵的沙发果然舒服。”

    不知道多少钱的时候，她可没觉得沙发多好。

    可是知道价钱了之后，就这么副反应，柳安宁都鄙视。

    而之后，柳安宁也借机给她科普了下，更贵的家具了，邵太太作为这家的女主人，真是很给这个家丢人的，越发的惊讶。

    最后大概是被冲击的太厉害了，麻木了。

    “额……你现在就是告诉我，我家的一个门把手都十几万几十万的，我都不奇怪。”

    柳安宁好笑的看着许星辰，拍了拍她的肩膀，语重心长的叹息，“邵太太啊，你虽然在慢慢改变你的消费，但是，你还是慢了，还是没有彻底了解，有钱人的快乐。”

    “噗嗤……”    许星辰忍不住笑起来，确实，有钱人的快乐她以前可是想象不到的，如今，依旧没有想象的到。

    她自己都惭愧。

    “好吧，是我给有钱人丢脸了，是不是？”

    “是，你还得更富想象力，非常非常大的想象力。

毕竟，你可是邵太太呢，你的财富真的没法用数字来形容了。”

    “……”    许星辰看柳安宁继续夸张的表情，很无奈。

    “好了，继续拍了，”    柳安宁重新调整了表情，继续拍。

    因为房子太大，能说的太多，柳安宁拍了一天，停停又继续。

    到晚上许星辰留她吃饭的时候，柳安宁还是在邵三爷回来之前，赶紧离开了。

    毕竟面对邵三爷，她总是想要格外的勇气，还不如早点走，不用碰上呢。

    回去之后，柳安宁就剪辑视频。

    凌灏视频打来的时候，柳安宁就忍不住的对他说起来今天逛明园的心得。

    “我以后也要用这样的浴室设计，对了，书房设计超棒，不过我只是看看，没让拍，还有还有，厨房沙发都好……”    凌灏默默听着，也没有打断她的兴奋。

    最后，凌灏才说：“什么时候回来？”

    “还早着呢，我还要去拍一下爵爷的酒吧呢，他那酒吧，管理挺严格的，进去的人也不是一般人，我还得跟秦雪求一下，要是不让拍，也只能算了。

如果再没有别的想法，我就回去了。”

    “好，天气凉了，注意保暖。

出行注意安全，不要一直叫外卖，可以找厨师上家来做……”    柳安宁在凌灏说完之后，笑着看着他。

    凌灏挑眉，“怎么了？

想说什么？”

    “没有，就是觉得，你现在啰嗦了。

真的很不可思议，从沉默如今到如今的啰嗦唠叨，是什么改变了你？”

    她不过是玩笑这么一问而已。

    可是凌灏却认真直接的看着柳安宁的眼睛，颇为深情的回答。

    “因为爱情。”

    “噗……哈哈哈哈哈……”    柳安宁因为这个回答，忍不住笑起来。

    她心里真的要不自觉的唱起来了。

    因为爱情，不会轻易悲伤，……    凌灏似乎明白她在笑什么，也没有恼，虽然他那个回答是真心的，半点没有故意搞笑的意思。

    可是没办法，柳安宁就是想笑。

    好一会儿，她才擦了擦眼角笑起来的眼泪，对着视频那段的凌灏说道：“你别成话痨就行。

当然，你以前的沉默寡言也不好，话痨自然也不好，中等程度就可以。”

    其实凌灏不过是对柳安宁如此，在外面，对别人，他依旧是那个少言寡语，清冷淡漠的男人。

    “听你的。”

    她笑笑，“行了，忙你的吧。”

    “不想我吗？”

    凌灏突然问了这么一句，柳安宁愣了下，想了想，“想吧。”

    柳安宁也没有隐瞒自己的想法，她之前确实是想凌灏的，尤其是没事干的时候，一个人的时候。

    当然，也许也只是因为她寂寞，只是因为她无聊才会想起来凌灏。

    但是，那到底是想了的，柳安宁觉得这也算数的。

    如此直接，没有犹豫的回答，让凌灏也是心头一喜，漂亮褐色眸子中，迅速的闪过光芒。

    他的眼神在一时变化了，灼灼的目光，滚烫的温度，似乎能够透过屏幕，直接烫穿了屏幕一样，让柳安宁自己都忍不住的脸颊发热。

    她自己脸上的温度都上升了，有些不自在的摸了摸脸颊，冲着凌灏道：“行了，挂了啊！”

    她没等凌灏再说什么，就挂断了视频。

    将手机放在一旁，柳安宁静默了会儿，拍了拍脸颊，无奈的一笑。

    怎么越活越回去了，被凌灏这么看着都会不好意思了呢。

 