    战争中的屠杀，会激发仇恨。

    尤其是两个不同种族之间的厮杀，更是会让仇恨变成活着的人毕生的执念。

    这当然是不好的一面，但同时，也能会让更多的人内心发寒，战栗，害怕，最后丧失反抗的勇气，彻底臣服。

    三天时间内，开京彻底沦为一座死亡之城，每一个入城的男人，都做了在次序建立的正常国度不敢，或是不能做的事，彻底的激发了他们的凶残的一面。

    就像是狂欢，属于匪徒的狂欢。对于宋人来说，他们来报仇来了。甭管是什么高句丽，还是高丽，名字变了，但是真以为人就不一样了吗？难不成宋人会把唐朝的人当成外国人不成？历史毕竟是历史，尤其是延续的历史，是一种传承，同时也是一种延续，没有人能否定得了。

    唯一不一样的是，新罗，这个在隋朝和唐朝时期都和中原王朝交好的小国，已经彻底淹没在了历史之中，成为了过去。

    好在对开京百姓来说，地狱般的日子，随着李逵的入城戛然而止。

    三天后，走在街上泛黑且泥泞的街道上，李逵进城了。

    车轮碾过道路，过了城门之后，柳承志当今高丽国最大的高丽奸，当着众人面高声大喊道：“臣等恭迎大王！”

    “臣等恭迎大王！”

    就连吴用和晁盖等人，在迟疑之后，也跪下大喊。而且这声喊，是发自内心的肺腑之言。宛如，如果没有李逵，他们就失去了最大的依仗似的。

    随着他的车马进入，站在车辕后的李逵，目视前方，眺望在道路京城的皇城。依旧看似完好，在白云蓝天下，告诉着征服者这片土地曾经拥有的繁华。街道两边齐刷刷的跪着人，有宋人士兵，也有高丽士兵，更多的是惊恐的高丽妇人和孩子。

    作为征服者，李逵并没有为这座城池里几天内，因他的命令而死亡的亡灵产生愧疚之情。

    反而心中感慨不已：怪不得人人都想当皇帝，就出巡这条路，道路所有人都行跪拜，这场面，他这辈子都不想走完。

    所有人都跪着，只有他一个人站着，这种感觉，让人可以瞬间成瘾。

    如果这是梦，恐怕大部分人都不愿意醒来。就算是李逵也被这一幕震撼了，总觉得要做点什么应景。

    当车队抵达宫城口，李逵登上工程城楼，开京的高丽宫城比大宋汴梁的皇宫差远了，哪怕大宋皇宫再历史上以小而著称。没有高大如大庆殿，紫宸殿的宫殿，城楼相大宋皇宫的德胜门差远了，但这丝毫没有阻挡李逵的兴致，他拔出腰间的长刀，指向长空，高声道：“长刀所指，必将是尔等荣耀！”

    “大王威武！”

    “大王威武！”

    李逵满意的抖了抖，他的心态有点飘。曾经他从苏颂口中听说，小皇帝赵煦亲政的时候，整个人都在一种亢奋的发抖中度过，他还背地里嘲笑赵煦一点都不矜持。

    可是轮到他，他也没法阻挡这种强烈的反应。甚至，柳承志喊出大王的时候，他也没觉得不妥当。出了大宋，谁还把大宋的规矩当事？

    皇权，哪怕是个弹丸小国的王权，都让他内心产生了种说不出来的迷恋。

    随着欢呼声起，城内丝毫看不到悲伤的情绪，而是亢奋，全城都陷入了亢奋之中，李逵明白这是参与屠城的士兵带来的暴虐，这种情绪，如果不加以制止，会朝着可怕的方向发展。进入城池的那一刻，李逵就有所决断。

    他不是农民首领，更不是匪徒。

    在大宋，他做官数年，并且有一半多的时间，都是统领一方的主帅。

    还是读书人出身，深知这种情绪需要及时的制止，这一刻，他看向了城下，靠近宫城城门的人都是他的左右臂膀。想要建立次序，就必须果断的任命合适的人管理这个国家。

    “吴用！”

    “……臣在！”

    吴用还不太习惯将李逵当成君看待，主要时间太短，才几天，他还没有转不过弯来。

    “本王任命你为左丞相，处理朝政。”

    吴用愣住了，他抬头看向李逵，有种难言的情愫在心头萦绕，他没想到功劳颇大的公孙胜都没有超过他，反而他以降臣的身份进入李逵的集团之后，被委以重任。左丞相，这个官职岂不是说他成为了朝堂上文臣之首？

    至于是否是大宋？

    管他呐，他当官了，这比什么都重要。

    “臣……必当鞠躬尽瘁死而后已，以报大王恩情。”

    “起来吧！”

    “公孙胜！”

    “臣在！”

    有了吴用，所有人都心知肚明，李逵要封官了，至于是陪着李逵玩，还是瞎胡闹，不在乎。主要是公孙胜胸中升起了滔天的豪情，他在为华夏开天辟地的感觉。

    “本王封你为右丞相，协助吴用处理朝政。”

    “李全，左翊卫大将军！”

    “花荣，右翊卫大将军！”

    “李云，骠骑大将军！”

    “李林，征东大将军！”

    “鲁达，征北大将军！”

    ……

    连刘唐都得到了个将军的封赏，一时间激动的想要杀两个人高兴一下，撇了一眼周围，鲁达和武松站在他身边，老脸顿时苦了起来，他一个都打不过，只好懊恼的攥紧拳头感慨人比人得死。

    而投诚的柳承志，也没有落空，得到了个开京府尹的官职。似乎李逵压根就没把高丽当回事，仅仅打下了高丽的国都开京之后，就开始大肆封赏，有种霸业刚开始，就要享受的昏君迹象。

    吴用迟疑了一下，还是觉得自己应该担负起丞相的职责，在恭贺李逵之后，建议道：“大王，如今我军刚打下开京，诸事未明，还请大王勤政为民……”

    说着说着，他说不下去了。

    勤政为民，为的是那个民？

    李逵抬手阻止了吴用的建议，随着他头口封赏之后，李逵摒退的其他人，留下了李云、吴用等人入宫商量对策。

    对于宋人来说，虽说李逵已经命令船队派遣人去登州传递消息，至少一个月之后，增援的人马才会源源不断地抵达高丽。

    可在这之前，他们这些外人，怎么可能去顾忌高丽人的死活？

    他们是征服者，同时对于这片土地上的人来说，他们都是敌人。

    李逵笑了，笑得非常放纵，这种心情在大宋，他从来不曾有过。在心里一再的告诫自己要低调，可是轻松打下了高丽的王城，他低调的起来吗？

    “吴用，你知道当下我军最重要的是什么吗？”

    “这个……”

    吴用觉得应该是种地，可他怕说出来被李逵打。

    吴用吃过李逵的鞭子，当初晁盖带领他们十里坡劫掠汇通钱庄的运银车队，东溪村好汉全军覆没，他就连同晁盖被李逵的手下绑在了木桩子上，一顿鞭子下来，想死都死不了。

    面对李逵，吴用有着说不出口的心理阴影。

    恐怕这辈子都别想摆脱。

    尤其是，李逵这么暴躁的人，竟然还是苏门学子，殿试及第的学霸，他想不通，难道天赋真的那么重要，自己的寒窗苦读已经没有意义了吗？

    “还请大王示下！”

    李逵稀里糊涂称王之后，吴用对李逵的语气几乎恭敬到了极点。可惜，李逵并没有领情，反而有点怒其不争道：“咱是征服者，从踏上这片土地之后，就必然会受到敌视。任何怀柔政策，对于我们来说都不适用。可镇压，也不能一直用，人死光了，向谁收税？所以，让更多的人得到好处，才是如今最好的办法。”

    “这个……”

    吴用细细琢磨，还真的是这副样子。

    反倒是公孙胜并没有考虑什么民生，而是低声道：“如今我军兵少，粮草军械倒是足够，可是面对高丽足足有十万大军，甚至更多的敌军，如何破局才是关键。如果能引出这些主力，并一战而克之，我们才算是在高丽真正的站稳了脚跟。”

    “此事说难是难，我军兵少，一个个城池去攻克，必然会受到分兵的困扰。说简单也简单，将对方引过来就成。高丽如今的制度不同于大宋，反倒是和西夏有点像，不过西夏的是部落，这里是贵族世家封地。土地，人口才是贵族世家们最要命的东西。传本王的令，高丽废除世家封地，收归国有，百姓按人口改用均田制。”李逵大手一挥，当即做出决定。

    “大王不可啊！”

    连柳承志这个高丽奸都没开口，反倒是吴用先阻止了起来。可他开口之后就后悔了，竟然没有一个人响应他，面对李逵滔天的气势，心中暗骂：“说好了讲义气共进退，临了去让本书生当这炮灰，一帮没义气的家伙。”

    吴用这种悲凉的心境根本就没有人会在意，毕竟就连晁盖也觉得，对上李逵，立场一定要明确，和李逵站在对立面的结果是很悲惨的，他们都经历过。

    李逵抬手制止了吴用的反对声，开口道：“高丽对我们来说，还是太大了。想要一个城池一个城池攻打过去，肯定不现实，费时费力不说，且舟车劳顿，不知多少要耗费在行军途中。而且，我们不需要太多投降的高丽人，尤其是保存实力的高丽世家。没有任何功劳，就获得本大王的信任，是绝对不可能的。想要获得我的信任，除了立功之外，只能是本王善意的赠予。而这种赠予的土地，仅仅足够他们吃用，仅此而已。但是对于大部分没有农田的穷人来说，这已经足够让他们支持我们。当然，对于功臣，本王不是吝啬的人，会给予足够的土地。”

    所有人都看向了柳承志，后者急了，躬身要对李逵表忠心。

    李逵率先道：“柳卿不算，你是交过投名状的，自己人。”这话李逵不过是说说，连他自己都没当真。

    甭管是真是假，这话顿时让柳承志有种想要为李逵效死的冲动。当然，冲动过后还是利益。

    李逵继续道：“对于世家来说，他们不怕征服者，打不过，还有投降这一条路。但是对我们来说，他们的效忠是那么的可笑。如果仅仅是贡献一份税赋和投降的态度，就能获得本大王的信任？本王不需要！”

    “打破他们原先的制度，将他们高高在上的身份和地位彻底的消除，才会让他们害怕，愤怒，失去理智。而废除世家势力，这是最好的办法。让高高在上的世家，失去所有特权，我倒是要看看他们到底急不急？”

    “可是如此一来，世家必然会纠结大军围攻我等……”

    “这才多少人？”李逵不屑道：“将这帮不服气都杀了，也就清净了。均田制就是最好的办法，吴用你回去琢磨琢磨，一个人，不管老幼男女，多少田地够他们吃穿？然后高丽境内推行均田制，本大王要人人有其田，人人有粮吃，传出去，这也是仁政。发动所有人往各地城池里传播。”

    这话如同洪钟大吕，在众人耳畔振聋发聩。李逵这是要釜底抽薪，而且还是针对所有世家大族的釜底抽薪。

    李逵说的好听，可是吴用不信啊！

    李逵能这么好心？

    他在大殿之外，偷偷询问公孙胜：“公孙兄，这大王是什么意思？”

    公孙胜想了想，笑道：“估计大王是觉得高丽的男人太多了，想要他们死多点。”

    “这……岂不是……”

    吴用刚想说‘暴君’两字，可是说什么也说不出来。李逵又不是在中原封王称帝，他残暴也祸害不到自家人身上。

    “吴兄，这重要吗？高丽男人少了，可以用牛代替啊！种地又不是非要男人才可以。”公孙胜想了想，还是提醒道：“吴兄，你眼下的事并非是丈量土地，也不是扶持民生，而是稳定开京的街面。你以为就一个柳承志能做到？将士们野了三天，一旦收不住性子，恐怕倒时候大王第一个降罪的就是你。”

    “我……总不能杀人吧？”吴用也知道开京如今很乱，李逵的士卒野了三天，已经和土匪没什么两样了。更要命的是，柳承志的人马，比宋人更过分，他们抢劫杀人，目的并非是仅仅的贪婪和暴虐，更多的是做给李逵看。

    这样一来，开京就更乱了。

    公孙胜恶狠狠道：“那就杀人，自己人也好，高丽人也罢，在安民榜下达之后，还敢作奸犯科，杀无赦！你要是手上人手不足，就去找五叔李林，他最喜欢这种除暴安良，还能将恶霸抄家的美差。”

    公孙胜也是个没啥底线的人，开口就有种让吴用掐死的冲动。可惜，比动手，他根本就不是公孙胜的对手。

    等到宫中部下都离开，镇守宫城的李全和花荣留了下来，但也是在大殿外安排巡逻士兵。

    随着夜晚将领，宫殿内变得阴森森的，让人不适。

    好在李逵是那种胆大包天的人，根本就不违其意。可是突然响起的声音让他差点叫起来：“郝随，你从哪儿冒出来的？”

    郝随有点郁闷，他一直在船队之中，破城之后，就随着李云进入了城池，控制了皇宫。

    然后……

    郝随仿佛进入了工作状态，将一个宦官能做的事，做到了极致。

    他在宫中等着李逵入主，然后送上他精挑细选的美女，这方面，他的经验绝对是第一流的，打从在宫中做事起，他就做这事。

    郝随笑了笑：“人杰……不，大王，高丽前皇后夏姬已经在寝宫等候大王临幸，看这天色不晚了……放心吧，老奴已经调教过了，绝对听话！”

    李逵捂着脑门有点头痛，郝随这家伙为何什么对推女人入坑如此上心？

