    温子然眼中闪烁着思索的光芒，他们的队伍现在早已经是伤的伤，废的废，一点忙都帮不上了。

    何况，这历练之地根本就没有任何遮挡物，一旦对方追上来，他们想找个地方躲都找不到。

    傲凌霄点头，“的确，就我们现在这般模样，实在是帮不上任何忙了。”

    众人叹了一口气，他们现在回去除了送死之外根本没有任何用处，说不定还会拖累帝北宸和百里红妆。

    与其如此，倒不如先回去疗伤，最好能让蓬莱殿的修炼者前来相助，这样才是最好的办法。

    若是在平日里，想要让蓬莱殿的修炼者前来帮助恐怕还会有些麻烦，但是这一次已经上升到蓬莱殿和赤月宗之间的麻烦了，相信蓬莱殿的修炼者们一定会鼎力相助的。

    墨云珏紧皱着眉头，一想着百里红妆可能遇到危险，他便无法忍受。

    只是……看着自己那颤抖的手，他此刻实在是没有什么力量了。

    “云珏，你就放心吧，红妆有自保的能力，相信我，我不会骗你的。”

    温子然凝视着墨云珏，他明白墨云珏对百里红妆的重视，若是不能保证百里红妆的安全，墨云珏必然无法安心地离开。

    他之所以没有太过担心，是因为他知道百里红妆有混沌之戒。

    如若被追杀，只要有一线机会，百里红妆完全可以遁入混沌之戒中。

    如此一来，李博友等人想要将她找出来都不可能。

    墨云珏原本不愿意离开，但是在瞧着温子然这般有信心的模样之后，他亦是迟疑地点了点头。

    以他对温子然的了解，后者对百里红妆和帝北宸一向都是极为关心的，既然他这么肯定，想必一定有着他的理由。

    虽然他也不清楚究竟是什么，但是他相信，不会有错。

    在做出了决定之后，众人便第一时间向着蓬莱殿的方向赶去，他们必须得抓紧时间才行。

    ……

    钱飞龙三人在见到墨云珏等人没有追上来之后方才放下心来，顿时深呼了一口气，轻松了不少。

    “没想到这些家伙竟然都还活着，这究竟是怎么一回事？”

    钱飞龙的脸上布满了不解之色，他怎么都想不明白。

    “依我看，这其中肯定是发生了一些变故，我们还是快些赶回去看看吧。”

    听言，钱飞龙亦是点了点头，现在只有他们赶回去了才能够了解这件事的来龙去脉。

    李博友在见到大家都去追杀任子恒等人之后便一直呆在遗迹外边等着众人回来，事实上，他也不敢呆在遗迹里边，因为不知道百里红妆究竟在什么地方。

    倘若百里红妆人突然出现，那么现在已经被废了丹田的他根本就不是对手。

    虽说现在的他已经变成了一个废人，但是他仍然不想就这样死掉，至少活着也是好的。

    在这样的等待中，终于，他见到了慕泽三人缓缓走了回来，他的脸上顿时浮现了一丝喜悦之色，“慕泽，你们回来了，成果如何？”

    “大师兄，我们亲自出马，你还不放心吗？”慕泽轻笑一声，“放心吧，全都解决了！”

