    这个年假，舒童童过的挺热闹。

    厉晏上班之后，她又被秦雪给叫了回去，之后就跟着秦雪和许星辰，参加各种聚会。

    过年的聚会真是太多了，而且她也是第一次，参加这种聚会，私人的，或者是高端的，还去过大使馆的晚会……    舒童童可算是长眼了。

    而她跟着秦雪身边，作为厉家少夫人，这个身份，也没有人敢怠慢。

    她这日子够充实的了。

    这段时间的聚会，是舒童童这辈子都没有想到过会参加的，见到的人，遇到的事情，可能以前想都没有想过。

    可是偏偏，她就遇到了，也见到了。

    眼界，甚至气度，她都感觉自己有了变化。

    这种东西，是无形的。

    而在一次聚会上，还碰到了常依馨，两人聊天的时候，她又想起了常依馨还在学校的时候，对她说的话。

    她会改变，无形中的改变。

    如今，常依馨说的更直接。

    “你如今已经是从里到外，从上到底，透露着一种不同于凡人的气度。

    你已经跟普通人不同了，舒童童，你已经踏入了不同阶层的社会，你自己不知道，但是旁人却看的清楚。”

    对这个说法，舒童童依旧持怀疑态度。

    至少，对于常依馨这种动不动就说阶层的话，很不喜欢。

    可能她从小苦过来的，所以，在她眼中，人没有阶级之分。

    就算有，也不过是贫富之差。

    而这些差距是可以改变的。

    可是在常依馨这种从小养尊处优的人心中，阶层这种东西，是很难改变的。

    大概只有鲤鱼跃龙门才能改变，还不一定成功。

    可能在常依馨眼里，舒童童就是麻雀变凤凰的成功典型，不过舒童童如果真是凤凰，也是披着凤凰皮子的麻雀罢了。

    不过，舒童童不想深层次想常依馨的话，还是能聊一聊的。

    “最近我爸妈在给我物色人选，想要把我嫁出去联姻。

    我整个假期，就忙着见男人了。

    可是见一个，还不如一个。

    真是让我不由得感叹，这世上好男人都死了吗？

    怎么就没有和我心意的男人呢？”

    “相亲？

    联姻？

    肯定都是些精英的。

    怎么会不行？”

    舒童童不知道他们联姻如何，但是一想联姻这个词儿，肯定都是门当户对的，她口中所谓的同一阶层，上流社会的人吧？

    常依馨却叹息，“怎么说呢？

    可能我见过太多这种人了，所谓的精英，其实都是些眼中只有利益的人而已。

    我倒是想要找个纯粹的男人，但是转眼一想，其实我自己都不纯粹。

    太过纯粹了，我还得怀疑人家是装的，我呢，又何尝不是世故的带着目的跟人交往？”

    这话倒是够实诚的。

    舒童童弯弯嘴角，“也许只是缘分还未到吧。”

    “缘分？

    这两个字我是不信的。

    听天由命吧、我现在还有点可选择的年纪，等到真的没办法了，被我爸妈强制了，那就嫁吧。

    其实嫁给谁都是一样的。”

    舒童童看着她的样子，还是忍不住。

    “依馨，人生漫长。

    真要就选择一个自己不爱的人？

    你甘心吗？”

    常依馨看着舒童童，好一会儿，才突然噗嗤笑了起来。

    她越笑越高兴，最后索性摇了摇头，手指点着舒童童。

    “你呀，怎么还这么天真啊我说。

    厉少夫人，我真想说，你太有福气了，怎么就被保护的这么好？”

    保护？

    从何说起?    舒童童也是一脸疑惑。

    常依馨收敛了下笑容，淡淡的开口，“既然我是常家女儿，那就该为我常家做点什么。

    联姻没什么，在我们这些人看来，爱情啊什么，这是最最不重要的东西。

    所有人都是这么过来的，只要两口子不厌恶就好，过下去就好。

    还管什么甘心不甘心？

    没有人会想甘心不甘心这个问题的。”

    “没有人吗？

    有吧？”

    常依馨摇了摇头，“可能有吧？

    但是估计不多。

    我也不在意这些。

    倒是你，真好，有爱情，也过的这么滋润。

    是真爱，厉家人也对你这么好。

    难得啊难得。”

    舒童童想，她真是跟常依馨不能成为真正的朋友，大概就是因为，两人的想法三观完全不同。

    真正的朋友，至少在三观是一致的。

    所以，她跟常依馨，也就是做一般朋友吧。

    “好吧，是我天真了。”

    舒童童笑笑，也不多说什么了。

    常依馨似乎也明白了，点头，也不在意舒童童的意思。

    还是像什么事儿都没有发生一样，说说其他的，笑笑在场谁谁谁的八卦，碰碰杯，开个玩笑。

    也看着很多人来跟舒童童打招呼，或者舒童童被秦雪带着介绍给各种人。

    常依馨端着酒杯，看着舒童童眉眼弯弯的认识其他人，看着她眼中的笑容，始终是真诚的，明亮的。

    这样的笑容，在他们这样的人中间，太难能可贵了，也难免这么多人都喜欢她。

    常依馨心中啧啧叹息，好吧，其实她也喜欢，只不过，可能喜欢只有一点，更多的是嫉妒吧？

    她也是嫉妒舒童童的，谁能不嫉妒这样的女孩子呢？

    但是常依馨的嫉妒，却只能是嫉妒，她也不敢做什么。

    这就是现状，说起来，常依馨说的是真的，舒童童真是天真。

    若她是普通人，常依馨嫉妒，甚至不能让舒童童好过。

    可是，就是因为舒童童的身份，和她身后的靠山，这里所有人都会对她笑意盈盈，世界都是温柔对待她的。

    而舒童童大概还不会明白，这个世界，在她周围的温柔以待，都不是因为她本人，而是她身后的靠山呢。

    常依馨笑笑，手中的香槟一饮而尽，有人啊，就是这么好运。

    上帝造人，也是各种不公平，索性，她常依馨生在还算不错的人家，挺好。

    

