学术论坛会上，夏夕绾和邱院士坐在左手边，这里是医务人员的位置，像这种大型场合，座位都是提前安排好的。

夏夕绾侧眸，看向右手边的位置，右手边都是帝都上流贵族的位置，现在陆寒霆坐在右手边第一个位置上，作为帝都新一代的商界贵胄，这是身份的象征。

这时主持人笑道，“好，接下来就有请prof.夏进行她的学术演讲，我们掌声有请。”

夏夕绾的学术演讲是压轴大戏，也是万众瞩目的，邱院士笑道，“夕绾，去吧，不要紧张，这是你的舞台。”

“恩，知道了。”夏夕绾拿着自己的笔记本，落落大方的走上了舞台。

她澄亮的翦瞳从容的看向全场，嗓音清丽的开腔道，“大家好，我是夏夕绾，很荣幸有机会在这里跟大家分享我最新的学术论文，今天我要讲的是神经元系统…”

陆寒霆看着舞台上的夏夕绾，现在所有璀璨的聚光灯都落到了她的身上，她在这个属于她的舞台上侃侃而谈，她那双眸子异常的闪亮，就像是天空中坠着的繁星，一闪一闪的。

现在所有的社交平台都在同步更新着夏夕绾这场学术演讲，就连帝都中心商业街的液晶大屏幕上都是她纤尘绝丽的身影，整个城市的人将脚步缓慢的停驻了下来，他们都在仰望着这个女孩。

现在的她璀璨闪耀，更传递着一种坚定的信仰。

一个小时后，这场学术演讲结束了，现场响起了雷鸣般的掌声，医界的那些泰山北斗不停点头，对夏夕绾满是欣赏，

没想到这么短的时间里夏夕绾在神经元系统里就有了新发现，这真是长江后浪推前浪，我们这些前浪就要被拍死在沙滩上了。

邱院士从哪里收来的这个徒弟，简直是个宝啊。

20岁的prof.夏，还真是冠盖满京华。

二十年前的帝都城很热闹，因为来了两个少女，一个林水瑶，一个柳璎珞，当年的她们冠盖满京华。

二十年后的帝都城再次热闹了起来，因为夏夕绾来了，今天的她登上了属于自己的舞台，再次冠盖满京华。

陆寒霆坐在下面看着夏夕绾，他的目光不曾从她身上移开过，他突然想起今年的春天她从乡下坐火车来到他的身边，现在已经是冬天了，这是她在他身边的第一年，他亲眼看着她长大了些，更加绽放了。

现场有很多杰出才俊，他们热烈的鼓掌，很多已经从座椅上激动的站了起来，他们的目光里充满了欣赏和爱慕。

这时有人大声道，

prof.夏，你这场学术演讲太过于深奥了，有很多地方我没能理解，能不能跟你加个微信，我私下请教你。

医界那些泰山北斗迅速唾了一声，笑骂道我看求教是假的，加微信才是真的吧，现在的年轻人真是不得了，当着这么多人的面就要微信了。

现场的气氛迅速热络了起来，那些杰出才俊都忍不住了，跃跃欲试的想要跟夏夕绾私下交流。

这时现场传来了一道低沉磁性的嗓音prof.夏，请问你有男朋友了吗？