    凌寒躺在床上，额头上是细密的汗珠，来自小腹处的坠痛让她攥紧了被子的一角。曾经每个月的那几天，她有时也会痛经，喝点热乎的东西，贴个暖宝就会缓解许多，总不至于影响她的工作和生活。可自从入狱后，每一次都痛不欲生。

    狱医说可能是精神过度紧张造成的，让凌寒放松心情。放松？从她踏入监狱的第一天起，她的神经就绷得紧紧的。在这样一个环境里，她怎么可能做到放松心情。狱医给她打了止痛针，可是效果甚微。

    中午凌寒没有吃饭，她什么都吃不下。乔楠一回到监舍就直接爬到上铺，看看凌寒怎么样了。看到凌寒难过的样子，乔楠除了干着急也没有其他办法。

    “都是女人，有的人啊就是能小题大做，也不知道是不是为了逃避干活。”朱萍盘腿坐在下铺床上，阴阳怪气地说。

    凌寒知道朱萍说的是自己，此刻她不想也没有精力去理会朱萍的挑衅。几句风凉话而已，当做耳旁风就好。

    凌寒不理，可乔楠却不能当做没听到，她坐在上铺，冲着下面的朱萍气冲冲地质问道：“你放什么屁呢？”凌寒怕乔楠招惹是非，伸出一只手拉了拉乔楠的衣服，示意乔楠不要理朱萍。

    “你说谁放屁呢？说谁呢？”朱萍腾地从床上站起来，一副气势汹汹的架势。“谁说风凉话我就说谁。”乔楠丝毫不怵朱萍。

    “你个丫头片子，你下来，你下来我好好教教你怎么说人话。”朱萍指着上铺的乔楠说。

    没等乔楠还嘴，一个声音响起。“好了，都别吵了。干了一上午活都不累是吧？”说话的是薛琴。朱萍看了薛琴一眼，坐回到了床上，嘴里小声嘟囔着。乔楠见朱萍不再挑事，她自然也就不作声了。她虽然看不惯朱萍，但她也知道和朱萍真的发生冲突对她自己也没什么好处。

    薛琴爬上上铺的梯子，在乔楠耳边说话，乔楠边听边点头。“你试试吧，应该会有些作用。”薛琴说完从梯子上下来。

    整个中午休息时间，乔楠按照薛琴教她的方法给凌寒按压穴位。按摩了半个小时，凌寒感觉疼痛减轻了一些。

    “乔楠，谢谢你，我好多了。下午我跟你们去上工。”凌寒刚想起身，立刻被乔楠按住，“上什么工，你好好休息，管别人说什么。”凌寒还想坚持，乔楠假装生气瞪了一眼凌寒，凌寒只好乖乖躺下。

    下午，凌寒学着乔楠的手法给自己按压穴位，痛感又有所减轻。晚上，乔楠向管教申请从食堂给凌寒带回了晚饭。中午就没有吃饭的凌寒早已是饥肠辘辘，捧着塑料饭盒狼吞虎咽地吃了起来。

    吃了几口，凌寒忽然停了下来，“凌寒姐，饭菜不好吃吗？”一直在凌寒身旁的乔楠关切地问道。“不是，挺好吃的。”凌寒勉强笑了笑回答乔楠。

    凌寒是想到了从前的自己是绝不会像现在这般粗鲁吃饭的，可现在呢？她越来越像是一个女犯。她多么想挽留住过去的那个凌寒，可她似乎在与曾经的自己渐行渐远。这样的生活才刚刚开始，凌寒忽然感到害怕，她害怕几年后当她走出监狱大门的时候，自己会是什么模样。

    乔楠提醒有些失神的凌寒趁热把饭吃了，单纯的她哪里看得出凌寒的满腹心事。凌寒回过神来，继续吃起来，但是吃饭的速度放慢了许多。

    晚上是学习时间，凌寒跟着大家一起去学习。今天的学习安排是集体学习法律法规。管教在讲台上用课间讲解法律知识，所有女犯在下面做笔记。

    顾管教走到凌寒身旁的时候，停留了片刻：“你的字很漂亮。身体好点了吗？”

    凌寒站起来：“报告管教，好多了，谢谢管教关心。”顾管教示意凌寒坐下，凌寒坐下后继续低头认真地做记录。

    “凌寒姐，我觉得顾管教人挺好的。”乔楠小声对凌寒说。凌寒用左手做了一个“嘘”的动作，提醒乔楠别说话。乔楠吐了吐舌头。她看看凌寒的字，再看看自己的字，凌寒字体娟秀，她的字歪歪扭扭，乔楠叹了口气。

    “谁在出声？”身后传来一个管教的大声呵斥。乔楠吓得赶紧低下头。

    下课后，全体女犯由管教们带回监区，准备洗漱就寝。洗漱的时候，凌寒发现刚用没几天的牙莫名其妙地变成了空管，应该是有人挤光了她的牙膏。乔楠眼尖，一眼看到凌寒手里扁扁的牙膏皮。

    “凌寒姐，我知道是谁干的。除了那个朱萍，不会有别人。我去找她算账。”凌寒一把拉住乔楠，“别去！一支牙膏而已。再买一支就是了。”

    “怎么了？”寻声而来的是薛琴。乔楠把凌寒手里的牙膏皮给薛琴看：“薛姐，那个朱萍太过分了，处处针对凌寒姐。凌寒姐心软，不跟她计较，她还没完没了了。我今天必须跟她掰扯掰扯，大不了再关一回紧闭。”

    “乔楠，别把事情闹大了。真的没关系。”凌寒死死抓住乔楠的胳膊，不让她去。薛琴将那支牙膏皮拿过去：“这事我处理。”

    其他几个人都已经上床了，朱萍也躺在自己的床上，她翘着二郎腿，嘴里哼着歌，看样子心情不错。薛琴走过去，一把扯掉朱萍身上的杯被子。朱萍吓了一跳，身体从床上弹起，大声喊道：“谁啊？干什么？”当她发现面前的人是薛琴时，气势马上弱了几分，“是薛姐啊，你这是干什么啊？”

    “这是你干的？”薛琴举着手里的牙膏皮质问朱萍。朱萍眼珠转了几圈：“不是我。”这话听起来就没什么底气。

    “我再问你一次，这是不是你干的？”薛琴的声音高了几个分贝，语气也加重了。朱萍咽了口唾沫，斜眼看向一旁：“就算是我干的好了”。

    “买一支新牙膏赔给她。你如果再没事找事，别怪我不客气。”

