    这一刻，堂堂城主如同一个做错事的小孩般低着头道歉着。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠

    凤九倒也没再多说，只是对他道：“先将你父亲身上的穴道封起来。”

    “好。”城主应了一声，手指凝聚灵力气息将他父亲的周身穴道封住，而后退到一旁等候凤九的下一步指示。

    而这时，凤九上前，以银针刺入每一道穴道后，她的手便朝那段老爷子的腰侧探去，似乎在寻找着什么一般，当感觉到那皮肉之下的蠕动时，夹在她双指间的银针咻的一声刺了下去。

    一旁的段城主不敢打扰，就连呼吸也放轻了几分，当他看到凤九的银针咻的一声刺下时，扎中了一条手指般粗会蠕动的虫子时，不由的提起了心。

    他感觉那条虫子被银针钉在那里不会移动了，可却还活着，在钉住其中一条后，他甚至可以看到另一边的侧部也有蠕动的迹象，几乎只是一瞬间，那一条未被钉住的虫子在皮肉下动了一下后便消失了，似乎往别处移去。

    而在这时，就见凤九双手取过那株灵药，摘了那株灵药的叶子揉碎后滴出药汁，将药汁灌入他父亲的口中，再将灵药渣塞进他父亲的口鼻耳三处，再将两枚冰属性晶核中所蕴含的冰属性注入他父亲的身体。

    一瞬间，他只看到他父亲原本结着一层细冰的身上迅的变得僵硬，渐身的血气被冻住，身体气血不流通，再加是极寒的千年寒冰床在身底下传送着千年寒气，几乎只是一会儿，他便感觉到他父亲没了气息……

    这时，他心头一滞，想上前阻止，却生生的忍了下来。

    双手紧紧的拧成了拳头站在那里，这一刻，只感觉浑身冰寒刺骨，如同坠入冰窖之中，脑海中回荡着只是：他父亲断气了……

    不知过了多久，当他看到凤九用另一枚银针刺入他父亲的身体，似乎钉住了什么一般，那一瞬间，他只听见自己咽口水的声音，只听见自己心跳如雷的声音。

    “段城主，解开他的周身穴道！”凤九双手没得空，一边运用灵力气息化去段父身上的冰霜，一边用灵力气息护住他的心脉。

    然，她的声音说出后，却看不见段城主有所动作，于是抬头一看，眉头一拧，清喝：“段城主！赶紧解开你父亲的穴道！”

    “啊？哦，是是！”他猛的回过神来，连忙上前将先前封住的穴道解开，解开后一看，就见她着先前那把锋利的小刀对着他父亲的身体划了下去。

    也许是因为这里面的寒气过重，再加上躺在千年寒冰床的人身体几乎冻僵，在小刀划下的那一刹，只见一道细小的血痕渗出，而紧接着，他就见凤九从那皮肉之间夹出了一条被银针刺着的金色虫子！

    看到那金色虫子的那一幕，他一颗心猛的跳了起来，这时才现，他父亲的呼吸虽然极弱，却已经恢复了一丝丝的生机……

    当他看着左右两条金色虫子被取出，看着他拿着针和线将他父亲的皮肉当衣服般缝起来时，他只感觉脸皮颤了颤，久久说不出一句话来。