    如果赫连兰泽贵云筝是认真的，她倒也希望他们早点结婚，这样她也不用担心赫连兰泽会玩弄云筝的感情，而且云筝以前吃了那么多的苦，也是该有个肩膀可以让她依靠，可以保护和照顾她了。

    不过云筝是个保守传统的人，应该也接受不了闪婚，哪怕对象是赫连兰泽，所以皇帝不急，急死她这个太监也没用。

    两个人喝了杯东西吃了块蛋糕后，就去逛街了，打算晚点再去吃麻辣烫。

    云筝其实挺想跟古凌说，她已经爱上了赫连兰泽，但他们不会有结果，她现在感到彷徨和烦恼，不知道要怎么解决比较好。但因为她跟赫连兰泽是协议的关系，如果她跟古凌说这些，回头古凌跟她说，那就跟赫连兰泽结婚啊，她也不知道要怎么回答，索性就不说了。

    有些事情，她不能分享，只能自己默默去承受和消化。

    而且古凌今天的话，也点醒了她，之前因为没有跟赫连兰泽在一起一辈子的打算，所以也从来没去关注过他的父母是否会介意她的身世。虽然赫连夫人跟她提过，知道她父母早逝，但具体知道多少，她也没问过。如果他的父母知道她的身世，是否会介意，她心里也没底，毕竟她曾经因为父母早逝，被骂天生克父克母，并不是每个人都不会介意的。

    所以哪怕她真的爱上赫连兰泽，奢求跟他在一起，他的父母也未必会接受有这样背景的她。

    云筝隐隐叹了一口气，觉得自己不知不觉又想多了。

    她跟赫连兰泽也就是协议关系，再过几个月，协议时间到，他们就各走各路，井水不犯河水了，还想那么多，徒增烦恼做什么。

    逛累了，也饿了，她们就到那家味道不错的麻辣烫餐厅，找了位置坐下，打算大快朵颐一番。

    “很久没吃麻辣烫了。”古凌感慨到。

    “我也是。”云筝吃着麻辣烫，含糊地附和到。

    “自从回国后，我妈总管着我，说这个不能吃，那个不卫生，搞得我现在想吃什么，还得溜出来，才能吃到。”

    “偶尔吃一点没关系，别经常吃会好。”

    “我也是这样觉得，又不是天天吃。　以前我爸妈将我当超人一样带，都是任我自生自灭的，反而现在将我当孩子一样看管着。”古凌吐槽到。

    “你爸妈是担心漂亮女儿长大了，一不小心会被拐了。”云筝回应道。

    古凌现在的烦恼对于她来说却是奢望了。她倒是想让父母管着，可是已经没有机会了。

    不知道现在爸妈在哪里？是否过得好，是否能够看到她？

    如果可以的话，她一定要更努力的生活，这样父母看到了，才会放心。

    “你也当我是三岁小孩子啊!”古凌抬眸看向云筝无语到。

    “这种事很难说的啊，有可能你爱上一个人后，智商就变成负数呢？”云筝笑道。

    “怎么可能！如果是这样，我宁愿一辈子单身。”

    “缘分到了，就不是你能决定的了。”云筝回应道，倒是很好奇，以后谁才能收服古凌这个宝藏女孩呢？

    “等到了再说，如果真遇到一个能够让我心甘情愿洗手作羹汤的，那也好啊！就怕一辈子都等不到。”古凌说到这里笑了。

    “一辈子还很长，不用着急。说不定你那个80分男人，就是你的有缘人了。”

    “怎么可能，八字还没一撇呢！你别多想啊！”古凌连忙撇清。

    “我不过是提一下而已，你那么紧张做什么。”

    “我是怕被误会了而已。”

    “我不会误会的，除非你心里有鬼！”

    “我才没有，赶紧吃你的麻辣烫吧，话那么多。”古凌将好几串麻辣烫放进云筝的盘里并转移着话题。

    云筝一边吃着麻辣烫，一边笑着看着古凌。

    古凌这次的反应是比较特别的，看来那个人对古凌的影响真是挺大的，或许真的能够降服古凌，成为她的另一半，她倒是挺期待这一天的。

    后来，云筝要了两罐啤酒，但因为古凌回去还要开车，而且酒量不行，云筝就让她继续喝可乐。

    “怎么就你喝啤酒，我喝可乐啊？”古凌抗议了一句。

    “因为你回去还得开车，　而我不用啊，何况我的酒量比你好太多了。”云筝笑着应道。

    “你小心变成酒鬼。”古凌忿忿到。

    “我会注意的，尽量不让自己酗酒。”云筝笑道，拉开拉环，喝了一口并啤酒。

    不知道从什么时候开始，她习惯吃烧烤喝啤酒，吃火锅配啤酒，就连吃麻辣烫也是配啤酒，真俨然成为一个酒鬼了。

    “云筝，你要是有什么压力的话，最好是找我出来发泄发泄，千万不要自己一个人喝闷酒，很容易出事的。”古凌看到云筝有些不对劲，就交代到。

    “好！”云筝笑着点头答应着。

    事实上，古凌交代得太晚了，她已经犯错误了。

    如果不是那次因为林墨沉的关系，她不会借酒消愁喝多了，后来不知道怎么回事，就将赫连兰泽给睡了。

    如果不是这样，她跟赫连兰泽之间也不会有什么交集，更不会演变到现在这样不可收拾的地步。

    所以果然是喝酒容易闯祸，最好是滴酒不沾，保护自己，也是保护别人。

    云筝又喝了一口啤酒，然后默默跟自己说，或许真的应该考虑戒酒了。

    “你不会遇到什么烦心事吧？”古凌又问道。

    “没有啊，怎么这样问？”云筝看向古凌笑着反问到。

    “你以前不喝酒的，现在喝起来，就跟喝饮料一样，转变太大了，我怕你是借酒消愁！”

    “借酒消愁，愁更愁，我又何苦呢！”云筝笑道。“放心啦，我没事，工作和生活都挺好的。”

    “那就好，不管发生什么事，你还有我这个好姐妹。”古凌又说道。

    “没错，为我们的友谊，干一杯。”云筝拿起啤酒跟古凌说道。

    “我喝可乐会不会占你便宜了？”古凌开着玩笑到。

    “我们之间需要算得这么清楚吗？”

    “不需要！”古凌笑了。

    “那不就得了！”云筝笑着跟古凌的可乐碰了一下，　喝了一口啤酒后，继续吃麻辣烫。

    反正她今天要吃到撑再回去，毕竟下次又不知道要什么时候，才能跟古凌再出来大吃一顿。

