    “八荒防御大阵，给我杀！”

    刹那间，简波瞬间主导起防御大阵的力量，化作了八荒防御大阵的阵眼g。

    紧接着，简波的身上，释放出了一股股雄浑无比之力，整个人借助着修罗古阵的力量，犹如是升华了一般！

    ‘八荒防御大阵’在简波的操控之下，瞬间发生了翻天覆地的巨大改变，迅速暴动了起来，嗡嗡作响，引起了极大的不波动。

    紧接着，‘八荒防御大阵’之中，立刻幻化出了一柄坚不可摧的‘神矛’，充斥着恐怖绝伦的气息与杀意，迅速朝着魔渊魔族‘杀戮大阵’的方向呼啸而出……

    “死！”简波本尊低喝一声，将利剑的威力，施展的淋漓尽致。

    下一刻，势不可挡，所向披靡的一剑，就与杀戮大阵的力量，不断轰撞在了一起！

    然而令人难以置信的是，神矛之威，生生破开了‘杀戮大阵’的所有进攻，最后直至核心，狠狠轰撞在了杀戮大阵之中。

    “什么！”

    “怎么可能！”

    “我不相信！”

    “……”

    魔渊魔族之中，顿时传出了一道道惊慌失措的声音，众人都是被吓得不轻，脸上露出了动容之意。

    “不！”

    “速退！”

    夜珩魔皇麾下七大圣者，大惊失色，急忙迅速后退了起来，紧接着，就看到了他们终生难忘的一幕！

    神矛之下，‘杀戮大阵’破碎！

    神矛之威，震慑魔渊魔族！

    ‘杀戮大阵’破碎！

    至于‘杀戮大阵’中的三万魔族大军，更是首当其冲，遭到了难以想象的冲击。

    “不好！”

    夜珩魔皇第一次露出了，如此难以置信的神色，身影一闪，率先挡在了魔族大军之上，随之利用排山倒海之势之力，拼命护着魔渊魔族大军！

    然而，就算是这样，在夜珩魔皇的竭力拯救之下，还是有三分之一的魔渊魔族大军，直接被‘神矛之力’抹杀殆尽，神魂俱灭，惨死当场！

    神矛之威，令魔族损失惨重！

    “不！”

    夜珩魔皇发出了凄厉的惨叫声，原本漆黑深邃的双目，顿时变得血腥无比，释放出了滔天的杀意！

    一万魔族大军陨落！

    剩下的魔族大军，同样是受到了不同程度的攻击与伤害，一个个都是伤得不轻，流出了漆黑的鲜血。

    七大魔圣，都纷纷受到了轻伤，这还是他们逃得快的因素，若是直面‘神矛’，他们恐怕会被直接抹杀殆尽！

    简波一矛之力，狠狠触动了所有魔渊魔族的心灵，给他们带来了严重的心里阴影！

    一矛之威，重创魔渊魔族根基！

    紫玉谷之中，众人察觉到了惊艳无双的一矛之威，则纷纷激动得无以复加，不由得睁大了眼睛，露出了十足的惊喜之意。

    “主人威武！”

    “谷主必胜！”

    “……”

    一道道热闹沸腾的喧哗声不断响起，浩荡在了天地之间。

    紫玉谷众人纷纷沸腾了起来，面露欣喜之意，重新恢复了战意。

    简波仅仅是利用一矛之威，就直接破掉了难缠的杀戮大阵，轻易抹杀了一万魔族大军，给了他们深深的震撼！

    “魔渊魔族，不过如此！”

    简波缓缓吐出了一口浊气，风轻云淡的开口道，声音之中带着十足的蔑视之意。

    察觉到了简波嘲讽的口吻，夜珩魔王更是气得不轻，一张老脸变得铁青，十分难看，浑身都是轻轻颤抖了起来，感受到了无比的心疼。

    一万魔渊魔族，可是魔渊魔族未来的根基，但是如今，却被简波一矛之威抹杀了！

    剩下的魔族大军，同样是受到了严重的波及，纷纷遭到了重创！

    “小畜生，你该死！”

    夜珩魔皇目眦欲裂，狠狠吐出了几个大字，气得无以复加。

    至于夜珩魔皇身旁的七圣，同样是怒发冲冠，魔气冲霄，十分激动，恨不得现在就出手，直接抹杀简波，为他们死去的同胞们报仇！

    “呼！”

    “不愧是谷主，干的漂亮！”

    简羽尘等人一下子变得振奋了起来，双目闪过了精光，忍不住拍手叫好，露出了崇敬之意。

    ‘杀戮大阵’，正是魔族极难攻克的一个底牌！

    而眼下，魔杀大阵破碎，这就对魔族造成了难以想象的巨大冲击，甚至是直接扭转了战局。

    原本的紫玉谷，一直是处于劣势，但魔杀大阵破损，三万魔族大军败退，局势瞬间变得微妙了许多！

    夜珩魔王大口大口的喘着粗气，身上竟然也流出了涓涓的鲜血，显然被‘神矛’所伤。

    简波的实力本来就不俗，借助着‘八荒防御大阵’，更是可以将一身的造诣，施展得淋漓尽致，这就是他的优势。

    夜珩魔皇服下了一枚还魂丹，身上又是释放出了强大的魔气，血肉迅速重生了起来，恢复的速度十分惊人。

    魔族本来就拥有着，极为强大的恢复能力，而夜珩魔王作为魔渊魔族的王者，更是拥有着不可思议的恢复能力，只要一息尚存，就能够不死！

    不一会的时间，夜珩魔皇的伤势已经恢复了大半，既然‘杀戮大阵’被破，一万魔族大军消失，那么魔皇就不得不采取第二套策略，继续进攻‘八荒防御大阵’。

    只要能够破掉护谷大阵，那么剩下的家伙，就是根本不足为惧！

    夜珩魔皇有着绝对的信心，仅凭借一己之力，就可以覆灭整个紫玉谷！

    这就是夜珩魔皇的信念！

    “七大魔圣，缔结‘杀戮大阵’，给我继续进攻！”

    夜珩魔皇大喝一声，眼睛瞪得好似是铜铃一般，恨得咬牙切齿，恶狠狠的开口道。

    “诺！”

    “夜珩魔皇大人威武！”

    “灭了紫玉谷！”

    “……”

    魔族七大魔圣，实力都达到了半步魔王境界，没有一个是简单货色，而七人一旦联手，更是强得不可思议，可以爆发出恐怖的威势！

    一个又是一个魔渊魔族的魔圣，迅速暴动了起来，双手飞速结印，口中念念有词，身上释放出了邪异的符文之力，似乎是引起了共鸣一般！

    ‘杀戮大阵’虽然被破，但是夜珩魔皇，还有其他的杀手锏，这正是——魔灵绝杀阵！

    ‘魔灵绝杀阵’，魔族的禁忌大阵，最少需要七个人，才能完全施展开来。

    眼下，虽然仅仅是‘魔灵绝杀阵’的雏形而已，比起真正的‘魔灵绝杀阵’威力还要大打折扣，但产生的波动，已经算是相当恐怖了。

    七大魔圣共同缔结成了‘魔灵绝杀阵’，立刻产生了一道道毁灭性的魔气，朝着四面八方迅速扩散而出。。。

