    梦梵音走了，飘然而来，飘然而去，恍若一场梦幻。

    刑场之中的百姓还未全部释放，全部离开。

    但却无一人敢反悔再叫停，再起刀兵。

    包括宋悦。

    是，梦梵音走了, 她完全可以翻脸不认账，再叫手下人将安平屠戮一空。

    届时，就是梦梵音重新杀来，她也可以躲在军阵之中，家卫亲骑重重保护。

    梦梵音奈何得了她？

    奈何不了！

    她身边的护卫力量，不是梦梵音能冲破的, 甚至还能反过来镇杀梦梵音。

    可这有什么用呢？

    她能杀了梦梵音，再屠戮一地百姓，将弈剑门逼反，同白云观法明寺结仇？

    她能吗？

    她敢吗？

    她敢宋氏也不敢啊！

    梦梵音立下的心证大誓，其威慑力不单是她个人，还有她背后的弈剑门。

    如果只是她个人，那宋悦肯定二话不说，直接叫人动手围杀，灭去这个拿她性命威胁的隐患。

    但这个如果并不成立，她是梦梵音，是弈剑门的当代传人，除非宋氏现在就想与弈剑门决裂，否则，宋悦决不能触动这个誓言。

    一旦触动这个誓言，那她与梦梵音之间，就是不死不休的局面了。

    她们两人，无论谁死，宋氏与弈剑门都会决裂。

    这是宋氏不能接受的, 起码现在不能。

    所以……

    “走！！！”

    宋悦银牙一咬，翻身上马, 向城外奔驰而去, 再不管此地狼藉。

    梦梵音，她奈何不得。

    此地百姓，她也不能下手。

    想要报仇，那就只能去找正主了。

    安平县虽不是云州中心腹地，但也不是云州边境角落，距离其他州府最近也有三千里。

    那苏问带着金剑门麒麟帮的一众人马，短时间内想要逃出云州，那是不可能的事情，除非他抛下众人，轻装便行。

    更别说他昨天才离开安平。

    现在去追，完全来得及！

    “小姐，那苏问来历不明，小公子身边的护卫都抵挡不住，我们这般追赶怕是有些冒险。”

    “你方才动用了麒麟真血，急需修养，若是与那苏问恶战起来，恐怕会损伤根基啊！”

    “小姐, 大公子已经传令各府各军, 沿途设卡拦截, 麒麟卫也动身了，那苏问大队人马，决计走不出云州，您还是带着小公子先回去吧，我等追赶就是了。”

    “闭嘴！”

    左右家将与后天家仆纷纷劝说，但宋悦却不管不顾，纵马疾驰，硬要追赶，众人也是无奈，只能紧紧跟在她身后。

    一众人马就这般绝尘而去。

    ……

    安平城中，百姓获释，却还是胆战心惊，无一人敢在街上停留，全都逃散回家了。

    只有两人还在孟家书场之前，望着满地狼藉，再想方才之事，都有些恍惚。

    “就这么完了？”

    “应该……完了吧？”

    “那位弈剑门传人，竟然这般……刚强！”

    “奇女子啊！”

    “只怕是那心剑情劫之故。”

    “也是，劫前劫后，劫中劫外，皆可能判若两人。”

    “苏小子招惹上她，也不知是祸是福，是好是坏。”

    “这两人都是一般，不知将来什么结果，那位道尼祖师……可不好招惹啊！”

    “哎，是福不是祸，是祸躲不过，看他们的造化了。”

    “也是，以后的事情，谁说得准呢！”

    “……”

    两人你一言，我一语，渐行渐远。

    安平小城，重归平静。

    这一次风波，也算安然落幕了。

    安平城外，风雪之中。

    梦梵音撑着油纸伞，在这风雪之中孤身而行。

    忽然，她停住了脚步。

    前方，站着一人，青衣素颜，已不见往日妖娆。

    梦梵音停住脚步，平静说道：“干什么？”

    紫嫣看着她：“你就这么走了？”

    梦梵音神色漠然：“与你何干？”

    “问问不行？”

    紫嫣也不气恼：“你是要去找他，还是要回弈剑门？”

    “……”

    梦梵音望着她，沉默了一会儿，方才说道：“回弈剑门。”

    紫嫣眉头一挑：“回去干什么？”

    梦梵音眼神微微变幻，随后又归于平静：“向师尊请罪！”

    “请罪？”

    紫嫣一笑：“你何罪之有？”

    梦梵音望了她一眼，冷声说道：“与你无关。”

    “也是。”

    紫嫣点了点头，笑道：“那你这情劫还渡不渡了？”

    “嗯？”

    梦梵音双眉一蹙：“你想干什么？”

    “没什么。”

    紫嫣取出一根蟠龙短木，轻笑说道：“我后悔了，把我那一份还给我吧！”

    梦梵音望着她手中的蟠龙短木，再看自己撑着的油纸伞，随后竟直接迈开脚步，绕过她向前走去。

    见此，紫嫣也不着急，一蹦一跳的跟在她身边：“反正我有一份，你不能独占。”

    “……”

    梦梵音不理她，径自走着。

    紫嫣也不在意，就这么跟在她身边，絮絮叨叨的说着乱七八糟的话。

    忽然……

    梦梵音停住了脚步，紫嫣猝不及防撞到了她身上：“干什么突然停下……”

    这话到一半，竟也停住了。

    只见前方，风雪之中，一人撑着油纸伞缓步走来，风雪飘然间竟有几分梦幻之感。

    “这……”

    紫嫣呆住了。

    梦梵音也有些错愕，直至对方走进身前，才慌忙回过神来，不自觉的向后一退。

    结果，撞到了后方呆住的紫嫣。

    一时有些尴尬，不知如何是好。

    见此，苏问也停住了脚步，向神情慌乱的梦梵音说道：“梦姑娘，方才多谢了！”

    听此，梦梵音才堪堪稳住心神，望着近在身前的苏问，沉默了一会儿，方才出声说道：“这是贫尼应为之事！”

    苏问一笑，说道：“这也是苏问应为之事。”

    “……”

    梦梵音再度沉默，许久才续声说道：“公子，有何打算？”

    苏问轻笑：“我会离开云州，此番前来，是与姑娘辞行的。”

    “辞行……”

    梦梵音一怔。随即蹙起眉来，忧声说道：“此出云州有两千多里，宋氏必定沿途设卡拦截，公子……千万小心。”

    苏问点了点头：“姑娘放心，苏问自有办法。”

    “哎哎哎，你们不要当我不存在啊！”

    看两人“浓情蜜意”“你惜我别”的模样，紫嫣终是忍不住挤了进来：“苏先生，你要去哪里，不如我们姐妹跟你一起走吧，这个云州我们也呆够了。”

    “这恐怕不行。”

    苏问摇了摇头，笑道：“不过日后我们一定会再见的，届时，苏问定与两位好好说完白蛇的故事。”

    “好吧！”

    听此，紫嫣也没有胡搅蛮缠，只是问道：“那能不能告诉我们，日后是什么时候，或者逆说个地方，我们去找你呀？”

    “地方还没定，不过……”

    苏问一笑：“我是一个说书人，有书有人的地方自然会有我。”

    紫嫣：“……”

    梦梵音：“……”

    两人莫名，似懂非懂。

    苏问也不多做解释，向两人点了点头：“苏问静候两位到来，告辞了！”

    “先生……”

    “公子！”

    两人还有话语，苏问却已转身，化作一道星光飞天而去，转瞬无踪。

