    等了大约三个时辰，格虚王基本看清了三元入口的虚实，又等了一个时辰，小山还不见踪影，而原本一直比较稳定的，上元和下元的鬼火开始出现摇曳不定的现象。㈧㈠   中Δ┡文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    格虚王眉头皱起。

    女礼低声说道：“格虚王，现场合体期修士已经全部进去了，以小山的实力，到了这儿，危险已经不大，只要他不随意闯万圣宫就好，要不，我们留下一些提示了进去吧，上下两元的入口怕是很快就要关闭了。”

    格虚王点点头，随手一抛，空中出现了几个漂浮的大字“小山，不要闯万圣”，留完，左右扫了一眼，冷冷地哼了一声，低声说道：“小萼进下元，大木你们两个进上元，去吧，没问题的。”

    三人应声而出，投入万圣宫之中，果然没有遇见任何危险，成功进去了。

    格虚王和女礼齐齐飞出，飘向中元，女礼清脆的声音，从中元入口传了出来：“如若不想被我巫族标识，你们尽管扫掉几个大字。”

    合体期的大能们都已经进去了。

    现场还有二十来个分神不由齐齐松了一口气。

    其中一个修士，十分好奇地走到了格虚王留下的几个大字旁边，转了几圈，对身边的同伴说道：“以我们分神大能的手段，有的是办法不扫除，而只是屏蔽掉这几个大字，管叫那什么小山，绝对现不了，嘎嘎嘎……”

    他身边的同伴压低了声音说道：“新兵，损人不利己的事，少做。”

    全身隐藏在道袍之中，让别人看不清造型的魏新兵嘎嘎笑：“我也就这么一说而已，小雨不是刻意交代需要交好男女巫族吗？我怎么会乱来，道友……你是不是有点过了……”

    说话之间，魏新兵手中，白光一闪，一面镜子冲出一道白光，照射在空中。

    一层浓浓的，漆黑的黑烟被白光一照，瞬间消散，一个蛇头人身，全身好似在地上扭动的修士一声闷哼，嘴里冷冷说道：“不要多管闲事。”

    魏新兵也冷哼一声：“管了又怎么样？想开打吗？”

    三个蛇头人齐齐对魏新兵咧嘴，吐出了嘴里分叉的舌头，出阵阵嘶嘶声，好似在威慑。

    魏新兵身边的修士也挺身而出，浑身冒出阵阵杀戮气息，双方就在万圣宫的入口对峙上了。

    此时，一个顶了个鲤鱼脑袋的鱼人族分神修士站了出来，哈哈笑着说道：“各位，我们还是合计一下怎样进去万圣宫，不要在此意气之争了，不用两个时辰，上下两元就会关闭，你们难道想从中元进去吗？”

    蛇人族修士和人族修士齐齐瞪了对方一眼，倒是没有继续剑拔弩张，齐齐看向了鲤鱼人。

    鲤鱼脑袋的脸上露出了丝丝笑容：“本座鱼可亲，见过各位道友，道友们，我们进去之后，可以各凭本事，各求机缘，但是在此之前，我们还是想办法安全进去吧，那些强族相互忌讳，敝帚自珍，但是他们也倒下去不少修士，我们倒是可以团结起来，找到合适的办法，说不定，我们进去之后，还能够相互合作……”

    大家都是分神老怪物，谁也不会轻易相信谁，而且，对于怎么进去，大家都有了个人的一些想法。

    鱼可亲虽然说得很好，但是人心隔肚皮，谁都没有说话，谁都不会轻易说出自己的看法。

    而且，谁也没有先上去。

    大家僵持在了门口，等待其他修士试探。

    良久之后，一个自信心十足的独行修士飞身而出，冲向了下元门。

    但是遗憾的是，判断错误，大火追了上来，根本就没有来得及跑回来，就湮灭在了大火之中。

    外边的修士们面面相觑。

    鱼可亲叹了一口气之后说道：“哎，大家啊，都有着侥幸心理吧，这样吧，我说说我的见解，希望能够帮到你们，上元下元，绝对不会是阴阳属性，也不会是五行属性之分，如若你们想依据这两个方向去判断，那就真是撞大运，死得快。”

    魏新兵脸上神色一变，低声说道：“痘痘，我差点就按照阴阳属性冲了进去。”

    而现场的修士之中，过八成都脸色大变，修士修行，有很多基本的法则，尤其是阴阳和五行，那是现今修士世界通用的区别属性的办法。

    而各族修士，也大多是依据这个办法在判断入口，现在鱼可亲断言不是，大家心中顿时完全没底了。

    鱼可亲悠悠说道：“如若这两扇门这么简单，那些强族就不会损失那么多修士了，而刚刚那位道友也就不会陨落当场了，如若我没猜错，三元门另有蹊跷……”

    话音没落，远处，一座小山快奔行而来，大家齐齐看了过去，现乃是一个十分高大的蛮族战士，度极快，向万圣宫入口冲了过来。

    大家没有说话，齐齐闪开一点，打算让这风风火火的大蛮子前去探路。

    孙豪奔行而来，远远地看到了火光，看到了南瓜般的万圣宫，不过此时，边牧说道：“孙老大，前面有两个熟人，我和小火需要回避一下。”

    孙豪心中一动，边牧和小火都是来自天灵大6，认得他们的，应该就是自己飞升而来的下界，也应该就是自己的熟人，天灵大6够得上分量的修士，就没有不认识小火和边牧的，就算没见过，也绝对听说过。

    点了点头，孙豪说道：“现在还不是见面相认的时候，你们先回避一下吧。”

    边牧和小火消失不见，孙豪这才大步横空，向万圣宫奔行过去，远远地，孙豪感受到了两股十分熟悉的气息，卢山和魏新兵居然也跑到了万圣宫来凑热闹，不过看样子，他们被拦在了万圣宫前，进不去了。

    心中一动，孙豪庞大的身躯轰的一声，站在了万圣宫前。

    刚刚站定，空中几个大字印入眼帘。

    让自己在外边等待，不要轻易进去吗？

    再看看入口，有三个，而外边有这么多修士等待，可能这其中就必然有蹊跷，有困难了，自己倒是真的不能乱闯。

    并没有如同其他修士期待的那般直接闯进万圣宫之内，孙豪挺身而立，朗声说道：“什么情况？哪位道友能告诉我，我男女巫族前辈留字的真实含义。”

    这就是男女巫族的小山了。

    鱼可亲先笑着说道：“小山道友，分神可进上下两元大门，不过，两元之门到底以什么标准进入，我们不得而知，正在这儿讨论呢？”

    孙豪心中一动，看向三个入口，果然看到了“三元”门。

    就在孙豪打量三元入口的同时，魏新兵偷偷摸摸掀开了腰间的衣襟，露出了一面小镜子，心里说道：“安老大，给我照照这蛮子，不知为何，我感觉这蛮子似曾相识。”

    郝安逸的声音传了出来：“嗯，本座也有同感，那我就照照，任何妖魔鬼怪，在本座照妖镜下，都无所遁形……”

    正在观察三元门的孙豪突然感到身上微微一凉，好似有人正在窥伺自己，不敢大意，飞快地封闭了识海，同时驱动五行轮灵诀，掩饰自己的丹田。

    但是这股凉气好似无孔不入地向自己丹田之内钻了进去。

    孙豪回头，扫了魏新兵一眼，心中叹了一口气，那小子身上，绝对有蹊跷，很有可能，郝安逸就在他身边，自己的底细却是瞒不过他了，不过好在他是人族阵营，只要不乱传，自己倒是也能继续保留现在的身份行事。

    郝安逸在魏新兵的心中嘎嘎大笑：“这小子居然想阻扰本尊，也不看看本尊是谁……”

    就在他说话的同时，孙豪丹田之内，灵室之中，青老微微睁眼，嘴里说道：“一念之下，天机无存。”

    郝安逸在魏新兵的神识之中突然语气一变：“怎么可能？一片混沌，完全不留痕迹，好小子，怎么这么诡异，本座都看不透吗？”(未完待续。)