    修炼到了这个境界，想要继续往前走就更加困难了，对于许多的至尊来说，这样的境界都是难以企及的。

    至尊虽然稀少，亿万修者中才有可能出现一个，但亘古以来无尽的时间长河中的至尊加起来却也有着惊人的数量，加上浩瀚宇宙，数不清的生命古星，修者的基数如恒河沙数，至尊的数量自然不会太少。

    乱古末期结束以后，天地大变，导致修炼环境特别的恶劣，因此才少有至尊出现，而如今这个时代，天地已经回复了乱古时代的修炼环境，必然也会迎来至尊鼎立的盛世。

    然而即便如此，就算是在那辉煌的鼎盛的乱古时期，众多的至尊中能走到至尊中期的人也是少数。这样的境界想要在更进一步，难如上青天！

    “混沌界中的幕后黑手不知道会在何时醒来，或许我们的时间并不多，我如今已是至尊中期的境界，想要再做突破除了在漫长的时间中悟道累积，或许也就只有一个方法了……”

    叶辰立身在宇宙边荒，浑身笼罩在神秘的本源气机中，主档了五大禁区那些至尊神念的窥探，使得他们只能看到一团迷雾，根本不知道迷雾中的人是谁。

    接下来，叶辰离开了宇宙边荒，在浩瀚的宇宙中行走，他并没有回天庭，而五大禁区中的至尊们也相继收回了神念，他们知道继续窥探也不会有结果。

    接下来的日子中，整个飞仙古星都笼罩在了巨大的阴影与恐惧中，不单单是人族，妖族也感到了恐惧，毕竟古仙灵族在万古前就是自以为尊的种族，而今众至尊醒来，很有可能会主宰整个宇宙，不管是人族还是妖族都将生活在他们至尊威压下永远都抬不起头来。

    五大仙灵禁区中的异象逐渐消失了，那里有恢复了平静，但是却更加可怕了，所有的人族都惶惶不可终日，在恐惧中艰难度日。

    就这样过了一个月，古仙灵各族与不朽皇朝的平衡被打破，曾经那些隐藏的老仙灵出现了，那些都是半步至尊，拥有强绝的手段。

    有他们撑腰，古仙灵族王族带与一些小种族开始在人族的城池上作威作福，肆意欺压。

    然而古仙灵各族的威势并没有持续太长时间，叶皓带着众炎魔强势还击，只身激战古仙灵族王族十二大半步至尊，镇杀七人，重创五人，最后若不是有至尊暗中干预，十二个半步至尊没有谁能活下来。

    这一战震惊了天下，除了不朽皇朝的人，谁都想不到突然出现的号称叶辰之子的叶皓竟然是这样的恐怖，大有其父的无敌身姿，同境界镇杀半步至尊如割草般容易！

    叶皓之名响彻飞仙星域，不久之后就传到了别的星域，在后来的时日里，古仙灵族王族再次出动半步至尊，联合皇族的强者一起布下绝阵，引诱叶皓入局，欲将其绝杀，不曾想在关键时刻，叶念雪与神武王加入战斗，顷刻间便颠覆了全局。

    短短半年时间，飞仙古星发生了好几场堪称神战的厮杀，不朽皇朝与天庭也彻底显露在了世人的眼中，拥有叶皓与叶念雪以及神武王与开心等半步至尊的皇朝，成为了古星上最强的势力！

    到了这个时候，那些至尊仙圣传承方才知道叶辰是多么的恐怖，这些年来他自己不但成为了绝世强者，还暗中创建了如此可怕的势力。

    正是有叶辰统领的势力，人族才有了希望，才有了能与古仙灵族对坑实力，否则根本不用那些至尊出手，只是那些古仙灵族王族就足以颠覆整个人族的文明。

    “想不到你们人族竟然还有这样的一批强者，然而这并不能改变人族的结局，作为我们古仙灵族的宿敌，你们这些人族本该在万古前就消失在天地间，让他们发展文明延续血脉到了当世，你们早应该知足了！”

    东州终于古仙城上空，一名古仙灵皇族的弟子带着大批的属下立身在高空，他的声音响遍整座城池，传到了大街小巷每个角落。

    “哼！奉劝你们不要在挣扎，也不要再顽抗了！”皇族嫡系的一名属下仰着高傲的头颅，冷漠俯视整座古仙城：“你们应该很清楚，五大仙灵禁区中的至尊基本都是我们仙灵族的先祖，你们人族虽然出了个叶辰统御的不朽皇朝，拥有一批强大的半步至尊，但是他们在至尊的年轻却也只能算是强壮的蚂蚁！”

    “叶皓、叶念雪、恨世魔子、神武王，你们听好了，你们之所以到现在还活着，那是因为先祖惜才，没有出手抹杀你们，否则你们早已灰飞烟灭，岂能我们的半步至尊面前逞威！”

    说到这里，那个皇族嫡系的脸上充满了倨傲，道：“叶念雪，你福分不小，我们的皇子看上你了，只要你愿意嫁给皇子，我族可抱你们不朽皇朝安然无恙，否则你们应该知道后果！”

    叶念雪等人在古仙城的城主府内，本来根本不打算理会这个古仙灵皇族的嫡系，毕竟他只有圣人境界，连出手的欲望都没有，但是听到这样的话，叶念雪那绝美的脸上露出了一抹冷笑。

    她还没有来得及回应，叶皓就忍不住了，冷声道：“你们皇子算什么东西，竟然想娶我的姐姐，简直是痴人说梦。你回去告诉你们皇子，他连我一招都接不住，如果不如随时可来挑战！”

    古仙灵族皇族嫡系的脸色顿时阴沉了下来，眸光冰冷凝视城主府，道：“叶皓，你不要太狂妄，你应该明白在我们的先祖面前，你连蝼蚁都不如！你这样做是在将不朽皇朝乃至整个人族推尽万劫不复的深渊，难道你想让所有人族都跟着你去死吗？”

    “哗——”

    整个古仙城都骚乱了，众人吓得瑟瑟发抖，担心被叶皓连累，想到古仙灵族背后有众至尊撑腰，不知道多少人都跪了下来。

    “仙灵大人，叶皓的意愿并非我们的意愿，你们不能将我们也卷进来啊，我们愿意臣服在你们的统治下，做牛做马，只求给我们一条活路……”

    “是啊是啊，我们不想死，不想死啊……”

    “叶皓皇子，请您不要连累我们，您是半步至尊，您有一腔热血，可是我们都是些无名小卒，死了连名字都没有人能记得，所以我们不想死，不想死……”

    叶皓的心微微有些沉重，忍不住叹息，但却没有说什么。

    而那仙灵皇族的嫡系却仰天狂笑了起来：“哈哈哈，你看看，这就是人族，这种懦弱而充满奴性的种族竟然也配统御宇宙，真是笑话！而今我们古仙灵族归来，往后你们全都是我们的奴仆，永世都要为我们做牛做马！”

    “他们并不能代表整个人族，人族中多的是傲骨铮铮的天骄与热血男儿，至于懦弱这两个字倒是用在你们古仙灵族人的身上更为贴切，就如曾经那些跪在我面前求饶的仙灵族圣人，岂不是更加可笑吗？”叶皓淡淡地回应，言辞相当犀利。

    “兀祝，跟他们说那么废话做什么？”这时候皇族嫡系身边的虚空裂开，一道修长的身影显现，并不是血肉真身，而是元神演化的虚影，看起来非常的英武，只是那眸光太冷酷，盯着古仙城城主府，道：“事到如今，我们古仙灵族与你们人族也没有什么可说的，胜者王败者寇，谁强谁就是这个世界的主宰！”

    说到这里，那虚影顿了顿继而又道：“先前兀祝说过，我们的皇子看上了不朽皇朝的皇女叶念雪，只要你们将皇女叶念雪嫁给我们的皇子，届时便可保皇朝无恙。另外此来最重要的是来通知你们，五日后我们古仙灵各族的强者都将来到这座城池，届时重新划分两族疆域，以及决定谁是主谁是奴，人族所有的大势力必须到齐，否则顷刻间定让其灰飞烟灭！”

    城主府内，叶皓与叶念雪等人听到这样的话并没有露出任何表情，他们很平静，只是想着星空深处看了几眼，而后回应道：“五日后恭候你们古仙灵各族大驾，事到如今也是时候该清算两族之间的恩怨了！”

    “很好，那你们就赶紧准备牢固的场地吧，否则到时候一不小心恐怕会将这座城池都毁了，你们人族各大势力也可以在这五日间做好充分的准备，毕竟对手太过弱小的话对于我们来说也太无趣……哈哈哈哈……”那道身影在狂笑声中逐渐淡去，消失至极留下了最后一句话：“关于皇子欲娶叶念雪之事，你们最好在五日之内考虑清楚！”

    古仙灵族皇族的人离开了，古仙城内寂静无声，众人早已吓得六神无主，他们仿佛已经看到了自己被古仙灵族奴役的画面。

    城主府内，青焰魔摇头叹息：“我真不明白主人为何要庇护那些人族，在如今的情势下，只要保住天庭与皇朝以及某些大势力就够了，那些奴性深种的人就算是活下来对于人族的文明也没有任何推动作用，反而在人族史上录下耻辱的一笔！”

