    火势高涨，一浪又一浪。

    短短时间，大火蔓延，抬眼望去全是火海。

    烈火凶猛，不知要烧多远。

    真的由之任之，整个古兽巢都避免不了。

    东方白不肯示弱，除了坚持还是坚持。

    过了大约一刻钟，凤凰之火明显减弱。

    白大少大喜过望，心中畅快，终于压制了。

    一边强一边弱的形式没坚持多大会，凤凰之火彻底熄灭，像一个乖宝宝，在外被揍躲到家中。

    东方白再次踏入巢穴，危险性大大减弱，不像之前那般强烈。

    外面的大火，东方白没闲心去管。

    古兽巢存在不少九级神兽，它们具有神通，想扑灭这火不难，有的是办法。

    此时，巢穴的一切看的一清二楚，尽收眼底。

    一团燃烧的火苗在巢底闪动着，说是火苗又不太确切，更像是一团富有生命的物体。

    东方白上前靠近，距离不到一米的地方停下，然后慢慢蹲下身子，伸出一只手……火苗仿佛受到了惊吓，恍惚的厉害，瑟瑟发抖。

    “别怕，我不会伤害你的。”

    东方白轻声细语，温柔无比。

    手掌慢慢接触，刚一碰到，‘嗤啦’一声，被烧的阵阵肉香。

    好疼！这么一团小苗竟然可以烧伤神皇境。

    东方白皱了皱剑眉，“你敢伤人？

    不怕毁灭吗？”

    火苗摇晃了几下，不知表达的什么意思。

    很多时候，身不由己，火就是火，就算它不伤害你，但也不要去碰。

    碰到就会受伤，就会疼。

    一个道理！“你到底是个什么东西？”

    东方白好似自言自语，又好似在寻问。

    火苗又是跳动几下，摇摇晃晃。

    “不懂！”

    东方白难住了，一时不知该怎么办。

    如此巨大的巢穴就住着这么点玩意？

    连它是什么都不清楚。

    既然它能喷出凤凰独有的神火，肯定和凤凰有关，毫无疑问，百分之百。

    要不把凤翅鸟小白白叫出来看看？

    目前也只能这样了。

    东方白意念一动，瞬间消失，进入赤炼之地。

    几女还在其中闭关修炼，眼眸紧闭，盘坐在原地即使不动，也是一种享受，一道靓丽的风景线。

    东方白看后，火气大燥，难以平息。

    他很久没碰女人了，有安耐不住的心思正常。

    关键都是自己的女人，自己的婆娘。

    有几个男人长时间不见婆娘，还能忍住的？

    如果能，那绝逼不正常。

    纵然火热，该忍的还是要忍，不能打扰，万一走火入魔就不好了。

    得不偿失！东方白手法变幻，混沌之气荡然而出，召唤凤翅鸟。

    不出片刻，凤翅鸟有了感应，双臂展翅飞了出来。

    “嘘！”

    东方白比划一个手势，不让其出声，制造出声响。

    凤翅鸟很聪明，懂得含义，悄悄的跟着点点头。

    “小家伙，跟我出去如何？”

    东方白问道。

    凤翅鸟又点了点头。

    “那么听话，走着。”

    东方白带着凤翅鸟出了赤炼之地。

    凤翅鸟和东方白不是一般的亲近，比令狐小涵有过之而无不及。

    依稀记得在凤翅鸟小时候，最爱缠着东方白，住在元帅府不肯走。

    令狐小涵亲自召唤也不舍得离开。

    现在长大了，进化了不知多少次，那种亲近感没有消失，没有减弱半分。

    “翱！！！”

    一声鸣叫，冲天而起。

    叫声嘹亮，久久回旋。

    “小家伙别这么兴奋嘛。”

    东方白抬起手，凤翅鸟主动低下脑袋。

    手掌抚摸，小脑袋亲昵的磨蹭着。

    “那个巢穴看到没有？

    你去看看里面是什么东西。”

    东方白指了指。

    凤翅鸟点点头，双翅摆动，五彩的羽毛漂亮非常。

    其实凤翅鸟一出现在这片区域，内心就有一种莫名的悸动，就好像公牛见到正在发情的母牛。

    这么形容也不太确切，总之那种情愫别样独特。

    在外观上，凤翅鸟十分接近凤凰，不仔细看发现不了区别。

    凤翅鸟站在巢穴边缘，长长的双腿亭亭玉立。

    那团小火苗跳动的更加厉害，兴奋异常。

    “嗖！”

    小火苗动了，没用凤翅鸟有任何动作。

    “小心！”

    东方白惊呼道。

    他尝试过小火苗的烧伤力，唯恐凤翅鸟受到伤害。

    问题不好交代啊。

    把凤翅鸟烧死了，怎么跟小涵说？

    谁知，小火苗直接进入凤翅鸟的脑袋。

    没错，钻了进去。

    凤翅鸟在巢穴上掉落，硕大的身躯打滚挣扎，口中哀鸣不断，任谁都听得出来它很痛苦。

    “小白白，你怎么了？”

    东方白不敢靠近，在远处问道。

    回应他的只有凤翅鸟难以忍受的哀嚎。

    突兀，凤翅鸟身上燃起熊熊大火，从内到外。

    东方白焦急等待着，不知如何是好。

    完了完了，不会把凤翅鸟害死了吧？

    对了，混沌之气！混沌之气对所有兽类都有医治，进化，异变的作用。

    它们也特别混沌之气。

    想到就做，东方白没有犹豫，混沌之气缓和的输出，到达凤翅鸟身边。

    “翱！”

    看样子，混沌之气并没有起到作用，没有减轻凤翅鸟的痛楚。

    不行，不能放弃。

    继续！东方白源源不断的输入，毫不间断。

    他相信总会有一点作用，哪怕很小，也要坚持。

    凤翅鸟的火越来越旺，身体开始融化……外面的大火还没消失，凤翅鸟又燃起了大火。

    这一趟来的真糟心。

    凤翅鸟越变越小，声音越来越弱，直到听不到任何动静，化为灰烬。

    东方白愣住了，心中一紧，混沌之气停止。

    他慢慢走上前，不知是何滋味。

    凤翅鸟死了吗？

    是自己亲手把它给害了？

    脚步不断前行，快到跟前时……陡然火光大盛，猛然加大。

    东方白急忙后退，双目迸发出强烈的色彩。

    这是……浴火重生？

    凤凰的涅槃重生！也是它们一族独有的特征！凤翅鸟要复活了吗？

    会不会彻彻底底的变成凤凰？

    之前的那团小火苗，不是其他，而是凤凰的精元。

    唯一的凤凰精元。

    凤凰在神界绝迹，一只都找不出来。

    而留下的精元则有机会让灭绝的凤凰重回神界，重回神兽巅峰。

    

