    第653章 把记录往前提升14秒

    不管怎么说吧，杨辰帮助龙国队拿到了进入决赛的门票。

    杨辰低着头在场边休息，他现在正在思考要不要给三名队友使用技能卡。

    如果决赛中他们再次挖坑，杨辰不见得就一定能完成对第一名的反超。

    因为最后一棒一般都是滑两圈半，也就是270米左右。

    这么点距离要追50米以上的差距，真的非常难。

    杨辰正在思考着，王蒙又来了。

    “杨辰，你感觉怎么样？累吗？”王蒙关切地问道。

    杨辰笑着摇摇头，道：“不累。还能坚持。”

    “不管怎么样，我们进入决赛了。冠军就在眼前，你一定要把握机会呀。”王蒙鼓励道。

    关键这不是杨辰把握机会就能行的呀，得看三名队友能不能少挖点坑才行。

    哪怕落后个十几米，甚至二三十米，杨辰都有把我在最后两圈追回来。

    落后半圈真的太夸张了，270米之内要追回来50米，这个真的太难了。

    不过，已经到了这一步，无论如何冠军不能旁落。

    不管有多困难，杨辰必须率队拿下冠军。

    “蒙姐，你放心吧，冠军必须是我们的。你告诉大家，准备好庆祝吧。哦，对了，你不是在解说吗？你告诉全国人民，做好庆祝我们夺得首金的准备。”杨辰非常自信地说道。

    王蒙哈哈大笑，道：“我就喜欢你说这种话！哈哈……现在我就放心了，我马上就去告诉全国人民去。哈哈……”

    王蒙开心极了，一路小跑来到了解说席，赶紧戴上耳麦说道：“刚才我去跟杨辰聊了一下，他让我通过龙央电视台向全国人民报告一下，请大家做好我们夺得本届冬奥会首金的准备。”

    黄健强：“哈哈……杨辰这么说的吗？”

    “对呀！杨辰亲口跟我说的，特意交代我一定要跟全国人民说一声。”王蒙笑着回道。

    黄健强：“看样子他非常有信心可以夺冠。那就请全国人民做好迎接本届冬奥会首金的准备吧！”

    此时，正在收看直播的观众们也纷纷发出了弹幕评论。

    “稳了，稳了，辰哥提前装逼，也就意味着接下来的事情稳了。”

    “我已经准备好了香槟，只要辰哥第一个越过终点线，我立刻开香槟庆祝。”

    “看把蒙姐给高兴的，笑声一直没断。不过，也可以理解她的心情，毕竟这一届冬奥会在我们家门口举办。若是短道速滑队能取得历史性的成绩，绝对值得龙国体育界永远铭记。”

    ……

    休息片刻之后，决赛来了。

    参加决赛的四支队伍分别是龙国队，加国队，意呆利队，匈牙国队。

    其中加国队和意呆利是最有可能夺冠的队伍，意呆利的夺冠概率更是高达80%。

    这不是胡扯，而是有专业的机构作出的研究推测结果。

    八进四和半决赛，意呆利都是小组第一名，而且领先优势都很大，至少都领先第二名两秒钟，可见他们的实力真的很强大。

    所以，预测他们的夺冠概率高达80%也非常合理。

    而龙国队因为连续靠着杨辰的追击而逆袭晋级，导致他们的夺冠概率仅有理论上的3%，但是获得奖牌的概率却高达50%。

    王蒙看到这个概率预测，忍不住就笑了。

    “一共四支队伍参加，他们是怎么预测出来意呆利夺冠概率高达80%，而我们仅有3%的呢？将来有机会去上学进修，我一定要好好学学数学，以后我也去搞预测去。”王蒙开玩笑道。

    黄健强：“哈哈……这个我也不知道。但是我之前了解过足球的冠军概率计算模型，好像是根据以往的交手战绩，结合现在的状态，进行一个非常复杂的数学计算的出来一个数据。有时候我甚至觉得四支队伍，其中一支队伍夺冠的概率是25%。然后人家给出的预测结果却是25.2%，就是多这0.2个百分点，我就想不通了。”

    王蒙不屑一笑，道：“不管他们是怎么计算出来的，反正杨辰说了，叫我们做好庆祝首金的准备。杨辰说什么，我就信什么。至于他们的预测，我就当看个笑话而已。”

    王蒙这也是真性情了，反正对我不利的东西我就不信，免得被有心人搞心态。

    随着信号声响，四名选手立刻冲了出去。

    王蒙：“范可欣的起步非常不错！嗯？这刚开始她就要抢占第一名的位置吗？什么情况？搞什么啊？”

    黄健强：“嗯？王蒙老师这是什么意思？我们抢占第一不好吗？”

    王蒙：“抢占第一当然好，但是如果个人实力不足以碾压其他竞争对手，要保住第一的位置就会特别费力，这样对体力的消耗非常大，很可能后半段就绷不住了。我们的策略就是前面先跟着滑，只要不落后太多就行。最后需要争时间的时候再突然发力抢占第一的位置。这样也可以给对手一个心理上的巨大压力，很可能打乱对手的节奏，对我们就很有利。不过，范可欣好像状态不错啊！一直保持着领衔！”

    黄健强：“不错啊，全程保持领先，交接给吴大军了。”

    王蒙：“哇，吴大军的启动速度更快，瞬间就把对手给甩开了。可以啊！怎么他们的状态一下子都回来了呢？”

    还能为什么呢？

    当然是杨辰给他们都用了技能卡。

    杨辰不想冒险，万一他们三个又挖了大坑，最后两圈半杨辰追不回来大几十米的差距，金牌可就没了。

    对杨辰来说，比赛只有赢和输，没有金银铜之分。

    所以，稳妥起见，还是给三名队友都用了技能卡，让他们在24小时之内拥有跟杨辰一样强大的滑行速度。

    黄健强：“哇，最后一棒交给杨辰了！杨辰的速度比吴大军更快，而且明显快了很多。”

    全场的龙国观众都起立欢呼起来。

    杨辰的领先优势太大了。

    古小灵冲着场上大喊：“杨辰，加油！”

    毛子国三套娃也激动地站起来欢快地拍手叫好。

    王蒙：“哇！杨辰加油！我们不但要赢，还要破纪录！哈哈……领先第二名一圈了！杨辰！最后五十米！哈哈……冲刺啦！杨辰！我们赢啦！冠军属于我们龙国队！我们创造新的世界纪录！2分22秒222，我太爱这个数字了！新纪录，属于我们龙国短道速滑的新纪录！”

    黄健强：“这个新纪录比之前的记录快了多长时间？”

    王蒙：“如果我没记错，之前的记录应该是何兰国保持的2分36秒437。我们用了2分22秒222，整整提升了14秒！哈哈……这个记录绝对前无古人，后无来者了。不是说我们夺冠概率只有3%吗？来呀！你们再给我预测一遍，看看我们夺冠概率到底是多少！”

    (本章完)

