    沪上市。

    某一处富人区住宅的别墅里面，王思懿看着餐桌上的饭菜。

    忽然就升起了一股这个饭菜不知道跟李长乐做的饭菜比哪个好吃的心思。

    这是陈宝珠今天高兴，难得下厨，连秀秀都不知道，陈宝珠还有一手好厨艺。

    这么忙，而且看上去珠光宝玉的人，一看就很像是双手不沾阳春水的人，居然能做出一大桌饭菜。

    秀秀已经吃的停不下来了，猛地往嘴里塞。

    王思懿也拿起筷子夹了一口菜放进嘴巴，味道不错，但是不是自己喜欢吃的菜。

    自己心里下意识就想着，李长乐做的更对自己胃口。

    想到李长乐皱了皱眉头，抿了抿嘴。不知道这个家伙在干嘛，都三个小时了还没有回复自己微信。

    真像秀秀说的那个情况，他是对每个女孩子都这么好吗。

    因为有些生气李长乐没有回复自己，不想看手机。

    不知道手机被自己扔哪里去了，想起来了连忙起身去找手机，万一他真的是有事呢？

    秀秀和陈宝珠都在吃着饭，突然看到王思懿站起身来。

    不知道她想干嘛，还是秀秀连忙咽下嘴巴里面的红烧肉，问了句。

    “你在找什么呀，婉君姐，吃饭呢。”

    “我的手机你们谁看到了？”

    王思懿问了一句。

    “你的手机好像在沙发那里呢，我看到放在那里好久了。”

    秀秀连忙说道，以前的王思懿也是这样的，不是个喜欢看手机的人，她经常能在房子里面各个角落找得到王思懿的手机。

    听完王思懿就走去沙发，翻了一通，找到了手机，打开了微信看一眼。

    心里一喜，一个小时前他就回复自己的，原来他在睡觉，可恶的家伙，害我担心了这么久，先不回复他。

    嘴角微微翘起，然后开心的去吃饭了。

    陈宝珠和秀秀都觉得有点奇怪，刚才还是面无表情的人，拿着个手机回来之后满脸都是笑意，也不知道是遇到了什么喜事。

    “什么事情这么开心呀，婉君姐。”

    秀秀不禁疑惑的问了一句。

    “没什么，想到了开心的事情。”

    王思懿觉得自己表现的太过了，连忙收起自己的表情，瞬间秒变严肃脸。

    “什么开心的事情？”

    “我....问题那么多，吃你的饭吧。”

    王思懿白了她一眼，给她夹了一个鸡腿放到她碗里。

    “哦...”

    秀秀有点委屈，有点摸不着头脑，不过这个时候鸡腿比较重要，没有再说话继续吃饭，专心对付自己碗里面的鸡腿。

    王思懿美滋滋的吃着饭，刚才觉得不怎么适口的饭菜，也变得好吃了不少。

    不过隔一两分钟就要看一次手机，她就是想知道，如果自己不回复他，他会不会主动问自己。

    这顿饭吃了十五分钟，王思懿两分钟看一次手机，笑容逐渐消失，感觉这顿饭越吃越不是滋味儿。

    最后索性不吃了，抱着手机走去沙发就在那里盯着手机，眼睛眨都不眨一下。

    陈宝珠奇怪的看着王思懿，也不知道怎么回事，她感觉到了王思懿整个人都变了一个样。

    以前不玩手机的人，现在居然手机两分钟就要看一次，然后脸上的一会笑一会愁眉苦脸，一会又变得气鼓鼓的样子。

    陈宝珠有些懵，她认识王思懿三年了，而且这三年基本都是待在她身边，自认为对她很熟悉了，但是也不知道怎么的。

    这回从羊城回来的王思懿，她感觉除了她的样子没变，整个人性子都变了个样，真是奇怪。

    对王思懿的变化感到奇怪的，不只是陈宝珠，小助理秀秀也发现了王思懿的异常。

    不过秀秀可比陈宝珠懂多了，这么多年的甜文虐文小说不是白看的。

    “婉君姐的现在的样子，有点像小说里面跟男主谈恋爱的女主角的描述是怎么回事？”

    婉君姐怎么可能会谈恋爱，她可是要当天后的人，秀秀不禁对自己的这个猜想感到好笑。

    在婉君姐身边三年，婉君姐一直在为这个目标一直努力，哪怕再苦再累也没有说过一句话。

    这样的人，怎么可能会因为要谈恋爱而断送自己的天后之路？

    女明星，特别是当红又是年轻漂亮的女明星，天生就自带流量。

    这个流量会伴随着单身的结束而消失，严重点的话还会塌房，直接从当红坠落到过气。

    因为粉丝接受不了，接受不了自己的梦中情人有了对象，一旦有的话就会掉粉，掉人气。

    不是说谈恋爱不行，但是王思懿现在二线明星顶流的地位，除了是自身实力外。

    还有一个原因就是她的长相，吸引了不少宅男宅女，哪怕是女粉都遭不住的颜值，娱乐圈不多见的。

    除非是王思懿的作品足够多，实力足够硬，刚好男方的身份或者地位又让广大粉丝心服口服。

    那样就可以无所顾忌了，但是明显，现在是不行的。

    王思懿也是考虑到了这一点，所以也没有急着跟李长乐表露自己的心意。

    除了不知道他对自己是否喜欢之外，也对自己现在的情况感到困扰。

    但是如果新专辑发布了，自己冲击一线歌手成功，又有红豆这样的作品以后，情况就会比现在好多了。

    哪怕是仍然不能够在大庭广众之下跟他手牵手，但是私底下跟他偷偷谈着。

    等再找个合适的时间，再跟宝珠姐说坦白。那还是可以商量的。

    王思懿的是个独立的人，从小到大她都知道她想要的就是自由。

    所以对任何事情都安排的很有计划，除了在李长乐面前，她从来都是很聪明的。

    只要是她想要或者想得到的都会努力的去争取，哪怕最后没有得到，她也不会后悔，最起码是自己争取过了。

    再次看了一眼手机，这个家伙还是没有回复自己，心里气急。

    直接拿起手机打开对话框发了一句：

    “你在干嘛？”

    李长乐正在激情码字，既然决定了明天发书的话，那可就要存稿子了。

    万事稳一手是李长乐的习惯，没有个三五十万的存稿他都不习惯，虽然准备发的这本书只有一百万字出头。

    李长乐决定按照金老爷子的章节名称，和字数来发，所以全文只有四十章左右。

    李长乐的想法是一天发一章左右，差不多一个月完本，然后继续休息。

    当咸鱼才是他的终极目标。

    除了因为这个世界的古代和地球上有所不同，所以需要把着墨把背景世界改成架空历史。

    解释一下各个国家的格局之外，他是没有一点想到改动金老爷子的经典之作的想法。

    实在是自己改不来，太经典了。金老爷子的书他不知道看了多少次。

    哪怕没有自己现在变态的记忆力，他也可以顺着情节写出来，但是文笔肯定是比不上金老爷子的。

    既然这样的话，自己干脆就一点都不动，加一点背景说明就好了。

    忽然看到手机微信叮咚的响了一声，打开一看，是王思懿发了微信过来。干脆的拍了个照，发了过去。

    王思懿看到他是在写小说，心里松一口气，原来是他没看手机。

    不过自己还是不开心，居然这么久都不理自己。

    但是也不知道跟他说什么话，王思懿不擅长聊天，很明显的，李长乐也是这样的人。

    “你为什么不找我说话？”

    王思懿有点小脾气的发了一句话，刚过两分钟后悔了，想撤回。发现过了时间，有点懊恼。

    李长乐看着对话框王思懿发的这句话，又想起了了上午的时候那个拥抱，那句温柔的话。

    感觉自己心又开始不平静了，然后心中的斩魔刀也蠢蠢欲动。

    不过斩魔刀被李长乐按住了，李长乐很怀念那个拥抱，和那个温柔的声音。

    不知怎么的，听不到王思懿的声音，看不到她的脸，有点不习惯。

    “我睡醒后就回复你了，但是看到你没有回我，我就去写小说了.”

    “那过了这么久你都没有主动找我，上午的时候我跟你说了什么？”

    王思懿直接摆烂，反正自己现在生气，撒一下娇怎么了。

    “我今天有想你了。”

    李长乐不假思索的回了王思懿一句话，自己想要吃饭的时候想到她，这应该算想她了吧？

    看到这句话的王思懿，心里不争气的猛跳了几下，仿佛心中有一只小鹿在疯狂的撞自己的胸膛。

    脸色红扑扑，然后一脸的笑意，止都止不住的那种。

    过了好几分钟，总算才缓过神来。

    “想我什么？”

    “哦，吃饭的时候想到你了，我还对着大厅喊了一句，然后发现你不在家了。”

    王思懿看到这句话，直接气的把手机一扔，气的不想理这个人。

    她还真的以为李长乐会像她一样是那种喜欢的想念，搞了半天他只是习惯了自己的存在而已。

    秀秀在王思懿旁边观察了十几分钟了，秀秀惊恐的发现，婉君姐现在的情况越来越像是小说里女主角谈恋爱的描述的神情了。

    能抱着手机抱大半天，头也不抬一下，看到微信有消息回复了狂喜。

    有时候脸红扑扑的对着手机傻笑，有时候又皱起眉头，一言不发，最后的摔手机像极了男女主吵架了不欢而散的样子……

    婉君姐不会谈恋爱了吧？不会吧，不会吧？

    不对！上次婉君姐找自己咨询感情问题的时候也是支支吾吾的。

    难道说有感情问题的根本就不是婉君姐所谓的那个朋友，就是婉君姐本人？

    婉君姐竟然喜欢上了一个男生？

    而且婉君姐还不知道那个男生到底是不是喜欢自己？

    怪不得婉君姐听到自己说要让她的朋友离开那个男生一段时间的时候，她那么纠结，她居然还舍不得！

    婉君姐去羊城才多久，都不到两个月的时间，这也太离谱了吧。

    怪不得自己从婉君姐打电话给自己后过了几天就听宝珠姐说婉君姐决定来沪上了。

    然后又被婉君姐拖了一周，怕是婉君姐自己舍不得那个男生，所以才一而再再而三的拖着不肯来。

    我的天呐！

    秀秀感觉自己的猜测已经八九不离十了，所有的事情都能串起来了，到底是什么样的男生，能把婉君姐迷得这样神魂颠倒。

    顿时直接把秀秀给整不会了。

    秀秀开始相信爱情了，婉君姐这样的人都会暗恋一个男生。这世界上还有什么事情是不会发生的。

    秀秀一直认为王思懿这样的人，只有小说里面才会有。

    长的漂亮，性格清冷，看上去很难相处，实际上熟悉以后，就会让人觉得她人真的很好，人间美好不过如此。

    自己当初也是花了大半年时间才跟王思懿熟悉起来的，刚开始的时候自己还以为她是那种高傲的女明星。

    实际上相处了一段时间发现她虽然外表清冷，实际上待人待物都是很客气很礼貌的，跟其他的明星完全不同。

    也正是这个原因，秀秀一直坚持待在王思懿身边，哪怕她萌生了退出娱乐圈的想法，秀秀也还抱着她可能会回来的想法一直坚持着。

    如果不是因为王思懿，她可能早就离开这个圈子，重新找其他行业的工作了。

    也不知道那个男生长得怎么样，是什么人，做什么的，万一是个骗子，那可惨了……

    婉君姐这么单纯的人，虽然看上去很难相处，但是一旦她的心堂被人走进，那婉君姐可能一辈子都认定这个人了。

    如果他是个骗子……

    秀秀都不敢想象婉君姐会变成什么样，会有多伤心。不行，不能让婉君姐上当受骗。

    婉君姐的幸福，就让我曾秀秀来守护吧！

    秀秀在心里暗暗发誓。

    然后神色复杂的坐在王思懿旁边，有些迟疑，最后还是打算委婉的对着她说：

    “婉君姐，你和那个男生……哦不，你的朋友和你的那个男生发展到哪个地步了？”

    王思懿错愕的看着秀秀，随后满脸通红，坐在沙发上曲起膝盖，把脸埋进去当鸵鸟。

    她耳朵没出问题，当然知道秀秀一时说漏嘴了，没猜错的话，秀秀已经知道她在暗恋一个男生了。

