    何大清知道这个美丽的姑娘应该就是陈艳楠了，于是他就走过来，笑着说道。

    “你好，我是何大清，你就是陈艳楠吧。”

    何大清说完后，伸出了他的手，准备和陈艳楠握手。

    陈艳楠看到何大清伸出的手，她也伸出了手，和何大清握了一下手，笑着说道。

    “我就是陈艳楠。”

    这时，齐三泰的司机来到何大清的跟前，对他说道。

    “何先生，我把陈女士送到了这里，就先回去了。”

    何大清点点头，对他说道。

    “好的，麻烦你了。”

    等齐三泰的司机走后，何大清就对陈艳楠说道。

    “走，我们进屋里谈吧。”

    陈艳楠听了何大清的话后，点点头说道。

    “好的。”

    她就跟着何大清进了屋里。

    进了屋里后，很大清先让陈艳楠坐在客厅沙发上，又给她倒了一杯茶水。

    然后他就坐在陈艳楠的对面，对陈艳楠说道。

    “陈小姐，我的情况是这样的。”

    “我呢，在我们村里承包了两座荒山，大概有五千亩大小，我准备在这两座荒山上面栽种一些果树。

    不过我不想用普通的种植技术来种植果树，我想用更加科学的种植技术来种植果树，这样的话，我种的果树的产量和果子品质才会更好，也能增加我的果园的市场竞争力。

    但是我不懂这方面的技术，所以就拜托齐镇长，让他给我介绍一个懂技术的人。”

    “于是齐镇长把你给我介绍了过来，不知道陈小姐心里是什么想法，愿意来我这里工作吗？”

    陈艳楠听了何大清的话，笑着对他说道。

    “何先生，你比我大，我就叫你何大哥吧，你也不要叫我陈小姐了，你就叫我艳楠吧，怎么样？这先生、小姐的称呼叫的，我感觉怪怪的。”

    “好的。”

    何大清听了陈艳楠的话后，对她点了点头，笑着说道。

    然后何大清就没有说话，等着陈艳楠对他的答复。

    陈艳楠考虑了一会，就对何大清说道。

    “何大哥，我既然能来到这里，说明我还是想在你这里工作的，我从小很喜欢和植物打交道，不然的话，我上学的时候也不会学这个专业了，我就是想着毕业后，能找一个和植物种植相关的工作。”

    “不过，何大哥，我能先听听你给我的待遇吗，这样的话，我才能给你一个准确的答复。”

    何大清听了陈艳楠的话后，想到原剧中这陈艳楠的技术不差，又懂管理，还是个大学生，想来这陈艳楠现在应该可以把果园管理好的，于是他就对陈艳楠说道。

    “艳楠，是这样的，你如果来我这工作的话，我会让你暂时当果园的园长，不过有半年的考察期，半年后，你如果干的不行的话，那你就当个技术员吧，我会另外在找其它人来当园长，如果你干的好的话，那么你就是正式的果园园长了。”

    “工资的话，我给你按五千块钱一个月算，不管是当园长还是技术员都是这个工资。”

    何大清说道这里后，停了一下，又继续说道。

    “艳楠，这就是我准备给你的待遇，你好好的考虑一下，然后再告诉我，你的决定。”

    陈艳楠听了何大清的话，笑着对他说道。

    “何大哥，你都开出这么好的条件了，我还要考虑吗。”

    “我本来想着，你要是能给开两千块钱一个月的工资，我就会选择留下来，跟着你干。

    没想到你居然给我开了五千块钱的工资，而且还让我这个新人当园长，你说我能不会选择留下来么，我又不是个傻子。”

    何大清听了陈艳楠的话，开玩笑的说道。

    “哎呀，那我现在后悔了，就给你开两千块钱的工资，怎么样？”

    陈艳楠听了何大清的话，知道他是在开玩笑，于是佯装生气的说道。

    “那可不行，男子汉大丈夫，一口唾沫一个钉，何大哥你现在想反悔，晚了。”

    陈艳楠说完后，她自己就忍不住了，笑了起来。

    何大清也被陈艳楠给逗笑了，跟着她一起笑了起来。

    不过何大清这个玩笑开的，一下子就拉近了他俩的距离，使得他俩快速的熟悉了起来，没有了陌生感。

    笑完了后，何大清就站起来，伸出手，对着陈艳楠说道。

    “艳楠，欢迎你的加入。”

    陈艳楠也跟着站了起来，伸出手，和何大清握着手，笑着说道。

    “我也感谢何大哥能接受我的加入，而且还这么信任我，让我这个新人一来就当了园长。”

    握了手后，他们两人相视一笑，然后就又坐了下来。

    何大清看着陈艳楠，对她问道。

    “艳楠，那你准备什么时候开始来我这里工作呢，我也好提前安排一下，把一些准备工作做好。”

    陈艳楠听了何大清的话后，想了一下，就对何大清笑着说道。

    “何大哥，我今天下午就可以开始工作了，我也不需要回去拿东西，缺什么的话，一会到镇上买就可以了。”

    “再说了，你给我开这么高的工资，我可舍不得耽误，这耽误一天时间，可是要少赚不少钱呢。”

    何大清听了陈艳楠的话，笑了笑，他知道陈艳楠是在和他开玩笑呢。

    不过何大清随后就皱了一下眉头，他发愁的是，不知道该让陈艳楠住到什么地方，本来他家里就有空房子，可是陈艳楠毕竟是个女的，和他住在一起肯定是不行的。

    随后他就想到，可以让陈艳楠住到谢大脚那里，谢大脚家里只有她和谢小梅两人，他俩又都是女人，陈艳楠住在那里就很好。

    于是他就对陈艳楠说道。

    “那行，不过艳楠你先跟我出去一趟，我给你找个住的地方，然后我再和你一块去镇上买东西，最后如果有时间的话，我再带你到我承包的荒山那里去看看。”

    陈艳楠听了何大清的话，就对何大清点头说道。

    “好的，何大哥。”

    然后，何大清就领着陈艳楠来到了大脚超市这里，准备给谢大脚说一下，让陈艳楠住在她这里。

