    2003号套房。客厅。

    安宁与张总裁双双坐下，女秘书则匆匆去泡茶。

    谈判开始。

    “安博士，您的大致情况我已经清楚了。本人建议，您接下来的工作方向，选择5G领域。”

    张总裁严肃说道：“众所周知，这些年乾元区发展很快，尤其是网络基础建设。在4G时代之时，乾元就已经建立起了全球最庞大的网络。”

    “只论基础建设这一块，乾元是当之无愧的世界第一，连罗斯区也赶不上。”

    “2018年，执政府下发文件，将5G网络科技，列入下一步战略发展项目。于是，各大通讯巨头开始铺设5G网络线索，预计在2025年达成全区升级，从4G升为5G。”

    “所以，这块领域的前景非常大。当然，这只是我的初步建议，具体还要看安博士您的个人喜好。”

    闻言，安宁点点头：“我也很看好这个领域，所以才从罗斯区回来。”

    “太好了！安博士，我敢保证：您的选择一定是正确的。”

    张总裁喜笑颜开：“目前乾元区许多巨头，都在向5G领域发展，不仅包括各大国企，还有：京西集团、大米手机公司、阿离集团、霸鹅集团……”

    张总裁一连报出十多家企业的名字，全部都是市值百亿、千亿的巨头。

    “安博士，您有喜欢的企业吗？”

    闻言，安宁摇摇头：“对我来说，企业都一样，只要能找到适合发展的地方就好。”

    “哈哈，安博士，您谦虚了。这样吧，您给我一个年薪低价，科锐公司帮你去找那些巨头谈判。”

    安宁沉默片刻，随即抬起右手，竖起一根手指。

    “一亿！年薪一亿联邦币，税后！”

    “什么？！”

    张总裁猛然起身，一脸惊愕：“多……多少？”

    刚刚泡好茶，准备端进客厅的女秘书也惊呆了。

    一亿联邦币？

    卧槽，与联邦币对标的，可是以前蓝星未统一时的美金啊。

    一亿联邦币就是一亿美金。

    而且还是税后！

    我的妈呀，这也太高了，比科锐公司一年的利润还高，也比“斗气化马”的马总裁年薪还要高。

    ……

    “安博士，您没说错数字吧？是一亿，不是一千万？”

    张总裁从惊愕中回过神来，严肃问道。

    “是的，一亿！而且，税收由公司出，不能从我的工资里扣！”

    安宁严肃说道。

    “安博士，您可能离开乾元太久了，还不太清楚我们乾元区的工资水平。一亿这个数字，实在是……实在是……”

    张总裁吞吞吐吐，都不知道该用什么词语来形容了。

    女秘书赶紧端着茶杯走过来，将茶放下，随后站在一旁旁听，不愿离开。

    这位年轻博士，可真牛逼啊，竟敢要价一亿年薪，而且还不想缴税。

    不知道这是年轻气盛，还是懵懂无知？

    “张先生，我的数字没错，是税后一亿，不是一千万。另外，我虽然在罗斯区留学多年，但我对乾元区的工资水平还是很了解的。目前乾元区大约有6亿人，月薪不足130联邦币。”

    安宁平静说道。

    “安博士，那您要这么高，是因为……”张总裁小心翼翼地问道。

    这一刻。

    安宁严肃开口，自信十足道：“因为，我值这个价！”

    轰！

    惊天动地，震动人心。

    张总裁与女秘书双双骇然变色。

    “安博士，您确定？您真的确定？要知道，那些巨头可都是贪婪的大资本家，他们是绝不愿做赔本买卖的。”

    “我确定！”

    安宁重重点头：“我不仅确定，而且还是看在乾元的份上，往少了报。若我留在罗斯区，我敢开价十亿。”

    张总裁：“……”

    女秘书：“……”

    此时此刻，二人开始对这位年轻博士产生怀疑了。

    整个世界，没有哪个大牛，敢要价这么高。

    哪怕是诺贝尔获得者，也没有像这样狮子大开口的。

    虽然，薪资不是由科锐猎头公司出，开多少都无所谓。

    但常言说得好，坐地起价，落地还钱。

    你要价一亿年薪，那些巨头怎么可能会答应？

    交易若是泡汤，我们科锐公司岂不是就没佣金赚了？

    “咳咳！”

    张总裁微咳一声，打算劝劝：“安博士，我知道您的才华过人。不过这份薪资，整个乾元区恐怕没有哪家企业开得起。”

    “不！税后一亿年薪，少一分都不行。这是我的底线。”安宁摇着头，严肃说道，“当然，我也理解资本家的心理，他们不想拿钱去打水漂。所以，我可以与它们签署对赌协议。”

    “怎么对赌？”

    张总裁好奇问道。

    “成立一个分公司，一年时间，我将其发展到千亿市价，五年到一万亿，十年十万亿！如果做不到，我一份薪水都不要！”

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    这下不仅是惊雷天降了，而是整个苍穹全是雷霆。

    群雷密布，惊骇世人。

    女秘书当场被吓得倒退三步。

    张总裁双目放光，一个健步冲上去，抓住安宁的手，激动问道：“你确定？安博士，您真的敢签这种对赌协议？”

    “是的，我确定！”

    安宁重重点头。

    “好！只要安博士您敢签，科锐公司就敢和那些巨头谈。这件事包在我们身上。”

    “谢谢！”

    安宁起身，向门外走去。

    张总裁笑脸相送，一直送出门外，送到2002套房门口。

    ……

    2002。

    李琴守着女儿，在客厅的地毯上玩玩具。

    玩具一大堆，是由那位张总裁的专职司机送过来的。

    小萝莉一会揉揉熊熊，一会捏捏奥特曼，玩得不亦乐乎。

    这一辈子，她还没从未见过这么多玩具。

    可高兴了！

    李琴却心不在焉。

    此时此刻，她的内心有着太多的杂念。

    女人的第六感告诉她：丈夫变了，变得不一样了。

    虽然一直对自己笑脸相迎，而且也很喜欢然然，但这种表面状态背后，却总有一种陌生感。

    这是为什么呢？

    难道宁哥看不上自己了？他在外面是不是有了别的女人？

    她们是不是比那位张总裁的女秘书，更加年轻，更加漂亮，更加有气质？

    以后，我怎么办？然然怎么办啊？

    想到这些，李琴心里充满忧虑。

    这时。

    “叮咚！”“叮咚！”……

    门铃响起。

    “来了！”

    李琴赶紧起身，去开门。

    大门打开，门口站着自己的丈夫与张总裁。

    “张先生，此事就麻烦你们了！”

    “放心，安博士，这事包在我身上。”

    “好的，谢谢。再见！”

    “再见！”

    安宁走进套房，房门重新关闭。

    这一刻。

    张总裁万分激动，匆匆跑向自己房间。

    一边跑，一边快速说道：“莉拉，通知公司各部门高管，五分钟后召开视频连线会议。”

    “是，总裁！”

    ……

    （求订阅，求月票。下章预告：《人妻を犯す》（不用翻译吧）！）

