    做事要认真，这是许多老辈人对晚辈的交代，谆谆教导，一遍又一遍，一代又一代。

    有人懊悔自己以前太轻浮，有人觉得自己依旧不够认真……

    当一个人，或是一个群体开始认真之后，就几乎没有能难倒他们的事。

    方醒深谙这个道理，所以他决定要回去了。

    “兴和伯放心，老夫如今却不怕他们，若是敢来，这些做工的会教训他们。”

    如今见明报下面的人越来越多了，不说那些舞文弄墨的，就眼前这些印刷搬运的大汉就够那些读书人喝一壶的。

    印刷间里有些昏暗，十多个大汉窘迫的束手而立。

    “好好干。”

    方醒觉得自己越发的有架子了，他微微颔首，在这些大汉面露激动之色时，和王裳转身出去。

    王裳看着居然年轻了不少，脸上带着光彩，精神头十足。

    所以人要有事做，无所事事的人多半颓废。

    “兴和伯，这报纸何时能传到域外去？”

    方醒一怔，说道：“域外……目前不可能。”

    你这是在忽悠我吗？

    域外，不说是否有泄露大明内部消息的嫌疑，光是长距离运送就能让报纸的价值等同于黄金。

    王裳老于世故，见他的神色就知道在想什么。

    “兴和伯，儒家内部不少人喜欢传播儒学，特别是域外。”

    方醒止步回身，说道：“先生，目前以大明内部为重，多写一些百姓喜闻乐见的东西，多写一些他们需要的东西，不管是农事还是一些认知的错谬，在目前大部分农户依旧蒙昧之际，正是时机。”

    破除蒙昧，这需要的是教育，而且是来自于他们深信不疑的权威教育。

    大明也有公知，只是这些公知们都在忙着指点江山，却四体不勤，五谷不分，所以只能算是废物。

    而王裳就算是半个公知。

    他的前半生就是战斗的半生，和儒家斗，不知天高地厚。

    而现在他又来了，卷土重来，实力更加强大。

    方醒拱拱手，肃然道：“大明需要一个晴朗的天空，还请先生勉力。”

    不管对错，先把自己一方粉饰成正义的代表总是没错的。

    ……

    方醒此次山东之行很快就结束了。

    奏章先一步到了北平，朱瞻基看了也默然无语。

    随后消息就散了出去。

    成国公府，当方醒见到朱勇时，他依旧在等待着。

    “陛下很恼火。”

    “为何？”

    朱勇觉得自己并未犯错，只是皇帝需要一个盾牌，挡住此事对清理士绅优待的冲击而已。

    “我还没回家就先到了你这里……”

    方醒指指自己灰扑扑的脸，说道：“此事是有心算无心，不过最后一人自己撞死了，所以找不到……”

    “肯定有人指使！”

    朱勇面色铁青，他感受到了一些不好的气息在弥漫着。

    “是的，我也是这么想的。”

    方醒无奈的道：“可终究是你自己先出了问题，治军不严是肯定的，然后…….此事并不是徐鑫所部先动的手，成国公，你不该派梁平去，他优柔寡断，只会误事。”

    朱勇茫然，然后激动，最后沮丧的道：“这是识人不明，陛下可知道了？”

    你知道就好啊！

    为帅者，最忌讳的就是识人不明，轻则误己，重则误国。

    方醒点点头，朱勇松了一口气，说道：“我倒是忘了，你怎会瞒着陛下。”

    “文皇帝说我太毛躁，不打磨一番没法用，我是不服气的，所以跟随文皇帝北征时都不惜命，只是没立下什么功劳……”

    朱勇十六袭爵，三十多岁才得了跟随朱棣出征的机会，算不得宿将。

    他的履历具有很强的代表性，从朱棣之后，武勋们已经没落了。

    只是一瞬，方醒的脸上浮起不忍之色，却被朱勇看到了。

    他的身体一松，苦笑道：“陛下还得平衡朝政……”

    方醒点点头，然后说道：“可终究不能不处置，成国公，此后好生调教孩子吧。”

    朱勇面色惨白的问道：“为何？此事有人从中作祟，陛下难道不知道吗？”

    方醒退后一步，颔首道：“陛下知道，不过你有错在先，所以……”

    “外间闹腾的厉害？”

    朱勇终于绝望了，因为方醒点了头。

    “赏罚分明才是正道，所以成国公，暂时沉寂一下吧。”

    ……

    出了成国公府，方醒定定的看着晴朗的天空，稍后对叶落雪说道：“此事你全程目睹，那就由你向陛下禀告，我累了，回家歇息去。”

    这是叶落雪在仁皇帝驾崩之后的第一次进宫，那张漂亮的脸蛋一出现，顿时引发了许多惊呼。

    “他没死！”

    一个眼中含泪的嬷嬷趴在同伴的肩头上看着，然后哽咽了。

    那些太监艳羡的看着一袭白衣，脚步从容的叶落雪，觉得自己成了泥地里的虫子，不起眼，还臭。

    他是宫中女人心中的那颗朱砂痣，也是无数猜测中的主要角色。

    可他实际上只是武功高强，让沈石头等人艳羡不已的高手。

    贾全不艳羡，至少他觉得自己不艳羡，所以他很冷静的看着走上台阶的叶落雪，然后说道：“一路辛苦。”

    叶落雪冷冷的道：“不算什么。”

    贾全为之气结，就低声道：“可还能杀敌吗？”

    当初叶落雪一人挡住了众多叛逆，这份功劳真的可封爵了。所以对他的消失，大多数人都以为是战死了，否则皇帝不会亏待功臣。

    所以贾全怀疑皇帝会把叶落雪送进军中，作为心腹，慢慢的去掌控一支卫所。

    叶落雪扫了他一眼，眼神冷清，然后说道：“当然。”

    贾全笑了笑，觉得这人太孤傲，就飞快的一巴掌拍去。

    叶落雪没动，就在贾全的巴掌就要拍到自己的肩膀上时，他屈指敲去。

    贾全努力的想收手，他也确实是收了一半，然后叶落雪没变招，只是用指关节敲打在他的食指中段。

    这时进去禀告的太监出来了，说道：“陛下召见。”

    叶落雪微微点头，然后侧身进了大殿。

    那太监好奇的看着贾全把右手收到了身后，然后问道：“贾大人，可是病了？”

    贾全的半边身体都在发麻，所以不协调，身体在微微颤抖，看着就像是得了伤寒。

    他摇摇头，强笑道：“没有的事，天冷，抖一抖。”

    太监理解的道：“是啊！咱家的老家以前穷，到了冬季就只能靠抖了……”

    这人太啰嗦，等他进去后，贾全在两名侍卫忍笑的神色中飞快的跑了。

    他一边跑一边甩着手，骂道：“特么的！轻敌了！”

    而在大殿内，叶落雪正在禀告此行的情况。

    “.…..那梁平临阵发呆，那些将士倒是令行禁止……”

    “.…..穆棋果断自尽，兴和伯放弃了追查……”

    叶落雪禀告完后就退到一边，俞佳好奇的看着他，觉得此人以后怕是会前途无量。