    “李兄，汝州地契，拢共三十万亩的田产，全在这儿了，还请过目。”

    卢照邻将地契递给了李牧，然后迅速抽回手。

    生怕被李牧占便宜一样。

    李牧接过地契后，大致看了一下，结果越看越心惊。

    一双狗眼瞪得圆圆的。

    尼玛全是上田啊！

    操！

    这两个家伙这么丧心病狂的吗？

    玛德比老子狠多了。

    还有汝州刺史是吃屎长大的吗？

    这尼玛也能睁一只眼闭一只眼？

    不科学啊！

    “卢兄，这汝州刺史就没找你们的麻烦吗？”

    只见卢照邻微微一笑，说道：“李兄可知那汝州刺史是何跟脚？”

    嗯？

    嗯嗯？？

    难道说汝州刺史跟你们是亲戚？

    “是何跟脚啊？”

    “济州人。”

    “济州人？”

    济州人怎么啦？

    李牧一时之间有点摸不着头脑。

    然后经过卢照邻的一番解释。

    李牧顿时就嗦嘎斯内了。

    这事得从李渊武德六七年说起。

    那会李渊同志准备干票大的，也就是刚准备铸造开元通宝的时候。

    但铸币这种事又不是说干就干的。

    好比后世印钞票，那玩意可不是说印就印的，需要算计到很多东西的。

    但李渊这会哪有什么会算计的人才。

    李建成也没有。

    李世民其实也没有。

    但房玄龄牛逼吊炸天不解释。

    这哥们居然硬生生从济州拉了一票人过来。

    这批人都是精通计算的人才。

    然后这批人就被房玄龄献给了李渊。

    所以，名义上来说，这帮人是李渊的人，但事实上，他们是房玄龄提拔上来的。

    再然后，房玄龄现在是宰相了。

    再再然后，某一天房玄龄的儿子跑到汝州来收购地皮。

    你说汝州会不会为难他？

    李牧听完后恨的牙痒痒，特么老子最恨拼爹了。

    然而事实上却不得不承认，千好万好不如有个牛逼吊炸天的老爹好。

    “玛德，要是李世民是我爹，老子也分分钟横着走！”李牧小声吐槽了一句。

    “李兄说什么？”

    “哦，没有没有，就是感慨一下房相人脉广，遗爱兄好福气。”

    “嗯，二兄确实是好福气。”

    卢照邻也是微微有些羡慕。

    有个当宰相的爹是什么感觉？

    谁当谁知道。

    李牧此时此刻终于感觉到，所谓权二代的那种酸爽，究竟是怎样的酸爽。

    这可是比上了平康坊头牌还要酸爽的感觉啊。

    搞得李牧都忍不住想去找李世民要个大官来爽一爽了。

    话说当年李世民承诺给他提一下爵位。

    特么拖到现在还个准信，该不会是忘了吧？

    吃干抹净就忘了？

    不行，等过段时间回长安，一定要向他讨个说法。

    决不能让他就这么给糊弄过去了。

    不然亏的慌。

    “尔等之前是打算如何处置这些田产的？”李牧又问了一句。

    “原本打算是等朝廷政令公开后，先抛售一部分田产回本，然后剩下的地再广种白叠子。”

    卢照邻口中的白叠子就是棉花。

    李牧听完后，嘴角一抽，特么你们好聪明啊！

    “此白叠子还是拜李兄所赐，若无李兄河北事业，世人焉知白叠子之妙用。”

    李牧脸上笑嘻嘻，心里妈卖批。

    卢照邻随后又补了一句，“此乃暴利啊！”

    操，泥垢了！

    非得往我伤口上撒盐是吧？

    过了一会，卢照邻又继续说道。

    “对了，吾还曾听二兄说起过一事。”

    “何事？”

    “二兄曾言，洛阳要修运河。”

    噗！

    李牧一口茶水直接就喷了出来。

    “洛阳要开运河？”

    “嗯，二兄也是听房相所说，按房相所言，此乃国策！”

    尼玛！

    老李现在是越来越新潮了哈，国策都弄出来了。

    操！

    “李兄，惊诧否？”

    李牧嘴角抽了又抽，你妹的岂止惊诧，简直是惊人。

    “据说，这运河，是要联通洛阳，然后过彭婆，走洢水，再连梁县。”

    “当真？”

    “应是不假。”

    好家伙，实在是好家伙。

    这要是提前布局，那得能捞多少啊！？

    李牧整个人都湿润起来了。

    忍不住连吞了好几口口水。

    卢照邻见李牧眼睛都快变成开元通宝的形状了。

    连忙提醒道，“李兄，莫要着急，这开运河之事可不是那么的简单的事，没个十年八年，哪能见着什么利市。”

    李牧当然知道这是一件长年累月的大工程。

    但他就是喜欢搞大工程。

    工程越大，他捞的钱就越多，捞的功德点更多。

    这种大工程，绝对是利在千秋的大手笔，福泽万年的大功德啊！

    一旦参与了，系统不得发个大红包给他。

    所以，李牧决定了。

    干它！

