

　　    金达接着说：“傅华啊，我今天马不停蹄跑了一天啦，真是累啊，我现在还真是怀念以前悠闲的时光啊，做副市长的时候，按照市里面的决策管好自己一摊就好了，现在可好，很多事情都得我管，很多事情都需要我拍板，责任重大啊。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    傅华笑了，说：“权力大了，也就意味着责任更大了。”
　　
　　    金达笑笑说：“那到也是，诶，你知道伍弈新开了一家地产公司吗？”
　　
　　    傅华说：“他这个想法跟我说过，他很希望得到您的支持啊。”
　　
　　    金达笑笑，说：“我很支持他啊，上午还去帮他揭牌了呢。只是有一点不好，这家伙想要行贿我，被我挡了回去。现在这些商人也是的，动不动就想拉拢腐蚀我们这些干部，真是受不了。你知道吗，傅华，我前些天去新机场工地，刘康竟然塞了一张银行卡给我。”
　　
　　    傅华说：“刘康也想向你行贿？千万别收啊。”
　　
　　    金达笑了，说：“我当然不会收了，不过老是碰到这样的事，真是很令人讨厌。”
　　
　　    傅华说：“这也是一种社会风气的问题，商人们都习惯这样做了，我想只要金市长您能坚持住原则，这种歪风邪气侵蚀不了您。”
　　
　　    金达说：“原则我是会坚持的，但也有些时候也不得不有些小妥协，今天我就拿了伍弈一个水晶镇纸，不值钱的，我是觉得过于峻拒他，会无法拉近彼此的联系，算是出于人情给了他一个面子吧。”
　　
　　    金达这么做，是他开始懂得了通融，傅华心中暗自赞许金达的聪明，看来郭奎还真没看错他，他这么快就进入了角色了。
　　
　　    不过另一方面，刘康已经开始打金达的主意了，这可要提醒他注意一下，傅华笑笑说：“伍弈这边是小事，他不过是想获得你的支持而已，我想提醒金市长注意的是刘康，刘康这个人很危险，他为了自己的利益可是什么事情都做得出来的，据我岳父说，跟刘康合作的很多人最后都没有什么好下场。”
　　
　　    金达笑了笑说：“”我知道了，我会小心应对他的。
　　
　　    傅华听出金达并不是十分在意的样子，便说，金市长，我这可不是因为我和刘康之间的矛盾才这么说的。刘康这个人真的是很危险，你看看徐正市长的下场就知道了。
　　
　　    金达愣了一下，说：“你是说徐正的死跟刘康有关？”
　　
　　    傅华说：“我认为是有关的，你想徐正市长是第一次到巴黎，又带着一大队人马，他从什么途径去找应招小姐啊，除非是有人私下帮他安排了。而刘康据说当时也在巴黎，还跟考察团住在同一家宾馆，这难道仅仅是巧合吗？”
　　
　　    金达沉吟了一会，说：“肯定不是巧合了，我想刘康就是冲着徐正去的欧洲。”
　　
　　    傅华说：“对，可能刘康本身是为了讨徐正的欢心，刻意安排了一名应召女郎给他，没想到徐正突发意外猝死了。”
　　
　　    金达说：“傅华，你这么说，我心里就有数了，这个刘康还真是沾不得的。”
　　
　　    傅华见已经引起了金达对刘康足够的警惕，也放下心啦，跟金达又聊了几句之后，就放下了电话。
　　
　　    傅华看了看时间，已经过了下班时间，窗外的马路上已经亮起了路灯。傅华并没有收拾东西回家，他约了一个人要来谈事情。
　　
　　    又过了半个多小时，办公室的门被轻轻的敲响了，傅华喊了一声进来，一个带着鸭舌帽的矮个男子闪了进来。
　　
　　    傅华笑着说：“小蔡啊，你们做私家侦探的平常的行动都这么鬼魅吗？”
　　
　　    被称作小蔡的男子笑了笑，说：“我们做这一行的最好是不要被人发现踪迹，所以习惯上行动都很谨慎小心的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“你可真是有够专业的，坐吧。”
　　
　　    两人就去沙发那里坐了下来，傅华说：“我让你查的东西可有什么线索了？”
　　
　　    小蔡说：“我查到点线索，不知道对你有没有什么用。”
　　
　　    说着，小蔡从手包里拿出了几张照片，递给了傅华，说：“你看，这上面的男子，据我了解到的情况，这个男子跟小田关系十分铁，小田出事之前，两人往来十分的密切。”
　　
　　    傅华接过来看了看，只见照片上有个二十多岁的男子正坐在一家酒吧的吧台上喝啤酒，男子一脸凶狠的样子，鬓角有一道刀疤，一看就不是什么善类，倒是很像跟小田一路上的人。
　　
　　    这可能正是自己想要找的，傅华看了看小蔡，问道：“知不知道他叫什么名字？”
　　
　　    小蔡说：“不知道真名，不过据酒吧的酒保说，经常看到这个人，好像他的朋友都叫他刀疤脸，没喊过他的名字。”
　　
　　    傅华问道：“那这家酒吧叫什么名字？”
　　
　　    小蔡说：“酒吧叫天萌，酒保说他一般晚上十点钟之后都会去的。”
　　
　　    傅华说：“行，小蔡，谢谢你了。”
　　
　　    小蔡笑笑说：“谢什么，是您照顾我生意嘛，今后早有类似的需求，记得找我。”
　　
　　    小蔡就离开了，傅华拿着刀疤脸的照片仔细端详着，也不知道这家伙跟小田之间到底关系密切到什么程度，小田有没有告诉过他什么事情，尤其是关于吴雯录下来的那张视频光碟，小田有没有让这个刀疤脸帮他保存一份。
　　
　　    原来傅华并不甘心就放弃追查刘康的犯罪证据，他觉得放弃了，是对不起吴雯的，吴雯当初帮了他那么大忙，就是为了回报他也应该坚持调查下去。可是为了不让赵婷赵凯他们为自己担心，他把调查转入了地下，他通过朋友的介绍，找到了私家侦探小蔡，让小蔡想办法调查一下小田的情况，看找不找得到与小田往来密切的人。
　　
　　    雁过留痕，傅华相信刘康肯定不能完全毁灭他的犯罪证据，肯定会有什么留存了下来，特别是小田当时身处危险的境地，一般不会只备份了一份光碟，保险起见他起码应该多备份些，以备万一。
　　
　　    现在警方对小田出车祸的调查已经结束，虽然傅华把凶嫌的方向指向了刘康，可是刘康有目击证人证实他不可能出现在案发现场，案件又走进了死胡同，调查被迫停滞了下来。傅华指明当时自己之所以出现在案发现场是因为小田是向自己提供一份光碟，警方因此也搜查了小田的住处，并没有发现任何有关案情的东西，更不用说什么光碟了。
　　
　　    因此，傅华就有理由认为，小田怕有人会搜查他的住处，已经将光碟转移到了别的什么地方，而这个什么地方很可能是他的好朋友处。找到小田的朋友便成了傅华最急切想要达到的目标。
　　
　　    幸好这小蔡还有两把刷子，真的找到了小田的朋友刀疤脸。傅华决定今晚就去会一会这个小田的铁哥们，看看能不能找到什么线索。
　　
　　    晚上十点，傅华走进了天萌酒吧，酒吧里音乐声轰鸣，已经有不少人在舞池了跳舞，傅华走到了吧台前坐下，让酒保给自己倒了一杯啤酒，然后就把刀疤脸的照片和一张百元人民币放在了吧台上，问酒保这个人来没来。
　　
　　    酒保拿起来照片看了看，说：“是刀疤脸啊，今天还没来，不过也快来了。”
　　
　　    傅华说：“谢谢，你如果看到他来了告诉我一声。”
　　
　　    酒保说了声好的，顺手就将一百元的人民币揣进了兜里。
　　
　　    傅华看酒保熟练的动作，笑了，这家伙收小费收惯了，动作还真麻利。
　　
　　    傅华就坐在吧台那，边喝酒，边等刀疤脸，不过就过去了一个小时，酒保再给傅华倒酒的时候，轻轻地碰了一下傅华的说：“你找的人来了。”
　　
　　    傅华回头，便看到了一个鬓角有刀疤的男子向自己走来，正是小蔡给自己照片的那个人。
　　
　　    刀疤脸走到了吧台那里，对酒保喊了一句，来杯啤酒。便坐在了傅华旁边。
　　
　　    酒保给刀疤脸倒了一杯啤酒过来，傅华对酒保说：“这杯酒记我账上，我请。”
　　
　　    刀疤脸看了看傅华，说：“朋友，我们认识吗？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“我们不认识，不过我们有一个共同的朋友。”
　　
　　    刀疤脸说：“谁啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“小田这个人你认识吧？”
　　
　　    刀疤脸身子抖了一下，眼睛警惕的四下看了看，确信没什么状况了，这才恢复了常态。
　　
　　    刀疤脸说：“朋友，你认错人啦。”
　　
　　    刀疤脸的一举一动都看在了傅华眼中，他可以确信这个刀疤脸确实是小田的朋友，而且刀疤脸已经知道小田出事了，因此才会那么警惕。
　　
　　    傅华笑笑，说：“朋友，你不用否认的，我知道你跟小田关系很铁，放心啦，我来这里只是想问你点事情，并没有什么恶意的。”
　　
　　    刀疤脸看了傅华一眼，说：“朋友，跟你说了，我不认识什么小田小李的。”
　　
　　    傅华说：“不对，，我来就是想问一下，小田是不是有什么东西留在你那里了？如果有的话，我很想知道是不是一份光碟？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

