    ……

    “知道了，走，下界走一趟，看看有什么趣事。”

    “是，主人。”

    道无极和哮天犬出了真君神殿，来到华山，看着十几年不见，已经荒凉了的圣母庙，久久无语。

    “主人，既然想念三小姐，何不将她放出来？”

    “呵呵，天意难违啊。

    既然已经将她镇压了，那就证明她有此一劫。

    劫数，有时候也是机缘，是大功德啊。”

    突然一条神龙从天际呼啸而至，同时一道流光从天上太阴星上向着华山而来。

    不一会儿，清冷的月光停了下来，凝聚成一道白衣身影，不是嫦娥还能是谁？

    威武的神龙飞至华山，逐渐变化，也成为一个红衣妙龄女子。

    “二郎神？还以为你是铁石心肠呢，自家从小相依为命的妹妹都镇压了。

    既然你敢反抗天庭，在凌霄宝殿无法无天，何不将杨婵释放出来，相信她不会记恨你的，毕竟你们的经历，感情非同一般。”

    “四公主，嫦娥仙子。

    人心难测，神心更难测，有些事情，做了就是做了。

    你们不懂，两位来这里是看三妹的？

    杨戬多谢两位仙子，庆幸三妹在如此危及时刻，还有两位这样的好朋友。

    三妹就在华山之内，两位仙子自便。”

    道无极说完，挥手布置下大阵守护圣母庙，丢给七公主敖听心一块令牌，也给嫦娥一块，拉着哮天犬，离开了原地。

    敖听心：“莫名其妙，嫦娥姐姐，走吧。”

    嫦娥：“嗯嗯，去看看三圣母，一段时间没见了。

    还好这杨戬不是无情到六亲不认的地步，没阻拦我们去看望三圣母。”

    ……

    “关关雎鸠，在河之洲。

    窈窕淑女，君子好逑。

    参差荇菜，左右流之。

    窈窕淑女，寤寐求之。

    求之不得，寤寐思服。

    ……

    刘沉香，你又课堂上睡觉？站起来！

    你爹是秀才，想必在家教导你，你会背了。

    背诵一遍。”

    一个年迈的夫子恨铁不成钢的声音在课堂上响起。

    “关……关关……雎鸠，在……在……河之洲。

    窈窕……淑……淑女，君子好……逑。

    参……差荇菜，左……左……。”

    “不会还不好好学习，出去蹲着。”

    “是，夫子。”

    ……

    天空之上，道无极看着这十五六岁的小家伙，竟然调皮地要去捅马蜂窝。

    一时间无语，“主人，这个叫沉香的是什么人？也太调皮了。”

    “他？不就是三妹一直心心念念的儿子吗？”

    “啊，他还活着？要不……”

    哮天犬说着，还做了抹脖子的动作。

    道无极摇了摇头，“不行，在他没做出格的事之前，一切都满足他。

    他可是我杨家的血脉。”

    “是，主人！”

    “去看看我那个便宜妹夫，娘的，我妹妹那颗好白菜都让刘彦昌这个猪给拱了。

    也不知道三妹是怎么想的，还真是王八看绿豆，看对眼了。”

    他对于刘彦昌怨气可不小，胆小怕事，竟然不思去救救自家妹子，反而在这刘家村卖灯笼。

    “是，主人。”

    闪动身影之间，道无极带着哮天犬已经来到刘彦昌糊灯笼的地方。

    “二……二郎神杨戬？”

    本来在卖灯笼的刘彦昌，看到突然出现的道无极，大惊失色。

    对于道无极（杨戬），他可是印象深刻，当初威风凛凛地出现，随即施展惊天动地的手段，直接将他的妻子三圣母给镇压了。

    “不用紧张，坐吧。”

    刘彦昌坐下后，“杨戬，你究竟想怎样？有什么事冲我来，沉香还是个孩子，什么也不知道。”

    “紧张什么？虽然我是想将你给灭了，但说到底也是我三妹看重的人。

    沉香也是我杨家的血脉，更不可能对他不利。

    当然，前提是他老老实实做一辈子凡人，需要什么，我会满足他，荣华富贵不会缺少。

    呵呵，但我看那家伙，一本书都背诵不好，课堂上，被他当作睡觉地方的人，应该也不会有什么出息。

    她们两个怎么来了？”

    道无极说着，看向门外的方向，裹着哮天犬消失在原地。

    “刘彦昌，你没事吧？”

    “嫦娥仙子？四公主？我没事，二郎神并没有对我如何。”

    嫦娥：“呼……，还好还好，二郎神这家伙可是我行我素，无法无天的主。

    当初将他自己的妹妹镇压后，可是大闹凌霄宝殿，最后要不是金蝉子大师出现，他都反天了。”

    刘彦昌：“二郎神真的那么强大？”

    嫦娥：“很强大，天庭都拿他无法，你就可以想象了。”

    “四姨母，嫦娥姨母，你们来了？”

    这时刘沉香从外面行来。

    “沉香，你下课了。”

    “四姨母，这次你可以告诉这，我母亲的事了吧？”

    “这……”

    看着一脸犯难的嫦娥以及敖听心。

    “为什么你们都不告诉我，我母亲是谁？

    看着别人都有父亲母亲，而我只有父亲，别人嘲笑我是个没娘的孩子，你们想过我是什么感受……”

    刘沉香说着，直接向着外面跑去。

    “沉香？沉香……”

    “刘彦昌，你等着，我们去追。”

    刘沉香一个区区凡人，不一会儿就被敖听心两人追上，这家伙正在海边生闷气呢。

    “还生气呢，沉香。

    不是我们不告诉你，而是即使告诉你，除了增加你自身的危险，你也不会有办法的。

    既然如此，又何必增加你的烦恼。”

    “四姨母，求您告诉我，我不怕危险，即使付出一切，我也要将娘给救出来。

    母亲在华山之下受难，我又怎么会开心，快乐？”

    敖听心：“哎，既然你这么执着，那告诉你吧。

    你娘叫作杨婵，是华山神女，受封三圣母。

    不过十六年前，因为你娘嫁给了你爹，触犯了天条。

    被司法天神二郎真君杨戬给镇压了，如今就镇压在华山之下。

    至于这二郎真君，法力无边，三界之内，少有敌手。

    而二郎真君，还有一重身份，是你娘的亲哥哥，也就是你的亲舅舅。

    不过此人，难以琢磨，要说他无情，他来看过你们。

    要说他有情，却又亲自将你娘狠心压在了华山之下。”

