    不一会，陈守义从空中下来。

    他手指揉着太阳穴，过了好一会，头部阵阵的抽痛才缓缓消退。

    以前的那艘独木舟还在海滩上搁浅着，但他可不准备划船过去。

    岛屿间相隔实在太远了，短则三四十公里，长则两三百公里，等所有小岛搜查一遍，还不知道要在这里待上猴年马月。

    此外，飞行也不行，太消耗心神。

    特别是他如今灵魂受伤，更是坚持不了多久。

    最多也就能飞个五分钟！

    “不过，倒不是没有其他办法。”

    他瞥了一眼已在花丛中殷勤的采着花蜜的贝壳女，收回目光，朝海滩走去。

    陈守义曾经见过罗景文、叶宗等人在水田中踏水而行，脚却不入淤泥，如蜻蜓点水，他虽然没试过，想来也绝对可以。

    不过三倍下的异世界。

    他却没有多少把握。

    “也不知道，能不能行？”他微微摇头，抛开心中杂念，深吸一口气。

    脚下砂砾爆开，他身体如一道残影，迅疾的划过沙滩。

    下一刻，他的脚已经落到水上。

    一时间，海面如投下了一连串的炸弹，一道道水柱冲天而起。

    一步、两步、三步……二十步……三十步……

    然而好景不长，如在沼泽中挣扎，他脚越陷越深，步伐越来越吃力，等过了三十步后，整个身体都冲入海中，激起一大片水花。

    他脸色发黑的吐出一口海水，郁闷的拍了海水。

    远处的贝壳女已经停下了动作，悬停在空中，暗暗鄙夷又担心的看着跌入海中的笨巨人，见他飞快的游了回来，顿时又采起了花蜜。

    现在她比笨巨人还要厉害了。

    就算笨巨人，跑的再远，她也能立刻追上。

    ……

    陈守义重新站在沙滩上，抹了把脸，心中已经冷静下来：“以我的力量应该是可行的，只是我没找到诀窍。”

    “地面和海面毕竟是不同的，一个是固体，一个是流体，我以地面奔跑的方式在海面奔跑，肯定是不行的。”他心中若有所思：

    “脚尖抓地的动作应该小一点，脚掌接触海面的面积要增大，加强向上的反作用力！”

    “再试一次。”

    他退后了十几米。

    再次奔跑。

    这次速度不像先前那么快，特意加了点他踏地的动作，但速度依然有五六十米每秒。

    “嘭嘭嘭……”

    水柱冲起三四米高。

    “就是这样！”他脸色闪过一丝笑意，踏着海面迅速的前行。

    无比轻松。

    随着动作的细微调整，他速度渐渐加快。

    从五六十米每秒，逐渐增加到七八十米每秒，不过这已经是极限，再增加，脚下就不稳了，好在这种速度也已经足够。

    他踩着海面，绕岛跑了七八圈，才停下来。

    接下来，他又背上登山包，练习负重踏水。

    发现除了速度稍稍降了一些外，完全没有多少影响。

    毕竟登山包加上里面杂七杂八的东西，也就三四十公斤重，相比于他两百公斤的体重，完全微不足道。

    从早上出发，如今已经是中午。

    陈守义奢侈吃了半斤半神肉当中饭，又给贝壳女喂了点神血。

    不仅彻底的恢复体力，也让状态攀到全盛。

    ……

    海面上。

    一个身影快步踏水前行。

    “好巨人，你来追小不点呀！”

    贝壳女迅速从他身前飞过，得意的大声喊道，随即绕了一圈，又如利箭般飞速飞回来，挑衅的从他身边擦过，无比活跃。

    “小不点快不快？”

    “回来，海里有鱼！”陈守义一脸头痛道。

    到了异世界，简直变成了熊孩子，以前多乖啊！

    “小不点一点都不怕！”贝壳女大声道，似乎为了显示她的勇气，身体故意贴着水面飞行，激起一条小小的水浪。

    他担心的注意着，心中有些后悔先前给她喂神血了。

    她现在就像打了鸡血一样，都亢奋的忘乎所以了。

    就在这时，突然间，一条一米多长的狰狞食肉鱼，猛地冲出水面，张开满嘴的利牙，朝贴着海面飞行的贝壳女，扑咬而去……

    “该死！”

    陈守义脸色一变，电光火石间，他闪电般拔出长剑，猛地朝那条鱼掷去。

    “轰！”的一声。

    整条鱼被洞穿。

    贝壳女吓得尖叫一声，飞入高空。

    陈守义加快脚步。

    趁长剑还没掉落海中，一把抓住。

    不一会，贝壳女老老实实的从空中落到陈守义的肩膀上，紧紧抓着他耳垂，身体瑟瑟发抖，哪还有先前的活跃劲。

    犹如焉嗒嗒的小猫，整个人都老实了下来。

    叫你浪！

    ……

    一处狭长小岛的山谷内。

    这里植被稀疏，遍地是茂盛的野草，夹杂着低矮稀疏的小树。

    如今正是异世界春天的时候，天气回暖，草长莺飞，一阵暖风吹过，不时有野物在草丛中飞窜，激起一条长长如箭的痕迹。

    一个两三百人的蛮人小部落，就栖息其中。

    正午温暖的阳光，照耀大地。

    天空碧波如洗，和煦的春风轻柔的吹着。

    在部落旁边，一只小山般大小形如巨狼似的异世界生物，正懒洋洋的躺在地上，它低头把最后一只动物的尸体一口咬住，嚼也不嚼，仰头吞入腹中。

    这是部落对它的供奉，以换取它不猎食族人的损失。

    它每天至少需要七个成年蛮人分量的猎物，如果抓不到的话……部落就会主动送上族人补上。

    不然它可是要发飙的！

    自从很久很久前，它和一个蛮人部落的族长达成协议后，它就后悔，这种美事怎么以前没有想到。

    不需要它费心猎食。

    只需要帮他们赶走其他的强敌，以及骚扰的自然灵，食物就自动送上口中。

    作为岛上的食物链顶端，这些对它而言，无比轻松。

    只要躺在这里，就没有任何生物或自然灵，会敢来这里。

    由于长时间没有运动了，它体型相当肥硕，雪白松软的肚皮，如毯子样瘫在地下。

    一身青色的皮毛，油光水亮，头顶到颈部一抹金色的鬃毛，在阳光下金灿灿的，氤氲生辉。

    它贪婪的看了一眼远处一个正挖着草根的幼龄蛮人。

    忍不住涎水直流。

    “最近每天这点食物，好像越来越不顶饿了，是不是再让蛮人部落，把供奉的食物数量提高。”它心中暗道。

    至于部落是不是会不会因为不堪重负而拒绝，它丝毫不担心。

    不然，它可是要发飙的！