
　　后来程萱又和贺磊对戏了好几场，屡屡想要压戏都没成功，甚至还被贺磊反压了那么一两次。

　　贺磊可不想因为演员之间的勾心斗角，影响拍戏的进程。偶尔反击一下，也让程萱明白，他不是随便被欺负的。

　　他相信在场的人，尤其是导演，绝对能看出程萱是故意的。虽说他有把握，让程萱没法继续演下去，仅仅为了打败程萱，对他没什么好处。

　　导演在满意他，心里都会有几分埋怨，觉得他得理不饶人。

　　所以，贺磊决定演好自己的，深度挖掘一下自己的这个角色，程萱好好合作呢，他就认真和对方对戏。

　　对方如果想耍什么小心眼儿，他也不怕。

　　贺磊心里其实还是有些后怕，如果没有他家全能经纪人喂招的话，可能这几场戏，被频频叫停的就是他。

　　以他几个月之前的水平，根本不可能跟程萱对戏的时候，游刃有余。

　　导演和在场的一些演员也是很震撼，因为贺磊就是个新人，虽说是表演系毕业，但到底不像那些饰演过无数角色的演员，演技竟然这么好。23sk.Com

　　难道这就是传说中那种，老天爷赏饭吃吗？

　　导演怎么可能没有看出程萱的小动作，程萱曾经是谁，他不怎么理解，这圈子的人太多，他不可能个个都去了解过。不过在采用程萱之后，他还是去查了查这个女艺人的经历。

　　风评不怎么好，但他相信眼见为实，就没怎么在意。

　　程萱压贺磊的戏，他能猜测几分，可能是不满意唐果还有她那个原公司。在印象上来说，导演对程萱这种行为，是有些不满意的。

　　因为贺磊懂事，现在没有影响到拍戏进度，他心情又不错，没多理会这个事，只是在对程萱的态度上，比之前要冷淡得多。

　　一周的时间，程萱想尽办法，都没能让贺磊出丑。她不得不承认，这个世界的小鲜肉不一样，是长得好看，演技又很好的那种。

　　程萱的内心都紧张了许多，如果整体小鲜肉都这么厉害的话，那她曾经这个影后，在这个世界怕是不够看。

　　程萱冷静下来的时候，终于发现导演对她的态度冷淡很多，心头一惊，明白是之前的行为被导演发现了。

　　尽管心里不甘心，程萱也不打算再压戏的事情了，这可是她的翻身之作，绝对不能出任何问题。这一次没办法给唐果手底下的人一个教训，以后的机会还有很多。

　　唐果看出程萱没继续作死，猜想对方应该不会再作妖，这部剧对程萱来说还比较重要。

　　同样，这部剧对贺磊也很重要，若这个角色成功，贺磊名气会更上一层楼，她可不想拿自己的艺人的前程开玩笑，所以没有打算搞事情。

　　“小磊，剧组这边基本步入正轨，明天开始我就不跟你这边了，有什么就助理帮你去做。”

　　贺磊也知道，大忙人经纪人，不可能一直跟在他的身边，能陪她一周，已经很不错了。

　　“好的，唐姐，我都这么大个人了，会照顾好自己的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4178章 十八线经纪人（22）免费阅读。https://xs.23sk.com 