
阮氏拿着超细的筛子回来的时候，石晗玉姐俩正在挑拣玉米粒。

石招娣和阮氏负责推碾子，石晗玉用细筛把玉米面筛出来，磨不碎的玉米皮都挑拣出来放在一边，这些可以喂鸡鸭。

“三丫，这个怎么吃？”石招娣问。

石晗玉正在和医医研究吃法，听到这话石晗玉抬头：“阿姐，一会儿我们可以做饼子，也可以做糊糊喝。”

“昨儿三小姐做的那饭菜包，真好吃。”阮氏拿了帕子擦了擦额头的汗水：“得空也让村子里的人学一学，可能省的下不少粮食呢。”

石晗玉也有这个想法，索性让阮氏和芸娘去教给村子里人了。

玉米面一小盆，剩下的粗茬和皮儿再次碾磨成粉，留着为家里的牲畜。

热水烫面，放在阳光下发面，姐妹俩坐在树荫下说起来当前的世道，石招娣惦记着石迎娣，话里话外打听石迎娣的事。

石晗玉也知道的不多，不过有石君泽和赵同芳保护着石迎娣，应该问题不大，但戎狄到底有没有犯边而来，尚不可知。

“三丫，咱们姐妹三人中，阿姐是最没有本事的一个，阿姐也只想着好好活着，可顾长生的身份……。”石招娣垂下头：“阿姐配不上人家的。”

石晗玉单手撑腮看着石招娣：“阿姐，我喜欢牧北宸。”

“我知道。”石招娣并没有多意外，经过那么多事情，石招娣早就看得清清楚楚了，偏头看着石晗玉：“三丫不害怕吗？”

“怕什么？”石晗玉明知故问。

石招娣苦笑：“当然身份相差过于悬殊，夫妻和睦倒还好了，要是想娘那样，可如何是好呢？”

原生家庭的影响显而易见，石晗玉也明白石招娣怕什么，想了想说：“阿姐，我们穷吗？”

石招娣摇头，跟以前比，现在活得简直像神仙似的，要不是世道不好，别看姐妹三个都是弱女子，可过的绝对会越来越殷实富足的。

“那就是咯，如果两情相悦，就白头偕老，如果两看生厌就和离，咱们又不是非要靠男人养活才能活着，不用依附在他们身上的。”石晗玉眯了眯眼睛：“就比如我和牧北宸，如果牧北宸对我不好，或者以后很多很多女人，那我就一定会一脚踹开他，好好做事业，过日子，反正不会忍气吞声，委曲求全活着就是了。”

石招娣愕然的张大了嘴巴，不敢相信的看着石晗玉：“三丫，你这是什么想法？再者你也不看看，就连大户人家都有妾室呢。”

“不是别人有，就是对的，男人三妻四妾觉得寻常，那女人要三四个夫君呢？男人能接受吗？”石晗玉撇嘴儿：“我呢，就一个想法，两个人在一起必须是相互的，我不三四个夫君，他也别想着三妻四妾。”

石招娣被石晗玉的话吓得脸色苍白，沉了脸色：“可不准说这样的话，让外人听去了，岂不是把人吓死？女子名声可比命还重要呢。”

想要改变一个人就很不容易了，更不用说要和约定俗成的规矩对抗了，石晗玉光棍的很，一本正经的说：“阿姐，别人我不管，我就不答应，又不是非要嫁人才能活？你和二姐也不用怕，只要有我在，你们就算是受委屈了，和离了，带着七个八个孩子回来，我都养得起！”

石招娣实在是经不起这样的吓唬，捂住了石晗玉的嘴：“你这张嘴啊，可知道羞口吧，你二姐连个夫君都没有，什么叫七个八个孩子！”

石晗玉伸手抱住了石招娣，撒娇似的在她怀里蹭了蹭：“阿姐，我们就活这一辈子，不能委屈自己去成全别人，夫君是自己的，别个女人想要过来抢可不行，又不是大酱，七八根大葱都来抹。”

“可快别说了，你还未出阁！”石招娣脸红的都要滴血下来了，捂着石晗玉的嘴就不肯松开了。

石晗玉就耍赖一般贴在石招娣的怀里。

“对了，如意和九哥的事情你怎么看？”石招娣问。

石晗玉伸出手拿开石招娣捂着自己嘴的手：“我才不看呢，合适就嫁娶，不合适就算，那是她们俩的事情，等我把玉米面怎么吃研究好了，就给二姐送去，她在外面不容易，可不能挨饿。”

“是啊，咱们送出去的粮食和草药都不少了，你二姐也是个不长心的，怎么就不写封信回来呢。”石招娣看看石晗玉，抿着嘴角：“三丫啊，我想去看看你二姐，行不？”

石晗玉心思一动，认真的看着石招娣：“阿姐，很危险。”

“我不怕，我惦记你二姐，我什么都不怕，我要看到她才放心。”石招娣握住了石晗玉的手：“三丫，阿姐要去。”

石晗玉豪气的站起来：“好！咱们押送粮草去北地！”

“不急，不急，三丫需要好好养下身体。”石招娣激动的很，没人知道自己住在这个院子里辗转反侧睡不着的那些日日夜夜，如今看到了三丫，她对二丫的担忧就到了已经无法再沉得住气的程度了。

石晗玉重重点头：“阿姐，我们要发动百姓磨玉米粉，你也要学一些制作玉米粉食物的本事，我们过去能做两件事，一件是给受伤的人疗伤，我可以，阿姐就可以教给那些伙头兵如何做吃喝，只有吃饱穿暖才可以大胜仗！”

“还要给他们送冬衣，三丫，冬天很快就来了。”石招娣说。

石晗玉点头：“好，我进山去找沈玲珑，放心吧，早就开始准备了。”

就在姐妹俩兴奋的商量着去北地该准备什么的时候，一辆马车进了石郎庄，沈良策安抚着一直都没停过掉眼泪的沈夫人。

到了石晗玉家门外，沈良策下了马车，上前叩响门环。

石招娣瞬间安静下来，起身往门口去：“谁啊？”

“石三小姐，沈良策求见。”沈良策扬声。

石晗玉心思一动，这种什么事情都如此的巧合，真的是太美妙的感觉了，自己刚要去找沈明珠，沈良策就来了呢。

起身跟过来，大门打开，沈良策抱拳躬身：“石三小姐，叨扰了。”

“快请进吧。”石晗玉看着一个小少年扶着老夫人下了马车，上前两步福身：“是沈老夫人吧？”

沈夫人颤巍巍就要跪下，石晗玉赶紧伸出手扶住她。

“石姑娘啊，良策对老身说了，石姑娘大恩大德啊，大恩大德啊，我的玲珑可还好啊？”沈夫人眼含热泪的问……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68816098"  chaptername="第二百六十四章  姐妹相约去北地，沈家登门">加入书签</a>
</div>
