    第61章 其实我就是无敌祖师！

    仙缘圣地的上空之中。

    只见一个个势力的圣子天骄们御剑飞来。

    他们来仙缘圣地，自然都带了随从，随从也非常的强大，大部分都是大乘境的高手，最差的也是洞虚后期强者。

    来的那些仙门圣地也有强有弱，强大的仙门比仙缘圣地还强大很多，自然是听说了仙缘圣地出现了一个天人境的无敌师祖，所以来拜访一下。

    有天人境强者，仙缘圣地也跻身到了上层的仙门。

    弱一点的仙门也是来拜访仙缘圣地，想要得到一个靠山。

    来的几乎都是各个宗门的圣子或是核心男弟子。

    因为他们除了来拜访那个无敌师祖之外，还有一个目的。

    仙缘圣地七仙女一战成名，一个个不仅仅长得如花似玉，貌若天仙，而且实力更是强大无比，手段通天。

    这样的人间仙女，谁不想一睹芳容，一亲芳泽？

    而且，他们更想的是，结为连理，共度余生，一起双修！

    若是能够让仙缘圣地的七位仙女看上眼，不仅能够取一个貌若天仙的道侣，还能够就此巴结上仙缘圣地，得到那个无敌师祖的庇护。

    只不过，他们的理想是很美好的，现实却是很骨感的。

    叶辰对自己七个师姐那么喜欢。

    他们若是有人喜欢自己的师姐，叶辰恨不得将他们一个个打瘸了扔出仙缘圣地，还会庇护他们，开什么玩笑？

    “道然兄，你也是来拜访仙缘圣地的无敌师祖的吗？”一个圣子御剑飞行，赶上了旁边的另外一个圣子。

    说话的叫做孟志秋，乃是落雪宗的关门弟子。

    “原来是志秋兄，看来我们的目的一致！”黄道然回礼道。

    黄道然乃是凌仙阁的圣子，两人在仙缘圣地上空相遇，结伴而行。

    “道然兄，这次去仙缘圣地，只怕不单单只为了拜访仙缘圣地的那个无敌师祖吧？”孟志秋露出了一个懂得都懂的眼神，坏笑的看着黄道然。

    “哦，志秋兄难道也有其他目的？”黄道然反问道。

    这时候，孟志秋哈哈大笑：“都说仙缘圣地七位仙女乃是天仙下凡，所以这次，我是来提亲的，看看能不能娶一个回家。”

    这时候，黄道然也笑了笑道：“哎，以志秋兄的实力，想必不难，奈何这次小弟也有此意，所以便当仁不让了！”

    两人御剑，在天空之上交谈着。

    就在这时候，他们忽然发现仙缘圣地的石阶之上，竟然有一排黑点。

    “那是什么？”

    这时候，他么定睛一看。

    只见两个大乘境高手，正带着宋裕兴在仙缘圣地山门外的石阶之上滚着。

    那些宋家的手下，见主子都在滚，他们还能站着不成，自然也跟着宋裕兴在石阶之上滚着，逐渐的滚下了石阶。

    这一刻，黄道然和孟志秋都大惊。

    站在天空之中，也不御剑了，他们似乎都被惊呆了。

    “那.....那不是落云城宋家的宋裕兴吗？听说他前日就来，也是准备来仙缘圣地提亲的。”这时候，黄道然开口道。

    “这....这是怎么回事？”孟志秋也哑然。

    ........

    仙瑶峰之中。

    这时候，那些无关弟子都被仙瑶圣母叫出去了。

    仙瑶圣母无比震惊的看着叶孤城，也是自己的儿子叶辰，喃喃道：“小辰，你....你真的是那个无敌师叔的关门弟子吗？”

    在自己的母亲和师姐的面前，叶辰也不伪装了，化作了原来小小的叶辰的样子。

    二师姐，三师姐，五师姐，六师姐都知道了叶辰的真实身份。

    所以她们并不惊讶。

    但是她们答应过了叶辰，要替叶辰保守秘密。

    至于叶辰的母亲，大师姐，四师姐，和七师姐都还在蒙在鼓里。

    但是大师姐经过一件件的事情，对叶辰的身份，也有了一些猜忌，她也猜的八九不离十了。

    四师姐天生神经大条，有些迟钝，自然不愿多想。

    七师姐的话性格太骄傲了，有些事情不愿相信。

    不然她日日夜夜与叶辰朝夕相处，总归会看出一些端倪来的。

    七师姐也震惊的看着叶辰问道：“叶辰，你真的是那个无敌师祖的关门弟子吗？”

    四师姐呆呆的，好像对叶辰的身份并不感兴趣。

    四师姐虽然呆，但是她心中也如明镜一般，她知道，无论小师弟是什么身份，小师弟还是自己的小师弟。

    叶辰还未说话，只见叶辰的七师姐就说道：“哼，我可不会因为你是那个无敌师祖的关门弟子就羡慕你，没错，我一点都不羡慕！”

    “而且，我已经找到了会败给你的原因了，要是我也是无敌师叔的关门弟子的话，只要给我时间，我一定能够打败你！”

    七师姐插着腰，一脸骄傲的说道。

    叶辰看着自己的七师姐，虽然胸前平平，但是这骄傲的性格，却有些不配他平平无奇的胸襟。

    这时候，叶辰有些哭笑不得。

    或许，也该是告诉自己的师姐和母亲的时候了。

    现在，自己已经有四个师姐知道了自己的身份。

    他们其他人不知道，或许有些不公平。

    叶辰长呼了一口气，对他们开口说道：“母亲，各位师姐，其实有一件事情一直没有告诉你们。”

    这时候，叶辰拿出了玉佩说道：“其实，那个师祖并没有什么关门弟子，而我，就是那个师祖。”

    此言一出。

    仙瑶圣母和七师姐的脸上都露出了无比震惊的神色。

    仙瑶圣母不敢相信的看着自己的儿子，声音微微颤抖的说道：“小辰.....你说....你是？”

    叶辰没有禁锢自己的实力，直接释放出了身上的气息，看着仙瑶圣母说道：“母亲，对不起，我不是故意要隐瞒的，只是....”

    叶辰话还没说完，只见仙瑶圣母一把抱住了叶辰道：“小辰，为母很高兴，为母之前还怕你因为天赋强大而过于自满，但是现在，为母见你性格如此内敛，如此小心，为母也就放心了！”

    “哈哈哈哈......吾儿真有大帝之姿！”仙瑶圣母大笑道。

    而这一刻，七师姐一脸震惊的看着叶辰，口中喃喃道：“叶辰，你真是...那个....无敌祖师？”

    ?  ?求推荐，求收藏！

    ?  

    ????    

    (本章完)

