    “这样啊，我还以为你不行呢。”贾蓉慢悠悠的饮了一口茶，陆正景差点没上去揍人，如果打得过的话。

    “关于官府募银的事，你应该也知道，这宣成府财力最雄厚，有实力争榜一的人，无非就张家跟李家，他们肯定会让人打探对方捐银多少。”

    “所以你懂吗？”贾蓉侧头看向陆正景，眸光流转，嘴角轻扬。

    陆正景嘿嘿一笑，他又不是傻子，贾蓉话里的意思，他又怎么会听不明白，这两家想争第一，一方就势必要比另一方出银高。

    只需向两边放出假消息，他们为了超过对方，一定会一直加价下去。

    “还是你损。”陆正景向贾蓉竖起大拇指。

    “事情办的漂亮点，要温水煮青蛙，一点一点加上去，才不会让人中途退场不玩了。”

    “越是让人觉得只差一点，他们就越会努力追赶。”贾蓉眸子微抬，眼里透着一丝意味。

    “放心，一定漂漂亮亮的。”陆正景拍着胸膛，笑容满面，这一次，他玩儿不死他们。

    ……

    “老爷，有消息传来，之前李家说捐十万两是有意放出来的，为的就是迷惑我们，实则他们打算捐十三万两。”

    “好一个李家，居然玩这种心眼。”张兴腾眼睛眯起，“继续盯紧了，不管他们捐多少，我们都往上加一万两。我倒要看看，他李正春的银子能不能拼得过我。”

    李家书房里，李正春眉头紧皱，看向自己的大儿子，“消息属实？”

    李衡点头，面色凝重，“父亲，消息是从张家内部泄露出来的，应该错不了，他们打算捐十三万两，咱们是不是要往上再加点？”

    李正春沉吟片刻，因为饥荒的缘故，李家这段时间以来，亏损严重，就是加价，也加不了多少了。

    “除去各大铺子周转的用银，我们还有多少能动的银子？”

    “不到二十万两。”李衡沉声道。

    “那就再往上加一万两。”

    李家看似与张家二足鼎立，但只有李正春自己知道，无论在哪方面，李家都是要略逊色张家的。

    此次若是让张家夺了榜一，这份差距将会越发明显起来，尽管知道拼财力拼不过张家，李正春还是要去争取争取。

    “陆老板，李家也往上加了一万两。”作坊里，一个眼睛滴溜溜转个不停，一看就不是正经人的矮小男子在陆正景跟前说道。

    “消息放出去了没有，务必要让张家知晓。”陆正景说着往矮小男子那里扔了一袋银子。

    “已经放出去了，那边肯定收到消息了。”矮小男子掂量着手上的银子，连忙说道。

    “很好，继续盯着吧，”陆正景摆了摆手，打发了男子回去。

    好戏开始了，不知道他们最后能出到多少银子，想想都让人激动，可惜这银子，他是看得着，摸不着啊。

    “张家出到十九万两了，李家那边估计不会再加下去了。”陆正景美美的饮了一口酒说道，果然贾蓉这里的东西都是精品。

    “他不加无妨，你替他加。”贾蓉看着大快朵颐的陆正景颇为无语，这家伙每次来他这都一副饿死鬼投胎的样子。

    “我替他加，我怎么替他加。”陆正景埋头吃着挂炉沙板鸡，“你的意思是我自己抬高银子，把消息放过去，反正张家也不可能去李家求证，而李家也会乐得如此，说不定还会配合我们。”

    “就这样干！”陆正景嘴里塞的满满的，含糊道。

    从贾蓉这里回去，陆正景就去运作此事，温水煮的差不多了，是时候下猛药了。

    “什么！李正春那老东西疯了，二十三万两，他这是为了夺榜一，不管不顾了。”张兴腾脸色难看，他的底线也就二十万两。

    可如今李正春猛的提到二十三万两，他要是就此罢手，旁人会怎么看，只会觉得张家不如李家。

    “去准备二十四万两银票。”张兴腾咬着牙道，无论如何，绝不能让李家压下去，李正春都能出得起，没道理他拿不出。

    管家擦了擦头上的汗，二十四万两，这已经是张家能拿出的极限了，要是再加，万一生意上出了岔子，那可就麻烦了。

    “二十四万两，真是大手笔啊。”陆正景砸了砸舌，既然已经出到了这个地步，想来再加一点，也是没问题的，陆正景露出玩味的笑容。

    “你去透露李家打算变卖锦阳街的几间铺子，意欲压过张家，出银二十四万六千两。”

    看着矮小男子离去的身影，陆正景迫不及待的想知道张家得知这个消息的时候，会是什么反应。

    “这消息属实吗？他们当真要把锦阳街的那几间铺子卖掉？”林成眼睛盯着奴仆，带着几分不敢置信，为了要争夺这次募捐的榜一，李家已经拼到这个地步了吗。

    “林管家，绝对错不了，这是我们的人从李家老爷长随那里探知的。”奴仆低着头，恭敬道，为了弄到这个消息，他可是花了不少银两，才买通了李家那边的人。

    当然，他不知道，他买通的那人，一早就被陆正景先一步收买了，在该花钱的地方，陆正景可是从来不小气。

    “行了，你下去吧。”林成朝奴仆挥了挥手，等奴仆走了后，他急匆匆就往张兴腾的书房走去。

    “老、老爷，李家那边…”林成小心的瞅着张兴腾的脸色，犹如舌头打结，下面的话怎么也说不下去。

    “李家怎么了？”张兴腾抬起头，皱着眉看着林成。

    咬了咬牙，林成把话一股脑的说了出来，“李家准备变卖锦阳街的铺子，跟我们死磕到底，说是要出二十四万六千两。”

    随着林成的话出口，书房死一般的寂静，林成额头上滴答着汗，硬是不敢伸手去擦，呼吸更是放的低得不能再低。

    张兴腾脸色变换个不停，良久，一巴掌拍在桌案上，“加，加到二十六万两，我倒要看看他们还能不能拿出银子来。”

    “老爷，这不行啊，账上一时哪里能拿出这么多闲银，要是从别的地方抽取，会……”

    林成话还没说完，张兴腾一个茶杯直接朝他砸了过去，“狗奴才，没听到我的话吗，还不去准备银子。”

