    第1572章 轮回仙主和小芊雪之约，血脉沸腾

    轮回仙主，面庞冷艳，丰神冶丽，倾绝众生。

    一头飘逸的银发，若银河一般璀璨，随风而散。

    这绝对是一位女神级人物。

    但她，却是曾经的第五主祭，轮回海的禁区之主，造下过无边杀孽。

    最后被无终打出了道果，重创沉眠。

    这一世，她苏醒的唯一意志，就是要对付无终。

    这是她的心魔和执念。

    但是现在，无终已经逝去了。

    她的执念和心魔，自然就不见了。

    而这时，她的道果，也就是小芊雪，和轮回仙主做了一个交易。

    如果轮回仙主，愿意现在帮助君逍遥。

    并且答应，日后不与君逍遥，或者君逍遥身边的人，还有家族势力为敌。

    那么，百年之后，小芊雪，愿意抹去自己的意识，让轮回仙主彻底炼化道果。。

    如若不然，那小芊雪，宁愿自爆。

    这样一来，轮回仙主绝对会出大问题。

    而且这道果，是她修炼的精髓所在，如果自爆了，那轮回仙主，等于要重头再来。

    这对她而言，是不可接受的。

    当一个人踏上巅峰后，再让她坠落，那简直比死还难受。

    而且百年光阴，看似很长。

    但其实对轮回仙主这种动辄沉眠数个纪元的存在来说，不过是一眨眼的功夫而已。

    没有迟疑，轮回仙主答应了小芊雪的交易。

    所以眼下，她才会出手，庇护君逍遥。

    当然，说是庇护，其实也只能在自己的能力范围之内，帮君逍遥抵挡一下。

    轮回仙主，实力虽强，有和末世主过招的资格。

    但说能一人对抗末世主，显然是有些捉襟见肘。

    如果末世主真要铁了心灭杀君逍遥等人。

    轮回仙主若抵挡不住，也会放弃。

    毕竟连命都没了，还要道果做什么。

    君逍遥，自然也不会把希望全都寄托在轮回仙主身上。

    即便因为小芊雪的关系，轮回仙主暂时站在他这边。

    但哪怕有轮回仙主的加入，他们要对付眼下的末世主，也是捉襟见肘，极为困难。

    “呵呵……无畏的抗争，不过是早一刻晚一刻的区别。”

    哪怕是轮回仙主出手挡住，末世主亦是没有丝毫波动。

    他认真了，不想在君逍遥等人这里拖延太久。

    整个世界，等待着他去毁灭。

    末世主身上，腾起了一股无法想象的恐怖气息。

    沧海成尘，万物枯竭。

    无数因果之线，彼此纠缠。

    然而末世主，一掌截断。

    天地变化了，万物生灭。

    所有人眼前，仿佛都浮现出了一幕无比恐怖的幻景。

    那是九天仙域。

    只不过，九大仙域，死寂无声，一片晦暗。

    好像没有了任何生灵，任何活物的迹象。

    只有无数白骨，尘埃，层层堆叠。

    一切的生命气息都消失了。

    “这……这就是末世主所主宰的世界吗……”

    看到那幻景，无数仙域生灵，心脏如堕冰窟，寒冷无边。

    全身的每一个细胞，连同思维，都好像冻结了一般。

    那是一个何其冰冷死寂的绝望世界？

    末世主，这是连万灵的因果都要一起斩去吗？

    “不……末世主，这样死寂的世界，对你来说，也没有好处吧？”

    “没有了一切生灵，那战争，祸乱，暴力，也都没有了。”有仙域的至强者忍不住喝道。

    末世主，那张时时刻刻都在变幻的模糊面容上，浮现出一抹无比诡谲的笑意。

    “呵呵……你们未免太看得起自己了。”

    “没了九天仙域，我还可以去其他地方，去界海世界，去源头之地，甚至是去……”

    末世主的心中，有着无尽的野心。

    身为末日四天启之一，他的目的，就是灭世。

    而整个世界，可不只有仙域一个地方。

    说句不好听的，仙域，不过是末世主的第一站而已。

    听到这里，仙域无穷无尽的生灵，都是绝望了。

    现在，他们还能有什么希望呢。

    无终大帝说，希望就在每一个人的心间。

    但是现在，他们连因果都要被末世主断去。

    等于是整个人，都要被抹去，将不再存在于这个世界上。

    而就在这万灵绝望的死寂时刻。

    一个淡淡的声音忽然响起。

    “我不同意。”

    所有人抬起头，仰望着声音的来源。

    君逍遥！

    轮回仙主也是露出一丝意外。

    面对万古的大黑手，强如无终，最终都只能逝去。

    面前这个青年，有什么勇气，能对末世主说“不”字？

    “你的确有些特殊。”

    末世主深深看了君逍遥一眼。

    他能断灭万灵的因果，却断不了君逍遥的因果。

    因为他压根就探查不到君逍遥的因果。

    或者说，君逍遥没有因果。

    “但想阻止本座，痴人说梦，本座可不是终极厄祸。”暗谛道。

    他的谋划，他的算计，他的万古布局，可不是终极厄祸能够相比的。

    君逍遥一语不发，眼中有着决然之色。

    让他为仙域万灵，付出一切，君逍遥或许做不到。

    但如果不阻止末世主暗谛。

    那逝去的，不仅仅是仙域万灵。

    还有他身边的人。

    这是君逍遥决不允许的。

    “结束了。”

    “万道……在吾手中沉沦！”

    末世主暗谛，一手抬起，无穷无尽的伟力催动。

    磅礴的血祭之力，化为无边大潮，席卷而出。

    末世主，要开始灭世了，覆灭一切。

    这一招万道沉沦，恐怖到极点，是终极的灭绝。

    轮回仙主深吸一口气，飘逸的银发披散。

    她同样催动至极之力。

    这一刻，小芊雪没有再干预她，反而将道果的力量也催动到极致，配合轮回仙主。

    刹那间，轮回仙主身上，腾起万道轮回仙芒，包裹住了她和君逍遥。

    而昆仑天师，独孤剑神，武护三人，则只能自己尽力抵挡。

    “不……”

    君逍遥道。

    “嗯？你……”轮回仙主眸光转来。

    她只答应了小芊雪，要庇护君逍遥，所以自然不会把其他人囊括进来。

    “我不需要站在你的身后，接受你的庇护。”

    君逍遥，踏出了轮回仙主的保护范围。

    他的属下，武护。

    还有帮他的人，叶孤辰，昆仑天师，都在独自抗争。

    他怎么能，站在轮回仙主身后，安然接受庇护？

    “你疯了，你们根本挡不住末世主这一招。”轮回仙主蹙眉，冷喝道。

    “无所谓，大丈夫生于天地间，生死何患！”君逍遥洒然道。

    这话，不是他说的。

    而是他的父亲，君无悔在对战终极厄祸时说的。

    君逍遥，一步冲在了前面，他开始要燃烧自身一切，豁尽全力一战。

    此刻，时间像是放慢了无数倍。

    轰隆隆！

    苍穹忽然在颤抖！

    前所未有的气息浮现，来自不同的地方。

    那股强大的气息，甚至将末世主的这一招，都暂时压制了下来。

    “嗯，谁？”末世主诧异。

    东华帝君消失了，无终大帝逝去了。

    还有谁，能在他面前故弄玄虚？

    这一刻，君逍遥蓦地感觉到了。

    自身的血脉，在急速地炽热沸腾，如同火山一般喷发！

    不只是君逍遥。

    只要是君家人，或多或少，都能感觉到，自身的血脉，有某种异动，在躁动，在炽热，在沸腾！

    “难道是……”

    诸多君家人，心中都是有所预料。

    “父亲！”君逍遥喃喃道。

    (本章完)

