    云熙在训练过程中突然晕倒，送入医疗中心急救。?  八?一中文  网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．ｃｏｍ 这个消息如冲击波一样向外扩散。

    不仅是教官组和a组的成员都来了，就连正在军委开会的赵国邦也回来了。跟赵国邦一同前来的还有罗林副总长以及……萧克！

    赵国邦看了眼正在病房里，躺在病床上还处于昏迷状态的云熙，以及正在照顾她的李雪彤，对赵天宇问道：“情况怎么样？”

    “详细检查过了，只是脱力晕倒，没什么大碍。”

    赵国邦点了点头，正想进一步询问原因，旁边的萧克突然跳出来，朝着赵天宇质问道：“你怎么能这样对云熙，在训练中把她折磨到晕倒？而且她明明不是特战队员，为什么会进行特种作战训练？！”

    赵天宇冷冷的看了萧克一眼，说道：“不知道你是以什么身份在质问我？如果说是云熙的家人，不好意思，在我的印象中她的男人应该是罗昊；如果是代表罗副总长，那我同样拒绝回答。我作为龙隐部队的主教官，全权负责队员的训练事宜并且有权不公开队员的训练情况，如果你对此有所怀疑，可以向罗副总长求证！”

    赵天宇一通话，把萧克堵得哑口无言，只能悻悻的退了回去。因为在这里他确实没有任何的话语权。

    罗林看了眼脸色不善的赵天宇，心中暗暗叹了口气，知道他还对三年前的事情心有芥蒂。

    罗林走上前，在赵天宇的手臂上轻拍两下，叮嘱道：“训练没错，但是别弄出事情来，毕竟她是云老的孙女。”

    罗林又跟赵国邦交代了几句后，就带着萧克离开了龙穴。在这里，他并不算是受欢迎的一类人，即便他是在场所有人中，军衔和职位最高的那一位。

    病房中，李雪彤看着在床上昏睡，不时眉头微蹙的云熙，没来由的一阵心痛，“你这丫头，怎么这么死心眼呢？非得把自己折磨的倒下才甘休！”

    外面的人离开后不久，蓝若依出现在病房门口探头探脑的朝里面张望，注意到李雪彤朝自己的方向看来，蓝若依匆匆忙忙的就想要离开，但是却被李雪彤一把揪住衣领，“小丫头，想进来就光明正大的进来，干嘛偷偷摸摸的？”

    蓝若依挪动着脚步走进病房，用嘶哑的声音朝着李雪彤打了声招呼，“彤姐。”

    蓝若依的眼圈红肿着，显然回去以后没少掉眼泪，被齐凡打过的左半侧脸颊也还有些红肿，嘴角开裂的地方还没有愈合。

    李雪彤用手帕替蓝若依擦了擦嘴角，很是心疼的说道：“这齐凡下手真是不知轻重，怎么把你打成这样。”

    “彤姐，不怪齐小凡，本来就是我错了。”蓝若依埋着脑袋，小声说道。

    嗯？！听到蓝若依的话，李雪彤着实吃了一惊，她没想到蓝若依居然还有主动认错的时候。

    “我不该那样说小熙姐的。”蓝若依瞥了眼躺在病床上的云熙，小声说道：“只是突然有另外一个女人出现在姐夫身边，我一时接受不了，所以才……”

    “所以才那么针对她是不是？”李雪彤揉了揉蓝若依的小脑袋，微笑着说道：“能明白就好，等云熙醒了就跟她道个歉，她会原谅你的。”

    蓝若依认真的点了点头，看着李雪彤问道：“彤姐，我能不能留下来陪陪小熙姐？”

    李雪彤轻笑着拍了拍蓝若依的脑袋，起身离开病房，留下蓝若依和云熙两个独自相处。

    蓝若依蹬掉自己的鞋子，爬上床躺在云熙的身边，把自己的小脑袋钻进云熙的怀中，在云熙身上，蓝若依放佛感觉到了自己姐姐的味道。

    ……

    赵国邦办公室内，赵天宇放下手中的茶杯，“野狼，你这次那么着急到军委开会，到底是什么事情？难道是沙伊达木又有动静了？”

    “跟沙伊达木有点关系，但不是直接关系。”赵国邦把桌子上一份资料扔给赵天宇，说道：“这是人鱼在两天前，传回来的消息。”

    赵天宇疑惑的打开赵国邦扔过来的档案袋，取出孙松岩从丛林训练营传回来的资料，仔细的阅读起来。

    在丛林训练营中，等着罗昊他们返回的孙松岩一直等到毕业考核的时限结束，也没有看到战术b组几个人的人影，觉得有些奇怪，便派人出去打探情况。

    罗昊他们在雨林中进攻费路南的吊脚楼，在里约热内卢进攻费路南的庄园，事地点比较偏僻，不见得会引人注意。但是在医院那一仗动静实在是太大了，死了近百的武装分子，这就算是想瞒也瞒不住。所以孙松岩派出去的人，很快就传回了消息，而孙松岩将资料整理后又立即传回国内。

    但当丛林训练营中的那些助教询问孙松岩，需不需要给罗昊他们支援的时候，孙松岩果断的让他们依旧保持待命状态，不要轻举妄动。因为这些助教都是现役军人的身份，跟罗昊他们的学员身份不同，需要十分谨慎的处理。

    “这群兔崽子胆子倒不小，毫无准备之下就敢跟费路南干？”赵天宇一边翻阅着资料，畅快的笑道，“六个人就能把费路南那王八蛋打得鸡飞狗跳，痛快！”

    “他们应该是偶然遭遇上的，费路南没有详尽的准备，才会被打得措不及防。”赵国邦拿起桌子上的茶杯，轻呷一口，道：“仓促之间调集不到足够的人员，加上对b组那几个小兔崽子轻视，才出现眼下的局面。”

    “野狼，要不要我们派一队人过去支援？”赵天宇放下手中的资料，有些不放心的问道，“我们跟费路南交过手，对他也算了解。如果他向布吉尔求助，那b组情况就不妙了。”

    “不行！”

    赵国邦断然否决了赵天宇的提议，说道：“如果派人进入巴西，那事情的性质就升级了。所以我们这边不能派人过去，后面的事情全部只能靠他们自己去解决。这也算是丛林训练营中过程中的考核吧。”