    染白踩着楼梯走上去，上身穿了件三中的校服，蓝白色的，敞着怀，挺散漫，有种清瘦慵懒的少年感，听到声音抬了下眸，下一秒目光凝住，心底操了一声。

    这什么缘分啊？

    沈知遇和校长走在一起，校长是个三十多岁的男性，几年前刚来到三中，看起来有种精英范，还没有啤酒肚，让人惊讶，正在和沈知遇谈着三中近年来的变化。

    一时间没听到回应，他顺着沈知遇的目光看过去，只瞧到了一个往上走的男生，别说长的还挺好看，一看就是早恋的料，顺口问了句：“同学你哪班的啊？”

    染白：“……”

    “一班。”她低着头，没去看沈知遇，随口胡掐了一句。

    苏莹在一班。

    校长有些惊讶，一班是重点班，他也挺关注的，不记得一班还有个挺帅的男生，他居然不知道，这没道理啊，不过也没多想，只当染白是值日生，“好好打扫，等会有人来检查。”

    染白嗯了一声，不动神色的把拎着的袋子往身后藏。

    校长还想在说什么，沈知遇淡淡收回了目光，跟不认识染白似的，波澜不惊，嗓音也漠然：“走吧。”

    校长跟着沈知遇下楼了。

    染白往楼上走，找到309机房，推开门的时候，苏莹正在和另外一个女孩一排排的擦桌子。

    “来检查了。”染白把东西放在旁边的桌子上，迈开长腿走过去，双手负在身后，似笑非笑：“让我看看合不合格。”

    苏莹听到熟悉的声音，抬起头来，一时又愕然又惊喜：“卫白？”

    “是我。”男生浅浅笑了一下，张开双臂，“打扫的挺干净，想要一朵小红花还是一个拥抱？”

    苏莹红着脸跑过去抱了一下她，看着染白身上穿着的三中校服，无奈叹气：“你怎么进来了，我不是跟你说了今天值日不用来接我了吗？”

    “忍不了。”

    旁边的女孩：“……”

    没有对比就没有伤害。

    别人家的男朋友都能上三中来接女朋友，她的男朋友——哦，她没有男朋友。

    “我出去洗一下抹布。”女孩咳了咳，机灵的给他们留下二人世界。

    “还差什么？我帮你。”染白低头一看，翻到一个抹布，“早弄完早回家，我饿了。”

    “今天回去给你做可乐鸡翅。”苏莹说，“外面还有几个壁画，你去擦一下吧。”

    染白戴着一次性的手套，拎着个抹布出去，长指轻轻松松碰到壁画上方，从上到下滑弄了一遍。

    她擦的很快，看到垃圾桶还有垃圾，问了一句：“地扫完了吗？”

    “扫完了。”

    “行，那我把垃圾倒了。”说着，她拎着垃圾桶出去。

    天已经晚了，走廊中没有灯，昏昏暗暗，有种鬼片镜头的感觉，苏莹钻出机房：“你知道垃圾桶在哪吗？”

    少年身形高挑清透，像从漫画里走出来的，站在走廊中回头看她：“知道，楼下。”

    趁着染白出去倒垃圾的空隙，消失的女孩才溜回来，冲着苏莹挤眉弄眼：“不错哦~很帅啦！”

    “她是女生。”苏莹解释了无数遍。

    “女生怎么啦？”女孩嬉笑，“那不是更带感吗？”

    晚上的校园操场被灯映的很亮，染白倒完垃圾，踩着光影走入综合楼，这时候楼内已经没什么人了，显得格外冷清，她在二楼拐角处看到了一道修长挺拔的身影，于昏暗中长身玉立，窗外的光映着半张脸，眉骨深邃，睫毛浓密，是一副极具攻击性的长相。

    一时间她没动，窗前的人静静望向她，领带束的一丝不苟，领口雪白，衬出冷然的禁欲色泽，嗓音也是极为低沉清的，透着疏冷的清寒感：“不知道叫人吗？”

    “二哥。”染白没想到沈知遇还会回来，她干脆将垃圾桶放在地上，理不直气也壮，“这不是怕打扰你。”

    “也不是第一次。”沈知遇低声说了句。

    染白没听清，“嗯？”

    沈知遇没再说，平平淡淡：“不在南大上课，来三中做什么？”

    “这个问题问得好！”染白也靠着窗，俯身望着窗外的校园，“那当然是想和二哥偶遇了，你看这不就撞上了吗？”

    沈知遇掀了下眼，看着她，眼神凌冽，约莫他也是懒的和染白计较，扔下一句就走了：“早点回去。”

    “二哥也是，成年人夜不归宿也不好啊。”染白反过来教育调侃了沈知遇一句，然后拎着垃圾桶回了机房。

    已经有人来检查过了，苏莹看到染白回来，轻声说走吧。

    “你都买的什么？”

    “回家给你看。”

    染白把机车停在了苏莹家楼下，这个点苏杰已经回来了，苦大仇深的抱着卷子。

    “洗碗机？”苏莹拆开后愣住了，“我家不用这个。”

    “用吧，朋友送的，不要钱。”染白已经把校服还给那哥们了，穿着风衣坐在沙发上。

    苏莹担忧，“看着好新，这个牌子很贵吧。”

    “这不就路边摊吗，两百块钱的玩意。”染白抱着抱枕盘腿坐在沙发上，拿着遥控器胡乱按台，“做饭嘛，我好饿。”

    “还有那些衣服，也是给你买的。”

    苏莹刚张口染白就打断，泰然自若：“正好街边甩货，一百十件。等会吃完饭穿给我看。”

    封落：“……”

    #拿官配的钱养小妖精

    #宿主你挺会玩啊

    苏杰闭着眼睛，默念着数学公式，把这对狗男女踹出脑海。

    距离期末越来越近了，染白给苏杰补习也挺狠的，苏莹这边更紧张，马上就要高考，还有沈明轩那边，不知道抽了什么疯——

    竟然又开始疯起来了。

    染白忍无可忍：“你能不能滚？”

    沈明轩脸上有朵花：“我喜欢你！”

    染白：“滚远点。”

    沈明轩乐呵呵：“我喜欢你！”

    染白：“你有完没完？”

    沈明轩坚持不懈，持之以恒：“我喜欢你！”

    “……”

    “我是你爸，我们不合适。”染白干脆说。

    沈明轩又想到了那天晚上尴尬的事，使劲摇头：“没关系，我愿意和你谈一场惊天动地感人肺腑的恋爱！”

    染白：“有病去治吧。”

