
第81章阴神

只见谢玉好像感觉出什么，猛的纵身上山顶而去，一会儿就消失在别人视野里了。

到了山顶，谢玉找一大石盘腿而坐，谢玉隐约中感觉自己好像什么机缘到了。

这时谢玉心神晃动葫芦印记，葫芦印记中三十余小光点开始晃动，不多久，小光头数量开始增多，很多谢玉发出的小光点已经开始被谢玉回收了，包括寇仲徐子陵的。

等这些光点凑齐49个时，这些光点猛的出现在谢玉周身围绕谢玉开始旋转起来。

只见谢玉身影突然开始变得有些模糊，但又确实存在，在自然中似有但又似无，谢玉气息也变的若息所存的。

谢玉好似进入天人合道合道一般，只在这时春雷波动，天地之中隐有雷声。

谢玉这时神意开始沉浸在无声的黑暗中，一直在下沉，下沉，好似要进入无底的深渊一般。

只在这时，谢玉意识感觉周围开始忽明忽暗起来，很快雷声作作，谢玉只感觉自己好像在蛋壳里面，憋闷许久，但又感觉自己像一颗种子在准备发芽。

这时突然天地有一雷电划破虚空，从上而下劈裂天地，不许久雷神大作。

而谢玉意识海开始翻涌起来，谢玉只感觉自己就像棵干瘪的种子，好似得到了大地的滋养，水分的侵润，阳光的召唤，终于开始勃发起来。

自己这颗种子不断变大，终于憋闷起来，在憋闷许久后，头顶一股清凉一之气传来，谢玉顺着这股清凉之气，就出来了。

这时谢玉突然看到自己在盘腿打坐，谢玉只感觉很是奇怪，围着自己飞了一圈，突然意识到什么，只感觉一种恐慌之气，从谢玉心底传来。

谢玉赶快飞回自己身体，顿时天地之间又是雷电闪烁，只是这雷电离谢玉更近了。

在雷声大作中谢玉，想起“黄天大法”

第九层，炼至众有皆空，清虚一毋，盘旋天地之间，是我非我，是空不空，天地有毁，虚空不毁，乾坤有碍，惟空无碍，所以神满虚空，法周沙界，运起功来。

刚才谢玉心血来潮，召回小光头，人为的陷入“合道”状态，无意中借天地春雷之气，和春季万物勃发的生机，突破屏障，阴神出窍，提前达到黄天大法第九层境界。

既然达到“黄天大法”第九层功法要求，再回头去修练，自然是轻松如意，特别顺利。

届时只要谢玉把“黄天大法”修到至境，阴神转化为道家元神，「炼虚合道」，谢玉可以一代“天师”孙恩一样白日飞升，破空而去。

谢玉把“黄天大法”从头到尾，重新功行几遍，这时谢玉才有些通透之感。

实话“黄天大法”主要修炼的是太阳真火，但这太阳真火仍是分属一阳一阴，只不过是“阳中之阳”、“阳中之阴”。

黄天最玄妙的最后一层心法名为“黄天无极，可以无限量提取天地间的力量，永远立于不败之地。

想到这里，谢玉开始尝试使用下“黄天无极”。

一试，谢玉就明白了，这种状态，是可以，让自己吸取自然界特殊能量，让自己的“黄天大法”真气，永远维护到鼎盛的存在。

谢玉明白了后，就不再尝试了，这是要谢玉自己，在斗战时才能知道具体。

然后谢玉试了“黄天无极”的第二种用法，凝聚无形之刃，可惜也许是谢玉初步进入“黄天大法”第九层，凝聚效果不太好。

不过凝炼出的真气弹，配合“弹指神通”效果格外好，不但射程更远，而且无声，隐约中谢玉感觉还有破别人护身罡气的效果。

对于这个谢玉也是满意，现在只能凝结些小东西，等自己熟练后，自己可以凝聚一些无形的刀剑，那时就更厉害了。

谢玉感觉时间差不多了，就下得山去，随便编了一个理由，在众人崇拜中，继续开山修路了。

实话自从谢玉自从“黄天大法”修到第九层，练出阴神，势力何止增强了三倍，两千多囚犯工人的清理速度已经有些跟不上，谢玉的开挖手段了。

谢玉有时也想要是现在已经的能力，要是能带到现实世界就好了，去工地干活，可以说是一个人形挖掘机，少量食物就行，还不用加油，这得省多少，真要干起来，估计几个月就可以在海岛市，凑够首付买房了。

闲暇时间只能打打猎，给卖苦力的囚犯加加餐了，毕竟都是干的辛苦活，好在现在这里人烟稀少，野兽不少。

就是后事的保护动物老虎，这时还是害虫，被谢玉打死不少，好东西像鞭呀什么，自己享用，肉什么给工人加餐了。

一直到三月，农忙结束，官府召集了两万余壮丁服徭役，开山修路，这时的谢玉已经，路程上第一段，眉县到太白路段打通了。

实话速度太快，前来视察的官员都不太信，谢玉有如此进度，谢玉只能带他们亲自查看，官员们简单新修的更宽更高更长的石洞路，不知道说什么了。

只是让谢玉继续努力，怎么汇报就是他们的事了，谢玉也懒得打听。

人员的增加，让谢玉很是忙碌了一段。

一直到徭役期结束，回家收庄稼，谢玉才松了口气，好好睡了两天才恢复了些。

但官员们也是好像知道了些谢玉手段，又给谢玉新带了两千囚犯，让谢玉也是不能太闲了。

一直到武德三年年底，经过一年苦干，褒斜道，眉县—太白—留坝—褒城—汉中段，谢玉终于扩修完成。

如果在现在一年，修补这样简易石道不算什么，但在古代，有点小奇迹，但李唐并未对谢玉做出褒奖，谢玉麾下的几个小吏，还替谢玉鸣不平什么，但谢玉并未放在心上。

实话这一年谢玉收获也不少，功力大进，炼成“还虚”境界，偶尔还可以来几下“天人交感”，这次是靠自己，没有寇仲徐子陵那两个外挂。

就是心境也终于平静了，不会再让草原之事影响自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696244"  chaptername="第81章  阴神">加入书签</a>
</div>
