
　　卡特瑞尔与这位CP0的谈话貌似很顺利，因为卡特瑞尔说的都是真话，是绝对不可能一时间编出来的，卡特瑞尔所描述的国家是足够具体的。

　　是一个足以令人信服的。

　　至少尽管在缺乏证据的情况下，CP0还是十分坚信这件事情的真实性的，毕竟虚构出一个国家是完全不可能的。

　　卡特瑞尔甚至在有意无意中透露出一些国家的细节，这些细节是做不了假的，甚至让人感觉到十分真实，这一刻，他们就好像在卡特瑞尔的语言中游荡，俯视着这个极其强大的国家。

　　“不好意思，我要询问一下，根据你提到的一些名人，马克思、恩格斯、列宁、斯大林还有一位没法提到名字的伟大的无产阶级革命家、战略家。前面几位我们可以理解，但是您提到更多的名字貌似更像是花之国的文化。”

　　卡特瑞尔脸上显露出不屑：

　　“花之国？那不过是我伟大祖国的文化感染的一处小地方罢了。我的国家的文化底蕴可不是这些小国能比拟的！”

　　说到这里，卡特瑞尔的内心就激荡着无与伦比的澎湃浪潮。

　　“我的祖国可是世界上历史最为悠久的国家之一，有着灿烂的文化和光荣的革命传统，世界遗产数量全球领先。”

　　“在我的国家，每个人见面都会尊称对方为达瓦里氏，我们共同努力，互相勉励，成就美好，为我们祖国的再度崛起而努力！”

　　卡特瑞尔此时已经俨然变为一个狂热的宣传者。

　　甚至大家都感觉到空气中莫名的燥热，甚至已经能隐约听到一股激昂的音乐再度响起。

　　卡特瑞尔此时恨不得拿出一面国旗开始挥舞。

　　CP0也立于原地，不知道为什么，他忽然很想敬礼，但是他的理智阻止了他，他还是淡然开口：

　　“女士，如果你的国家真的如你所说，那为何我们会毫无风声。”

　　CP0还算理智，他知道有些事情不能通过片面的事情去思考，如果真的如卡特瑞尔所说的那样的大国真的存在，那为何上面会没有回应，听起来这个国家有积极外交，但是却没有留下任何痕迹，这是不合理的事情。

　　“我的国家可不是跟那些过家家一般的王国一样，在我的祖国看来，也就只有世界政府能够得知这方面的消息。这个世界很大，有很多事情是你们世界政府没法掌控的，你们也没法看清这个世界的表面。”

　　“那你这次代表国家出来的目的？”

　　“我们的目的？不过很简单，与你们世界政府初步接触罢了，我的国家沉寂得够久了，在他们看来，我的国家是时候再度登上世界的荧幕了。”

　　“看来阁下有很足的自信将你们的目的透露出来呢。”

　　“当然，这不过是基础的诚意罢了。我对于能与世界政府合作可是很看好的，要不然我也不会争取做这个先锋。但是为了我的国家，奉献青春又如何？！”

　　卡特瑞尔淡定的喝茶，已经把自己的形象彰显得十分明显了。

　　卡特瑞尔现在说什么都超级自信，因为她已经在自我想象，她的背后国家真的在这个世界了。

　　现在卡特瑞尔已经在吹牛逼的道路上一发不可收拾了。

　　说实话，此刻卡特瑞尔已经在忍不住颤抖了，因为她知道，她撒了一个弥天大谎。

　　但是在CP0看来那就是卡特瑞尔一想到自己强大的国家，就忍不住为其的强大颤抖。

　　当你撒了一个谎言，就需要无数谎言来遮盖。

　　此时CP0表示需要跟上面请示一下。23sK.com

　　卡特瑞尔则是翘着二郎腿，示意他们请便。

　　卡特瑞尔的嘴角的笑容已经抑制不住了。

　　这个CP0貌似有些好骗啊。

　　但也不怪他，只怪卡特瑞尔真的有一个这样的国家。

　　没一会，这位CP0回来了：

　　“五老星找您有事。”

　　CP0将一个电话虫置于卡特瑞尔面前。

　　这一刻，听到五老星这个字眼的卡特瑞尔嘴角已经抑制不住的上扬了。

　　此刻，她的内心已经发生了天翻地覆的变化。

　　她貌似真的吹牛吹大发了，五老星都找来了！

　　这可是五老星啊！

　　她没想炸出来这么大一条鱼啊！

　　现在，怎么办？

　　自己把自己国家扯出来这件事要是被暴露了，那自己岂不是完犊子了？

　　她忽然有那么一刻好像去死啊。

　　不过，牛既然已经吹出去了，那就只能继续了。

　　她可是有欺诈百分之六十以上的人才。

　　电话虫变化成一个老头的模样：

　　“真是没想到啊，你们居然已经坐不住了，主动暴露在我们的视野当中了。”

　　此话一出，卡特瑞尔的手不自觉的抖了一下，卡特瑞尔露出一脸不屑的表情：

　　“没想到你这样的大人物居然来跟我谈话，真是受宠若惊呢。我的国家可是带着极大的诚意来到这里的，希望五老星阁下也是个明白事理的吧？”

　　“这不用你说，我只希望你能证明你是你国家的人就足够了，我们也是惭愧，居然错漏了你们国家这个恐怖的存在。不过基于我们对于你国家的理解仅停留在表面，我们还是没法相信你的。”

　　“哈哈哈哈哈哈，叫我证明？真是有趣，显然你们貌似也不愿意相信呢，不过这又有何？我管你们相不相信，我只不过是为我的国家办事。我的国家根本就不需要你们的认可。”

　　卡特瑞尔承认自己有赌的成分，因为她内心已经衍生了一个疯狂而巨大的计划。

　　“很大的口气呢。”

　　说实话，五老星这边在得知CP0报上来的信息之后，一开始是不屑的，但是再仔细听了CP0复述的卡特瑞尔的一些话语，他们明显感觉到了不对劲，他们的思想很危险！

　　因为卡特瑞尔已经完全描绘出了一个具体的国家。

　　五老星第一时间开会，开始商讨是否有过这个国家的踪迹，这个国家是否是真实的，根据卡特瑞尔一些叙述，他们竟然真的发现了一些蛛丝马迹，他们先是去追溯花之国的历史，惊奇的发现，这背后确实有一个庞然大物的身影。

　　这意味着不是空穴来风。

　　那么，这个一直消失在世界政府眼皮子底下的国家，那可真是十分恐怖了。

　　对方的图谋不小！

　　五老星几人心里都是警铃大作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在海贼开孤儿院更新，第七十六章 五老星来电话了免费阅读。https://xs.23sk.com 