    335

    巨大而恐怖的威压，彷如沉重的铅锭一样，狠狠的压迫在冰玄与食魔的心头。

    情不自禁的，两人同时停了下来，满眼骇然的看向虚空当中，那只缓缓压迫下来的巨大龙爪。

    “龙族！！”

    猛然间，冰玄怒吼：“你们不老老实实的窝在四仙海中，竟然还敢踏足北海，莫非你们是想要被灭族吗！”

    “不是龙族，不是龙族……”

    食魔战战兢兢的看向那只龙爪，他全身上下的肥肉都开始哆嗦起来，他的眼睛里满是不可思议。

    “青龙神王！！！！”

    突然间，食魔似乎想到了什么，他也吼了出来，“你不是被封印在五阴绝墓中，成为神族的诅咒吗？为什么会出现在在这里，难道五阴绝墓已经被破掉了吗？”

    轰——

    就在下一刻，虚空当中直接碎裂，化作一片一片的虚空碎片。

    青龙神王听到这番话之后，似乎是受到了某种极大的刺激，他身上那恐怖的力量陡然间暴走，直接将虚空撕裂。

    “好机会！”

    似乎是觉察到青龙神王的情绪中产生了一点波动，食魔的眼中闪过一抹坚定。

    下一刻，他那庞大的身躯陡然间爆开，无数生魂从他的身上飞溅开去，朝着四面八方窜去。

    这些生魂，统统都是被他吃掉的各种生灵留下的。

    嗡——

    但还未等这些生魂逃走，一股无名的火焰便将它们点燃，统统的献祭掉，一抹猩红色的力量加持在食魔的本尊之上。

    霎时间，他的力量便达到了一个匪夷所思的囧地，然后直接破开虚空，消失不见。

    魂祭！

    食魔直接发动魂祭，将他身边搜集来的所有生魂统统献祭，这也是食魔最后的保命手段。

    “哈哈哈——青龙神王，本尊记着你了，洗干净脖子，等着本尊来吃你！”

    ……

    冰玄被这一系列的变故弄的不知所措，他只是呆呆的立在原地，一脸的茫然。

    轰！

    下一刻，青龙神王一爪子拍下，将冰玄的身躯砸进大海当中。

    然后，青龙神王的那只巨大的爪子，缓缓的缩了回去。

    青龙神王吞噬了那条北海龙脉之后，他本体的伤势也稍稍的恢复了一些，可以短时间的动用接近混元果位的战力。

    当然，现在的青龙神王依旧无法离开牧仙图，甚至连牧仙图中开辟出的那个小世界都进不去。

    卿寒想要将青龙神王的力量引导出来，也需要花费巨大的代价。

    若非是有苏笑笑在身边的话，陆云也绝对不会让卿寒动用这种力量的。

    ……

    “看出他是谁了吗？”

    紫薇帝君来到青龙神王的身边，开口问道。

    “应该是一个故人。”

    青龙神王趴在地上，面色无喜无悲，“我感觉到他很熟悉，却看不穿他的本来面目。”

    紫薇帝君微微的点头，陷入沉思。

    方才，食魔叫出了五阴绝墓的真相，并非是诅咒四方神族，而是诅咒了整个神族！

    “五阴绝墓诅咒的，不仅仅是我四方神族吗？”

    忽地，青龙神王再一次开口了，“中央绝墓中，莫非不仅仅是我们四人的父亲……”

    “大罗神帝。”

    紫薇帝君幽幽的说道。

    ……

    “五阴绝墓还在，可为什么青龙神王脱困了。”

    北海之滨，靠近琅邪天的海域，食魔缓缓的显出身形。

    此刻，他那原本好似肉球一样的身体已经干瘪了下来，从一个圆润的肉球，变成了一个干瘪的肉球。

    食魔看向琅邪天方向，脸上闪过一抹不可思议。

    忽然间，食魔猛地打了一个哆嗦，他豁然间回头。

    不知道什么时候，一双猩红色的眼睛出现在他身后的虚空上方，平静的看着食魔。

    “你……你不是已经被封印了什么？怎么会，怎么会……”

    食魔看着那双红彤彤的眼珠子，身形节节倒退，脸上没有了一丝血色。

    “本来赵长空说你在南海，那里有我的一个老对头，我还不好对你出手……却没想到，你竟然跑到北海了。”

    紧接着，一个充满邪气的声音响起。

    半空中的那双红彤彤的大眼睛猛地一缩，化作一个人形。

    天涯子。

    “怎么会，你怎么会跑出来的！一千年前，你不是被封印在水之祭坛上了什么？为什么你也逃了出来！”

    食魔喃喃的说道，他的脸上满是绝望。

    天涯子微微一笑，然后他的眼睛里流出一抹异常贪婪的神色，就如同……食魔看向聋太子等人的眼神。

    “太小了，你还太小了……”

    天涯子没有回答食魔的话，他上上下下的打量着食魔，“至少你要摘到混元道果，我才能下嘴啊……那老东西的味觉所化的生灵，竟然只顾着吃……”

    食魔又退了几步。

    “嘿嘿嘿，给你一百年的时间修炼，一百年后，若是你达到混元境界，我可以考虑留下你的一丝真灵，但若是你没有达到混元境界的话，那么我就彻底的吃掉你，将你的真灵泯灭！”

    蓦地，天涯子的眼珠子一下子变成了血红色。

    食魔猛地打了一个哆嗦，他发现，自己的眼睛里竟然多出了一点东西。

    “滚吧。”

    天涯子一挥手，食魔那庞大的身躯便消失不见。

    “北海龙墓……莫非是那尊龙王死后留下的天龙墓？”

    天涯子看向北海，眉头微微的皱起。

    “那老家伙的味觉和嗅觉都已经找到，只是不知道触觉与听觉又在哪里……”

    忽地，天涯子低下头来，他的脸上流露出一抹诡谲的笑意：“天涯子……嘿嘿，要灭神族的，是这方天与地。可你却偏偏逆天而行，绘制出了牧仙图，为神族争取到那一线生机。”

    “可是这又有什么用呢？神族，本就不应该出现在这方世界中……”

    ……

    食魔逃走了，陆云虽然觉得有些可惜，但冰玄却已经被活捉了。

    冰玄才是陆云的最终目标。

    到此，陆云的麾下，总算有玄天果位仙人，这让陆云的心里也微微的多了一点底气。

    在此之前，陆云在五阴绝墓中收服的鬼差冰玄蛇王，在生死天书的帮助下，直接吞了冰玄一身仙力与三颗玄天道果，让他直接化形而出，并且达到了玄天果位之境！

    北宫鱼已经证实了，哪怕是他死前自斩修为，从至仙之境跌落到神境，但是在成为陆云的鬼差之后，也会回到巅峰时刻。

    所以，冰玄蛇王是生生的将冰玄身上的一切吸干，在他奄奄一息之际，才被陆云一剑斩杀。

    当然，哪怕是在生死天书的帮助下，冰玄蛇王也用了一百年的时间，才将冰玄的修为和道果吞噬。

    冰玄蛇王乃是冰玄蛇中的王者，而冰玄的本体却只是普通的冰玄蛇。也正是因为这种种族的天性压制，冰玄蛇王才能顺利的吞掉冰玄的一切。