    陈公哲看着张新先是一愣，然后笑容满面。

    “张新，很好。”陈公哲赞美一句。

    张新心里松口气，第一关算是过了。

    ‘任务：纳陈思梅为妾，奖励：日语入门。’

    张新第一想法是‘会说雅灭碟算不算日语入门？’

    第二想法是‘陈思梅是哪个？’

    心里这样想，张新不着痕迹看了眼陈公哲身后，有一个穿衣普通的女子。

    仔细再看，这是个因为炼武、身材俊俏、面容极漂亮的小女子，大概率是陈公哲的女儿。

    果然，魔方是老司机了，只挑最漂亮的下手。

    还有两个漂亮的洋妞直接被它忽略，其实张新心里也是馋的紧。

    “师傅，弟子在望远楼订了酒席，为您接风洗尘。”

    “好，辛苦了。”

    “应该的。”张新表情献媚、

    陈公哲是历史名人、爱国人士。

    这样去想，不委屈。

    何况他还有个漂亮女儿。

    之后不久还要喊陈公哲老丈人呢，献媚就献媚吧。

    “师姐，你开车？”

    张兴挑了个最漂亮的洋妞搭讪。

    “好的。”

    洋妞金发、碧眼、腿长、腰细。

    只可惜和尼亚小妞相比还是差了一点，有点平。

    张新把车钥匙递给女人，看向陈光，“师弟，汽车停在饼铺门口，你和师傅先过去望远楼，我们随后就到。”

    “好。”陈光应声。

    “师弟，我们怎么过去？”这次问话的是个白人哥们。

    棕发、棕眼、寸发、身高、体壮，毕竟是炼武的，看上去....比自已差一点。

    “有办法的，”张新对李鹤招招手。

    “东家。”李鹤躬身抱拳。

    “先把小汽车卸下来，我和师兄、师姐们马上用。”

    “是。”

    很明显，张新是有钱人，可大家并不熟悉，几人想问又不好意思问。

    “师兄，师傅这次来爪哇有什么打算？”张新问。

    “师傅打算在三和城开设一家精武会馆，同时也是为了抗日筹集捐款物资。”

    不出所料。

    陈公哲的人生基本围着抗日转，这对张新来说是好事情。

    很快两辆新轿车被大船上的吊令放下来，留下李鹤继续工作，张新带其他师兄、师姐来到望远楼。

    路上，张新决定和陈公哲尽快达成共识，等这艘大船从土澳返回时，再把陈公哲送回漂亮国。

    但是——陈思梅得留下来当人质。

    尼亚小妞虽然千好万好，但因为她的身份，天然不可能为张新的利益绝对服务。

    十分有必要把陈公哲发展成下线，或者说合作伙伴。

    还记得那9个拒绝自己的名单，和2个已经成名重要物理学家、及罗四福。

    共11人，这些是必杀名单。

    现在因为有了陈公哲，这个名单还可以扩大、扩大。

    计算机、奇异公司、军工公司、更多物理学家...绑架、杀死几个承上启下，现在还是小人物的重要人才。

    让漂亮国技术断层。

    之前和陈光聊天，陈光提到田口是好人，当时张新就想到让田口去刺杀罗四福。

    同时还要有人负责灭口，不能让漂亮国人活捉田口。

    留下一具尸体给漂亮国人最完美。

    田口也是罗圈腿，身上小本子特征明显，一担事成、大戏连连看。

    但问题是如何灭口？

    如果派陈光去，十分担心他对好友手下留情。

    田口不死，后果一佛升天、二佛出世。

    然后，张新直接自杀，重新越越吧。

    如今遇到——陈公哲。

    他也是极度仇日，原本的困局局一下子就打开了。

    自己果然是有大气运的天选之子呢。

    心里这样想，在店小二的引导下，张新几人来到二楼一座雅间。

    陈公哲、陈光五人已经在等。

    张新朝他们抱抱拳，在陈公哲对面坐下。

    一顿酒足饭饱，张新吩咐店小二给众师哥、师姐们安排房间休息。

    把陈公哲、陈思梅、陈光留下来。

    “师傅，”张新站起来重新朝陈公哲躬身抱拳，“请问你和陈师姐是什么关系？”

    搞事情之前，还是要确定一下好，免得再次发生张冠李戴的事情。

    扣错了人质，会很搞笑。

    “师弟你不知道吗，陈师姐是师伯的女儿。”陈光眼急、嘴快，吐露实情。

    “这不是秘密，陈思梅是我女儿。”陈公哲也回答。

    事情得到确认，张新直接豁出去了，再次深深躬身，“请师傅把陈师姐嫁给我为妾！”

    陈公哲：“...”

    陈思梅：“...”

    陈光：“...”

    陈公哲是见过大世面的人，游历国家数十个，精武会馆开设也有二十多家。

    这么一个有涵养、内心强大的大人物。

    却被一个毛头小子给‘惹毛’了。

    陈光也感到不可思异，陈思梅是很漂亮，可才第一次见面，不能这么猴急吧？

    如果真喜欢，徐徐图之啊。

    陈思梅愤怒，毕竟是练武的，她想暴揍张新一顿。

    “你最好有一个合理解释。”陈公哲语含威胁，双手捏拳。

    陈公哲做为有头脑的抗日精英，相比年轻的陈思梅，还是要冷静的。

    但也被气的不轻。

    “因为我是真抗日，你是假抗日。”

    张新选择陈公哲的强项一刀砍下去。

    “我散尽家产抗日，为唐山捐钱、捐物，满世界联合唐人为国出力，难到不如你一个毛头小子。”

    陈公哲怒了，比张新要娶他女儿当小妾更怒。

    张新笑笑，“不信你问陈光。”

    陈公哲表情像愤怒的雄狮，看向陈光。

    陈光吓了一跳。

    仔细一想师伯做的虽然多，可抗日力度、和实际效果确实不如张新。

    接着便把他受张新雇佣，去小本子做的事情说了一遍。

    听完之后陈公哲久久无语。

    陈思梅也惊呆。

    张新不忘为自己增功，解释道。

    “师傅，这四个人徒弟仔细仔调查过，他们都是小本子精英、危害极大，除掉他们后，未来唐山压力会小很多，可以说徒弟间接挽救了成千上万同胞的生命。”

    “加上我在三和城亲手杀死的森木五郎，空手道天才，他也只是在三和城渡金，未来肯定是大佐军官一名。”

    陈公哲想明白了，双手抱拳向张新大幅度躬身，“是我错怪你了，谢谢你做的一切。”

    这那能啊，老男人弯腰同时...

    张新动作更快，噗通一声抢先跪到他面前。

    ‘岳丈’两字差点喊出口。

    深情款款仰头问：“师傅，你抗日是为了得到别人的感谢吗？”

    “自然不是。”

    “我也不是，小本子分裂唐山、杀我同胞，他们的坏深入骨髓、他们的恶人人得而诛之，徒弟也是一心抗日，包括娶师姐为妾，也是同样考虑。”

    “你先起来。”陈公哲托住张新双手，把他扶起来，“你说说看。”

    这个时候陈公哲已经不反感张新提纳妾的事。

