    第1905章一条出路

    下面的兄弟歪的歪倒的倒，一个个脸色难看，都是一副站不起来的样子。

    下面唯一还站着的人，就只有身着怪异的楚凡了。

    楚凡脑袋上那根野山鸡尾羽在火光下闪着熠熠光辉。

    她慢慢跺着脚，尽量快速的调整着自己的呼吸，虽然她现在更想直接趴下去，但大事还没做，她可不能那么狼狈。

    “臭婊子，你动了什么手脚！”

    四当家目光如炬地朝着楚凡射了过来！

    楚凡缓缓对着四当家露出一个笑来，尽量用平缓的语气道：“四当家这话我可听不懂，我就是一个小小的丑丫头而已，我能动什么手脚呢？”

    “是你！”四当家的目光立马锁定了另一边的佯装昏沉的柳城。

    “老三你这个混账王八羔子，是你！”

    “四，弟，你在说什么？”柳城装晕装到底。

    “我在说什么你心里还不清楚吗？到现在了你还装什么装！妈了个巴子的，你对我们所有人下药，你想做什么？”

    四当家这会愤怒极了，他没想到三当家居然会这么大胆，突然的给他们所有人都下了药。

    “老子杀了你！”二当家怒红了眼睛，猛地起身想要捡起大刀，但他刀才举了一半手下就没了力气，手中的大刀，哐当一下又掉回了地上。

    下面的土匪们不明所以地看着上面的几个当家争吵。

    有跟着三当家的兄弟小声反驳四当家，说这不可能是三当家动的手，因为他们也被下药了。

    这指不定是有贼人混了进来芸芸。

    一时间倒是说得二当家动摇了起来。

    只有四当家，他还坚定的认为这事是三当家做的。

    因为楚凡还完好的站在那里，他才刚确定楚凡是三当家的人。

    这恐怕就是三当家做的一场戏，为了逼真，不惜对自己下手，就为了让他们都没有起疑的跟着中计。

    “你们想要做什么？老三，你以为你给我们所有人都下了药，你就能当这雷龙寨的大当家了吗？你在做梦！什么狗屁你救出大哥，着或许就是你跟五虎寨的人一起演的一出戏，大哥，我们所有人都被老三给骗了！”

    四当家撑着说完这些，便大口大口的喘息起来。

    不得不说，四当家还是有几分聪明在的，这分析的，还是有那么几分沾边儿的。

    现在的雷龙寨是在赵擎他们手里的，而柳城和刘三石眼下是给赵擎做事的，这就是跟五虎寨演的一出戏。

    刚才还昏昏沉沉的大当家突然从座位上缓缓站了起来，在四当家不敢置信的目光中，缓缓开口，“我们不想做什么，也不想要各位兄弟的命，兄弟们跟我一场，跟我出生入死脑袋别在裤腰带上的干，但这种辛苦却是没有出路的，咱们一辈子都不能堂堂正正做人，或许一辈子都只能窝在这山旮旯里，而我只是不愿意兄弟们就此浑浑噩噩下去，想给兄弟们另找一条出路罢了。”

    四当家的眼珠子几乎都要瞪出来了。

    对他们下手的竟然是他一直以来最敬重的大哥！

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

