    黄皮贱龙极其贪婪，连琉璃圣女都没有放过。

    他老早就看这女的不顺眼了，接连不断的威逼，使得幕天容愤恨委屈的都快哭了，也算是给苏尘出一口恶气。

    好歹在张若虚的调解下，她还保住了本命圣兵。

    否则按黄皮贱龙的意思，非把她抢的连裤衩都不剩。

    “此碑本就是我从苏师弟那里借来，不久之后便会归还。”

    倒是张若虚，极为干脆的把储物袋也交了出来，只留下了大荒帝碑。

    他的坦然与洒脱，倒是让黄皮贱龙颇为意外。

    哪个人交出储物袋的时候，不是撕心裂肺，比死了爹还难受。

    唯独这家伙，就像个没事儿人一样。

    “算了，看在你和那小子关系不错的份上，龙大爷给你免了。”

    黄皮贱龙也不是不通人情，只不过一般懒得计较罢了。

    “呵呵，这倒是承了苏师弟的光了。”

    张若虚微微一笑，从始至终都表现得极为洒脱，有一种与他年龄身份不符的超然之感。

    “转告苏师弟，有时间我再请他喝酒论道。”

    说完，张若虚便带着幕天容横空而去。

    至于苏尘，他没有理会其他人，也没有和张若虚告别，而是将一个人叫到了一旁。

    “还未多谢无极圣子殿下救命之恩，关岳虽不才，却也知恩图报。”

    关岳看起来五大三粗，作风鲁莽，不过能修炼到如今地步，自然也不蠢。

    知道苏尘单独找他，必定有事。

    他自知无法反抗，只能先拉关系套近乎，千恩万谢。

    “不必紧张。”

    “我不要你的储物袋，只要其中两件东西罢了。”

    苏尘一眼看出了对方的心思，淡淡笑道。

    “星辰令？”

    关岳深感意外，但此物对他已然无用，当即就交了出来。

    而苏尘所要的另外一件东西，乃是他所修的巨剑术法门，倒是让他极为犯难。

    “不是在下不识抬举，只是这巨剑术本没有任何法门，本门之人也都是在巨剑之前参悟而出，在下实在无能为力。”

    关岳语气诚恳道。

    为表诚意，他还将自己所修心得交出。

    虽说是镇宗绝学，但关岳明白，在那些传承久远，底蕴深厚的武道圣地眼中，这根本不算什么，也没有隐瞒的必要。

    “看来必须亲自登门了。”

    苏尘暗叹一声道。

    “若圣子殿下驾临巨剑宗，本门上下必定扫榻相迎。”

    关岳抱拳道。

    能与一位武道圣子交好，而且还是一位实力如此逆天的存在，任何宗派都是求之不得的。

    “你先去吧，有时间我定登门拜访。”

    苏尘点了点头，对关岳说道。

    关岳如蒙大赦，再次千恩万谢之后，匆匆退走。

    此行对他而言，实在凶险万分，好几次差点殒命，没想到最终还能逢凶化吉，甚至连储物袋都保住了，实在是造化。

    不久，黄皮贱龙拎着一大串储物袋，大摇大摆的走了过来，微风吹动他头顶的几缕毛发，尽显得意。

    这次收获之大，远超他的想象，不得意就不是黄皮贱龙了。

    “哎呦！”

    “小子，没有龙大爷的指点，你居然能突破天道禁锢，达到肉身十重天？”

    黄皮贱龙只是看了一眼便一语道破，十分惊讶。

    其中困难他显然了如指掌，本来是想等苏尘突破前，以此来勒索一把的，现在看来是没希望了。

    “侥幸而已。”

    苏尘淡然说道。

    “不装你能死？”

    黄皮贱龙轻哼一声，随后将装满星辰令的储物袋丢给了苏尘。

    “龙大爷我可从来不吃独食，这里面的圣石咱俩一人一半，其他东西你也用不上。”

    黄皮贱龙开始坐地分赃。

    而苏尘收下满载圣石的储物袋，脸上却仍旧没有丝毫高兴之色，眉宇间反而还有些愁容。

    “怎么，嫌少啊？”

    黄皮贱龙不满道。

    “吞天战神所留六座封印之地，我已发掘其五，剩下那一座怕是不容易啊。”

    此间事了，苏尘心中所虑的，就是最后一座封印之地了。

    以生灵禁地著称的莽荒，怕是不容易闯。

    “车到山前必有路，有什么好担心的？”

    黄皮贱龙不以为然，一边清点收获，一边乐得合不拢嘴巴。

    不过刚离开这座神土，他们就迎面撞上了等待多时的拜月仙子和雷音等人。

    “草，又来几个混吃混喝的。”

    黄皮贱龙心中不满的暗骂道。

    ……

    无尽洪荒与莽荒相邻，横跨东西，划分南北。

    众人就在两地交界的地方停了下来，暂时修整了一番，消化所得，提升底蕴。

    有黄皮贱龙收获的庞大资源支撑，让他们完全可以毫无顾忌的消耗，修为进展自然极为迅猛。

    苏尘自然也没闲着。

    修行的同时，也一直在参悟星辰令。

    每一块星辰令上，都有不同的神秘符文和星辰图案。

    其中仿佛蕴藏着神秘的天地至理，以及某种绝学。

    但越是简单的东西，参悟起来就越是艰难。

    苏尘没有妄想领悟其中的三百六十种天地至理和绝学，只是要都熟悉了解一下，以便操控。

    可即便如此，也让他耗费了无数精力和时间。

    嗡嗡嗡嗡……

    当所有的星辰令升腾而起，顿时沟通九天星空，好似有三百六十颗大星在隆隆转动，汇聚星河而来，呈现出一幅笼罩诸天，包罗万象的神秘图卷。

    苍茫浩大，古老而幽深，变化万千，无有尽头……

    苏尘的意识，完全沉浸在其中。

    若一毫置于太虚，似一滴投于巨壑！

    这让他第一次感觉到自己是那般的渺小，渺小的连沧海一粟，恒河一沙都不如。

    “那就是道吗？”

    苏尘心中震撼极了。

    但同时，一道道灵光在心中乍现，他似乎魂游天外，看到了无数奇景，万千异象，最终都融于一眼之内。

    霍然间，他纵身而起，一拳击天，万事万物随之破碎，一切尽皆幻灭。

    “哈哈哈……”

    出关之时，苏尘盯着自己的拳头，下意识的大笑不已。

    刚才魂游太虚的那一刻，他犹如无所不能的神明，虽无法触及那万物尽头，但却有些明悟了自己的道路。

    生命圣化，明悟天理，开创绝学，与天地合……最终才能执掌法则，以身化道。

    苏尘如今，已经对自己的圣道绝学有了一个确切的概念和轮廓。

    又进了一大步！

