    “先答应下来。”叶子渝原本就倾向于同意了，看到紫衫妇人如此护着自己的子女，让她想起了父亲临死前对她的庇护。触景生情，叶子渝正要开口应下来，忽然听到陆小天的传音，顿时心中大喜。

    叶子渝倒是不担心眼前寒沙堡主这些人。也不怕百里飞有看法。反倒是怕陆小天怪她多管闲事，毕竟他们一行人初来邺火原野，根基不稳，不宜多树敌人。单从眼前的情形来看，因为紫衫妇人，还有那对年轻女子开罪寒沙堡主一行神虚境强者实属不智。

    听到陆小天的声音后，叶子渝自是大喜，听陆小天的语气，似乎是对火魁宫的东西感兴趣，真要是如此，那便更好了。

    “几位道友，火魁宫原来的宫主都已经殒落在沉蚁岭，火魁宫能拿得出手的宝物自然也为之失散，这吕夫人不过一介女流，在火魁宫内掌管的财货并不多。若是因为此人得罪了我们蜈蚣山与寒沙堡两大势力，未免不智。几位当速作决断，若是等我另外一拨援手赶来，形势便要再发生变化了。”蜈蚣道人见叶子渝面色有异，而百里飞，付雨，还有那两只实力同样不俗的火尸明显不想趟这趟浑水。

    蜈蚣道人心思活络，如何看不出几个的心思，当下又加了一道码，企图让百里飞等人知难而退，如果有百里飞，付雨几个劝说叶子渝，自然比起他开口更有说服力，方才这一番话，蜈蚣道人更多的是说给百里飞几人听的。

    “糊弄小孩的把戏也敢拿到本小姐面前献丑，将你那所谓的援手尽管招来便是，方才我可还没打过瘾。”叶子渝毫不客气，那五只剑轮在虚空中一绕，飞射到其身后，剑光如轮，再次蠢蠢欲动。

    蜈蚣道人眉头一跳，方才他确实是唬百里飞几个的，兵不厌诈，面对眼前这群棘手的家伙如果能不战便达到目的自然是再好不过了。谁曾想叶子渝竟然行事如此直接。

    两只火尸心里更是对叶子渝一通埋怨，收服他们的是陆小天，可不是叶子渝，偏偏叶子渝跟陆小天关系又极不简单，他们没办法旁观。心里只能暗怪叶子渝多管闲事。他们两个现在可不是什么最佳状态。

    “老蜈蚣，你是越活越回去了，该打就打，哪有这么多废话。”那通臂猿妖早已经按捺不住，长长的双臂一振，环绕在腰间的长链顿时如同有了灵魂一般，如同灵蛇在身边翻滚不定。

    “老蜈蚣，这几人实力颇为强劲，而且明显一副有恃无恐的样子，仅凭你那点雪翼蜈蚣的毒囊便想让我们得罪来历不明的强者，怕还有些不够。”跟通臂猿妖样，两只毒蝇妖并没有那么强的战心，或者说蜈蚣道人拿出的好处还有些不太够。

    “你们最近五年需要的雪翼蜈蚣毒囊我都包了。”蜈蚣道人一咬牙道。反正付出代价的也不止他一个，他还是寒沙堡主请来的，事后再让寒沙堡主出大头便是了。

    “这样，那倒不是不成。”两只毒蝇妖对视一笑，在场的人族和妖族中显得犹为渗人。

    “这！”相比起蜈蚣道人的从容不迫，寒沙堡主心里却是有些迟疑的，他寒沙堡的那中年妇人此时还在百里飞剑下，此时若是动手，毫无疑问，寒沙堡要折掉一个神虚境长老。除此之外，还有一个也被付雨给击伤了，此时寒沙堡主才陡然间觉悟到蜈蚣道人让自己的人去对付两只火尸用着着实非同一般。不过蜈蚣道人是他请来的，如此选择倒也无可厚非。

    费一清和寒沙堡主都已经受伤，一旦再斗起来，就算勉强能赢，受到损失最大的也必然会自己的寒沙堡，而不是蜈蚣道人这一方，毫无疑问，就算有胜利的果实，无疑也要被这老道给摘走了。这样看来，自己这个老朋友倒也未必安了什么太好的心思。

    “堡主，切莫意气用识，这白衣女子一行人实力非同小可，真要斗个你死我活，就算咱们有蜈蚣道人的帮助，这一场斗下来，寒沙堡一个不好便会步了火魁宫后尘。”此时仍然被百里飞用剑横在脖子处无法有任何动作的谢芬急忙暗中给寒沙堡主传音道。

    “你放心，我会尽量大事化小。”寒沙堡主作为这次冲突的主事方自然是不好直接抽身而退的。不过能作为一堡之主，除了实力让人信用外，脸皮自然也是不缺的。一念及此，寒沙堡主面色忽然间又苍白了不少，当下干咳一声，“多谢伍兄能鼎力相助，只不过我现在已经是受伤不轻，而费一清情况比我还要差，谢芬更是受制于敌人之手。眼下就算是要战，最多也只能尽力拖住两只火尸。”

    蜈蚣道人闻言面色微变，看了一眼两只毒蝇妖，这两只毒蝇妖装作没看见蜈蚣道人的眼神。

    “罢了，怨怨相报何时了，既然堡主现在有伤在身，此事就此作罢，如何交涉就由堡主你自己来吧，如果要动手，老道随时可以襄助。”蜈蚣道人一副颇为理解寒沙堡主的样子，只不过寒沙堡主一退缩，蜈蚣道人又十分老辣的将皮球重新踢回到了寒沙堡主这一边。

    “几位....”寒沙堡主此时保存实力为第一要务，也顾不得丢脸不丢脸了，至于他那个儿子，人都死了，眼下就算拼死挣一口气又有什么意义。

    “废话少说，奉上三十万下品灵晶，便放她回去，否则给她收尸。”百里飞这次不待叶子渝说话，直接开口道。

    “三十万下品灵晶？要价是不是太高了，再说我们如何会带这么多灵晶在身上。”寒沙堡主闻言苍白的脸色顿时一片铁青。三十万下品灵晶，对于寒沙堡而言，也绝不是一笔小数目。而且最重要的是他手里也确实没有带这么多下品灵晶出门。

    “这便是你们的问题了，三十万下品灵晶，一个子都不能少，至于多不多，要看她对于你们寒沙堡值不值了，一柱香的时间，否则给你的人收尸。”百里飞丝毫不给寒沙堡主辩说的机会，直接将条件给定死了。

