    只有调查出了这两点，柴进这边的事情马上就可以展开。

    在马科夫他们走了后，柴进整个白天都在酒店房间里没有出门。

    所考虑的事情只有一个，那就是股改的问题。

    股权绝对不能够放出去，因为一旦放出去了，等于是给了对手进入到中浩控股的机会。

    这是他绝对不允许的。

    但是他愿意把钱分给下面的这些人，到了他这个程度，现在已经把钱看得很淡了。

    想来想去，他想起来了前世化为做的一件事。

    那就是干股分红。

    设定一个干股分红池，每年从利润里面拿出这么多钱出来放进池子里。

    然后根据员工的贡献，考核，以及绩效等等，决定你有没有进入池子里面分钱的资格。

    以及分钱的比重。

    至于该怎么做，这是个一个非常浩大的工程，不是说柴进今天一定就能够把事情给弄完的。

    还需要回去后和人事部的人好好的商量。

    大概的框架基本整理出来了。

    很快，外边已经到了晚上。

    这是一个一到晚上下班时间就非常混乱的城市。

    摩托车，自行车，小汽车，公交车，神牛，猴子，在马路上各种穿行。

    很神奇的是，这么混乱的局面之下，居然红绿灯都没有几个，结果还很少出现交通事故。

    出现，也基本都是一些和神牛相撞事故。

    基本交警过来看下后就走了，也不会做出什么判定。

    沈建白天睡了一觉，整个人都精神了很多，没有了早上那副睡不醒的样子。

    两人也没有着急出门，因为外边混乱不堪。

    在屋子里等了足足有一个多小时后，他们才收拾东西出门。

    他们前往的一个地方叫巴格，相当于华夏大城里面的那种的小镇。

    在郊区。

    这一片顶级富人区，远离垃圾场，也远离贫民窟，也是一个西化非常浓烈的地方。

    车子在进入到这里后，不知道的还以为是进入了欧洲的哪个国家。

    马路上走的基本都是一些豪车，还有很重要的一点，那就是这边的人口密度非常舒适。

    站在酒店里往外面看，好像整个孟卖城房子挨着房子，有种密不透风的压抑感。

    可这里完全是两码事情，全是一些别墅，只不过别墅都用院子围起来了，可想而知这边的治安肯定也不是很好。

    还有，很多大型别墅的门口都请了二十四小时保镖站岗。

    沈建在车里介绍道：“孟卖一大半的官员都住在这个地方，还有很多顶级富豪也在这里。”

    “这里也有很多个小圈子，他们也学欧洲人，定期搞什么晚宴之类的，维系相互之间的关系。”

    “我们华夏现在处于经济高速发展的阶段当中，普通人把握住了一个机会，绝对有可能崛起，机会方面不算平等，但普通人并不是完全没有希望。-”

    “可是在这里，你基本看不到希望，因为已经被很多人给把控掉了。”

    “很多人在工厂里一呆就是十几年，而且赚的钱也面前只够他们有饭吃。”

    “一旦生大病了，基本不会有什么存款给你去治命，只能躺在床上等死。”

    “以前没有来过，这次过来了，我算是真正体会到这边情况了。”

    柴进在车里笑望着沈建：“建哥，难得啊，居然也有忧国忧民的思想了。”

    沈建赶紧打断：“别，我没心思替他们印都忧国忧民，只是觉得这种地方太残酷，残酷到了令人发指的地步。”

    “马克思当年骂这些资本家并不是没有道理的，这是严重的剥削主义。”

    柴进笑了笑，没有做过多的点评，笑着说：“我们还是做好自己的事情吧，别人国家的事情，和我们没有任何关系。”

    “我们也只是商人，那种层面的事情还是少去关心为好，更加别参与到别人国家的那个层面上去。”

    “矛盾要是被我们激发了，我们肯定最后两头都不吃好，必定下场不会很好。”

    沈建深吸了一口气：“这个道理我懂，只是我挺不爽这边的人价值观，还偏偏喜欢打着各种各样的口号。”

    “宣示着他们的制度是最好的。”

    沈建毕竟是红色血脉，不管他在外面做人如何高调，骨子里的血还是有的。

    再加上他是体制内的企业家，自然看东西会看得更多点。

    柴进笑了笑没有开口。

    车子在这边富人区里面转了很久后，进入到了一个庞大的别墅院子当中。

    这栋别墅从外面看上去，不知道的还以为是哪个豪华的办公大楼。

    四层楼，总建筑面积最少已经超过了八千平米。

    还有院子，院子就在山脚下，有平整的草地，有佣人，占地面积最少达到了十几亩地。

    进来的时候，里边已经有很多豪车在来来往往了。

    柴进在沈建口中，得知了这一栋楼的主人一家，其实就四口人后，再一次深吸了一口气。

    一家四口，住着超过八千平米的大建筑。

    保镖，保姆，还有各种各样的佣人，最少有四五十个人！

    四五十个人，却整天伺候这四口之家，这是一般人根本无法去想象的。

    这和皇帝的生活有什么的两样？

    当得知了今天宴会主办主人，也就是这栋别墅的主人后，柴进忽然一下子又想通了。

    因为这栋楼的主人，正是印都首富，安巴尼家族所拥有。

    这里住着的就是安巴尼的老婆和孩子。

    这是一个什么样的人物？

    要不了多少年，他马上又会在孟卖盖一栋超过二十几层的大楼。

    而这栋大楼里住着的也同样是他一家几口人。

    如此张扬的行为，在柴进看来，好像也符合这个人前世干的一些事情。

    车子最终停在了停车场里。

    一水的豪车，反正你所能够想到的品牌，这里全部都有。

    而且，还看到了很多印都官员的车子。

    这个聚会，所邀请的人，绝对是孟卖，乃至于整个国家最顶层的那一批人。

    这，就是沈建所说的资源垄断。

    沈建他们车子停下来后，马上有两个佣人过来帮忙打开了车门。

