
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2302章开阊番外（140）

　　钟陵有事相求。

　　沈成芮从他的语气里听得出来。只是她想不到，自己能帮钟老师什么。

　　她忙点头：“您说。”

　　“你圣诞舞会，有伴了吗？”钟陵问。

　　沈成芮摇头：“还没有。”

　　“……你跟我去，你意下如何？”钟陵问。

　　沈成芮愣了下：“可以吗？”

　　“怎么了，你觉得不方便？”钟陵问。

　　沈成芮略带疑惑看向他。

　　老实说，她没觉得不方便，倒是他有点。钟陵可是目前学校里人气最高的老师，不少女生借口去上课，把他的每堂课都堵得满满的。

　　别的老师都没这样的待遇，学生不逃课就算好的了。

　　他带沈成芮去舞会，其他人该怎么想？

　　他身为老师，应该会避讳的。所以，沈成芮压根儿没考虑过他。不成想，他却主动问了。

　　“不是啊钟老师，我是怕给您惹麻烦。”沈成芮道。ŴŴŴ.23sk.com

　　钟陵笑了笑：“没关系。我也是很头疼，我们老师也要携伴，我又没伴。倒是我的学生们邀请我，然而我若是同意了，就要得罪其他女生，这个不太好。”

　　沈成芮不是他的学生，她只是去蹭课。

　　邀请他的女生太多了，钟老师也不想在自己的班级造成恶劣影响。

　　当然，学校也容许学生和老师邀请校外的人参加，这是盛大的舞会，人多热闹。

　　沈成芮犹豫了下。

　　她在这个瞬间，想起了司开阊。

　　上次他问起她。

　　若他真的想跟她去，那么她另外找了男伴，他会怎么想？

　　会不会觉得委屈？

　　他对她这么好，她却把司开阊想要的机会让给了其他人。

　　沈成芮明知他不在，却也忍不住胡思乱想。

　　她鼓起了勇气：“不好意思钟老师，这个忙我帮不了，我已经约好了男伴。”

　　钟陵的眼底，有浓浓的失望。

　　他也想起了司开阊，那个自称是沈成芮男朋友的男人。

　　后来，沈成芮解释说只是她的老板，但男人看男人的眼神，就知道是怎么回事。

　　“这样的话，倒是我唐突了。”钟陵道。

　　他很快转移了话题。

　　沈成芮也觉得尴尬，就拼命和他闲聊，争取把气氛缓和过来。

　　她还问钟陵：“您最近有没有好的股票推荐？我想买支股票。”

　　“你不是说以后不买？”钟陵道。

　　沈成芮：“我身上有点钱。”

　　“倒是有一支股票，我觉得很不错，涨势很明显。”钟陵道，“上次我同事很大胆，用十万英镑购买了股票，三天翻了一倍，我真羡慕他的胆子。反正我是不敢。这支股票，与那一支走势相同，我觉得有钱赚。”

　　沈成芮忙问是哪一支。

　　钟陵问前台要了报纸，指给她瞧。

　　他还跟沈成芮分析，为什么他觉得这支股票很赚钱。

　　说完了，他喝了口水，润润嗓子：“个人拙见。如果你想买的话，花个上百英镑试试看，赚点零花钱也不错。”

　　“你会买吗？”

　　“我不会，我不爱赌博。”钟陵笑了笑，“股票对我而言，就是赌博。赚了我不会开心，只会担忧自己是否沉迷；输了则会难过，心疼钱。既然输赢都不能得到快乐，我何必玩它？”

　　沈成芮就觉得，钟老师真的好有毅力，是个心志坚定的。

　　这天回去，沈成芮做了一个梦。

　　一个很可怕的梦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2302章 开阊番外（140）免费阅读。https://xs.23sk.com 