    叶星川与萧道成两人，自身之命魂，都被陆离所控。

    生死命脉，被他操之于手。

    而这个命脉，哪怕是成就真人，也无法破解的。

    所以有了这个作为依凭，陆离大可放心扶持两人，助他们成就真人。

    毕竟若是两人成为真人，那他麾下便有两位真人作为羽翼，再加上那数百散修，那么陆离之势力，又将在如今的基础上再上一个层次。

    而这种地位上的提升，对于他日后在东洲的话语权，有着极其关键的助益。

    况且他付出的代价其实也不多。

    只是两门真法传承而已，这些在符师传承中根本不算什么。

    陆离记忆中的真法传承足有数百，此时拿出两门，也只是九牛一毛。

    不过想法虽好。

    但想要成就真人，仅有真法和天资还是不够的，也需要足量的资源，以及些许的运气。

    修行资源方面不用担忧，先前陆离带着船队收掠东海，获得了大量的物资。

    此时便可用来给两人提升修为，但随后的运气，却就难以捉摸了。

    所幸他也并非将鸡蛋全扔在一个篮子里，除了这两人之外，尚有第二种方略。

    “要是他二人失败，那我也只能求助于吕渊，让他派人来帮助了。”

    这便是陆离的第二个方法。

    不过这只是最后选项，若是可以，他当然选择自给自足。

    将功法给叶星川与萧道成，埋下了棋子之后，陆离也就不再过多的去关注。

    种子已经种下，最后能否开花结果，就看这两人的能力与气运了。

    现在他很忙，没有那么多功夫，去管他们的修行。

    神柱山的防御大阵建设已经开始，七百多散修被百灵谷差遣来的十位阵法大师指挥着，开始在象泽与神柱山两处地方，梳理着灵脉。

    想要沟通神柱山与象泽，将象泽的灵气运输到神柱山西侧，首先便道打通两处地方的地脉联系。

    原本就有勾连的地方还好说，只要稍加梳理，彼此灵脉使之更加紧密一些即可。但如果一些没有联系，而大阵运行又要用到的所在，就要人工开辟出一条地脉了。

    想要做到这些不仅要耗费很多人力，更要投入大量的灵材物资。

    好在先前在百灵谷的时候，陆离就与温志渝和吕渊商讨过了，这两边会各自支援他一些物资，用以神柱山大阵的构筑。

    对于这些天材地宝，其实对于东洲修士来说，是还算充裕的。

    毕竟这边修士数量，经过连年战争的消耗，已经锐减到了一个极低的程度。

    就像百灵谷所在的莒国，举国上下修士不过千人。

    这么点数量，对于整个莒国来说，其实算少了。

    正常状态下，莒国的物资是足以支撑数千修士，以及十位左右的真人修行所用的。

    不过如今整个东洲都被海妖攻到了内陆，领土丧失十一，不少盛产灵材的福地更是被破坏，一些特殊的灵物也找不到足够的修士去开采，物资的供应自然比不上以前。

    但支援陆离建立大阵，却还是可以做到的。

    “如今灵脉的疏通已经开始，不过上真麾下的修士，大多不通阵法，对于一些阵法原理也不怎么知晓。

    要如何疏通灵脉，还得费些时间专心教导。

    可能要花上数月，乃至一年，才能使其等熟悉阵法的构建与运用。”

    次日，陈守生陪在陆离身边，开始巡视象泽与神柱山的阵法修建。

    却见下方灵光不断飞来飞去，一个个修士开始奔赴各地。

    在其余九位阵法大家的带领下，一边讲解着阵法的奥妙，一边慢慢的尝试疏通地脉，进度很缓慢。

    那些修士的手法也很笨拙，却是如同陈守生所说，现在想要靠他们还是太难了，需要花点时间进行培训，最后才能真正上岗。

    陆离看过一遍之后，不由问道：“这样会推迟阵法建成的时间吗？”

    陈守生回道：“可能会有一些延误，但等他们熟悉之后，速度会快上很多，应该可以保证五年左右建成大阵。”

    说到这里，陈守生不由暗自庆幸，先前作出五年承诺的时候，稍稍将时间往上提了一些。

    其实按照设想。

    五年建成大阵，在物资供应充沛的情况下，并不算困难。

    毕竟东洲这边的修士哪怕是散修，其实对于阵法也会有些研究。

    甚至不仅仅是阵法，一些炼器手段，制符手段，炼丹手段，以及其他种种可能会用得上的手段，正常修士都会花费一点时间去涉猎一二，为的就是以备不时之需。

    想带着这些修士建立阵法，其实只要稍稍讲明原理，便能够如臂使指。

    可这边没有出状况，陆离这边给他提供的人手，却是令人有些头痛。

    经过昨日接触，陈守生发现，那七百多个散修，其中竟然有九成以上，从来没有接触过阵法。

    而剩下的一成，即便对阵法有一些基本的概念，甚至实践过，但也只是初涉而已。

    能布置一些迷幻小阵，对于真正玄妙的阵法，却是一窍不通。

    这么差的基础，该如何去使用，让他和其余九位同道头痛了一天。

    如今经过商讨，却也只能够得出一边梳理，一边教理论和实践，一起上阵的方法。

    对于东海散修的问题，陆离心中一清二楚。

    东海传承很少，别说什么炼气、炼符、炼丹、阵法这些修士基础技能，便是连。修行所用的道法，大多数散修也是残缺，只能自己半蒙半撞，跌跌撞撞一路修行。

    其中代表便是叶星川与萧道成。

    不过这两个人运道很好，凭借那些残缺拼凑的功法，最后竟然也能修炼到五气圆满的境地，不得不说运气和天资极为过人了。

    此时见陈守生说不会耽搁进度，陆离心中暗暗点头，口中却道：“事情不用着急，这些人不会你们就花点时间去教，一月不行就半年，半年不行就一年、两年。

    你们也不用苛求，在五年之内建成。

    我的要求只是在海妖发起攻击之前，将大阵建起。能够做到此点，便就足够了。”

    先前按照温志渝的推测，海妖应该还有十年左右，才会发起新一轮的洲域之战。

    而就算把时间往前推一点，海妖提前一两年发起一些小规模侵袭，那应该也还有七八年的时间。

    这么长的时间，比五年多了两三年，足够将阵法建立起来了。

    不过唯一所虑的，就是陈守生这些人，能不能活到那个时候。

    陆离看了眼陈守生。

    这个阵法大师虽然看上去精神很不错，甚至因为能够主持神柱山大阵的修建，更是调动起了他的盎然斗志，似乎想要在余生的最后一段时间，再度构筑起一件瑰丽的阵法。

    但这些种种，都不能掩饰对方身上，那肉眼可见的暮气。

    这个阵法大师，已经走到了生命的最后一段时间，连陆离自己都感觉，或许再过三五年，陈守生便会因为寿元耗尽而死去。

    也正因此，温志渝才直接说，将这些人送给陆离。

    因为他们本来就没两年好活的，说不定都撑不到洲域之战，就会坐化

    可他们要是死了，自己的神柱山大阵又要交给谁来修建？

    正当陆离心中有些嘀咕的时候，却见南方天空上，一片流光飞来。

    这等异状，很快吸引了他的注意力。

    他将视线看过去，却见那些流光在空中悬停，然后与外围几个负责警戒的修士商谈什么，而后便被带到了他这边。

    引路的一个散修，来到陆离面前，行礼说道：“上真，这些同道说乃是南洲前往东洲的援军。

    此次过来，乃是先前与上真有约，前来协助上真修建神柱山大阵的阵法师。”

    不用他提醒，陆离再看到这些南洲修士时，就已经认出了对方的身份。

    “李道友，未想竟然是你前来？”

    却见在二十个前来援助的阵法大师中，竟然有陆离昔日故交，带他进入修行界的李若清。

    “李若清见过上真。”

    李若清听到陆离打招呼，却是没有因为那声道友，而托大自得，反而是神情严肃的朝陆离行了一礼，开口道：“此次少阳真人命我等二十人，前来神柱山，协助修筑防御大阵，听候上真差遣。”

    “吕道友有心了。”

    陆离感慨一句，随后看着眼前的二十位修士。

    这些人修为差不多都是三气四气，不过比起百灵谷援助的陈守生他们，这些暮气沉沉的老年修士不同。

    李若清这些南洲修士，一个个都年轻的很，年岁最大的也没超过两百年，这对于三气四气的修士寿元来说，才刚刚步入青年而已。

    这其中既有南洲底蕴更深厚些的缘故，也有他和吕渊的交情所在。

    “只是要多谢诸位来助我了。”

    陆离看着这些南洲修士，微微点头，随后便道：“此间简陋，也无法为各位接风洗尘。而且大阵修建紧迫，只能委屈诸位，即刻开始协助建立阵法了。”

    这些修士齐齐回礼道：“我等谨遵陆真人之命。”

    其实这些人里面，也有一些和李若清一般，是参与过燕国之战的。

    那时他们就在陆离手下做过事情，此时再度听命，也显得自然许多。

