    特别是这个绿袍老者，当时对自己十分照顾。．．

    “原来是两位老前辈。

    我没事，多谢两位老前辈的关心。”

    林飞连忙向两人行礼。

    “嗯，没事就好。”

    绿袍老者点了点头。

    “诛天候，地隐老人，你们两人，和这小子到底有什么关系，为何一再护着他。”

    那南天剑圣见这两人来到，知道今天要杀林飞，更加难了。

    不由得怒目质问道。

    那绿袍老者，正是诛天候，那红袍老者，则是地隐老人。

    两人，都是南大6中，古董级别的老前辈。

    “南天兄，请问你又和这小子，有什么深仇大恨，一定要致他于死地呢？”

    那地隐老人白眼一翻，毫不客气地问道。

    “你！”

    那南天剑圣气得咬牙切齿。

    “地隐老人，别以为我怕你，真打起来，你不一定是我的对手。”

    南天剑圣盯着地隐老人，狠狠说道。

    “呵呵，我这把老骨头，也确实是老了，不过，南天兄如果真的想切磋一下，我乐意奉陪。”

    显然，这地隐老头也是一个绝不会退让的主儿，和那南天剑圣针锋相对地说道。

    “南天兄，今天就当给一个面子我，不要再为难这个年轻人了。”

    诛天候向那南天剑圣抱拳道。

    那南天剑圣来来回回望着林飞，和林飞身旁的诛天候，和地隐老人，目光有点阴晴不定。

    他知道，有这两个老怪物在场，想要杀个林飞，有点困难。

    何况，林飞的那个魔族的帮手，实力也是强大之极。

    这样一来，想要杀林飞，就更加是难上加难了。

    “哼！

    诛天候，地隐老人，你两人真的要为这小子出头吗。

    你们也看见，这小子随身带着一个实力如此可怕的魔族，难道我们不应该审问清楚吗。

    还有，这三都城的统领，本来我们南联盟总部已经一致商议决定，由崔天卫担任。

    现在这林飞忽然用卑劣的手段，强行夺取了三都城统领的位置。

    难道，我作为南联盟总部的决策人之一，不应该追究吗。”

    南天剑圣气势咄咄逼人，对诛天候，和地隐老人说道。

    “我们当初，刚刚成立南联盟大军的时候，是怎么说的。

    当时大家一致同意，一定要严明军令，一切决策，都由总部决定。

    凡是违反者，不管什么身份地位，一律按军法处置。

    现在，你们两人处处维护着这小子。

    到底是什么意思。”

    南天剑圣冷冷说道。

    “呵呵，南天兄，没你说得这么严重。”

    忽然，一个大袖飘飘，骨道仙风的白袍老者，鬼魅出现在林飞身旁，呵呵笑道。

    “神机子？！”

    那南天剑圣看见来人，不由得心中一愣。

    “你也要保这小子？”

    南天剑圣看见神机子，直接出现在林飞身旁，心中已是猜到了一些什么。

    心中不由得，十分不甘心，这小子，怎么会人缘这么好，竟然有这么多的老怪物要保他。

    林飞一见神机子出现，不由得大喜，立即就想施礼。

    “你先不要出声。”

    不过，林飞还没有开口，就收到了神机子的神识传音。

    林飞一愣，只好站着一动。

    “不错，南天兄，今天就当给一个面子我，不要为难林飞了。”

    神机子说道。

    “好，很好，既然你们都这样说。

    今天，我就不杀他。

    不过，有一件事，一定要说清楚的。

    这三都城的统领，林飞乃是通过不正当的途径当上的。

    所以，他一定要退出。

    由崔天卫继续来当。

    因为，崔天卫是当初我们南联盟总部委任的，岂能这样儿戏。

    如果人人都可以这样，只要有一点本事，就抢一个统领来当，而不需要通过总部的任命，那我们南联盟大军，干脆解散算了，没有继续存在的必要了。

    所以，如果你们一定要让林飞担任三都城统领，那么，我南天剑圣立即退出南联盟大军，我相信，肯定会有一大批人跟着我退出的。”

    南天剑圣知道今天，是绝对杀不了林飞的了，不过，他始终不肯放过任何一点为难林飞的机会，于是就抓住这三都城的统领来做文章了。

    “南天兄，你这又是何苦呢。”

    神机子听了南天剑圣的话，不由得眉头一皱。

    这南天剑圣，他本身实力强大，而且，他确实也在南联盟大军中，笼络了一大帮人。

    如果这个南天剑圣真的退出南联盟大军，恐怕真的会有一大批人退出，这对于南联盟大军来说，是一个很大的损失。

    诛天候和地隐老人，听了南天剑圣的话，也不由得眉头紧皱，一时不知如何回答。

    “看来，这个家伙，是一定要为难自己到底啊。”

    林飞望着那南天剑圣，心中略一思索，便是打定了自己的主意。

    “哈哈哈，说来说去，你不就是让我不当这个统领吗。

    那好吧。

    这个三都城的统领，本来就不是我想当，乃是驻守三都城所有的武者，集体要求我的。

    既然你口口声声拿南联盟总部来说事，那好吧。

    从现在起，我不是这三都城的统领了。”

    林飞淡淡说道，不当这统领也好，反而一身轻松。

    “林飞小贼，你狡辩，明明是你通过卑劣的手段，强行当上这三都城的统领的，就别往自己脸上贴金了！”

    那崔天卫忽然指着林飞大骂道。

    “哼，小小年纪，就如此诡计多端，狡猾奸诈。以后，必定没有好下场。”

    那南天剑圣，也是狠狠地瞪了一眼林飞。

    “几位前辈，我可以作证，当初林统领，确实是在我们的集体请求之下，才当这三都城的统领的。

    绝不是林统领自己用什么卑劣手段当上的。

    这一点，我相信，所有三都城的人，都可以做证。

    你们大家说是不是………”

    就在这时，那伍德泉犹豫了片刻后，终于是站了出来，高声说道。

    伍德泉的话一出，场中顿时寂静了下来。

    所有三都城的武者，都是你望我，我望你。

    终于。

    “不错，我们都可以做证，当初确实是我们要求林统领当这三都城统领的。”

    三都城所有的武者，都是同时开口说道。

    五万多人，同时开口，汇集成一股浩浩荡荡的巨大声音，气势洪大。

