    趁着人首章魔无力控制这魔焰之迹，陆小天一咬牙，伸掌一拍，三朵梵罗真火再次晃悠悠地朝那青黑色魔焰飞去。他还有另外两朵梵罗真火未动用，只是驱使这梵罗真火速度实在快不起来。再多祭出两朵，又拖沓了速度，陆小天也不敢肯定这魔力滔天的人首章魔何时会抽出手来对付他。

    眼下还是保险起见，不求能破敌，先将自己那朵被困住的梵罗真火解救出来。

    项倾城那剑镯所化的浩荡剑河如雨而落，却是不忘扫了陆小天这这一眼，那青白色的梵罗零点火她亲身体会过，连她的剑镯都能灼伤，当初在黑狱中便是被这种灵火制住。看起来这人首章魔同时面对如此多强敌的情形下，竟然还能与自己这同伴的杀手锏斗得如此险象环生。恐怕此魔实力已经不在狂叔之下。

    “咦？”金甲尸王看到这人首章魔所发出的青黑色魔焰竟然被陆小天祭出的几朵青白色火苗所扑灭，化作一道黑烟消失于无形，不由倒抽了口冷气，这人首章魔乃是冰火双系，所发的银白色寒气让人奇热难耐，有股疯狂燥动。

    他方才与对方硬碰了一记，可是丝毫都没讨到好，而眼前这银发人族不过才元婴初期，那银白色的火苗却是如此霸道，连人首章魔的青黑魔火都能扑灭。

    金甲尸王作为十二阶的尸王，本身所修炼的功法也是颇为邪异，人首章魔凶焰滔天，一身魔功深不可测，一力降十会之下，便是这青白色的灵火也未能对其造成多大的影响，可金甲尸王实力不如人首章魔远矣，相比之下，更能感受到那青白色的梵罗真火对其致命的威胁。

    同样满脸惊容的还有幽月魔眦，这佛道真火对于邪魔一类的克制尤为显著。

    “不过才元婴初期已经如此惊人，一旦其羽翼丰满自己便是修炼了喋影魔经，恐怕也非其对手。若是有机会，必须要灭杀此人，否则日后多一个如此强敌，寝食难安！”看到陆小天祭出的梵罗真火，幽月魔眦心中杀机更炽。

    “这人族的道友说得不错，此时再不出手击破这人首章魔布下的禁制，莫非都想死在这里不成？”十二阶妖鹫本是妖禽，被困在这狭小的禁制之内最为难受。此时这妖鹫双翼一振，一片蒙蒙青光将其庞大的体形直接笼罩住，其身后出现一只巨大的青洞，洞内妖风咆哮，妖鹫身形一缩，没入那青洞之内。转眼之间，一道巨大的青色巨刃身那洞内射出，迅如疾风，巨刃横亘天地，几乎撑满了这方圆数十里的坠魔潭。

    “轰！”巨大的青刃斩青银双色的禁制光罩之上。一阵剧烈的晃动，

    紧接着方才吃过人首章魔大亏的在大妖牯龟祭出一只狼牙链锤，那链锤一晃，化作数十道锤影相继落在人首章魔布下的禁制光罩上。大妖牯龟方才已经吃过人首章魔的大亏，连龟甲都失去了，此时正是防御力大降之时，牯龟不想在此多做纠缠，只想尽快冲出禁制，回到自己的老巢恢复实力。否则在这里时间一长，恐怕真有殒落之忧。

    几个十二阶的妖魔，陆小天，项倾城的攻击或是牵制人首章魔，或是在极短的时间内落在这青银色的禁制之上。这禁制也是厉害，竟然硬生生地撑出了几轮凶横绝伦的攻击。

    只不过此时人首章魔那粗犷的脸上也是微微一变，眼前这几个妖魔，还有那两个人族施展出来的攻击非同小可，若不是借助青铜古棺内涌来的滔滔魔气，便是强横如他，也绝难强行将这些十二阶妖魔围困到现在，而且方才那大妖牯龟的龟甲炸裂也是出乎他的意料之外。自幼便被困在那该死的天坑之内，一朝脱困，难免有些得意忘形。倒是低估了眼前这些家伙。

    人首章魔回望了那魔气翻涌的青铜古棺一眼，青铜古棺已经变成了纯黑之色，这老魔暗念到时间差不多了，当下伸手一招，两只青魔环自人首魔章手中打出，飞至那青铜古棺上空。一圈圈圆形的青色光波自魔环中荡出，向青铜古棺中飞去。

    顿时厉啸之声大作，魔音迭起。那已经变得幽黑的青铜古棺之内，飞出一件幽蓝魔甲，一只丈二两面魔章刃，上面印有魔纹。与这人首章魔倒是一般无二。

    “哈哈，罘阳冰魔甲，久违了！”那魔甲通灵，似乎本来便是这老魔之物，直接飞附到人首章魔身上。人首魔章哈哈长笑出声，手中的冰火魔叉对着飘浮在青铜古棺上空的黑色魔环一掷。

    陆小天动用真幻冰瞳，看到这青铜古棺联通坠魔潭，里面密密麻麻，竟然是一看不到尽头的魔族大军。除了为首二十数名魔族与这人首魔章相仿外，其他大量的魔族仍然是魔章之体，下身满是带着根须的触角，上面圆胖，头身一体。只有一双凶横的眼睛四下扫动。只不过在这支魔族大军之中，却是混杂着四名人族，男女各半。

    陆小天真幻冰闪绽放出一阵妖异的寒芒。在密密麻麻的魔族大军尽头，陆小天隐约看到一群白衣修士在与这魔族大军厮杀，只是不知是受了某种禁制的约束，还是被魔族大军所挡，很快又被某种莫诡异的力量扯了回去。

    依稀中，那群白衣修士联手祭出一道漩涡，那漩涡飘浮在空中，如同一个无底洞，附近的魔族被纷纷吸入其中，魔气翻涌，却是逃不过那诡异的巨洞。人首魔章看到大量的部族被那无底洞所吞噬，不由怒吼出声。只是其看向无底洞时，脸上也满是惧意，似乎看到某种极为可怕的东西。

    随着这群白衣修士被诡异的力量扯回去消失不见，那离奇的无底洞也随之消失了。这群白衣修士不见之后，魔族再无制肘，大量的魔族长啸着冲往青铜古棺的出口。

    “快，再不击破这禁制便为时已晚，这老魔竟然是魔族一部的首领，青铜古棺是开启这魔族出来的门户！”陆小天看到这一幕，再次大喝道。

