 “那就是从医院回来的那天晚上，当时医院说我爸死了，我们将他带回家。”

    “我当时守夜，下半夜的时候，我有些迷迷糊糊的，几乎要睡着了。但就在那时，我忽然听到一阵响动，将我给惊醒来了。”

    “我抬头一看，才发现躺在棺材中的我爸动了起来，他满面红光，用手在敲打棺材盖子。”“

    我当时一下傻了，等我回过神来，想要打开盖子放我爸出来的时候，他已经躺了回去，没有动作了。我喊了他，他也没回应。”

    “后来，我将这件事告诉了我弟弟他们，但他们都不相信我说的话。”

    王红梅一番话说完，听得在场的不少人心头一凉，表情有些异样了。

    而王红梅的弟弟则皱了皱眉，出声道：“姐，你都说了，当时你迷迷糊糊的都快要睡着了，你看到的情况，说不定是你在做梦。你根本没看到爸活过来。”

    “我不可能，那绝对不是做梦。我记得很清楚，爸拍打棺材的声音很大，一下一下的，拍了六七下。而且，当时的爸满面红光，比正常人还健康。”

    “大姨，我们后来又请医生来查过，爷爷已经去了，你说的那些，是不可能的。”苏沫沫的学姐，此刻也出声道。“

    我亲眼看到的，绝对不是假的！”王红梅摇头，激动无比，几人眼看又要闹起来了。但

    就在此时，那和尚站了出来，面带微笑道：“王红梅施主，不要激动，王老爷子到底有没有死，我出手之后，大家很快就知道了。”说

    着，和尚走到棺材前，一副准备施法念咒的架势。

    见状，苏沫沫学姐的父亲皱了皱眉，想要上前阻拦，但却被旁边的亲戚拦了下来，劝说道，“让那和尚试试吧。他不试的话，大姐是不会死心的，还会一直闹下去的。”

    就这样，众人看到和尚闭眼快速念叨了起来。他

    嘴皮动作的速度很快，嘴里迸发出一声声让人听不明白的话语。就

    这样，现场所有人的目光全都落到了和尚身上。但一连念了四五分钟的模样，还是没有任何的变化。

    苏沫沫学姐的父亲有些不耐烦了，皱眉踏步上前，就要将和尚拉下去，“够了，爸已经——”但

    他一句话没说完，和尚忽然在此刻睁开眼睛，右手指向棺材，嘴里发出一声厉喝，“活！”

    随着和尚的这一声厉喝，棺材似乎震动了一下。然

    后，“砰”的一声撞击声，清晰的传入了众人耳中。瞬

    间，现场众人一下全都安静了下来，满目惊讶的看向棺材。在

    众人的注视下，透明的棺材盖下，老人抬起了右手，“砰砰砰”的，一下又一下的拍击着棺材盖，发出一声声轰响。与

    此同时，老人的面容，也迅速的变得红润起来，好似活人一般，满面红光。这

    下，真的将众人给吓傻了，目瞪口呆的看着棺材，全都说不出话来了。

    不少人面色发白，脚步踉跄，身子颤抖，显然是被吓住了。

    就连苏沫沫和她的几名同学，虽然都是相信科学的大学生，但看到如此诡异的一幕，也完全被镇住了。一

    时间，整个老屋中的温度一下降了下来，所有人似乎都被冻僵在原地，惊骇无比。

    还是大女儿王红梅率先回过神来，一下冲了过去，哭喊着就要打开棺材，“爸没死，他还没死。你们都看到了，爸他没死，快把爸救出来啊！”被

    她这么一喊，其他人这才稍微回过神来，但仍旧一个个面色发白，满目震撼。“

    这，这怎么可能？医院都检查了两遍，老爷子已经死了，怎么会——”苏沫沫学姐的父亲，满脸不可思议之色。“

    会不会是诈尸啊！”有人小声道。

    苏沫沫的学姐此刻也出声道：“诈尸在科学上是有解释的，是尸体内部的气体和神经导致尸体动作。”

    “我知道这些，但所谓诈尸，最多也就是动一下而已。哪会像现在这样，拍了这么多下的棺材盖。”有人出声道。

    “别议论了，爸他没死，你们快来人帮忙，把爸放出来啊！”大女儿王红梅激动无比。苏

    沫沫学姐的父亲虽然心中还是疑惑无比，但眼前的状况，的确还是先将老爷子放出来最好。苏沫沫的学姐，则拿出了手机，准备拨打医生的电话。

    众人全都好奇又恐惧的看着这一幕，想看看老爷子到底是怎么回事。就

    在王家人准备开棺的时候，忽然间，一个声音冷冷的响起，“不要开棺。”众

    人听到声音，不由得看了过来，随即发现一个二十多岁的年轻人走了出来。苏

    沫沫此刻看到陈飞走出去，不由得惊讶道：“姐夫，你干什么？”

    走出来的人不是别人，正是陈飞。“

    你是谁？”王红梅看向陈飞，面带质疑之色，“你为什么不让我们开棺？”陈

    飞冷声道：“王老爷子已经死了，并没有复活。你们现在开棺，不仅救不了他，还会害了你们自己。”“

    你胡说八道什么，我爸都动了，大家都看到了。”王红梅狠狠瞪向陈飞。

    一旁的和尚此刻也出声道：“施主，救人一命胜造七级浮屠，你这样阻拦我救人性命，恐怕不太好吧！”

    陈飞冷冷的扫了一眼那和尚，厉声道：“你到底是何方妖孽，我很快就能弄清楚的。”“

    大胆，你敢侮辱大师。给我滚出去！”王红梅激动无比，指着陈飞怒骂道。

    眼看大姐激动无比，苏沫沫学姐的父亲，此刻也不由得皱了皱眉，看了一眼陈飞，道：“小伙子，事情还没弄清楚，我们会搞清楚的，你先一边去吧！”陈

    飞摇了摇头，出声道：“你们现在开棺，只会害了你们，害了大家。因为棺材里面的，可以说不是你们的父亲，而是另外的东西了。”

    “你放什么狗屁。那是我爸，你在侮辱我爸，滚，给我滚出去！”王红梅对着陈飞就是一阵怒骂，几乎要动手了。 