    

    
西大陆。

    
某处宏伟，豪华的私人堡垒当中。

    
一个身着银色西装，浑身上下散发着强大气势的中年男人缓缓的放下了手中的电话。

    
沉默稍许，中年突然开口对外面喊了一声，“威顿。”

    
很快。

    
书房的门被轻轻敲响以示敬重，紧跟着就见一个穿着燕尾服的老者轻手轻脚的走了进来，来到中年的面前询问道：“家主，您唤我何事？”

    
老者双手在前，面带微笑。他虽然衣着华贵，但在这份华丽的服装装饰之下，却不难看出，他的肌肤已经大幅度缩水，整个人如同一个人形骷髅，导致他笑起来的时候，十分的诡异。ā陆kＳω.℃οm

    
然而……

    
就是如此。

    
名为威顿的老者身形依旧挺拔，不见半点萎缩，甚至可闻见，其心脏如鼓般大力的跳动，可见老者并非寻常人士。

    
也是。

    
能够出现在罗斯柴尔德当代掌舵人书房的人，岂会是寻常的凡夫俗子？

    
就在这时，罗斯柴尔德当代掌舵人，帝福·罗斯柴尔德站起身，语气不容置疑的道：“备车，陪我去等一个人。”

    
闻言。

    
威顿脸色的笑容缓缓凝固。

    
或许，是这句话让他过于诧异，以致于短时间内，他的神经有些没有反应过来，站在原地未动。而仔细观察，则会发现，此刻的他脸上还带着一抹平日里绝对不会出现的震惊之色。

    
“嗯？”

    
这时，见威顿没动，帝福轻轻皱眉表示不解。

    
威顿连忙反应过来，紧接着低下头颅，不解的问道：“家主，是我失态了，只是我实在想不明白，这偌大的西大陆，还有什么人，值得您用等？”

    
此话。

    
倒也没有夸大的嫌疑。

    
整个西方很大，其中也不乏有一些特别的庞然大物存在，但在西大陆这片地界，罗斯柴尔德王朝，就是一根擎天之柱，无人可以撼动其地位，他们的话在西大陆，甚至比某些在位的当权者，还要有话语权。

    
再说的直白些，现今西大陆当权的人物当中，不知道有多少都是罗斯柴尔德家族花费大代价扶持上去的，其中一些人，见到帝福，更是会如狗一般巴结，以表忠心。

    
可想而知。

    
作为罗斯柴尔德当代掌舵人的帝福，在西大陆究竟是什么样的存在。

    
然而，此刻的他，却声称要去等一个人。

    
威顿苦思不得其解，这片西大陆，按理说，是没有那一个人，值得帝福亲自去等的，甚至是别人等他，还要看帝福的脸色才是。

    
而闻言。

    
帝福却是突然笑了起来，“我当你在诧异什么，原来是因为这个，不用介意，我要你陪我去等的这个人，自然不会让你我失了身份，放心去准备好了，目的地就在距离战乱地带最近的机场。”

    
距离战乱地带最近的机场？

    
忽然间。

    
威顿像是联想到了什么似的，一双老眼此刻也变的格外有神起来。

    
“家主，您要去等那个人？”

    
闻言。

    
帝福只是微微一笑，虽没有回答，但答案已经不言而喻了。整个西大陆没有能让他等的人，那么他要等的这个人，自然是从外面而来。

    
而这时，得到答案的威顿，却是咧嘴冷笑，“您主动去等他，会不会有些太抬举他了，纵然他时今已有些成就，也做出了一些惊世骇俗的举动，但毕竟是一介后辈。”

    
“时今，他即将抵达西大陆，于礼数，他不管是代表什么样的身份，都该主动来拜见您，哪有您亲自去见他的道理？要是传出去，恐怕会引起不小的非议，对家族，怕是不太好。”

    
话到此。

    
他们口中的人是谁，已经不言而喻了。

    
这个时候，从西大陆外来的人，除了帝世天，还有谁，能让帝福这种大佬‘牵挂’？

    
“世俗入帝，大闹亚东海域，在高天原面前全身而退，这个当年在我们眼中还如同蝼蚁一般的小家伙，如今已经成长，不可再以当年的心态去审视他，另外，我见他，只是一些私事，做的隐秘些倒也无事。”

    
帝福抬手，不在意的笑了笑。

    
不过。

    
饶是他话已经说到了这个份上，威顿还是觉得不妥，“我大概能猜到您要见他是所为何事了，不过您亲自插手这种事，是否有些不妥？”

    
“我知道你心中担忧，不过我自有分寸，无需再说。”帝福摆了摆手，语气也加重了些。

    
见状。

    
威顿也不敢多言，低着头退了下去。

    
不久之后，一辆豪车自堡垒当中出发，直奔距离战乱地带最近的机场而去。

    
……半日后。

    
帝王阁基地内。

    
因为先前与自家父亲的通话，导致查尔心神混乱，整个人坐在房间当中，情绪显的不是太高。

    
这些年，他一直呆在帝王阁当中，很少回归家族的原因，一来是因为他个人比较喜欢这种无拘无束的生活，二来则是因为，他对自己的家族，存在一种逃避，不愿面对的心理。

    
继承人。

    
这个看似耀眼的身份，实则对于查尔来说，是一种极大的负担。

    
虽然近些年他坐在继承人的位置上，碍于种种原因，他倒是没有受到太大的影响，但时今，随着帝世天即将重临西方，很多事都将被重新翻出来，而家族中的某些人也蠢蠢欲动了起来。

    
想到这里。

    
查尔不由自主的攥紧了拳头。

    
“争不不是，不争也不是，一定要整个你死我活才行？”

    
先前的那通电话，透露出来了太多的信息。

    
其实。

    
不用帝福提醒，查尔心中比谁都清楚，对于当年的事，自己的大哥查玛心中一直不爽。

    
而不单单是他，家族中的一些较有话语权的老一辈，同样对此心生不满。

    
毕竟。

    
相较于他，查玛却是要优秀不少，在那些人的心里，自己只不过是靠着外人上位，本身根本就没有多大本事，因此一直被看不起，但碍于当年争夺继承人的规矩是他们定下的，贸然推翻难免面子上过不去。

    
所以，这些年才一直将那份不满给藏在心里。

    
如今。

    
帝世天即将抵达西方。

    
这些人就忍不住了，说的直白些，他们这是打算接这个机会，重新定一定家族的继承人。

    
而这样就意味着，他和查玛之间，还会有一场争斗。除此之外，好像没有其他可以妥善解决的方案，他不入局，也会有人逼他入局。

    
这一刻。

    
查尔感受到了前所未有的压力向他铺面袭来，他不是怕，而是不愿。

    
“查尔，我进来了。”就在这时，房间外传来敲门声，紧跟着就见郭语琪背着手走了进来。

    
查尔回过神，露出一抹勉强的笑容，“郭姐。”

    
私底下。

    
查尔与郭语琪等人的感情如同手足，倒是不如在外人面前有那么多拘束。

    
“有心事？”郭语琪一眼就看出了查尔的不对劲，按照他对查尔的了解，在帝世天即将抵达帝王阁的这种时候，这小子不至于将自己一个人关在房里大半天，没想到还真被他猜对了。

    
查尔语塞。

    
深吸了一口气，却不知道从何说起。

    
“能让你小子这样，怕是你家族那边的事吧？是不是因为天哥要来，导致当年已经过去的事再次被翻出来了？”郭语琪眯着眼，瞬间想到了其中的关键。

    
当年。

    
她也是亲身经历了罗斯柴尔德家族继承人一事的，并且还是推查尔上位的推手之一。

    
这种时候。

    
能让查尔六神无主，将自己一个人关在房间的事，怕是也只有这件事了。

    
“郭姐，我……”查尔欲言又止。

    
郭语琪一笑，上前拍了拍查尔的肩膀，不在意的笑道：“别想太多，问题总会有解决的那天，至于你家族的那些人和你大哥……”

    
话音还未落下。

    
突然间。

    
整个帝王阁基地突然想起了刺耳的警报声，紧随其后，一道恐怖的气息陡然间降临，席卷整个帝王阁。

    
郭语琪脸色大变。

    
查尔同样是猛的站起身。

    
两人相识一眼，均是百思不得其解，“来者不善！不过，这种时候敢带着杀气闯进帝王阁的人，怕不是闲自己在世上活的太顺畅了？”
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1048章1047、王朝掌舵人，帝福！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->