
　　281大战总攻

　　直接发出了总动员。

　　所有的玩家，npc，他们需要强制带领所有入境的哥布林土着，不惜一切代价进攻巨龙秘境。

　　他以世界之主的身份能感应到，因为巨龙秘境范围的扩充，获得的其他两处世界极点又都是爆发过，百年能沉寂无法发挥作用的情况下。

　　这导致秘境大范围扩充，里面的龙威扩散，对于外敌，比如哥布林，进入的压制效果降低不少。

　　虽然还有压制，但是这个效果，在整个世界所有哥布林的数量下，就不算什么了。

　　而且他也不是完全没有一点手段的。

　　世界之主不是白当的。

　　这毕竟是他的主场，有着他的种种优势。

　　但是若是这么发展下去，一旦地方占据的世界极点超过一般，本世界的世界核心就会倾斜，等于世界意志所钟开始改变。

　　那么到时候就……！

　　于是哥布林世界之主的命令下达，将他所能命令的任务发挥到了极致。

　　普通哥布林玩家虽然脑子不够，但也明白这个世界若是被那些异族占领，后果将会怎样。

　　所以，哪怕对这个哥布林世界之主种种不满，哪怕现在哥布林世界之主的权威已经大降。

　　但是哥布林小世界，绝大多数的哥布林玩家们还是毫不犹豫的接取了任务，然后发动手下兵种，强制命令土着，带着所以能携带的食物，带着所有入境级别的成员。

　　向目标方向而去。

　　有的距离近，有的距离远。

　　距离近的用不了一个月就能赶到，距离远的恐怕需要一两年时间。

　　但是全部都开始了出发，义无反顾的带着部落所有战力出发了。

　　而一直在周围围剿的十多支哥布林队伍，远远的将整个秘境包围了起来。

　　他们连番征战，数量不减反增，不过早已经换了不知道多少茬了。

　　表面上都是不败之军，实际上损失即补充，这才导致数量不减反增。

　　不过这十多支哥布林部队的气势并不高，私下中传播着一些流言。

　　这些流言早已经流入到了世界各处。

　　没办法，玩家死亡会复活的，总有些哥布林玩家不满这种战死的结果。

　　大决战倒计时开启。

　　水蓝星玩家们也感觉到了的不对劲，各大势力首脑开始开会。

　　对于那一直隐藏于幕后的世界之主很是无奈。

　　要不是有系统，早就应该大权旁落了。

　　本身根本不适合当这个世界之主。

　　要是自己成为世界之主，绝对联合所有玩家势力，能发挥的作用绝对不想现在这样无作为。

　　不过他们也只敢心里想想罢了。

　　现实总是残酷不合理的，他们不是世界之主，空有一腔抱负，却没有施展的机会。

　　现在各大势力开会，各有小心思，幸好有系统，通过任务，可以达到一定的公平，还不知道要开多久到会，才能达到平衡。

　　就是有着系统平衡，付出就有收获，都已任务形式发布，无法隐瞒。

　　所以玩家这边很快申请，这才引起了小刀小号的关注，查看了一下，连忙批准发布任务。

　　而系统本身也生成着相应的任务，所以世界之主同意后，自有的计算方式下，几乎都获得了批准。

　　玩家获得了大量的任务，开始在秘境内建设防御设施。

　　随着市场需求，大量的玩家转行，学习符文，制造特殊的防御巨石符器。

　　这主防御，吸收能量，能爆炸的巨石符器，虽然并不尽善尽美，还有种种问题，不是短时间内能解决的。

　　但是早已经形成了流水线作业。

　　类似于石灰的粉末，合成，中间是灵石。

　　灵石上刻录纹路，自爆。

　　石块内部纹路，吸收。

　　石块表面纹路，坚硬。

　　这些符文目前还需要玩家。

　　不过不需要灵根。

　　而玩家也只需要掌握其中任何一道，就能找到待遇不错的工作。

　　虽然辛苦一些，但是收入足够高。

　　贡献还钱都是小用途，购买地皮，特别是现实中修行，延寿，甚至长生都能用到。

　　所以稍微有些抱负，愿意努力的玩家，都加班加点的工作者。

　　秘境外看似平静，内部已经开始大范围建筑，构建防御工事等等。

　　小刀这边大笔大笔的贷款批了出去。

　　专款专用，还有种种低息福利。

　　玩家们为了保护自己的地盘不惜余力。

　　可惜，这巨龙秘境第三次扩充，获得的大批土地范围拍卖只能延后。

　　那些小势力眼巴巴的想要获得一块地皮呢。

　　那可是能传子传孙的。

　　于是，小刀将地皮也作为贡献可以换取的资源之一，用来鼓舞玩家。

　　这方面换取有种种限制，数量，大小，等等。

　　但是也有许多优惠，等于是对底层次玩家的自助。

　　这让底层次玩家，小势力，家族，甚至一些独行的高手都对世界之主很是感激。

　　这个!

　　小刀都有些不好意思了。

　　因为地皮的价格是他可以控制的。

　　作为依靠个人空间，还从五行御剑宗进货的世界之主，财力足够。

　　早就将这地皮设定了一个低价。

　　若是拍卖到了这个价格，他就自己购买。

　　何况其他人买下来，钱也是给他。

　　等于左手倒右手。

　　地皮的价格，可以世袭，自然价值不低。

　　但是若是数量多了，玩家借贷多了，也会降下来。

　　这是供大于求。

　　不过因为小刀的限制，目前秘境范围极广了，价格依然居高不下。

　　现在便宜点，限量让贡献换取，调动了玩家的积极性，还获得大量的好评，让他都有些不好意思了。

　　虽然不好意思，但是也问题不大。

　　地皮的永久使用权出售，已经让小刀很不爽了，低价是绝对不可能都。

　　甚至玩家落魄了，他都想将地皮收回。

　　只出租不卖，这才是世界之主的经营之道。

　　一眨眼，三个月过去了，玩家们依靠高科技，各种防御工事飞速建造完成。

　　哪知道，那边哥布林的速度真够慢的。

　　拖家带口的，带着食物，大包小包的，现在才算是将巨龙秘境完全围住。

　　如今的秘境外围范围极广，布满了大大小小的裂痕，能稳固下来过人的最少也有上百道。

　　本身分离的秘境和和世界再次融合了起来，早晚会融为一体。

　　此时巨龙秘境的上限已经降低，无法达到三境，降到了二境巅峰，比外面的压制略弱一些而已。

　　而秘境外面，已经密密麻麻望不到边的哥布林包围了。

　　吃喝拉撒，闹的是臭气冲天，也乱哄哄的。

　　对于哥布林来说，走到是血脉道路，食物之类的不可缺，实力越强，吃的越多。

　　现在后勤补给，即使有世界之主以任务形式安排，发布，也不出现了不少问题。

　　这里的哥布林数量恐怕有近千万了，最低都是一境。

　　还没开战，因为各种问题死了都不少。

　　而且更多的哥布林源源不断的向这里而来。

　　特别是玩家，借取了任务，打算建功立业。

　　哥布林世界之主也并不笨，虽然舍不得拿出世界极点，但是以世袭的部落之主，地盘，甚至黄金哥布林血脉来发布任务。

　　这也是玩家，甚至土着都无法拒绝的。

　　当然，这些都无法调动怕死的哥布林，那么最后就是强制了。

　　所有入境级别的哥布林必须出发，不允许停留。

　　这时候，哥布林世界之主也知道差不多了。

　　所以，一声令下，绝对整个世界命运走向的大战开启。

　　此战必胜。

　　不惜代价，动用了整个世界所有的哥布林底蕴。

　　占领整个秘境，任你系统再偏袒，当所有的世界极点回归，也必然胜利。

　　随着一声令下，巨龙秘境周围包围，无边无际的哥布林开始发起了总攻。

　　不死不休。

　　“混乱无比。”

　　人族必胜！

　　玩家们叫嚣着，士气高昂。

　　秘境外的玩家很牛逼，种植的有没有收割的。

　　此时自然也不顾上了。

　　不过这些玩家也不在乎，能多种一天，就多赚一天。

　　这里的作物也不需要成熟，放牧狗头人出来吃，到现在在总攻，已经早就赚够本了。

　　所以面对呼啸而来的敌人，这些玩家们毫不犹豫的各自进入石屋中。

　　随着铺天盖地敌人的靠近，直接发起了攻击。

　　不需要瞄准。

　　因为密密麻麻的全是敌人。闭上眼睛都能打中。

　　密集的情况下，哥布林们也无法躲避，只能硬抗，被击中要害只能认倒霉，

　　甚至只要栽倒，就别想站起来。

　　随着攻击，敌人的数量根本没有丝毫减少，他们的攻击连水花都掀不起。

　　击中的空缺立即被其他哥布林堵住，密密麻麻的，如同海浪席卷而来。

　　很快，顶着攻击看见，一处处石屋，碉堡之类的直接被哥布林淹没。

　　他们不受控制的向前而去，停都停不住，全是哥布林。

　　有哥布林百战余生的老兵级不受控制的被同伴夹在着向前。

　　他们吼叫着，那种石头，最好远程攻击，不要靠近。

　　但是在这种情况下，根本无法停下了。

　　轰。

　　石屋终于承受不住压力爆炸了开来。

　　密集的哥布林立即被清空了一大片。

　　自爆而死的玩家复活后，不敢置信的查看着提示。

　　太夸张了。

　　比已有的资料，那些自爆的收益高了需要十多倍。

　　想想，那密密麻麻的哥布林，前后左右都是，也接受了这份大礼。

　　随着第一处爆炸，秘境外围这片区域，陆续的有地堡，石屋之类的承受不住压力炸裂而开，清空了周围一片。

　　但是仅仅几秒，清空的都被哥布林所填满。

　　所以当哥布林海洋来到巨龙秘境前，外围除了四座最大的地堡还没有被攻破，其他星罗密布，上千的地堡，石物全都没有了。

　　不过这些对于哥布林们没有任何影响，他们没有时间思考，观察、

　　周围都是自己人，所以个个吼叫着，表情潮红，疯狂的向前。

　　没有人能阻挡他们，哪怕自己人的停顿也不行。

　　死了几十万数量，但是彷佛烟花一般，没有丝毫阻挡作用。

　　直接涌向秘境裂缝，冲了进去。

　　一进去，就身体一颤，巨龙秘境的排斥。

　　类似于巨龙的威压一般，但是弱的多。

　　却足以让他们减弱三成的速度。

　　扑通！扑通，扑通！

　　直接掉坑里了。

　　里面竟然全挖的大坑。

　　地下是尖刺。

　　顿时惨叫声不断。

　　不远处又是高高的巨大石块围墙。

　　这玩意，哥布林老熟了。

　　不但坚硬异常，而且还会爆炸。

　　太莽了。

　　围墙上的不少玩家倒吸了一口凉气。

　　头真铁啊！

　　这些哥布林竟然用命填？

　　早知道挖大一些了。

　　原本想着就是个出其不意，哪知道哥布林蜂蛹而来，不停息的填满了。

　　真的直接用命砸呢，不得不说，太牛了。

　　“无耻，狡猾，卑鄙。”哥布林世界之主气的想要喷血。

　　这些人类的脑袋不知道怎么长的，啥手段都有？

　　不过他没有阻止，这种情况下，即使他这个世界之主想要阻挡也来不及了。

　　所以硬生生的看着，那坑被填满。

　　这些哥布林的血皮够厚，踩在同伴的身上冲了进来。

　　一直没有拿出来，被小刀这个世界之主限制的各种枪械。

　　老式的，新式，各个研究所出产。天籁小说网

　　还有各种弓箭。

　　五花八门。

　　这就是水蓝星小世界百家齐放的结果。

　　顿时各种远程攻击而来。

　　玩家们密密麻麻的站在围墙。

　　哥布林顶着攻击，头铁的上冲。

　　死了前面的，后面的补上。

　　越来越近。

　　“到底是超凡世界，要是扑通世界，来多少死多少。”有玩家感慨，不过没有人理会他。

　　因为都在全力以赴，击杀一个赚一笔。

　　根本不需要瞄准，太多了。

　　贡献，经验，宝箱的几率也很高。

　　大赚，这样的机会，也许未来很多年都不会有的。

　　林星的各种法宝，火焰之类的也落了下去。

　　一片片哥布林死去，但是更多的涌上来。

　　就这样，硬生生的顶着攻击，冲到了巨大的围墙前。

　　还没有靠近，拥有远程攻击能力的哥布林就发起了攻击。

　　但是同样不停的前进。

　　没办法，后面的同伴会推着他们向前，没有停留的余地。

　　很快前面的直接撞在了墙壁上。

　　这高的都围墙简直就彷佛城墙一般，阻挡着他们，形成了第一道防线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我竟然能带出游戏物品更新，第二百八十一 章 大战总攻免费阅读。https://xs.23sk.com 