    “哈，哈……”

    血屠的气息非常不稳定，他想对伤口进行处理，不过用屁股想也知道，对面的高飞不可能给他这个机会。

    只要开战，就是死敌！

    好在伤的是肌肉，不是血管，出血量不大。血屠心里想着，掏出大刀，准备速战速决。

    “毒液，拿命来！”

    血屠狂吼一声，提着刀向着高飞直冲过来。

    此时避难所另一头的毒液仿佛听见有人在喊他的名字，挠了挠头，歪着脑袋不知道在想些什么。

    高飞见状，立马扯身后退，不过他后面就是避难所的墙壁，已经没有多大空间让他移动。

    然而这些也都在高飞的设计之中！

    之前从始至终动用的都只是他的右手而已，此刻高飞的左手实则并没有在衣袖之中，而是藏在黑袍之内！

    左手悄无声息地套上手炮，开始蓄力，身后已经无处可退。

    在愤怒的血屠眼里，刺客和战士堂堂正正地作战他有着极大优势，他知道“毒液”速度很快，一直在提防他逃跑，而自己也已经全力爆发。

    两人之间的距离迅速缩小，高飞仍在原地没有挪动，血屠仿佛已经看见“毒液”即将飞起的头颅……

    这是高飞从黑袍中伸出了他的左手，漆黑的炮口吓了血屠一个激灵，他连忙想止住身，可是他的身体正在全力爆发之际，想停下来的难度极大！

    不过血屠确实有自己的独到之处，他对身体的控制非常好，尽硬是结束了冲刺，停了下来。

    不过因为强行逆转气力，他的身体在原地僵直了片刻。而也就是这一瞬间，高飞开炮了。

    高飞瞄准的位置偏下，从炮膛射出的能量球命中僵直在原地的血屠。

    “轰～”

    爆炸的威力很大，血屠几乎硬吃下这一炮。

    高飞瞄准的是血屠的下肢，他并不确定血屠究竟什么时候会从僵直状态中恢复行动，所以他选择更稳健的部位发起了攻击。

    沙影?贝利特提到过，致残打击。

    高飞的目的也就是致残血屠，先让他失去移动能力，然后他就可以慢慢收割。

    不远处的血屠发出骇人的惨叫，他的双腿自膝盖以下已经没了，血肉模糊的断肢处不停向外涌着鲜血。

    “你……你……你不是毒……”

    “轰！”

    高飞直接一炮了结了血屠，没有听他哔哔，虽然血屠的状态无法对高飞造成威胁，但他就是不想听。

    哼，不听不听！

    血屠死不瞑目.jpg

    兜帽不知何时已经被掀开，高飞转过身向避难所走去，不紧不慢地爬上城墙。

    此刻几个看热闹的契约者和士兵才终于认清他的面容，忍不住倒吸一口凉气。

    “狠人啊，没想到他这么厉害，赶紧回去汇报……”

    契约者们扭头就走，去找各自的老大汇报血屠被杀的事。

    而士兵自主的退到两边，让出一条道路让高飞通行，并没有出手拦他。有几个小队长已经认出高飞来，他们是最早拿到新枪的那批，于是示意手下的人让路，没有阻拦。虽然血屠守卫战的贡献很大，但是他们几个小队长心里可是门清，这位才是改变了局势的人物。

    【猎杀者已清理13457号违规者，现在猎杀任务已完成（2/3）。】

    ……

    高飞回到了军工厂的车间，新的一批枪械已经送到，他着手开始改造，顺便通过接触机械触发【机械天才】恢复械力。

    今天已经是第二环主线任务开启的第三天，他准备制作一些格林机枪的子弹，外出探索。

    现在桌子上摆着一张地图，是他向厂长要来的艾瑞克丝大陆的地图。观摩着地图高飞意识到黎明末世应该是一个衍生小世界，契约者的主要行动区域就是艾瑞克丝大陆板块，地图上没有其他大陆板块，这不代表它没有，可能只是因为还没有被发现。

    高飞主要的目标其他七座避难所，这是他认为最有可能存在领主怪物的地方。

    七座避难所是原七大部落之六和王都所在地。其中，第一避难所（原王都）在枯林的另一头，是距离最远的存在。

    枯林原本是一片面积庞大的森林，七大部落都建立在周围。而第二避难所与第五避难所处在枯林的西边，两座避难所之间以契约者的脚力约是半天的路程。第三避难所和第四避难所在枯林的北边，距离第二避难所路程约一天。第六避难所、第七避难所还有第八避难所则是位于枯林的南边，第八避难所的地理位置更靠后，若要前往那里则要先经过第六和第七避难所。而东边，就是第一避难所，需要横穿枯林才能抵达，路程约莫两天。

    看到这里，高飞心里有了初步的探索路线。他打算先去北边的第三和第四避难所逛逛，若是之后还剩下时间则直奔第一避难所。按照世界背景的介绍和一贯的套路，第一避难所的BOSS肯定是最猛的……

    最近的第五避难所不去做考虑，原因是他估计主线任务的第三环必然和其他避难所有关。他无法推测出第三环任务的任务时限是多久，不过第五避难所肯定会被众契约者一同攻略，即是试探，也方便他们根据攻略难度进行其他方面的调整。若是高飞先将那边清了，那三大冒险团不难推测出是谁的手笔，因为只有他没有随着大部队行动。

    独狼都能单推一座避难所，那冒险团肯定更加不在话下。这样他们三大冒险团就可能分头行动。然后某冒险团就会在某座避难所和高飞相遇，抢BOSS还好，若是抢出火气，高飞就危了……

    所以高飞选择先搞另一头，若是在契约者们清完第五避难所后开始分头行动，他也已经领先一步。就是不知道是哪个倒霉冒险团会来北边吃灰，若是他们发现北边已经被推了，可能心里会不好受吧？会的吧……

    ……

    此刻契约者小楼内，红花、老弗莱和紫枫聚在一起，其他的成员则是在继续刷分。

    “血屠死了。”红花开口道。

    “嗯，黑瞳那家伙，真不简单啊。”老弗莱摸了摸胡子说道。

    “不管什么原因，这件事与我们无关，他们之间的恩怨我们也没必要去管。一个有单杀血屠的独狼，还是一个潜力巨大的机械师，他那神奇的金色气力……”紫枫喃喃道。

    三人相视一眼，点了点头，好像达成某种共识。

    ……

    新一批的枪械不过5000把，高飞很快就改造完毕，现在正在制作子弹。

    他已经累计改造两万五千多把枪械，这是一笔大收入，高飞有时候在想，是不是可以冲冲榜，毕竟灵魂结晶对他来说也是好东西。

    “还是随缘吧，估摸着这三天，江门冒险图的贡献值已经刷到5万以上，还剩下7天，平均每天一万左右的速度来看，最终第二次定榜应该会在12万，而且只会更高……”

    铜矿在械力的影响下快速成型，黑火药掺入，一枚枚子弹被制作出来。这大半天高飞制作出三个满容量子弹箱，这些子弹只能在这这个世界使用，而不能带出衍生世界，所以可以不用节省地消耗。

    准备完成，高飞和厂长打了个招呼，说是要休息几天，可能要出城，让厂长帮忙掩盖一下自己的行踪。厂长自然答应了下来，让高飞好好休息，别人来找他他就说高飞在研发新武器。

    高飞微笑地点了点头，几天后他还在不在这个世界还不知道，而厂长就更加想不到了……

    第四天的黎明来临，高飞进入隐匿状态出了城，快速地向北边第三避难所前去，这两个小时是没有畸变怪物存在的，他得抓紧时间赶路。

    废土之上高飞在疾行，他在不久后已经进入枯林之中，没有树叶存在的枯林视野比较开阔，高飞灵活地在里面穿梭。

    红色永夜很快到来，废土上突然冒出一个个畸变怪物。无法解释他们从何而来，高飞尽量避免着战斗，除非必经之路被阻挡，他一直没有随意出手。

    又是几个小时过后，类人畸变怪物几乎已经遇不到。废土上也不是一片平坦，高飞的视野之中出现了一个个从地面凸起的“小包”，一些畸变蜘蛛从“小包”的洞口爬出。

    那些“小包”就是畸变蜘蛛的巢穴，看样子畸变蜘蛛是生活在废土地下，高飞推测第三避难所可能就是最大的蜘蛛巢，里面可能有一个“大蜘蛛”。

    高飞有些兴奋，他进入轮回乐园以来，第一个领主怪就要出现了，这也将是M-137格林机枪首次在实战中发威！

    高飞的速度逐渐慢了下来，他来到一个小破之上，第三避难所就在百米开外，而他却不得不停下脚步。

    他的脚下是数不尽的畸变蜘蛛！这一片畸变蜘蛛形成的“海洋”让高飞都忍不住胆寒，瞳孔不受控制地收缩。根本无法想象这里蜘蛛的数量……

    一只只脸盆大的蜘蛛将目光所至的每一处地面铺满，常人根本无法想象该如何通行。

    面前的“蜘蛛海”就像是一道天堑，将高飞与第三避难所分割开来。

    要想清出一条道路，那几乎是不可能的！至少在一阶的时候，是不可能！只要被视为敌人，成千上万的畸变蜘蛛就会扑杀过来。能杀百个、千个，甚至一万个，那又如何？难免会受伤吧，最终会体力不支。可蜘蛛是无穷无尽的，畸变后的怪物以负面能量感知敌人，只要人开始恐惧、慌乱，那么身处这种境地，就只有死路一条。

    不过，这应该难不倒高飞，他拥有一个眼下这种情况最适用的天赋。

    杀戮天赋:极致隐匿，在主动激活天赋的情况下，脱战时将融入周围环境，进入绝对隐身状态，任何敌方单位都无法察觉（包括防御塔），且无视任何侦查手段。猎杀者作为边缘人物，停止攻击且不被攻击5秒便可进入脱战状态。猎杀者脱战后下次普攻将会造成暴击，造成200%的伤害与50%的减速效果，并有可能对目标施加惊吓、慌乱状态持续时间，1秒。

    深呼吸一口，高飞迈出一步，从小坡上跳下。

