    “孟首长的身体还行吧？”姜筱问了一句。

    孟昔年走了过去，从后面搂住了她的腰，下巴抵在她肩膀上，道：“看起来还行，而且，这回不是有你送的药了吗？我看他们如果有事，那估计也是被别人气的。”

    “嗯？”

    姜筱一听这话就知道有问题。

    孟昔年想到了姜清珠的事，将她转过身来，“进空间说。”

    两人进了空间，姜筱看着他。

    孟昔年抿了下唇，跟她说起了况晴晴带着李文伟去家里的事情。

    “小小，你有没有想过，姜清珠的事情要怎么处理？”

    姜筱听了他的话之后就沉默了，她想到了阿六，再想起姜清珠和况侃之，心里又是一阵恶心。

    她是真的不想让阿六知道姜清珠这么一个女人，一点儿都不想。

    哪怕是知道了当年的事，也不能让他见到现在与况侃之腻歪在一起的姜清珠，不能。

    否则她怕会成了阿六的恶梦。

    可是，她又能怎么办？

    “我总不能杀了她吧。”姜筱极为无奈地一摊手。

    听到姜筱说出这么一句话，孟昔年就知道她心里真是厌极了姜清珠的。

    “现在况家应该是乱得很，”他沉声说道，“但是，姜清珠的事情越早处理越好，你有没有想过，她还可能会怀孕的。”

    虽然他是真的不想跟姜筱说这样的事来污她的耳朵，但是，这种事，不得不说。

    而且孟昔年也觉得姜筱能听明白。

    别等到时候姜清珠再生出一个来。

    那这世上，与姜小小有关系，但是又恨不得剥离关系的人，又多了一个。

    他们都是不需要什么兄弟姐妹的人，本来都有些冷心冷情的，哪里会想要这样的结果？

    姜筱闻言一震。

    是啊，姜清珠现在跟况侃之搅和在一起，是很有可能会生孩子的啊。

    以后姜清珠若再有一个孩子，带着孩子来与她，与阿六纠缠，那她心里真的要怄死了。

    “那现在怎么办？”

    “我派人去把况家搅和得更乱一些，但是，为今之计，先得把况侃之和姜清珠给分开。”

    至少得分开到他们想到办法解决的那一天。

    现在不得不庆幸，这么多年，况侃之还没有跟姜清珠折腾出孩子来。

    姜筱怔了一下，问道：“怎么分开？”

    他们还能够左右到况家的家事吗？

    孟昔年眸光一深，“这事，交给我吧。”

    于是，这两天孟昔年便早出晚归了。

    姜筱知道他是去处理况侃之和姜清珠的事情去了，可是却不知道他到底是去做什么。

    没过两天，她便听到了况侃之即将动身去某市进行一场文学交流和学习的消息。

    况侃之被派出去了，还是跟着京城的几位同行一起去的，当然不可能带着姜清珠一起。

    所以，姜清珠就被留下了。

    “这一次学习和交流，大概要进行一个月，他们在那里算是有封闭式的学习，不能随便出入的，所以一个月内，况侃之没有办法回来。”孟昔年对姜筱说道。

    姜筱简直是目瞪口呆，“你是怎么办到的？”

    