    傅意远当然是答应的，他甚至很愿意让小姑娘在这个兴趣方面发展。

    这边伸手把小姑娘抱起。

    “那等到爸爸去附近工厂的时候，你也跟着爸爸一起好不好？”

    柳安筠点了点脑袋。

    等到第二天。

    傅意远就已经直接出门去办类似的事情。

    师夏兰这边在学校里面左等右等，愣是见不着那个小姑娘来学校。

    小姑娘身上的伤口按照时间来说应该早就好了才对，难不成又受了什么伤吗？

    他这下子甚至连上班的心思都没了，直接请假，然后去了傅家。

    傅清墨这边刚好出门去学校瞧见来的这个女人，然后目光淡定至极，“请问你有什么事吗？”

    “为什么这段时间柳柳没有来上课？我很担心她的情况。”师夏兰目光纠结至极。

    “我想你作为一个老师，应该没有必要去担心别人家的孩子吧？柳柳没什么事儿，她只不过是跟着父亲一起出去了而已。如果您要是没什么事的话，还是请您尽快回吧。”

    傅清墨一边说着一边砰的一声把门关上，直接坐上管家的车子送自己去学校。

    师夏兰唇瓣微微动了动，然后看着扬长而去的车子，整个人的目光复杂至极。

    面前的这个少年，自从柳柳在自己家出事之后对自己一直没有什么好脸色。

    这也难怪，

    如今要是不想让她看见柳柳，更是正常不过。

    师夏兰手微微动了动。

    真的很想现在就走到小丫头的面前，然后告诉小姑娘自己才是她的妈妈。

    师夏兰手有些站不稳地扶着旁边的栏杆。

    叹了一口气，这才失魂落魄的离开。

    柳安筠这边看着这个偌大的工厂。

    因为要先事先谈好设计图。

    傅意远甚至亲自出动，然后正在和厂长讨论着该怎么去打版以及用料的事情。

    小姑娘坐在旁边听着倒也觉得无聊。

    然后跳下了椅子。

    “粑粑，我可不可以在这附近转一转呀？”

    厂长听见这话的时候甚至没有等傅意远说话。

    “如果要是想在里面到处看看，当然可以，我去叫个人专门来陪着你好不好？”

    毕竟厂长怎么想，也没有想到像他们这样的工厂，有朝一日会见到这样的大人物。

    柳安筠点了点小脑瓜。

    然后看着一个很高的男子走了过来。

    对方看了一眼柳安筠，整个人有些心不在焉。

    “陪着这个小姑娘在这附近转一转。如果要是小姑娘有什么喜欢的，尽管让她拿着玩。”厂长一边说一边站起来，然后介绍着这个男子。

    “这位啊，是我的儿子。将来也会继承这个工厂，他对这里很熟悉的，所以让他带着小小姐在这附近转，肯定没有问题。”

    傅意远心里面有些担心，但是犹豫了一下，点了点头。

    “快去快回知道吗？要乖乖听着这个大哥哥的话，等一会儿爸爸去找你。”

    “好嗷。”

    柳安筠立刻点头答应。

    然后转身屁颠儿屁颠儿的拉着自己的小包往前走。

    “这个衣服的话，我比较建议采用印花的样式，但是我比较想知道，你们能把印花的清晰度给做到什么样子。我这里有一张设计图……”

    傅意远一边说，然后一边从包里面拿出那个小姑娘昨晚上画的画。

    而那个男子就是看了一眼前面一蹦一跳的小姑娘，然后又瞧了一眼，后面正在联络厂家的傅意远。

    啧，还真是一个被万众宠爱的小公主。

