    “什么？！天公从风月楼直接抢走了玲珑？”

    季家，本来就疑惑的季家主听着手下的汇报，一下子就坐了起来，脸上的怒意，难掩的涌现。

    “这个天公，我就知道他没安好心！”

    “这么多天不出门，一出门，就动我们这些家族最大的蛋糕是吧？”

    “给他个面子这几天没有为难他，他这真是把我们当成软柿子来捏了？”

    啪嗒。

    说着，季家主一挥手，将茶杯压碎在了地上，满脸怒意的对着一旁的属下道：“去通知吴家白家他们，这么大的事情，要是咱们还要忍让，下一回，这天公怕是要把刀挥到我们的脖子上来了！”

    “明白明白。”属下回答，连连的向外赶，可刚刚到门口，一道笑声却是想了起来，“季家主，什么事情，能动这么大的火气啊？”

    “孙玉明，又是你这个混蛋东西。”看到来者，季家主本就不爽，此刻，更是没有丝毫客气。

    “都是你说的什么捧着那个天公，你听到没有，别人已经开始动风月楼了！”

    “那是我们十多个家族好多年的心血！绝不能拱手让人。”

    “拉皮条的生意哪能算是心血。”孙玉明却是回答，似乎不在意，自顾自的坐在了凳子上，看了一眼满是愤怒的季家主，似乎有些好笑，“更何况别人也没动你们什么啊，不就是带走了个头牌，还能让你损失什么东西不成，”

    “要我看啊，这是天公的试探，就是看看你们这些人是不是心诚的。”

    “谁的试探是这样？那是带个头牌走的问题吗，风月楼几十年的规矩，他说坏就坏，这不就是向我们这些家族宣战？”

    季家主回应，此刻，他根本听不进孙玉明的话，像是被踩了尾巴的耗子，看着老神在在的孙玉明，似乎有些气愤。

    “之前这个天公没来，你孙玉明就处处和我季家做对，现在他来了，你又处处帮他说话，出那样的馊主意，别人踩脸上了，你还在说什么试探的话，”

    “孙玉明，你他妈的，该不会是这天公早就插在南歌城的眼吧？”

    “季家主，我的年纪可比那天公大好几轮，土生土长的南歌人，咱们知根知底。”听到这话，孙玉明却是回应，脸上的表情也露出了一抹气愤。

    “这种话你拿着乱说，可不是什么开玩笑的。”

    “我怎么乱说了，我现在怀疑的，就是这样。”季家主回答，铛的拍了一下桌子，紧接着，没有再停留，“我跟你这家伙没有什么好说的，风月楼你孙家又没有多少的股份，你当然不着急。”

    “季家主，不要因为一件小事坏了大事啊。”孙玉明开口，拉住了季家主，“咱们之前的计划说的好好的，这才几天，因为一个艺伎，至于吗？”

    “这就不是一个艺伎的事，原本说的捧他，也是在不伤害咱们自己利益的前提上，现在都成什么样了，还不出面是准备等什么？”

    “那季家主这样去，是要和武部开战吗？”孙玉明再一次发声。

    “开战又怎么样？”季家主回应，“不管怎样，他天公，总得给个说法吧。”

    “季家主，总督现在站在天公那边，而且那天公可是有军队的。”

    孙玉明却是开口，脸上却是露出了一抹别有深意的笑容，“季家主，总督那边，可是早就对风月楼的生意垂涎若渴了，只不过是一直没办法插进来，如果季家主这么冲动，因为一个艺伎就和武部开战，那时候，怕是会露出一些间隙吧。”

    “你这话是什么意思？”听到这儿，季家主眉头紧皱了起来，“你的意思是说，是总督撺掇的这件事儿？”

    “那不然呢。”孙玉明回答，看着季家主犹豫了，脸上也露出了笑容，慢慢开口，“季家主，那天公是什么人你又不是没见过，不至于好色吧。”

    “明知道带个艺伎会激怒我们这些家族，他还是要带，图什么？”

    “上一次他不是也干过这种事。”季家主回答，此刻，却是没有那么恼怒了，只是略微不满道：“当时，他可也是毫无端由的开除了那么多家族的人。”

    “那是有利可图啊，他要掌控武部，立威，至少有个理由。”孙玉明摇头，也小声了一些，“可救个艺伎呢？有什么用，让别人给他唱曲？”

    “谁有那么傻，做这么吃力不讨好的事情。”

    “这……”说到这儿，这一次，季家主犹豫了，看了看孙玉明，略带思索，又摇了摇头道：“可天公和总督的关系可也没那么好，没理由为了总督来当这个马前卒。”

    “世界上哪有永恒的利润，只有永恒的利润。”孙玉明回答，脸上却是露出了笑容，“连季家主都能和我孙玉明谈合作，天公和总督怎么不能谈。”

    “要我说，这个艺伎，只不过是个幌子，这时候，估计天公和总督早就已经准备好了等着季家主你们过去，到时候矛盾一起，让天公认错事小，要是总督趁着这个时机插手进了风月楼……那可就不是什么小事了。”

    这句话有些危言耸听的成分了，可是此刻，哪怕是季家主，也不得不想那么多。

    几大家族能在南歌城做大那么久，自然有着许多重要基业，其中，风月楼本来就算一个，这些年总督耄祖子早就有意插手，只不过他们都表现的十分团结，没能插进来而已。

    “如此看来，倒是真不一定了……”想到了什么，季家主缓缓开口，说了一句，看向了一旁的孙玉明，“这么说，你是有什么高见了？”

    “我会来，当然是有些主意了。”孙玉明回答，凑到了季家主的耳边，轻声开口，“我们只需如此。”

    “你……这……”季家主听着，脸色却是逐渐的怪异了起来，听到最后，不禁的眉头大皱，“你这是什么狗屁主意？”

    “不怪他就算了，还给他送礼，哄着他？”

    “你咋不让我认他当亲爹呢？”

    “季家主别那么着急嘛，当务之急根本就不是什么风月楼的事情，是我们和天公的关系。”孙玉明却是开口，“季家主又不是没感觉到，这个天公，这时候就是根最大的搅屎棍，谁用就能恶心别人。”

    “你看总督估计给了什么好处，所以他来恶心咱们，咱们要是能把他拉拢过来，不也能恶心总督。”

    “说是那么说，可是别人刚刚才从我这风月楼抢了头牌，我就乐呵乐呵的送礼上门，那别的人怎么看我们这些大家族，以后风月楼，那不是谁都想抢人走了？”季家主回答。

    “反正不好的头都已经开了，咱们还要这么较真干嘛。”孙玉明点头，脸上却是露出了一抹意味深长的笑容，“季家主，格局放开一些啊，钱财什么的都是身外之物啊，咱们，是要看到远一点的地方。”

    “上面都传下来消息了，三年之内，大乱就会爆发，现在的时间多宝贵，不拼命去做大，而是去纠结什么一个艺伎，为自己立起一个大敌，那不才是最傻的嘛。”

    “脸有什么好端着的，不能当饭吃，也不能救命，咱们以前不也是泥坑里摸爬滚打长大的，披着王朝组织的狼皮吃着南歌城大家族的羊饭，本来干的就是下作的事情，要什么脸？”

    这一番话，直接是将季家主说的沉默了，看了看孙玉明，好一阵，才缓缓的开口。

    “你说的有道理。”

