    第1138章她已经不在意这些了

    她要是能打入皇室圈子，那她自身的身价也是水涨船高，完全不同于今时今日了。

    到那时候，秦烟还算什么。

    认识宴子修又怎么样，认识什么电竞大神又怎么样，哪怕是她认识易千山，也算不得什么了。

    这些人，能跟皇室比吗。

    一个是娱乐圈戏子，一个是不务正业的圈子的大神，也就一个易千山还能登得上台面了。

    可哪怕是易千山，还是不能和皇室的人比的。

    秦致远在那说着，唐曼听得也激动了起来，仿佛秦瑶已经被澜收入了门下，也结交了皇室成员一样。

    她欣喜道：“是啊，如果瑶瑶能和那些皇室成员认识，说出去多风光，多长脸啊。”

    “瑶瑶，这次机会难得，你一定得好好把握啊！”唐曼握住秦瑶的手，语气格外郑重道。

    秦瑶抿唇微笑：“我会尽力的。”

    是啊，这次机会难得。

    澜行踪不定，之前就消失了整整两年，没人知道那两年的时间里她去了哪里，又干了些什么。

    要是错过了这次，万一她又消失个几年怎么办。

    吃过饭。

    唐曼和秦致远送秦瑶去比赛现场。

    离开前，秦瑶朝楼上看了眼。

    秦延知道她今天去参加比赛，可他却一直没下楼。

    自从秦延知道了她当初的谎言后，对她就极其冷漠，视她为陌生人了。

    哪怕她主动跟他打招呼，想要和他讲和，他也不理不睬的。

    秦瑶被他宠了这么多年，他一下子变得这么冷漠，这么无情，最开始她会为此难过，伤心，整夜整夜的流泪。

    可现在……

    秦瑶已经不在意这些了。

    秦延也好，秦家人也好，他们怎么看待自己，对待自己，她都不在意了。

    对她来说，现在最重要的事情就是能拜入澜的门下。

    一旦她成功拜入澜的门下，秦家人怎么想怎么看，她还在乎吗？

    到那时候，就不是她害怕秦家人不要她了。

    而是秦家人害怕她会离开他们。

    那时候，主动权就掌握在了她的手上！

    “秦延最近真的是越来越过分了！”唐曼顺着她的目光朝楼上看去，不满道，“我还特地跟他说了，瑶瑶今天要去参加钢琴比赛，让他腾出时间去看瑶瑶比赛，可他昨晚不但没回来，刚打电话给他，他也没接！”

    “他到底在忙什么，连自己妹妹这么重要的比赛，也抽不出来时间去看一下吗！”

    秦致远也皱了皱眉：“秦延最近是有点过分。不过瑶瑶，你也别把这件事情太放心上了，你哥始终是疼你的，从小到大，他最疼的就是你这个妹妹。可能他真的有事情在忙，实在是抽不出时间来。”

    秦要唇角弯了弯，眼底却是一片漠然：“爸妈，哥肯定是有自己的事情要忙。我不会为了这么点事情就生他的气的。”

    “那就好，走吧，该出发了。”唐曼听她这么说，这才放下心来。

    秦瑶到底不是他们亲生女儿，也不是秦延的亲妹妹。

    她怕秦瑶和秦延关系越来越疏远。

    毕竟，以后秦瑶要是能发展起来，也能帮秦延不少忙。

    (本章完)

