    有那么一瞬间，傅临琛都忍不住要直接打越洋电话过去，质问身在M国的穆薇薇了。

    但就在他准备拨号的那一刻，傅竟轩忽然睁开了眼睛，低声叫了他的名字：“临琛……”

    傅临琛手一抖，猛然回神，下意识地把手机屏幕关了，回头问道：“爸，有什么事吗？”

    傅竟轩没想到他反应这么激烈，疑惑地扫了他一眼：“临琛，你在看什么呢？怎么这么紧张？”

    “啊？我没有啊？刚才就是刷了个朋友圈而已。”傅临琛应道。

    冷静下来之后，他也觉得自己刚才的反应太不正常了。

    肯定是车子里安静的时间太久，忽然有了声音，才会吓到他。

    好在，傅竟轩也没有多想，只是随口一问而已，得到傅临琛的回答，他立即点了点头，脸上的表情重新变得深沉起来。

    “唉，临琛，你说……我是不是确实是个很失败的父亲？”沉默片刻之后，傅竟轩忽然出声。

    傅临琛诧异地挑眉，“爸，你怎么了？怎么突然问这种问题？”

    傅竟轩深深叹了口气，“其实，刚才傅佳彤的话，也不无道理。要不是我从小对她过于溺爱，没有教会她判断是非对错，她现在也不会变成这样……”

    “爸，你不会还同情傅佳彤吧？难道还觉得她是无辜的？要真是这样，连我都要为甜甜不值了！”傅临琛的眉头紧紧皱了起来，语气强硬地反驳傅竟轩。

    他向来很敬重自己的父亲，除了洛晨曦的事情之外，很少会跟傅竟轩起冲突。

    傅竟轩闻言，也是眉头一皱，“临琛，你想哪儿去了？我怎么可能觉得傅佳彤无辜！我只是……我只是觉得自己身为一个父亲，特别失败而已。你小时候，我沉浸在你妈妈过世的痛苦中，也没好好关心你，好像一眨眼，你就长大了。傅佳彤在我身边长大，变成了这样。倒是跟着文君长大的甜甜，竟然这么懂事……”

    傅临琛也跟着沉默下来。

    车子里顿时陷入了一片寂静之中。

    过了好一会儿，傅临琛才开口说道：“爸，其实，小时候我确实怪过你，觉得你只顾着管别人家的女儿，却很少关心我，觉得你应该是不喜欢我这个儿子。”

    听到这里，傅竟轩脸色一变，显得非常紧张，忙不迭地出声：“临琛，不是这样的，你一直是我最骄傲的儿子！”

    傅临琛笑了笑，说道：“我当然知道了，爸，我长大以后，就都明白了。虽然不是没有遗憾，但是，你这么多年为了华国付出那么多，是一位受到所有国民爱戴的总统，我一直以有您这样一个父亲而骄傲，也一直以您为榜样，希望以后也能为国民们做点事情。至于傅佳彤……”

    傅临琛顿了顿，脸色立即变得有些难看，“傅佳彤会变成这样，本质上还是她和二叔太贪婪了。即便您没有把她带回总统府，她也会被二叔带歪的。爸，你别被他们父女影响了。”