    只是....

    驾驶飞船的火箭浣熊愕然的瞪大了双眼，难以置信的望着前方空旷的宇宙虚空，低头看了一眼右手边的屏幕，上面的坐标清晰的显示，宇宙船已经到了地球附近。

    可是前方却一片空旷，不，并不空旷，有着密集的陨石，若非已经穿过一次小行星带，绝对会让人以为来到了小行星带。

    若非有安全带系着，星爵都要从座位上蹦起来了，无比惊愕的喊道：“地球呢？那么大一个地球呢？火箭，你飞偏了吧，对，我们来错地方了，不，地球是转到另一边了。”

    星爵有些语无伦次的说着，努力说服自己眼前这一切都是假的，还这些陨石，这些陨石，来自其他地方，说不定是月球，不会是地球的，怎么可能是地球呢。

    刚刚还声音噪杂的宇宙船内寂静到掉跟针都能听到的地步，一个个的全都挤到上下舰窗旁，无比惊愕的望着外面空旷的宇宙和零散的大大小小的陨石，穷尽目力却怎么都找不到那颗熟悉的蔚蓝色星球。

    卡罗尔和丹弗斯两人几乎同时合上了头盔，全身泛起强烈的光子能量光芒，改变自身的分子，毫无阻碍的穿过飞船外壳，来到了宇宙虚空中，飞向了前方广阔的陨石带。

    格瑞尔只看了一眼就马上跑向了下层的舱室，托尼和斯塔克紧随其后，罗德也跟着跑了过去，在途中就已经完成了装甲的着装，罗德反手关上舱门，再打开外舱门，飞向了宇宙虚空，紧随着两名惊奇队长，冲向了远方那片陨石带。

    刚刚还寂静的通讯频道，一下子热闹起来，没有在宇宙中活动和生存能力的人纷纷问询：“你们发现了什么？”

    “这里不是地球吧？”

    “这些陨石是什么？”

    “地球呢？地球在哪里？”

    “....”

    但无论如何呼喊，都无法得到外出人员的回应，全都沉默的在陨石群里飞来飞去，也让噪杂的通讯频道逐渐的安静下来，因为他们的沉默，已经回答了这些问题。

    最糟糕的答案，没有之一。

    “怎么会这样？”罗曼诺夫第一次感觉无比的茫然，不由得扭头看向了班纳，却从他脸上看到了同样的迷茫，身为科学家的他，可是太明白毁掉一颗星球需要多强的力量了。

    所有人都在想一个问题：他们才离开那么一点时间，那么大一个地球怎么就没了呢？是谁干的？萨诺斯吗？

    外出勘察的人很快就回来了，但一个个脸色却都很难看，罗德甚至都来不及解除装甲，就颓然的坐在了地上，不住的摇着头，嘴里喃喃自语着：“不可能的，怎么可能呢？”

    “怎么了吗？”彼得怀着一丝的侥幸，问道：“我们是走错地方了吧。”

    格瑞尔摇了摇头，将握在手中的东西扔在了地板上，发出很清脆的撞击声，众人低头一看，是一段还粘连着混凝土的钢筋，而后听到格瑞尔说道：“那些陨石上有不少这样的建材，这里...的确是地球。”

    后方传来‘砰！’的一声巨响，吓了聚拢过来的众人一跳，回头一看，暴怒的托尔把飞船的舱壁砸了个凹陷坑，而旁边戴着量子手环的托尔安慰性的拍了拍他的肩膀，却没有多说什么。

    因为没有什么可说的，地球被毁了，阿斯加德最后的人民也随之一起消亡，自此阿斯加德这个文明彻底消失在历史的尘埃中，托尔成了真正的孤家寡人。

    “为什么？地球...地球怎么可能被毁掉呢？”班纳言语间难掩他的愤怒，让罗曼诺夫赶忙抱住他安抚着班纳的情绪，这可是仅存的落脚点了，要是让浩克出来了，那可太糟糕了。

    那亲密的样子，看的布鲁斯羡慕不已，突然觉得也许、可能、大概找个知心人也不错，好歹发怒的时候有个人安慰，而不是自己一个人硬扛。

    没有人吭声，因为没人知道，唯有格瑞尔抬起了右手，腕部魔力涌现，迅速的聚合成一个魔法阵，而后从虚空中捏出一颗散发着淡淡紫色光芒的石头，道：“力量宝石，没错的，那的确是力量宝石的力量。”

    “就是这东西？”所有人的目光被格瑞尔掌心漂浮着的一颗拇指大小的石头所吸引，无法想象这么小一个东西，能毁掉一颗星球。

    戴着量子手环的托尔开口道：“无限宝石每一颗都拥有无限的力量，摧毁行星对无限宝石来说，并不是什么难事。”

    知晓是无限宝石搞的鬼，那么凶手也很明显了，应该是那个带走已经准备隐居的萨诺斯的不知来自哪个地方的萨诺斯了。

    不知道怎地，格瑞尔想到了那个被困在1993年的萨诺斯，那家伙可是收集到了三颗无限宝石，其中就有力量宝石。

    一想到他，格瑞尔就觉得心中不安，马上将他的猜测告知了众人，虽没证据，但的确是目前唯一的猜测了，但这又产生了新的疑问，那就是那个萨诺斯是如何来到这个宇宙的？

    依据平行宇宙理论，平行宇宙是无限的，托尼也是因为接收到通讯，顺藤摸瓜才定位到了这个宇宙，而没有定位坐标，漫无目的的漂，谁也不知道会到达哪个平行宇宙。

    可现在却和格瑞尔他们来到同一个宇宙，而且在他们前往萨诺斯隐居的星球时，萨诺斯很巧合的提前一步离开，怎么想都觉得有点太巧合了。

    霍华德留下了斯特鲁人和克里人解剖报告，格瑞尔看到这些报告，告诉了霍华德，知道九头蛇存在的霍华德想将神盾局的机密资料和很多外星物品藏起来，被当时的局长皮尔斯知道后，痛下杀手

    萨诺斯抓住了前往山达尔星拿去力量宝石的星云，给这个宇宙的星云注入了隐藏的记忆，而后自己则返回电影宇宙，萨诺斯借此获得了电影宇宙的坐标，并开始研究皮姆粒子

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片

    从而导致全球政府再不相信复仇者联盟，促使出台了《超人类注册法案》，导致复仇者内战，而萨诺斯则趁机出现，打败了分裂的复仇者联盟，夺走力量宝石，拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙。

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了格瑞尔赶到打败星爵父亲，获得agito的神之力，萨诺斯却突然现身，抓住了卡魔拉，逼问灵魂宝石的地点，正好遇到正前来这拿灵魂宝石的绿巨人和黑寡妇

    萨诺斯等到了2015年卡魔拉得知了灵魂宝石所在的时间后，抓住了卡魔拉，前往灵魂宝石的星球，发现了绿巨人和黑寡妇（竟压着萨诺斯打，让萨诺斯认为他必须有更强的力量才能打败主宇宙的复仇者，）

    萨诺斯一直在等着星云获得主宇宙星云给的记忆，而主宇宙星云设置的记忆触发点是卡魔拉插入记忆芯片，于是萨诺斯现身，抓住了刚打败星爵父亲的银护，完全得知了未来的事情。

    银护2伊戈，卡魔拉被黑耀五将其中之二抓走，被灭霸带去取灵魂宝石，遇到了未来的黑寡妇和班纳，格瑞尔用力量宝石阻止灭霸，让黑寡妇牺牲自己，班纳带走了灵魂宝石。

    却被心灵宝石所干扰，反倒被打的半死。洛基突然出现，把格瑞尔救走，并告知有人委托他来，让格瑞尔恢复时空秩序，将无限宝石归位，避免产生极大的混乱，致使复数的无限宝石出现。

    去到了混乱的源头，复联四宇宙，遇到了拿走心灵宝石的灭霸，正制止那里的灭霸被杀死，并让其去自己的时间线，杀掉那些阻止他的人，于是格瑞尔跟着一起到了惊奇队长的过去时间线，和萨诺斯展开大战，失落了PSP。

    血月的出现，破坏了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟（被贾盈杀死）发动了叛乱，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍野。贾盈开始联络黛西，想让复仇者联盟帮着追杀黑蝠王。

    队长一开始相信格瑞尔和斯塔克所说灭霸要毁掉一半生命，可一直没动静，反而斯塔克患上了焦虑症，并用海拉构建的网络启发斯塔克研究人工智能，导致奥创诞生。而格瑞尔也经常‘发呆’，乃至认为一切都是安排好的，认为他们两个精神出了问题，但他们拒绝看病，矛盾一直扩大，直至爆发冲突。

    于是命令寄身在权杖里的手下，挑动复仇者内战，让其变弱，而后果断出击，一举击败复仇者，拿到了力量宝石（他觉得没有力量宝石，不一定是主宇宙剩余复仇者的对手），而后再找到一代蚁人，用其女儿为威胁拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙，以拿走其他的无限宝石

    却少了以太粒子，让萨诺斯恼羞成怒，屠杀了主宇宙的复仇者，然后回到副宇宙，抓来所有格瑞尔认识的人，逼问格瑞尔以太粒子的下落，于是出现了516章的梦境，一个一个的朋友被杀，只为拿到以太粒子。

    被杀死的格瑞尔，见到了古一法师，告诉格瑞尔，五颗无限宝石让宇宙结合在了一起，创造出感觉到的时间流，当拿走一颗宝石，就会创造一条脆弱的时间线，将无限宝石归还原位，分叉的时间线就会被剪掉（消失），让一切恢复原样。

    格瑞尔使命是将所有的无限宝石归位，理顺时间线，不让时空破灭。从他借由以太粒子出现在这个宇宙时，时间线就分裂出了一条新的，如若想让这条旧的消失，必须归还无限宝石，让旧时间线消失满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙

