    ;

    姜小凡又一次离开了妖皇冢，大步而行，朝着外界而去。.. 暗中的妖族战将们悄然为他让开了一条出路，神色恭敬，目视着自己一族的这位少主重新走了出去。

    “呼……”

    姜小凡出现在阴川谷外，忍不住做了一个深呼吸。

    他脸上闪过一丝笑容，回头望向阴川谷深处的妖皇冢。半响后，他没有再在这个地方停留，偏过头去闪身离开，眨眼间射入了不远处的一座密林中。

    “呼呼！”

    耳边的风猛烈的刮过，两边的场景在不断后退。

    姜小凡的速度很快，尽管他已经刻意放缓了速度，可却也绝对不是普通人皇可以相提并论。他很享受这种沐浴在强风中的感觉，感觉灵魂仿佛得到了释放，非常自由，非常爽快。

    “哧！”

    紫微的古林是妖物凶兽的天堂，任何一个地方都不例外。

    这一刻，一株古老的大树旁边，一条七丈多长的蛇妖人立而起，浩荡着黑茫茫的妖雾，一口朝着姜小凡咬了过来。它的修为在觉尘第三重天，躯体比水桶还要粗上好几倍，在这林子中也算得是极为强大的存在了。

    不过，它也很倒霉，因为找错了目标，寻错了猎物……

    “嘿嘿，很久没吃肉了。”

    姜小凡坏笑。

    他刻意的放出一缕淡淡威压，顿时如同一片青天压了下来，直接将这条巨蛇压倒在了尘埃中。刚才还是凶戾十足的妖蛇，可是这一刻却软绵绵的跟蚯蚓一般，惊恐而又畏惧的望着虚空上的姜小凡，吓的瑟瑟发抖。

    “看你身上的煞气如此浓烈，平时定然为恶不少……”

    他探出大手，朝着下方压去。

    下方的巨蟒蜷缩在了一起，眼中满是惊恐和绝望。这一刻，它知道自己踢到了铁板，心中知晓自己必死无疑，只有双眼中带着浓浓的不甘。

    然而，下一刻……

    姜小凡微微一颤，探出的大手突然顿住了，微微有些颤抖。

    这个场景有多熟悉？

    一样的巨蟒，一样的古树，一样的动作，唯一少了的是一个俏皮而又令人心疼的问题少女。依稀间，姜小凡似乎看到了前方的那株古树上，一个俏生生的蓝衣少女正在对他挥动着小手。

    “哎呀，救命啊，那个谁谁，帮个忙！”

    “喂喂，那个谁，先救人行不行，看美女也得分清时间和场合啊！”

    “你这人怎么这么狠心，这么可爱的小东西，你居然就这样给杀了！”

    “男女搜受不清，你这样抱着我，将来可是要负责的哦。”

    “吶，以后我跟着你好不好？”

    熟悉的话语一道接着一道在心间响起，像是暮鼓晨钟一般响动。姜小凡怔住了，他眼前渐渐模糊了，视野中已经没有了蛇妖，只有一个让他思念的蓝衣少女。

    “哧！”

    下方，巨蟒本来已经在等死了，可是这一刻，望着僵持在上空的大手，它眼中满是疑惑。而后，见到姜小凡没有动弹，它终于是大着胆子扭动了起来，速度由慢到快，眨眼间就从原地消失，不知道逃到了哪里。

    “簌簌！”

    风不知不觉变得很大，大的有些惊讶，卷动起一片片数叶。

    这一刻，探出的大手僵在半空中，一股浓浓的酸意涌上鼻子，让姜小凡眼睛都有些发涩了。他收回了右手，这才发现，那条凶恶的大蟒已经不知道去了哪里。

    “算了……”

    他微微摇头，就这么在旁边的古树上战着。

    一起走过的土地，一起经历的场景，他到现在也不曾忘记，始终铭记在心间。直到这一刻，熟悉的场景重新浮现，他脑海中瞬间被一道蓝色的身影占满了。

    “姜哥哥，记得要来找我啊。”

    他耳边再次响起了公主殿下最后离去时的话，她住在诸神的国度。

    怎能忘记？如何忘记？

    他一直都记得，记得有个人在等他，在一个自己不喜欢的地方等他。他知道那个地方在哪里，可是现在的他到不了，也没有将她带出来的实力。

    渐渐的，他握紧了拳头……

    “变强！我要变强！”

    不知不觉，他的双眼已经变得一片通红，怒吼声响彻整片古林。

    人皇九重天的修为，强大的年轻至尊，这一刻，他毫不保留的发泄自己的情绪，庞大的威势压迫的整片古林内的生灵们战战兢兢，全部伏倒在了地面之上。

    “诸神的国度！”

    他最后怒吼了一声，整个人爆发出滔天的威压，轰的一声射了出去。

    越是修炼到最后，他就越是能够体会到神族的可怕。当初那个紫发男子，他现在已经可以稍稍感觉到对方的实力，最少也应该是罗天级数，甚至可能更强。

    “公主殿下，你等我，我很快就去找你。”

    姜小凡在心中道。

    如今公主殿下身边还有小白在，小白是喜欢公主殿下的，公主殿下也很喜欢小家伙，这让他很是放心。最后，他也能感觉出紫发男子对公主殿下的尊敬，确确实实是发自内心的尊敬，所以，他并不担心公主殿下的安全。

    虽然她不高兴待在那里，但是在那里，她的地位是绝对尊崇的。

    “呼！”

    耳边的风更加猛烈了，姜小凡的速度越来越快，近乎化成了一条模糊的影迹，眨眼就是千百丈，很快就离开了妖皇冢很远很远。

    他渐渐融进了修道界中，看着来往的修士，他走进了一座古城，踏上了一座繁华的酒楼。当然了，在来这里之前，他依然还是以神通遮住了真容，要不然绝对会引起一场大轰动。

    “紫微教毁掉了，不知道下一个势力又是谁？”

    “不会是朱家吧？”

    “算了吧，那可是隐藏家族，比紫微教强大了何止百倍。那狠人能够毁掉紫微教，但是现在的他想要攻打隐藏家族还是差的太远，不在同等级数上啊。”

    如今，修士间的话题始终都围绕着一个人。

    姜狠人！

    姜小凡！

    对于这些，姜小凡完全没有在意，他只是当成了有趣的话题来听，丝毫没有感觉到自己就是这些人话语中的主角。

    “客官，您的菜来了！”

    酒楼充满了一种古意，传菜的小二也是入微三重天的修士。

    修士也要生活，修士也要娱乐，所以自然就有这样专门为修士们准备的地方，就如同桃花源那等所在。只不过，进桃花源享乐的代价太高了，至少是这里的千百倍，只有强大或则有背景的修士才能有能力去那里消费。

    “话说那狠人似乎又消失了，这次又得是多久？”

    “下次出现，修道界又得震动了，这人可真是……”

    有修士一边喝酒，一边侃侃而谈。

    靠着窗口的地方，作为正主，饶是姜小凡他此刻心情有些低落，但是听到这样的话后还是有些哭笑不得。感情自己每出现一次就会给紫微修道界带来一次很大的动荡，都快成为一颗煞星了。

    如果他此刻的心里话被别人听到了，绝对会有人忍不住翻他白眼。

    什么叫快成为一颗煞星了？

    在别人眼中，他现在俨然就是一颗煞星，大大的煞星。

    “喝酒喝酒，接着谈！”

    旁边有壮汉道。

    酒楼中，吆喝声和酒杯碰撞声不断响起，陆续不绝。

    “咚！”

    突然，整座酒楼剧烈的晃动了起来，桌子上的碗碟酒杯铛铛作响。

    “怎么了？”

    “发生了什么！”

    “有蛮兽进入这古城了？”

    酒楼之上，所有修士都站了起来。

    这一刻，唯有窗口附近的姜小凡脸色猛变，腾地站了起来，朝着一个遥远的方向望去，眸子中满是炽烈的寒光。那个方向他不会忘记，曾经的最强试炼所在。

    神鬼葬地！

    “轰！”

    惊人的威压冲天而起，这一刻，紫微修道界所有强者全部都站了起来，遥遥的朝着神鬼葬地的方向望了过去。望着这个方向，紫微星所有强者都感觉到了四股庞大的气息，让三清修士都为之变色和心悸。

    “太好了，太好了！”

    古族所在，一道道大笑响起，声威惊人。

    鬼族所在地，一尊尊鬼族王者森然大笑：“我鬼族君王终于出世了！”

    魔族所在……

    “魔君大人冲破封印，这一次，看那小畜生还如何活下去。”

    修罗族所在……

    “我族君王出世，之后的事就更有把握了！”

    修罗族的古王兴奋无比。

    相比古族，人族诸多大势力这一刻皆沉默了，感觉到了浓浓的压力。这四股庞大的威压，人族一些大势力都知道来自哪里，他们早就料到了这一天，只是没有想到这一天来的如此之快。

    四大古族的罗天君王将要破封而出了！

    “哼！”

    平凡的酒楼中，姜小凡冷笑连连，眼中的冷意非常浓烈。

    魔族，修罗族，鬼族，当初那三尊罗天君王无一不想杀他，想要夺取他体内的银色铜片。如今，这些人出世，他知道自己又要面临一番可怕的危机了。

    他怕吗？

    不可能！

    “来吧，看看你们如何对付我！”

    他突然爆发出一股强大的威压，震的这座酒楼上的修士们心惊胆寒。

    “谁？！”

    所有人都望了过去。

    然而几乎就在同一时间，姜小凡的身影已经消失在这座酒楼中，出现在了古城外的一座小山上。他立在一颗巨木之巅，遥遥望着神鬼葬地的方向，体外金银之光不断交织，雷鸣闪动，气息惊魂。