    第732章辛苦费

    简浩气接过钱，心道还有点良心，知道收买他们。

    “小弟妹，谢啦！”

    得意地在手里晃晃一叠十元钞票，厚厚的一叠很有手感。

    其他三人见简浩气收下，他们都笑着收下，对李小玉道。

    “谢谢小玉！”

    李小玉眼看着那一叠叠的钱，进了他们的腰包，还是挺肉痛的，伸手在胸口抚一把，全当没看见。

    又数出一千，给刘嫂道：“刘嫂，这是家里的开支。”

    “小玉，真不用，家里的开支有小峰和小浩的津贴，足够了。”

    李小玉将钱硬塞给她，钱多有多的用法。

    家里这么多人吃饭，光凭两人的津贴，还是有点难度的。

    “刘嫂，你就拿着吧，你没见她手里还有好厚的一叠。

    小弟妹，下次也别忘了付辛苦费哦！”

    简浩气见她心痛，心里别提多舒爽了。

    难得让她出一回血，这样的机会可不能错过。

    李小玉白一眼简浩气，没眼力见的表哥，一点都不讨喜。

    “爷爷，李爸和黄妈在我走后，来过没有？”

    “他们来过，知道你去海城了，让你回来后去看看他们。”

    李小玉点头表示知道了，要看也只有等明天再去了，去的时候顺便提点蘑菇过去给他们添个菜。

    第二日清晨，李小玉下楼的时候，雨已经停了。

    院子里的石子地面是干的，看样子雨在昨晚就停了。

    因她提议要去捡来蘑菇，广曼夫妻、仇大强、刘嫂都要跟着一起去。

    每人背上一个半大的背篓，戴上草帽，手里都提着一把砍刀，脚上穿的是雨靴。

    李小玉给每人一个驱虫药包，进林子这是必不可少的防身药。

    九月的天气，一场秋雨一场凉，出门的时候都穿上一件厚点的外套。

    被雨水浸湿的路面比较泥泞，远处的山上雾蒙蒙的。

    雨后的空气比较潮湿，但大家都是练武之人，并没有感到不适。

    新鲜的雨后空气，微风中带着泥土的气息，这些并没有影响到一行人的心情。

    李小玉欢快得如出笼的鸟儿，一路东张西望，不停地嗅着空气中的泥土味。

    泥土的味道，于她而言是自由的味道。

    秋天，山林被各种颜色覆盖，红色，绿色，黄色，还有褐色，丰富的色彩，展现在一座山上。

    雨后的山林，被雾气缭绕，如人间仙境，美不胜收。

    这么漂亮的景色，还是她第一次见到，之前的几年真是白来了，她都没注意过这样的美境。

    李小玉见四周无外人，从空间里拿出她在海城买的相机，对着山林一通拍。

    遗憾的是只有黑白胶卷，要是能有彩色的就好了，这如画般的风景着实难得。

    山林中独有的清新味道，瞬间进入李小玉的鼻腔中。

    这种无污染味道，带着大自然的清新，好似有一丝灵气在内。

    李小玉哑然失笑，这里怎么会有灵气的存在，这片空间都没有的东西，在这里更加的不可能存在。

    “小玉，快点，现在人不多，我们往深处走，里面的蘑菇会更多更大。”刘嫂见李小玉站在原地不动，不由得提醒道。

    一会儿要是来的人多了，肯定会有人跟在他们后面进深处的，他们可担不起别人的安全。

    别一句好没有得到，反而惹得一身的骚，刘嫂不愿意跟那些家属扯上关系。

    “哎，来了！“

    林中不断地传出鸟儿和知了的叫声，是那么的美好，更加的让人心情愉悦。

    山上的雾气，随着太阳的升起不断地散去，不过深处的雾气依旧笼罩着山丘。

    一路上能看到松树林中，稀稀拉拉的一些榛蘑，几人都略过没采，他们的目标是深处更多的榛蘑。

    进到深处，只见松树林里一堆的榛蘑，个头都比他们在外围看到的大。

    李小玉兴奋地冲过去，蹲下就采。

    刚刚下过雨的山林，空气十分的湿润，她用手轻轻一掰，就将大颗的榛蘑掰断，小个的并没有采。

    掰断的榛蘑，根留在原地是为了让它继续生长，以后就可以直接来这里采。

    采完这一堆榛蘑，李小玉半大的背篓里刚好填个底。

    刘嫂对哪些能吃的蘑菇很是熟悉，别看她很少出来采。

    但她经常从别人手中换，所以对此很熟悉。

    五人继续向前走，在一处坡下，发现破土的褐色蘑菇，刘嫂上前两步，扒开落叶。

    一大团蘑菇出现在眼前，刘嫂惊喜地道。

    ”小玉，这就是你最喜欢吃的蘑菇，叫粘团子。“

    李小玉没想到那好吃的蘑菇伞上，有一层黏糊糊的液体，样子是一点都不好看。

    “怎么样，看着不好看吧！可它的味道却非常好，你最喜欢喝的蘑菇汤就是它做的，还可以晒干了再吃。”

    刘嫂一边说，一边动手采蘑菇，她并没有让李小玉动手。

    黏糊糊的手感摸到手上，的确不舒服，小姑娘家就不要动手了。

    李小玉一想到那味道鲜美的蘑菇汤，舔了一下嘴唇，区别还真是大。

    她在粘团子的附近找了找，又发现了几簇粘团子，这下也顾不得黏糊糊的感觉了。

    摘下直接扔进空间几颗，让小灵在空间中培育。

    以后她就有吃不完的粘团子，晒干了可以保存很久，想想就美。

    李小玉把自己背篓里的粘团子，都放在刘嫂背篓中，竟然装了半背篓，收获颇丰，现在差的就是野鸡、野兔了。

    五人继续前进，又找到一些榛蘑菇和大腿菇，每人的背篓里都装了半背篓。

    进林子不到一小时，就捡了这么多，已经算很不错了。

    仇大强看看时间还早，几人继续往前走，若是能遇上点好东西更好。

    梅济发现一处藤蔓，上前用砍刀砍下一大捆，李小玉见此很是好奇，不由出声问道。

    “梅大哥，这些藤蔓有什么用？”

    “可以编一些篮子、筐子，还可以做椅子。“

    李小玉一听眼睛发亮，她没想到梅济还有这手艺，还真是像广曼说的是个全能手。

    “梅大哥，可以多做点不，那种带盖的小箱子，可以放东西的。“

    “可以！“梅济点头同意，小箱子更简单，他还能编出更多的花样来。

    (本章完)

