    

    前面张世平一下子购买世平灵丹，花了八千六百块灵石，这样大方的修士，就算是葛霆也不是每天都能见得到的。

    张世平听完之后，微微一怔，他想到自己以前的那张金蛟剪符宝，可才几百灵石而已。不过当时那张符宝里面残留的法宝威能只剩下一点点，就算全部激发出来，也不过和筑基初期修士全力一击差不多。

    这样的残旧符宝，哪能和这张崭新的四方古印相提并论，两者价格自然是相差极大。

    张世平身上还有五六万的灵石，要是买了这一张四方古印，那张世平可舍不得，他正需要现如今正极为需要灵石，不过符宝这种好东西，素来稀少，张世平这次见到了，可没有放过的道理，至少也得拿下这样日月双剑。

    想定后，张世平半开玩笑地问葛雲这是否还能打个折，葛雲苦笑着道，说一万两千块的价格已经很低了，他是真的没办法。

    这张日月双剑符宝，是他们从一个炼气家族中购买来的，那时候花了足足有九千灵石，这些年的要养，也废了些灵石来，因此对于这个一万两千块的灵石的价格，玉宇居赚的左右不过一两千块灵石而已。

    葛雲说是这样说，但是到了最后面仍便宜了张世平四百灵石，和前面的六百灵石，凑了个整数一千。两人交接好后，张世平指着木匣中一张白色的灵符，这张和他在大厅中所看到的那张红灰色的灵符极为相似。不过张世平他没有明说自己不知道，而是换了问法，从葛雲口中知道了这张红灰色的灵符乃是金丹真人所制的三阶灵符。

    ……

    ……

    云锦坊市街道上，张世平一出了玉宇居，回头望了一眼，见葛雲仍在目送他，张世平对他轻点了下头，就沿着街道，又转到另外一条街上。

    张世平手上的灵石一下子去了近两万，但是储物袋中多了有助于精进法力的丹药，还有威力巨大的符宝，他心中是又不舍又高兴。

    离开了玉宇居后，张世平沿着坊市街道，转了几条，在一些杂货铺子里面还有几处散修的摊位，他买了如灯油、衣裳，这些一些不值钱的玩意后，将自己想要买的一些东西全部配齐后，张世平这才朝着坊市外走去。

    这些灯油、衣裳的东西，又不是什么价格昂贵的东西，张世平也就不需要去张家铺子里面购买了。

    “张师弟，等一下。”当张世平走到坊市大门，一脚踏出阵法的时候，他背后传来声音，原来是付大海在高声喊着他，张世平便停下来，在坊市大门前等着付大海走来。

    “付师兄。”付大海三步并作两步，三四个呼吸时间就感到了张世平身边，张世平叫了付大海一声，其实要是张世平显露出筑基五层的修为，那应是付大海称呼张世平为师兄。

    付大海赶到张世平身边，与他并肩走出坊市大门。张世平则取出青灵古舟，付大海连忙对着张世平说道，“张师弟、张师弟，先等下，师兄有话和你说。”

    “付师兄，所谓何事？”张世平开口问道。

    “张师弟，你可知土蝼这种妖兽。”付大海道。

    “怎么，难不成付师兄遇到土蝼这种妖兽？这种妖兽可难抓的很，一有风吹草动，就立马施展土遁，消失不见。”张世平点了点头，这种身如白羊，顶生四角，喜食人与矿石的妖兽，张世平从一些介绍妖兽的书籍上有见过，土属性的妖兽，但是因为很经常吃矿石，汲取金属精华全部积累在四根长角上，凝聚出金行之精，是不可多得的好宝贝。

    “对，师兄我发现了一头二阶上品土蝼，要是能将之击杀了，取得它头上的四根长角，那定能锻造出一件上好的二阶法器。”付大海低声说道，很是激动，二阶上品的土蝼，那头顶四根长角，可是品质上佳的金属性宝物，如果落在金丹修士手中，提炼出其中的金行之精，融入自身法宝中，能提升金属性法宝的威力。

    这种妖兽因为这一点，为了能取得长角的金行之精，只要是金丹修士见到基本就不会放过，所以土蝼是越躲越远，只有在荒无人烟的地方出没，性子也是越来越小心，就连喜欢食人的秉性都改了。要是人一多，土蝼感觉到自身性命受到威胁，那便会施展土遁，融进土中，消失的无影无踪。

    “二阶上品土蝼？”张世平苦笑起来，心中很是无奈，他也明白土蝼四根长角上所携带的金行之精，价值不菲，但是一只二阶上品的土蝼，仅凭着付大海一个筑基三层的修士，与他一个筑基五层的修士，两人怕去了，不是猎杀土蝼，两人反而会在土蝼腹中相遇。而且这种妖兽可不想南海那些还没开智的海兽，只要稍微施展下手段，就能引过来。

    “张师弟这土蝼可不是我发现了，而是我认识的一位道友。他是筑基后期的修士，而且他已经想到了一个完全的法子，那位可是精通阵法，到时候由他布置下椿木大阵，一定能将这头土蝼给困住。不过到时候，这头土蝼情急之下，一定会自己折断四根长角。到时候张师弟，我们一定要赶在土蝼自断长角之前，最好是将其困住，实在不行就将其击杀，这样还能保留着长角几分金行之精。”

    付大海看出了张世平的犹豫，本笑着对张世平说道，要不是这位筑基后期的修士缺少人手，也不会寻到付大海，让他去找几个同门道友，到时候一行人，由他主持阵法，几人维持，然后在阵法之外，张世平他们几人趁机施展法术，捆住这头二阶上品的土蝼，这样配合之下，才有可能取得四根完整无损的长角。

    “张师弟，我已经找了黄舟、林霜轩两位道友了，加上你我，一共四位。那位齐道友可说了，到时候取得土蝼长角，分我们四人一根，或者是给我们一大笔灵石，机会难得啊。”见张世平仍有忧虑，他急忙说道。        

