    气氛一时间是相当尴尬。

    娄影反应最快,放下书,温和谦恭地一躬身：“参见十三皇子。恕鄙人体弱，不便下拜。”

    ……话虽如此,他的手指还压在池小池手上。

    池小池悄悄往回抽了一下手，硬是没抽动。

    他憋着劲儿往回抽，谁想劲儿使到一半,娄影突然松了手。

    力道一失,池小池坐着的脚凳差点翻了，另一头高高翘起，若不是娄影及时从后托住了他的胳膊,他怕是会和脚凳一起摔个人仰马翻。

    凳脚磕在地上,哐当一声,响得惊天动地。

    池小池侧过脸来，轻轻瞪了一下娄影,也没再说什么,起身整裰，恭敬行礼：“参见十三皇子。”

    这等打情骂俏的动作,落在严元衡眼里，让他的眼睛被针扎了似的刺痛不已。

    严元衡压下满腹情绪：“……可以请你出去一下吗。”

    对面的时停云怔了片刻,动手把于风眠从榻上搀扶了起来，像是打算把他搀扶上轮椅，推出门去。

    严元衡补充了一句：“素常,我说的是你。”

    缓过那阵让他双眼发花的酸气,严元衡慢慢平静了下来。

    他自认自己的语气没什么纰漏,只是原本翻开的兵书卷册在他手里已微微变了形：“吾近来读了不少兵书，很有些心得。听闻于先生有管鲍之才，想请教于先生一些问题，可否？”

    时停云与那榻上的人对视，似是在用目光交换意见。

    在二人视线交汇时，那种被针刺着的感觉重新回到了严元衡身上。

    所幸他们没有对视太久，时停云起身告退，把二人单独留在了帐中。

    严元衡在距离于风眠很远的圈椅上坐下，暗自吐出一口浊气：“先生久负才名，吾虽有耳闻，却是初次见面。”

    榻上的于风眠不动声色：“十三皇子客气了。”

    “先生何时入府？”

    “建平十一年时，鄙人初入望城。”

    ……建平十一年，时停云十四岁的时候。

    严元衡放了些心：“我与停云六岁便在一起读书。论起相识则要更早些。他为人行事一贯跳脱，若他在先生面前有什么不敬之处，还请先生谅解。”

    于风眠粲然一笑：“不劳十三皇子挂心，我喜欢他这样。”

    这一记猝不及防的直球把严元衡给干·懵了。

    他张了张口，刚想说些什么，于风眠便将他的话头截断：“十三皇子不是说，有些问题想问？鄙人定当知无不言。”

    严元衡把准备与时停云探讨的几个问题，全用在了和于风眠的交流中。

    于风眠的确是个好先生，一个问题讲得深入浅出，又擅长举例，哪怕是个对军事稍有涉猎的人也能听懂。

    然而严元衡根本高兴不起来。

    这些问题，本是他想与时停云私下里聊的。

    是他好不容易找出来的。

    将严元衡指出的几个问题一一讲解完毕，于风眠便停了下来：“十三皇子，于某可讲明白了？”

    严元衡合上书页：“很明白。”

    “于某是爱书之人，不知可否僭越提醒一句？”于风眠指着书上被他生生捏出的皱褶，“……还请十三皇子爱惜些书页。”

    严元衡抿了抿唇，面色更加紧绷了：“是。”

    问题请教完毕，于风眠便说起了客套的闲话：“总听公子谈起，十三皇子翩翩君子，今日一见，果真不凡。”

    严元衡不自觉微微昂起下巴。

    他自己都不知道他这副模样落在外人眼里有多幼稚：“我倒是从没听他提起先生，只是总听六皇兄提起。今日见面，才知先生才学卓绝。”

    于风眠毫不介意：“鄙人身体不好，出身亦差，是见不得人的。亏得有了将军认同、公子庇护，得此厚爱，鄙人实在汗颜。”

    “厚爱？”严元衡干巴巴地笑了一声，“他与谁都是这样交好。”

    于风眠似是不懂他话中之意，或干脆是懒得理会：“十三皇子还有其他要请教的吗？”

    严元衡起身：“打扰了。”

    他出了帐篷，与正在外面同褚子陵说话的时停云擦肩而过，未曾停留分毫，便径直走去。

    时停云在后头叫了他一两声，见他置若罔闻，索性跟了上来。

    严元衡听到后面紧促的脚步声，紧绷着的嘴角总算略略松弛了一些。

    他有意压了压步速。

    果然，时停云几瞬后便追了上来：“元衡！怎么了？你和先生吵架了？”

    严元衡扭头：“……你认为我是这样的人？”

    时停云看起来舒了一口气，拍拍他的肩，看样子竟然是打算回帐去。

    ……他当真认为自己无事吗？！

    严元衡心间一酸，脱口而出：“站住！”

    时停云好奇地回过身去。

    严元衡铁青着脸往前走去：“来我帐中，我有事要问你。”

    时停云挑一挑眉，跟上了。

    严元衡满身冷肃地折返回帐，在榻上主位坐下。

    时停云丝毫不认生，在他身侧落座，还主动拿了茶壶，斟了两杯茶，一边喝着，一边单手把茶杯递了过去：“嗯。”

    严元衡接过茶杯，语气冷硬道：“多谢。”

    时停云问：“你怎么了？”

    ……好问题。

    从方才起，严元衡就一直在想同一个问题。

    ……我这是怎么了？

    明明那于风眠也没有什么不妥、逾矩之处，自己为何要对初见之人这样阴阳怪气？

    严元衡把茶杯抵在唇边，想压一压泛到喉咙口的不知名的酸涩之意。

    他眼睛一转，无意间看到时停云的右手搭在小桌案边，食指咔哒咔哒地叩击着桌面。

    时停云自小便有这毛病，闲下来时，就喜欢敲桌面。

    严元衡纠正过他多次，认为这不是什么好习惯。

    而这回，时停云这个小动作激起了他比平时高上数十倍的不满。

    他豁然站起身来：“仁青！”

    门外的侍卫应声而入：“十三皇子，有何吩咐？”

    严元衡放了茶杯：“为时少将军打盆热水来。”

    侍卫也不问缘由，答了声是，便退了出去。

    很快，一盆温度适宜的热水送进了帐来，并依严元衡之言，摆在了时停云跟前。

    时停云挑起一边眉毛，乖乖把手浸在热水里，又取了被热水浸得滚烫的毛巾，一边擦手一边道：“元衡，这是作甚？我手是干净的，斟茶而已，不必这样嫌弃我吧。”

    严元衡自然知道。

    但只有看着毛巾擦过他的手，他的心才能稍微舒服一点。

    仁青再次退下。

    待帐中只剩两人，严元衡终是把在心中盘桓已久的问题问出了口：“你当初同我说的那个人，可是于风眠？”

    他想要从时停云那里听到一个否定的答案。

    然而，时停云似是有意气他，喝了一口茶，慢悠悠道：“若我说是呢。”

    尽管严元衡心内早有猜想，此话落入耳中，仍是声若雷霆，震得他耳朵都麻了，一颗心被岩浆煎熬得翻江倒海，一团火烧着似的炙热难耐。

    他抬眼望向严元衡：“你要告诉我父亲吗？”

    严元衡气得嘴唇都抖了，把茶杯往桌上一顿，脸颊因为愤怒浮出了梅子色的殷红：“我不是那等告密之人！你时停云愿意糟践你的声名，行此……不堪之事，又与我严元衡何干？”

    话一出口，严元衡便自知那“不堪”二字，着实过分了。

    严元衡太君子，良好的教养让他不会主动挑剔旁人的缺点。

    他看得懂南疆文，知道于风眠眼角的纹饰是何意，他也知道于风眠的残疾，他分明可以一一举出，证明他与时停云有多么不相配。

    但即使仍是生气，他也马上针对自己的用词不当道歉：“抱歉。我不是有意诋毁于风眠。我只是想……”

    他支支吾吾半天，也没有说清，他到底“想”什么。

    时停云面色有了微妙的变化，也放了茶盏：“是啊。与十三皇子何干呢。”

    严元衡语塞：“我……”

    “十三皇子的茶不错，洗手水也挺热。”时停云站起身来，“末将享受够了，该去巡视军营了。告辞。”

    “素常，等……”

    时停云头也不回，就和刚才的他一模一样。

    时停云说走便走，茶水还在冒着热烟。

    严元衡有些颓然地坐在主座上，心里还是酸涩得很，把时停云方才说的话一句句颠来倒去地咀嚼着。

    “若我说是呢”？

    也就是说，有可能不是了？

    停云许是试探一下，想知道自己的好友会如何对待他的心仪之人，谁想自己大加斥责，直称他“不堪”……着实过分了。

    严元衡拿过他只喝了一口的茶杯，心不在焉地一口口喝了下去。

    待把两杯茶都喝下，静了静心，严元衡自行取了纸笔，伏案而书。

    池小池折回营帐时，娄影已经在看书了。

    他一屁股坐回了脚凳，仰头看着榻上斜卧的娄影。

    娄影问他：“处理好了？”

    池小池说：“嗯。”

    池小池又说：“你是故意的吧。”

    “是。”娄影承认得很痛快，“他总是在看你。”

    池小池趴在床边挑眉看他。

    “别误会，我不是吃醋。”娄影翻了一页书，道，“小孩子才会吃醋。我只想解决问题。”

    娄影说得也没错。

    这些日子，与严元衡日夜相处，池小池能够感受到，哪怕他什么都不做，严元衡对时停云的感情也越发浓烈。

    这种感情，或许连严元衡自己都没有意识到，但已经到了不得不正视的地步。

    不然若是有朝一日突然爆发出来，池小池也不知该怎样替时停云处理这段感情。

    娄影问他：“拒绝了？”

    池小池说：“算是吧。留了点余地，任他怎么理解都行。”

    “我能代时停云做的决定很多，但有限。”池小池说，“不包括决定他未来和谁在一起。我又不是老娘舅。”

    娄影笑出了声。

    二人说话间，帐内的一扇窗户被从外悄悄打开，一封信从天而降，落在了地上。

    池小池翻身而起，走至窗边，先开窗检视一番，外面已经没了人。

    他把信上面沾着的细细尘灰掸去，确认上面未干的墨迹是属于严元衡的，才放心拆了开来。

    这是一封道歉信，却不是他往日端庄冷静的行文作风。

    只有墨汁淋漓的“对不起”三字，端端正正地写在一页纸中间，就像惹了人生气的高中生，抓耳挠腮一番后，鼓起勇气给暗恋的人递的小纸条。

    池小池失笑。

    娄影远远地在床上问：“是什么？”

    池小池把这份少年心思折了一折，收回怀里，扬声答道：“没什么。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    本章是少年の恋爱物语ww

    娄哥继“我要做一个没有感情的冷酷系统”之后，给自己立下了又一个flag√

