    电报很快发送到了山田师团的司令部，一名鬼子军官拿着电报，急匆匆的跑到了山田孝太郎跟前。

    这个老鬼子也几乎是一夜没睡，一直在司令部盯着呢，尤其是得知了藤田联队在二道沟遭到伏击的消息之后。

    藤田孝太郎更不敢离开司令部了，一直在盯着这边的消息。

    “报告师团长阁下，前线急电。”

    山田孝太郎猛然站了起来，说道：“现在前线情况如何？”

    那名鬼子军官脸色阴沉，仿佛死了爹一样难看。

    “报告师团长阁下，藤田联队长汇报说，他们虽然拼死突围而出，但是……”

    “但是他们再次遭到了敌军地阻击，残部已经只剩下一千余人，再次陷入了敌军地包围之中。”

    “当地地形十分险要，恐怕已经无法突围了。”

    “纳尼？”

    山田孝太郎忍不住瞪大了眼睛，眼珠子都快掉出来了。

    “他们五千人呀！就剩下一千余人了？”

    “藤田这个蠢货是怎么打仗的，皇军的脸面都让这个蠢货给丢光了。”

    山田孝太郎暴跳如雷，损失如此之大，难怪这个老鬼子会如此的愤怒。

    而且最为要命的是，就算是最后这一千余人，也陷入了包围之中了。

    看样子是很难突围出来了。

    想到这些，山田孝太郎更是气的七窍生烟。

    “给藤田勇夫那个蠢货发电报！”

    “无论如何，给我杀出一条血路突围出来。”

    “骑兵联队已经没有了，藤田联队不能再出现任何意外了。”

    “若是藤田联队再出现意外的话，那我们都成为帝国的罪人了。”

    现场立刻陷入了一片寂静之中。

    所有的鬼子军官全都低着头，吓得一声都不敢吭了。

    山田孝太郎接着说道：“哪怕是突围出少量的人，也好过被全歼。”

    “藤田君若不想遗臭万年，就该全力以赴，组织部队突围，防止重蹈骑兵联队之覆辙。”

    “发出去吧。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    山田孝太郎下达了这道命令之后，浑身的力气仿佛瞬间被抽干了一样。

    这老鬼子一屁股直接跌坐在了椅子上。

    此刻山田孝太郎是彻底绝望了，因为他知道，这次他是彻底的完蛋了。

    骑兵联队被全歼。

    现在五千步兵，包括一个精锐的步兵联队，也即将被全歼了。

    就算是能够保住不被全歼的话，那恐怕也剩不下多少人了。

    跟被全歼也没多大的区别了，只是宣传的时候，好听一些罢了。

    所以现在山田孝太郎是彻底绝望了，甚至想直接去找个地方切腹去了。

    以免白白受辱呀。

    “奇耻大辱呀！”

    山田孝太郎忍不住痛哭了起来。

    这次对他的打击实在是太大了。

    甚至不顾当着众多下属的面，痛哭流涕。

    ……

    山田孝太郎的电报很快便传达到了藤田勇夫这边。

    藤田勇夫看过电报之后，忍不住皱起了眉头，说道：“给师团长阁下回电吧，就说我们一定会竭尽全力的。”

    “请师团长阁下静候消息吧。”

    藤田勇夫说完之后，随手将手里的电报给扔了。

    这老鬼子一把抽出了指挥刀，厉声吼道：“给我立刻组织部队，发动进攻，不惜一切代价，给我杀出一条血路，冲出去。”

    “哈依~！”

    众鬼子齐声应道。

    随后小鬼子再次发起了猛烈的进攻。

    但是一线天就这么狭窄的地形，小鬼子有多少人，也根本施展不开，根本就冲不过去。

    对面八路的火力，将道路封锁的死死的。

    小鬼子冲上去就是白白送死，地上已经堆了上百具尸体了。

    然而小鬼子却根本无法前进半步。

    小鬼子也想过了用其他的办法，例如说爬到山上去，绕过去进攻。

    但是周围的山势陡峭，根本很难爬上去，但是小鬼子也不想放弃。

    精心挑选了几十个善于爬山的小鬼子，正在往上爬着呢。

    但是这个暂时来说，是无法起到什么效果的。

    小鬼子也想过用炮，但是炮弹根本打不过去。

    一线天就那么狭窄的地方，那炮弹打过去，多半就撞到山壁上了，根本无法有效的落到八路的阵地上。

    所以到了这个时候了，小鬼子是真的没招了。

    而这个时候，李云龙丁伟和孔捷三人亲自率领一支精锐部队，从后面追了上来。

    双方也展开了激烈的战斗。

    孔捷兴奋的喊道：“哈哈~！他们被拦住了，这下子小鬼子逃不掉了。”

    丁伟说道：“我们在这里布置了部队了吗？”

    李云龙摇了摇头说道：“我们兵力不足，而且之前以为小鬼子突不出来，所以没有在这边安排部队。”

    “不过我现在已经猜到了是谁拦住了小鬼子了。”

    孔捷好奇的问道：“是谁？”

    李云龙说道：“肯定是林锐，除了他没别人。”

    孔捷不解的说道：“不对呀，他们不是在公路那边阻击吗？”

    丁伟微笑着说道：“我猜也是林锐，这小子鬼着呢。”

    “小鬼子已经放弃了走公路了，这家伙会老老实实的在那边等着吗？”

    “肯定是不可能的，邢志国他们都到了，他林锐不可能落在后面。”

    “而他们现在还没有出现，唯一的解释就是，这一线天阻击小鬼子，就是林锐。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“说的不错，看来你也很了解林锐嘛。”

    丁伟笑着说道：“现在林锐的大名可是传遍了全国了。”

    “这小子这么能打，老子都心服口服，能不仔细研究一下嘛。”

    “虽然跟他直接交流的机会不多，但是根据之前他的一些表现，我也能猜到他大概的为人了。”

    李云龙点了点头说道：“这一点你就比老孔强多了。”

    丁伟理直气壮的说道：“那是，比什么老子也比他强。”

    孔捷没好气的骂道：“放屁，你小子不服气，咱们找个地方好好的练练。”

    “呦呵，这老孔，今天火气挺冲呀。”丁伟笑着说道。

    李云龙没好气的说道：“行了，别扯淡了。”

    “小鬼子被拦住了，他们跑不掉了。”

    “这次可是难得的好机会，务必抓住这个机会，干掉这股小鬼子，一个也不能放跑了。”

