    “曲辕犁？”

    吕布疑惑的问道，“这是什么，有什么大用？”

    孤独的咸鱼笑着说道，“这可是好东西，耕种土地的时候，逼你们现在用的工具强太多了，效率会提升好几倍。”

    说到这里，孤独的咸鱼语气顿了顿，便将曲辕犁的好处说了一遍。

    “老大，曲辕犁和你们现在用的耕犁相比，有几处重大改进。

    首先，你们以前用的耕犁是直辕，而我所说的曲辕犁，是将长辕改为曲辕，并在辕头安装可以自由转动的犁盘。

    这样不仅使犁架变小变轻，可以让人畜轻易拉动，而且还可以轻易的调头和转弯，操作灵活，节省人力。”

    听到这里，吕布皱了皱眉头，“孤独的咸鱼，只是改成曲辕犁，会有那么多好处吗？”

    吕布是真的有些不相信，只是改动这么小的地方，怎么会有太大的变化？

    孤独的咸鱼笑着说道，“老大，你可别小看这一点改动，简直是神来之笔，这么说吧，比你们现在用的耕犁，效果至少提升一倍，甚至会更多，至于准确能提升多少，我也不清楚，但我可以肯定，绝对强很多。”

    吕布半信半疑，又不想拒绝孤独的咸鱼的好意，点了点头，“好吧，我记住了，回去以后一定试试。”

    孤独的咸鱼想了想，又说道，“除了曲辕犁之外，还有一个东西你应该能用的到。”

    “什么？”

    孤独的咸鱼笑着说道，“兖州大旱，想要解决粮食产量的问题，必须要有水源。”

    听到这里，吕布的眉头皱的更紧了，“孤独的咸鱼，你的意思是说挖沟渠引水？”

    孤独的咸鱼摇了摇头，“老大，不是我笑话你，想要挖沟渠，上哪找那么多人？”

    吕布有些疑惑的问道，“难道不用挖沟渠，也有办法引水吗？”

    孤独的咸鱼得意的哈哈大笑，“老大，之所以没办法引水，不就是因为河面比河床低很多吗，所以水流不过去，对不对？”

    吕布点了点头，“没错，难道你有办法解决这个问题？”

    听到吕布的问话，孤独的咸鱼心中更加得意，“老大，想要把河里的水引到高处，对我来说，轻而易举。”

    听到这里，吕布倒有了兴趣，急忙问道，“孤独的咸鱼，是什么办法，你赶快说出来。”

    孤独的咸鱼笑着说道，“老大，如果是我们这个时候，只要按一个水泵，自然可以解决了，但是你们那里不行，没有电，所以只能想没有这样的办法。”

    说到这里，孤独的咸鱼故意卖了个关子，这才笑着说道，“老大，可以用龙骨水车，利用水流的速度带动水车，然后将水源源不断的提到高处，就可以解决这个问题吗？”

    吕布目光一亮，“孤独的咸鱼，你说的龙骨水车，真的可以把水引到河床上？”

    孤独的咸鱼一扬头，傲然说道，“当然没问题了，小菜一碟，轻而易举。”

    吕布正在为此事发愁，听到孤独的咸鱼这番话，顿时大喜，“，你赶快把制作方法告诉我，我回去试试。”

    接下来，孤独的咸鱼开始给吕布讲解曲辕犁和龙骨水车的构造。

    孤独的咸鱼早就想把这两样东西告诉吕布，所以已经在网上研究的很清楚了。

    也许有很多东西并不一定是真的，但是，孤独的咸鱼所说的一切至少有一部分是真的，按照这个方法去制作，实验几次，肯定会成功。

    一开始，吕布还有些不信，可是听到孤独的咸鱼详细的讲解之后，这才恍然发现，原来是真的。

    如果曲辕犁制作完成，发挥的效率比以前的不知道要提升多少。

    还有那个龙骨水车，更加奇妙，竟然可以源源不断的把水提到岸上来。

    他没想到，真有如此神奇之物，可以把水源源不断地提到岸上来，而且还不动用人力。

    当吕布听完孤独的咸鱼解释之后，忍不住仰天赞叹，“孤独的咸鱼，真没想到，你竟然有这种智慧，实在让人意外啊。”

    呃！

    听到吕布的夸赞，孤独的咸鱼有些脸红，急忙摆手，“老大，这可不是我发明的，都是那些厉害的人发明的，我只是看到了，告诉你而已。”

    吕布点了点头，“孤独的咸鱼，这次谢谢你了，帮了我这么大的忙，还给了我这两样好东西，等以后有机会，我一定会感谢你的。”

    孤独的咸鱼急忙摆手，“老大，其实这都不算什么，我告诉你，土豆和红薯才是神器，如果你有了这两样东西，可以向你保证，在你们那个时候，已经没有认识你的对手了。”

    听到孤独的咸鱼这句话，吕布目光一亮，“孤独的咸鱼，土豆和红薯是什么？”

    孤独的咸鱼又将红薯和土豆讲解了一番，最后哈哈大笑，“老大，怎么样，厉不厉害，有了这两样东西，你说你会不会天下无敌？”

    吕布虽然听到了孤独的咸鱼问话，但是他却没有回答，因为此刻他的心里，还处在极度震惊的状态上。

    他万万没想到，世上竟然还有如此神奇的物种，产量那么高。

    如果有了这些种子，就可以收获更多的粮食，然后，又可以招募更多的士兵，也可以再买更多的战马。

    想到这里，吕布急忙问道，“孤独的咸鱼，你有没有这两样东西？”

    孤独的咸鱼苦笑着摇了摇头，“老大，我有，还很多，但是，这里是游戏，我没办法给你呀，要不然，我还真想给你一些，让你回到三国去种植，到时候，天下也就没有难民了。”

    说到这里，孤独的咸鱼叹了一口气，“老大，你知不知道，在那段时间里，一直到五胡乱华，你知道大地上损失了多少人口吗？”

    吕布皱了皱眉头，因为他对这些没有兴趣，随意的问道，“多少？”

    孤独的咸鱼咬了咬牙，“几千万人呀！”

    “几千万人？”

    听到这个数字，就连吕布也震惊的瞪大了双眼，“这么多？”

    孤独的咸鱼叹了一口气，“太残酷了，但这就是事实。”

    ……

    吕布结束了和孤独的咸鱼的通话，站在那里愣了许久，忽然叹了一口气，迈步朝着仓库的方向走去。

    来到仓库门前，吕布没犹豫，直接从仓库中取出十石粮食。

    兵器和铠甲虽然也很重要，但是，现在最缺的还是粮食，仓库里的粮食虽然不多，但是，却比其余的东西重要的多。

    四个仓库里面，每天只能取一样，吕布只取了粮食，便离开仓库，朝着大厅的方向走去。

    来到大厅的不远处，吕布小心戒备，就怕会有弩箭射过来。

    还没靠近，突然，远处传来了一阵急促的脚步声，吕布急忙转过头去看，便看到大金刚满头大汗的从远处急匆匆的跑进大厅。

    大金刚的嗓门很大，吕布虽然站在外面，也能听得一清二楚。

    “大当家的，不好了，有官兵来攻城。”

    “什么？”

    大金刚的嗓门已经很大了，可是李七塔的嗓门更大，几乎是吼出来的。

    “你说有官兵来攻城，有多少人？”

    “有1000多人。”

    说出对方的人数，大金刚急促的喘了几口气，又说道，“而且他们还有五架投石车。”

    听到二人的话，吕布心中一凛，看到李七塔和大金刚从大厅里走出来。

    李七塔猛然看到吕布，急忙上前行礼，“主公，你来了，请稍候，有不开眼的人来攻城，属下去看看。”

    吕布点了点头，“好，我也和你们一起去看看。”

    李七塔心中急切，也没多说，转身便朝着城墙的方向走去。

    此时，城门已经关闭，城墙上站满了黄巾余孽的士兵，正在小心戒备。

    吕布顺着旁边的楼梯爬上城墙，还没走到边上，便听到外面传来一声怒喝。

    “你们这些黄巾余孽，看到大军前来，还不赶快献城，一旦引的将军发怒，你们这些人谁都别想跑。”

    吕布刚走到城墙边上，一股肃杀之气便扑面而来。

    无数的玄甲士兵站在城外 300步外的空地上，长枪林立，出鞘的大刀在阳光下闪着寒光。

    几名身强体壮的士兵，用力的敲打面前的战鼓，如闷雷般的鼓声，响彻在这片大地上。

    吕布转头看着敌军大旗下的主将，不由一愣。

    李典，70级。

    吕布除了惊奇对手之外，更多注意的是李典胯下的战马。

    不但如此，在这些士兵中间，吕布还看到一些奇奇怪怪的名字。

    看到这些人的名字，吕布心中忽然恍然，在这一队兵马之中，除了真正的曹军士兵之外，还有很多应该是玩家。

    这些玩家参与其中，来到这里，也许是为了完成任务。

    吕布正在心中猜测，李七塔来到旁边，压低声音说道，“主公，敌人的兵马不少，这一次，恐怕不好应对呀。”

    吕布转头看着李七塔，心中有些疑惑，“你认识敌人的主将？”

    李七塔点了点头，“认识，以前没来这里的时候就认识他。”

    听闻此言，吕布心中一动，“李七塔，你们二人相比，谁更厉害？”

    听到吕布的问话，李七塔苦笑的摆了摆手，“主公说笑了，属下怎么可能是他的对手。”

    吕布吃了一惊，“李七塔，你们两个以前打过？”

    李七塔点了点头，“打过，只不过，属下不是他的对手，被他击败了。”

    听闻此言，吕布不由倒吸了一口凉气。

    他和李七塔打过，要知道她的武功有多高，如果他没有估算错误，李七的武功可以和张飞相媲美。

    李七塔有这么高的武功，竟然还打不过李典。

    李典多大本事，吕布也很清楚，可是万万没想到，在游戏中，李典的武功竟然这么高，竟然比现实中的张飞还要高。

    如果真是这样，那游戏中别的人的武功，岂不是会更高？

    比如游戏中的张飞？

    按着李七塔的方式估算，那岂不是说，比自己的武功还要高？

    就在吕布思索不定的时候，城外的李典，看到城墙上的李七塔，嘴角泛起一丝不屑的冷笑。

    “李七塔，实话告诉你，本将军这次来，就是想要得到弩车，只要你把弩车送出来，本将军不动你一分一毫，你可听明白了？”

    听到李典的喊话，李七塔虽然自知不是他的对手，但是却依然不肯示弱，大吼一声，“李将军，我们这里没有弩车，你还是去别处看看吧？”

    李典脸色一冷，“李七塔，你敢抗命？”

    李七塔摇了摇头，“李将军，你休要吓唬俺老李，想要弩车没有。”

    李典仰天大笑，“李七塔，你可敢下城和本将军一战，如果你赢了，本将军立刻就走，如若不然，赶快送出弩车，否则让你这座城里一个人都不留。”

    李七塔脸色一变，摇了摇头，“李将军，我不是你的对手，下城就免了。”

    吕布忽然拍了拍李七塔的肩膀，压低声音说道，“先别拒绝，让我去试试他的武功。”

    李七塔一愣，眼中闪过一丝感激之色，随即摆了摆手，苦笑的说道，“主公，虽然你的武功很高，可是，恐怕也不一定是他的对手。”

    说到这里李七塔，指了指旁边的城墙，“主公不必担心，我们这里有城墙，他想攻打进来，也没那么容易。”

    吕布摇了摇头，“让人打开城门，我去会会他。”

    吕布之所以要出城，就是因为他担心李典的军中，会有火焰石之类的东西。

    就在刚刚，他已经看到五架投石车摆放在李典的阵营之中，一副蓄势待发的状态。

    既然李典有投石车，就算他有火焰石，恐怕也没什么奇怪的。

    这座城墙虽然坚固，可是城门并不算太坚固，如果使用火焰石，吕布感觉凭借那个城门，恐怕坚持不了多久。

    他甚至猜测，李典来到这里，也许就是为了完成取弩车的任务。

    李典到这里取弩车，是为了什么，还不是为了对付游戏中的吕布？

    既然这样，吕布就更不能答应，让李典顺利的拿到弩车，然后去对付游戏中的吕布。

    最重要的是，吕布还没有和军中的大将战斗过，所以也想借着这一次试一试，看看游戏中的大将，和现实中的对比，到底有多大的差别。

    而现实中的李典，武功并不算太高。

