    初筝还以为会见到那个所谓的哥哥。

    可是没有，林洋只是将她送到离学校不远的一个高档公寓里。

    告诉她公寓的一些设施之后，又留下一个电话就走了。

    一个人住当然更合她的心意。

    “我哪里来的哥哥？”初筝问王者号。

    【根据资料显示，你的哥哥沈暝五年前被赶出沈家，从那以后沈暝这个人就是沈家的禁忌，谁也不敢提。】

    【沈初筝又不会打听外界的事，因此她并不知道自己有一个哥哥。】

    初筝：“……”

    被赶出沈家了？

    这么惨的啊！

    初筝上网搜了搜沈暝，出来一些乱七八糟的东西，没有找到她想要的东西。

    既来之则安之，出事再说吧。

    初筝这么一想，倒头就睡。

    -

    公寓楼下的车里。

    男人垂眸看着手机，手机里的画面是公寓的卧室，女生侧躺在床上，只能看见一张侧脸。

    “沈总。”林洋打开车门上来：“刚才我问了，小姐被接回来后，十分怕生，回到沈家两个都没说话，第三个月才好一点，平时也没什么朋友，性格有些内向孤僻。”

    男人手指点了点屏幕：“刚才你见了她，如何？”

    林洋回想一下刚才的画面：“和我打听到完全不一样，小姐给我的感觉很镇定冷静，她说不认识我，似乎并不打算跟我走，可转眼她又同意了，这期间，我并没有发现她脸上有任何的情绪波动。”

    这方差有点大。

    林洋心中觉得挺奇怪的。

    一个人真的能有这么大的差别？

    可沈暝没有提出疑问，林洋也不敢乱说，老板让说什么，他就说什么，说多了会被炒鱿鱼的。

    沈暝按掉手机，屏幕光暗淡下来，他往公寓的方向看一眼：“回吧。”

    “好的。”

    -

    翌日。

    初筝从床上爬起来，她坐在床上，清冷的眸光望着虚空，茫然又无辜。

    像是不知道自己身处何处一般。

    初筝坐了一会儿，起身下床。

    她打开房门出去，走到客厅，忽的一顿，脚步甚至往后退了半步。

    妈的！

    吓死我了。

    客厅的沙发上坐着一个男人，正低垂着头看文件，听见动静，男人抬头看过来。

    男人约莫二十五六，阳光落在男人绝美的脸上，白色衬衣领口有两颗纽扣未扣，锁骨若隐若现。

    浅色的瞳孔映着细碎阳光，他看过来的时候，带着上位者的压迫感。

    他面色冷淡，眉宇轻蹙，十分禁欲的模样。

    初筝脑中蹦出沈暝两个字。

    【隐藏任务：请小姐姐获取沈暝好人卡一张，拯救黑化沈暝。】

    初筝：“……”好人卡是我哥！这应该不难吧？

    不对！

    王八蛋最后那句话和以前不一样。

    以前是阻止黑化，但现在是拯救？

    所以这个人已经黑化过了！？

    为什么还会有不一样的模式？

    【小姐姐我可没说过，会一直是这个模式，我提醒过你的，处处有惊喜哦~】

    王八蛋你个狗东西！

    【……】您的狗东西已下线，请稍后再拨。

    王八蛋秒遁。

    初筝内心抓狂，面色却没有任何变化，目不转睛的盯着沈暝瞧。

    在沈暝眼中，女生顶着乱糟糟的头发，眸光虽然清澈冷静，可她更像是不知道自己身在何处，带着些许茫然。

    沈暝移开视线，介绍自己：“沈暝，我是你哥哥。”

    “哦。”

    女生应一声，转身往厨房那边去。

    沈暝看着她倒一杯水，一口气喝完，杯子被她大力的放下，放出清脆的声音。

    现在好人卡都不需要她救了，她怎么当好人？

    先找人把他绑架了，然后救他吗？

    初筝认真的思考这个计划的可行性。

    好麻烦啊……

    “以后我就是你监护人。”沈暝清冽的声音传来。

    初筝刚发现惊喜，现在很不爽，她扭头看沈暝，语气格外的冷：“监护人？”

    那是什么东西？

    她需要监护人吗？

    “爸……在医院，照顾不了你，以后我照顾你。”

    “我不需要照顾。”她又不是三岁奶娃，照顾什么照顾？

    “你没有成年，必须有监护人。”沈暝语气带着不容拒绝的笃定：“这里你先住着。”

    沈暝合上手里的文件，起身拿了外套搭在臂弯往外走：“我在楼下等你，送你上学。”

    沈暝似乎是将哥哥该做的事，都做到了。

    初筝站在餐桌边，有些困惑的摸摸下巴。

    这好人卡到底要怎么拿？

    好烦。

    初筝看向餐桌上的水果刀，伸手拿了出来，刀光从她眼中闪过。

    她猛地将刀子插在旁边的杂志上。

    做掉算了。

    【倒带带带带……】王者号吓得卡带了。

    末了悲愤的想：小姐姐现在完全不在怕的。

    -

    初筝下楼，昨晚那辆车停在门口，她想了下，自己去学校会很麻烦，选择上车。

    沈暝坐在车里闭目养神，车门打开的瞬间睁开眼。

    他目光落在初筝手里——的刀上。

    “小姐，这是早餐，不知道你喜欢什么，就都买了了……了……”林洋看着初筝手里的刀，咽了咽口水：“……点。”

    大清早的拿刀干什么啊？

    初筝面无表情的扔了刀，接过林洋递过来的早餐：“谢谢。”

    “不……不客气。”沈总这个妹妹有点可怕啊。

    沈暝看着掉在车里的刀，装作没有看见：“开车。”

    车上初筝吃东西，沈暝处理邮件。

    两人没有任何交流，仿佛是陌生人拼了车。

    林洋在前面都能感觉到车里名为尴尬的气氛。

    沈暝处理邮件也没处理多少，他心底有些疑惑，他这个妹妹好像一点都不好奇突然多出来的哥哥。

    据他所知，她应该不知道自己的存在。

    一个陌生人突然说自己是她哥哥，她就一点怀疑都没有？

    有王八蛋加持，初筝当然接受得毫无心理压力。

    现在满脑子都是怎么找机会绑她哥哥，再救人的见不光勾当。

    初筝下车的时候，又将那把刀顺走了。

    林洋看着初筝走路生风，英姿飒爽，宛如上战场一般进学校，小心的回头：“沈总，让小姐带着刀去上学，没有问题吗？”

    沈暝沉吟：“应该请个律师。”

    “嗯，确实需要一个，咱们刚回来，说不定好多人都等着看笑话，有自己的人比较好。”林洋接下话。

    沈暝看他一眼，垂下眸，没有再说话。

