    

    私人小区这里，萧权来到一栋楼的地下室，原来整个地下室都链接在一起成为一个超级大的实验室，而这里也是萧权唯一一个研究穷奇基因的实验室，当年萧权和杨圣雍带走资料后，两人都拥有这个绝密资料，而杨圣雍在不断创新创造穷奇基因，而萧权这里不断精益求精，想要把穷奇基因培养成最强的基因，而这两人目前最稀缺的就是陈落枫身体那R3基因组。

    虎王走了过来说道“萧总，四小队的人在南边发现有人，请求需要不要驱赶或者除掉。”

    “不必，全部放进来吧，正好缺实验体呢，流浪汉的人数还有多少？”

    虎王点头就去处理了。

    一旁的实验人员回答“不多了，大概还有四十人，只能坚持三天，目前实验体只有六号，十四号情况良好，其余的都已经死亡。”

    萧权周了皱眉，显然这个结局不是他想要的“把他们的数据拿来看看，自主意识怎么样，兽化情况严不严重？”

    实验人员把报告交给他，说道“六号的情况目前接近稳定，十四号的话身上上已经长出了野兽的鬃毛，我们注射了镇定剂情况也没改善，恢复理智后也没有恢复人形。”

    萧权面色深沉叩桌“我花了那么多钱，结果你们就是这么回报我的，我给了你们十年，十年！结果还是分析不了陈落枫体内的R3嘛！啊！”

    一旁的实验人员不敢说话，整个实验室没人干抬头，只能听见萧权的声音。

    .....

    此刻小区南边是狼刃带着剩余的五个修罗小队成员，其中修一修二在九昌，十三十四在暗中保护孤煞，十九和小末保护阿文和阿武，狼刃带着进入到小区内部，陈落枫和修罗两人则是从另一边进去，而虎王在监控室看的一清二楚“一二小队包围c区，全部击杀！三四小队全部前往f区，照片上的留着，另一个人给我不留余地的杀掉，赏金五百万。”

    狼刃这里率先感觉周围有动静“来了，所有人，今天不必隐藏，有多少杀多少，给我找到萧权！”

    “明白。”霎那间，五人朝着周围的动静冲去，没一会就能听见枪声，小区的灌木丛里传来一阵一阵的闪光，狼刃借着月色被淹没的时间，淹没在黑暗中，犹如黑暗猎手一般，虎影小队的人哪怕借着高科技在狼刃面前也只是被杀死的份...

    月光照射出来，地面上早已多了五六具尸体，狼刃的脸上也占满了鲜血，从一个耍酷中二少年变成一个恐怖的杀手，银色的发色看着面前的虎影小队成员，露出微笑，下一秒，躲入草丛之中，虎影小队成员不间断的对着灌木丛里发射子弹，火舌直接把灌木丛打的不成样子，一个黑影闪出，丢出一颗椭圆形的东西，虎影队的成员连忙躲开却发现没有动静，滴答一声，球身上布满了刺，毫无动静的偷袭了虎影小队的成员。

    还没等他们再次反应过来，狼刃拿着军刺对准了一个的咽喉，用着他身上的步枪对准周围就是扫射，六人倒在地上彻底失去了生机...狼刃对着不远处的摄像头，勾嘴一笑，露出一个很欠打的表情，大拇指向下一戳，随后一发子弹打爆了摄像头，虎王看着监控里的雪花冷冷的说道“八九小队给我全面支援，给我灭了他，鬼枭那里怎么样？”

    “目前没情况，不过...哒哒哒...攻击...攻击...”一段滋滋的电波结束后，彻底失去了联系“怎么样了，给我看f区的情况！”

    “不好了，我们被黑了，f区的监控都坏了，你们快去搜查什么情况？”

    “是，是！”

    陈落枫和修罗这里，地上多了十几具尸体，地上，周围的树木全是弹孔，由此可见刚才的状况多激烈，修罗用尸体的衣服擦干了血液“走...”

    陈落枫拿着龙墨一起往前走....

    叶凡自然也带着从陈落枫之前的方向进入小区，而这次阿文和imp两人联手破解了这个小区的网络，所以他们一早就了解了这个小区的体系和情况....        

