    这种说法还真的是值得令人揣摩啊？！

    没有一句讽刺意味的话，却字字都在诛心。

    王磊算是看出来了，这个记者应该就是走这种路子的，又或者说最近的节目风向都是这种形式。

    可这就难坏王磊了啊？

    没想到他也有一日竟然也要证明自己不是吃软饭的？

    这还需要证明？

    王磊现在只需要冲着镜头挑挑眉，他相信坐在电视机屏幕前那一头的家伙们。

    就会立即占线将这套节目给掐掉！

    可事实上有人却不想让王磊这么做。

    艾丽卡身体有些激动和颤抖，她男人竟然被一个无名女人给挑衅了？

    这怎么能忍啊？

    她男人有多优秀还需要向别人证明吗？

    如果不是听说这里是文明社会，是不能够随意使用暴力，艾丽卡怕不是就要给这个女人一点教训了！

    “夫君！你快反驳她！不能让她这么嚣张，真的太气人了！”

    王磊叹了口气摇了摇头，没想到这种事情还得需要自己去亲自认证。

    “小姑娘？刚到电视台工作没多久吧？”

    王磊轻声问道，小记者兀自点了点头，她确实工作没多久，能够胜任这套节目，也完全是凭借着出众的设想和刁钻路人的问题。

    才得以能够出头的，她为难王磊其实也并不是出自本愿，毕竟这么帅的大帅哥！

    她巴不得跟对方共度良宵，来点激情刺激的小游戏什么的，但为了生活，有时候不愿意也得为之。

    “我社会地位这件事，就不需要来证明了，等你回去，你的领导们，自然会找你洽谈，但我相信，他们不会为难你。”

    王磊淡淡看了一眼镜头，其实是在下达一个命令，让那些大佬们不要为难这个小姑娘。

    年轻人可以一时兴起，王磊却没必要死磕到底。

    让对方小小受到一些惩罚就可以了。

    小记者不明所以，但还是按照接下来的剧本去走。

    “所以先生，您是承认了吗？”

    “承认自己没有社会地位？哦，天啊，我好像确实没有什么社会地位。”

    王磊笑道，这种事已经不需要他再来证明了，王磊相信之后会有人花上很长时间来跟小姑娘讲自己的厉害之处。

    可下一刻，小姑娘却发出一个十分奇葩的邀请。

    “那不知道先生愿不愿意配合我们之后的演练？”

    演练？

    王磊大脑宕机了片刻，他不知道是因为艾丽卡兴奋而不断发起的脑电波刺激，还是因为小姑娘接下来的操作太过于离奇！

    也或许二者都有，总之现在站在这里的王磊，心中只感到造化弄人！

    原来。

    小姑娘刁难自己只是一个流程，她真正的目的是想要选取一名幸运观众，来作为一次演练的参与者！

    因为外星入侵即将被平息的缘故，所有人民都不自觉放下了警惕心理。

    但事实上这种威胁还并没有完全消失！

    人们还不能就这么放下担忧。

    而为了再一次提高全国人民的警惕性。

    官方特意举行了一套大型模拟犯罪栏目，来警醒世人他们仍处于危难之中。

    就像现在王磊处于一座废弃的大楼之中。

    他将要在此面临敌人的二十四小时进攻。

    在外边，有着成批的伪装成外星人的特种部队将要对这栋大楼展开攻击！

    当然是形式上的攻击，所有人都清楚不过，寻常人在面对特种部队时，并不可能会有任何抵抗力。

    但就是这种轻而易举的获胜，反而会让人们清楚，地球的危机还并没有完全解除。

    王磊被分配了十个队友，他们相貌不一，但无一例外都是被随机选拔出来的“幸运观众”。

    面对记者的挑衅，这些人很轻而易举的就上了当。

    除了王磊是被艾丽卡怂恿而来，其他人都想在这个地方，证明自己的价值！

    证明，他们不是吃软饭被人看不起的家伙！

    王磊此时站在大楼二十层的高度，他走到窗边看向地面，发现外边已经有大量的警车在维持秩序。

    电视台也已经到位，有大量的特警正在乔装外星人，准备对这栋大楼发起进攻。

    当他们抓捕包括王磊在内的十名人质后，这个任务同样也代表着结束！

    “夫君，我是不是做错了什么？”

    艾丽卡呜咽的声音响起，她想如果不是自己临时兴起，王磊也不会被卷入这些麻烦事。

    王磊轻声安慰道：“这有什么？既然你想参加，我便陪你就是，反正闲着也是闲着。”

    王磊的时间确实充裕，反正是抽时间来陪艾丽卡，既然对方想玩，王磊自然也不会推辞。

    艾丽卡有些兴奋，甚至想亲身来完成这一场大型游戏，但旁边又有其他人，她只好以观战的形式，待在这里。

    不过即使是观战，那也是以王磊的第一角度，这种身临其境感，也着实令她兴奋不已。

    战斗开始了。

    外边响起了大量的警鸣声，特种部队开始对这层二十楼的大厦发起了进攻。

    他们伪装成外星人的样子，虽然相貌滑稽，但行动却不失敏捷。

    想必即使在不借助电梯等工具的情况下，也能很快抵达二十层以上。

    这时，王磊的肩膀突然被拍了一下。

    身后一名染着黄毛的纨绔子弟，朝王磊指了指身后，示意他过去。

    王磊虽不解，但也认同了做法。

    原来，是以黄毛等人为首的一批人，自发组成了一个团队。

    目的很明显。

    便是要赢下这场游戏的胜利。

    只是方式，王磊并不能够苟同。

    “我把话放这了，我是南家的少爷，南栅木！华国十富企业之一南华的未来继承人！”

    “我的权利在座的各位应该不难理解。”

    “我也就不藏着掖着了，接下来，你们每个人都按照我说的去做，事成之后，我给你们每人一百万！”

    众人开始还有些许不满，这种纨绔子弟的形象不正印证了那记者的话？

    可谁知，事后这小子自报家门，并许诺重金后，他们的印象便开始有些改观了。

    “我知道你们每个人都想赢，但是对手你们也该清楚！”

    “是特种兵！我们想要保全自然是不可能的事情！”

    “因此，我需要你们来协助我！”

