    “厉害，厉害啊！”

    “那位政府精英妖孽厉害我可以理解，但是为何李子也如此呢？”

    “资料不是说，她曾经是华夏学府的特招考生吗？”

    “难道，现在华夏学府已经厉害到这种程度了？”

    很多人感叹疑惑。

    要知道，李子展现出来的这些，可不仅仅只是天赋两个字就能够解释的了。

    “不愧是学霸啊，但就算是学霸也不应该做到这样的程度才是啊…”

    李子学霸的人设，很多人都是知道的。

    可这玩意不是说你学霸就能够领悟的啊。

    除了本身只要足够聪明之外，经验也是不可或缺的。

    而经验…

    那位政府精英妖孽可是经过了无数次的生死大战之后才勉强拥有了这些经验。

    但李子呢…

    这些人真的不懂，李子究竟是如何做到的…

    对于这些人的疑惑，李子自然不可能去一一解答了，她也没有这样的兴趣。

    因为，此刻李子的兴趣都放在了自己的对手，那位政府精英妖孽的身上了！

    李子的战斗，和楚易是截然不同的。

    楚易不管是面对任何对手，始终都是用最绝对强大的力量直接将对方摧毁。

    这是一种极致的暴力，或者在楚易心中，这才是真正的武道。

    但是对于李子而言，这种道路却不适合她。

    在李子看来，不管是任何的战斗，都是要依靠智慧的。

    如果战斗之中没有了智慧，都是用蛮力来的话，那么战斗也就失去了本身的价值，开始变得索然无味了。

    之前遇到的对手，甚至哪怕就是在人族天才精英战之中遇到的那些可怕的对手，其实都是差不多的。

    他们的战斗风格很都是一往直前。

    当然，李子也清楚，其实这样的道路才是真正的武道之路，如果处处充满了算计，那么想要登上武道的巅峰会更加的困难。

    可这，就是属于李子的道路，也是李子喜欢的道路！

    之前第二尊种子出手的时候，曾经做到了完全掌控全局，将对手压制的死死的，根本就没有丝毫反抗的余地。

    不过，在李子看来，那尊种子所谓的掌控，也只是徒有其表。

    他只是依靠力量压制对方罢了。

    而现在，李子终于遇到了另外的一个对手，一个同样喜欢算计的对手。

    也许，那位政府精英妖孽的实力不是最强大的，但是他对于李子来说，却是最合适不过的对手。

    瞬间的一次交手，李子已经离开了原地。

    那位政府精英妖孽站在擂台的另外一边看着李子。

    最后时刻，李子那恍惚是瞬间的移动，让那位政府精英妖孽实在有些看不透。

    这样的对手，让那位政府精英妖孽也是充满了兴趣。

    “没有将你放在种子选手的行列之中，真的是一种失误啊！”

    那位政府精英妖孽开口，因为他是真的有资格点评一切的。

    他们这个小组半区之中的种子选手，那位政府精英妖孽也认识。

    所以他很清楚李子表现出来的一切。

    “唯一可惜的是，你的境界还是有点低了，如果你要是有着黄金级别的境界，那么种子选手，必然有你一席之地！”

    这就是那位政府精英妖孽的感慨。

    李子笑而不语。

    是的，现在几乎所有人都承认自己的天资和强大，但也是所有人都认为，自己是没有希望走到最后的，甚至继续走下去的可能都没有。

    一切，都是因为境界…

    可李子，从来不会这样认为的。

    她的脑海之中都是楚易的影像。

    如果是楚易的话，那么这些人会那么说吗？

    李子不知道，也不需要知道。

    她只需要知道，自己这一次会向所有人证明，证明自己的强大！

    所以，那一瞬间李子出手了。

    依然还是强大无比的一拳，似乎融合了万般的变化，有着极为刻度的意志镌刻其中。

    这种力量的一击让人震撼。

    是的，李子喜欢的是那种计算之后的战斗，是聪明人的战斗。

    但是这却不代表李子就没有实力！

    恰恰想法，李子的力量也是无法想象的。

    一拳之下，似乎让那位政府精英妖孽重新认识的李子。

    面色凝重无比，当感受到李子的一拳已经出现在自己身边的时候，一道可怕的光芒闪烁。

    那是从那位政府精英妖孽身体之中出现的。

    刹那间，一种水蓝色的色彩不断的孕育，不断在那位政府精英妖孽身体周围环绕。

    基因战士！

    这是一尊开启了基因枷锁的妖孽！

    水之基因。

    只是看周围这已经具象化的水之屏蔽，李子就知道那位政府精英妖孽对于基因之力的感悟极深。

    他，已经掌握了水之基因力的一些本质了。

    这是一个真正顶尖的妖孽，也许自己本身的肉身的资质算不上多么的强大，但加上他对于力量的感悟，足以让他成为顶尖妖孽了。

    “很不错…”

    就算是坐在高台之上的楚易，此刻看向那位政府精英妖孽眼神中也带着一丝赞许的色彩。

    对方，确实很不错。

    要说顶尖还是夸张了一些，但起码比起楚易见到的九成九的顶尖妖孽来，都是要强大不少了。

    李子的攻击无比可怕强大，如果正常情况之下，那位政府精英妖孽是无法对抗的，但是依靠这些可怕的水系基因之力，他竟然硬生生的顶住了李子的杀伐。

    那一刻，李子的面色微微一变。

    因为她感受到了！

    那是在和水系的基因之力隐藏的一种力量。

    是，风之力量！

    那位政府精英妖孽掌控的基因之力，竟然是两种！

    顶尖妖孽！

    真正意义上的，而不是众人眼中的顶尖妖孽！

    就算是那位政府精英妖孽本身肉身资质一般，但依靠这双系的基因之力，他也有资格称之为顶尖妖孽了。

    瞬间，双系的基因之力彻底的绽放，存于水中的风化作了无数的利刃，开始开始李子杀来，似乎想要将李子完全切割一般。

    单独只是一道两道的风刃，那么李子不会在意，但当上百甚至数百这样的风刃杀来的时候，就算是李子也有些难以承受。

    一瞬间，李子的身体开始灵巧的躲避。

    那位政府精英妖孽实在有些阴险，谁也没有想到他竟然是双系的基因战士。

    要知道，曾经的李子明面上就是双系基因之力拥有者，而也正是因为这些，李子才会受到那么多的关注，甚至让华夏学府不屑一切代价提前招揽到了李子。

    而如今，眼前又是一尊。

    虽然李子的速度很快，但那些风刃的速度更快。

    这还是李子始终防备一手，没有真正施展出全部力量之后的结果。

    不然的话，到时候会更加的危险！

    整个擂台不算小，足足上万平方米，也就是长度一百米乘以一百米的巨大空间。

    这样的空间之上，就算是站上几万人都没事。

    但此刻，整个擂台之上却到处都是无数被切割过的痕迹，密密麻麻，看起来让人触目惊醒！

    也是直到看见这些惨烈的痕迹之后，许多的人才终于想到了一点。

    这些妖孽，虽然只是妖孽，虽然年轻无比，但他们的实力却都是实打实的，都是真正站在了地球之上几乎顶尖的存在啊！

    钻石！

    常人眼中，黄金已经是了不得的大人物了，可此刻能够出现在全国民众面前的这些妖孽，却没有一尊是实力低于钻石的存在！

    钻石已经是无数人眼中修炼的终点了，而战神…

    那是属于神灵的境界。

    之前的时候，很多人还是下意识的将那些妖孽当成是年轻一辈，可是看到李子和那位政府精英妖孽之间的战斗，对方只是随便一个招式的攻击都可以造成如此破坏之后，这些人才终于想到了他们的实力…

    这，仅仅只是开始并非结束！

    隐藏了那么长时间的手段，甚至连许多自己亲近的队友都不知道的双系基因之力，今日第一次绽放，那么对于那位政府精英妖孽而言，自然不会让是失败了！

    他，不是种子，可在那位政府精英妖孽眼中，自己就是种子的实力。

    就算是自己的老师，那位军团长也认为他绝对有着种子的实力，但可惜终究他落选了。

    但那位政府精英妖孽并没有在意。

    没有成为种子就完蛋了？

    不，不会的！

    既然政府方面没有给自己种子的待遇，那么他自己就杀出一条属于种子的道路来！

    这，就是那位政府精英妖孽自己的想法…

    此刻和李子对抗，因为力量可怕的实力，终于让他绽放了自己的底牌。

    那位政府精英妖孽知道，李子无比可怕，如果他要是觉得自己双系就可以随便镇压李子的话，那么就是真的大错特错了。

    所以，他不能有任何的大意！

    而趁着现在他已经压制了李子，那么自然不会让这样的机会错过了。

    刹那间，就在那些风刃即将消失的时候，那位政府精英妖孽出现在了李子的面前。

    不有分数，直接就是狂暴的一拳轰下！

    李子长得很美，可那位政府精英妖孽知道，李子的美丽和他没有任何关系。

    当走到擂台之后，那位政府精英妖孽心中就只有唯一的一个信念，那就是击败自己的对手！

    不管，自己的对手是谁！

    “杀！！”

    那位政府精英妖孽眼中出现了一抹猩红的色彩。

    伴随那强大一拳的出现，瞬间又是无数的拳影交织。

    这是一门顶尖的功法，是自己的老师，那尊军团长传承下来的，并不属于政府所有，所以他才可以得到传承。

    而此刻，这拳法的威能已经彻底的绽放了。

    李子的面色凝重。

    她的实力比起那位政府精英妖孽来，肯定是强大无比的。

    但因为没有想到对方的真正力量，一时不察让自己落入到了下风。

    不过李子却没有沮丧。

    战斗之中出现这样的情况那是十分正常的，毕竟她也只是人，而不是神灵。

    她，没有办法做到洞悉一切的根本。

