    潘四这几句话听起来平平无奇，但任谁都能感觉到语气中森冷的寒意，说白了，这不是商量，是命令，哪怕他的话非常客气。

    与此同时，许劭杰也嚣张的走到了李斯文面前，眼神尽显得意：“李斯文，我说过，这是齐州，不是你这种乡巴佬能来的地方。今天就算是天王老子来了，我也不会让你离开。”

    他说完，对着姜篱和陈天刚一笑：“二位，用不用我送送你们？”

    姜篱脸色阴沉，靓丽的妆容在这一刻都显得逊色了许多，从徐三奎以及潘四出现的那一刻，她就知道事情不好办了，如果今天只面对钱一兴一个人，她有把握把李斯文带走，可现在，似乎已经不行了。

    “四哥，真要把事情做的那么绝吗？”姜篱看着潘四，开口问道。

    “姜篱，如果是其他时候，四哥肯定不想为难你，但今天不行。”潘四说着瞥了眼李斯文：“这种货色，不值得你冒险。”

    “潘叔，甭和他们废话，我今天要亲自废了这小子。”许劭杰说着一把将旁边大汉的刀夺到手中，指着李斯文道：“老子再说一遍，跪下。”

    “呵呵！”李斯文阴冷的笑了起来，凝视着许劭杰道：“拿刀指着我？小子，你杀过人吗？”

    “李斯文，你竟然还敢这么狂。”许劭杰说完，就把刀举过了头顶，大声道：“老子现在就废了你。”

    “邵杰，别急，没看姜篱和陈天刚还在呢么。”潘四拉住许劭杰，然后看向姜篱和陈天刚道：“你们偏要和我们作对吗？”

    姜篱目光极为坚定，刚要说话，李斯文的手却搭在了她的肩膀上：“姜姐，你和陈天刚走吧，这件事我自己处理。”

    李斯文看的出来，潘四绝非等闲之辈，否则姜篱和陈天刚也不会如此紧张，所以他不打算把两人牵扯进来。

    “李斯文，你说什么呢？逞什么能？”姜篱厉喝一声，然后看向许三奎道：“许会长，放我们离开，今天的事一笔勾销，否则这笔帐我一定会和你算到底。”

    “姜篱，我就是个生意人，不想把事情闹大，但如果你想靠着自己的身份吓唬我，只能告诉你打错了算盘。”

    许三奎说完，许劭杰直接吼道：“爸，不用和这个臭婊子废话，她既然不走，今天就把她一起收拾了。”

    “小东西，你特么的竟然敢这么和老娘说话。”姜篱攥紧拳头，盯着许三奎质问道：“这就是你们许家的态度？”

    “哎，我们好话已经说尽，实在不想和你们废话。”许三奎此刻也是意气风发，如果放在以前他还真的挺害怕姜篱的，毕竟对方不仅有社会背景，认识的人也较多，但此时此刻，他有潘四撑腰，怎么可能害怕？况且话已经说到这个份上，他不可能认怂。

    与此同时，潘四也开口了：“姜篱，你是铁了心护着他对吗？”

    “对。”姜篱直接回道。

    “陈天刚，你呢？”潘四冷着脸问道。

    “呵呵，四哥，为了这小子确实不值得。不过大家在齐州混了这么多年，你让我走，我就走，岂不是对不起我披在身上的西服？”陈天刚耸拉一下肩膀，身上的西服直接掉在了地上：“我也好久没有活动筋骨了，我外面的兄弟估计也等急了。”

    “好样的，既然这么执拗，那两位就留下吧！”潘四说着对钱一兴递了个眼色，后者会意，拍了两下巴掌，外面再次涌进一批人。

    房间内的局势瞬间变的紧张起来，潘四向后退了一步，对着众人道：“姜篱和陈天刚是我的旧交，大家动手的时候注意一点，尽量不要伤到他们二位，至于这小子么。”

    潘四看向李斯文，然后又看向许劭杰道：“我觉得还是交给许公子处理吧。”

    “我可以要了他的命么？”许劭杰露出暗黑的目光。

    “当然可以。”潘四轻轻咳嗽了一声：“兄弟们，许少说了，谁把这小子干掉，给三十万的补偿，许公子，没意见吧？”

    “三十万太少，我给五十万。”许劭杰阴邪的笑了起来。

    这句话说完，几乎等于宣布了李斯文的死刑，一时间整个房间内的气息变的格外压抑，姜篱咬着牙道：“你们一定会后悔的。”

    “臭娘们，少说屁话，否则连你一起修理。”许劭杰怒斥一声，随后大吼道：“给我动手。”

    “等一等，我看谁敢动手。”

    就在这剑拔弩张的时刻，一个苍老的声音突然出现，整个房间瞬间从沸腾变得寂静无声，因为谁也没想到，在这个时刻，竟然还有人会喊停。哪怕许三奎和潘四也是一脸的懵圈。

    声音过后，只见一个弓着身子的老头推着一张轮椅走了进来，轮椅之上，坐着的赫然是宋老爷子。

    一时间，众人几乎同时吸了口气，尤其许三奎和潘四，双眼始终没有离开轮椅，几乎确定了三四次，甚至擦了擦自己的眼睛。

    宋老爷子苍老的脸上有些惨白，只有目光漆黑有神，他努力挤出淡定的微笑，看着众人道：“真是热闹啊，这哪里是茶会，分明是商会和社会大佬的聚首啊，想必不就前卫教授的讲座，也没有到的这么齐吧？”

    宋老爷子说完，看向许三奎道：“许会长，别来无恙啊？潘四，你小子最近混的可好？”

    被点名的两人明显一愣，前者连忙道：“老爷子，您怎么来了？你身体有恙，如果想来，叫我去接你啊！”

    “您现在是商会会长，哪敢劳烦您啊。”宋老爷子呵呵一笑。

    “老爷子，您要这么说可就折煞我了。”许三奎说完，一旁的潘四也跟着道：“老爷子，你突然出现到底是为了什么啊？有啥事你知呼一声就行，用不着亲自过来。”

    “你们觉得我是为了什么？”宋老爷子说完，眼神瞟了一眼李斯文，这一举动，让许三奎和潘四两人心里同时一惊，回想起刚刚老爷子的第一句话，他们似乎明白了什么，脸色瞬间变了。

