    第6章 挖宝

    李仲当着众人的面痛斥秦哉，直骂他辜负了龙吟公子的恩义，道：“眼下之事，你须得断去一手一脚，方可解公子心中之恨。来人，用刑。”

    秦哉连忙求饶：“教头，此番我事出有因，还请容我禀报！”

    李仲眉头一皱，“是甚情况，说来听听。”

    秦哉理直气壮地说道：“若非极要紧的事物，我怎敢冒风险偷偷外出？假如没有收获，我又怎会情愿回来报信？”

    李仲见他说话时面不红心不跳，便信了几分，命人将他放开。

    秦哉又道，“此事十分机密，不得说与旁人听。”

    李仲于是挥手斥退众人，单独留下秦哉问话。

    秦哉拿出早就编好的故事，说自己每日在山顶上练功，发现距离此地五里外，有块野地里频繁有紫气升腾。他料定那里有宝物，便趁夜跑到那里查看。

    一番考察之后，他发现不仅是地上冒着紫气，地下也隐约有紫光闪烁。他料定地底下定是藏有十分贵重的宝物，心中贪念顿时收敛，想这等重宝以自己卑微的身份没有福分占有，有责任将情况汇报给宗主崔家。

    他讲得绘声绘色，连在路上遇见匹野狼的细节也未放过，李仲听后不由地相信，翻了下白眼，“若是真有重宝，你想得到什么赏赐？”

    秦哉连忙拜倒在地，“只望龙吟公子能免去我的力奴身份。”

    李仲瞟了眼秦哉的颅顶，由于力奴们都喜欢将发髻盘起，遮住头顶突起的蛛卵，他倒看不出秦哉头皮内的紫色蛛卵已经消失，道：“你体内的紫色蛛卵珍贵无匹，孵化出的灵蛛万中无一。倘若你孵化完后仍然能够活命，加上此番大功，免除力奴身份不敢向你保证，但一番重奖是免不了的。”

    发掘重宝乃机密之事，不宜广为人知。李仲只叫上先前的老仆和两个亲信，带着锄头到达秦哉所指的野地。

    在李仲指挥下，四人挥锄掘地。此处地块甚硬，土壤薄层下方有青石阻挡，众人挖了半晌，不过掘地数尺。

    老奴首先起了疑心，道是秦哉故意戏耍大家，让大家陪他一起浪费时间。秦哉口舌伶俐，几句话掩饰了过去，再次绘声绘色地描述昨日看见地里紫气升腾的情形。李仲听得心头一阵火热，敦促众人更加卖力地挖地。

    直到傍晚时分，秦哉料定家人已经离开平江郡地界，便打算找个小解的理由趁机溜走。

    他刚转过身，听得李仲带来的两名亲信中的一人突然大喊，“看，有宝！”

    秦哉伸头过去一看，心中不禁暗喊一声卧槽，他万万没有想到，这地底下果然藏着宝。

    一块玉简静静地躺在泥土中，表面紫光流转。玉简镶嵌在一块石头底座上，与玉简相比，秦哉对这块其貌不扬的石头底座兴趣更大。

    底座上依稀可见成段字迹，所用文字与他在《天道书》上看到的相同，他虽是认不全，但料定其中必有深意。

    一名亲信小心翼翼地将玉简从石头底座上取下，呈给李仲。李仲俨然已是异道修士，他将自己的一道元气打入玉牌中，与之感应后获得其中信息，大喜道：“乱箭打，看其中记载竟然是一门神通功法，果然是宝贝！”

    他将玉简收起，嘱咐众人，“你们留在此地继续发掘，看是否还有其他好东西，我这就回去禀报公子。公子知道后，定会重重赏赐你们！”

    临走前，他悄悄给老仆使了个眼色。

    老仆会过意，将两名亲信叫到一边耳语了一番。

    秦哉心生警惕，看李仲刚才那迫不及待的心情，莫非是要私吞宝物。眼前这老仆及另外两人，往日里互相之间便十分亲密，今番为了宝物合谋未必不可能。

    老仆等三人商量完后，将秦哉叫到坑旁，“你且再继续挖一挖，看下面是否还有宝物。”

    秦哉只得答应，就在他挥起锄头准备挖地时，站在旁边的一名亲信突然从背后发难。

    此人拔出腰间佩刀，直斩秦哉后脖。秦哉早有警惕，他手中锄头木柄朝后奋力捅去，正中其小腹。

    趁着此人惨叫之际，他一把抢过其手中佩刀，手起刀落，将其砍翻在地。

    他的这套应对极为迅速，如行云流水一般。老仆及另外一人没有想到秦哉会反击，更没想到他有这等身手，只看得目瞪口呆。

    老仆并未紧张，示意另一人在旁观看，不必动手。他缓缓取出兵器，乃是一柄长约三尺的精钢长剑，剑尖直指秦哉。

    秦哉不敢懈怠，双手紧握长刀。两人在平地上转起圈来，寻找进攻对方的契机。

    老奴见秦哉握刀沉稳，诧异道：“你学过刀法，师父是谁？”

    秦哉摇头，“我只砍过柴。”

    老奴不再言语率先挺剑攻来，招式狠辣稳练，没有多余动作，招招直指秦哉要害。

    秦哉先前并没有与人对阵的经验，在老奴的强攻之下连连后退，好几次险些跌进一旁的土坑中。

    从剑法修为而言，老奴堪称一流高手，招式精准利索，若非有过不同反响的经历，普通人绝难将剑法修炼到此等境界。

    秦哉怎么也想不通，如此高手为何甘愿在崔抚做一名被人吆三喝四的仆人。

    老奴见秦哉狼狈模样，心知自己稳操胜算，招式愈加大开大阖，进攻多于防御。他的剑招中充满杀意，舞动的剑在晚风中划过一道道令人惊心动魄的弧线。

    秦哉应对不及，肩头和右臂皆被划伤，只得收拢招式，稳扎稳打。好在他往日为靳伯劈柴时，在用刀上面奠定了不错的基础，无论他在老奴手下如何处于下风，手中的刀始终没有乱过，一直稳定如常。

    两人继续斗了一盏茶的功夫，老奴死死盯着秦哉握刀的手，“你的手很稳，教你刀法的人绝不普通。”

    秦哉不敢大意，他努力回想当年邻居靳伯教自己劈柴时的情形，将面前的老奴视作柴火，横劈竖斩，进攻和防御逐渐有了章法。

    与老奴华丽炫目的剑技相比，他的用刀方式朴素得有些粗陋，却十分简单有效。

    经过短暂的适应，除去还有偶尔一两招不得要领外，他已能接住老奴攻来的大多数剑招。

    (本章完)

