    

    “天驱骑士，正义的骑士，平民的救世主。我这幕戏剧的主角，太棒了，实在太棒了。

    你的尸体我不会动的，我要立一根高杆，将你的尸体挂在高杆顶部，让所有人都看到你，不知道那些渴盼着天驱骑士救命的愚民又是怎么样的表情。

    我仿佛已经看到了，有趣，有趣，太有趣了。希望之火破灭后的绝望和随之而来的恐慌混乱，绝对是世间难得一见的美景，我明天一定要亲眼见到这一幕。”中年人越说越癫狂，手舞足蹈，活脱脱一个精神病。

    西蒙听着中年人的自说自话，整张脸无比阴沉，内心更是怒火中烧。

    从他疯狂的言话中基本可以判断出他不是市政厅的人，肯定是来自类似于绿日教的恐怖组织，想要将外城区搞乱。

    西蒙从地上坐起来，脸上的面具剥落了一块，露出了里面裹住的一层焦黑的黑布，在从里面透射进去有一道金属光泽，那是嵌在眼窝中的子弹。

    “不可能，你怎么还活着。”中年人脸色陡然剧变，不可思议。

    西蒙探手将子弹抠出来，随手扔在地上，那颗子弹的前端扁平，似乎击中的不是血肉之躯而是某种坚硬的物体。

    西蒙从地上爬起来，手中的骑士剑不断地波动出光芒。

    此人心思毒辣，西蒙必杀之。

    中年人扣动扳机，一颗颗子弹喷射而出，西蒙挥动骑士剑将子弹全部斩落。同一时间，身体前倾。

    如捕食之猎豹，身体瞬间启动，暴掠而出，数米距离眨眼便到，骑士剑如同到激光银线刺向中年人的心脏。

    这种极致的速度便是骑士都不一定能挡住，但让他惊奇的是中年人竟以一种诡异的速度挡住了他的骑士剑。

    那是一个十公分长的奇特小刀，作为医生，西蒙对这种小刀非常熟悉。

    这是一只手术刀，比一般的手术刀更细更长。

    这是一把特制的手术刀，质地极为坚硬。

    西蒙挥刀下压，非人的力量让中年人面色涨红，但并没有击垮他。

    这个中年人同样有也非人的力量。

    这绝不是凡人能拥有的力量，这家伙也是个骑士？

    手术刀上也出现了裂纹，咔咔的碎裂声不停地出现，就在手术刀彻底破碎之前，中年人左手快去的从衣兜里又掏出一把手术刀，再度撞击骑士剑，将其荡开。

    旋即手中那把即将破碎的手术刀被他甩了出去，撞在西蒙身上，割裂了衣服，撞在影鬼身躯上彻底破碎。

    西蒙冷哼着又是一剑闪电般横扫，中年人慌忙格挡，手中的手术刀瞬间崩碎，剑锋掠过他的手腕，割裂出一道血痕，血水喷溅而出。

    还没等他反应过来，西蒙一脚踢中年人的腹部，巨大的冲击力令的中年人一屁股坐在地方，翻了好几个跟头。

    他以最快的速度从地方爬起来，可西蒙依旧快他一步，骑士剑如同奔袭而落的雷霆，直刺他的脑门。

    中年人反应也是够快的，脑袋一偏，骑士剑插进了他的肩膀里，西蒙可以清楚的感觉到晦涩的阻断感，那是骑士剑的剑尖已经插入他的骨头里。

    中年人整张脸因为痛苦而扭曲变形，西蒙俯视着他，中年人抬首的时候与西蒙那破碎的面具下展露的黑漆的眼洞相交，那并没有任何视线的黑瞳却像是无底深渊一般。

    森冷的视线让他身体一颤。

    西蒙狠辣转动骑士剑，剑尖分裂着他的骨头。他一瞬间的恐惧被无尽的痛苦淹没，眼神中透着野兽般的癫狂，右手猛的拍向骑士剑。

    他妄图拍断骑士剑，可结果骑士剑并没有断裂，反而是这一掌让剑尖对骨头的割裂更大，中年人疼的只龇牙。

    西蒙一副看白痴的表情，他的这把骑士剑质地相当坚韧，而且表面附着魔能，岂止是一般人能够打断。

    只是这家伙似乎不信邪，又是一掌拍在上面，这下子轮到西蒙震惊了，骑士剑真的就被拍成两断。

    在震惊之余，这家伙乘机一掌拍向西蒙的大腿。西蒙及时反应过来，一抬脚架住了他的手掌，那股巨力比之前还要沉重。

    断剑横扫，撩向他的脸颊，中年人立马一仰头，可还是迟了，断剑在他的脸上划拉出一道剑痕。

    中年人立马是向后一撤，和西蒙保持距离。

    “天驱骑士果然不同凡响。”中年人神色凝重的看着西蒙，脸上的伤口流淌出猩红的血水，顺着下巴滴落。

    被重创的他眼神之中并没有恐惧，反而是更浓烈的兴奋，扭曲的脸上透着疯狂。

    他摸了摸脸上的血水，变态一般的放在嘴边吸允，猩红的血水和熟悉的血腥味让他他更加嗜血与兴奋。

    疯子，这家伙就是彻头彻尾的精神病。

    西蒙盯着他，目光陡然一缩，看见了不一般的景象。

    他脸上的伤口居然在冒出淡淡的白气，鲜血淋漓的伤口正在自愈，只是几息之间脸上的伤口就已经在结疤。

    不只是脸上，最严重的肩膀上的伤口同样在冒着白气，伤口也在自愈。

    超凡者？

    “痒痒痒，血肉重生的感觉太过瘾了。”中年人从腰间拿出两把手术刀，阴森的双眼有点泛红，充斥着癫狂与残暴。

    “我现在好饿，好想吃了你，不，不行，你可是我这幕戏剧的主角，吃了你我的戏剧就没法完美收场了。”中年人像是精神分裂一般自言自语。

    吃人？

    好家伙，这家伙不是一般的疯子。

    突然之间西蒙发现，这家伙和饥饿状态下的变异老鼠有几分相似之处。

    又有着强大的自愈能力。

    几乎肯定了他应该是因为变异老鼠而发生了异变。

    “天驱骑士，我叫安德斯，是一名手术医生，请允许我为你主刀，我尽量不破坏你的身体。”中年人装模作样的说道。

    杀人医生！

    这家伙是前段时间在外城区制造了不少命案的杀人医生，用的凶器是手术刀应该就是他。

    据说这家伙非常喜欢肢解受害人，每一个受害人的尸体都是被完完整整的肢解分割，完全就是变态到极致的杀人魔。

    没想到这个恐怖的杀人魔居然发生了异变，变得更加可怕。        

