    

    唐老夫人气的浑身发抖，不远处的佣人看到这一幕，全都沉默，低下头。

    这段时间以来，整个老宅里的人都过的战战兢兢的。

    最一开始盛传的是，唐倾柠小姐在娱乐圈压力太大，再加上毁容，直接疯掉了。

    后来唐倾柠小姐天天大喊大叫，疯言疯语一堆，什么昭昭小小姐是小怪物，是克隆人什么的，要取代她的地位，一开始听到都是很莫名其妙的。

    克隆人都出来了。

    但是唐倾柠小姐说的太逼真了，再加上，唐昭昭小小姐的确和唐倾柠长得很像。

    老宅里的人都窃窃私语讨论着，被管家警告过，心里面一直存疑。

    后来又听到柠柠小姐说什么，肚子里的内脏被人动过手脚了，说肾脏有问题，肾脏烂掉了，带去医院检查，又找医生来看，一点问题都没有。

    但是柠柠小姐不依不饶，一直各种谩骂，有时候凌晨三四点一声凄惨的尖叫声响起，整个老宅的人本来在沉睡，让她折磨的鸡飞狗跳，不得安宁。

    后来才觉得，她应该是彻彻底底的疯了，失心疯，胡言乱语。

    找了不少心理医生来给她看病，但是唐倾柠小姐又很抵触，甚至还有个心理医生受了伤。

    本来以为她会更加彻彻底底的疯掉，没想到这段时间竟然渐渐冷静了下来。

    但是冷静下来就更可怕了，那眼神，谁看到了都觉得毛骨悚然。

    不远处有个佣人急忙拿出手机，给二少发了消息。

    **

    研究所里，穿着白色大褂的男人收到了一条消息。

    他盯着短信看了许久，放下手机，做完手里的实验，这才摘掉了手套，拿着手机去了自己独立的办公室，然后拨了一通电话出去。

    “林院士，已经调查清楚了，确信唐昭昭那孩子的确是克隆人。”

    “将本体和克隆体，全都带回荣城。”

    “好，我明白了。“

    男人挂掉了电话，目光落到了桌面的合照上，指尖摩挲过合照里女人的脸，眼神中有一丝不忍。

    “怎么能对克隆人产生感情呢，对研究标本产生感情，是一件很危险的事情……”

    **

    学校里，昭昭安静地听课，后桌的魏杰凑过来，絮絮叨叨的问她问题。

    “昭昭老大，你之前读过幼儿园没有？”

    “唐昭昭，你那个小武器，谁帮你做的？”

    “过段时间有个全明星的晚会，你要去参加吗唐昭昭，你去的话，能帮我问我的女神要一张照片吗？”

    “唐昭昭你真的好厉害，会跳级，还会打架，还会自己炼制武器，最重要的是，你还有好多粉丝。”

    “对了，你的补习老师挺厉害的，你知道他的成就吗？”

    小慕的成就吗，他指的是什么成就？M？还是其他的？昭昭将笔帽轻轻合上，还没来得及开口说话，旁边的黎烨就开口了，“周川，让他闭嘴。”

    周川心领神会，急忙举手，“徐老师，魏杰上课说悄悄话。”

    魏杰：“……”

    徐老师推了推鼻梁上的眼镜，“魏杰。”

