    　　“轰——”的一声巨响，璀璨无双，照响了整个天宇，烛照万域，就在这刹那之间，无穷无尽的金色闪电轰入了李七夜的胸膛。

    　　在这刹那之间，整个天地都黯然失色，不论是天穹之上的日月，还是星海中的无数星辰，都在这瞬间失去了颜色，一下子变得黯淡无光。

    　　当所有金色闪电轰入了李七夜的胸膛那一刻，整个世界犹如只剩下了金色的光芒，金色的闪电在这瞬间犹如炸开了整人世界一样。

    　　那怕是李七夜，在这刹那之间也一下子被滔天无穷的金色闪电所遮蔽了。

    　　在这“轰”的一声巨中，李七夜胸膛中的电海一下子掀起了亿亿万丈的闪电巨浪，闪电巨浪冲天而起，如同千万条的巨龙在天空中咆哮一样，如此恐怖的巨浪冲天而起，拍打着无垠星空。

    　　听到“哗啦”的声音响起，当滔天无穷的闪电巨浪冲天而起，拍打着整个星际之时，无数的日月星辰被冲刷而过，一下子湮没，瞬间被恐怖绝伦闪电巨浪冲涮毁灭。

    　　在这“轰”的一声巨响中，当所有金色闪电冲击中了李七夜的胸膛的刹那间，再到滔天巨浪般的闪电冲天而起的时候，整个三仙界的所有修士强者都在这璀璨无比的光芒之下纷纷闭上了眼睛。

    　　至于真帝、始祖这样强大无匹的存在，在那恐怖无匹的力量之下，都瞬间退遁而去，瞬间以最强大最逆天的手段遮蔽自己，因为这样的天劫力量实在是太恐怖了，一旦被这样的天劫闪电击中，不要说是真帝、始祖，都会在这刹那之间灰飞烟灭，都会瞬间身死道消。

    　　所以，在这刹那之间，真帝、始祖都不敢窥视这恐怖绝伦的一幕，怕暴露了自己的行踪或气息。

    　　“是谁在渡劫——”在这么恐怖的天劫力量之下，整个三仙界的修士强者都不由骇然失色，在那恐怖绝伦的镇压力量之下，无数修士强者都不由战战兢兢，那怕是无敌的不朽真神、长存不存，都是一样骇然失色，毛骨悚然。

    　　“不是有人渡劫。”有不朽真神比普通的修士强者知道得更多，说道：“是有人故意硬扛天劫，把这恐怖的天劫引入己身。”

    　　“这究竟是何人，是何方无敌始祖——”听到这样的话，那怕同样的不朽真神，都不由打了一个冷颤，要知道，如此恐怖绝伦的天劫之下，换作任何人都会规避逃遁而去，一旦被如此恐怖的天劫击中，那必定会瞬间灰飞烟灭，甚至连挣扎的机会都没有。

    　　“是谁——”有不朽真帝忍不住好奇，在这璀璨无比的光芒之下，立即打开了天眼，强行往那闪电中央望去，望向最璀璨的光芒处望去。

    　　但是，在这刹那之间，这位不朽真神的一双眼睛一下子炸开了，在这眨眼之间被炸成了血雾。

    　　那怕这位不朽真神的力量强大到无与伦比了，但依然承受不住金色闪电中那最璀璨的光芒，在电海中那无与伦比的力量，就算是始祖也难于承受的。

    　　“天威——”在如此恐怖无匹的力量之下，不知道多少修士强者颤抖，甚至是亿亿亿万的生灵已经被镇压在了地上，訇伏在地上，久久无法站起来，甚至连抬起头来的力量都没有。

    　　“轰——轰——轰——”在一阵阵的轰鸣之中，李七夜胸膛中的电海掀起了亿亿亿万丈的巨浪，而且是一浪高过一浪，惊骇无匹，一次又一次地冲涮着星空，无数的日月星辰在这短短的时间内灰飞烟灭，连丝毫残痕都没有留下。

    　　在这个时候，三仙界的无数修士强都感受到了那恐怖绝伦的天威，万古以来，三仙界出现的天劫本就是寥窟无几，今日降下如此绝无伦比的天劫，那是多么的恐怖，多么的震慑人心，在如此恐怖的天威之下，无数修士强者都在这刹那之间被慑去了心魂，全身瘫软，訇伏在地上。

    　　无穷无尽的金色闪电一次又一次地冲击着李七夜，天劫降下的闪电一次又一次地轰在了李七夜的胸膛电海之中，威力一次比一次都要大，在如此的轰炸之下，整个三仙界都摇晃起来，恐怖绝伦的天劫全部都聚集在了李七夜的身上了。

    　　在这一刻，李七夜一个人就承受下了所有的天劫，似乎苍天也是震怒了，集中了所有的金色闪电，疯狂地轰在了李七夜的胸膛之中，一次又一次地狂轰滥炸，似乎是要把李七夜胸膛中的电海击穿一样。

    　　但是，不论金色的闪电威力有多大，不论是如何一次又一次疯狂地轰击在李七夜的胸膛电海之中，都无法把李七夜胸膛中的电海击穿，只是一次又一次掀起了惊涛骇浪而已，恐怖的闪电巨浪一次又一次地冲涮着星空天宇，在天宇之中留下闪电狂潮。

    　　在天劫的金色闪电一次又一次地轰击着李七夜的时候，整个过程其实也只不过是一盏茶功夫而已，但是，就是在这仅仅的一盏茶功夫中，对于整个三仙界的无数修士强者而言，那犹如是漫长无比的岁月，似乎一个又一个纪元过去了，无数的修士强者都感受到漫长无比的煎熬。

    　　经历了闪电一次又一次的轰击之后，天劫的金色闪电慢慢地弱了下来，每一次轰击而来的闪电都在衰弱。

    　　“要过去了吗？”三仙界的所有生灵都感受到了天威的力量在慢慢地衰退，都开始松了一口气。

    　　当然，感受到了这恐怖无匹的天劫力量在慢慢地衰退之时，所有的真帝、始祖，心里面都不由骇然，都不由抽了一口冷气，如此恐怖绝伦的天劫之下，依然有人撑下来，这是多么恐怖绝伦的实力。

    　　“如此的实力，只怕是能与十大始祖相比肩。”有始祖不由暗暗地抽了一口冷气。

    　　那怕是作为始祖的他，也一样是无法承受如此恐怖无匹的天劫力量，那怕他全盛时期，在如此恐怖的天劫之下，一样会灰飞烟灭。

    　　就在三仙界的所有人都不由松了一口气的时候，所有人都认为一切都将过去的时候，但，就在这刹那之间，天空发生了异变了。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这石火电光，所有人都还没有明白怎么一回事的时候，突然之间，魔焰一下子炽照万域，恐怖的魔意一下子席卷九天十地。

    　　“魔——”就在这魔焰瞬间炽照万古的时候，三仙界的所有人都不由尖叫一声，都颤了一下，所有人都还没有反应过来，但，就在这恐怖无伦的魔焰之下，不知道多少人扑嗵的一声，就一下子跪倒在地了。

    　　在这“轰”的一声巨响之中，天空上瞬间冲击下了一股魔焰，这一股魔焰无比的炽耀，黑暗一下子照耀着整个天地，魔潮一下子席卷着整个世界。

    　　“来了——”就在所有人都不明白这是怎么一回事的时候，李七夜却一点都不意外，只是笑了一下而已，道心大开，迎上了冲击而下的魔焰。

    　　听到“轰”的一声巨响，恐怖无匹的魔焰一下子击中了李七夜的道心，一下子把李七夜的道心淹没。

    　　就在这石火电光之间，听到“轰、轰、轰”的一声声巨响，撼动着整个三仙界，在这瞬间，李七夜整个人化魔，无穷的魔焰从他的身体里面冲了出来，遮住了整个天空，吞噬了整个三仙界。

    　　在这个时候，李七夜甚至是背后生出了一双双的魔翼，听到“喀嚓、喀嚓”的撕裂声音响起，就在这一刻，李七认的身体出现了一道道的裂缝，在这一道道的裂缝之中生长出了一根又一根的骨刺，每一根骨刺都闪烁着冰冷的寒光。

    　　甚至，在这个时候，李七夜的身体开始弯了下去，似乎要变成了头庞大无比的魔兽一样，头颅上已经生长出了倒刺，身体开始生长出了鬃毛。

    　　毫无疑问，在这个时候是有恐怖无比的魔物要占据李七夜的身体。

    　　就在这恐怖无比的魔物要占据李七夜的身体之时，在三仙界的许多地方，突然之间响起了“啊、啊、啊”的一声声惨叫，无数的修士强者在这一刻也受到恐怖绝伦的魔意影响，心生恶魔，甚至他们身体也都发生了变化，身体也开始裂开，生长出鬃毛，出现了一条条骨刺。

    　　“不好——”有强大无匹的不朽真神，双眼一黑，魔意焰天，心里面不由一骇，瞬间远遁而去，把自己封入绝关之中。

    　　“好强大的魔意。”不仅仅是不朽真神，甚至是有始祖感受到了这样的魔意之时，道心也不由一凛，周身浮现了缕缕的黑暗光芒。

    　　毫无疑问，在这个时候，那怕强大如始祖，在这个时候，也受到如此恐怖的魔意影响，有魔意上身。

    　　不仅仅是天地间的修士强者、无数生灵受到如此恐怖的魔意影响，就是江河山川都受到这恐怖无比的魔意影响。

    　　有滔滔的江水，瞬间变黑，成为了一条魔河，有无数的山川在这一瞬间是无数魔藤从地下生长出来。

