    流星龙，召唤！

    【流星龙，攻击力3300】

    场地被清扫一空的游宇这边节奏也没有断，流星龙乘着一束射破天际的星光从天而降！

    但面对这只加速同调鼻祖怪兽的出场，Z-ONE表现得依旧波澜不惊。

    “流星龙么，但是被‘流天类星龙’召唤出来的流星龙怪兽效果是无效的。”Z-ONE说道，“在时械神面前，流星龙本来就没有还手之力。

    效果被无效了的现在，它甚至连阻挡攻击都做不到，根本不足为惧。”

    说话间Z-ONE已再抽出了两张手牌。

    “覆盖两张卡到场上，回合结束了。”

    飞机头解说咽了口唾液。

    “实在没想到，Z-ONE居然真的从那样的境地下一口气反击，连决斗王这边这么多神级怪兽组成的阵型都被轻易化解......”

    其实在解说这么发话的同时，观众们也一个个都觉得离谱。

    无论是Z-ONE的时械神，还是游宇召唤出的奥西里斯、流天类和水晶翼，在九成九的决斗者们看来都已经是足以直接决定胜负的超级怪兽了。

    然而就是像这样的怪兽，在这两个人手里却跟不要钱似地向外面疯狂乱跳，然后眨眼功夫又被解得干干净净......

    这样的决斗简直是天方夜谭。

    此时Z-ONE的场上重新站了三只时械神，而游宇这边则已经被横扫一空。在多数观众眼里，这样的局面如果换做是自己在场上，八成可以直接投降走起了。

    但不知为什么，现在却没有人觉得游宇陷入了绝境。

    每个人都觉得，虽然换做自己束手无策，但决斗王的话肯定还有对策。

    所有视线都聚焦至了一处，大家屏住呼吸瞪大了眼睛，期待着决斗王下一手的动作。

    “到我的回合。”

    游宇的D轮重新拉升高度，燃烧的双翅在两侧展开，有如腾空的火鸟。

    生命值剩余450，要上了！

    技能·神之怒，发动！

    当生命值在1000以下时，作为通常抽卡的代替，可以从卡组外将一张“欧贝里斯克的巨神兵”加入手牌！

    卡组最上方的牌闪烁起了蓝色的光辉，游宇手臂一扫，卡牌拖曳着一条闪耀的蓝色轨迹被他抽出到了手中。

    Z-ONE敏锐地捕获到了那个瞬间溢出的能量。

    “另外一尊幻神在蠢蠢欲动么。”Z-ONE喃喃道。

    “我发动墓地里‘等级偷窃虫’的效果！”游宇道，“通过将我场上等级十的‘流星龙’下降一颗星，墓地里的‘等级偷窃虫’可以特殊召唤！

    我特殊召唤‘等级偷窃虫’！”

    【流星龙，LV 10→ LV 9】

    【等级偷窃虫，攻击力600】

    “这个瞬间，手牌中‘二重身战士’的效果发动。”游宇道，“当从自己墓地有怪兽特殊召唤时，二重身战士可以从手牌特殊召唤。

    因此我从手牌特殊召唤‘二重身战士’！”

    【二重身战士，攻击力800】

    “墓地里‘喷气同调士’的效果。”游宇续道，“丢弃一张手牌，墓地里的‘喷气同调士’特殊召唤。

    来吧，喷气同调士！”

    【喷气同调士，攻击力500】

    “等级一，调整怪兽‘喷气同调士’！

    等级一，等级偷窃虫！

    等级二，二重身战士！

    调星！”

    【1+1+2=4】

    “聚集的祈愿化作新生的彩虹之光，化作光芒闪耀的道路！同调召唤——

    ——等级四，虹光宣告者！”

    有着圣洁白色躯壳的同调怪兽飞出到了场上，展开了荡漾着彩虹般光泽的七彩双翼。

    【虹光宣告者，守备力1000】

    “这个瞬间，‘二重身战士’的效果发动了。”游宇道，“二重身战士作为同调素材送去墓地时，在场上特殊召唤两只‘二重身衍生物’。”

    【二重身衍生物，攻击力400】x2

    “再一次发动墓地里‘等级偷窃虫’的效果！”游宇道，“我再下降等级已经变成九的流星龙一颗星，从墓地特殊召唤‘等级偷窃虫’！”

    【流星龙，LV 9 →LV 8】

    【等级偷窃虫，攻击力600】

    游宇深吸一口气，缓缓抽出了手中一张卡。

    无形的旋风在场上卷起，一股淡蓝色的能量从那张卡牌中被辐射而出，于游宇背后幻化成了若隐若现的巨人影像，猩红的双目有如狠厉的鬼火。

    “我把场上的两只‘二重身衍生物’，还有‘等级偷窃虫’解放！上级召唤！

    烧灼的疾风狂吹大地，用绝对的神力镇压万物！降临——

    ——破坏神，欧贝里斯克的巨神兵！”

    三只怪兽化作光点飞入天际，粗壮巨大的蓝色光柱从天而降！

    大地龟裂，尘埃四起，魁梧的蓝色巨人沉重地轰落，山岳般的身躯里边仿佛蕴藏了无限的破坏冲动。

    【欧贝里斯克的巨神兵，攻击力4000】

    飞机头解说顶着幻神君临的狂风，尽力扯着嗓子大喊：“出......出现了！新的幻神，拥有毁灭一切神力的破坏神明！”

    “在被时械神横扫后立刻又能在这个回合召唤出欧贝里斯克，姑且先让我称赞这份实力好了。”Z-ONE说道，“但时械神无法被破坏，对我造成的战斗伤害也是0。

    就算是破坏神也没法......”

    “只是无法给予战斗伤害而已。”游宇笑了笑，“但你不会忘了欧贝里斯克的特殊能力吧？”

    Z-ONE：“......”

    “墓地里‘成长的鳞茎’效果发动。从卡组最上方将一张卡送去墓地，‘成长的鳞茎’可以特殊召唤！”

    【成长的鳞茎，攻击力0】

    “欧贝里斯克，特殊能力发动！”

    游宇扬起手臂。

    “通过把自己场上两只怪兽解放，对方场上所有怪兽全部破坏，给予对方玩家4000点伤害！

    我把场上的‘流星龙’、‘成长的鳞茎’解放！

    破坏你的所有怪兽，给予四千点伤害！”

    欧贝里斯克双目赤红如血，似乎早就看这堆破铜烂铁的时械神不爽了。流星龙和鳞茎分别化作光点消散，能量被充入了他的双拳之中，涌入进了巨神兵的太阳穴，巨人整个身躯都宛如在燃烧。

    “哦哦决斗王游宇果然不负众望做出了反击，而且一动手就是绝杀的一击！”飞机头解说喊道，“虽然时械神无法破坏，但作为控制者的Z-ONE却并非无敌！

    神的一击，会在此为决斗拉下帷幕吗！？”

