    林宇听到李子轻什么都愿意后，微微一笑道：“你在说什么呢，我又没说不救”

    “我只是在算什么时候有时间。”

    李子轻也反应过来自己刚才说的话了，霎时间便红了脸。

    “我只是有点着急，一下子急了，爷爷身体一直很好，很奇怪就突然病倒了，现在就像一个植物人一样，我实在是没有办法了。”

    林宇听到李子轻说她爷爷的病状后，也有些奇怪，传承中也没有这种病例的记载啊。

    想了想后，林宇说道：“明天我有一点事情要忙，要不这样，应该有检查后的身体状态单吧”

    “还有你爷爷现在的症状是怎么样的，到时候你一起发我一份，我研究一下，我也好对症下药。”

    李子轻点了点头，知道了林宇明天还有事情，便不再打扰，“谢谢你了，我回去就发你，那我先走了。”

    说完，李子轻就招呼同事们上车。

    上车后片刻，车窗又缓缓的放下来，李子轻伸出脑袋看着林宇说道。

    “你注意点那个猎鼠，他是混地下势力的，不是什么好人，我不希望又看到你进去。”

    林宇点点头，李子轻便开车走了。

    林宇清空了下思绪，便朝着店里后厨将店主老伯喊了出来。

    林宇很早就知道了店主老伯常年劳累，患有多年的老风湿。

    将店主老伯叫出来后，林宇说道：“阿伯，我知道你有风湿，我遇到一个老中医，他告诉了我一剂药方，你看看要不要试试。”

    店主老伯听到林宇说有药方，开心的不得了，这么多年不知道被这风湿搞的痛苦不堪。

    林宇的性格他知道，肯定是有把握的事情才会做的，便赶紧说道：“林子你直接说就行了，我明天就去买了试试。”

    林宇缓缓的说道：“附子【炮，去皮】，白术，甘草，当归【焙】，防风，桂枝，薏苡仁各一两，乳香，没药，茯苓各半两”

    “买来后将药磨细末，每次9克，用水220毫升，空腹服下，白天三次，晚上一次”

    林宇看着店主老伯有些没听懂，便找了纸笔写了下来，“可能有些麻烦，但是对你的关节疼痛，风寒湿痹非常好。”

    店主老伯连连点头，“让林子费心了。”

    林宇摇摇头，行了行了，你也收拾的差不多了，这么晚了，快点去休息吧！

    说着，林宇从包里将唯一的一千多块现金掏了出来，直接丢到了桌上就跑。

    他知道店主老伯不会要，只能出此下策了。

    店主老伯反应过来后，连忙就拿上钱去追，但是林宇已经上车，驱车走了。

    林宇上车后就赶忙开走，生怕店主老伯追上来。

    忽然听到了白妍希阴阳怪气的声音，“刚才那女的是谁，我看挺亲密的呀!”

    林宇从反光镜看去，冷漠的开口道：“是谁和你有关系吗？”

    苏清雪看着两人又要怼起来，连忙对着白妍希开口道：“那人我知道，是一名巡查，应该是今晚那些人闹事，有人报警了。”

    白妍希转头看向苏清雪，一脸没好气的说道：“你呀，还是那么单纯，算了算了，当我没说。”

    林宇也不再说话，只是静静的开着车，不知道心里在想什么。

    半晌后，林宇便开到了公寓。

    看着苏清雪又要拿行李，林宇才上前帮忙提行李。

    上到房间门口后，白妍希诧异的看着苏清雪说道：“你就住这种地方？”

    苏清雪没有回答闺蜜的话，连忙就拉着白妍希进屋。

    林宇也进了自己的房间，洗漱完后，林宇听到了苏清雪房间传来的声音。

    “不是，清雪你到底在想什么，那么好的生活要跑来这种地方受苦？”

    “我实在是想不通，人活着为了什么，不就是享受吗？”

    只听到苏清雪反驳道：“我只是为了追求自己想要的，但我想要的并不是享受，有什么错。”

    林宇直接调动灵力将声音隔绝，不再去听两人的私密话。

    林宇从见到苏清雪的豪车，之后一次又一次的事情后，就知道了苏清雪的身份不一般。

    但是那又如何，如果他林宇喜欢的人会在意这些，那么只能说他们的三观不同。

    林宇也不会去深挖，他相信苏清雪想说了，肯定会和自己说的。

    隔绝的声音，清空了杂念，林宇便想起了今晚自己状态的不同。

    在面对绿毛那一刻，林宇的脑海里已经浮现了很多杀机，嗜血在他脑海里出现。

    林宇不知道为何，但是肯定不是好事。

    想了许久，林宇还是没有想通，只是隐隐感觉到和自己的情绪有关系。

    叹了口气后，林宇下定决心要好好克制一下自己的情绪了。

    ......

    清晨，林宇归气复体，修炼了一晚，感觉昨天所有的负面情绪都已然消失，清新无比。

    洗漱过后林宇便开门准备出去，打开门后，林宇发现门把上挂着一份早餐。

    拿下来后，林宇看到上面留着一张纸条。

    “林宇，我带闺蜜出去玩了，妍希以前不是这样的，你别介意，我想她应该是经历了什么事情，不然也不会这样的”

    “我今天带她出去散散心，想看看能不能知道她经历了什么，真的别生气哦”

    “爱你的清雪，笑脸表情！”

    林宇看着柔美的字体，字如人一样漂亮，微微一笑。

    他压根就没把白妍希当回事，更不会介意。

    重新进入房间将早餐吃过后，林宇便再次出门，直接驱车往李富强那里开去。

    来到了和李富强约定好的位置，发现李富强已然在那里等候。

    下车后，发现李富强身后还跟着几名保镖。

    也想得通，就算是法制社会，但还是相信自己一些，有保镖在心里更安心。

    看到林宇下车，李富强说道：“林宇，滇南那边的路难走，我这车要不就不开了，你带着我，让他们开着那几辆用来拉原石的车就行。”

    林宇看着在李富强那辆劳斯莱斯幻影后面停留的几辆牧马人，还是有些唏嘘。

    也就李富强这种财大气粗的人才会用牧马人拉货了。

    点点头后，林宇便直接上车，李富强坐上了副驾驶，带着一众保镖便往滇南驶去。

    高速上，一溜越野，林宇的揽胜开头，车后跟着一排牧马人，好不壮观。

    忽然，一辆绿色的法拉利从左侧超了过去。

    片刻后，林宇只发现挡风玻璃上飞来一坨黏黏的浓缩物。

    随即又是一个矿泉水瓶飞来。

    最后从车窗里缓缓地伸出了一只手，一个中指朝天的动作比了出来。

    【作者有话说】

    本章的风湿药方出自《医药类聚》卷九十八引《施圆端效方》，对风湿确实有效果，祛风除湿，散寒通络。只是不建议大家尝试，尽量在医师的指导下操作。

