    回到张家庄园时，已是傍晚，陈子昂一副若无其事的样子，与王氏说说笑笑，张玉也放下少女的矜持，与张检迎向萧业。

    “来来来，张兄过来一下，有好事告诉你。”

    陆文贼笑着把张检拉去一边，小声说着玲玲愿给他做妾之事。

    “哦？”

    张检大喜！

    白捡一个美人儿啊，恨不能插翅飞回江都，等着玲玲上门。

    他也十八岁了，虽还未娶妻，纳个妾没问题，家里不会多说，而且玲玲自己给自己赎身，用不着他出钱。

    “那……我表哥和萧郎？”

    惊喜过后，张检又担心的问道。

    陆文道：“你表哥我不好多说，男人嘛，你懂的，但萧郎绝对是谦谦君子，张兄大可放心！”

    “神秘兮兮的，肯定没好事，该不是昨晚风流快活了吧！”

    张玉看着萧业，美眸中泛出一丝紧张。

    萧业牵住张玉的手，摇摇头道：“乱想什么呢，根本没有的事。”

    “萧郎说没有，自然是没有！”

    张玉绽现出了信任的笑容，随即似是觉得自己过了，忙补充道：“噢，妾可不是吃醋，男人逢场作戏，偶一为之也没什么，只是过于沉迷也不好，以免虚渡光阴，妾说的可是？”

    “呵！”

    萧业揽上少女那纤腰紧致的腰肢，哑然失笑道：“我是那种人么？能得玉儿青睐，是我之福，我岂能不惜福，我虽不敢说永远不纳妾，但我现在就敢保证，须先征得玉儿的首肯。”

    “嗯！”

    张玉羞红着脸，幸福的把脑袋枕在了萧业的肩上。

    她立志做一个娴淑的妻子，自不可能因妒阻止萧业纳妾，但夫君明言把纳妾的权利的交到她，让她体会到了一种被遵重的感觉，心里爱意翻涌。

    我一定要替夫君把好家门，可不能让什么狐媚子都进来！

    萧业侧脸看去，张玉芳龄十四，虽姿容稍逊于巧娘与苏月儿，但亦是明眸皓齿，白白净净，肌肤上，那透明的茸毛纤毫可见，少女的天真烂漫中，又隐有娴雅端庄之风。

    也许张玉不是最美的，却是最适合做妻子，举案齐眉，相敬如宾，白首携老，共渡一生，能娶到这样的女子，实是生平之福。

    想到这，萧业不禁对张玉有了些愧疚，心念一转，把心湖中苏月儿的那一丝倩影给抹了去。

    苏月儿才艺高绝，容貌无双，与这般绝色美人儿相处一夜，哪怕他再是警惕，都不可能不为之倾倒，心湖总是会泛起些涟漪，但此刻，他只愿做苏月儿的男闺蜜，做心心相印的知己。

    “老爷们，开饭啦！”

    这时，张修的妻子过来唤道。

    晚膳自然丰盛，众人济济一堂，把酒言欢，饭后，醉熏熏的张检把萧业拉去一边，从怀里掏出一叠银票，都是一百两银子一张，递过去道：“萧郎拿着，这是你的版税。”

    “这才一两日，都卖出去了？”

    萧业讶道。

    张检摆摆手道：“当然没那么快，不过借着你解元公的名头，昨日又在鹿鸣宴上，把苏大家的身价抬到两百万两，如今的建康，谁不知你解元公之名，仅仅两日，就卖了近万册，我已经叫人紧急加印了，后续卖了书还有版税，这是先前说好的七千五百两，回江都总要置宅吧，凭你解元公的身份，至少也要三进宅院，处处花钱，你先拿着，不够我给你垫上。”

    “行，那我就先拿着！”

    萧业也不推托，接过一叠银票，揣入怀里。

    他确实需要钱。

    ……

    次日清晨，众人与张修夫妇辞别之后，踏上了归途，从长干里上船，傍晚时分，回到了江都，而史进已经先一步回了家。

    “先生……”

    史进看向蔡先生。

    蔡先生微微笑道：“今次你考中经魁，想必你父亦会喜之，明日我趁热打铁，替你说服你父，你安心去请安便是！”

    “嗯！”

    史进点了点头，往正厅走去。

    蔡先生目送着史进的背影，狭长的眸子微眯，直至史进消失在视线中，才踏入一条小径。

    史进考中了乡试第五名，虽然不是第一，但是江南道文教兴旺，举人的含金量高，几乎有五成把握中得进士，史文龙看到了翻身的希望，心情大好，开怀畅饮。

    任谁白手套当久了，都有翻身做主的想法。

    与此同时，萧家的小书店里，也满是欢声笑语，杜氏置了一桌子酒菜，暂时放下了心事，小饮了几杯，已有微微酒意上头。

    “这是西厢记的版税，合计七千五百两，我想拿两千两给族里，剩下的请婶婶收好。”

    萧业从怀里取出银票，递了过去。

    “啊？”

    杜氏顿时酒醒了几分，忙推辞道：“你挣的银子，你留着便是！”

    萧业坚持道：“家里当家的是婶婶，婶婶不管钱，谁还管钱？再说这里也住不长了，明日我去族里祭祖，回来看看看哪里有合适的宅子，早点置下，咱们也早点搬走。”

    “嗯！”

    巧娘点头道：“娘，你就收着吧，阿兄还要赶冬闱呢，哪有闲心思，就是给族里两千两是不是多了？他们平时是怎么待我们的？”

    这话，暴露了巧娘的财迷本质。

    杜氏摇摇头道：“族里是肯定要给的，不然业儿发了财，不回哺宗族，会被人说三道四，银钱事小，名声坏了可挽不回来，两千两正合适，这钱我就先收着，不过你是男人，身上没钱可不行，你留五百两吧。”

    萧业想想也是，拿回五张银票。

    ‘哎~~’

    杜氏幽幽叹了口气，这样的侄儿，多好啊，发达了还能惦念着自己这个名义上的婶婶，只可惜……不是女婿！

    张家也在开宴，庆贺陈子昂高中经魁，张母几杯酒下肚之后，借着酒意问道：“玉儿那事如何了？”

    张检笑道：“娘尽请放心，萧郎已经与小妹私订了终生，改日咱们请个媒人上门提亲。”

    六朝有风俗，通常由女方向男方提亲，就如郗鉴去王导府上为长女郗璇择婿，一眼相中了王羲之，遂有东床快婿的佳话。

    扬州比邻长江，风俗近于南朝，又因南朝是被北方鲜卑杂血征服，故始终坚持着自己的文化传统，彰显内心的独立，就如晋灭吴，吴地士人多数拒绝征辟，以吴地文化为荣。

    张玉听得这话，现出了羞喜之色。

    陈子昂却是道：“冒然上门提亲总是不妥，萧郎近期理应置宅，待其宅子置好，小甥与表弟表妹去他家祝贺，让萧郎的婶婶当面看一看表妹，免得小辈私订终生，惹得长辈不快。”

    张父道：“伯玉此言不错，检儿，咱们家在江都人面广，你帮着萧家郎君多做留意。”

    “孩儿知道了！”

    张检点头。

