    “这位女同学，我们的贵客去女生校舍有急事。”

    生怕战御聘生气，王校长赶紧高声说道，“能不能劳烦你带着战总去顾同学的宿舍，他找顾同学有急事。”

    顾同学？

    顾聆听？

    宋星悦反映了过来，这个时候也不好多问，她赶紧闭上了嘴。

    早就知道顾聆听找了个有钱有势的男朋友，难道就是战总？

    他是锦城中权势最大的男人，但是这长相也太……

    来不及多想，宋星悦镇定了下来，“好，我这就带你们去。”

    “快。”

    战御聘难得开了口。

    三人急匆匆的杀到了顾聆听的宿舍，有宋星悦带路，根本没走半点弯路。

    宿舍之中，顾聆听还在迷迷糊糊的躺着。

    高烧让她的世界都是混乱的，她朦胧听到宿舍的门被打开了，有一阵阵脚步声传了进来。

    她想要努力地睁开眼看看，但她却怎么也睁不开。

    不管是眼前的世界还是耳朵中传来的声音，仿佛都被蒙上了一层厚重的棉花，她茫然的闭上了眼，不再多想。

    有一只清凉的手覆在了她的额头上。

    “嘶。”

    那个人倒吸了口冷气，“烧的好烫。”

    话音落地，她被人腾空从床上抱了起来，因为害怕她在他怀中冷，干脆就将她的外面裹上了层毯子。

    是宋星悦吗？

    还是她找的人将自己抱起来了？

    顾聆听迷迷糊糊的想着，“星悦，我重吗？”

    在旁边站着的宋星悦哭笑不得。

    抱着她的人可是战御聘，堂堂一个集团的总裁，竟然屈尊降贵的去抱着她离开，可见在这个总裁的心中顾聆听的分量。

    她不必为自己的闺蜜担心了。

    瞥了眼战御聘那冰冷的脸，江越连连叮嘱，“宋小姐，今天的事情麻烦你保密下，我们总裁不喜欢别人背后议论。”

    也是为了对顾聆听的保护。

    如果让有心人知道了她和战御聘之间的这一幕，肯定又要被拿来做文章了。

    “我知道的。”

    宋星悦拍了拍胸膛，“我的嘴巴可是最严实的了。”

    见她连三保证，江越这才放了心，和战御聘对视了眼，将顾聆听抱到了车上去。

    坐在车上，战御聘低头看着怀中那张烧的红红的小脸，眉头紧皱。

    这个不让人省心的小丫头！

    “战总，我们现在是去医院还是回家？”

    江越在车上低声问道：“少夫人看样子烧的很重，如果回家的话，我怕医生搞不定。”

    潜龙御景中有私人医生，虽然那个医生的水平很高，但家里却没有医院那般好的条件和设施。

    顾聆听的温度很烫，恐怕需要物理降温和药物降温双管齐下了。

    蹙眉思索了下，战御聘沉声吩咐。

    “去医院。”

    他对江越接着说道：“等到给她用了药，我们就回潜龙御景。”

    江越赶紧答应了下来，匆忙的去安排。

    市中心医院中，得知病倒的人是战总的女人，医生们都不敢怠慢，院长亲自组织了专家救治团，来给顾聆听看病。

    二十分钟之后，他们这才给了肯定的答复。

    “少夫人是着凉了，加上这段时间操劳过度，这才让感冒加重变成发烧的，只要多注意休息，保养身体，就会好起来的。”

    “那她现在的温度这么高，怎么办。”

    战御聘冷着脸问，“发烧持续时间长了，对她不好。”

    “战总放心，我们这就给她用药，等下少夫人用了药就回去多休息，静养身体。”

    有院长这话，战御聘这才放了点心。

    看着针头慢慢扎入了顾聆听的胳膊，淡黄色的药物流进她的身体中，她的眉头轻轻蹙起，似乎在无意识中也感到了不舒服。

    小丫头，你会好起来的。

    顾聆听再次醒来的时候，映入眼帘的是米黄色的天花板，还有周围那熟悉的亚麻色床单和被子。

    她的鼻尖中充盈着淡淡的香气，像是阳光晒过之后那好闻的香味。

    这是……潜龙御景？

    她疑惑地坐起来，晕眩的感觉再次传来，她又重重地跌落回去。

    听到她的动静，房门被打开了，张姨匆忙的进来。

    “我的少夫人啊，你可算是醒来了。”

    张姨在自己的胸前比划了个十字，“要是你再不醒来，少爷就要发疯了，刚才还说要去将市中心医院给拆了呢。”

    “怎么回事？”

    顾聆听蹙眉问道：“我记得我是在宿舍中躺着休息的，怎么醒来就在这里了？”

    “是少爷去将你带回来的。”

    张姨将熬好的汤药拿了过来，放在唇边轻轻吹冷，这才送到了顾聆听嘴边，边唠唠叨叨地说着，“少爷去参加校庆，没见到少夫人，就去找你了。”

    随后，她绘声绘色的将战御聘怎样将顾聆听给抱出来，然后送到医院，再从医院中接回来的事情给描述了一遍。

    “少夫人，你是没看到少爷那着急的样子。”

    喂她吃了药，张姨接着说道：“医生说少夫人打了针就能够退烧醒来的，可少夫人迟迟不醒来，少爷的脸黑得就跟锅底一样。”

    “刚才少爷还吩咐江越，要是再过一个小时少夫人不醒，他就将那几个庸医给绑过来，亲自看着少夫人，直到少夫人醒来为止。”

    这个霸道的男人！

    顾聆听听的哭笑不得，但心里却甜滋滋的。

    从没有人这样在乎过她，不过是个简单的发烧感冒，但他却心疼得不得了，这让她第一次感到自己是被人在乎的。

    有他在身边，真的很好。

    顾聆听只顾着傻笑，张姨也跟着呵呵地笑着，看了眼手中的空碗，她突然重重的拍了下自己的额头。

    “你瞧我这个记性！”

    张姨叹了口气，匆忙起身，“少夫人，你先躺着吧，我得去跟少爷汇报你醒了的事情，不然少爷等下真的去拆医院了！”

    她匆忙的拿着药碗离开，看着她那急匆匆的身影，顾聆听嘴角微微上翘。

    这个男人啊。

    不过，想到战御聘那平时说一不二的性子，倒是真有可能去拆医院。

    如果她再不醒来，那个男人做什么都有可能。

    想到这里，顾聆听再次失笑。

