    “朱贵兄弟，你也是我梁山老人了。对山寨贡献极大，这些我王伦都记在心里。我近来得神人梦中点化，已经想通。以往我王伦只想要在山上醉生梦死，所以不希望有其他人来加入梁山，分我梁山之利。”

    “不过如今我王伦洗心革命，礼贤下士，志在天下。梁山从此刻开始，广募天下英豪，我要在这乱世之中建一番事业！”

    “还望朱贵兄弟帮我，也是帮梁山众兄弟谋个出路。”

    王伦知道这个旱地忽律朱贵是个聪明人，没有宋万和杜迁那么好忽悠，干脆直接挑明了。

    朱贵双眼微眯，沉默了一下，认认真真的打量着王伦的神情，最终露出了笑容。

    虽然不解王伦怎么开窍了，但他是个人精，擅长察言观色，了解他人内心，口才又是极好。

    以朱贵的经验来看，王伦像是真的悔过，言语不像是戏言。

    “哈哈哈~王头领知错能改，礼贤下士，那是我梁山众兄弟的福分。王首领放心，朱贵一定尽心辅佐王首领成就霸业！”

    朱贵也是个热心肠，心中一直想着怎么让梁山发展壮大，如今王伦有这个想法，自然是极好，怎么说也有一定交情。

    “走，朱贵兄弟陪我去林教头那里走一遭。”

    王伦跟朱贵畅谈了一下理想，拉近了关系，又连夜拉这他一起去找林冲。

    “哦，王首领深夜来访，有何吩咐？”

    林冲看着王伦和朱贵，脸色有些不太好看，略带些阴阳怪气。

    在林冲看来，他是八十万禁军教头，一身武艺天下少有，能够上梁山落草为寇，已经是委曲求全了。

    可是王伦多番刁难，不想收留他，他自然心中不爽久已。

    王伦心中咯噔了一下，刚才他似乎隐隐之中从林冲身上感到了一丝杀意啊，超级浓烈的怨气。

    “林教头啊，我知道你对兄弟我多有不满。今日我就与你坦诚相待，开诚布公。”

    王伦进了林冲房间，与朱贵、林冲等人分坐，省了那些套话，直接开门见山。

    林冲有些惊讶，这王伦平日里对自己多有压制，处处防着自己，今儿个怎么态度不一样了。

    “且听他言语，明日若是这个王伦将晁盖等人赶下山，日后也必然容不下我林冲。到时候免不了见血。”

    林冲对朱贵拱了拱手，对王伦敷衍道：“岂敢，岂敢，王首领有什么吩咐，尽管说。”

    “我王伦原先也只是想着安稳的当个一寨之主，了此残生。不愿意招惹是非，跟官府作对。”

    “先前不愿意收留林教头，一来是我王伦怕林教头抢了我寨主之位；二来也是怕林教头在梁山上虚度年华，浪费了这一身本事。”

    王伦直言不讳，你也别怪我多心，毕竟知人知面不知心，谁能够保证你林冲不仗着功夫高，欺压寨主啊。

    咱这是山寨！

    不是儒家书院！

    咱这江湖规矩说白了，那也是看拳头大小。

    忠义，那也得有足够实力压得住手下才行。

    王伦都直接说了心中顾忌，林冲反倒是愣了。他性子终究还是比较温和，如今王伦彬彬有礼，没有之前的咄咄逼人，倒是让他不好意思了。

    林冲双手一摊，有些急躁道：“王首领多心了，我林冲不是那种小人。梁山之主是王首领，只要王首领能够广纳天下英豪，量才任用，我林冲这辈子绝对不抢山寨寨主之位。”

    林冲的性子确实不适合当寨主，先前的王伦要是对他真心实意，他也不会心生怨气了。

    “哈哈哈~昨个我梦中得神人点化，如梦方醒。如今这乱世之中，皇帝昏庸，奸臣当道，多少如林教头这般的英雄豪杰被贼人害得家破人亡。从今往后，我王伦心怀天下，立志要庇护天下英雄，共建大业！”

    王伦站起身来，意气方遒的对邀请许诺道：“我希望能够得到林教头相助，还世间一个朗朗乾坤！日后我梁山壮大了，必将那奸贼高俅给擒来送于林教头。”

    林冲身子一震，他心中无非说想，一个是杀了高俅报仇，一个是能够施展这一身武艺，扬眉吐气嘛。

    莫非是往日里误会了王首领？

    还是王首领真的被神人梦中点化了？

    林冲上山也有些日子，对王伦也有些了解，嫉贤妒能，气量狭小，胸无大志。

    可如今却是颠倒了过来，怎能不让林冲惊愕，不过若是真如王伦所说，那就是太好了。

    “林冲愿意追随王首领鞍前马后，建功立业！”

    林冲起身，充满期待的向王伦抱拳行礼。

    咦，刚才自己得到杜迁和宋万效忠的时候，系统可是提示收获了两道地煞星义气，可是林冲和朱贵都没有提示。

    看来林冲和朱贵或许心中对自己还有疑虑，并没有完全心服口服。

    “林教头上山时间不长，对我王伦恐怕也是多有误解。没有关系，我们不看过去，就看未来。林教头乃是八十万禁军教头，武艺非凡，不知道愿不愿指点指点在下，你我切磋切磋武艺。”

    王伦右手一伸，跃跃欲试的向林冲发起了挑战。

    明日要收服晁盖等人，今夜必须要得到林冲效忠，以免林冲被吴用忽悠了去。

    旱地忽律朱贵大惊，首领的脑袋让驴踢了不成，你一个秀才去挑战八十万禁军教头：“王首领不可，万万不可，大家都是兄弟，黑灯瞎火的切磋武艺容易伤到彼此，那就不好了。不如我们对月结拜，痛痛快快的醉上一场。”

    林冲：八十万禁军教头，马军五虎将级别，当世数一数二的高手。

    王伦：梁山寨主，白衣秀士，落第秀才，手无缚鸡之力。

    你们两个切磋武艺？

    朱贵心中忍不住泛起了嘀咕，实在不忍心王伦丢丑。

    我的王首领唉，万一这林冲趁机把你宰了可怎么办啊？

    真是太阳打西边出来的，王首领竟然敢跟自己切磋武艺？

    莫非这王伦还是个隐藏的剑道高手不成？

    面对王伦的主动挑战，林冲反倒陷入疑惑之中，下意识的跟着王伦出了房间，来到外面空旷的地方。

    “林教头，听说你是八十万禁军枪棒教头，一身林家枪法独步天下，我正想领教领教呢。”

    王伦出来的时候，顺手将一杆花枪丢给了林冲。

