    寂冷的大宇宙中，一片漆黑。

    这是一片星际介质区域，就连最明亮的恒星光热辐射都到达不了这里，冰冷的虚空，有的只是令人绝望的无尽黑暗。

    然而并不是完全的黑暗，也不是绝对的虚无。

    一块冰冷的陨石，幽灵似的游荡着。

    按照它的轨迹，要不了太久的时间，它就会掠过这片星际介质区域，进入一个恒星系。

    它的将来，要不就是是被某个更大的天体引力捕获撞击上去，或者在恒星系中变成一个壮观的彗星。

    突然，冰冷的陨石突然改变了轨迹。

    在大片看似虚无的空间中，仿佛有什么无形的存在用引力捕获了它。

    堪比银龙帝国巡洋舰大小的陨石，翻滚着飞向了另外一个方向。

    大约在十几个朗钟后，诡异的一幕出来了。

    漆黑而虚无的宇宙空间中，出现了一道不规则的黑色闪电。

    显然，那不是正常现象。

    像是黑色闪电，却又像是在虚无的宇宙空间上重叠了一个古怪的球形。

    在球体和宇宙空间连接的地方，就是那道像极了黑色闪电或者说裂隙的存在。

    不偏不倚，冰冷的陨石飞过去的方向，正是那不知有多长的裂隙。

    陨石尖锐的一端，在翻滚间笔直地插进了裂隙当中。

    那看起来极度狭窄却又仿佛无穷大的裂隙，就如远古宇宙异兽的巨吻，在瞬间就将那巨大的陨石吞没了。

    不是静止的，如果这片星际介质区域还有一只眼睛存在的话，一定会发现那裂隙就如一道色的闪电，正在以至少三倍于光速的速度前行着。

    如果看到这一幕的眼睛足够明亮的话，肯定还会发现另外的异常。

    就在这道裂隙涌向的方向，就在这片重叠在大宇宙空间上的特殊的球形某个点上，无数黯淡的光点正在闪烁着。

    当然，如果这只眼睛的主人是低等文明，哪怕是“天星族”人，却都不能理解这一幕异像代表了什么。

    庞大的球体，寂静而疾速地顺着冰冷的星际介质区域前进着。

    每当靠近一个恒星系时，它会微微调整方向，避免进入任何一个恒星系，只是顺着虚无的星际介质区域前进。

    就在这个怪异的球形前进的方向，突然出现了几艘飞船。

    星盟联合众国特有的繁星标记，在舰体上清晰可见。

    而在飞在最前面的最大的飞舰舰首位置，闪电和星空交织的徽标在灯光的映照下，更是清楚。

    这个标记，代表了这是一支小型的专门从事探险的舰队。

    对未知区域的探索，异常天体现象的发掘，在星盟联合众国中，这样的探险小队有很多很多。

    他们有的隶属官方，有的属于私人企业、财团，但无论是什么样的背景，他们都是一群富有冒险精神的人组成的。

    估计是发现了异常，原本朝着星盟联合帝国绝对控制星域前进的舰队，突然改变了方向，朝着这一片虚无寂冷的星际介质区域飞了过来。

    并没有接近，就在这支小型探险舰队才改变方向时，在那球形前行的前方，那一团团迷蒙的光点中突然暴发出了数道一闪而没的光线。

    一闪即没。

    只是随着光线消失时，那十几艘飞船无声地爆炸开来。

    烟花似的能量火光，被极致的冰冷侵袭瞬间消失。

    十几艘看似破旧实际上非常先进的探险飞船，只是一瞬间，就变成了冰冷的碎片。

    继续前进，刚才这一幕对球形，或者说对牵引着小宇宙前进的“微观智能文明”来说，只是宇宙大海中最微不起眼的一朵浪花。

    只是“智能文明”并没有发现，就在它们牵引着小宇宙前进的后方，虚无寂冷的星际介质区域，有一只古怪的虫子正在悄悄地尾随。

    它的样子很奇特，看不清明显的四肢和头部，在它球状的身躯上，布满了坚硬的鳞甲。

    还有几根尖锐的骨刺，朝着不同的方向生长着。

    只是偶尔，它的身躯表面大片的鳞甲就会收缩，露出了一个闪烁着黯淡绿芒的复目绿眸。

    巨大的复目，闪烁着幽冷的绿光。

    这样的眼球，它的身躯不同的部位，足足有十几个。

    大约和普通雄蜂异形差不多大小，它完美地将自己的身躯隐藏在了这黑暗的虚无当中，无论身躯和生命气息。

    至少一直在检测相对距离内一切异状的“智能文明”，就没有发现这只“眼虫”。

    假如“智能文明”能发现它，一切或许会变得不同。

    只是宇宙中没有那么多“假如”。

    就这样，自以为这次行动神不知鬼不觉的“智能文明”牵引着小宇宙无声前进着。

    诡异的“眼虫”，不急不缓、不紧不慢地跟着。

    同一时间，在小宇宙中，因为“智能文明”的牵引，像原来那样恐怖的空间异常没有再出现，但总是在不定的时间内，仍旧会有一些异常出现。

    对于这些异常，“智能文明”对云海的解释，就是地球上很有名的“蝴蝶效应”理论。

    依附在原来大宇宙空间位置的小宇宙，已经不知道多少年没有移动过了。

    在牵引着它运动的最初期，必然会产生一些空间震荡甚至是撕裂、崩塌。

    这些异像，必然会对小宇宙的大环境产生一定的影响。

    经过了不知多少年，小宇宙中不同恒星系的运转，基本没有什么大的变化。

    但这次的风波造成的连锁反应，必然会在很长一段时间内，影响到更多的恒星系及天体产生变化。

    就像废墟一样，艾特恒星和天兽恒星，两颗恒星的较量已经持续了很多年，原本看上去不相上下。

    但现在不同了，空间的震荡让两颗恒星的运行轨迹重叠了。

    根据“智能文明”的计算，按照银龙帝国标准的计时，在十六年零三个月又十六天九朗时后，艾特恒星和天兽恒星就会撞击在一起。

    两颗恒星的撞击，会爆发出多大的能量，云海光是想一想就有些毛骨悚然。

    只是他还是毫不犹豫地拒绝了“智能文明”提出来的要求，拒绝它们在废墟中建立一个小型的太空基地，从而制造出来一个巨型的“引力波”，将两颗恒星送回原来的轨道。

    “这样的基地，什么地方都可以建。”

    “到那时，你们只需要将那个引力波设备搬进废墟就行了。”

    “十六年后，异形文明肯定不在这里了。”

    “到时候，你们想怎么样，那是你们的事情。”

    “现在，想都不要想，异形文明绝对不会允许另外一个文明，在自己的巢穴建立一个基地，无论它有什么目的。”

    面对“智能文明”的要求，云海不假思索地拒绝了。

