    海军本部，马林梵多，最近一段时间都非常的热闹。

    从各地的支部基地调集而来的精锐海军们汇聚于此，让这座巨大的要塞都第一次有了种拥挤的感觉。

    为了这一次的战争，海军的确是准备了很多的东西。

    而在今天，这里终于变得更加的热闹了，因为，处刑，就在明天了。

    不知道从何处飘荡而来的黄沙从天空上落下，然后在马林梵多的广场上凝聚。

    一道高大的人影在黄沙之中显露了身形。

    来人环顾着广场上人来人往的海军士兵们，又回过头看了看月牙港湾上无比拥挤的海军战舰群，忍不住轻哼一声，“还真是有够热闹的。”

    “海军到底在准备应付谁？”

    白胡子海贼团不是已经被一网打尽了吗？剩下的加盟海贼团都是一群臭鱼烂虾而已，根本不足为惧。

    让海军摆出这么大的阵仗，总不能是为了他们吧？

    是笃定了有人会行动吗？

    来人嘴角一勾。

    真有趣啊。

    “是克洛克达尔先生！”

    一队海军已经迎了上来，很是有些恭敬的道，“请跟我来，先去休息室休整一下，等到所有的七武海都到齐之后，战国元帅将会接见诸位。”

    克洛克达尔嘴角扯了一下。

    还真是傲慢啊，海军。

    不过他也没有说什么。

    他是亲身经历过四年前那一战的。

    他知道海军背后是什么，知道政府的最深处到底潜藏着什么样的怪物。

    跟着海军们一起进入了本部大楼里面，东绕西绕之后来到了一个房间外面。

    克洛克达尔推门进去。

    房间里面的几人马上扭过头来，正好和克洛克达尔的视线撞上。

    “嘿嘻嘻嘻，克洛克达尔！你小子来的也太慢了吧。”

    最先说话的，是体型已经变得极为健硕，连长长的脖子都消失不见了的肌肉莫利亚。

    “啧，莫利亚，你还没死啊？”

    克洛克达尔随便找了张椅子坐下，脚放在了面前的桌子上，“我还以为你早就死在凯多的手上了。”

    在这四年之间，克洛克达尔和莫利亚都在新世界活动，也打过不少的交道了。

    他当然知道，这四年之间莫利亚一直都在寻找百兽凯多，想要报当年的仇。

    但是却一直没有找到，也不知道该说运气好还是不好。

    “不过话说回来，”

    克洛克达尔的视线游移，划过了一直在翻书一言不发就像是石头一样的巴索罗缪·熊，最后放在了房间里最后一人的身上，“连你这家伙居然都来了？”

    戴着礼帽，标志性的黑刀放在一边，有着老鹰一样锐利双瞳的男人抬起头来，“无论如何，也想要见证一下旧时代的落幕。”

    “咕哈哈哈！旧时代吗？”

    克洛克达尔哈哈大笑，“真是有趣对吧？”

    最旧的旧时代，可能就在统治着这个世界呢。

    很快，另外的人也来了。

    “恶心的男人们扎堆在了一起，真令妾身作呕。”

    门只是推开，但是没人进来，“给妾身单独一个房间。”

    “是！是！汉库克大人！！”

    然后是热情的回应声。

    “哦，真是个脾气不好的女人。”

    虽然没看见，但是克洛克达尔也知道是谁来了。

    “嘿嘻嘻嘻，那可不是个简单的女人啊。”莫利亚嘿嘿的怪笑。

    “她很厉害。”

    鹰眼言简意赅。

    几人有一搭没一搭的聊着天，毕竟也没有什么娱乐项目，也就只有聊天打发时间了。

    然后，又有人来了。

    “老妈，好多厉害的家伙啊！”

    提着薙刀，有着一撇弯月一样的胡须的男人在他的老母亲的带领下来到了这里。

    “嚯嚯嚯嚯，这些可都是你的同僚哦威布尔！”

    身材相当矮小的老太婆笑声非常的怪异，“来，快给他们打个招呼。”

    “你们好。”

    愣愣的男人相当听从他老母亲的建议，当即就是大声问好。

    鹰眼表情平静，熊依然一言不发，莫利亚笑的更加灿烂，克洛克达尔也冷笑着。

    当初政府选择了这个家伙来填补七武海的空缺的时候，可是引发了不少的争议的。

    毕竟谁都知道，爱德华·威布尔这家伙，一直以来都是自称为白胡子的儿子的。

    几人的冷淡完全没有影响到母子两人，他们自顾自的找了个地方坐下，也不和众人搭话，只是自顾自的说着什么。

    说来可笑，自称白胡子儿子的男人，现在是来确保这一场针对白胡子的处刑能够顺利进行的。

    再过了一会儿之后，又有人来了。

    “贼哈哈哈哈！”

    人还没有出现，但是消耗已经穿透了门扉传入了众人的耳中。

    然后，一个黑胖子推门而入，“久等啦诸位！老子就是新任七武海！”

    一时间，所有人都看向了他，克洛克达尔的眼神尤其危险。

    七武海队列的最后一人。

    背叛了白胡子海贼团投靠了政府的家伙！导致白胡子海贼团覆灭的罪魁祸首！

    黑胡子，马歇尔·D·蒂奇！

    “贼哈哈哈哈，是老子太引人注目了吗？”

    蒂奇哈哈大笑着，随便找了个地方坐下。

    紧接着，门外，元帅战国走了进来。

    “既然人已经到齐了，那么，就别再吵闹，仔细听老夫的话不要有任何的错漏，听懂了吗？人渣们？”

    海军的最高统帅非常的不客气。

    “人到齐了？”

    克洛克达尔重新数了一下人数，即使是算上在隔壁的那个女人也不够，“甚平那家伙呢？”

    “那个混蛋拒绝参与到这场处刑，政府已经决定剥夺他七武海的位置，现在已经把他扔到推进城里面去了。”

    战国很平静的道。

    “贼哈哈哈哈，真是个蠢材。”

    黑胡子嘲笑的道，“什么都改变不了，反倒是自己完蛋了。”

    克洛克达尔斜了他一眼。

    同样称呼那个男人为老爹，但是做的事情可是截然不同啊。

    “好了，渣滓们，现在不是你们废话的时间！”

    战国毫不留情的训斥。

    然后他给七武海们分配了接下来在处刑之时的工作。

    其实也就是有敌人到来的时候由他们组成第一道防线。

    七武海们也不在意，他们早就已经做好了准备，政府可不是白给他们提供这么多的特权的。

    所有的力量都已经集结完毕，就等着明天的处刑了。

