    蝴蝶的翅膀一经扇动，一切都在悄然加速。

    颍川东郡等地的黄巾覆灭，让许许多多的有心人士不得不提前冒险。

    原本定于冬季叛乱的羌胡各部，趁着张角尚存之时，便起兵作乱，因凉州刺史左昌瞒报，以致叛军势力迅速扩大，终于到了他也兜不住程度。

    西凉叛乱的消息传到雒阳，震惊朝堂。

    金城郡陷落的消息传到雒阳之后，刘宏再度勤勉了起来了，日日早朝，与大臣一起，时刻盯着凉州战场。

    虽然各地黄巾作乱的消息依然雪花一般飞入雒阳，但目下最主要的几股势力，包括张角兄弟，都已经覆灭。

    地方的小规模作乱，州郡勉强可以应付，但西凉叛乱，威胁的是三辅之地，京兆尹、左冯翊、右扶风，可以说是雒阳的后庭。

    如今叛军已经全据金城郡，汉阳郡已岌岌可危。

    何进自封大将军后，掌全国军事，万千兵马，犹如臂使，威风凛凛了一段时间，可威风过了之后，破事频发，着实令其心力憔悴。

    “陛下，汉阳长史盖勋上奏，新任刺史宋枭不谙军事，令凉州每家每户抄写《孝经》，以彰道义之理，希借此感化凉州之民，目下边允所部已经围困汉阳郡治冀县，盖勋求发援兵。”

    何进声音很轻，发生这种事，他脸上也觉得无光，推举宋枭的袁隗恨不得找个地缝钻进去。

    百官之中，似有窃窃笑声憋着。

    “臣请速将宋枭免职，以杨雍代之。”袁隗硬着头皮道，为了及时止损，他这张老脸也豁出去了。

    “准奏。”刘宏毫无波动的回了一句。

    何进又道：“陛下，臣以重新启用夏育为护羌校尉，率兵驰援汉阳。”

    “可莫又是宋枭之流！”刘宏看着袁隗，嘲弄了一句。

    “陛下放心，此人原是段熲护羌营司马，与羌人作战中立功无数，后为北地郡太守，数次击退鲜卑入侵。”

    “朕记起来了，熹平六年讨伐鲜卑之战失利，便有此人。”

    何进一听，面露尴尬，想不到刘宏记性这么好，一开口就给夏育揭底了，可是那场战斗为什么会输，自己没数么！

    深入鲜卑境数百里，当人家是霍去病么！

    这时，殿外突然传来一声通报，“左中郎将皇甫将军到！”

    百官顿时肃然，纷纷望向殿外。

    “速召！”刘宏急道，心中想着：西凉一帮误事之徒，西凉的事，还要是交给西凉的将军！

    “陛下……”张让似乎看出了刘宏的心声，出声提道：“莫要忘了为何令皇甫嵩回来。”

    可刘宏并未理会，他心里很清楚，谁是打仗用的，谁是搞人用的。

    皇甫嵩入殿，拜道：“臣皇甫嵩，拜见陛下！”

    “皇甫将军，一路辛苦，想不到将军如此快就回雒阳了。”刘宏道。

    “陛下急召，臣不敢耽搁。”

    “皇甫将军，朕之所以急令你回，乃因凉州出了大事，羌胡叛军已攻陷金城全郡及陇西一部，目下汉阳亦岌岌可危，朕希望皇甫将军亲往！”

    “臣自当为陛下分忧！”皇甫嵩恭敬道，完全没注意到周围官员及各位中常侍的表情。

    百官皆知，刘宏召回皇甫嵩乃是因为其为刘擎举功，谁料到凉州事发，恰恰左昌与宋枭丑态毕露，刘宏临时改了主意。

    “传朕诏令，皇甫嵩平定黄巾，功盖四海，加封其为左车骑将军，领冀州牧，晋槐里侯，食邑八千户！”

    刘宏难得大方了一回，声音难得中气了一回，其中甚至夹杂着些许得意，他的声音在百官耳中回荡，其中信息令他们有些回不过神。

    刘宏的封赏更是如一根巨针刺入了张让赵忠之辈的脑袋，令他们牙关紧咬，恨得！痛得！酸得！

    将其召回，差一点就能将其扳倒，就差那么一点！

    “臣，叩谢陛下隆恩！”皇甫嵩跪伏在地，感激道，“然臣有事要奏！”

    “将军但说！”

    “臣请陛下，为刘擎封赏！”

    刘宏眼睛微微眯起，百官眉头深深皱起，四府盯着眼前这个位高直逼三公之人，宦官们低着头，阴鸷的怒视着他。

    皇甫嵩接着道，“平黄巾之战，刘擎以微末之义兵，襄助四郡之地，身先士卒，屡斩贼首，便是张角，亦是其亲斩，数万中军将士，皆有目共睹，刘擎于国于民皆有大功，陛下万不可听信佞臣之言，埋没我大汉之栋梁啊！”

    皇甫嵩之言振聋发聩，百官听闻皆为之抖擞，这是要与宦官奸贼对质了啊！

    “皇甫将军，切莫忘记，刘擎乃是叛贼之后，焉能重用！”赵忠阴声怪气道。

    “赵忠！住口！”皇甫嵩怒道，“尔乃宫中常侍，安敢当朝议论军机大事！”

    皇甫嵩一句话令赵忠吃了瘪，张让顿时为其站台，“皇甫嵩，汝胆敢在陛下面前咆哮朝堂！”

    皇甫嵩未作理会，继续道：“陛下，其父事发，刘擎乃一孩提，何况陛下贬其为庶人，已作惩处，此番刘擎立功，自当按律封赏，岂能视大汉军法为儿戏！陛下，刘擎立功，乃军中将士亲见亲闻，若不封赏，将士焉有立功之心，亦会动摇死战之志，大汉军之赏罚分明，难道要因一人而毁吗？请陛下三思！”

    刘宏陷入沉思，皇甫嵩与宦官对线，他不在乎，刘擎功不功罪不罪的，他其实也没那么在乎，但皇甫嵩有一点说道他心上了。

    大汉军之赏罚分明，难道要因一人而毁吗？

    当然不能！

    地方收不上税可以卖官，地方乱了可以令其自行募兵，但是汉军不能乱，皇甫嵩说得对！

    “皇甫将军所言极是！”刘宏道，“依将军看，刘擎该做何封赏呢？”

    “回陛下，刘擎公子御下有方，颇能服众，其所募义军皆愿为之死战，以所立功劳度之，臣以为可当太守之职，并封侯！”

    百官想：皇甫嵩真当语不惊人死不休，刘擎乃是白身，直接当太守，封侯？

    岂不是儿戏嘛！不过转念又一想，陛下明码标价，更儿戏，太守就太守，大汉天下有百郡，分出一郡又何妨！

    “何进！”刘宏道。

    “臣在！”何进上前。

    “雁门太守请回太原郡养病，准了！诏令刘擎为雁门太守，赐爵关内侯！”

    何进：“遵旨！”

    皇甫嵩：“谢陛下！”

    “皇甫将军今日暂歇，明日启程，今日便议道这把！”

    “陛下！臣还有事！”皇甫嵩道。

    刘宏眉头一蹙，“何事？”

    “臣前往冀州之时，途径邺县，偶然发现中常侍赵忠之住宅已超规定，请陛下予以没收！”

    赵忠脸色煞白，目似吃人。

    刘宏不胜其烦，随口道：“准奏！”

