    对于地狱火现在的情况，陈凌也很满意。

    加上直升机中队与坦克编队，地狱火的架构已经基本齐全，就等着人员到位，还有不断的挖人，反正位置先定下来，就缺人。

    人员确实还不够, 但是已经足够撑起每一个部门。

    在去陆大之前，他就有这个设想，成立电子通讯对抗营，远程火力部队，直升机中队，坦克编队等等。

    但是，由于人员不足，这个设想只能是设想，没办法付诸行动。

    而现在，万事俱备，只要人员来到，这些部队马上就可以建立。

    突然，陈凌有些庆幸，幸好自己去了陆大进修，才认识了那么多学员，然后，刚好立了功，军部才开了这个特殊通道，直接让陆大的毕业生过来地狱火，解了他的燃眉之急。

    总之，一切按照计划来，不能操之过急，相信很快就能打造出全部门的地狱火。

    呼呼。

    陈凌深呼吸，继续道：“那些毕业生到了基地以后，先让他们接受训练, 参考普通特种兵的训练标准，什么时候过关，什么时候再进行下一步的分组，记住，这些人不能淘汰，无论如何，你们都要想办法快速提升他们能力，具体怎么做，我不会干预，也不会说，反正，怎么将他们的个人能力快速提升起来，你们都要用脑子好好想想……”

    这也是陈凌一直坚持的原则，管你什么高材生，必须成为真正的特种兵。

    要知道，实力越强，面对突发情况，才能以不变应万变。

    如果实战能力太差，就算理论知识再丰富也没用，否则，一上战场，直接牺牲。

    这是陈凌最不愿意看到的事情。

    毕竟，战场的意外太多，需要有实战经验的战士，而不是纸上谈兵的战士。

    陈凌很清楚，每一个陆大的学员都有自己的独到之处，学习能力与接受能力都很不错。

    之前在维亚地区作战，佟云等人表现就很不错，

    虽然事后他们有战争综合征，但是经过自我调节，全都走了出来，然后完成了蜕变。

    而能从陆大毕业的学生实力只会强不会弱。

    当然，他们没用接受过高强度的，系统性特种兵的特训，一开始可能很难，但以后这个标准建立起来，身体适应这个训练难度，体能会越来越好。

    当年，地狱火突击队，幽灵突击队，狂鲨突击队等人都是这么过来的。

    陈凌眼底闪过一丝激动，有些期待起来。

    只要陆大这些毕业生成长起来，到时整个基地的战斗力绝对超乎想象。

    “是。”

    林笑等人齐齐点头。

    他们对视一眼，暗暗点头。

    没错，他们都知道陈凌的意思，只要没有练残，尽管虐就是，而且有药浴在，那些毕业生想留下后遗症都难。

    至于训练方式，一点都难不倒他们。

    在他们参加第一批特种兵集训之后，陈凌就留下了一套特训方式，而他们作为体验者深谙其中的门道，可以说是痛并快乐着。

    后来，他们参考陈凌的方式，带着新兵训练，效果也非常好。

    而这次，他们可以依样画葫芦，再做一些变通，就可以投入使用，到时，还愁那些毕业生实力不上来吗？

    唰。

    陈凌扫了林笑等人一眼，接着开口道：“当然，这些毕业生都是属于常规作战的力量，我们依然还需要组建顶尖的特战突击队，新兵部队与地方都要留意一下，一旦有好苗子，尽量挖过来。”

    谷簃

    说到这个，陈凌就特别无奈。

    由于海军舰队缺人的关系，江小鱼等人已经被调了回去。

    经过消灭海盗的战役，与狗皮海上作战，维亚地区的作战之后，江小鱼等人已经彻底完成了蜕变，成为铁血军人，才有了军部的批准，正式组建狂鲨突击队。

    如果有这些家伙在，可以分担不少地狱火的军务。

    可是，现在，随着基地的扩建，军务都落在林笑这些教官的身上，除非发生天大的事情，否则，很难让他们再集结起来，一起执行任务。

    这也是陈凌的痛点。

    毕竟，林笑等人作为地狱火的元老，实力是最强悍的，作战经验更是丰富，如果一起执行任务，肯定简单。

    结果，现在被军务绊住，完全脱不开身。

    没办法，基地要扩建，后面还要继续晋升，军务只会越来越多，不让林笑等人处理，让谁去处理？

    陈凌无奈地摇摇头。

    这时，林笑等人听到说挖人，又有些苦恼了。

    他们已经没辙了。

    这段时间，为了挖人，不知道欠下了多少人情。

    不过，他们都不敢多说什么，因为知道陈凌的脾气，也知道基地确实是人手不足，只能齐刷刷地点头。

    唰。

    陈凌猛然站起来，朗声道：“接下来，就靠着诸位了，注意身体，不要累垮了。”

    岩石瞪大眼睛，眉头一皱，问道：“修罗，你呢？你当甩手掌柜？你不会告诉我们，你这次回来什么事情都不做吧？”

    顿时，肖邦等人才反应过来，一个个问起来。

    “是啊，头儿，你呢？你怎么不给自己安排工作？”

    “对啊，头儿，这两年你不在基地就算了，现在回来了，总不能继续当甩手掌柜吧？”

    “没错，我们每天处理军务，都没时间训练，身体都荒废了，要是继续这样下去，我们的实力连普通特种兵都不如了。”

    “……”

    众人议论纷纷，尤其是林笑，这个地狱火的二把手，直接苦兮兮着脸，道：“头儿，你怎么能这样？军务那么多，我都快撑不住了，头上的白发与日俱增，我不管，头儿，你必须给我们撑起这片天。”

    陈凌摆摆手，淡淡道：“各位，我是戴罪立功的，需要写检讨，闭门思过，好好学习部队的纪律问题。”

    说着，他耸耸肩膀，继续道：“所以，我暂时没空，基地就先交给你们了。”

    众人嘴角一阵抽搐，满脸无语。

    竟然还有这样的骚操作？

    是不是他们也弄点错误，就写检讨就可以，不用再管那么多事？

    咚咚。

    突然，一阵敲门声响起。

    通讯员推开门，走到陈凌的身边，立正敬礼道：“报告，旅长，龙牙司令部来人，让旅长去一趟龙牙，说是赵司令他们都在那里，等着你过去。”

    哦？

