    第342章苏华点头

    第342章苏华点头

    苏小灵点点头：“好。”

    她没有多问。

    赵氏温柔的看着苏小灵，轻声问道：“小灵，你常去孙府，你觉得孙家那公子如何？”

    今日连氏来，有意结亲，连氏也说了很多很多，孙宝善和孙宝倩都有学识，都不差，连氏让她随便挑，赵氏也真的是上心了。

    和孙家来往这么多年，孙家人除了是大户人家，品行上面也极好，是良善之家，所以无论是嫁还是娶，赵氏都没意见。

    苏小灵想起孙宝善，她笑了笑说道：“人挺好的，但我长了他几岁，我觉得还是算了。”

    孙宝善今年也才十五岁。

    她经常要去孙府取药材制药，和孙宝善孙宝倩也都熟悉，想着要结为夫妻，苏小灵想想还是算了，感觉怪怪的。

    哪怕只大了两岁，她还是觉得很奇怪。

    苏小灵想了想说道：“娘，孙宝善和小鹿年纪相差不大。”

    孙宝善大了苏小鹿三岁多，和苏小鹿还合适些。

    赵氏忧心的说：“小鹿才十一岁，还小呢。”

    苏小灵已经十七了，这个婚事才应该定下来了。

    慢慢走礼节，等苏小灵能成婚的时候就十九岁，怀孕生子就是二十之后，算算时间，真的是一点也缓不得了。

    苏小灵抿了抿唇，低头用心摆菜。

    她其实并不想嫁人，但作为女子，总是要有这么一遭的。

    不嫁人的女子，要承受的实在是太多，没有一颗强大内心，真承受不住，林瑶瑶这样的女先生，不羁洒脱爱自由，找不出第二个了。

    赵氏看苏小灵不说了，她轻轻叹息，目光依然很温柔，不知不觉的，她的女儿就这么大了，出落的落落大方，温婉知礼，姻缘是一辈子的事情，她可得好好挑才是。

    晚上的时候，赵氏就找了苏崇苏华谈话了。

    孙宝倩，苏崇苏华也是见过的。

    苏崇有些出神，他摸了摸鼻子说道：“娘，我就算了吧，我，我的事情你们就别管了。”

    苏崇说完，就直接出门了，他现在心里就想着一个人，哪有闲工夫考虑孙宝倩。

    孙宝倩长什么样子？他还真想不起来。

    苏崇直接走了，赵氏有些疑惑的看向苏华：“华哥儿，你大哥……可是心有所属了？”

    苏华微微一笑说道：“娘，这个我不知道。”

    赵氏想着苏崇应该是有喜欢的姑娘了，那就以后再问，赵氏看着苏华说：“华哥儿，你对孙家小姐有什么感受？跟娘说直话吧。”

    苏华想了想孙宝倩，孙家有底蕴，孙宝倩人也不错，小灵小鹿和她都有往来，孙宝倩也是良善聪慧的女子，只是他比孙宝倩大了好几岁，他看着赵氏说道：“娘，我比孙宝倩大了六岁了，如果孙宝倩愿意，我也愿意，一切听娘做主就好。”

    孙宝倩相貌柔美，知书达理，娶这样的女子，是良缘。

    良善好相处，那她以后就能好好侍奉爹娘，她也知道自己，如果她都愿意，那以后相处也不会差。

    在这样的基础下，孙家还有底蕴在，这桩婚事要是能成，是他幸事。

    赵氏看苏华答应，她笑着说：“那行，我给孙府回信，要是成，今年就会定下来了。”

    赵氏觉得苏华应该是喜欢孙宝倩的，不过孩子长大了，心思藏的深她也看不透，她和苏三郎是尊重孩子意愿的，他肯点头，那多半也有些喜欢在其中。

    有个好开头总是好的。

    苏华点点头：“好，辛苦娘了。”

    赵氏温和的笑笑：“娘不辛苦。”

    她欣慰。

    想着苏崇，赵氏起身离开前说道：“华哥儿，你帮娘打听打听你大哥喜欢的是哪家姑娘？你大哥也老大不小了，他要是有喜欢的姑娘自然是最好，成与不成，爹娘都会为他去争取的。”

    嫁人娶妻，自己喜欢为最佳。

    她和苏三郎都希望孩子们能过得很幸福，夫妻和睦，相互喜欢，相互扶持，而真心喜欢就是可以相互扶持的基础。

    苏华点头：“好。”

    苏崇刚刚那反应，的确是有些不对。

    不过他还真不知道苏崇喜欢了谁，回想了一下也猜不到，他们到底是兄弟，在赵氏面前苏崇或许觉得难为情说不出来，但对他就没这个顾虑了。

    兄弟间，是可以分忧互助的。

    赵氏这才离开回房去。

    赵氏回房，苏三郎已经等着了，看她回来就忙问：“咋样了。”

    赵氏笑了笑说道：“已经说了，华哥儿有这个意思，崇哥儿好似有喜欢的人，我才说两句话他就直接走了，也不知道他喜欢的是哪家姑娘。”

    苏三郎有些诧异：“崇哥儿有喜欢的姑娘了？”

    赵氏点头：“是啊，你也惊讶是吧，我也惊讶呢。”

    苏三郎笑了笑说：“是啊，太惊讶了，之前也没察觉，也不知道是什么时候开始的。”

    赵氏到苏三郎身边睡下，苏三郎自然的伸出手臂把赵氏揽入怀中，枕着苏三郎的手臂，赵氏才又说道：“我现在啊，担心的就是小灵，媒人来说的倒是多，小灵都没点头，唉……我就是怕久而久之，人觉得咱们小灵眼光太高太挑。”

    要是人们都这样觉得，那苏小灵的婚事就不好选了。

    苏小鹿嘛，到底才十一岁，还小，晚几年相看也不要紧。

    苏三郎沉吟了一会说道：“小灵确实是该定。”

    “再多看看吧。”

    虽然担忧，但这事情本来就不能急，好姻缘就不着急。

    “也不知道恒哥儿以后会娶个什么样的女子，说起来，他也有十五了，过了年后就有十六了，唉……”

    赵氏说着叹了口气。

    周恒来这个家里也八年了，也是他们看着长大的孩子，从心里盼着他能有个好姻缘和好未来。

    苏三郎笑了笑说：“放心，都会过的好的。”

    “时候也不早了，早些睡吧。”

    苏三郎侧头亲了亲赵氏的额头说道。

    赵氏心里暖暖的，她点头：“好，明儿我给孙府回信去。”

    此时的另一边，苏华和周恒都坐在了苏崇的床边。

    苏华看着把脑袋都蒙住的苏崇，他和周恒相视一眼，两人都不由笑了，苏华开口：“大哥，说吧，是什么时候的事儿？”

    (本章完)

