
周卫国说完后，快速跟上了鬼子队伍上末尾的几人。

他们从城内出来的时候，就已经换上了鬼子的军服。

随后，周卫国一个箭步上前，捂住最后一人的口鼻，往后拖走。而林明润，就代替了末尾那个鬼子的位置。

“怎么了？”前面一名鬼子士兵问道。

“没什么。”林明润同样用日语回答道。

“跟上，别掉队了。”

“嗨。”

待周卫国解决了刚刚那名鬼子，林明润也用同样的手法，捂住了前面那名鬼子的口鼻，就往后拖。而一边，苏宁与杨阳就快速的站进了队伍末端。

“你们怎么了？”前面那名士兵听见一些声音，问道。

“也，没什么，就是肚子有些饿了。”苏宁用日语答道。

“哈哈哈，我看，你是想睡觉了吧。”前面那名日军士兵笑了笑，继续道。

“呀，被你发现了。”苏宁也是笑着回答，随后，也是贴上了那名鬼子，捂住他的口鼻，往后拖，杨阳赶紧侧身闪开。此时，周卫国，杨大力就快速的站进了队伍末端。

随后，几人有用同样的手法，又解决了两名鬼子，然后，5人都站进了队伍，默默的跟在了队伍的最末端。

走了约半小时多，队伍停下了。

周卫国大概看了一下，这是南昌北面没有错。南昌北面原来就2个联队进攻的。现在，周卫国估计了一下，刚刚转移过来的这堆鬼子，至少也有2个联队。也就是说，等到明天，南昌其他三面的攻击会倍增。102师，是绝对招架不了的。

“呀，走了，去搭营帐休息。”前面的日军士兵笑着道，黑暗中，也看不清什么。因为，鬼子是偷摸着分兵，所以，也不能打太明显的火把，否则，害怕被城内的守军知道，会有所准备。

“嗨！”周卫国道了一声，就带着几人，跟着走了。

很快，营帐搭好，日军士兵就准备睡觉。一个营帐可以睡54人，也就是1个小队。但是，一个营帐要睡54人，是在非常挤的前提下的。

“呀，太挤了，我出去了。”周卫国假装不满道，然后走出了营帐。

“喂，小子，明天可别战场上打瞌睡啊！”一名老兵取笑道。

“呀，我也出去走走。”随后，林明润几人也跟着走了出来。其他日军士兵也没有察觉。一是天黑，根本看不清，二是人多。

周卫国拿出一支烟，点上，走到离这个营帐稍远的地方，抽了起来。

“喂，还有烟吗？”突然间，一名日军少佐向周卫国走来。

“嗨！”周卫国赶紧鞠躬，道，“有的。”随即，从口袋内拿出烟，递给那名少佐。

那名少佐笑着接过，而后道，“怎么不去睡觉？”

“嗨，营帐内太挤了。睡不好。还不如在外面将就一晚。”周卫国回答道。

“哟西。很有想法。现在帝国物资紧张，营帐也只能一个小队挤一挤了。”那名少佐回答道，“你如果想睡觉的话，可以去我那边，至少，那边一个营帐里只有10人。”

“阿里嘎多，不过，我不敢，怕打扰长官休息。”

“哈哈哈。”那名少佐笑了，道，“大家都是帝国的军人，是帝国的勇士，都是一样的。”

“还是多谢长官的好意了。”

“既然如此，那就算了。”那名少佐随即抽了一口烟，道，“你是哪里人？”

“嗨！我是京都人。”

“京都？那怎么会来我们师团？”那名少佐好奇道。

“嗨，虽然我是京都人，但是，我家里并不富有。所以，后来没有在京都待下去。”周卫国腼腆的笑了笑。

“原来如此。”那名少佐耸耸肩，“好了，时间也不早了，还是早点休息吧。”

“嗨！”周卫国目送这名日军少佐离去，掐掉了手中的烟，现在时间还是有点早，要再等晚一些。

“师座。”林明润走来，轻声道。

周卫国点点头，做了个安静的手势，然后又做了几个手势，意思是，四处走走，摸一摸路线和方向。

几人点点头，随即四散开去。

而周卫国，也选了一个方向。根据推测，这里有四个联队，就不知道这四个联队的联队长，会住在附近，还是怎么。不过，这两个联队才来了这么短的时间，估计，这几个联队长，应该还在商讨，没有这么快睡下。

“你，做什么？”一名日军士兵看向周卫国，大声道。

“斯密码森。”周卫国赶紧道。而那名日军士兵听周卫国说的日语，也放下了紧张，道，“赶紧回去休息，别瞎晃悠。”

“嗨！”周卫国回了一声，然后看了看那边方向，4个小分队驻守，8个机枪点，围着一顶营帐。

周卫国挑眉，那里，就一定是鬼子高层所在的地方了。

随后，周卫国转身离去，继续去其他地方摸摸地形。4个联队的营地，自然是很大的。大到，如果不好好分方向，都会迷路。

而后，周卫国走到了一条小河边，看了看，北面，想来，新一团应该就在那边。周卫国想了想，需要与新一团那边，通个气才好。

随后，周卫国就决定往北，暂时离开鬼子营地，到这座山上，寻找驻扎的新一团。

……

周卫国在没人的地方，就走过了这条并不深的河流。而后，往河对面的山上行去。在抗战中，鬼子对山林一直没有兴趣，也因为，山上无人居住，而城市，是百姓的聚集地。

很快，周卫国走到了接近半山腰的地方。

周卫国看了看四周，道，“出来吧，不要让我来抓了。”

随后，四个穿着灰色军服的士兵，端着枪，走了出来。

“你是谁？怎么来到这里的？到这里有什么目的？”一名年轻的士兵随即道。

“我是周卫国，把你们团长叫来，还有，别用枪指着我，再用枪指着我，我把你的手卸了。”周卫国冷冷的道，他不习惯把自己暴露在别人的枪口下，哪怕，这些人，是友军。

“你说什么呢你！”另一名士兵见周卫国如此嚣张，就端着枪，朝着周卫国走近。

周卫国一挑眉，一个箭步，抓住了那个士兵的手，下了他的枪。然后，将枪托，一把压在这个士兵的肩上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10101189"  chaptername="238.泪（六）">加入书签</a>
</div>
