    朱苏张了张嘴，很快就决定还是要听人劝，不能给别人瞎添乱！既然陆岑风都说了只是现在不行，那她就再等一会儿又何妨？

    两个大男人一往无前的去杀丧尸了，等在房车上的朱苏有些郁闷，也不知怎么的就突然想起了她空间里的水池来！

    那水是真的差点就被她给彻底忘到脑后了！幸好此刻终于又想起了它来！

    万一！万一如果真的是灵泉的话，他们岂不就白白浪费了提前进化的时间？

    朱苏犹豫不定好几秒后，终究还是想变强的心思压过一切，让她冒险找了个杯子盛出一杯水来，下定决心尝了一口！

    “嗯……没什么味儿啊？要不就再喝一口？”

    一口接一口，很快一杯水就见了底。

    谁也没料到，喝起来没有味道的池水竟然性同烈酒，很快就将朱苏给醉倒了。

    所以陆岑风与严和回来时，看到的她就是一副毫无反应趴倒在餐桌上，昏迷不醒的样子。

    “朱苏！”陆岑风吓了一跳，连忙一个箭步就窜了过去！结果一触手却发觉她浑身滚烫。

    “朱苏你怎么了？朱苏！”

    朱苏整个人软得像条无骨蛇般毫无反应，刚被扶起上半身就开始往地上出溜……

    陆岑风只好赶紧将她拦腰抱起，送到车后的卧铺上。

    “她这是怎么了？咱离开时不还好好的吗？”紧跟的严和忍不住问道。

    大略检查了一下她情况的陆岑风摇了摇头，“不清楚！不过之前我听到她咳嗽了，看样子倒挺像是伤风感冒引起的发烧。”

    “难道是前天那场感冒没好利索？那咱们现在怎么办？”严和挠挠头，有些愁眉不展。

    “先等等！”陆岑风心中虽然有些不安，但却还是给出命令道：“你先去休息一下，我在这里守着！三点前她要是还不醒我们就去把电梯清理出来，然后准备轮流守夜！”

    “行！没有药也只能等着了！我先去睡了啊！”严和二话不说就爬上了卧铺，心里只想着快点入睡，晚上好尽可能多守一段时间！

    时间慢慢过去，日头一点点偏西，很快陆岑风的手表就走到了下午三点，可朱苏却还是没有醒来。

    幸好烧早就已经退了下去。

    陆岑风只好将严和先叫起来，“老严！起来吧！要干活了！”

    “啊？哦！好嘞这就起！”严和睁开双眼起身静坐了三秒，头脑清醒后便直接从上铺一跃而下，“说吧！怎么个干法儿？”

    “换长家伙！堵着电梯门杀！”陆岑风沉着冷静地安排道：“楼道里反正已经清理过了，有点儿动静也不怕！速度快点就是了。”

    “OK听你的！大不了就是再扫一遍楼道呗！”严和一边说一边从下铺的床底下将钢叉和钢管都拿了出来。多亏朱苏当初嫌弃它们脏，不愿意单独收进空间去，才导致这两样东西直到现在还留在房车上。

    两个人很快就下车关门走进了电梯间。按下上升键，看着红灯亮起，严阵以待地各自守在了一个电梯门前。

    “这边！”随着严和的一声低吼，陆岑风连忙迅速横移两步与他并肩而立，将先升上来那部电梯的门堵了个严严实实！

    开门声响了一次，又响了一次。

    只用了不到五分钟的时间，艺高人胆大的他们就仗着自己身手好，愣是堵着门将一前一后升上来的两部电梯里满满的丧尸全都给杀了个干干净净。

    当然代价就是包括但不限于五楼的楼道里，全部都传来了或多或少的丧尸嘶吼声。

    叫唤的丧尸多了，严和的心里也难免会有一点打鼓。不禁看向陆岑风再次确认道：“它们真的不会爬楼？”

    “放心吧！今天才末世第二天，丧尸不可能进化的这么快！”

    陆岑风一边将靠近花园方向那部电梯里的死尸往外拖，一边解释道：“最起码也要一个星期时间，它们才能够行如常人！不过到那个时候，该觉醒异能的人也基本上都已经觉醒了，杀起丧尸来反倒比现在还要更容易些！”

    严和沉默了一会儿，还是直言问道：“其实你一直没说，我就也大概猜到了。我一定是没觉醒异能吧？”

    陆岑风刚弯下腰的身体突然就顿住了！

    因为严和究竟能否觉醒异能，连他也不清楚！

    时隔多年他又忽然回想起了前世的那个清晨，他发烧第三天早上！陷入昏睡前他还以为一切都会和前两天一样，只要一醒来就能看到他以性命相托的好兄弟严和。

    结果再睁开眼时他却已经躺在了死尸堆里……满身都是压在他身上的严和身体里所流下来的血！而他却完全不知道仇人是谁！

    直到两年后偶然在湘南基地遇到曾经公司的员工肖乐，陆岑风才知道严和竟然是为了护他而不得不放弃抵抗，被他曾经打抱不平收拾过的一群混混连捅了数十刀才毙命的！

    那群混混前世结局如何肖乐后来离开了不得而知，但他却告诉陆岑风，那些人当初曾仗着人多势众着实在公司附近的城中村里嚣张放肆过好一阵子！

    今生陆岑风其实一直记挂着此事，只是为了长远利益才暂且放他们多活几日！等他觉醒异能后决定离开W市之时，那些人的死期也就该到了……

    “陆队！陆队？你咋不说话了？”严和笑呵呵地开着玩笑，“是不是被我猜中了！所以你不好意思打击我才故意不吭声？”

    “不是！”回过神来的陆岑风立即反驳道。

    严和却觉得他一定是在说谎，特意还反过来安慰他道：“其实我没事儿的！反正没有异能我也照样可以杀丧尸！有没有又能咋地！”

    “陆队？陆队！你这是又想啥呢？是不是在担心小朱儿？”

    “不！我只是在想，我们之前好像忘记了一件事！”因为严和突然提到觉醒异能，所以便导致陆岑风一下子也想起了朱苏空间里的水池，想起了‘灵泉’二字来！

    “快点挖！挖完内核咱们赶紧回车上想办法把朱苏叫醒！我有事要问她！”

    “哦！好的！”严和下意识就不明觉厉，连忙加快了剖尸的速度。

    可惜他的技术不太过关，最后还是得指望陆岑风多干。

