    而烤炉比起古代的铜牛刑，有过之而无不及。

    超越的地方，正是不会轻易弄死犯人，持续受折磨。

    “你还有三秒的时间考虑！”

    胖子狱官冷笑道。

    “今天晚上，我亲自来找你！”

    林辰脸上的笑容依旧不减。

    “带走！”

    胖子狱官手臂一挥，他就不信了，这人能承受的了地狱岛的各种磨难。

    在这里，哪怕是圣女也会抛去贞洁。

    烤炉的合金房大概一米范围，林辰被关进去后，温度开始缓慢提升。

    缓慢！这才是最可怕的地方。

    许多犯人因为熬不住心理压力，提前缴械了。

    林辰暗暗冷笑，看来不解决那胖子狱官，这日子真是没完没了。

    而且胖子狱官既然能说出辰光洛河，说明他知道幕后人。

    “fuck，当我们是白痴吗，我看他能坚持到什么时候！”

    “你们记住了，烤三个小时，温度最高八十度，但八十度不要持续太久，然后丢入禁闭室！”

    “明天就丢去电椅！”

    胖子狱官交代手下，然后离开。

    在没有得到林辰的秘密之前，他也不敢弄死林辰，反正天天折磨，看谁熬的过谁。

    合金烤炉室内，温度被调到五十度。

    普通人处于这种环境，只感觉全身火热，呼吸困难，极为难受。

    可林辰却安然无恙，摇头道：“温度太低了，像冰箱似的，来个爽快，一百度吧！”

    合金室里有监控，众狱官见到这一幕都气炸了肺，将温度调高。

    六十度！又是半个小时，只见林辰躺在地上，全身发抖。

    “知道痛苦了吧！”

    众狱官心情好了不少。

    “好冷，谁能将温度再调高一点啊！”

    林辰对着监控大喊。

    “fuck！”

    “狗屎！”

    “干他！”

    众狱官的心情瞬间变得糟糕透顶，将温度调至七十度。

    这是桑拿的最高温度了，大多数人都坚持不了十五分钟。

    又是半个小时过去，众狱官盯着监控，却发现林辰睡着了，而且更打了呼噜！麻痹！“八十度！”

    三个小时过去，林辰坐了起来，更伸了伸懒腰。

    “饿了，可以吃饭了吗？”

    冲着监控喊了喊。

    还想吃饭？

    这家伙完全不当一回事啊。

    “一百度！”

    “冷静一点，一百度会死人的，再说了，三个小时的惩罚时间到了！”

    “就十五分钟，我看他怎么嚣张！”

    众狱官压抑着一口气，温度调至一百度。

    十五分钟过去，林辰眼巴巴看着监控，可怜的像个孩子般。

    “可以吃饭了吗？

    我好饿了！”

    一百度的温度都无视了，依旧想着吃！众狱官被弄的没脾气了，在S区见识过各种各样的重刑犯，第一次见这么变态的。

    ＂将他丢去禁闭室！＂无奈之下，只好将林辰拖了出来。

    四周牢房的牢犯见到这一幕，纷纷诧异。

    ＂我擦，他居然还活着！＂＂而且精神很不错啊！＂＂你们看狱官，他们就好像受了惩罚，都垂头丧气啊！＂如果不是衣服能让人分出谁是囚犯，他们甚至以为林辰才是狱官。

    夜晚悄然来临。

    S09区中，昏暗的灯依旧照着牢房，这里没有窗户，根本分不出白天与黑夜。

    众牢犯都是困了就睡，就像行尸走肉般。

    “不知道林先生怎么样了！”

    黑刀此刻却睡不着，史密斯家族叮嘱他保护好林辰，如果他失职了，将无脸面对史密斯家族。

    “还能怎么样，不死也脱一层皮吧！”

    丰田叹气道，觉得林辰太嚣张了，连续杀人，当地狱岛是自己家吗？

    “最怕，我们也要受到牵连！”

    丰田又说了一句，本以为拉帮结伙了，他们这边的话语权会更大。

    结果拉来的帮手很不靠谱啊。

    另外一边，将军与胡子也没有睡，冷笑看着黑刀他们。

    等明天，那华夏人的死讯传来，估计黑刀他们会更加的颓废把。

    而此刻09区长官室，胖子狱官喝着红酒，桌面放着香喷喷的火鸡肉。

    “这个华夏人也太能忍了吧，这也坚持下来了！”

    “妈的，我拿了别人的钱，我就不信弄不了你！”

    “明天开始，我早上折磨你，下午折磨你，晚上折磨你，我看你硬还是我硬！”

    胖子狱官狠狠喝了口酒，准备拿起火鸡肉吃着。

    “长官，伙食很不错啊！”

    但这时，一道手臂突兀伸来，将桌面的火鸡肉拿了过去，然后坐在桌子上吃着了。

    胖子狱官愣了一下，抬头一看，脸色大变。

    是那个华夏人？

    上帝啊，他不是被关禁闭了吗？

    而且，禁闭室距离这里有层层守卫，他是怎么来这里的啊！胖子狱官某一刻更以为见鬼了。

    “这火鸡，烤的不够火候！”

    来人正是林辰，他手掌突兀出现火焰，焚烧火鸡。

    白天的烤炉刑罚对他而言，真的像处于冰箱般。

    毕竟论起温度，他阳火在身，谁烤谁还难说。

    “你是人还是魔鬼？”

    胖子狱官终于喊了一句。

    “人！”

    林辰笑了笑：“当然，你也可以将我看出魔鬼！”

    说完，右手一招，桌面的香槟飞了过来，被林辰一握，狠狠砸向胖子狱官的头。

    砰！胖子狱官被打爆头，臃肿的身体砸在地上。

    “我白天就对你说过了，如果我是你，我会马上投降，免得受这么多的苦，你为什么不听呢！”

    林辰对着胖子狱官拳打脚踢，拳拳到肉，却并不拿胖子狱官的性命。

    他林辰这几天受的折磨，那可不是白受的！胖子狱官惨叫连连，感觉全身被蚂蚁咬过般，犹如被大笨象狠狠踩踏了。

    “别打了，别打了！”

    胖子狱官不断求饶，但依旧没用。

    这般暴打足足二十分钟，林辰终于出了口恶气。

    “长官，我想执掌09区，包括你们狱官，我想长官会答应我的！”

    林辰淡淡笑道。

    “不，不可能！”

    胖子狱官话刚说话，林辰一脚踹在他肥胖的脸上。

    一口的牙全碎，吐了出来。

    “现在可能吗？”

    “可能，我答应你！”

    胖子狱官只好暂时妥协了。

    “说说，你是收了钱，还是本身是他们的人！”

    林辰当然不会相信胖子狱官的话了，继续问道。

    “我收了钱，一个月一百万！”

    胖子狱官道。

    

