    不知为何，看着手中的一张张名册，桓齮心中也不由的激动起来。

    不出意外，将来大秦军中的中层将领与高级军将之中，学宫中人绝对占据多数，这是必然的，也是大王所希望看到的。

    而此刻那些人都在下方的演武场上，等待着自己的宣判，一时间，顿觉责任重大，按照武真侯所言，三日后，大王会亲临护国学宫，一见这些生员，想来会给予那些生员更大的鼓励。

    语落，整个演武场上，万籁俱寂，没有半点声响传出。

    “关中上阳县云烁，准入学宫！”

    一语落，桓齮将目光看向下首。

    “是我！”

    人群深处，那人兴奋的一跃而起，连忙从人群中走出，在执事的带领之下，前往前面那建筑恢宏的讲武堂之内，此行终于结束了。

    “关中云阳县宗磊，准入学宫！”

    数息之后，又是一人兴奋而出，踏进讲武堂，顿时一道道目光更为炙热的汇聚在学宫丞桓齮的身上，如今才两个人，还有一千多呢。

    “关中阳泉县箫达！准入学宫！”

    “关中河西村流！准入学宫！”

    “关中禾谷村饱！准入学宫！”

    “……”

    这些人中，无论是来至各大郡县，还是来至军中，信息上都是一样的，准入学宫，那就是将信息从军中移开了，只不过按照军中的比例，无论如何，也得有两百人入选。

    百十个呼吸之后，关中一地的准入之人完毕，还别说，人员还真不少，足有六七十个人是关中之地，其下便是三川郡的人。

    一时间，剩余在演武场上的关中之地之人面上满是无比的失落。

    人群中的林与壮愈发的忐忑了，既想要早点念道汉中郡的人选，也不想要这么快知道结果，双手紧紧的握着，不知道最终会是一个什么结果。

    “陇西彰县白桐！准入学宫！”

    “陇西首阳孟度！准入学宫！”

    “……”

    忽而，林似乎听到了一个熟悉的名字，是先前在学宫外演武场上和自己相谈的陇西孟西白三族的白桐，想不到对方也进入其中了，真好。

    两柱香过去之后，一千零八十个人名额也已经有七百多人占据了，只剩下渭水以南的蜀郡、巴郡、汉中、黔中、南阳等地了。

    人口上来说，这几个郡县自然是不能够与关中、上党、陇西等地相比，故而剩下不到三百个名额，也不算意外。

    但对于演武场上许多人来说，这次已经结束了。

    “汉中郡新城县徐言！准入学宫！”

    忽然，汉中郡的名字出现了，林与壮相视一眼，紧张无比的等待着。

    语落，一位此次和他们同行的年轻人不如前面讲武堂。

    “汉中郡新城县邱平！准入学宫！”

    “汉中郡新城县……”

    “汉中郡房陵县……”

    “……”

    汉中郡的一个个县名逐渐出现，可是都没有上庸县的存在，林与壮心中愈发的不安与忐忑了，莫不这次他们两个都全军覆没了。

    二人再次相视一眼，均有些垂头丧气起来。

    “汉中郡下河村林！准入学宫！”

    只是，二人的头颅刚刚垂下，豁然间，上首的高台之上，一道声音落下，直接缭绕在林的耳边，连带身边的壮都为之一愣。

    “林，是你，是你！”

    壮兴奋不已，总算村里还有一个人进去。

    “是我？”

    “真的是我！”

    林刹那间狂喜，万万不敢相信，自己竟然准入学宫了，可是刚才听那些人说的，自己明明不可能进去的，好奇的向着先前说话的方向看去，那个人……好像还在那里。

    “林，快点进入讲武堂！”

    壮催促道。

    “哎，我这就去。”

    林有些慌乱，实在是心中又惊喜又惶恐，听着壮之言，连忙从演武场出去，前往讲武堂。

    “汉中郡下河村壮！准入学宫！”

    还未等己身进入讲武堂，耳边再次传来一道熟悉的声音，壮……竟然也进入学宫了，下河村这次来了两个人，竟然全部入学宫了。

    太好了！

    回过头看着壮也是兴奋不已的从演武场出来，林对其挥动手掌，踏步入讲武堂的大门。

    对于讲武堂，刚才在演武场上已经看了许久了，建造的甚是宏大，五层木制高楼，远远看去，学宫之内的五层高楼很多很多。

    在专人的带领之下，林走入一间更为空旷的奇特所在，入眼处，满是半环形的阶梯之台，上面设置着一个个位置，层层而起，层层拔高。

    最前方，则是一个略显独立的小型环形阶梯高台，如今，已经有数百人坐在其中了，按照引导，林也是找到了自己的位置，看着临近的那个汉中郡之人，微微一笑。

    数息之后，壮也来了。

    又是过了片刻。

    在外面高台上的桓齮上将军归来了，还有一些身着锦袍的博士之人，这是先前演武场上知晓的，未几，又是一位看上去和自己等人年岁差不多的年轻人出来。

    身披锦袍，发丝束冠，看起来尊贵无比，踏步高台，位居核心。

    他……应该就是武真侯！

    对于武真侯，这些时日，无论是雍都，还是在演武场上，都听人提起过，乃是如今学宫的大祭酒，是学宫内地位最高的人。

    而且本身还是侯爵之位，整个秦国之内，论地位，比他高的几乎没有，大王对他也十分信任，更是道家的弟子，实在不是自己等人能够媲美的。

    ******

    “武真侯，学宫的生员已经招好了？”

    兴乐宫偏殿之内，值巳时，周清从护国学宫归来，将学宫内的事情简单说道一二，昨夜已经将一千零八十人安顿好了。

    这两天便是要让他们在讲武堂内，分别听言九大院堂的博士之言，然后在进行己身的选择，其后，便可以进行进一步的规划与教导。

    秦王政正在偏殿上首批阅着政令，立春大典之后，各大郡县的事情逐渐多了起来，虽然没有什么大事，但大事从来都是一桩桩小事堆积而成。

    “不错，一共一千零八十人。”

    “按照先前所谋，后日，大王要亲自前往学宫一观的。”

    这也是必要之事，让那些人一睹王颜，激励士气，都是有很大作用的，周清颔首以对，静坐在一侧的条案后，自有茶水近前。

    “昨日，蓝田大营王翦的文书也到了寡人这里，果然如武真侯所言，蓝田大营也想要分走一些人，哈哈，好在事先已经有了决策。”

    “那两千人虽然不入学宫，但也是耗费这么长时间从秦国内选拔出来的，无论如何，也不能够让他们返回乡里，当加以重用，不得怠慢。”

    “此事，寡人昨日也已经诏令国尉下发文书于王翦、蒙武、蒙恬等人。”

    耗费数月之功，才有整个秦国各大郡县挑选这么多人，怕是如今诸夏列国中，也只有秦国有这等能力，秦王政神色慎重的说道。

    其实那三千人都差不多，只是有些人适合入学宫，有些人不适合，然说不得那些看上去不适合的人如果入了军中，也会有一番所谋。

    “自该如此。”

    对于这个决议，先前也有讨论过，故而，周清不觉得意外。

    “对了，前些时日，武真侯言语有意先派遣人前往陇西天水，以筑城郭，以通西域，以备北方戎狄，进来寡人也收到蒙恬、陇西郡守等人文书。”

    “匈奴在草原上也越来越强大了，尤其是近来新崛起的头曼，值此一天下之际，不得不防，乌氏倮也已经派遣斥候深入狄戎之内，探知情报。”

    “如此，将来少不得在陇西那里设立新的重要城池，武真侯既有此意，寡人当明日诏令内府与陇西，全力协助！”

    既要一天下，那么，北方狄戎便是敌人了，似乎那些人也看清楚秦国近年来没有太多的精力理会他们，故而近年来颇为猖獗。

    尤其是匈奴头曼的出现，正在将一支支匈奴部落消灭整合，做着和自己相似的事情，若然真的让其一统匈奴狄戎，怕是也是大患。

    北方云中之地有着蒙恬，陇西之地也得有重镇的存在，既是为了预防匈奴，也是为了西域那些地方，更是为了保护赢秦祖地。

    那才是赢秦的根基之地。

    “再好不过了，诸夏之大，辽阔至极，如今的舆图而观，东不过齐鲁之海，北不过匈奴、东胡之地，南不过百越之民，西暂有西域诸国。”

    “溥天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，若然诸夏一统，怕是不消十年、二十年，人口要翻上数倍，期时，人多而地寡，必有乱象，拓展四海八荒，也是应有之意。”

    在陇西之地设立重镇，以统合西域之事，乃是必然。

    而且，拓展国土，也是良善之事，岁月长河中，缘何一个个辉煌盛事落下帷幕，重要之因便是人多而地寡，任何一点小事倍增如此之人，就是滔天大事。

    是故，拓展土地，以供后世之用，那怕将来后世无英主，也能多撑一段时日，说不得便有转运之机，如同数十年前的齐国一般，但凡留下一点星辰之火，也会有朝一日迸出大日之光。