    在这个时候，林默与李七夜站在了一起，似乎一下子整个气氛变得十分自然，林默不仅是离李七夜很近，甚至是有一些亲昵，她的螓首都快靠在李七夜的肩膀上了。

    一时之间，简货郎他们都不由面面相觑，因为此时此刻，李七夜与林默之间，好像是很熟一样，似乎是老朋友一般，有着非同一般的交情，或者有着过于亲密的情感。

    这就让简货郎他们觉得奇怪了，他们跟随着李七夜这么久，也从来未听过李七夜说过有什么朋友，更何况，以他们的理解与想象，似乎没有谁能与李七夜这样的亲密，别人就是想靠近李七夜，也谈何容易。

    更何况，能得到李七夜的青睐，那更是比登天还要难之事。

    但是，林默的出现，到现在为止，也就说了两句话而已，便与李七夜如此亲密，而且，他们就好像是认识了很久很久的朋友一样，甚至是有可能是一对情侣。

    在这个时候，简货郎与算地道人都不由偷偷地瞄了瞄李七夜，又偷偷地瞄了瞄林默，他们总觉得，林默与李七夜在以前是不认识的，甚至可以说，他们只是在此时此刻才相识，但是，就是这么奇怪，这么的诡异，在此时此刻才相识，甚至也刚刚相互通了姓名，就如此的亲密，就如此的自然，这样的情况，那实在是无法用任何言语去形容。

    刚通姓名，就如此亲密，那么，说它是一种缘分，那还能去理解一下，但是，此时此刻，李七夜与林默站在一起，却是那么的自然，没有丝毫的不恰之处，那种自然，甚至用笔墨都是难以形容，给人浑然天成之感，似乎，他们随便一站，就犹如是千百万年在一起，那种感觉，无与伦比。

    简货郎与算地道人都不是蠢人，他们都是冰雪聪明之辈，在这刹那之间，他们都意识到林默乃是非同凡响，一定不是什么凡俗之辈，但是，他们却无法去把林默与某一个人对上号，这样的感觉，实在是太奇怪了。

    简货郎和算地道人都是十分有见识的人，称得是精通古今，所知之人，可谓是数之不尽，但是，在此时此刻，那怕他们搜肠刮肚，都无法把某一个人物与眼前的林默对上号。

    林默不是什么倾国倾城之辈，也不是什么国色天香，但是，当她与李七夜站在一起的时候，在简货郎与算地道人看来，他们就有着一种某名的默契，似乎，这样的默契是千百万年就已经定下来了，彼此之间，已经有着一种说不尽的严丝合缝。

    在这刹那之间，不论是简货郎还是算地道人，又或者明祖，他们都瞬间觉得，林默乃是独一无二，似乎，在这世间，少有人能与之相比，什么圣女、公主与之相比，那也只不过是黯然失色罢了。

    事实上，李七夜与不认识林默，林默与不是什么朋友，或者故人，但是，在此时此刻，林默与李七夜在一起，就是那么的默契，就是那么的自然，就是那么的浑然天成。

    “请问姑娘，不，仙子，小道为你算一卦如何？”算地道人看着林默，不由双眼发亮，在这个时候，他竟然又犯了职业老毛病，想为林默算一卦。

    一听算地道人要给林默算一卦，简货郎顿时也不由双眼发亮，立即附和，点头如小鸡啄米，说道：“对，对，对，让这神棍算一下，他倒算得是蛮准的。”

    林默看着算地道人，神态自然，没有任何的忸怩，很自然地说道：“好呀。”

    算地道人心里面不由为之一喜，摸出了自己卦甲，双手捧着，呵了呵气，虔诚地说道：“且让小道热热血，摆摆卦。”说着，双手开始摇晃起来，开始为自己的卦甲预热。

    在这个时候，算地道人手捏真诀，心存道法，口吐真言，一念通神，在这刹那之间，算地道人手中的卦甲一甩出来，这还不是为林默真正占卜，而是先预预热，预预卦相罢了。

    听到“啪”的一声响起，以龟壳所制的卦甲滴溜溜地转了几圈，这才倒了下来，显现了一个卦甲之相。

    “这预示之相，乃是幽明通月，大相之征……”算地道人仔细一看，一琢磨之时，他不由脸色一变，顿时闭嘴，匆匆忙忙收起了卦相，对林默干笑地说道：“小道最近道行不稳，道行不稳，算不出什么来，罢了，罢了，抱歉呀。”说着，对林默鞠身。

    虽然算地道人不说了，但是，简货郎是一个鬼精灵，一看就知道情况不妙，忍不住把算地道人拉到一边，嘟囔地说道：“神棍，卦相是怎么样说的？快说来听听。”

    “不可说，不可说。”算地道人摇了摇头，也嘟囔地说道。

    “什么不可说。”简货郎没有好气，瞪了他一眼，说道：“少给我来这一套，我还不了解你的把戏吗？信不信我把你给宰了，让你这个神棍变得神婆。”

    “不可理喻——”算地道人气得瞪了简货郎一眼，颇有一脚把简货郎踩死的气愤。

    但是，简货郎却一点都不在意，说道：“快说来听听，别婆婆妈妈，难道你就真的不想知道吗？”

    简货郎这样的话，那的确是一下子戳中了算地道人的心窝了，他犹豫了一下，最后只好说道：“不准，这卦相不准。”

    “你确定吗？”简货郎乜了算地道人一眼，说道：“如果你这都不准，那是不是说明，你的占卜也只不过是江湖骗术罢了。”

    “你才是江湖骗术，你全家是江湖骗术。”那怕算地道人明知道简货郎是激将法，但是，他忍不住喷了简货郎一脸。

    “那你说说，这具体是怎么样情况嘛。”简货郎也不介意，笑嘻嘻地说道。

    算地道人不由沉吟了一声，最后，他还是谨慎地说道：“我也只是预热，没有真正占上一卦，但是，从我们家传的占卜通神而言，这预热，也是能预之六七分之准。”

    “那你说说，这是吉卦还是凶卦。”简货郎也就是好奇心被点亮了。

    “不好说。”算地道人不由沉吟地说道：“从我的职业直觉为说，她的命，被改过，或者说，她的命，被人遮闭住了。”

    “改命，或者遮闭住了自己的命。”简货郎也不由抽了一口冷气，说道：“这可不是什么小事情，这可是传说从老天爷那里偷命，或者是瞒住老天爷的眼睛，这可不是一般人能做到的。”

    “这何止不是一般人能做到的。”算地道人摇头，说道：“就算是道君，那也不一定能做到，这可是捅破天的事情。”

    说到这里，算地道人抽了一口冷气，说道：“正是因为这样，我从卦象上来感觉，一种直觉，在她背后，是有很大的阴影，就是不知道这阴影是什么。”

    “背后的阴影吗？那是好还是坏，是凶还是吉？”简货郎不由说道。

    算地道人摇头，说道：“不知道，她被人改命或者是被人遮蔽，这是我无法窥视的地方，这必须需要逆天无比的实力才能去窥视，至少我是做不到，或许，我们祖先有人能做到。”

    “那对公子有坏处吗？”明祖也不知道什么时候凑了过一来，不由心地问了一句。

    “这无法比。”算地道人不由苦笑了一下，说道：“公子之命，浩大得是我们凡俗之辈所不能占卜的。如果说，公子之命，如天地广博，那么，我们的命，那只不过是如蝼蚁罢了。”

    说到这里，算地道人不由沉吟了一下，说道：“非要说一下这位林姑娘与公子相比，公子乃是天地之广博，林姑娘或者是一轮皓月，又或者是一颗星辰，又或者是其他，总之，这样的命数，不是我们所能相比的，在林姑娘的命数面前，我们众生的命数，那也是一样如同蝼蚁一般。”

    “简单地说，比不上我们公子的命。”简货郎总结地说道。

    算地道人不由苦笑，说道：“世人，也无法与林姑娘相比，这命数，世人只不过是蝼蚁罢了。”

    在这个时候，简货郎他们三个人都不由偷偷地瞄了林默一眼，他们现在可以肯定的是，林默，肯定是有什么惊天无比的来历，举世无双的出身，但是，他们搜肠刮肚，却想不出来，林默是何方神圣，好像没有任何一号人物，可以与眼前的林默对上号。

    “轰——”的一声巨响，就在简货郎他们在讨论之时，突然之间，一道从天际而来的无上大道瞬间亘横而至，瞬间轰在了一座山峰之上，光芒四射。

    当这四射的光芒散去之后，只见山峰之上出现了一座高大的楼阁，这座高大的楼阁乃是一道道神环萦绕。

    “三千道，三千道来人了。”看到这一座楼阁，乃是一道道神环萦绕，有人不由大叫一声。

    “三千道来人了，不知道来了多少人。”看着这一座神阁，有人吃惊地说道。

    在这个时候，听到一声咳嗽，大家一看，只见楼阁之前站着一位老者，似乎是在守门一般。

