    “那就搬烬！”

    随着烬这个英雄的不断开发，在现在这个下路功能性ADC当道的情况下，也不像刚出来的时候那样不受欢迎，反而独特的技能机制让烬这个英雄在赛场上越来越受各大队伍重视。

    便宜的穿甲流出装让这个英雄成型速度极快，比正常的ADC英雄至少提前十分钟具有作战斗力，关键这个英雄出穿甲装伤害还不低，特别是打脆皮的时候，收益极高，一枪一个小朋友！

    这就让烬这个英雄做到了基本上红色方都会默认搬掉。

    “IG这边直接搬掉了烬，那LGD这边是继续针对中单，还是选择性的针对一下其他路？”

    “应该是继续针对中路吧，这想要针对其他路也没有必要啊。”

    笑笑独特的笑声传来。

    然后，LGD搬掉了辛德拉。

    “哦.....”看到lgd的搬选，贝拉双手撑在解说席上，露出白白的一大片，笑着看了一眼笑笑，抿嘴说道：“还真准啊！”

    “那是。”

    作为前职业选手，虽然方块龙打比赛是个彩笔，但不代表他解说的时候也是个彩笔，至少眼光上领先这些官方解说一大截。

    “老干爹今天很明显就是铁了心针对死rookie啊！”对于LGD的针对，笑笑是心知肚明，但这就是光明正大的阳谋，知道你Ig就是一个人再carry！

    盯死一个人就行了！

    不得不说，LDG这样赤裸裸的意图还是比较打击人，比如说姿态，作为曾经的天才双子星，出道巅峰的代表，他内心的骄傲可不比任何一人顶尖选手差！

    虽然因为rookie的实力，他退位让贤去打上路，但看到老干爹这么不当人的Bp，姿态怒了，瞧不起谁呢。

    “这些弔人，这把看样子我必须要拿出点真东西呐！”说完，姿态挽了挽柚子，顺便还看了一眼被针对的rookie，轻松安慰道：“放心吧义进，这把哥必血C！”

    “是吗？”听到姿态的话，rookie无奈的摸了摸头，有些伤感，这些队友怎么就没一个省心的呢！

    很快，双方bp继续。

    IG第二搬，给到了维鲁斯，看得出来常规赛LGD最后几场比赛，韦神的维鲁斯确实有点哈人，克里斯想了想打不过，还是搬掉算了。

    而LGD最后一搬，在犹豫了一下以后，没有继续给到中路，因为妖姬和辛德拉这两个英雄已经够了。

    因此第三个位置，给到了打野位置上，选择搬掉了豹女，IG则是搬掉了男枪。

    搬人结束，蓝色方LGD一选。

    “拿什么？”马润扭头问道。

    “自然是艾克。”

    听到马润的话，苏言想都不想回了一句，说实话他都没有想到IG会主动把艾克放出来，而不是搬掉。

    只能说明，IG有准备，不过就算如此，LGD也没有理由不抢，艾克这个英雄算得上目前上路一哥，关键是中路也能玩，完全可以拿来中上摇摆。

    “拿吧。”李政贤一锤定音。

    锁了！

    “艾克吗？”看着LGD的选人，长毛点了点头，“这选择倒没什么意外，只不过IG这么放出来，难道已经有了康特的办法？”

    随后，IG就给到了答案。

    “瑞兹，牛头！”

    “那这倒是不错的选择，拿瑞兹来康特艾克上路，其实还挺好打的，就算换到中路也一样玩。”贝拉认真分析道：“只不过，rookie应该不会瑞兹吧？”

    虽然瑞兹同样可以中上摇摆，但是想了想rookie的英雄池，好像并没有瑞兹的位置，因此这个英雄很大可能是给上路的姿态选的。

    “嘿，倒是挺相信上路的。”看着IG反手就拿出了瑞兹，苏言心知肚明，这只可能是给姿态选的，不过对面抢了牛头倒是挺麻烦。

    “布隆，ez？”

    李政贤准备先确定下路组合。

    “可以选。”

    毕竟下路硬辅来回就那么两个，想要开团还能限制对面牛头进场的，就只有布隆这个防盗门大叔了。

    对此，pyl和imp两个人都没意见，这个赛季两人对布隆和ez的使用率很高。

    同样也锁了！

    经过前两轮的选人，明显双方已经定好了这把各自的阵容基调，在LGD刚刚选完下路有以后，ig就同样锁了两个英雄。

    千珏，轮子妈。

    又是双射手！

    “IG这阵容选的有点稳啊，这是要和IG打中上野吗？”长毛看了看IG已经确定大半的阵容，不确定的说道。

    和LGD打中上野，是不是有点强人所难了？

    “嘿嘿。”听到长毛的话，笑笑忍不住笑了出来，“我倒觉得IG打的挺聪明，反正不可能打下路，还不如中上野试试。”

    毕竟，IG这个上中野看起来也不弱啊，虽然上野不是那种正经的上野，但IG只能这么打了，不然还真信雨神能c？

    “真选吗？”

    lgd这边，进行最后的阵容补充，pyl和Imp点了两个英雄头像，不确定的说道。

    “放心，对面必定瑞兹上路，让艾克去中路，我们就安排完事了！”

    回应两人的是苏言自信的笑脸。

    随后，LGD最后两个英雄也确定下来。

    “鳄鱼，蜘蛛！”

    两个英雄一经选下，直播间的观众就兴奋起来了。

    “芜湖，起飞！”

    “来了，来了，经典组合，荒漠蜘蛛！”

    “这不越烂上路？”

    “听说你ig准备瑞兹上路？”

    “言子哥的蜘蛛，懂的都懂！”

    可以说，当看到LGD最后两个英雄确定下来，几个平台的赛事官方直播间全炸了，因为这样的组合拿出来就是军训的。

    这就意味着必然血腥！

    因此所有人目光都放到了IG身上，你还敢瑞兹上路？

    说实话，这个时候姿态挺骑虎难下的，因为抢瑞兹是他示意的，他觉得能C必须要整点声音，但对面又亮出了荒漠蜘蛛，最关键的是中路的rookie又不会玩瑞兹，不能像LGD那样最后还能摇摆一下。

    “要不秒了吧？”

    小孩摸了摸额头的汗水，突然说了一句。

    “..........”

    “哈哈哈.....”

    “额鹅鹅鹅~”

    “ntn真是个人才！”

    小孩突如其来的活跃气氛顿时让Ig比较凝重的气氛不是那么紧张了，姿态更是嘴巴一歪，劳资第一。

    “没事，这把我还能C！”

    既然姿态还是准备拿瑞兹打上路，IG最后一个康特位置就只能是rookie的了，这也是IG的常态了。

    因此，看着对面已经敲定的阵容，克里斯对着rookie轻轻问了一句。

    “这把玩什么？”

    .........

    .........

    Ps：汇报下成绩，700，捂脸！！！

    太拉跨了！！！

    中秋都没过好，码了一更就先传上来吧。

    然后，感谢蓝色军衣，20200105202235708的打赏，谢谢！

    兄弟们，中秋快乐！

