    解说台上，海尔兄弟对刚刚IG的选人作出点评。

    “只能说IG这手摇摆真的很花，不仅把我们摇晕了，把FPX也摇进去了。”

    “不过摇摆花归花，我还是感觉酒桶辅助偏弱了，线上有点虚。”

    “不过也算增强了一下他们阵容的开团能力吧，跟选布隆这种保护性辅助来说各有利弊。”

    “就是不知道IG的这个小辅助酒桶玩的怎么样，要是玩的很好的话，那就是神之一手了。”

    “嗯，总之让我们拭目以待吧。”

    进入游戏之后，林然买好蓝色工资装与两瓶红药，点上E技能，挺着大肚子就往己方的下半野区赶去。

    虽然自己操作偏菜，但毕竟经过专业培训，站位与插眼还是没有什么问题的。

    现在他要去的地方，就是蓝色方红buff下面的那个草丛。

    这样如果FPX来入侵的话，就能够第一时间看到。

    而且因为有E技能的存在，也能够安全地逃脱。

    在草丛站定之后，林然很快就注意到的他游戏界面上的一个不一样的地方。

    在右上角，显示击杀死亡与助攻次数的下方，存在一个只有他看到的淡紫色能量条。

    能量条现在空空如也，上面写着几个大字——当前整蛊值：0%

    看来只要自己想办法增加这个整蛊值，就能够发挥整蛊之王系统的强化效果了。

    就在林然思索着该怎么提升整蛊值的时候，一个死兆星的旗子突然从天而降，落到了他的脚下。

    来入侵了！

    下个瞬间，FPX的五人众便暴露在林然的视野下。

    林然想都没想，直接一肚皮顶过墙壁，顺便反手在刚刚站岗的草丛中插了个眼。

    FPX的五人见林然E墙逃跑，知道强追可能会中埋伏，也没有追击的打算。

    反而是趁着林然插得眼还没有隐身，一人一刀给他A掉了。

    海尔兄弟见状，便解说起了刚刚的这波小冲突：

    “Tricky这个眼插得有点没必要啊，当这五个人的面，肯定会被反掉的，更何况曙光带的还有扫描。”

    “确实有点浪费眼睛了，而且还给FPX的五个人送了点经验。”

    “可能是新人紧张了吧，不过没有死人，问题倒是也不大。”

    在眼睛被反掉的瞬间，E过墙的林然也意识到自己犯蠢了。

    不仅仅是因为眼睛被瞬间A掉，丢了眼睛送了经验。

    最主要的是，他右上角的整蛊值发生了变化，那一管本来空空如也的能量条往前涨了一点点。

    当前整蛊值：0.5%

    嗯，都是好事儿！

    看起来，自己已经要逐渐熟悉这个系统了。

    杰克爱虽然也注意到了这个细节，但有着多年赛场带妹经验的他早已习惯了这种事情，一句话也没有多说，给林然打了个信号后，操作着他的霞就来到了下路的三角草处。

    而FPX的五人组除了可汗先行离开，回到上路之外，其余的四个人直接打起了他们蓝色方野区的红buff。

    小乐言有点无奈，他原本是想红开抓下的。

    但一级的阵容明显FPX要强势很多，只能和Theshy的剑魔一起去往了红色方的上半野区，选择跟小天换野区开。

    这时，林然也紧跟着杰克爱的步伐，一起越过草丛来到了下路，准备开始对线。

    由于林然这一把选择的是蓝色工资装，所以他并没有上前去帮助杰克爱A掉前面的三个近战兵，而是站到了靠近己方防御塔的第一个草丛里，卡住曙光的位置。

    这时，曙光却很大胆地从他的身边直接强行走过，一个E指向了杰克爱的霞。

    Jackeylove也没想到一级的曙光居然如此强势，直接被他E了个正着。

    女枪也是快步跟上，对着杰克爱下起了雨。

    看到对面下辅越兵线打自己AD，林然当然不能忍，果断就是一个肉蛋葱鸡顶了上去！

    呃……短了……

    这一肚皮很尴尬地把自己送到了曙光的脸上，但并没有将其击晕，反倒是一起在女枪的E里洗起澡来。

    这时，皇子暗紫色的身影从三角草中钻出，一个EQ二连直指站成一条直线的二人。

    原来是二级抓下！怪不得曙光如此嚣张。

    Jackeylove反应很快，在皇子露头的一瞬间交出闪现，成功闪到了塔下。

    林然赶紧也操纵着酒桶，慌不迭地交出了一个半厘米闪现。

    由于这个闪现的距离极其之短，简直跟原地闪现没有什么区别，所以林然还是结结实实地被皇子的二连给戳了起来。

    曙光趁机给上引燃，三人对着林然的酒桶一阵胖揍。

    在吃了杰克爱的一个治疗后，林然总算是丝血逃回塔下，没有被打出一血。

    然而皇子依然不屈不挠地强势走位逼迫二人，想要把他们赶出经验区。

    没有闪现的林然和杰克爱只能后退，被迫亏掉了整整一波兵的经验。

    欣赏了林然这一顿精彩操作之后，再加上心疼损失的兵线，杰克爱的表情明显有点不对劲儿了，面部开始微微泛起了红晕。

    林然也意识到了自己这波有多搞，便心虚地看了一眼整蛊值。

    好家伙，这一波直接打到11.4%了，看来是真的有点离谱。

    此时的直播间里，到处洋溢着欢乐的气氛。

    “妈耶，这酒桶可真是笑死我了。”

    “这波啊，这波是肉蛋葱鸡。”

    “兄弟们，我已经饱了，你们继续吃。”

    “带司老师是你吗？带司老师？”

    “感觉让个黄金来，都能省下一个治疗和大半管血。”

    “哈哈哈，本来皇子二级抓下抓不到人血亏，没想到酒桶的铸币操作直接把自己下路打崩了。”

    “只能说还好不是路人，不然早开喷了。”

    “这个辅助是真不如饱饱啊。”

    唯一值得庆幸的是，这波打完之后虽然很亏，但没有出人命。

    同时又在小乐言琪亚娜的几波反蹲下逐渐好转了一些，二人也渐渐要平稳升六了。

    只不过在小乐言帮下的这段时间里，IG的中上都被小天的皇子搞得有点惨，一直处于一个相当危险的境地。

    由于上一波的整蛊虽然导致了整蛊值的上升，但并没有给予到林然任何的实际帮助，所以林然一时间也就不敢再乱搞了。

    老老实实地蹲着杰克爱打钱，曙光上来了就稍微帮杰克爱卡卡位置。

    不然杰克爱可能真要红温了。

    在二人的经验即将到双双到达六级的时候，林然突然感觉到一股玄之又玄的力量降临到了自己的身上。

    他的感官，他的意识，他的操作，他的判断，都有了一个大幅度的飞跃。

    强化状态下的林然立马就看到了一个他本来察觉不到的地方！

    对面有破绽！而且是大破绽！

    在这股神秘力量的加持下，林然想都没想，直接一个E闪顶了出去。

    Jackeylove被林然的突如其来的举动吓了一跳：

    “然哥你疯啦！对面六级……Nice！然哥！”

    原来林然的这一记E闪不仅在上方与下方的极限距离，同时击晕了曙光与女枪；

    而且还清掉了两个远程兵，帮助自己和杰克爱成功升到六级。

    一旁的杰克爱也没有浪费林然的这次神奇先手。

    不得不说，在进攻嗅觉这一方面，确实没什么人能和Jackeylove相比。

    几乎是林然顶起二人的同时，霞的Q技能与满天飞羽也刮了出去。

    但由于酒桶E的眩晕时间很短，发觉自己被满天飞羽笼罩的曙光与女枪在眩晕解除的瞬间，便闪现向后逃跑。

    哼，想逃？

    此时的解说台上，米勒正在激情洋溢地咆哮：

    “预判闪现！而且还预判了两个人！小辅助Tricky这波也太秀了吧！”

    “lwx与lqs直接被这一记爆破酒桶炸回了满天飞羽的羽毛当中！接上了一个完美的拔毛！Jackeylove成功斩下双杀！”

    “IG下路这一波完美的配合，直接为他们打开了局面！”

    Jackeylove此时一扫开局失利阴霾，心情也愉悦了不少，不由得发自内心地赞叹道：

    “强啊然哥！”

    林然嘿嘿笑了两声：

    “那可不！都跟你说了，我可是绝活酒桶。”

    说完，林然便有些郁闷地看了一眼右上角的整蛊值。

    1.4%……

    这一波犹如神降的操作，直接用掉了他10%的整蛊值；只能说这玩意儿强虽强，但有点不太耐用啊。

    看来，还得再找机会搞点整蛊值。

    没错！我的胜利方程式，就是由整蛊构成的。

