
就在气氛尴尬到了极点，空气温度仿佛凝结成冰块时……

暮云初突然伸手，接过了他手中的衣裙。

因为这一出手，令少年轻轻抬起衣袖抹额。

不知怎的，他竟然心下暗自松一口气。

好在暮云初没有很排斥。

“东西收下了，你走吧。”

不等罗念再开口说话，门已经重重阖上了。

罗念瞪着眼睛看着阖上的门，摸着鼻尖，以此掩饰自己的尴尬……

这姑娘……

他觉得他家殿下肯定搞不定，一定追不上。

这么嚣张的女人，也确实不适合殿下。

还不如就让给帝尊那怪癖男人消受呢。

……

魔雯在魔宫听见了暮九倾带来的消息。

雪凰兽无法进入魔界，只能在空间里将消息告知两个孩子。

暮九倾带着这消息，屁颠屁颠告诉了外婆和果果。

她对了对手指，“爹爹是不是要给我们找后爹爹嗷？”

暮九寒皱着小眉头，不悦地问：“雪凰兽当真是如此说的？”

“对哇，它说：主人命我来告诉小主人，不必担心她，她此刻正和神皇殿下在一块儿玩耍得极好。”

她原封不动将话告诉果果。

魔雯皱眉。

她不知道现在的神皇是何样，但是……她家初儿应该不会这么快喜新厌旧的吧，一定是雪凰兽胡说八道。

“这……那我们要不要去神殿瞧瞧？”暮九寒望着魔雯，小小担忧。

他想，万一是那个神皇看上了爹爹，把爹爹强行留下，他们是不是要去解救爹爹？

嗷呜。

越想越觉得应该如此做。

魔雯抿唇沉思片刻，轻点臻首。“确实，咱们收拾收拾，明儿个我就带你们进入神殿。”

她好歹也去看看。

万一那个神皇也不错……

她不反对暮云初把这位也一同收了。

魔界虽然是一夫一妻制，但身为女皇却可以有一个皇夫无数个男宠，这一点上，她并不反对。

就怕她家女婿会忍受不了这样的事实。

回头做做思想工作……

……

雪凰兽通知了暮九倾后，马不停蹄通知了帝夜冥。

彼时，帝尊还在他圣宫。

帝尊在玄尊大陆的住处也唤做圣境，最神奇的是，圣境与神境之间，其实不过一座灵山相隔罢了。

此时，偌大的圣宫外，一头被斩杀成了无数碎段的蛟龙触目惊心地躺在那一处。

这是……四大蛟龙里的最后一只蛟龙。

死得好惨。

雪凰兽当即飞入圣宫之内，殿上，王座之上的男人捏着眉心。

他应该是刚刚出手杀了蛟龙后，心口咒印突然在缓缓蔓延。

甚至那咒印光束，能透过那黑袍渗透而出。

雪凰兽惊了一瞬，“尊上！”

它突然犹豫了。

它还要不要告诉帝尊……他媳妇儿正……和别的男人玩得很愉快？

男人闻声，缓缓睁眸。

倾世冰眸，此时氤氲出了一抹金色流光。

“说！”

一个字，自他绯薄的唇角溢出，霸气侧漏，不容置喙。

正犹豫的雪凰兽，满身警惕，连身上所剩不多的羽毛都根根竖起。

此时的帝夜冥，看起来好恐怖，周身流动着一股危险的冰冷气流，那阵仗好似要毁天灭地一般。

竟是搞得它怀疑，自己是不是已经不小心说出了口……？

“尊上……那个，是这样的，我若说了，您千万千万要保持冷静吼……”

按理说，这四条蛟龙全部猎杀完毕，帝尊应该大喜。

毕竟，四条蛟龙猎杀结束，那就意味着——帝尊的修为再无封禁。

到时候，哪怕是帝无涯，怕也是望尘莫及。

别看大家都是神灵十阶的巅峰修为，在神灵十阶以上还能继续细分为：魔灵阶、魔神阶、圣尊阶，每个阶段都有一到十阶。

甚至圣尊再往上，还能继续细分。

只是如今这玄尊大陆是没人到达这等高度，就误以为神灵十阶就是巅峰。

实际上，并不是。

毕竟山外更有山，天外更有天，玄尊大陆这样的中等大陆，大陆上的人是万万不能理解。

而刚刚解封修为的帝尊，怕也是在魔神阶……

这个修为是一个高阶修者的修炼转折点。

正所谓是神还是魔，不过一念之间。

若是度过了这最艰难的阶段，抵达圣尊阶，那日后的修为那更是足矣震慑天地。

但是……

从各个古书记载，或者在玄神大陆上的各种决斗、战斗比试中，都未曾有过人能突破。

突破不了，往小了说就是死，往大了说就是彻底坠入六道之一的魔修道。

到时候，便再无机会登顶更高阶的神之境界了。

它猜测，尊上大概就只是在烦恼这个……吧？

雪凰兽胡思乱想着。

帝夜冥一直等它开口说话，终于是等得不耐烦了，一个弹指，一道灵力直击打上雪凰兽的脑门上。

雪凰兽嗷嗷叫疼。

它捂着头，在心底哀嚎：我秃了。

头上的羽毛，跟着扑簌落下，虽然自己的脑袋保住了，呜呜呜。

“尊上……主人在，在神殿哦，据属下查看，最近神皇要选妃来着……”

它说到后面，声音不自觉放弱了些。

果不其然，一抬头，就看见了帝夜冥那逐渐黑沉的俊脸。

他……生气了。

……

神皇选妃这日，神殿之外，格外热闹。

负责护送美人们前来的四大皇族队伍，将整个宫殿大门挤得水泄不通。

来来往往，喧嚣嘈杂。

而那龙皇族的皇军侍卫们身子雄伟地立在宫中选妃花园之中。

他们就像一座座无情的大山，给整个选妃过程都带来了压迫感。

总共送来了八个姑娘。

姑娘们都戴着面纱——毕竟这符合神皇殿下的口味。

待在神皇殿下身边的女人们据说都必须戴面纱，不知道是神皇殿下的什么癖好。

此时……

神皇稳稳坐在远处，双手搭在椅子扶手上，沉沉地看着在场的女人。

如鹰隼的视线一一划过在场的女人。

最后，他时不时看向某一处。

似是在等待暮云初的出现。

毕竟，他可是特地为暮云初准备了女装，特别期待看见她穿女装的模样……

如果九皇叔都没看过，而他看了，他一想到这里，觉得这波不亏。

就算真的要承认是九皇婶，也要把九皇叔气一气才行……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69574574"  chaptername="第379章  神皇选妃，九皇叔知道了">加入书签</a>
</div>
