    “欢迎来到生存游戏-至暗时刻。”

    这声音，所有人都听见了。

    就连正在襁褓中的婴儿，也瞪大了眼睛四处张望。伸出小手在空中抓抓，嘴里咿咿呀呀的叫着。

    孩子的动作却没能吸引大人的注意，所有人在这一刻都望着天空。

    天上那大得不正常的圆球光芒越来越亮，到最后是肉眼完全接受不了的程度。

    片刻之间，他们被剥夺了一切感觉。就像进入游戏元空间，四周一片虚无，连对时间流逝的感知都变得模糊。

    人们保持着上一刻的姿势，怪异的能量让他们无法动弹。

    不知过了多久。

    眼睑传来光感完全变暗，那诡异的光芒终于消失，人们睁开了眼。

    世界还是那个世界，但第一个感觉是荒芜。

    符安安看着整个山庄，原本绿意盎然的地方，连根杂草都没剩下，露出光秃秃的土地。

    所有人身上的衣服都变了。

    都是运动裤、蓝色外套，像极了工服套装，毫无例外。最关键的是单薄，干冷的空气吹来，一阵凉飕飕的冷。

    人们都还没反应过来，游戏冰冷的声音又响起，

    “请注意以下基础规则：

    规则1：除规避游戏名单人员、未满十四岁儿童、怀孕超过八月妇女，其余玩家每月至少进入一次游戏。游戏通关，您将获得相应积分；游戏失败，您将在现实中死亡。

    规则2：玩家现实保护机制失效

    规则3：国家货币失效，由积分作为游戏和日常交换货币。内测阶段玩家原有积分保持，新玩家将拥有5初始积分。

    规则4：生存游戏拥有最高权力。

    请认真积极游戏。”

    声音没了，全球几十亿人中，除了游戏的那20万人之外，所有人都无比茫然。

    “怎么回事？”

    “这是在做梦吗？”

    “到底发生了什么？”

    ……

    几十亿人脑子里全是疑问，几十亿对比二十万，能够从之前玩家口中得到答案的人，不足这个数字的零头。

    在没有搞清楚游戏之前，他们必须先接受世界的变化。

    在短短的时间里，人们首先发现的是身边的事物。

    植物，消失

    动物，消失

    食物，消失

    车辆，消失

    房屋，消失

    生活用品，消失

    水泥、钢筋、化学原料，消失

    化工机械，消失

    武器，消失

    ……

    人们惊恐地发现，他们以往创造的、利用的、拥有的一切事物、生物，全在一瞬间被剥夺。

    他们还剩下了什么？

    无数人看着脚下的泥土路面，目光呆滞的在四处寻找。

    他们还剩下了水！

    人们激动地朝着水流的方向跑去。

    这些水全都清澈到见底！

    他们急不可待地伸出手，从河中、湖里、小溪、井旁、甚至是下水道舀起这仅剩的物资，清凉没有任何味道。

    人们先是庆幸。

    然后逐渐发现这些水的不同寻常。

    这原本用来排污的河流，腐烂淤积的小溪，肮脏恶臭的下水道，为什么水这这般的清澈干净。

    人们看着这几乎停止流动的水源，从心理产生了一种莫名的恐惧。

