    飞云峰，剑尘正盘膝坐在洞府之中，望着手中这已经拧开了瓶盖的玉瓶，在静静的等候着。

    他知道玄明的父亲，对自己子嗣的血脉会产生感应，但是这感应，却是必须要在一定的范围内才行，一旦距离太过于遥远，那即便如玄明的父亲这等强者，也将会失去这种感应能力。

    “希望玄明的父亲，并没有离开光明圣殿。”剑尘心中暗暗祈祷着，如今这种情况，他要想顺利的进入圣光塔，还真少不了玄明父亲的帮助。

    因为五大准圣子中，所选出的每一个扈从名额，无不是背后的人在撑腰，剑尘若是不找一个靠山的话，又岂能争得过别人。

    因此，寻找玄明的父亲为靠山，剑尘也是逼不得已。

    然而就在这时，剑尘心中突生警兆，下一刻，他只感觉眼前一花，只见一名一身白衣，身材魁梧，面若刀削的中年男子悄无声息的出现在他面前。

    这名中年男子，来到悄无声息，就宛如是鬼魅一般，剑尘布置在洞府外的简易阵法，根本就形同虚设。

    这名中年男子，正是光明圣殿八大副殿主之一玄战！

    玄战一来到这里，他那双锋锐的目光便一瞬不瞬的盯着剑尘手中的玉瓶，那张刚毅而冷酷的面庞上，情不自禁的流露出激动之色。

    “这一滴血液，你是从什么地方得来的？”玄战开口，他的目光就犹如利剑般锋锐，死死的盯着剑尘。

    剑尘顿时感觉自己身上一阵刺痛，玄战的目光，实在是太锋锐了，竟让剑尘都感觉遍体生疼。

    剑尘神色间立即露出恭敬之色，对着玄战躬身一拜，道：“想必前辈就是玄明的父亲吧。”

    一听此言，玄战眼中精芒一闪，沉声低喝：“你竟然知道明儿？说，明儿现在情况如何？”

    “前辈莫慌，我这里有玄明让我带给前辈的信息。”剑尘说道，然后将玄明交给自己的那个玉简拿了出来。

    一听是玄明留下的信息，玄战的神情间便有着难以掩饰的激动，他急不可耐的从剑尘手中夺过玉简，立即查看里面的信息。

    “明儿还活着，他还活着……”一念间，玄战便将玉简内的内容尽数阅览，他那双刚毅而冷酷的面庞上，此刻竟流露出一丝多年不见的笑容来，整个人在这一刹那，似乎都变得轻松了不少。

    的确，在得知玄明还活着的消息之后，玄战心中也终于是放下了一块大石，真正的放心了下来。

    “明儿现在在什么地方？还有你遇见明儿时，是在什么时候。”玄战看向剑尘的目光顿时变得和蔼了起来。

    因为玄明在信息中明确的指出，长阳是他的朋友，曾经帮助过他。因此，对于帮助过自己儿子，并且还为自己带来儿子消息的人，玄战的态度自然要亲切不少。

    “玄明在一个很安全的地方，在那个地方，完全不担心被他口中的那个大恶魔给推衍出来，至于具体位置，我不方便透露。而我遇到玄明时，大概是在数年前吧。”剑尘答道。

    玄战的神色变得慎重了起来，道：“是我疏忽了，既然如此，那玄明所在的方位，你万万不可说出来，那个人实力太强了，对大道的感悟已经远远超过殿主，这等层次的人物，都拥有逆天的手段，一旦说出来，他或许就能够直接推衍出明儿的下落。”

    说到这里，玄战语气一顿，目光炯炯的盯着剑尘，道：“你叫长阳是吧，既然你与明儿有旧，并且还帮助过明儿，那此恩，就由我这个做父亲的替明儿还了。长阳，不知你是否愿意拜我为师？”

    “一旦拜我为师，那我将不遗余力的栽培你，直到你踏入七色元丹中期。”

    玄战直接起了收徒之念，倘若他要收剑尘为徒的消息传扬了出去，那足以在整个光明圣殿内掀起一场惊涛骇浪。

    要知道，在光明圣殿中，即便是当今的五大准圣子，都是由那些圣殿长老来教导，他们当中，没有任何一人有资格拜副殿主为师。

    若是能拜一位副殿主为师，那即便你只是一名修为低下的普通弟子，那也瞬间身份暴涨，成为凌驾于五大准圣子之上的人，将来前途不可限量。

    即便是圣子之位的含金量，也不见得比得上副殿主之徒。因为圣子是千年一换，成为圣子，只能得到千年时间的全力栽培，而副殿主之徒，则是没有时间限制。

    而在光明圣殿的历史之中，即便是圣子，都不见得有资格能拜副殿主为师，只能在你担任圣子之位时，偶尔间得到副殿，甚至是殿主的指点，千年之后，你该是什么，还是什么。

    可以说，此时此刻，摆在剑尘面前的，可是一个足以让所有圣战天师都为之疯狂的机会，即便是五大准圣子，都是求之不得。

    然而剑尘却并不为所动，他面含歉意的说道：“多些前辈好意，只是晚辈已有老师，不愿在另行拜师。”

    玄战面露诧异之色，他不由得好好的审视着剑尘，道：“你可知，能拜我为师，那将意味着什么？并且，我玄战至今无徒，你若拜我为师，那将是我玄战麾下唯一的弟子，地位比起另外七大副殿主的弟子，只高不低。”

    “晚辈明白，俗话说，师傅领进门，修行靠个人，如今，我已经在老师的带领下入了门，今后的修行，一切还得靠自身。如今，晚辈最大的愿望，就是希望有幸能入圣光塔，据说，那里是圣战天师的起源。”剑尘道。

    玄战目光深深的看了眼剑尘，道：“既然你意已决，那我就不强迫你了。这是我的令牌，今后你若有什么事，就持此令来圣殿找我。”留下一块令牌，玄战的身形悄然消失，已经离开了飞云峰。

    望着漂浮在自己面前的这块白色令牌，剑尘的脸上露出一抹微笑，他知道，有了这块令牌，自己已经有资格去争取进入圣光塔的名额了。

    转眼间，三天已过，这一日，圣子之位的争夺也正式开启，大清早的，便有众多峰主，纷纷离开了自己的山峰，纷纷朝着立于云端之上的圣殿飞去。

    圣子之争，设立在圣殿之中，那个位置，唯有一峰之主，以及极为少数拥有背景的圣战天师，方才有资格踏入。

    因此，圣子之位争夺，唯有一峰之主方才有资格亲眼目睹。

    飞云峰，剑尘站在自己的洞府之外，目光眺望远方，以他的目力，可以轻易的看透云雾，看见百万里之外的情景，他清晰的看见众多峰主，驾驭着圣光，怀着一种恭敬的姿态不急不缓的朝着圣殿飞去。

    旋即，在剑尘的身体周围，也是有一层圣光弥漫，他凝聚圣光之翼，也是朝着圣殿飞掠而去。

    “站住，你是何人，圣殿又岂是你能踏足的地方！”还未登上圣殿，仅仅是靠近到一定距离时，剑尘便被一队紫袍卫士拦截了下来。

    这一队紫袍卫士，皆是目光凌厉的盯着剑尘。

    剑尘没有说话，翻手间，将玄战的令牌拿了出来。

    “副殿主的令牌……”

    看见剑尘手中的令牌，这一队紫袍卫士脸色齐齐一变，纷纷一声惊呼，看向剑尘的目光瞬间发生了翻天地覆的变化。

    “不知我现在是否有资格踏入圣殿？”剑尘手握令牌，气定神闲的说道。

    “有资格，有资格，您请，您请……”这一队紫袍卫士态度瞬间变得恭敬了起来，忙不地的说道。