
　　“人类从历史中吸取的唯一教训，就是人类不会从历史中吸取教训。”

　　“唯有发生一场震惊世界的流血事件，让管理阶层感到疼痛，知道畏惧，贫民的情况才能改善。”

　　杜克不想纠结这个问题，加上旁边有福尔摩斯在，有些话不适合说。

　　因此，他说了上面两句话之后，立刻转移话题道：“我们发现了关键性证据，但很奇怪，它像是凶手刻意留给我们的东西。”

　　“挑衅？”

　　陆离按下心思，将注意力重新放回到案件上去，并想到了入学考试。

　　彼时，开膛手杰克生怕别人不知道他身份一般，寄了一封恶意满满的信件，告诉警方，他接下来又要作案。

　　最关键的是，信件上存在证据，一个血红色的痕迹，成了指控画家席格的关键性证据。

　　“应该是。”

　　福尔摩斯很了解这种病态心理，故意留下证据给警方，想要玩一场猫鼠游戏。

　　与此同时，陆离心中划过一个词：表演型人格障碍。

　　假如犯罪嫌疑人是个体，或者小团伙，那他们自身境况一定不太好，普通而平凡，但内心格外狂热。

　　当然，童年也很可能过得不太快乐，甚至可以说遭到过虐待。

　　可……

　　作案者很可能来自异教，一群狂热信徒，很难用常规逻辑去进行推理。

　　正想着，陆离将证物袋打开。

　　他刚上手就感觉这是一本书，现在一看，果不其然。

　　【7月3日：我买了去伦敦的船票，决定离开这个伤心地，临走时，在他墓前放了一块心形的石头，纪念曾经的爱情】

　　【7月6日：如果不是终日不散的浓雾与阴雨，我想我会淘气一下，努力忘记悲伤……对了，他的远房表弟杰瑞特意过来拜访，是个俊小伙】

　　【9月2日：这是我和杰瑞小表弟在一起的第三周，跟他逛了海德公园】

　　【9月16日：在爱克斯夫人组织的沙龙上，认识了些活泼的新人，面庞比杰瑞还要勾人】

　　【9月17日：和我昨天认识的小伙子们度过了一个挺愉快的夜晚，其实也没多少，也就三个而已，不过这三个小可怜真是少有的男孩！

　　绝对没错。

　　但要说温和可亲，还得属杰瑞小表弟，虽然心里有点内疚，但我享受这种感觉】

　　翻页声中，陆离的脸色越来越奇怪。

　　凶手留下这本日记有何意图？

　　是想告诉调查员，受害者是个死有余辜的娼妇，还是其他什么。

　　【9月23日：小表弟知道了这件事，他没有吵闹，更没有离开，只是说想要在西敏寺买下一栋房产，让我在想他时可以过去，但他囊中羞涩，大概三千镑，不算多……】

　　【9月26日：艾文思夫人举办了一场晚宴，遇到两个花花公子，祖上也曾阔气过，为了欢乐，我付出了昂贵的代价，可为了这么热闹的男孩挺值】

　　不知不觉中，陆离已经翻到了日记本的中间，也是写有字迹的最后一页。

　　【10月2日：爱克斯夫人说要去白教堂区找乐子，那里有很多可爱男孩，我有些意动……】

　　意动？

　　浪到最后被异教盯上，成了用来献祭邪神的祭品。

　　陆离将日记本仔细检查了一遍，除了封面沾水有些潮湿外，没有其它特别之处，包括气味。

　　上面仅仅有一层淡淡的脂粉味与，以及白教堂区泥土特有的腥臭味。

　　“现在看来，异教的目标已经明确了，他们厌恶，不，需要杀害生活不洁的女性，用作仪式祭品。”

　　陆离觉得用“厌恶”这种带有强烈个人感情的词，有些欠妥当，改成“需要”可能更合适严谨一点。

　　说着，他将两人离开期间，苏格兰场总部传来的最新讯息递了过去。

　　片刻之后，福尔摩斯同意了陆离的说法，异教显然在进行有组织、有预谋地杀戮。

　　否则，他们没必要如此大费周章，专挑一类人下手。

　　“总感觉仪式进入最后阶段了。”

　　看着陆离手中的日记本，杜克忍不住提醒道：“这具尸体跟以前那些不同，虽然身体大部分区域的皮肤与肌肉受到了毁灭性破坏，但脸部却得以幸免遇难。”

　　一张素描画被警员递过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　三十岁上下、亚麻色卷曲头发，眼睛瞪得滚圆，像是死不瞑目一般。

　　“那个组织已经察觉到有人在调查，特意留下线索。”

　　“这是不是表明他们快要完成目标了，忍不住想要嘚瑟……”

　　说法可能不太合适，但杜克确实觉得，那个组织的做法很像小人得志，故意留下一些线索，尤其是参考先前那些例子之后，不免让人生出一种紧迫感。

　　正派死于不补刀。

　　而反派死于话多。

　　念及此，陆离沉声道：“沿着这条线调查吧。”

　　“脸部特征保存完好，丧偶，非常有钱，刚来伦敦几个月，人际圈也在日记中得到明确，想必要不了多久就能查出身份。”

　　“另外，多关注爱克斯夫人和艾文思夫人，能跟这女人玩到一起，甚至带着她玩，生活作风肯定不堪想象。”

　　最后一句话是说给温斯里警官听的，他回来了，无功而返，但搜寻队伍并没有撤出，几名警长押着重要人证兼疑犯凯蒂，仍沿着运河寻找。

　　用去几分钟时间，将日记快速审读一遍之后，温斯里的脸色变得格外复杂，话到嘴边化为一声叹息。

　　“终归是有所收获。”

　　“既然凶手给机会了，咱们必须抓住。”

　　话落，这位年轻有为的警官仿佛忘记了疲惫，他立刻组织人手去调查。

　　由于白教堂区的警员数量不够，加之距离西敏寺太远，负责跑腿工作的是总署探员。

　　此时此刻，陆离能够想到，并可以为之付诸行动的就是保护。

　　爱克斯夫人。

　　艾文思夫人。

　　说实话，她们在现实中的放荡程度绝对令人瞠目结舌，即便上流圈子自带肮脏属性，那两人也一定是其中翘楚。

　　“要是异教不对这两位贵妇下手，可真说不过去。”杜克没有避讳，坦言道。

　　“如此，在确认她们的具体住址以后，咱们就在附近住下吧，用电话与警署方面保持联系。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第三十四章 守株待兔免费阅读。https://xs.23sk.com 