    “是啊！我是抽空看了一下手机，偷偷跑出来给你回电话。”

    王小帅也不解释，直接顺着罗佩兰的意思，说道：“今天晚上还没得空，我们正在谈事情，晚上估计还得吃饭。”

    “你看这样好吗？我到明天再给你电话。”

    “行吧，可你晚上真的没办法出来吗？张明伟说了，他今晚上不过来，小帅，我好想你了，特别想你，你到晚上就一点时间都没有吗？你是不是根本就没想过我？”罗佩兰幽怨的说道。

    王小帅无奈的回道：“佩兰姐，我是真的没有时间啊！太晚的话，我又怕影响你休息。”

    其实他真的很想念罗佩兰了，虽然他们最后没有在一起，但毕竟有过曾经，而且他是真迷恋罗佩兰的身段，再加上她有着不亚于李玉芬的容颜，太令人着迷了，不然当初张明伟干嘛把她抢走？

    “小帅，没事，我今天早点休息，到后半夜起来呗！我这就发地址给你，你到时候过来，我给你留门！”

    王小帅闻言，知道不能再拒绝了，便回道：“行，那就先这样，现在不方便说太多。”

    “嗯，小帅，姐想死你了，你可别忘记过来了。”罗佩兰激动万分的再次提醒。

    当王小帅回复完电话之后，离开洗手间回到了包厢。

    这时候夏丽清和香草已经起身收拾好了，而且夏丽清还在桌面上放了一叠钱。

    “小帅，时候不早了，咱们该回去了，等下你还要去赵氏公司一趟，我们得趁早才行。”夏丽清笑着说道。

    “嗯，我正打算跟你说这事呢，走吧！”

    接着，王小帅看向香草，继续说道：“香草姐，我们来亲一个，下次再见！”

    话音落下，他把香草拉进怀里亲了一下，但是香草直接在王小帅的怀里哭出声来了。

    夏丽清拍了拍她的肩膀，柔声劝慰道：“妹妹，你放心吧，姐以后还会带小帅来看你的，咱们的男人有情有义，不会抛弃你的。”

    “是啊！香草姐，你这么好的一个人，我肯定会想着你的，而且你想生孩子的心愿我肯定帮你实现，找机会你先把环拿掉，下次我努力让你怀上。”王小帅坏笑道。

    “嗯，小帅，你从今往后就是姐的心肝宝贝了，记得要过来啊，姐对你是认真的！”

    说着，如香把桌面上的钱拿起来，递给了夏丽清，泪流满面的说道：“这钱我不收，都是一家人，干嘛要收钱啊？”

    “你们要是坚决给我钱，那就是没把我当自家人！”

    最后，夏丽清也没有坚持，把钱收回来了。

    王小帅和香草吻别后，直接和夏丽清驱车到了赵氏公司总部大楼外。

    “小帅，到了，你上去吧！”

    王小帅回道：“嗯，清清姐，你等下去哪儿啊？”

    “回家休息去，今天做的比和李国茂大半辈子做的还要多，快被你折腾死了，得回去休息下。”夏丽清羞涩的回道。

    “那晚上你还要不？”

    夏丽清闻言，连忙摇头拒绝，说道：“不要了，小帅，我真的吃不消了，要休息一下，晚上你喊小莹过来吧，你陪她做完了再陪我，我想你抱着我睡！”

    “尽量吧！我也不知道要忙到什么时候，你先回去好好休息。”

    随后，夏丽清便开车回去了。

    王小帅没有告诉她赵小莹已经离开的事情，因为晚上安小慧还要过来，他总不能带安小慧上夏丽清家去吧？

    因此，王小帅已经决定了，前半夜疼爱安小慧，让她早点休息，到后半夜再去找罗佩兰，也就是到张明伟给罗佩兰买的房子那里，他知道，要是再不去找罗佩兰，她肯定要发疯了。

    一直以来，王小帅都觉得男人必须要对自己的女人负责。

    进入赵氏公司后，王小帅到前台去找兰花。

    因为前台的接待没有见过王小帅，所以直接联系了兰花，没有直接放王小帅进去，好在兰花正好在公司，听到王小帅来了，赶忙下楼去迎接。

    王小帅再次见到兰花，眼前为之一亮。

    兰花穿的很时尚，衣品特别好，打扮的如同女强人一般，身穿裁剪得当的套裙，凸显出玲珑有致的娇躯，再搭配十厘米的黑皮高跟鞋，走起路来风情万种，俏脸上的微笑更显勾魂。

    “兰花，对不起啊，今天太忙了，一时忘记给你电话了，怎么样，你找我有什么事？”王小帅笑道。

    “怎么？王哥，难道没事就不能找你了吗？”

    兰花热情的笑道：“赵氏公司虽然是你弟妹家的，但我可是你结拜兄弟贴身下属，这边请吧，我们到办公室再慢慢聊！”

    说完，兰花在前面领路，带着王小帅上了电梯。

    进入电梯后，孤男寡女的呆在电梯里气氛有点暧昧，尤其是兰花身上的香水味，充斥着整片空间，让人心中小鹿乱撞。

    尽管王小帅连续和夏丽清还有香草活动了几个小时，但终究没出来，有点憋得慌，所以被兰花这么一诱惑，还真是有点想法了。

    兰花赞赏道：“王哥，你更加帅了！”

    “真的吗？兰花，我觉得你比上次更加美更加迷人了！”王小帅坏笑道。

    说完，下意识的扫了一遍兰花身上的风景，心下有点不淡定了，很想上手揉一揉，捏一捏，那手感想都不用想，肯定特别好！

    兰花听到这话高兴坏了，一直捂嘴直笑，只要是女孩子都喜欢听到男人夸。

    就在两人高兴的聊天时，突然，电梯停了，而且连灯光都熄灭了。

    “嗯？兰花，这是什么情况啊？”王小帅疑惑的问道。

    兰花回道：“应该是电梯坏了，王哥，你先等等，我这就给外面的同事打电话。”

    说完，兰花正打算拿手机打电话，才发现手机落在办公室了，王小帅便掏出了自己的手机，刚打开屏幕准备打电梯上的维修电话，电梯突然往下掉。

    “啊！”

    兰花被吓得发出一阵尖叫。

    王小帅下意识的把兰花抱在怀里，抚慰道：“兰花，没事的，你放心，有我在！”

    话刚说完，往下掉的电梯突然就停了。

    随后王小帅一边抱着兰花，一边按电梯，可还是一点反应都没有，正想用手机给外面打电话，才发现手机竟然不知道掉到哪里去了。

    电梯中黑漆漆的，只能听到两人呼吸的声音，现在唯一可以肯定的是，电梯所处的位置肯定不是电梯口。

    兰花惊恐的说道：“王哥，我们会不会死在这里啊？”

