    不过凌风还没等走呢，一道身影飘然而至，正是一袭青衫的张凌虚，张凌虚笑呵呵的看着凌风说道：“怎么？又想要一个人扛下来？”

    “不是跟你说过了吗？不管遇到了什么困难，都有为师，有宗门给你顶着呢，你不用怕，”张凌虚十分平淡的说了一句。

    凌风有些无奈的说道：“可这一次不同，不是大燕皇朝，这一次可是天剑宗，这可是剑道圣地，实力非同小可，我不想因为我连累了宗门，连累了师父你。”

    “何来连累一说？既然拜我为师，加入了天玄宗，那就是一家人，一家人不说两家话，不管遇到什么事情，为师都不会坐视不理，”张凌虚沉声说道。

    凌风闻言心中十分感动，但越是这样，他越是不想要连累宗门和师父，毕竟一切都是因他而起，若是因为他，天剑宗灭了天玄宗的话，凌风将会自责一辈子。

    张凌虚看出了凌风的心思，笑着说道：“你之所以瞻前顾后，实则是对天玄宗没有信心，对为师没有信心。”

    “这次为师给你撑腰，让你见识见识我们为师的厉害，以后无论是谁都不需要怕，没有人敢动天玄宗，”张凌虚说着话带着凌风御剑朝着外面赶去。

    “刚走一个大燕皇朝，这又来一个天剑宗，今日难道是什么黄道吉日不成？都扎堆来我天玄宗闹事？”张凌虚说着话眼中闪过一道寒光，冷冷的说道：“还真当我天玄宗好欺负了？”

    “凌风，赶紧出来受死！”

    “再不出来，我们可就不客气了！”

    “对，再不出来，我们就动手杀进去了！”

    天剑宗的众人此刻正在大声叫嚣着，一旁的老者则是在仔细的观察湖面，研究着如何进去，沉声说道：“这是一处宗门大阵，不知道我一剑能不能将其斩开。”

    老者说着话就要动手，手中长剑之上剑气汇聚。

    就在老者准备出手攻击的时候，湖面如同两道大门一样，从中间打开，一道水梯从水下出现，两个人不紧不慢的从水下走了出来，正是张凌虚和凌风。

    “凌风！”

    见到凌风那一刻，剑星云眼中闪过一道寒光，杀意十足的盯着凌风，恨不得直接出手杀了凌风，以解心头只恨。

    “你终于舍得出来了，”剑星云冷哼了一声说道。

    凌风冷哼了一声，阴阳怪气的说道：“哟呵，我当是谁呢，原来是手下败将啊，你这消息倒是挺灵通啊，竟然能找到天玄宗来。”

    “手下败将？难道说上一次剑星云师兄输给了眼前这个小子？”

    一旁的天剑宗年轻弟子们闻言顿时一愣，有人疑惑的说道：“之前在大荒禁地内，剑星云师兄的确是受伤归来，可那不是因为遇到了大荒禁地内的妖皇所以才受伤的吗？”

    “谁知道呢？你看到妖皇了？”

    说话的弟子摇了摇头，具体怎么回事他们都不清楚，只有冯长老知道，但冯长老又对大荒禁地内的事情闭口不谈。

    “这小子就是当初抢走七彩琉璃花的那个戴着面具的家伙？”有人才反应过来，连忙问道。

    “难怪剑星云师兄想要来杀这个凌风，原来是因为之前输给了他，来一雪前耻来了。”

    “别瞎说，剑星云师兄怎么可能会输？还是输给这么一个连玄丹境修为都没有的人呢？”有人顿时皱起眉头，大声呵斥道。

    众人闻言也立刻闭嘴禁声，不敢在多议论，只是全部都一脸好奇的打量着凌风，对于凌风十分的好奇，这小子怎么可能打败剑星云师兄？

    “你说谁是手下败将？”

    剑星云闻言顿时暴怒，额头上青筋暴起，咬牙切齿的看着凌风说道：“凌风，上一次若不是你趁人之危，我一剑就能斩杀了你。”

    “何况上一次我并没有输，我剑星云从来就没有输过，以前没有，以后更不会有，”剑星云十分霸道的说道。

    天剑宗的众人闻言立刻支持的说道：“就是啊，上一次在大荒禁地，是你小子捡个便宜，我们都消耗太大，否则哪能有你小子什么事？别说剑星云师兄了，我都能随手斩杀了你。”

    “凭你也想打败我们剑星云师兄？你小子做梦呢吧？”一旁的天剑宗弟子一脸鄙夷的看着凌风。

    “星云师兄岂能输给你这样的废物？”

    ……

    凌风听着天剑宗众人的嘲讽，并没有动怒，反而是一脸鄙夷的看着剑星云，堂堂一个天剑宗首席弟子，竟然不敢直视自己的失败，这让凌风很看不起他。

    凌风撇了撇嘴说道：“是没有输，不过是差点死了而已。”

    剑星云闻言顿时勃然大怒，险些被凌风给杀了，这对于他来说就是耻辱，如今凌风竟然敢当着这么多人的面揭短，剑星云自然是暴跳如雷。

    “废话少说，小子你若是有胆量的话，可敢过来与我堂堂正正的公平一战？”剑星云用剑指着凌风，大声质问道。

    凌风闻言却是没敢搭话，这他还真不敢，毕竟两个人之间的修为差距实在是太大，上去就是找死，凌风才不会那么傻的去送死。

    “怎么样？不敢了吧？”天剑宗的众人闻言一脸鄙夷的看着凌风，出声嘲讽道。

    有人撇着嘴，十分不屑的看着凌风说道：“就你这样的人，也敢在这里大言不惭的说打败星云师兄？真是可笑至极。”

    凌风冷笑着说道：“剑星云，你要点脸吗？”

    “你年龄多大？我年龄多大？你修炼了多少年？我修炼了多少年？你修为比我高出这么多，竟然还有脸说要与我公平一战？你若是不觉得丢人，我都替你感觉丢人，”凌风一脸鄙夷的看着剑星云。

    紧接着凌风又说道：“你是不是怕我修为追上你，到时候你不是我的对手？所以才选择现在来挑战我？”

    “修炼一途不分年龄，只看实力，你修为实力弱那是你无能，”剑星云冷哼了一声说道。

    凌风闻言撇了撇嘴，沉声说道：“那这么说的话，你怎么不挑战我师父？让我师父跟你一战呢？”

    “你！”剑星云被凌风这一句话怼的哑口无言，指着凌风，重重哼了一声说道：“不过既然你想要公平一战的话，那我给你三年的时间。”

    “三年？”凌风有些疑惑的看着剑星云。

    剑星云沉声说道：“不错，就是三年时间，三年之后的今天，我在来天玄宗找你，与你一战，你可敢应战？”

    凌风闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，大声说道：“有何不敢？三年之后不用你来天玄宗，我亲自上天剑宗挑战你！”

    “好，算你小子还有点胆量，”剑星云满意的点了点头，体内的杀意收敛了一些。

    天剑宗的众人闻言却是有些诧异和震惊的看着凌风，纷纷议论道：“这小子竟然还真敢应下来！”

    “是啊，没想到这小子还真是有点胆量，我还以为他不敢应战呢。”

    “别说三年了，就算是给他三十年的时间，他依然不可能是星云师兄的对手，”一旁的天剑宗弟子撇着嘴，十分不屑的看着凌风说道。

    有人在一旁冷笑着说道：“三年时间想要在修为上追上星云师兄，岂不是在痴人说梦？就算是星云师兄的修为一直停滞不前，他也追不上。”

    “就算修为追上了，凭他天玄宗弟子那不入流的剑法，岂能是星云师兄的对手？”

    凌风丝毫没有将这些人的话放在心上，别人怎么看他，他丝毫不关心。

    此刻的凌风目光坚定，只想要努力修炼，到时候亲自上天剑宗打败剑星云，打脸他们所有人。

    “既然事情解决了，诸位请回吧，我们天玄宗不欢迎你们，”张凌虚下了逐客令。

    “且慢！”

    剑星云身旁的冯长老却是站出来说道：“我们今日来有两件事情，这只是解决了一件事情，还有第二件事情需要解决。”

    “哦？”张凌虚闻言眉毛一挑，出声问道：“还有什么事情？”

    剑星云在一旁冷冷的说道：“七彩琉璃花！”

