    北冥芷瑶无奈，转身看着走过来的皇甫天歌，缓缓开口：“有事吗？”

    语气中带着些许的疏离，一如进入魔法高中之后。

    皇甫天歌看着北冥芷瑶，语气微微一滞，究竟是从什么时候开始疏远的？

    同为【天之十家】出身的他们在幼年时期便认识了，小的时候，他们这些【天之十家】的孩子之间玩的还是挺好的。

    不知从什么时候开始，当初一起玩耍的孩子之间出现了隔阂。

    或许是知道处于不同家族的原因，也或许是有了各自想法的原因····关系不再如小时候那般亲密。

    皇甫天歌不在意其他人，只在意北冥芷瑶，如果他们之间可以一直保持小时候的关系，其他人说无所谓的。

    但是不知道从什么时候开始，两人之间也慢慢疏远了，尤其是从六年前开始，他们之间的交流也越来越像是普通的朋友。

    这不是他想看到的，他想过弥补，但无济于事。

    皇甫天歌以为是北冥芷瑶想肩负起北冥世家的未来，所以才让自己把多余的感情抛弃····可是，她明明可以依靠他的啊。

    只要她开口，他都会帮忙的啊。

    可她从来没有。

    骄傲的性格让她开不了这个口吗？

    皇甫天歌知道北冥芷瑶的肩膀上担负了太多，但是她却从没有哭过、放弃过，一路走到现在，凭借着自己的力量在大秦的魔法界闯下了一定的名声。

    真是了不起。

    想到这里，皇甫天歌的眼神柔和了一些，他一直想保护坚强的让人心疼的她啊。

    北冥芷瑶皱了皱眉，语气平静：“你不要用这种眼神看我，我已经明确表态过了，我不喜欢你，你也不要一直把视线放在我身上。”

    “咱们之间是不可能的。”

    皇甫天歌看着她，又一次被她这么说，脸上的笑容不由有些凝固：“为什么？你真就一点儿都不喜欢我吗？”

    听到这话，北冥芷瑶有些好笑，她双臂环胸，看着皇甫天歌：“皇甫，你真的懂什么叫喜欢吗？你知道追女孩子要用什么样的方法吗？你追我的过程中用过哪些有效的方法吗？”

    “我喜欢吃什么？喜欢喝什么？喜欢用哪家的化妆品？喜欢买哪家店的衣服？喜欢哪个牌子的首饰？这些你知道吗？”

    皇甫天歌有些懵的看着北冥芷瑶，下意识的开口：“你是喜欢这些东西的性格吗？”

    “噗嗤····”北冥芷瑶笑出了声：“我好歹也是个女孩子啊····皇甫，你根本不懂什么叫恋爱，不懂什么叫追求啊。”

    “从高一到高三，你完全没一点儿长进啊。”

    皇甫天歌眼神一亮：“是不是我有长进了，你就答应了？”

    “别。”北冥芷瑶抬了抬手：“还是不会，而且····”

    她看着皇甫：“你不适合说出这种话，有些像舔狗。”

    皇甫天歌的表情一僵：“我不是····”

    “我知道你不是，哪个舔狗有你这样的资本？”北冥芷瑶看着他：“只是，你的未来不应该束缚在情情爱爱这种事上面，我真的真的不会喜欢你的，你不要在我身上浪费时间了。”

    “就像以前一样，当个好朋友也是不错的，你觉得呢？”

    皇甫天歌摇了摇头，即使心中很难受，但是一如既往的保持着世家贵族公子的沉稳大气：“我不喜欢，我还是想把你追到手，让你成为我的妻子。”

    “我会努力学习如何追求你的····”皇甫天歌的眼神微微发亮：“其实我都懂，你刚刚是在提醒我该如何追你，我以前疏忽了，以后我会了解你的喜好，然后再追求你····现在还不算晚，未来还很长。”

    北冥芷瑶美眸微微睁大，心中一万只草泥马奔腾而过，她很无语。

    提醒你？

    诶呦喂，你特娘的还真是个人才啊！

    你咋这么会脑补呢？

    还脑补的有声有色，看你一本正经一副智者的模样，老娘都想信以为真了！

    皇甫天歌看着北冥芷瑶略显震惊的模样，还以为自己终于猜对一次她的小心思了，嘴角的笑容也是稍稍扩散了一些。

    “你想多了！”北冥芷瑶毫不犹豫的说着，不给皇甫天歌一丁点儿希望：“我完全、一丁点儿都没有那个意思。”

    “我懂····”皇甫天歌思索了一下：“你这种就叫‘傲娇’，对吧？”

    傲你妹啊傲！还傲娇！

    看把你骄傲的，自以为是的以为自己想的都是对的！

    直男！

    “你真的想多了。”北冥芷瑶认真说道。

    皇甫天歌摆了摆手：“芷瑶，不用说了，你又没有喜欢的人，一直拒绝就太没有礼貌了。”

    “谁说我没有的？”北冥芷瑶反问。

    皇甫天歌的神色突然间一僵，有些难以置信的看着她：“你说什么？”

    “你有喜欢的人？芷瑶，你没必要这么骗我吧？”

    北冥芷瑶环着手臂不说话。

    皇甫天歌的脸色有些难看，尽管还是认为北冥芷瑶在说谎，但是心中还是说不出的难受：“他是谁，可以告诉我吗？”

    凭什么告诉你？

    北冥芷瑶这般想着的时候，凌修齐走了过来，他看了一眼神情一下子恢复正常的皇甫天歌，接着对北冥芷瑶开口：“会长，有人在等你。”

    北冥芷瑶看着凌修齐，突然间计上心来。

    她朝着凌修齐露出了一抹温和的笑容：“谢谢提醒哦，凌同学。”

    凌修齐看着笑起来美的不可方物的北冥芷瑶，心一下子又不争气的怦怦直跳起来，她没叫我凌副会长，也没叫我凌修齐，而是叫我凌同学？

    这种称呼是近是远？他不懂啊，但他觉得这是更近的称呼啊。

    是因为皇甫天歌也在的原因吗？她她她更在意自己一点？

    不行！不行！

    万一又是利用我当挡箭牌呢？

    可是····万一不是呢？万一是对我的考验呢？

    考验我能不能顶住皇甫天歌的压力······

    “不客气，我应该的。”凌修齐清了清嗓子，露出温和的笑容。

    “皇甫，我先走了，我刚刚说的都是真的，你不要继续浪费时间了，拜拜。”北冥芷瑶朝着皇甫天歌挥了挥手，转身朝着校园内走去。

    她的嘴角，勾起了小恶魔般的笑容。

    皇甫天歌凝视着北冥芷瑶离开的背影，最后视线悠悠转移到了凌修齐的脸上，凌修齐昂首挺胸，毫无惧意。

    忽地，他想到了欧阳珏说过的话：近水楼台先得月。

    然后，他又想到了学校中某些宅男经常说的一句话：青梅不敌天降。

    “你赢不了。”皇甫天歌平静开口，第一次升出了斗气的想法。

    “你才是。”凌修齐面不改色。

    “哼！”

    “哼！”

    两人同时冷哼一声，转身朝着完全相反的方向走去。

    ······

    （未完待续）

