    “廉颇用兵老辣啊！”白起暗自叹息道。

    还是自己的示弱太过明显了？也是廉颇跟我秦军对峙了三年，互相是个什么成色，早已烂熟于心。看来单靠长平的主力秦军是没法把对面的魏军吃了的。

    “禀：我军全线撤回营帐中，经初步统计，今日阵斩魏军约两万人，我军伤亡两万五千余人。”中军司马在一旁汇报到。

    还行两军战损比还不到二比三，挺好能接受。白起想道。

    “上将军，明日若再战，我军的军备可就真的有些跟不上了，尤其吃弩箭，那玩意回收太少，无法进行补充啊。”中军司马又汇报到。

    “可堪几日之用？”白起问道。

    “若是以今日之强度，恐怕只能维系不到两至三日。”司马回答道。

    “两日！就看外侧的秦军何时能够运动到位了！”白起思索道。

    “报：我界牌领守军飞骑禀报上将军，今日未时，已与光狼城守军汇合于大军南侧，随之进驻距战场一十五里处。预计明日巳时出发，于午时抵达战场，攻击魏军侧背！”传令兵向白起汇报道。

    “好！”白起一下子站了起来！

    总算是等来了！要说秦军的速度也真是不快，因为在两地驻守的实在也算不上什么精锐，更多的是秦王自河内发动的民夫，两地只各自大约有五千的秦军精锐。

    虽然比自己预期的要晚了一些，但好饭不怕晚！明日要更加激烈地攻击，将魏军的注意力牢牢地吸引到正面战场。这样背击的秦军压力就少了，即便只有一万精锐秦军外带着四万民壮，也能给予魏军重重一击。

    这样一来，以魏军的实力与战斗意志，后军一旦被突击攻破，全军震动之下，必然全线崩溃，接下去就是我大秦男儿立功之时，待扫清丹水以西，再率军东渡，剿灭赵军残部，继而北上占领故关一线，那整个上党地区就是我大秦所有！

    赵国！便是砧板上的一条鱼！邯郸，顺手可下！山东六国，不，是山东五国再无力与我大秦相抗，大业成矣！

    “明日卯时，全军出击攻击魏军！”白起大声说道。

    “上将军，不若暂且守势，等至午时，我外侧之军袭击其侧背之时，我军再全军出击共击之，若如此，我军当节省不少军力！”

    “魏军不同赵军，一则魏军为客军，保存实力比守住上党更重要，所以，一旦他们发现危险，第一时间不会是想着固守，而是逃跑！”白起缓缓说道。

    “怎么逃？必然是从壁垒渡丹水而逃脱！”随即白起边指向沙盘的壁垒边说道：“”若壁垒尚在我军手中，自然可以等外侧大军合围。但如今壁垒已失，无法完成合围。且外侧大军军力不足，无力短时间内攻下壁垒，贸然攻击，只会让魏军更快地逃走！”

    “故，为了打消各国救援赵国的念头，我们就必须全歼魏军与丹水以西。欲全歼魏军，则必须将其注意力死死地吸引在正面，给我军后路的包抄提供机会。”白起说道，随即环视众将，缓缓说道：“诸君可还有疑义？”

    “愿听上将军将令！”众将答道。

    “传令：明日卯时进攻，全军不必节约军械，实行饱和式攻击！”白起下令道。

    “诺！”一众秦军将领欣然领命，显然他们也看到了胜利的曙光。

    而就在秦军部署决战之时，一直昼伏夜出的赵军两路偏师，终于分别抵达了光狼城和界牌领。趁着夜色，诈称回军，轻易地夺取了两关。

    而最北面的故关守将郑新，也在得到赵括亲笔将令后，留下三万大军严守故关，防止秦军河内可能的偷袭，两万大军南下增援长平战场，亲领五千精兵，星夜赶赴长平关，与长平关中突围而出的一万赵军汇合，再加上一部分长平守军，组成两万大军在长平关以西地域堵截秦军北上之路。

    如此一来，整个长平战场呈现出你中有我我中有你的犬牙交错的形态。

    最外围是赵军一十六万四千大军布成的巨大口袋：北至长平关，南至界牌领，西至光狼城、东至丹水西岸壁垒皆在赵军掌控之内。

    其中长平关驻军三万（两万阻截秦军，一万驻守），界牌领及光狼城各一万，丹水西岸壁垒四千，而壁垒之后便是枕戈待旦的赵军十二万主力（含故关增兵和原长平被困之兵）。

    而在这个巨大的口袋里，装着秦魏约二十万大军。

    最南侧的是秦军从界牌领和光狼城调集的增援部队约五万人！

    在这五万人的北面则是魏军的大营，经过几天的消耗，魏军的兵力已经降至八万余人！

    而在魏军半包围的范围内，则是秦军主力，也是大约八万可战之兵！另有伤兵一万有余，无法投入战斗！

    面对着犬牙交错的地图，大粮山中正在进行着最后的军事会议，除了赵括，赵军其他裨将和都尉也赫然在列。

    战打到现在，也该给下属的将领们讲讲清楚了。

    看着地图上的敌我形式，麾下的赵将也大致明白了现在的局面，越是知道越是钦佩，在极度弱势的情况下，愣是把一潭死水给盘活了。不仅上党得保，更是就要全歼秦军，还捎带手削弱了魏军的战力……

    赵国将令一个个大气都不敢出，几乎难以相信形式如此之好！

    看着眼前目瞪口呆的诸位赵军将领，一种成就感油然而生。

    赵括清了清嗓子说道“大约就在这几日，秦魏之间就要分出胜负，而按照我的判断，魏军落败的可能性极大！那么一旦魏军落败，他们不同于我军，不存在守土之责，也不会坐视被围歼，那么第一时间便会逃跑！”

    赵括走到地图前，继续说道：“北路是秦军主力，西南又有秦军包抄，只能转而向东——逃往丹水！而为了麻痹秦魏两军，如今丹水西岸壁垒只有任武将军所带的四千余人，在魏军逃兵的冲击下，秦军尾随而至，壁垒极有可能不保。”

    “所以，我决意！”赵括转过身，面向众将。

    赵军众将轰然起身，齐齐低首拜道：“愿听上将军将令！”

    “今夜，主力分批秘密渡过丹水，进驻丹水西岸壁垒！一旦魏军逃至壁垒，令其弃械至小门而入，严防秦军冲击壁垒。”

    “诺！”众将轰然领命

    就在秦魏分别做着歼灭对方的美梦之时，赵军主力已经奉赵括之将令偷偷渡过丹水。

    一场旷世之战终于迎来了他的落幕！（十三万字了，可算快搞定了，这不来点票票，来点打赏？！）

