    　　杜康，这个名字在最近清湖市这边可是有点名气的存在。

    　　稍微强大一点的家族都知道。

    　　不仅仅是之前余家和血魔之间的事情。

    　　还有最近，司马家的招揽，和之前冲突的事情。

    　　虽然杜康之前连续击杀司马家四名九星武者的事情没有人知道。

    　　不过这已经足够让许多人震惊了。

    　　包括这林家老爷子，他其实已经严重怀疑，杜康本身也是源气境了。

    　　毕竟，他身上的源晶可是比他还多。

    　　另外，之前表现出来的战斗力，比他要强大。

    　　四周不少人都在围观。

    　　如果不是场合不对的话，都要上前抢夺了。

    　　那登记台的小美女也有点不知所措，好像也知道自己做错事了。

    　　缓过神来正要把东西收起来呢，林康已经上前将东西收下了，现在都看到了，他自然不能让这东西随随便便放。

    　　“杜老爷子的东西我亲自送到爷爷那边。”

    　　示意一下对方等级就是，林康拿走源晶，继续招待杜文。

    　　刚才那话，也让他这样拿礼品，显得不是那么的仓促糟糕。

    　　反倒是看着像是对杜康重视。

    　　当然，这可能会得罪什么人或则看他们不爽什么的。

    　　不过林康也没有太过在意，不服气的话，也送几斤源晶试试，他们也可以十分重视的招待啊。

    　　“请吧。”

    　　“杜老爷子，里面请。”

    　　林康对于这四周的围观情况很是不满，特备是还有人指指点点的，虽然很隐秘不过他还是发现了。

    　　示意一下自己身边的护卫行动起来，而他也开始带人进去。

    　　海哥和杜文没有说什么，继续。。

    　　一个本身就知道这可能会出点惊喜，一个根本就不在意，反正走就是了。

    　　在到院门的时候，或许是消息已经传到里面了，不少人看向了新进内院的杜文等人。

    　　林康的二叔都过来招待了。

    　　带着他们前往主桌。

    　　这一桌基本上都是清湖市的大家族家主还有几名领导层的人。

    　　另外就是林家主家的人了，两人做到这边招待，一个是林家家主，林康的父亲，一个是突破源气境的林康的爷爷。

    　　像是杜文和海经理，两人坐到这边，倒是没有什么不合适，也没有人会说什么。

    　　十几人的大桌，倒是做得下。

    　　在被人招呼过来，海哥倒是十分熟练的跟人打招呼，许多人他都认识。

    　　至于杜文，默默的看着他们说话，哪怕有人介绍，也只是应下。

    　　没有多说什么。

    　　不了解这里的人，也没有多说什么。

    　　这一桌子，包括林家的人在内，除了海哥之外，他认识的，只有一人。

    　　柳家人。。

    　　之前见过，是柳家的姐姐还是妹妹来着。

    　　忘记了，那个十分妩媚惊现风情的女人。

    　　名字忘记了，好像也是柳梦什么来着。

    　　如果不是对方实在是长得漂亮引人注意，或许，他也忘记对方是怎么样吧。

    　　一桌人，许多人多多少少都会注视她，可能因为她是来自柳家的原因。

    　　可能是因为其他的原因，对她都十分的客气。

    　　而杜文这边，在海哥的介绍下，一个个的都打了招呼。

    　　林家主位上，这林家老爷子关注着杜康。

    　　其实是在确定对方的实力。

    　　并不是源气境，起码，他没有感受到对方身上有源气。

    　　这种情况，要么就是对方的实力已经超出他许多，要么就是对方的根本就没有突破。

    　　而虽然没有达到源气境，但这林老爷子一直观察杜康，对方的呼吸沉重气息惊人的样子又有点不像是普通的九星武者。

    　　浑身像是熔炉一般。

    　　特别是到了这个年纪，不比他年轻多少。

    　　经历过这个年纪的人，林老爷子特别的清楚，实力多少会有衰弱的。

    　　而这人，却不一样，生机勃勃，像是怪物。

    　　林老爷子自己也看不穿。

    　　本来运气不错，机遇巧合突破到源气境，还有点傲气，现在也不知道怎么说的好。

    　　“杜老爷子不是东城国的人吧，是哪个国家的人，可否告知小女子”

    　　再次介绍之后，杜文已经知道了，这柳家人叫做柳梦莹，至于是姐姐还是妹妹，他就不知道了。

    　　不过还是之前一样，风情万种。

    　　在说话的时候，那凤眸还眨巴眨巴一下，像是勾魂夺魄一般。

    　　哪怕这四周的人，自负都定力不凡的，都还是有点气血上涌，本能的挺了挺肩膀。

    　　看着对方的样子，哪怕几十岁的老头，都有点想要重新恢复年轻，然后来一场。。。

    　　“不可。”

    　　看着这发骚的女人，上次被拒绝了，这次还不老实，杜文自然不会客气什么。

    　　只是一个女人，这次代表柳家过来，可不是说她就是柳家的那些老家伙。

    　　好好说话？没有这个必要。

    　　主要是不能瞎编，对于东城国，他都不算了解，都没有去过其他的地方，更不要说其他国家了，所以与其瞎编，还不如直接拒绝。

    　　就是有点堵人而已，这堵人，对于他来说，可算不上什么。

    　　“不可？？呃·”

    　　在场所有人都没有想到杜文会这么干脆。

    　　本来想着就算是拒绝，也会客气一下的。

    　　让人都有点想歪，有点不能确定，杜文是不是有什么问题啊。

    　　柳梦莹翻了翻白眼，她还是第一次遇到这么干脆拒绝她的人，哪怕是家里的老一辈，只要她撒娇，都能够得到一些满意的答复的。

    　　这样被拒绝得十分干脆，让她也产生了一点情绪。

    　　本来就是想试探一下，看看有没有机会招揽，毕竟这可是让那司马大少吃瘪的人，她的消息可以说比在场的人都要丰富。

    　　可是知道了，司马大少昨天晚上吃了不小的亏，现在正咬牙切齿的在找人呢。

    　　这次过来遇到对方，也算是意外。

    　　招揽也是临时起意的。

    　　本来她对于这宴会不是很感兴趣的，只是家里需要，让她跟这林家这边的人搞好一下关系，以后或许可以用得上。

    　　不然，她才不想来呢。

    　　探路加搞好关系，就是她要做的事情。

    　　在杜康来之前，她已经试探过林家现在的情况，还有后续的想法。

    　　倒还算是老实，没有打算做什么，不过事情，她也只是听听而已，具体的，还是需要看能力。

    　　				

