    在李牧陷入深思的时候，挑战赛也开启了。

    不知道是蔡、姚两人之前的举动吓坏了众人，还是大家都有自知之明，两人所在1、2号擂台硬上无人问津。

    别人不来挑战，作为擂主也不可能主动要求人家上来。尤其是姚不周作为门中大弟子，更不可能向后面的师弟发起挑战。

    本该成为主角的两人，现在彻底的成为了“闲人”，只能在擂台上尴尬的大眼瞪小眼。

    相比之下，另外三个擂台就热闹了。报名挑战的修为最低也是二流后期，大部分都是巅峰。

    很多发起这次挑战，都不是为了名次，而是想要利用这次比斗压榨自身潜力，以寻求突破现有境界。

    虽然其他时候也可以通过战斗寻求突破，但突破境界也充满了危险性，不是人人都是主角，可以在战斗中直接突破。

    门中大比就不一样了，交手的都是同门。要是有了感悟，直接停下来修炼就是了，这个时候对手都会停止攻击。

    何况，每个擂台都有长老看着，必要时刻还会出手干涉。可以最大限度的降低意外发生。

    修为差距不大，又都是江湖中摸爬打滚过来的，战斗经验也都有，场面自然是异常激烈。

    “既然没有弟子发起挑战，不离和不周就下去吧，将擂台腾出来让给其他人。”

    声音不大，但是充满了不容置疑的霸气。不管处于场上什么位置，声音都像在自己耳边响起。

    宁清羽突如其来的这一手，将众人震撼得不轻。要知道今天前来围观的宾客不下万人，能够清晰的将声音送入每个人耳中，没有高深的内力是不可能完成的。

    “半步先天！”

    不知道是谁惊呼了一声，全场变得鸦雀无声。自从张三丰之后，武林再也没有出现过先天高手，绝顶就成为了江湖的天花板。

    宁清羽成名已久，早在十年前就是绝顶高手，最近这些年一直都在门中苦修，很少在人前出手，但谁也没有想到他的修为居然到了这一步。

    李牧也惊呆了，原本以为华山派第一高手是风清扬，没有想到掌门宁清羽居然藏得这么深。

    只是唯一令他搞不懂的是宁清羽既然深居简出，为什么又要在这个时候暴露修为。

    即便是要敲打剑宗，那也可以关起门进行。别看两派斗得厉害，据李牧所知，还没有谁敢宁清羽这个掌门面前扎刺。

    多了两个擂台，大比的速度也提高了很多。都不需要组织抽签，原本就是为了寻求突破的师兄们，自己就走上了擂台。

    见到眼前这一幕，不少观战的长老都露出了笑容，与之相对比的则是宾客席很多人脸色铁青。

    自主寻找的对手，都是势均力敌的存在，能够最大限度激发自身潜力，增加突破的概率。

    当然，势均力敌的结果往往也是两败俱伤。基本上比一场之后，后面的名次争夺战就和他们没关系了。

    能够踏出这一步的，都是看透了问题本质的主，不光明悟了“自身修为才是根本”，更重要的还是相信自己一定能够突破。

    悟透了这一点，只要不发生意外，这些人大概率都能突破一流境界，区别只在于时间早晚。

    这个江湖很大，大到一生都走不完；这个江湖也很小，小到大家要为几两散碎银子发生冲突。

    对华山而言，这是后继有人。落在其它江湖势力眼中就是潜在威胁，恐怕在场不少人都提高了对华山派的警惕。

    大比还在继续，场外的气氛却热烈了起来。

    别看现在场上较量的都是二流武者，就以为二流武者不值钱了。实际上，二流武者在江湖上已经是好手了。

    江湖中虽然高手如云，但那是建立在庞大的武者基数之上的，绝大部分江湖中人都武功平平。

    像一般的镖师、趟子手、看家护院，大都是不入流的存在，能够对付七八个壮汉。

    三流武者都可以当镖头了，江湖中的大部分散人、游侠，都处在这一水平。

    各大门派中的普通弟子也都在这一水平，可以力敌十余名带甲精锐士兵，已经超出了正常人的水平。

    二流武者已经是一方豪强，在江湖中有了自己的名头，可以撑起一个小的武林世家、或者是小帮派。

    各大门派的中间力量，也就这一水平。在不少门派中，甚至可以担任长老。能够力敌百余名带甲精锐士兵。

    当然，这个具体量化并不准确。在不同的地方，武者能够发挥出来的战斗力也是截然不同的。

    直接冲击军阵，一流武者也要喋血沙场。要是到了崇山峻岭，一名二流武者都能够搞崩溃一支精锐部队。

    或许这也是各大门派都建立在名山大川的原因。毕竟，谁也不敢保证皇帝哪天脑袋抽风，就要围剿不受控制的非法武装力量。

    前来观礼的宾客大都是二三流武者，现在的比斗正好在大家认知范围之内，反响自然热烈了。

    ……

    “李不牧，请王师兄赐教！”

    话音未落，李牧已经飘散出现在了擂台上，很多人都没有看清楚他怎么上去。

    这也是李牧故意为之。跨越一个小境界挑战，想要获得胜利，势必要有过人之处。

    相比暴露自身的剑道修为，李牧觉得还是暴露一身轻功的好。虽然同样会引人忌惮，但总比让人联想起“第二个风清扬”的好。

    “师弟，请！”

    短短的三个字，但是从王不尧凝重的表情中，还是可以看出深深的忌惮。

    李牧也不客气，打了一个招呼之后，拔剑就开始抢攻。

    一身飘逸的轻功，配上飘渺的清风十三式，整个人都变得“似有似无，似实似虚，似变未变”，让围观者大开眼界。

    这可苦了场上的王不尧，清风十三式他不是没有见过，甚至比李牧运用更精妙的人都见过不少，可是其他人没有这么快的速度啊!

    李牧施展出的轻功，一流武者中都没有几个能比得上，王不尧几次想要反击，都落了空。

