    风玉子身为镇东王府地位最高的客卿，心中自有着傲然之气，一直住在城郊的临湖水榭当中，与鹤为友自得其乐，突然看到他这么的激动，秦德脸上浮现出不解之色，随后意识到风玉子言语中的隐藏之意，连忙惊喜道：“风兄，你是说这些兵器都是上品灵器，难道小羽从石林中带回来的那个上仙，有着洞虚境的实力不成？”

    秦风、秦政这些人听得有些茫然，上仙不就是上仙吗？什么洞虚境界？秦德和风玉子刚才说的话，他们只听明白了一点，那就是眼前的十几柄兵器是所有灵器当中的上品。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    风玉子片刻之后才慢慢的平复了心中的激动，对秦羽笑道：“小羽，你这次真是走了大运，竟然能遇到洞虚境的前辈高人！这种机缘你一定要抓住，你不是一直想要修炼内力吗？如果你能请求这位前辈出手，或者能够拜这位前辈为师，说不定就能解决你无法修炼内力的问题！”

    “风伯伯，你这话说的是真的？这位前辈真的能帮我？”秦羽眼神一亮，露出惊喜万分却又患得患失的神色，他的丹田天生无法修炼内力，这么多年来刻苦万分的修炼外功，为的就是有朝一日能够帮父王分忧解难。

    但是外功修炼到巅峰，也只是后天境界的高手，想要进阶先天基本无望，可是一个后天高手在整个楚王朝当中，实力远远算不上强大。要想帮助父王，除非进阶先天。

    “风兄说的对，小羽，你快回云雾山庄，我先准备一些大礼随后就到，你放心，不管付出什么代价，父王一定会请求这位前辈出手！”

    秦德哈哈大笑，连忙催促秦羽返回山庄，眼中异彩闪烁，洞虚境的高手向来只在海外仙岛出没，他们所在的凡人王朝对于这种高人来说就像是穷乡僻壤，好不容易遇上一个洞虚境的高人，让对方成为自家的客卿希望不算太大，但是能和高人结交，足以让镇东王府得到极大的好处。

    秦羽狠狠的点头，连忙大步离开别院，朝着云雾山庄飞奔。

    东岚山的山顶，郭龙真负手而立看向远处，周围一丝丝的云雾在不远处缭绕，形成一片云海将山顶环绕，云雾的下方，一个极大的山庄位于半山腰，云雾山庄这个名字也算名副其实。

    “刚才我一下子炼制了十几柄灵器，稍稍显露了实力，如果秦德或者坐镇王府的修真者不傻，肯定会主动来拜见，以秦德的性格，九成九会请我出手解决秦羽无法修炼内力的难题！”

    郭龙真心中洞若观火，目光看向下方向山顶继续奔来的少年，喃喃说道：“如果不这样做，秦羽又怎么可能主动送上门来呢？星辰变世界中，除了那些鸿蒙灵宝、天神宝物之外，对我最有帮助的就是星辰变的功法！只有让秦羽练成通天三图，才能引动雷卫留在这个世界的飞船，得到星辰变功法的传承！”

    按照脑海中对这方世界的记忆，星辰变功法是秦羽成为鸿蒙掌控者的根基所在，将星辰变修炼到第六层恒星境界，就能在人间界无敌，后来秦羽天纵奇才，自创出星辰变的第七个境界暗星期。

    在第八个境界黑洞期的时候，这门功法就蜕变成一门直通大道的无上功法，这个时候能通过黑洞沟通混沌空间，在混沌中开辟世界，成为大千世界之主。

    这种修炼方法和主世界的那些武道神灵十分相似，郭龙真在开辟体内小世界之前，可以借鉴一下这门功法，或许能够将自己开辟的世界更加完善，尽快的进阶炼虚的第三个境界创生境！成为执掌小千世界的武道金仙。

    “当初我在中州皇城催动轮回金盘的经过恐怕早已被有心人探查清楚，知道我离开之后再返回，只能在同一个地点！我在云州荡平太阴教高手，不免有些大意，被敌人打探到歇脚的地点，这才引来金仙强者的突袭……”

    郭龙真想到前几天的事情，心中有些自责，帝释天和宫照影两人已经赶往真武宗，应该没什么事情，但是聂风、步惊云还有无名三个人被自己害惨了，他们三个人肯定难逃太阴教的毒手，也不知道他们三人现在是死是活。

    “……只能对不起三位了，如果你们被擒，我一定会想办法救你们出来，要是不幸被害，我就杀了那个武道金仙，为你们报仇雪恨！”

    从被突袭到进入星辰变世界，已经过去了这么长时间，郭龙真现在穿梭回去无济于事，还不如在这方世界好好修炼一番，只要开辟小世界突破到金仙境界，郭龙真就能借着这方世界强大的资源，将九转玄功强行推到高深境界。

    到时候九转玄功大成，即使没有先天宝物，他也能凭着金刚不坏之躯强行碾压对手。

    这时，秦羽一路从城池奔到山峰，浑身冒着热汗，他看着眼前负手而立的郭龙真，二话不说直接俯身下拜，有些激动的说道：“郭前辈……我……我想拜你为师，还请前辈收下弟子！”

    郭龙真心中一笑，转头故意的问道：“你想拜师？走上修炼之路不知道要经过多少生死磨难，你父亲是镇东王，你完全可以享受人间的荣华富贵，无忧无虑的度过一生！我想知道，你想要拜师的原因？”

    秦羽闻言有些沉默，片刻之后才涩声说道：“我只希望能够成为一个有用的人，而不是只能躲在父王背后享受的废物，前辈，我想要拥有强大的力量，帮助父王分忧解难，就算是吃再多的苦我也愿意！”

    “为了家人……看来你的信念比较坚定，想要成为强者没有一个强大的信念可不行，你既然有这样的意志，我倒想看看你能够走到哪一步？”郭龙真感叹一声，刚才他故意问这个问题，是想要掩饰一下自己的真实目的。

    不然的话，一个强大的高手无缘无故的就把一个丹田半废的人收为徒弟，未免让人怀疑他有什么阴谋。

    不过在看到秦羽眉宇间的坚毅神色之后，郭龙真不禁有些感慨万分，自己和秦羽相比，除了实力强大之外，论起意念的坚定还要逊色几分啊，这样的人以后如果不能成为强者，这才真是没天理。

    想到这里，他不再纯粹的将秦羽看成得到星辰变功法的工具，而是多了几分真心。