    曾小今呆了呆，她男人说得好像挺有道理的，他们的宝贝女儿确实从小就有公主范，那大了必须是女王大人啊！可她还是觉得哪里不对的节奏……

    冷逸梵的声音已经继续响起，“而且我让秘书长转达给女王的话还特别声明了，如果到了女儿成年的时候，她改变了主意，不愿意当女王了，就由她考核挑选合适的人选来继承王位。一切都看咱们女儿的意思，我是她的父亲，我不会逼她做任何事情！”

    曾小今极轻地点了一下头，这样看起来，好像稳赚不赔的样子……

    “说白了，让小思思继承女王的位置就是一个过渡，就是为了防止让K国的王权落到亨利的手里！到时不仅K国的民众要遭殃，我们冷家也难以逃过这一劫！你知道吗？老妖狐的‘火狐令’落到他手里了，他现在是要钱有钱，要资源有资源，又躲在暗处！”

    冷逸梵说罢叹了一口气，“不加上K国的力量，我们赢不了他！”

    “什么？他居然拿到‘火狐令’！”曾小今被惊到了！她抓住冷逸梵问，“不是说那东西随老妖狐一起毁灭了吗？居然还被亨利给夺走了？怎么会这样！”

    当初灭掉千面妖狐的时候，他们手下的人和国际刑警一起把千面妖狐的老巢都给翻遍了，老妖狐碎尸都一块不少的找到了，就是没找到那个传说中的“火狐令”。

    他们这边都认为一定是老妖狐死的时候，启动了自动销毁装置，火狐令也不存在了，毕竟老妖狐是不会把自己辛苦积攒起来的家底给别人的。邹警官那边则干脆认为没有什么火狐令，纯粹是老妖狐编出来吓唬人的，或是江湖上讹传的。

    所以时间一长，他们也就把这件事给淡忘了。只是没想到不仅有，而且火狐令中的金钱数额巨大，还有那些神秘的资源，绝对能让亨利的实力暴涨！所以连一贯从容淡定的冷大少也开始紧张了！

    “由此看来，火狐令根本就不在老妖狐的老巢里！她早就留了一手，不让杀她的人得到这笔财富！甚至说不准，还在暗中做了什么安排，要是她死了，谁替她报仇就能得到她所有的东西！”冷逸梵知道他们最终还是低估了老妖狐，他的八姑姑！

    或许他们跟老妖狐的最后一役，老妖狐根本就是以死为赌注来见她的师哥一面。可憎之人，其实也很可怜！

    “那现在怎么办？”曾小今越想心越急，“以前老妖狐伪装得那么好，跟你走得那么近，她对你的了解根本毋庸置疑，她会不会在神秘的资源里留下对你不利的东西啊？”

    冷逸梵抚了抚小今的肩膀，“一定会有！她对自己的亲哥亲嫂都能痛下杀手，为了以防万一，肯定会对我留有后手！不过不用担心，冷氏能经历风风雨雨走到今天，什么风浪没见过，有我在就不会有事！”

    曾小今用力地点了点头，她男人说的话她信，因为他一直是她最坚实的依靠！

    “走吧，去吃饭吧，不然好吃的都给千千一个人吃光了。”冷逸梵牵着曾小今的手，继续往前走。

    “好啊冷大少，你不厚道啊，我辛辛苦苦地在家给你们带孩子，你还在背后说我坏话！”洛千千都已经吃好饭往回走了。

    她本来是想等着他们过来一起吃的，可是左等不来右等不来，就想着边吃边等，结果一不小心她把饭都吃完了，还没见着这俩人的身影。她心里还纳闷呢，难道还有冷大少搞不定的时候？就赶紧过来看看了，一看小俩口又恩恩爱爱的就放心了，顺便来凑个趣。

    “知道你辛苦，谢谢！”冷大少冲她笑着点点头。

    要带孩子，还要应付曾爸爸的离家出走，真是难为她了。冷大少总以为自己的小女人已经够笨的了，可是洛千千那智商更捉急，不过那样的智商差配阿亮还是挺合适的！

    “这还差不多，我先去看看孩子们。”洛千千心想能被冷大少表扬还真是难得。从小今身边经过时，她又忍不住安慰了小今几句。小今感动地点点头，“我知道了，别担心我，我都想开了。”

    “那就好，我就说嘛还是冷大少的话好使。”洛千千随即小声嘀咕了一句，“要是能顺便把公司的事给处理一下就好了，我可怜的阿亮哥哥还在加班呢。”

    “千千，你嘀咕什么呢？”曾小今扭头问了一句。

    “没什么，你们赶紧去吃饭吧。什么鲍鱼啊龙虾啊，我可都留着呢！”洛千千笑着耸耸肩走了。

    “看吧，你在背后说人坏话，被记恨上了吧？”曾小今转过头来去笑冷逸梵。

    “等她一见到她的阿亮哥哥就什么都忘了。”咱们冷大少的耳朵可尖着呢。

    噗！曾小今忍不住笑喷，女孩子那一声娇滴滴的一声“哥哥”从冰山冷大少的嘴里蹦出来，实在太违合了！

    “哦对了，那咱们什么时候去接女儿回来啊？”母亲对儿女的事总是无比上心的。

    虽说曾小今现在接受了冷逸梵的主意，让女儿接任这个王位是眼下唯一的路了，而且冷逸梵也不用把自己给搭进去，他只是帮着女儿监国。以他们女儿的聪明，只怕不用等到十八岁就可以独立执掌国政了，只是，总不能把他们的女儿一直放在女王那里吧？

    冷逸梵回道：“我还没有办法给你具体的日期，小今，现在的局势还不够明朗，冷宅也开始不那么安全了，所以小思思暂时还是需要呆在女王的身边，至少她的安全是有保障的。”

    曾小今不高兴了，她不要跟女儿分开！冷逸梵赶紧解释道：

    “女儿呆在王宫，一来可以促进女王的康复，至于可以拖延她生命的时间；二来女王也可以把她这么多年的经验多传授一些给咱们的女儿，这对她日后掌权很有用。即便她不掌权，将来也要传给下一任接任者。无论她以后当不当女王，日后都要给新任国王一个稳定的基础。”

    曾小今撅嘴，“我不想听什么大道理，我只想要女儿在自己的身边。看不到抱不着，我心里就不踏实。”

    冷逸梵搂紧了小今，想给她一些温暖，“她是我心尖上的肉，我也舍不得，但现在局面恶劣，我们就必须忍耐。小今，你做得到的！”

    小思思没有跟他回来而是留在王宫里，这个消息会很快摆到亨利的面前。小思思就成了亨利头号拔除的目标，呆在冷宅还不如呆在王宫，至少那里亨利的手根本进不去！因为他私生子的身份，更因为他杀害了女王的三个儿子！

    “好，听你的！”曾小今点了点头，还好有她男人在，有他在她就什么都不怕了。

    “小今，对不起。”冷逸梵怎么想都觉得愧疚，“如果不是我，你和孩子们就不会卷进这场纷争里，也就——”

    “胡说什么呢？爱一个人不就应该爱他的全部，与他风雨同舟吗？当初我被杀手集团的首脑们追杀的时候，你嫌弃过我吗？”

    话未完，曾小今就被冷逸梵的吻给吞没了，面对这样一个女人，冷逸梵不知道还能怎样表达自己的爱与感激！

    之后的生活又陷入了暴风雨前的平静。

    照顾两个儿子，每天与小思思阿九视频通话，张罗着过年。阿亮天天陪着冷逸梵去公司处理公务，只是他们回来的时间越来越晚，电视里报纸上，对冷氏不利的新闻也人愈演愈烈！冷氏的情况在不断的恶化，只是冷逸梵不提，曾小今更不会去说。

    而高科则是彻底不着家了，说是去找曾爸爸，曾小今知道冷逸梵在暗中还给他交待了任务。直到大年三十那一晚，他才匆匆忙忙露了个脸，大年初一又不见了。

    这个年过得极其不是滋味，曾爸爸不在，只能通过冷逸梵与他特殊联系方式向他发一声祝福。

    小思思也不在，本来是想接她回家过年的，可是得到消息说是亨利的人已经在王宫外面盯死了，小思思一出远门恐怕就会有生命危险！因为女王已经在国人传统的春节之前，正式授予了她公主的身份，也指定了她为下一任王位的继承人！

    国会本来还有点意见，毕竟亨利现在不同以往，也是有能力活动的了。

    可是小思思在议会上以一敌百，舌战群臣，搬出古今中外少年称王拜相的例子，并拿出自己的综合评估报告，证明她的实力已经超出了普通的成年人。如此强大的惊人潜力彻底把那帮家伙给震傻了，不得不调过头来佩服女王选人的眼光！

    于是小粉团的继承人地位就那么愉快地奠定了下来，压根不需要冷大少出面替她摆平。得到这个消息的曾小今，真不知自己是该高兴呢，还是高兴呢？

    小娃娃这么厉害，当妈的表示很有压力啊！

    “女儿这么棒，受刺激了？”冷逸梵来捏曾小今的脸，自从这次回家，她的笑容越来越少了。

    “谁说的，我骄傲还来不及呢！”曾小今得瑟把胸脯一挺，“我是她妈！”

    “说得好，我是她爸！”冷逸梵也学着曾小今的样子把胸膛一挺。

    “讨厌，学我！”曾小今拍了他一下。

    “老婆，如果有一天我一无所有了，你还会像现在这样爱我吗？”突然，冷逸梵的神色变得严肃。

    “为什么这么问？”曾小今眉头紧蹙，冷逸梵一向极度高冷自信，可从来不会问这样的问题啊！除非——“是不是发生什么事情了？”

