    正当方源小队五人在考虑买什么装备的时候。

    乔泽宇小队五人走了过来，也准备购买装备。

    他们是二班实力最强的小队，也是这次实战考核，为数不多有资格挑战李威廉那支超级战队的队伍。

    乔泽宇看向韩幼薇，微笑说道：“我们分到了同一组，交手是不可避免的了。比赛开始之后，要是遇上了，大家各凭实力，万一误伤了，别嫉恨，毕竟是实战考核。”

    “当然。”韩幼薇同样微笑回应。

    “有点可惜了，要是你能进我们队，那下午我们就可以一起挑战李威廉的超级战队了，仔细想想，那样肯定很精彩。”乔泽宇有些惋惜的说道。

    “队长，该决定买什么武器了，待会还要进去熟悉赛场环境。”乔泽宇的一名队员催促道。

    乔泽宇走到装备室的窗口前，和方源并排站在一起，侧头闲聊道：“想好买什么装备了吗？”

    “还没有，你呢？”方源反问。

    “我也没想好。不过，上午的分组赛是大逃杀，谁能活到最后，谁就是赢家。所以……”

    乔泽宇说着伸手指着防具，道：“所以买防具最好，买一身防具，只要有一个人能苟到最后，那就赢了。”

    “有道理。”

    方源朝他竖起拇指，称赞一句，然后把战队名牌递给装备管理员，道：“老板，给我来两把手枪。”

    装备管理员看了一眼名牌上的编号，在电脑上扣除100积分，然后将两把手枪递出窗口。

    方源拿上两把手枪，转身就走。

    小队其余四人连忙跟上。

    在进入B组通道之前，方源在备战大厅晃了一圈，复制了一个事先设想好的异能，存进星力手表里。

    牛肉丸十分不解，追问道：“方源，你怎么买了两把手枪？我们五个人，怎么分啊？而且没有防具，被人一枪一个，怎么打？”

    “要是人人都像你这样想，买一身防具，哪来的一枪一个？”方源反问。

    牛肉丸顿时愣住，发觉脑子有点不够用了：“对啊。要是所有人都买防具，那就没有枪了，怎么一枪一个？要是没有枪，那买防具干什么？”

    另一边。

    乔泽宇看到方源一行人走了之后，把战队名牌递给装备管理员，说出了和方源一模一样的话：“给我两把手枪。”

    然后，带着队伍走进B组的另一条通道。

    ……

    方源一行五人来到B组实战训练场第25号入口。

    入口处的墙壁上，有训练场的地图。

    方源抬头看着地图，开始研究起来。

    牛肉丸还陷在刚才买两把手枪的漩涡里跳不出来，忍不住问道：“方源，我们为什么要买两把手枪啊？刚才乔泽宇也说买防具最好，这样苟到最后的希望更大。”

    方源看向其他队友，问道：“你们呢？对于买装备这事有什么看法？”

    伊芙靠在墙上，转着嘴里的棒棒糖，无所谓的说道：“随便了，反正就是打着玩。”

    叶折羽思索着说道：“如果想要尽量坚持久一点的话，确实是购买防具比较好。”

    方源笑了笑，道：“我跟你们打个赌，乔泽宇肯定也买了两把手枪。”

    “为什么？”牛肉丸不解的问道。

    “想要赢下午的决赛的话，两把手枪就是最优方案。”方源回答。

    “最优方案……等……等一下，赢下午的决赛？方源，你是认真的吗？B组只有坚持到最后的一支队伍才能参加下午的决赛，分组赛能挺多久都还不知道，现在就想决赛的事情，是不是太早了？”牛肉丸有点懵。

    “其实，从教官公布考核规则开始，就注定了，想要拿头名就得从上午的分组赛就开始拼。苟到最后，是没有意义的。如果B组获胜的是一支苟到最后的小队，那么下午的决赛根本不用打，直接送A组头名。”方源十分肯定的说道。

    “为什么？”牛肉丸还是不理解。

    “很简单。关键就在枪械所需的积分上，突击步枪100积分，狙击步枪200积分。而每个小队的初始积分只有100点，想要买狙击步枪，就必须赚200积分……”

    “……如果A组最后获胜的队伍有大把的积分，购买了狙击步枪。而B组是一支苟队活到最后，这支苟队拿什么和A组有狙击枪的战队打？”

    “所以，对于有野心的队伍来说，上午的分组赛不是什么大逃杀，而是刷分战。就看谁能刷到更多的积分，最后买到的枪械越多，拿到头名的机会越大。”

    方源一通分析，说得牛肉丸一愣一愣的。

    “头……头名，方源，你是认真的吗？我是不是走错片场了？我进的应该是一个中等队伍啊。”

    伊芙靠在墙上转着嘴里的棒棒糖，开始对这次考核感兴趣了：

    “我有一个问题，狙击步枪要200积分，要是初始积分不用的话，凑100积分就可以买。但是现在我们花掉初始积分了，要买狙击步枪就得赚200积分。这得干掉100名同学才行，这个难度太大了。”

    牛肉丸开始积极动脑，点着手指开始算：“B组总共320人，只要干掉三分之一的人，就够积分了，好像是可以的。”

    韩幼薇摇头笑道：“不是这么算的，其他队伍不会站在原地等我们去攻击。总共320人，如果把比赛简化成一对一战斗的话，那么比赛从一开始，就会变成160VS160，最多几分钟时间，就会有一半的队伍被淘汰。”

    “没错，正常情况下，当我们淘汰一支队伍拿到10分的时候，其实整个B组有一半的队伍被淘汰掉了，然后就只剩160人，变成了80VS80。如果不用特殊手段，一路战到最后的队伍，最多能拿到60、70积分。所以，想要拿到200积分，困难程度不亚于单挑李威廉的超级战队。”伊芙附和道。

    牛肉丸听完，叹气道：“不是，你们不会真的打算争头名吧？”

    “为什么不？这样才刺激啊。”伊芙就是因为感觉刺激，所以才来了兴趣。

    正当众人分析局势的时候。

    实战训练场中传出广播声：“模拟实战考核即将开始，所有小队做好准备，入口将在3分钟后开启。入口开启，即代表比赛开始。”