    一道雷电掠过大地，飞射远方。

    某一刻。

    雷电散开，顾青山显现出身形。

    他借着惯性朝前小跑几步，停在一片悬崖上，朝前方望去。

    “真是荒凉的地方……”

    天地一片萧条。

    雪花片片，随风飘落。

    悬崖之下是广袤无垠的冰川，一直延伸至冰雪覆盖的远山。

    顾青山细细看了片刻，神情渐渐凝重起来。

    冰川大地上，并非空无一物，相反有着数不清的残破宫殿。

    这些宫殿虽然破败了，被冰雪覆盖着，但依然透出一股无以言喻的凶厉之气。

    ——所谓五行战争，究竟是什么？

    顾青山心中不断思索着，将行囊紧了紧，束好刀弓，沿着悬崖的边边角角朝下爬去。

    虽然失去了实力，但他每常修习琳所传授的武经，面对一个悬崖还是不成问题的。

    约莫一个时辰后，他双脚踩在了雪地里。

    这时雪下的更大了。

    顾青山眯眼朝前望去，只见十步之外被风雪彻底遮蔽，目力已无法辨物。

    远方的宫殿群落中，不断传来各种奇怪的声响。

    顾青山从来没听过那些声音。

    ——它们就像是来自各种完全未知的存在。

    突然，他似有所觉，猛然回头望去。

    “啊……”

    除了发出这样一声意味难明的叹息，顾青山就说不出去别的话了。

    实在是太过震撼——

    原来那悬崖并非悬崖，而是一个巨大的石雕。

    由于离的太近，顾青山反而看不清整个石雕究竟雕了什么。

    他朝远处不断退去，尽量远离石雕，这才终于看清石雕的原貌。

    ——却是一个闭着双眼的石头巨人。

    这个巨人一直没有任何动静，就像死了一样。

    顾青山静静感受数息。

    是的，真的就像死了一样。

    ——难怪自己没有提前感应到有问题。

    他看着对方，试探着喊了一声。

    石头巨人没有任何反应。

    顾青山抽出长刀，用力朝石头里深深砍了一刀。

    巨人依然没醒。

    顾青山加大力度，再砍。

    石头上冒出四溅的火花，发出一声清脆的斩击声。

    ——没有任何反应。

    睡的太死？

    还是说，这家伙确实已经死了？

    他收了刀，鬼使神差的将手按在石头巨人身上。

    一股莫名的亲切感产生了。

    ——就像是这巨人与他有着天然的联系。

    顾青山站在风雪中，默默打量石头巨人。

    这石头巨人的身躯有很大一部分被积雪遮蔽了，只能看到一些轮廓，却无法看清它的全貌。

    忽然，顾青山目光朝一处望去。

    那是他用刀斩击的地方。

    岩石的外表被斩开一条细线，露出金属的光泽。

    难道……

    顾青山蹲下来，以长刀作为工具，用力的刮了一会儿。

    更多的金属暴露在他眼前。

    ——这不是石头巨人，而是钢铁铸造的巨人！

    顾青山更觉诧异，忍不住喃喃道：

    “你究竟是谁？”

    天地间，唯有风雪呼呼的刮着。

    如果换做过去，顾青山只需随意捏个法诀，就可以把冰雪吹散。

    那样的话，他就可以好好研究下这个巨人，说不定能找到一些线索。

    可是现在，他实力尽失，只能仰望着石头巨人，连巨人身上的冰雪都无法祛除。

    顾青山叹了口气，回想起那五头怪物对这个地方的描述。

    ——它说这里是一方牢狱。

    牢狱里关着什么？

    这巨人又和牢狱有什么关系？

    情报太少，总不能瞎猜。

    顾青山转头望向风雪。

    之前在悬崖上已经看到过，前方是一片破败的宫殿。

    还是先去看看吧。

    他打定了主意，迎着风雪走去，身影很快便消失其中。

    没多久。

    前方又出现了一个巨大的轮廓。

    ——又一个石头巨人。

    尽管很大一部分隐没在冰雪之下，但仅凭那露出来的部分，就可以辨认出它的身份。

    顾青山略有些诧异。

    这个石头巨人似乎经历过激烈的战斗，已经变得残破了。

    它静静的躺在大地上，没有任何动静。

    “恩？那好像是——”

    顾青山忽然看到了什么，连忙走上前，把一处的冰雪擦去。

    只见巨人的这一处外壳上，赫然用人族通用文字蚀刻着几个字：

    “人间界造物。”

    是造物！

    是钢铁铸就的！

    一个念头突然从顾青山心中闪过。

    难道……

    他整个人突然亢奋起来。

    “六道轮回之中，也有这样的东西？”

    顾青山念叨着，绕着巨人走了一圈，终于找到了一处残破之处。

    巨人的身躯从这里被开了一个大洞，但却被积雪遮蔽了里面的情况。

    顾青山三步并作两步，上前将冰雪抚开。

    一团红色电缆！

    顾青山看着电缆，双眼都亮了起来。

    果然！

    这恐怕是——

    突然，风雪中传来一阵狂笑：

    “哈哈哈哈哈，竟然有人来到了这里，真是天堂有路你不走，地狱无门你非要进！”

    顾青山根本不管那是谁，立刻接话道：“没错，我是来到了这里，敢问阁下有何指教？”

    红龙本咒，启！

    应了这一声之后，顾青山才抬头朝风雪中望去。

    只见大地一阵剧烈抖动，雪地里冒出来七八根黑色铁索，它们紧紧束缚着一个蛇首人身的怪物。

    那蛇首人身怪物二话不说，从身边抽出一柄寒光闪闪的匕首。

    它扬起匕首，狞笑道：“我虽然被困已久，但发出一次攻击还是做得到的——去！”

    匕首唰的一声飞出去。

    匕首又唰的一声飞回来。

    蛇首人身怪物怔了怔，慢慢低头望去。

    只见那匕首插在它自己胸口。

    插的很深。

    血汩汩朝下流淌。

    顾青山叹了口气，关心道：“流血了，快擦擦。”

    “你这混蛋——”蛇首人身怪物怒吼道。

    轰！！！

    它身周爆发出一股惊人的杀意，咬牙切齿的念道：“我要杀——”

    话音未落，顾青山早已发动了恶鬼道神技，雷鬼！

    只见他整个人突然化作一道电光，飞速后退，在雪地上疾速穿梭，越过茫茫大雪，退回悬崖边，又顺着悬崖垂直飞射而上，看不见踪影了。

    那蛇首人身怪物一句话说到半头，身上所有气势凝聚到顶点正要攻击，对手却突然不见了。

    它呆呆的立在风雪中，缓缓收回气势，不甘道：“这就……跑……了？”

    话音依然未落。

    只见一道电光闪过，顾青山出现在它面前。

    长刀一扬——

    咔！

    刀锋斩在怪物脖颈处。

    一丝血迹出现了。

    怪物厉喝道：“你找死——”

    顾青山出刀之际便已发动了雷鬼！

    只见他化作一道电光，飞速后退，在雪地上疾速穿梭，越过茫茫大雪，退回悬崖边，又顺着悬崖垂直飞射而上，看不见踪影了。

    怪物浑身气势一滞，再次呆住。

    另一边。

    一道电光穿过原野，迅速来到城墙前，飞跃上去，停稳。

    顾青山现出身形。

    “呼——它刚才那一招真厉害，都让我产生死亡的预兆了，还好跑得快。”

    他自言自语着，抽出长刀，从城墙上敲了块砖头起来。

    先是用刀把砖头切薄，然后又用箭矢在薄薄的砖头表面挖出两个眼睛、一个鼻子、一个嘴巴。

    一张粗陋的面具就做好了。

    天空中，忽然响起一道隆隆声：

    “你这是干什么？”

    那个五头怪物出现了，好奇的问道。

    顾青山刚回来它就察觉了，一直躲在云层之中窥探。

    可惜。

    每当它心中动了一丝杀意，顾青山身上就立刻冒出一团雷芒，作势欲走。

    这让五头不得不暂时打消念头。

    ——这小子太机敏了，恐怕自己一动手他就要跑，还根本追不上。

    ——可是他在做什么？

    顾青山从身上摸出一根绳子，将那面具穿了，戴在头上。

    “好看吗？”他问那五头怪物。

    “……丑死。”五头怪物不知道说什么好，冷声答道。

    “你不懂，这是我当年的机甲头盔，有些后哥特风格，但现在机甲我早不用了，造型却还记得，你看这线条多冷峻。”顾青山解释道。

    五头怪物瞪着他。

    谁管你线条不线条的，我是在找你的破绽啊，混蛋！

    “你戴上面具，是在害怕什么？”五头怪物问道。

    “对，我要干一些丢人的事，又不想人知道是我做的——”

    “所以你就戴面具？”五头怪物感兴趣的问。

    顾青山叹口气，无奈的道：“我现在没实力，想做成点事实在太难了，只好先不管风度和名声，先把事情做成了再说。”

    “所以戴个面具，匿了先。”