    苏父不由得道：“爸，该给的都给了，我们不是没有关心瓷瓷的......”

    　　“瓷瓷，他们给了你多少。”

    　　苏老爷子问。

    　　苏瓷看了过去，糯糯道：“三万，爷爷。”

    　　苏老爷子都差点给气笑了：“三万，还没苏家司机的一个月工资高，这就是你们说的给了？”他冷冷地说：“爷爷这个月给你打了五十万，你妹妹有的，爷爷都给你。”

    　　“不够了，就找爷爷要。”

    　　苏瓷眨眨眼眸，心口感觉到了一点暖意。

    　　唇边抿出一个笑：“谢谢爷爷。”

    　　“谢什么，我是你爷爷。”苏老爷子开口道，他对这个孙女越看越顺眼，人是乖的，也是讨人喜欢的。

    　　苏父也没有想到，他明明给了十万。

    　　不由得开口问：“怎么回事？”

    　　苏母动了动嘴唇，说：“我拿去给苗苗买了一样东西，她想要那个东西几个月了。”

    　　苏父被老爷子说，本来就心里不太痛快。

    　　听着这些话，心里也有点烦躁：“那你跟我说不就好了，怎么偏偏要动这十万块？”

    　　苏苗红着眼圈道：“爸，是我跟妈妈说想要那个东西的，你别怪她，要怪就怪我好了。”她咬了咬唇，小声地说：“下个月我的零花钱，都给姐姐。”

    　　苏母道：“爷爷已经给了五十万，难道还不够用吗？”

    　　她意有所指地说：“苗苗从小被苏家养着，生活习惯不一样。”

    　　意思就是少女用钱大手大脚，一时间有钱，就不记得自己以前是什么样的了。

    　　系统：“呸！稀罕你们的臭钱！我家崽崽是什么出身！用的着你们的臭钱！”

    　　苏瓷安慰道：“统统不气。”她微抬起眼眸，开口道：“妈妈，我没用那笔钱，银行卡我会还给你的。”

    　　苏母有些错愕。

    　　她原本以为少女第一次见这么大的一笔钱，说什么也会花掉一半。但这又能代表什么，谁知道她是不是用老爷子的钱填充过来的。

    　　苏老爷子冷冷道：“不用了，这三万我替你还给你妈妈。”

    　　苏父见着红着眼圈几乎要哭出来的苏苗，又看了看垂着长睫，安静吃饭的少女。

    　　心里涌出了一点心疼。

    　　苗苗从小就是他看着长大的，虽然没有血缘关系。但是他一直以为是自己的亲生女儿，那些感情说没有就没有的吗？而且他跟这个孩子又不亲，对方也没有要亲近他们的意思。

    　　不由得叹气道：“别哭了苗苗，爸爸没有要怪你的意思。”

    　　苏苗放下手中的碗筷，眼红红道：“爸爸，我吃饱了。”

    　　苏母连忙起身，追了过去：“苗苗，苗苗。”

    　　苏瓷放下碗筷：“爷爷，我吃饱了。”

    　　苏老爷子点了点头：“你别难过啊，爷爷疼你呢。”

    　　钱罐子精盯着人，点了点头。

    　　她从苏父苏母来接自己的时候，就知道他们并不是真心的。在他们看来，自己这个亲生女儿比不过从小养到大的。

    　　没有期待，就没有失望。

    　　-

    　　“少爷，你回来了。”苏家的佣人在看到少年后，连忙开口道。

