    这种比赛，本来关注度并不高，在网上看直播的人也少，但是因为陆垚垚的关系，反而出圈了，好多人跑到直播间来看比赛，实则是看观众席上的两人。

    陆垚垚旁边的帅哥是谁啊？

    妈耶，也太帅太有气质了吧。

    他看陆垚垚是什么绝世宠溺眼神啊？

    现场直播虐狗吗？

    磕得心肌梗塞了！

    等过了一会儿，直播间又涌进来一批人，这次不是吃瓜群众了，而是陆垚垚的粉丝们，在网上看到动静，所以闻风而来。

    这些真正的铁粉们，之前在剧组就已经看出两人的关系了，有合影的粉丝都在小范围内传播，然后早就把顾阮东的信息查了个底朝天，暗暗磕CP磕到飞起，只是苦于作为铁粉，要保护垚垚的隐私，没有对外公布那张合影。

    现在，终于可以光明正大，在线磕CP了，全都注册了账号，写了昵称，来观看直播。

    一时间，整个弹幕上各种昵称满天飞：东土大糖，垚妹的铁粉，东哥的小妖精，东哥迷妹团成员，垚妹家的东哥迷妹，东哥的球杆

    评论瞬间被她们霸屏了：

    最爱我垚垚，垚妹最棒；

    太甜了，想魂穿垚垚；

    姐夫，姐夫终于公开了啊，开心。

    不知道的，还以为顾阮东才是那个明星。

    陆垚垚没看手机，没上网，完全不知道网上已经在疯传了，她认真看球，不时问旁边顾阮东问题。

    顾阮东本来就无心看球，她问问题，他

    就认真回答，隔着屏幕都能看出他的宠了。

    陆垚垚在看比赛中途，接到郝姐火急火燎的电话：“垚垚，你是不是在看台球比赛？”

    陆垚垚傻呵呵地开心回答：“对啊，郝姐，你怎么知道的？”

    难道这么快就被狗仔拍到上传到网上了？这工作效率够高的啊。

    郝姐被气到失语：“我怎么知道，全世界都知道你跟顾阮东在看台球了，你还笑？”

    “你怎么知道我在笑？”

    “现场直播，你不知道你看的这场比赛有现场直播吗大小姐？你要公开恋情，要提前跟公司打声招呼啊，你知道，刚才上百个电话打来追问我什么情况，我们很被动。”

    陆垚垚一听有现场直播，整个人僵住了，然后下意识也是习惯性就往旁边顾阮东的怀里钻，丢脸丢大了这回。

    而顾阮东不明所以，双手自然搂住她，还低头轻声问：“怎么了？”

    屏幕前的粉丝看两人亲昵的举动，人没了。

    东土大糖：请原地结婚好吗，婚礼的主题名字都给你们起好了。

    陆阔的脑残粉：你们这样，有经过你哥陆阔的同意吗？

    不过这两条弹幕，很快就被别的弹幕给掩盖了。

    郝姐刚才被她挂了电话，这次又再次打过来道：“俱乐部外很多媒体，我让司机过去接你们。”

    顾阮东这回听见了，接过手机道：“不用了，我让司机来接。”

    他的司机一直在外面等着，况且陆垚垚的保姆车很多媒体都

    认识。

    陆垚垚属实没料到事态会朝这个方向变化，本来跟他来看台球比赛呢，知道是小范围的比赛，不会有什么媒体，如果被人拍了照片，到网上娱乐发酵，也要一段时间的，她有机会跟郝姐或者家里解释。

    结果，她没料到现在祖国直播事业如此繁荣昌盛，一个小小的台球比赛也要搞现场直播，是她大意了。

    顾阮东把她的棒球帽往下拉了拉，然后护着她走出比赛场地，走到外边已经停着等待的车上，果然，不远处有媒体或者一些娱乐自媒体在，见到她出来，蜂拥上来拍照，被顾阮东一一挡住了。

    终于上车，他的司机开车技术自是不用说，直接冲出包围，上路后就把那些跟着的车甩得远远的。

    顾阮东此时脑子里在盘旋着如何解决眼下的情况，能把对她的影响降到最低。

    恋情慢慢被曝出来和现在直播恋情，完全是两码事。

    慢慢曝光对大众来说是温水煮青蛙，而现场直播恋情对大众来说是轰炸式的效果，一下被点燃，所以关注度，热度持续引燃。

    他很担心她，结果她上车之后，就一直笑，即便棒球帽压得很低，也挡不住她的笑意，受她感染，他刚才紧张担心的心情也松弛了一些，把她棒球帽摘了，看着她

    “笑什么？”

    她抬头，把手里的手机递给他看，好几个未接电话以及微信信息，她说：“你可能需要面对我爷爷，我爸爸，

    还有陆阔。

    哦，陆阔不用管他。”

    她爷爷和爸爸已经打了好几个电话来了。

    顾阮东一看她手机备注上的爷爷、爸爸几个字，倒是很镇定，没被震慑住，反而双手捧起她的脸，很郑重问道

    ：“垚垚，那你先要回答我一个问题，你答应我的追求了吗？”

    陆垚垚没料到此时此刻，他想的竟然是这个，但是就是不正面回答他，反问道

    ：“答应或者不答应，有什么区别吗？”

    “区别很大，女朋友有女朋友的解决办法，普通朋友有普通朋友的解决办法。”他在这紧要关头，逼她松口，给两人一个名正言顺的关系。

    结果陆垚垚现在也保持傲娇的：“哦，那你看着解决吧，我都行。”

    谁说她好拐骗的？

    人家机灵着呢！

    现在两人的关系已完全反过来了，不是顾阮东吊着她，而是她天天吊着顾阮东了。

    亲他，抱他，睡他，就是不给他正名。

    顾阮东无奈感慨：“垚垚，你这是占我便宜。”

    论不要脸的程度，当属顾少。

    好在垚垚现在也学会了跟他一样，不，比他更加厚脸皮。

    厚脸皮归厚脸皮，该解决的问题还是要解决，公司那边有郝姐负责解决，反正郝姐和助理是早知道的，虽然有点突发，但也不是真的毫无准备。

    反而是陆家这边有点棘手，爷爷和爸爸的电话，她没接。

    陆阔倒是很安静，只阴阳怪气地讽刺了一句:“你自己恋爱脑上头惹的祸，

    自己解决。”

    过了一会儿又发了一条信息：对了，别让爷爷和你爸知道我早知道你的事。

    把自己摘得干干净净，不愧是你。

    哈哈，我亲爱的小可爱们，惊不惊喜？

    给你们安排上了，安排得明明白白的。

