    第8章我怕你不小心爱上我

    “我倒不会，毕竟演戏我是专业的，就怕沈老板露馅。”

    “只要乔小姐好好配合。”

    “放心，我有职业操守。”

    虽然大家心知肚明他们这对夫妻貌合神离，不过到底没离婚，就还是名正言顺的身份。

    该演还是得演。

    十八楼高的早茶餐厅里，乔汐看着面前美得像妖孽的男人，从没想过有一天能和沈荡坐在一起心平气和地吃早餐。

    沈荡的视线投过来，嘴角敛着坏笑：“乔小姐这么看着我是什么意思？”

    她凤眸潋滟，看着他的眼神却是平平淡淡的，眼里并无半分感情和情绪。

    沈荡摸了摸自己的脸：“怎么，看我看得入迷了？发现你老公原来这么好看？”

    乔汐听到这话笑出了声音：“沈老板还挺自恋。”

    沈荡无疑是长得好看的，剑眉星目，狭长的桃花眼总是分外勾人，又自带深情。在窗外光线的照耀之下，每一处五官都完美到令人无可挑剔。

    极盛的容颜让她这种即使是看多了帅哥的人，也被惊艳到找不出任何一个词语来形容这张脸。

    简直好看到丧尽天良。

    乔汐暂时还没发现长得比他好看的男人，但她不是那种看人外貌的肤浅的女人！

    沈荡似笑非笑：“是么？那乔小姐别盯着我看太久，我怕你不小心爱上我。”

    乔汐：“……”

    又狗又自恋的男人，谁看上他谁倒霉！

    乔汐很明显的翻了一个白眼。

    食不言寝不语，一顿早餐倒是在宁静的氛围中度过了。

    沈荡买完单，两人离开。

    乔汐觉得以他们两人现在的关系还是要保持距离，于是就把刚刚的早餐钱AA发给了沈荡。

    “我把早餐钱发给你了，记得领红包。”乔汐提醒。

    沈荡看着她那疏离客气的模样，气笑了。

    他是那么斤斤计较的人？

    沈荡开车来到古玩城，乔汐把一个口罩递给他。

    沈荡懒洋洋的视线从那黑色口罩移到她清冷的双眸：“什么意思？”

    乔汐皱眉，解释：“我怕有路人认出我来，到时候大家发现你我的关系，你别怪到我身上。”

    “麻烦。”

    虽是这么说，沈荡还是戴起了口罩，跟乔汐一并下车。

    乔汐看着琳琅满目的古玩瓷器，想到：“爷爷喜欢下棋，就买一副棋子送给他如何？”

    “反正你送的老爷子都喜欢。”

    有了目标，所以买东西就很快，乔汐挑了一副金丝楠木象棋给老爷子，沈荡又挑了一幅字画，然后一同买单。

    外面太阳大，乔汐调了调帽子，一双微微上翘的凤眼露出来，引起一声惊呼。

    “你是……乔汐？”

    乔汐压了压帽檐，刻意压低声音：“不是，你认错了。”

    裸露的肩膀突然被一只大手搂住，一侧的肩膀也撞到了男人的怀中，乔汐并不习惯沈荡的亲近，她抬眸看了一眼，正要躲开，沈荡搂得更紧。

    他看向对面的女孩，挑了一下眉：“大家都说我太太长得像那个明星乔汐，不过在我心里，我太太是最漂亮的。”

    长相妖孽的男人，声音低沉懒散，气质卓绝，只看一眼便令人心动不已。

    女孩腿软了。

    卧槽，这是哪个男明星吗？

    (本章完)

