    壁画上，画得是神兵现世。神兵从白气中冲出，将黑蛇斩成两段。我一直以为白气是女的，所以遇到白子期后，虽然形势很危急，但我并没有往预言的壁画上想。

    直到渡劫雷出现，直到白子期说要帮我渡劫，今天神兵现世，我才反应过来，现在所发生的一切不正是壁画上画的场景吗！

    壁画上画的煜宸将死在神兵之下，也就是说最必要的存在条件不是白气，是神兵！神兵只要出现，煜宸就会死，这跟白气是谁无关！

    当时我在壁画上看到的场景，仔细想一下，其实已经全部应验了。

    第一幅是女人流血，凤凰飞天。现实里，我把凤凰血还给了云翎，云翎恢复健康，又变回翱翔九天的凤凰。

    第二幅是黑蛇，女人和一男一女两个小娃娃。现实里，我们来到魔界，与小思故和小思茕团圆玩耍。

    第三幅白烟出现，女人消失，画面里只留下黑蛇和两个小娃娃。因为这里有点出入，我并不是被白烟掳走的，这也是我一开始没有往壁画预言上想的原因。

    可被掳走，其实只是我对壁画的解读。只看壁画的意思，我跟着央金出来，对煜宸说，我就是消失了，煜宸身边就是只剩下了小思故和小思茕。而且我和央金出来的阵法，还是白子期安排的，也许这才是白烟出现我失踪的真正含义。

    第四幅，白气非常强大，黑蛇撞击白气，撞了一个头破血流。这不就是现在吗？白子期非常强大，煜宸继续跟白子期硬拼的话，煜宸的下场可不就是只有头破血流。

    第五幅，神兵现世，将黑蛇从七寸之处，一刀劈成两段！

    我现在非常害怕，第五幅预言成真。

    我对着胡锦月大喊，“胡锦月，把煜宸带走！他现在神志不清，等他恢复意识，告诉他，带着我们的孩子好好活下去！”

    我没有别的办法了，如果我和煜宸一定要死一个，那我宁愿死的那个人是我。之前那团白气出现的时候，每一次她都告诉我，我死了，对煜宸和云翎都好。现在想想，那团白气说的搞不好是对的。一直以来她只是想要我的命，她从未伤害过煜宸和云翎。

    胡锦月眯了眯眼睛，双手在身前结出一道法印，看着我道，“小弟马，我这个人什么话都传，就是不传遗言！这些话，你还是亲自跟三爷讲吧！”

    话落，他快速的念咒几句什么，最后大吼一声，“解！”

    随着一声落下，胡锦月身后绽开一道赤红色的光，光若晚霞，十分漂亮。在光芒万丈的彩霞中，一只身体披着彩霞的赤色狐狸从光芒里慢慢走了出来。

    狐狸通体红色，一身赤色的皮毛像是被血染出来的，一双狭长上扬的狐狸眼，眸子也都是红色的，闪烁着光泽，像是两颗镶嵌上去的红色宝珠。

    待狐狸庞大的身体完全从光芒中走出来，我才看到，狐狸身后有九条巨尾！赤红色的大爪子踩在地上，每走一步，地上都会踩出一朵血色的莲花，周身的皮毛随着风轻轻舞着，给人的感觉美丽又强大！

    “九尾天狐？”白子期挑了下眉，颇有些意外的道，“小仙姑，你的堂口还真是藏着一些了不得的人物。”

    “白子期，知道爷了不起，就麻溜的把小弟马给爷放了！”大狐狸腾空而起，踩着空气，一步步走上来。

    白子期不仅没因胡锦月狂傲无力生气，眉宇间反而还透出几分的赏识，他道，“天狐，当年你主子陨落，与煜宸这只小畜生脱不了干系，你现在帮他们，不是在做对不起你主子的事么？你不如投靠我，我们共谋大业，待将来你主子重新封神，我定会给你主子至高无上的地位。”

    “呵！”胡锦月不屑的冷笑，“白子期，你未免太看得起自己了，我主子的地位，也是你给得起的？！还有，自古胜者为王败者寇，当年大战你既然输了，那就得输得起，承认自己战败，这很难么？现在三界太平，你瞎折腾什么，神兵现世，三界争抢，这将是一场浩劫的开端！你为了自己的野心，置天下安危于不顾，就你这样的人，难怪坐不稳天帝那个位子！白子期，你心里没有天下苍生，你活该输。”

    胡锦月这番话像是戳到了白子期的痛楚，白子期眯起眸子，泄出杀意涌动的冷光，“天狐，当年大战，我为什么会输？你的主子为什么会陨落？古神势力为何会在顷刻间被瓦解？造成这一切的罪魁祸首，现在就在我们眼前！你不去找他报仇，反而把当年的事都怪到我头上。天狐，你的主子要是知道你如此是非不分，他得多伤心！也罢，今日我就替你的主子，好好管管他的宠物！”

    话落，白子期单手捏了个法诀，这是他第一次使用法术。

    法诀一捏出来，他身后的帝王印金光大放，三颗黑色的球从帝王印中飞出来，向着胡锦月就打过去。

    胡锦月侧身躲开黑球，冷笑道，“真把爷当你家的宠物狗了？让爷去捡球玩儿……”

    话没说完，飞过去的黑球又重新飞了回来。

    靠近胡锦月后，两颗黑球碰撞在一起，两颗球顿时就融成了一颗大球。体积变大，飞行的速度也变快，胡锦月压根没把这些球当回事，见躲不开了，干脆抬起前爪，想把球拍到一边去。

    可就在他的爪子触碰到球表面的时候，诡异的一幕发生了，球不仅没有被他拍飞出去，他的爪子反而还陷进了球体里！

    胡锦月的爪子陷进去后，我才发现，与其说那是一颗黑球，不如说那是撕裂开的另一个空间。由于我就被白子期抓在手里，我距离他很近，所以一转头，我就能清楚的看到，胡锦月陷入黑球里的那只前爪，已经出现在了白子期背后的帝王印中！

    他的爪子进去后，帝王印中的金光就开始流动，像是想要将胡锦月拉进去似的。

    “胡锦月，不能碰那些黑球！”我赶忙提醒，“会被抓紧帝王印里的！”

