    三天后，新学校的围墙已经建立起来了三分之一的长度，剩下的围墙也在井然有序中，继续延长。

    在唐小川的预想中，这座学校，将是麦伦岛以后得文化中心。

    虽然现在还只是一块工地。

    但是唐小川坚信，只要持续的投入，这所学校，将会把智慧的光芒，撒满整个麦伦岛。

    不过今天，唐小川没有时间再去学校工地看着了。因为，今天是他运送粮食去誓约求生团的日子。

    这一天一大早，唐小川就带着玛卡和顽石登上了飞翔者号。

    在飞翔者号的后面，还跟着三浆座帆船和重浆风帆船。

    第一次交易，三艘船一共装了200吨的货物。

    为了到时候能够尽快的把那一万多土著运回麦伦岛，唐小川只带了能够保证这三艘船最低行驶人数。一共是120名青壮岛民。

    再与众人道别之后，唐小川就直接踏上了飞翔者号，下令朝着誓约岛前进。

    顽石作为跟随唐小川时间最久的元老，虽然他的战斗力已经远远比不上玛卡了，但是他依旧活跃在麦伦岛上。

    顽石现在已经成为了岛上的总管，所有的人事安排，人员调动，他都有参与。

    可以说，他现在是在平凡的岗位上，做着不平凡的事。用唐小川的话来说，就是革命不分先后，只有分工不同。

    而这一次出海，唐小川也是看中了顽石的调派能力。

    毕竟这一次跟着自己回来的人，起码也有一千来号人，可以说是把三艘船都塞得满满当当的。

    这种严重超员，且还需要在大海上航行2天的旅程，不出事还好，一出事就是特大事故。

    所以，唐小川才想着让顽石也跟着一起去，主要就是负责这些新岛民的交接，安排等事。

    而顽石也感觉很满意，他觉得自己又能跟主人一起冒险了。

    三艘战舰一字排开，航行在海面上，这一次唐小川他们的目标是1.4万公里外的誓约岛，也就是誓言他们新组建的岛屿。

    1.4万公里，就算是唐小川现在乘坐的飞鱼号，以每小时200公里的速度前进，也需要航行3天多的时间。

    这一说，这一次是唐小川来到这世界之后，最远的一次旅程了。

    不过，时间虽然长，但是唐小川还是决定好好看看沿途的风景。不过，当他看了看了一会之后，就再一次感觉到无趣。

    这战船的速度太快，虽然有这个世界规则的保护，他们在船上感觉不出来什么问题，也没有任何的不适，但是这船的速度，却实打实的是200公里的时速。

    这就导致唐小川看任何东西，都是一闪而过。

    当然这是说近距离的物体，那些远一点的东西，他还是能够看清的。只是这就算是看清了，他也没有时间去仔细查看。

    只能在甲板上，看着海面发呆，这多少让唐小川感觉有一些浪费生命。

    “早知道，就应该带着普洱妮斯或者是厄塞妮斯她们，如果感觉到无聊，还可以逗逗她们两个。而不是想现在这样，只能坐在甲板上发呆。”

    唐小川有一些百无聊赖的说到。

    不过幸好，这样的日子，在第三天傍晚的时候，终于结束了。

    在第三天的时候，玛卡跟顽石两个人就走进了唐小川的船舱。

    “主人，我们马上就要抵达誓约岛了。”玛卡对着唐小川说到。

    “哦，终于要到了。”唐小川听到玛卡的话，腾的一下直接从床上坐了起来。

    “玛卡，通知兄弟们换上装备。顽石，你再去清点一下物资，千万别少了。”

    “是，主人。”顽石听到唐小川的话，点了点头。

    而一旁的玛卡则有一些不解：“主人，好端端的，我们为什么要拿上护甲跟武器？”

    “笨！”唐小川听到玛卡的话，先是对着玛卡笑骂了一句，然后才给他解释道：“这是为了震慑！”

    “震慑？”玛卡蒙圈了，怎么好端端的，突然就到了震慑？

    主人不是跟对方是好朋友吗？难道在主人的那个世界，对待朋友也要震慑？

    唐小川一看到玛卡那迷茫的眼神，他就知道玛卡没有明白自己的意图。

    “玛卡，我给你说，在这个世界里面，除了自己，其他所有人都不要相信，因为人都是自私的，他们很有可能会为了自己的利益，出卖你。”

    “也不要去相信什么誓约，保证，这样的约定，违反的成本太低。”

    “更不要觉得，对方是自己朋友，所以你就能够毫无保留的信任对方，要知道，朋友就是拿来出卖的。”

    “总而言之，只有把命运，把主动权把握在自己的手里，才是最正确的事，才是对自己，对族人的负责。”

    “我希望你能记住这一点，不要轻易相信任何人！”

    唐小川对着玛卡一字一句的教导着，他其实对于玛卡，还是抱有很大的期望的，毕竟他是除开自己，整个麦伦岛战斗力最高的存在。

    甚至，他要比张治更厉害一些，因为他有战神的赐福，可以随时随地的借用战神的力量。

    当然，唐小川如果变身，在拿上破魔刃，这个情况除外。

    所以，唐小川希望玛卡能够快速的成长起来，有朝一日可以独当一面。

    但是玛卡很单纯，单纯到他会认为，只要是朋友，那他就会心甘情愿付出所有。

    这对于唐小川来说，是他不愿意看到的，毕竟，好人不长命。

    为了麦伦岛，唐小川觉得有必要把玛卡教的腹黑一点。

    “但是，誓约岛不是帮助过我们很多吗？难道他也会想着出卖我们？”玛卡看着唐小川，还是有一些不解。

    “我可没说，他会。”唐小川摇了摇头：“我只是说有可能。”

    “而且，就算他没有，那么他的属下呢？”

    “他的属下？这不会吧，属下不应该听从命令吗？”玛卡觉得自己的脑仁有点不够用了。

    “这么说吧，就算誓言对我们没有坏心思，那么他的属下呢？会不会异想天开的，觉得我们这一次孤身来到誓约岛，对整个誓约岛来说，是一个机会？”

    “只要把我们控制住了，他们就可以控制我们背后的麦伦岛？”

    “这。。这不会吧。”玛卡有一些犹豫的说到。

    “没有什么会不会的，我们不能把选择权交到他们的手里，这样对我们来说，并不是一件好事！”

    “我们只有牢牢地将主动权，拿在自己的手里，才是最正确的事。”

    “而且，我没有说，让你们进攻誓约岛，我只是让你们做好准备，有的时候，适当的展示一下武力，并不是一件坏事，它可以很好的震慑那些有某种想法的人。让他们不要轻举妄动。”

    “这样一来，无论是对我们麦伦岛，还是对誓约岛，都是一件好事。毕竟冲突起来，是会死人的。”唐小川淡淡的说到。

