
　　在戴鲁比的控制下，火焰旋涡挪动着臃肿的身躯来到墓室正中，对着龟壳一卷……

　　嗯？

　　再一卷！

　　enmmmmm……

　　没卷动？

　　明明在主墓室，师父很轻松的就将粗骨头拔了出来，同为“阵眼”，这块龟壳怎么就强了这么多？

　　还是说师父是超级真新人？

　　连续两次失误，戴鲁比脸上有点挂不住。

　　张嘴就是几发喷射火焰，顺着墓室门口灌入火焰旋涡中，为自己的火焰旋涡加料。

　　这次膨胀了一小圈的火焰旋涡终于将龟壳从石台上卷到了自己的身体里。

　　当墓室正中的“阵眼”被拔除，墓室四角喷吐岩浆的趋势缓缓止住，最后直至枯竭。

　　火系能量向着旋涡中心的龟壳里蜂拥而去，导致空气中的温度在以极快的速度跌落，让姜盛甚至感觉到了凉飕飕的。

　　“是龟壳？还是龟壳里还有其它东西？”

　　火焰旋涡慢慢转动，拖着臃肿的身躯来到墓室门口，澎湃的火浪袭来，让姜盛身边好不容易跌落的温度再次回升了一小截。

　　在戴鲁比的控制下，宛如一个圆桌面大小的龟壳从旋涡中被抛出，重重砸在姜盛面前。

　　这么大一块龟壳，虽然里面已经空了，可目测还是有百斤以上，砸在地上势大力沉，令地面都产生了小幅度的震动。

　　龟壳砸落之时，反震力使一颗红色宝珠从龟壳顶部喷烟口处跌出。

　　阿大眼疾手快，怕东西摔碎，立刻就要伸手去接。

　　“阿大，小心，别动它！”

　　只是瞥了一眼，姜盛就知道这是什么东西了，赶紧阻止想要用手接住宝珠的大尾立。

　　火焰宝珠，其中蕴含着恐怖的火焰力量，只要接触就会爆发强大热量的神奇宝珠，会令接触者瞬间被灼伤。

　　这次才是火之墓室的真正阵眼！

　　而眼前这块龟壳虽然同样珍贵，但也只是一个添头。

　　当初设计墓葬时，只是把被嘎啦嘎啦斩杀的煤炭龟当成一个陪葬品，用来衬托这颗宝珠。

　　谁知道在古代能量的催化下，不仅宝珠更为神异，龟壳中的【日照】特性也被完美激发。

　　如果不经处理，直接把眼前这块龟壳带出去，虽然龟壳品质可能未至道馆级，影响不大，但最起码附近一县区域，要体验一段时间的烈阳烘烤了。

　　想要解决这个行走的小太阳，其实很简单，只要吸走其中的古代能量就可以了。

　　不过，现在还不行，这种时候，姜盛敢伸手去摸龟壳，白嫩的小手绝对能被烫成猪蹄子。

　　借着垫子，将龟壳和火焰宝珠收到【背包】中，姜盛看着嵌在穹顶四角上的青铜器皿，一脸的惋惜之色。

　　按着印记给的反馈，里面的青铜器中蕴含的古代能量和主墓室中并无差别。

　　因为受能量循环的影响，一半的古代带能量被带走，现在每件青铜器中只剩300到400点古代能量。

　　这个墓室中约有20多件，这可是将近6000点的古代能量！

　　不过因为墓室里面温度实在是太高了，青铜器都红彤彤的，他是真的怂了，不敢上去摸，让胎记吸收其中的古代能量。

　　还好阵眼被夺，温度在持续下落，里面的古物总有冷却的时候。

　　注意力从古物上移开，姜盛看向墓室中臃肿的火焰旋涡，陷入了思索。

　　在他看来，这团火焰旋涡如果能变小一点，等下带着去冰之墓室或草之墓室，也许会有奇效。

　　“戴鲁比，放慢转速，等下控制着火焰旋涡从墓室中出来，将里面的岩浆抛到热砂小径里。”

　　“然后再加快速度，处理一下旋涡内部的浓烟，将其变成纯净的火焰旋涡，。”

　　“最后，尝试着将火焰旋涡压缩，最好变成一人多高，这样方便我们携带。”

　　戴鲁比皱着眉头，它总感觉姜盛在为难它。

　　虽然它对控火确实有很精深的心得，但想要做到姜盛说的那样，实在是太难了。

　　姜盛也没催促，安静的等待着戴鲁比思考。

　　虽然有些强狗所难，但这确实是对付冰之墓室的有效手段。天籁小说网

　　如果冰之墓室也是同样难度，姜盛可没办法再取巧了，没有这威力超额的火焰旋涡的帮助，他们恐怕就要止步在冰之墓室前了。

　　等了许久，戴鲁比才凝重的点了点头。

　　“鲁哔…鲁哔…”

　　“它要你剩下的最后一颗火之宝石，另外，还让你给它的项圈再放开三个刻度。”

　　“好！”

　　姜盛没有任何肉痛之色，直接答应下来。

　　为了成功破开冰之墓室，炎兔儿的火之宝石饰品只能延后了。

　　将戴鲁比项圈上的刻度表由百分之五调到百分之八后，戴鲁比的狗脸上略微有了沉迷之色。

　　别看仅仅只有百分之三的提高，但里面倾斜出的能量却是戴鲁比根本炼化不完的，有绝大部分完全散逸了。

　　但戴鲁比要的正是这种效果，通过能量散逸制造出类似于场地的效果，提高它对火系能量的掌控力。

　　再加上火之宝石提供的一瞬间强化，它有极大的概率完成对火焰旋涡的压缩。

　　姜盛又留下了两盒哞哞牛奶和一小盒能量方块，当戴鲁比消耗过大时可以借着它们补水、补充能量。

　　也是姜盛现在太穷了，不然他拿出的应该是PP小补剂。

　　随后，他就带着凯西、阿大用瞬间移动回到了热砂小径的起点。

　　他们在那里只会影响戴鲁比的操作，应该相信戴鲁比，为它提供足够的舞台。

　　……

　　姜盛他们也并未闲着，在适当补水过后，凯西直接睡了过去，抓紧一切时间补觉。

　　大尾立则是靠着温热的墙壁边上趴下，静静恢复体力。

　　它是这个队伍里实力最强的，负担要更重一些，必须保证自己一直都状态在线，可以随时爆发出最强实力。

　　姜盛则是找出笔记本，画出火之墓室的结构图，他需要抓紧时间，制定接下来的行动方向。

　　已知被破除的青铜门的属性，现在还有三面未知墙壁。

　　其中必然有一面对应着水之墓室，受水系能量流入影响，变成的水之壁垒。

　　这面墙是不能动的，逆属性进墓室风险太大。

　　另外两面墙后是冰之墓室或草之墓室，都被火系克制，受能量流出影响，墙体会变成火之壁垒。

　　二选一，万一选成了草之墓室，姜盛就要再转一圈才能重新攻克冰之墓室。

　　不过，姜盛心里一直都有一个猜测，可能为了实现完美的能量闭环，草之墓室并不与火之墓室联动，而被远远的隔开。

　　火之墓室剩下的三面墙壁中，有一面极有可能是实墙，并无特殊属性。

　　但受到能量循环加持，其内能量形成闭环，要更为坚固，无法被破开。

　　事实究竟是怎样，等墓室冷却下来，一试便知！

　　挖洞招式正好是地面属性，克制火之壁垒，不用像上次一样先花里胡哨的破防，造成能量紊乱，等下直接让大尾立们甩开膀子上手去挖就可以。

　　将思路梳理完毕后，姜盛也倚靠这墙壁睡了过去。

　　他已经很久没合眼了，纵使这里温度较高，睡起来不舒服，他也要休息一会，整顿精神。

　　……

　　“鲁哔…鲁哔…”

　　不知过了多久，有气无力的叫声把姜盛唤醒，睁眼时就见到戴鲁比正一脸疲惫的趴在他的身旁。

　　“累了吧，多休息几个小时，等墓室冷却的差不多我们再行动。”

　　让姜盛帮自己把项圈的刻度盘归位后，戴鲁比终于扛不住了，眼皮一合，沉沉的睡了过去。

　　顺着火光望去，姜盛见到了戴鲁比的成果。

　　纵使现在没了戴鲁比的控制，里面的火系能量依旧十分稳固，不疾不徐的转动着。

　　新生的火焰旋涡，如一个倒立的红色圆锥，通体由炽红色流水打造而成，晶莹剔透，闪烁着光泽，像一件精美的艺术品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第86章 火焰宝珠免费阅读。https://xs.23sk.com 