    第450章 天门，第三天王，炼魂强者

    场面寂静。

    不知道菩提大佛寺的人出现是怎么回事？

    此时可是萧秋水跟天门一战的时候。

    虽然说天门已经没有什么胜算，但是天门应该不会坐以待毙。

    菩提大佛寺的人出现。

    为首那是一名年轻僧人，身上气息不凡。

    在他身后跟着三名年老的高僧，其中一人散发着炼虚境气息。

    其他两人气息也接近炼虚境。

    菩提大佛寺的实力让人惊叹，但是却感觉有点理所当然。

    佛门。

    当年可是挑战夏皇统治的存在, 跟夏皇争斗了很久，虽然最后佛门被禁武。

    但是却依然留下不少典籍，和一些隐世僧人。

    如今夏皇许久不出。

    佛门在各地开始复苏。

    菩提大佛寺最为禹州最大的佛寺，出现炼虚境这样高手很是正常。

    只是面前这个年轻的和尚，是什么人？

    为什么会在三位高僧之前。

    “萧盟主，小僧无花，乃是菩提大佛寺西佛院首座，今日前来是想调停这场江湖纷争，希望今日之战到底为止！”

    无花和尚开口道。

    但是他的话一出。

    周围人的脸色全部变化。

    萧秋水如今可是一力镇压全场。

    现在菩提大佛寺冒出来，想要劝架，这是太自大的表现。

    如果在佛门全盛的事情，做这样的事情，或者还可能做到。

    如今说这样的话，就是自大，自不量力。

    或者说是狂傲。

    萧秋水看着无花和尚眼眸之中寒芒一闪。

    “年纪轻轻，实力快要踏入炼虚后期，可以说是佛门奇才，但是太不自量力，那可就会成为一堆尘土。”

    “接我一剑，挡住，才有说话的资格！”

    萧秋水抬手，一剑斩出。

    无尽剑气犹如迅速地汇聚, 撕裂空气, 发出一阵阵剑吟之声回荡的虚空。

    随后形成巨大的剑影, 携带着无边的气势, 以一种不可阻挡的气势，朝着无花和尚斩去。

    看到这一剑。

    在无花身上三名老者面色惊变。

    立刻低吼一声。

    “佛法无边，金刚伏魔阵！：”

    在这一刻三人身上出现一道道金色的光芒，这些光芒形成金色光圈，朝着无花和尚涌去，最后融入到无花和尚的身体之内。

    无花和尚

    在这一刻身上气息不断攀升，眨眼之间提升到炼虚巅峰。

    而后他身上出现一道道金色光芒。

    轰！在金色光芒出现的时候，他体内力量迅速的朝着他的拳头而去。

    轰！

    拳头形成金色的光芒。

    佛家最为基础的功法。

    少林神拳。

    拳头轰出贯穿虚空，跟那劈来的长剑碰撞的在一起。

    拳劲虽然强大，但是跟剑气一比，还是差上很多，拳劲被长剑劈散。

    直接朝着无花和尚而去。

    “这无花和尚，就算得到其他人的帮助，也挡不住这一剑。”

    一些人心中暗道。

    但是也有些人看到无花和尚的表情，无花和尚神情没有丝毫害怕和心悸。

    感受到萧秋水这一剑。、

    无花和尚双手快若闪电一般地变幻起来，一道道复杂的手印在他手中形成。

    在手印形成的一瞬间。

    一道道金色的光环出现在他面前，将他全身笼罩起来。

    死眷术

    无花和尚所修行忍术之一，本身是银色的，但是配合三大高僧提供的力量，变成金色。

    轰！

    长剑劈在那金色光环。

    金色光环光芒大盛挡住了这一剑。

    剑气光芒消散之后，那金色光芒出现道道裂痕，最后消失不见，无花和尚闷哼一声，嘴中喷出一口鲜血，洁白的僧袍之上出现被鲜血沾染一片。

    但是此刻却没有人敢小看这无花和尚。

    不管如何，这无花和尚是挡住了萧秋水的一剑。

    萧秋水眼神一凝。

    “佛门功法果然不简单！”

    “但是这是我正道盟跟天门之间的事情，可不是你能阻拦的！”

    虽然无花和尚挡住了他一剑。

    但是正道盟杀了萧家二爷，还杀了他儿子，他怎么能就此放过呢？

    无花和尚没说话，而是缓缓转身，在他身后三名高僧，跟随一起站在街道一旁。

    好像并没有打算再出手。

    他们前来只是阻挡一下而已，展现一下菩提大佛寺的威势。

    挡住萧秋水一击，禹州谁敢在小看他们菩提大佛寺。

    当然他们他们退居的位置，就在上官金虹旁边。

    也是阻止上官金虹他们后续出手。

    看到这一幕

    一些人好像明白菩提大佛寺出现的意义。

    不过他们眼神随即望向天门。

    天门的人竟然没有趁机离开。

    他们眼神不由微眯，天门难道还有什么其他手段。

    萧秋水眼神望向李寻欢。

    此时威胁最大的就是李寻欢，柳生一剑被关七牵制，身上气息消耗大半，挡不住他一剑。

    李寻欢飞刀威力还是存在。

    “看来萧盟主是一定要对我天门据点出手，不过萧盟主，你这点实力，恐怕还真的拿不下我这天门禹州分堂！”

    “萧盟主一直都说，我们天门杀了你正道盟的人，可是你杀我天门的人。”

    “不知道萧盟主还记不得记得天山童姥。”

    李寻欢沉声的说道。

    “天山童姥！”

    听到李寻欢的话，萧秋水眼神微微一凝。

    他当然知道，昨晚被他一剑斩杀了。

    “天山童姥，那是我天门的一位星君，而且还是第三天王座下的一名弟子！”

    “你杀了他，第三天王连夜赶来，此时已经到了。”

    听到李寻欢的话，所有人的眼神一怔。

    八大天王，柳生一剑和万鹏王，前面可都没有第几的称号。

    现在李寻欢说到了第三天王。

    这就是说，此人在天王之中排名第三。

    更何况从李寻欢口中知晓了，天山童姥竟然是天门的一位星君。

    在惊骇之中，心中不由地忌惮起这个天门。

    如果不是萧秋水斩杀天山童姥，那么天门就占据一方势力。

    当然也许是天门早就在天鹫山布局也不一定。

    细思极恐。

    不过现在不是他们关注这个的时候，他们要关注的是天门出现的第三天王。

    眼神不由朝着四周望去。

    轰隆

    就在这时候、

    街道一头出现一尊身影，黑色长袍，脸上带着黑色面具，只是露出一双眼眸。犹如海洋里闪烁着金光宝石一般。

    此人的手中，提着一把长枪。身躯更是犹如一把长枪一般。

    这是在苏浩在无花和尚挡住萧秋水的一段时间，在一家武器卖场兵器库内找到得一把长枪。

    长枪品还可以。

    主要是厉若海使用是枪。

    其他东西，发挥不出他的枪法威力。

    轰！

    苏浩在出来的时候已经使用厉若海的体验卡，现在可是炼魂境强者。

    身上气息每走一步都爆发出绝强的气息，这些气息不断汇聚在他所提的长枪之上。

    长枪如果爆发绝对是惊天一击。

    “这!”

    看到出现苏浩，一些人心头悸动。

    他们能从苏浩身上感知到不下于萧秋水身上气息。

    这天门的第三天王，也是一位踏出炼虚境的强者。

    (本章完)

