    “啊……骂回去啊……”林萌萌有些无措的问道：“这样会不会不太好啊……”

    之前林爷爷可从来都没有骂过别人啊。

    “放心吧，我有分寸。”林玄笑着拍了拍林萌萌的头。

    怎么可能真的在直播间跟王力互喷啊，音乐人当然是要用音乐的方式解决啦。

    “长歌，我可听说了这王力的背后有人撑腰呢……你晚上可别太过分了……”宁雅提醒道。

    虽然表面上看王力只是一个小主播，可是现在他都被爆出这么多丑w了，还没被各大直播平台封杀。

    对于自己的那些丑wen，王力也只是在社交平台上轻飘飘的说上一句：“我是一个小小的音乐主播，希望大家多多关注我的作品，少打听我的私事。”

    说了跟没说一样。

    既没有否认，也没有承认。

    也不知道他使了什么法子，那些控诉他的女朋友们也渐渐删了言论，没了热度，这件事情也就不了了之了。

    “还是单身好啊，恋爱麻烦多，男朋友还不知道是不是你自己一个人的。”一直不说话的艾琳，突然冒出了这句感慨。

    “谈恋爱也没你们想的那么恐怖吧，关键还是要找好对象。”林玄不赞同的说道。

    “哟！看来，我们的小长歌很有恋爱经验啊，要不要跟我们分享一下啊？”张小蕊皮笑肉不笑的说道。

    一瞬间，把众人的目光都吸引到林玄的身上。

    “看不出来啊，长歌，你还是一个情场高手？”沈妮朝着林玄挑了挑眉。

    “难怪能写出《三世情缘》这么好看的小说。”宁雅了然的说道。

    “看来，长歌的情路也坎坷的很啊，不然怎么会把素素写的这么惨……”林萌萌也插了一嘴。

    因为素素跳诛仙台的事情，她昨天可是心疼的一晚上没睡呢。

    都说三个女人一台戏，现在林玄的身边可不止三个女人呢。

    你一言，我一语的，林玄竟然连插嘴的机会都没有，就被她们定了一个情场高手的名号。

    不管是穿越前还是穿越后，林玄可都算是恋爱小白啊。

    一次恋爱都没谈过……

    说什么也不能让她们这么冤枉自己啊。

    好不容易等到一个空隙，林玄连忙解释道：“误会啊，我可一次恋爱都没谈过啊，你们可不能这么冤枉我啊。”

    “我三年前就被骗去免税国了，哪里来的时间谈恋爱啊，我总不能跟骗子谈恋爱吧……”

    “好像也是……”林萌萌陷入了沉思。

    “可是你写出来的大多都是小情歌诶，要是没有谈过恋爱，怎么可能写得出这么真实的歌词啊？”宁雅不解的问。

    一旁的艾琳也点了点头。

    “啊……艺术的创作也不一定是要亲身经历吧？”林玄被她们逼问的冷汗都要流下来了。

    他以前怎么没发现这群小妮子这么敏感啊。

    看来年纪大，也不全是坏处。

    七十年的阅历摆在那里，想怎么创作就怎么创作……

    “那你是从哪里得来的灵感呢？”艾琳连忙追问道。

    她虽然音乐天赋高，创作天赋却一般，用心创作一首歌，最少也得两三个月。

    一点都不像林玄，想创作就能创作的出来。

    “这，这个，小说看多了，自然灵感也就多了。”林玄挠着头又拿出以前的说辞。

    “小说？！”张小蕊看向林玄的眼神却越发的不对劲了。

    以前林爷爷也是这么回答的。

    可是现在市面的小说，根本就没什么好看的作品。

    “那你平常看得都是些什么小说啊？有空我也去看看。”张小蕊问道。

    他怎么知道这个世界有什么好看的小说啊。

    不得已之下，林玄只好说：“我平常看小说，都不记名字的，都是划到什么，看什么的。”

    “我看小说不挑的，什么类型都看。”

    更可疑了……

    众人还想问更多，但林玄却有点力不从心了。

    “那个，我还有事，就先出门了。”林玄像逃难一样，溜走了。

    “这一大早的，能有什么事啊！肯定有事瞒着我！”张小蕊心想。

    这要是让林玄听到了，肯定又要在心里大叫一声冤枉了。

    他是真有事啊！

    今天是14号，他答应了王老爷子，每个月的今天，都要去王家给他做一次针灸治疗来着。

    ……

    王家。

    按下门铃。

    林玄原以为要等上一段时间才会有人开门。

    没想到他刚按下门铃，王家的大门就为他打开了。

    “王茹雪？！怎么是你开的门？”林玄有些吃惊。

    王家的下人今天是都放假了吗？

    “怎么？第一眼就看到我，你不开心吗？”王茹雪嘟着嘴，不满的问道。

    她还以为能见到林玄一脸惊喜的模样的。

    结果……

    怎么跟白天见了鬼一样？

    她长得也没有很丑吧？

    “开心开心。”林玄讪讪的说道。

    见识过王茹雪刁蛮任性的一面，现在她温柔下来，让人怪不习惯的……

    “王爷爷，这个月吃得好睡得好吗？”林玄问道。

    “你就放心吧，我爷爷最近睡得可香了，多亏了你的治疗呢。”王茹雪边说着，小手不安分的挽上林玄的胳膊。

    “手……让人看到了不好。”林玄尴尬的说道。

    他跟王茹雪好像也没好到这个地步吧？

    “怎么会不好呢？我挽我男朋友的胳膊，谁敢说闲话？”王茹雪说道。

    “男朋友……”林玄这才想起来，他跟王茹雪还是名义上的情侣。

    “对啊，你不会是把我这个女朋友给忘了吧？”王茹雪眯起眼。

    “没忘，但王爷爷早就看出来我们是假的了……”说着林玄就把王茹雪的手扯了下来。

    “爷爷知道了？”

    “对啊，所以我们还是保持一点距离的好。”林玄加快了脚步。

    “诶！知道也能当男朋友啊……”王茹雪小声的说道。

    可惜林玄走得太快，没有听到王茹雪说的。

    不然估计双下巴都得给他吓出来。

    “王爷爷……”林玄愣了一下。

    他来的时间是不是不太对啊。

    怎么王家今天这么多人……

    “长歌啊！爷爷正盼着你过来呢！”王爷爷笑着说。

