    有句歌词是怎么唱来着？

    爱情不是你想买，想买就能买。

    对于林振东来说，他当然想去起点参加培训班，但是这不是你想去就能去的。

    一般来说培训班都是针对中层作者，其中还有一些中低层但比较勤奋努力的。

    至于大神就不用想了。

    大神基本上都是跟着起点一起参加活动然后吃喝玩乐的。

    之前林振东问过傅啸尘，参加培训班需要什么要求吗？

    成绩精品暂且不说，就是均订100或者200也有机会，但要靠缘份。

    像林振东之前也想着报过培训班，但是没有什么卵用，编辑表示培训班是高级研修班，就差指着林振东说你是一个扑街，不用考虑了。

    为此，林振东倒时刻想着报培训班的，可是好难哟。

    不参加培训班，怎么认识大佬，不认识大佬怎么抱不大腿，大腿抱不住，那怎么想章推？

    靠脸吗？

    靠脸也不是不行，可问题大神里边妹纸很少，林振东又不喜欢男男。

    为此，这条路是没可能了。

    说来说去，林振东其实是一个脸皮极薄的人，一般不到万不得已，他会很少去麻烦别人的，或者说不好意思去求人。

    就像这一次，要是厚着脸皮的话，林振东其实是能求来几个章推的，但谁知道人家会不会拒绝，想到这里，林振东真不好意思找人要推荐。

    以后再说吧。

    现在林振东想的是先把自己的成绩提上来，其它的以后再说吧。

    参加培训班这个是不可能了。

    划掉。

    晚上因为还要去武洪振的板面店帮忙，林振东先把今天的两章定时更新了一下。

    接下来的生活就变得朴实无华了起来。

    每天林振东早起跑步，中午码字，下午码字，等5点钟的时候就去武洪振的板面店帮忙，忙到10点钟再回家。

    连续5天林振东都是这么干的。

    因为不想再继续追剧，所以林振东把《都挺好》这部剧暂时养了起来，等下周一口气看完再说。

    天天晚上去武洪振的板面店帮忙，这哥们倒有些不好意思了，想要给林振东开工资，林振东想都没想就拒绝了。

    一方面，武洪振本来就现在不怎么挣钱了，另一方面，这天天来板面店帮忙也是举手之劳，毕竟虽然全职作家了，但不能天天的在家里憋着不是？

    想要写出好的小说就需要体验人生。

    试想一下，如果你天天憋在家里闭门造车，能写出什么来呢？

    林振东觉得自己在板面店帮这几天忙也算见识了一些人的百态了。

    比如明明挺有钱非要带自己妹子来吃板面的富二代。

    比如正处于热恋期但是男朋友却不舍得吃不舍得穿，只请妹纸吃板面的穷人。

    再比如带着自己的小三来吃板面的包工头（这里的小三不是年轻漂亮的，而是中年妇女）。

    等等吧。

    想一下，连一个小小的板面店都能够看得出来这么多事情，林振东想着自己是不是去酒吧、酒店看看去。

    之前林振东听一个在酒店工作的人说，酒店那才是各处人生百态的，有警察叔叔查大保健的，有大学生来开房的，有老公来捉奸的，有老婆来捉奸的，还有各种那啥的。

    所以说各行各业都是有着人生百态的，林振东甚至在考虑自己是不是回头去酒店干一段？

    倒不是为了挣钱，就是想着体验一下，然后为写书积累一下素材。、

    今天是315，不过如今的315晚会已经越来越没意思了，很多时候讨论的也并不算太过于恐怖了。

    甚至很多人压根就不关注315了。

    就像葫芦娃群里的众人。

    今天大家只关心一点。

    那就是推荐的问题。

    对于作者来说，每周的星期五那是相当煎熬啊，因为这一天是发推荐的日子。

    在起点，每周五下午2点是发推荐的日子。

    如果一本书下周有推荐，那么这一天下午2点后台将会收到推荐的短信，但是如果没有推荐，那就不会收到，也就是俗称的‘裸奔’。

    可以说今天对不少的作者很重要，尤其是新书，这里的新书指的是从来没有上过推荐的书，这紧张程度仅次于见丈母娘了。

    这不，连铁牛在群里都有那么一点紧张了。

    “不知道下周会不会有分强，要是有分强就好了，我说不定收藏能飙到1万5了。”

    铁牛的这句话依旧拉着仇恨。

    老虎和铁牛因为都是网游，所以双方是竞争的关系，但是铁牛发书几乎是一路碾压老虎，这让老虎同样有点不爽。

    今天要发推荐了，铁牛还在这里嘚瑟，老虎直接喷了：“妈的，铁牛，劝你做个人吧，就以你的成绩没有分强才怪呢，我倒担心我，我说不定就是直接裸奔了。”

    隐身娃无月：“擦，老虎，我也劝你做个人吧，你好呆收藏也这么多了，怎么可能裸奔，倒是我，收藏才五百，裸奔估计妥妥的了。”

    穿山甲星岑：“都别说了，等一等吧，我觉得说不定咱们都会有推荐的。”

    蝙蝠精黑眼：“我是不可能有了，我签约的时候已经周四了。”

    ……

    不止群里的人在聊着，就是林振东虽然没有在葫芦娃群里边冒泡，但是他自己同样是有那么一点焦虑的。

    止不住的刷后台。

    为了知道后台来短信的确切信息，林振东甚至把铁牛给解除了屏蔽了。

    2点准时到了。

    铁牛先在群里秀了出来：“不出所料，是分强。”

    紧随其后的是老虎：“擦，羡慕铁牛，我只有一个新书精选。”

    两个人都来了推荐。

    稍后的无月、星岑两人同样是裸奔，两人不信邪的刷后台刷了差不多10分钟，最终确定自己裸奔。

    羡慕嫉妒恨啊。

    无月在群里哎特了下林振东：“东瓜，你下周什么推荐？”

    林振东冒泡说道：“怎么可能有推荐？你们裸奔，我自然也裸奔了。”

    这下无月心里好受了一些了。

    要倒霉，大家一起倒霉。

    铁牛、老虎两个非人类就不算在其中了。

    群里同样热闹了起来。

    没多大一会儿，傅啸尘冒泡说道：“我倒是觉得啊晚上推荐也好，字数太少的话，冒泡的上新推荐有可能留不住新读者，铁牛、老虎倒好一些，有知名度了，但是无月、星星、东瓜你们晚上一周挺好的。”

    这话虽然听着有些打击人，但不得不承认就是实情。

    可林振东的心里依旧有些沮丧。

    毕竟这几天他的书收藏每天都能涨七八十呢，林振东甚至觉得自己的书如果能上推荐，说不定能起飞。

    是的。

    就是起飞。

    这是林振东写书这么久了第一次有这么一个想法，他就是盲目的自信，他觉得自己肯定要飞了。

    在这里解释一下，目前起点基本上万订以下皆扑街，精品（3000均订）多如狗，可是林振东倒是并没有太多的不切实际的想法，他就是想着自己可以写一本500均订的书。

    有500均订，加上全勤，一个月有个两千左右林振东就满足了。

    他现在并不是靠着写书尽快的赚一波快钱，因为他赚不了快钱，另一方面林振东有了系统之后心性也在改变。

    咋说呢？

    在《我不是药神》、《唐人街探案》、《巨额来电》、《红海行动》4个副本，再加上《杀破狼贪狼》、《心理罪之城市之光》等小副本，林振东最后都是并不缺钱，甚至钱多到他也可以告诉其它人“钱只是一个数字，我最大的遗憾就是太有钱’。

    虽然那是在虚拟的副本之中，但是林振东体验过了一把富豪的感觉，如今经过几个副本的阅历历练，就连林振东都没有发觉，他在不知不觉中成长。

    想一下，两个月前的时候，林振东还是一个骑手，送外卖的，累死累活一个月几千块钱，然后省吃俭用攒下来给母亲治病。

    可现在呢？

    短短两个月的时间，林振东已经今非昔比，母亲的病可以靠着吃药维持着，家里的外债也都还完了，如果不是太害怕家里人瞎想，林振东甚至想再多给家里一点钱把房子先盖一下了。

    不过现在也挺好的。

    林振东很满足。

    他并没有其它人的那种想要怼系统，甚至想要和系统较劲，比如认为自己是系统的奴隶之类的。

    这个社会，林振东见的人多了，经的事多了，他明白一点那就是想要得到什么，就要付出什么。

    若没有系统，林振东或许还是那一个在烈日、暴风雨、大风大雪下依旧兢兢业业送外卖，然后会被客户给差评或者训斥的像一个孙子一般的骑手。

    一分钱难倒英雄汉。

    当你没有钱的时候，当你被生活的压力喘息不过来的时候，当你甚至需要钱来救命的时候，真的到了那个绝境的时候，尊严就不重要了。

    不少的人都常常喜欢说一句‘不食嗟来之食’来表达自己的风骨，但真的到了自己遇到事了，你可以‘不食嗟来之食’，可是你的亲人咋办呢？

    一起死吗？

    恰恰如此，林振东以前同样是个怼天怼地脾气暴躁的少年，曾经哪受过什么闷气，可是在送外卖的时候他遇到的奇葩太多了，有些骂的他几次想要怼回去，不过想想父母，想想家境，林振东忍了下来。

    相比较于送外卖遭受的那种冷漠、奇葩的投诉、无尽的漫骂等等，林振东觉得系统都算可爱了。

    再说了，每一次完成任务之后系统也给自己奖励，急自己之所急，想自己之所想，甚至任务你可以自己选择，接不接取决于你自己，也不会有什么任务失败或者不接受任务就轻易的抹杀你。

    你说，你还有什么可矫情的呢？

    总不能端起碗吃饭，放下碗就骂娘吧。

    林振东有一个朋友就是这样，他同样是写网文的，曾经成绩不好几乎要投圈了，然后大家经常的开导他，甚至这个朋友的编辑也不错，虽然他成绩扑街，但依旧给了他不少的推荐。（此处为虚构。）

    然后一下子火了。

    结果就膨胀了。

    之前大家都是扑街，互相讨论之类情节的时候他经常虚心请教的，结果成神之后就看不起了，说大家写的垃圾，说他自己是天选之子。

    然后下一本，这膨胀的朋友扑街到了下水道里。

    这就是网文圈，只有极少数人能够成绩一本比一本好，然后证道成神，大部分作者都是成绩好一本，下一本有可能就扑街到下水道里了，恰恰如此，有些作者就一本书写到老了。

    毕竟一直写一直爽。

    林振东想着如果这本书能不错，他就写他几千万字，刷新一下起点的记录了。

    当然，现在想这个还早。

    目前因为下周没有推荐，他需要赶紧的存稿，等下下周有推荐的时候可以爆更一下。

    因为在不为钱焦虑的情况下，林振东写这本书还是非常的淡定的。

    他惟一不淡定的是不知道什么时候有推荐。

    3月17号，星期天，在这里说一下，有些人可能并不知道，起点呢基本上是周五发推荐，然后周日下午2点换推荐。

    群里的铁牛已经疯了。

    他一口气连发了十条微.博，都是‘假如自己的书成绩扑街了可怎么办？”

    对于这种，葫芦娃群一致认为：“铁牛，建议你别写了，直接太监吧，你这么痛苦写什么呢？我告诉你，你下本书会扑街的，而且会扑街的很惨。”

    总之这一次，葫芦娃群的很多人都不准备再陪着铁牛演戏了。

    你装逼是吧。

    直接劝你太监。

    林振东同样乐了。

    就应该这样。

    让丫的铁牛一直嘚瑟。

    可惜的是习惯可不是那么容易改的，这不自从周日下榜后，不管大家怎么怼铁牛，这货一直在表示自己扑街了。

    更过分的是从周一开始就陷入了祥林嫂的模式。

    林振东想的是还是要屏蔽他吧。

    叮咚。

    就在这个时候，林振东没有想到系统竟然发布任务了。

    “敬爱的1号接单员，这几天想必您也休息好了，有客户看了电影《流浪地球》之后深受感动，客户想起了自己和其它高武的人一起保护世界做出牺牲的事情，所以他希望你可以拯救《流浪地球》里的那些可怜人……”

    ……

    ……

