    余下数个未曾开口之人皆是心思活络之辈，此时见那些上阶弟子纷纷要求季月年取回令牌之上的通玄阴气化身，目中忍不住露出一丝幸灾乐祸之色，下意识地将自己的身形藏得更低了些。

    赵怀元见身侧的禹昊神色恹恹，不禁摇了摇头，低声道：“愚蠢！我不让你贸然开口是为你好！”

    “赵师兄何出此言？”禹昊叹了口气，“若是此时不让季月年师兄取出令牌之上的通玄阴气化身，我等的宗门大比之路便会断绝于此，尽皆为他人做了嫁衣裳，这又算的上什么好事？”

    赵怀元面露嘲讽，嗤笑道：“你当真以为这位季月年师兄是什么好相与的人物？罢了，你若想要找死，我也不会横加阻拦。”

    此言落罢，赵怀元便松开了拉着禹昊袖袍的手。

    禹昊张了张嘴，刚要说些什么，便有无数道璀璨炽目的漆黑光带横扫而至，将方圆数百丈之内所有的生灵尽皆笼罩在了其中。

    直至数息之后，这令人窒息绝望的黑暗才逐渐散去，赵怀元与禹昊亦是缓缓恢复了目力与玄气感应。

    “通玄阴气会为你等指引方向，且去罢。”

    黑袍少年清冷的声音遥遥传了下来，禹昊下意识地环视四顾，心神一惊，狠狠地打了个激灵。

    “谨遵季师兄之命。”

    巨石之下的所有上阶弟子皆是朝着季月年恭敬行礼，随之便陆续转身离开了此处，隐入苍翠山色之中四散而去。

    夜幕将至，万籁俱寂。

    季月年侧头看了一眼巨石之上的李归寻，轻拂袖袍，数块令牌虚影凝聚而出，在阴气包裹之下尽皆涌入了李归寻肩膀之上的令牌虚影之中。

    “这些积分足够你进入第二轮前五百名，寻一个偏僻之处躲避三日便可。”

    此言落罢，季月年身周便有着道道黑芒流转而现，自其身下凝聚出了一座十二瓣墨玉莲台，瑰丽的光带缠绕之间，朝着极天之上遥遥行去。

    李归寻盘坐于巨石之上，仰望着逐渐远去的十二瓣墨玉莲台，喃喃道：“这第三山的圣子尊位，怕是只有季月年师兄才当得。”

    她极为清楚地知晓，季月年之所以给她留下足够进入前五百名的积分，皆是因为她乃李家嫡系血脉，若非如此，季月年根本不会多看她一眼。

    ……

    流沙河。

    “这种鬼地方怎么可能会有三灾妖圣诞生？简直可笑至极。”

    伴随着嘟嘟囔囔的抱怨之声，河畔边角之处一块毫不起眼的石头泛起璀璨绝伦的金芒，光影散饶之间，逐渐化成了一个身着鎏金袍服的俊美男童。

    那金袍男童化形而出之后，环视一周，自言道：“如今这幅模样太过扎眼，待我变他一变。”

    其手指微动，极是随意地掐了个仙家印诀，青烟吞吐之中，片刻之间便化作了一个毫不起眼的布衣老汉。

    “咳，咳。”

    布衣老汉上下打量了自己一番，似乎很是满意，干咳两声，颤颤巍巍地顺着一望无垠的流沙河水域朝上游行去。

    “兀那老头，赶快滚开，别在这里挡蟹爷的路！”

    堪堪行出数十丈之遥，不远处便有数只身高丈许的虾蟹妖物抬着一方华美銮轿迎面而来，那为首的蟹妖见了布衣老汉，面上忍不住露出嫌恶之色，口中接连斥骂出声。

    此处乃是流沙河畔，更是至高无上朱紫妖国的边境所在，朱紫妖国规矩森严，无论是人、妖、鬼、灵、神、怪，只要位处朱紫国境内，便绝不敢私自杀戮生灵。

    布衣老汉抬头看了一眼身形魁梧的数只狰狞妖物，面上露出恐惧之色，颤声道：“大仙饶命！小老儿只是想捉些鱼虾下酒，不曾想冲撞了几位大仙，还请恕罪！”

    “什么？！”听到布衣老汉言道拿些鱼虾下酒，那蟹妖庞大的蟹钳在空中挥舞数下，最终还是忍住了将老汉剪成两段的冲动，上前飞起一脚便踢在了布衣老汉的胸口。

    “今日西水宫二公子出游，竟遇到如此腌臜之物在此扫兴，实在是晦气！”

    数只妖物骂骂咧咧地抬着轿子远去，而那布衣老汉被蟹妖一脚踢出数丈，跌在河滩之上再无声息。

    虽然那蟹妖已经收了许多力道，可这势大力沉的一脚下去，布衣老汉却依然免不了手脚寸断之苦。

    待那銮轿走远，布衣老汉竟是毫发无伤地站了起来，拍了拍衣袍之上根本不存在的尘土，继续朝着流沙河水域的上游行去。

    “仅有短短六百年时间，我到底要如何才能找到那个即将诞生的三灾太乙妖圣？”

    布衣老汉佝偻着身子，一瘸一拐地在河滩上走着，目光之中却忍不住露出微不可察的怨恨之色。

    “好事从来都轮不到我，这种降生贫瘠之地前来找人的苦差事却总有我一份，实在是可恨！”

    “这流沙河位处北俱芦洲北部边境，贫瘠无比，怎么可能会诞生出三灾太乙真境的生灵？”

    “更何况还是一尊不曾诞生的三灾大圣，简直是无稽之谈！”

    布衣老汉自顾自地念叨，脚步看似极慢，可其身下的河滩却极为诡异地愈来愈扭曲，至了最后，其随意一步踏出，竟是可以直接行出百里之遥！

    “咦，此处竟有低等灵果的气息。”

    不知行了多久，布衣老汉蓦地停下了脚步，朝着不远处苍翠山峰之上一棵毫不起眼的果树望去。

    数息之后，布衣老汉的手中已是多了两筐橙黄的柑橘。

    “竟是在北俱芦洲边境极为罕见的化灵之果。”

    老汉低头望着篓筐之中的柑橘，心念转动，似是忽然之间想到了什么，苍老的脸上扯出了一丝笑意。

    “化灵之果不一定是灵树灵根诞生而来，也有可能是寻常果树通灵而成。”

    “我要寻找的那尊三灾太乙妖圣，便一定是妖修行而来么？”

    “或许，是人呢？”

    布衣老汉微微抬起头来，朝着极天遥远之处那遮天蔽日的通天巨城望去。

    朱紫妖国。

