    斯内普教授颤着手，指着玛丽埃塔，他嘴上都是泡，呜呜的不知道在说什么。

    看着确实可怜。

    不过玛丽埃塔的伤势，不比斯内普好到哪里去。

    她一身疥疮，抽抽搭搭地哭起来，连鼻子上都突然冒出了许多疥疮。

    小巫师们四神无主，不知道该怎么办好，而唯一的教授斯内普却受伤了，嘴里还说不出话。

    威廉掏出魔杖，挥了挥，轻声道：“清理一新！”

    泼在地上的药水瞬间被一扫而光。

    他看了看斯内普和玛丽埃塔，又瞥了一眼自己坩埚内。

    他确信自己的药水已经完成了。

    换言之，药效是有保证的。

    看着如此痛苦的两人，威廉下定决心，挥动魔杖：“速速冷却！”

    原本还冒着气泡的药水，逐渐冷却下来。

    威廉使用的都是一二年级最基本的魔咒，但是效果却恰到好处。

    他从试验台上拿起一个试管，舀起药水，朝着斯内普教授身上泼去。

    斯内普脖子上的疥疮随即消退，仿佛从来没有出现。

    果然有效！

    秋回过神来，也拿起试管开始朝着玛丽埃塔身上泼去。

    所有的小巫师都冲了过来，七手八脚的过来帮忙。

    这样太慢了！

    威廉再次挥了挥魔杖，想使用漂浮咒，使得坩埚漂浮起来，直接从两人头顶倒下去。

    但是他动作还没有做完，一个强壮的拉文克劳小巫师，大踏步冲了过来。

    “让开，看我的！”贝尔·莱姆粗着嗓子喊道。

    男孩撸起袖子，端起坩埚，站在椅子上，直接将蓝色液体，整个倒在两人身上。

    威廉不知道他是帮忙的，还是趁机打击报复斯内普，不过疥疮彻底没了。

    “阿嚏！”斯内普教授打了个喷嚏。

    地下教室的温度本来就低，为了烘托氛围，他还特意将四周的火把去掉了一些。

    斯内普第一次后悔将魔药课选在这个教室！

    “好了，都不要围观了，我送他们去找庞弗雷夫人。”

    斯内普教授疥疮虽然好了，但是脸上的烫伤还没好呢。

    玛丽埃塔也得送去检查一下，不能留下后遗症。

    “所有人将火关掉，斯内普教授回来之前，任何人不准在继续做魔药。”威廉说嘱咐道。

    他又给了秋一个眼神，让她看住大家，不要继续造成教学事故。

    斯内普教授现在说不出话来，只能威廉发号施令。

    好在拉文克劳和赫奇帕奇的学生都不是太调皮，应该不会出什么大事。

    走出走廊之后，威廉迎面看见波波茶正蹲在玻璃窗旁晒太阳。

    旁边还蹲着洛丽丝夫人！

    波波茶迷惑的看着威廉，还有斯内普……它想不明白这才进去半天时间，怎么就变成了这样？

    它抖了抖尾巴，幸好没进教室，太危险了！

    一路上，斯内普教授死死裹着他湿答答的黑色斗篷，全身颤抖。

    老蝙蝠再也飞不起来了。

    威廉有些感概。

    如果不是斯内普教授挡在那个位置，受伤的大概就是他了，看看什么叫做人民教师！（战术后仰）

    庞弗雷夫人是个胖胖的女巫，她看起来还有点严厉。

    “哦，梅林的胡子，发生了什么事情？”

    “玛丽埃塔打翻了疥疮药水，我想她没有熄火就加入豪猪刺。”威廉回答道。

    “我已经将自己制作的疥疮药水给她敷上，您再给她检查一下。”

    “斯内普教授他呢，怎么不照顾好小巫师？一点都不负责！”庞弗雷夫人咆哮起来。

    她的话还没有说完，就看见了躲在门后的斯内普。

    斯内普尴尬地站在原地，他脸上大量被烫伤的气泡，吓了庞弗雷夫人一大跳。

    她皱着眉，仔细分辨眼前这个丑八怪是谁，过了片刻，才叹了口气，说道：“都去床上躺着，很快就会好的。”

    威廉点点头，搀着玛丽埃塔走了进去。

    过了几分钟，邓布利多来了。

    庞弗雷夫人退了出去，还不住咂嘴抱怨道：“魔药课太危险了，应该取消这门课。”

    邓布利多先看了一眼玛丽埃塔，她吃了药，很快睡了过去。

    斯内普脸上敷着药剂，手里还拿着一杯黑呼呼的杯子，里面的魔药，看起来好像河底的淤泥。

    感冒药水……这还是斯内普自己为校医院熬的。

    但就是因此才喝不下去，里面被他放了某种无毒、却难以下咽的东西！

    ?“下午好，威廉还有斯内普教授。”邓布利多愉快地说道。?

    “校长您好，教室——”

    “整个事情我已经知道了，也派麦格教授去查看情况了。”邓布利多眨了眨眼睛。

    “不用担心，只是我们的魔药教授，暂时没办法授课了。”

    斯内普教授一口焖下魔药，药水在嘴里燃烧，又顺着喉管燃烧下去，使他连连咳嗽，唾沫喷溅。

    味道真跟狗屎一样！

    他突然看向邓布利多，指着玛丽埃塔呜呜的说道：“屎……她……我要……扣……五百分！”

    邓布利多微微皱眉，露出困惑的神情，他看向威廉，希望给翻译翻译。

    威廉连忙摆手道：“斯内普教授，感谢我的话，等伤好了再说。

    至于要给我们学院加一百五十分这种事，提都不要提！”

    斯内普：“……”

    他口吐白沫，张牙舞爪地指着威廉，看起来十分激动。

    “我亲爱的孩子。”邓布利多眨了眨眼睛，笑道：“虽然你这样说，但是临危不乱，不是每个学生都能做到的，尤其是一年级小巫师。

    我们办霍格沃茨魔法学校，就是希望多培养这种巫师。

    为此，我要奖励格拉文克劳学院五十分。”?

    邓布利多说道：“走吧，我们的魔药教授也需要休息了，不然一会庞弗雷夫人就会把我们赶出去。”

    两人走在路上，邓布利多不断和小巫师们打着招呼。

    威廉将自己的准备设计一款霍格沃茨地图的想法，告诉了邓布利多。

    邓布利多思考一会，说道：“很好的想法。

    事实上，我在刚刚进入霍格沃茨的时候，就迷路过好几次，还差点进入女生厕所，造成不可挽回的错误。”

    “但是，我必须提醒你，威廉。”邓布利多说道：“霍格沃茨有很多的秘密，多到就算是我，也无法完全知晓。

    许多秘密需要小巫师们自己去探索，更不能被广泛的知晓，比如，一些直通校外的密道。

    秘密，就让它成为秘密好了，知道的人太多，会造成很多不可挽回的后果。”

    威廉若有所思地点点头。

    “我记得在校图书馆里，还有着霍格沃茨城堡构造图，希望能够对你有帮助。”

    “哦，对了。”十字路口处，邓布利多似乎想起了什么，他露出一丝狡黠的笑容。

    “给你的朋友艾克莫小姐送慰问卡的时候，别忘了我们的魔药教授。

    他，也是需要关怀的。”

    威廉目瞪口呆。

    他总感觉邓布利多……gay里gay气的。

    ————我是邓布利多的分隔符————

    （邓布利多：推荐票是对斯内普教授的最大鼓励，感谢各位巫师们！

    第二更求推荐。）

    