    周虞此言一出，

    床上那尊祖龙帝王的眼神倏然冷酷，他像是一头潜藏于人间的荒古巨凶，以凡人之躯、病弱之体，散发出不可思议的气质。

    他平静却沉重地看着周虞。

    他的眼神、气度，均流露出酷烈、霸道，凶横无敌的气息。

    他漫说是坐在那里，就算是起身，也不会太高，甚至比寻常男子的身量矮些，却有一种令人心神为之摄夺的“高”，

    高得令人无法仰视。

    就如人在山下，抬头仰望，怎样也不可能望见山的那边，至多望到山巅，

    也如人在海边，极目远眺，怎样也不可能看见海的彼岸，至多看见海平线。

    山海，山海！

    这尊祖龙帝王，未曾修行，以凡人之躯，甚至是病弱之体，竟有不逊于山海之境神仙一流大人物之气概！

    秦王扫六合，虎视何雄哉！

    挥剑决浮云，诸侯尽西来！

    向日六国之风华，多少英豪，覆灭于此等帝王之手，

    实属不冤。

    “琅邪守何在？”

    始皇帝陛下淡漠说道。

    凡天下官僚，理应辖于丞相。

    大秦丞相李斯立即答道：“候于宫阙之下。”

    中车府令赵高当即说道：“陛下，臣请察问之。”

    始皇帝陛下目视斯、高二人，前者是大秦一匡寰宇之核心，大秦相邦，后者是他近年最为信重的内侍、近臣。

    祖龙细长的眸光阴冷闪烁，轻轻发出声音：“可。”

    于是，

    中车府令转身，察事之前，先问周虞道：“军候虞，汝请诛琅邪守，因他向陛下献鱼脍？”

    “然。”

    周虞道。

    “何故诛之？”

    上方始皇帝陛下也在等着周虞的回答。

    周虞从容不迫，说道：“陛下此喘渴之症，其症在肺，宜静养，寒暑皆不宜，亦不宜劳顿，当忌海物、花粉……”

    “汝非医者，何以知之？”

    赵高沉声说道。

    周虞是皇帝亲卫之军候，并非他的人。

    但那位琅邪守，却是他的人。

    “我修行前，尝有此症。”周虞信口胡诌说道。

    始皇帝陛下闻言，眼神蓦然沉下几分。

    他，不能修行。

    这才是关键。

    “夏无且。”

    始皇帝陛下冷肃道。

    夏无且，昔年荆轲刺秦王时，投掷药囊为秦王政解围之侍医。

    荆轲事件之后，夏无且受秦王信重，秦王嬴政曾说“无且爱我，乃以药囊提荆轲也”，并赐黄金。

    但除此之外，此人并未以医术闻名。

    那名中年太医夏无且疑声说道：“我侍陛下多年，也知此疾发作后，当饮冷水，可以缓解……喘渴，喘渴……此症名倒也得当。”

    喘渴之症状，见名于《黄帝内经》，但《黄帝内经》其实是汉代成书，汉以前并没有明确的喘渴之症的疗法，连缓解也难。

    否则，以始皇帝之尊，集天下名医，总该有办法化解，他但凡了解，也就不可能肆无忌惮地多次出巡，不忌寒暑。

    夏无且能多年为始皇帝诊疗，甚至能找到饮水缓解之法，已经算是难得。

    始皇帝道：“往年节气变化时，朕确也偶发此疾，但从无如今岁这般，由会稽北上至此，发作者数次……”

    周虞当即拜道：“臣请陛下静养数日，勿行于暑热中，也莫要进海鱼、虾，再观其效。”

    始皇帝惜命，命人到处寻找仙药，生病之后，更是厌恶旁人说“死”字，他当然怕死，于是说道：“可。”

    丞相李斯道：“陛下，臣请陛下修养，并查此行北上途中，凡陛下喘渴之症发作时，是否有食用海食！”

    李斯一开口，便将始皇帝的病定为“喘渴之症”。

    “可。”始皇帝道。

    夏无且展现一名宫廷太医的专业敏锐度，说道：“陛下，此地临海，民多食海物，只需寻得数名患此症之人，问其日常饮食，以及诊治经历，臣便可判断，此症和食用海物究竟是否有关。”

    始皇帝颔首：“丞相去查！”

    “唯！”

    丞相李斯拜道。

    始皇帝的脸色已恢复许多，冷酷说道：“琅邪守，及沿途所有进献海食者，一律拘押待审。”

    “唯！”

    连中车府令赵高，也是唯其称唯，不敢再多言半个字。

    周虞亦低头称唯。

    群臣拜而退。

    至于殿下，丞相李斯含笑道：“军候。”

    周虞叉手施礼道：“丞相。”

    “汝今日所言，若能有益于陛下，便是大功于秦。”

    中车府令赵高冷声道：“军候既然知道此症，何不早言？”

    周虞一副看傻子的表情：“我知道此症，但不知陛下有此症。”

    赵高臭名昭著，凶名流传千年，但他哪里会惧怕？

    “若海食确能致使陛下发疾，如琅邪守，如东海守等……他们却不知道，并且也不知陛下有此疾，可谓和周虞军候一样，纵然有罪，莫非当诛？”

    赵高当然不是仁慈，而是因为沿途中能近陛下献食之地方臣员，多半都是他的人。

    这位中车府令，实在是将手伸展得太长，令丞相李斯也感到忌惮。

    “这如何能比？”

    丞相李斯肃然说道，

    “不知陛下之疾，无罪。天下不知陛下之疾者万万人，无罪。如琅邪守、东海守等，若要定罪，也不是这一条罪责！

    他们之罪，罪在进海食。

    海食致陛下发疾，即便他们不知海食会致喘渴发作，也有罪。

    正如无意害人而害之，莫非因无意便无罪？”

    这是简单的逻辑问题。

    李斯是法家一代大佬，雄言善辩，赵高如何能比？

    周虞暗暗失笑，他想说的话，丞相李斯全说尽了。

    赵高一振衣袖，冷哼一声，怫然而去。

    李斯道：“军候有功，斯欲设酒，请军候一会。”

    周虞施礼道：“虞乃陛下亲卫之军候……哦，陛下并未收回兵符，虞还需暂领一部骊军，怎敢饮酒？”

    “那便只用食。”

    周虞笑道：“不如等察问确定之后，丞相以为如何？”

    李斯满意说道：“善。”

    ……

    始皇帝陛下果然停在琅邪，暂做修养。

    三日后，

    诏令出：

    琅邪守、东海守………………等，族！

    是族，不是诛。

    诛只一人，族灭满门！

    周虞一点也不奇怪，

    所有臣属也不震惊。

    因为，这才是始皇帝陛下。

    周虞也终于面见丞相李斯，

    如约，

    有食，无酒。

    “……等到沙丘之变，我看你们还怎么合伙？”

    周虞心中暗忖，面上却不动声色，跪坐于案后，拜道：“丞相。”

    丞相李斯亦拜道：“上将军。”

