    “啪嗒！”

    有人目瞪口呆，久久都无法从这一耳光所带来的震惊中回应过来。

    口水沿着嘴角，滴落在地上。

    每个人，如雷霆击身般，杵在原地发愣，甚至根本不敢相信，这是在眼前所发生的事情。

    堂堂龙家大少，被抽了一耳光。

    响亮的巴掌声，没有丝毫疑问。

    这一巴掌，是抽了！    且，抽得用力，抽得漂亮，抽得让林允南，不可思议。

    于枫——来了。

    还是以一种极不寻常的方式，一个人，出现在众人眼前。

    而此刻，抽出这一本该在昨天就该抽出的巴掌，于枫面色淡然，但眼神里那一抹厉色，却是真真切切。

    “于……于枫……”林允南脸色惨白，不是说好的，让你走吗？

    为……为什么，你还来这里？

    于枫并不知道此刻林允南心里想着些什么，话音一落，他紧紧盯着龙辉，随后，一只手再次抓向他，速度极快，那画面，宛如老鹰抓小鸡，毫不费力地擒住龙辉的脖颈，旋即，搞抬起，持在半空中，笔直地站在原地。

    宛如一尊，天地都无法逾越的——泰山。

    刷！    一下子，所有人倒吸一口凉气。

    看这龙辉的身材，没有一百来斤也得八九十了吧！    居然就一只手，直接悬提在半空中，关键是，眼前这名突然出现的青年，身材并不是很健壮啊，他是怎么做到的？

    所有人的心中，都闪烁起一个大大的问号。

    刘梅的问号，最为大。

    龙辉——更大。

    不使用武者的劲力，他……他怎么做到的？

    而他所不知道的是，早在于枫踏入武者道路时，他便将体能和普通人的身体开发到极致，即便不动用劲力，他依旧是这个世界上，单兵执行能力最强的人。

    “说话啊。”

    于枫另一只手插进口袋，冷眸微微向上抬，开口缓缓道。

    “王……王……王八蛋！”

    龙辉忍着被掐住脖子的憋劲感，脸色涨红，眼神恨不能直接杀死于枫似的：“你……你……”    “你什么你？”

    于枫打断：“看你这态度，是承认派人对我动手了是吧！”

    “有句话你有没有听过，叫做搬起石头，砸自己的脚。”

    “哦对，我估计你也没有，一般像你这种浑身只会长肉，粗鲁行事，张口闭口脏言秽语的胖子，也没有脑子记得下这句话，更别谈所谓的教养了。”

    “身为一个男人，对待女人，却像是可以被你肆意玩弄的商品，真以为自己有点权势，就能为所欲为？”

    “你当这世界上的星星月亮，都是围着你转的吗？”

    五句话，字字诛心，每一个字，都是那般的铿锵有力，宛如子弹般，在这沉寂的气氛中，轰击着每一个人的心灵。

    所有人，再次睁大眼睛，倒吸一口凉气。

    “这……这家伙是谁啊？

    他……他怎么敢对龙少说这种话？”

    “他是疯了吗？”

    “不对，他是怎么进入林家的？”

    “……”    一时间，每一名林家子弟都开始议论纷纷起来，言语间的语气，无不是疑惑和好奇。

    而就在这一幕，像是在抽林家耳光的场景发生时，作为林家的家主，林正源，勃然大怒。

    “够了！”

    “小子，放人，这里是林家，不是你肆无忌惮伤人的地方。”

    “再不放手，小心……”    “小心什么？”

    又不等林正源把话说完，于枫再次打断他。

    “这里是林家，就不许我一个外人肆意伤人，可林家主别忘了，普天之下，每一块地，皆是国都，而国都则是属于人民，你林家是你林家，但也是住在我国都人民土地上的林家。”

    “你林家能在这片土地上肆意伤人，我就不行？”

    话里有话，深意满满。

    一听到这话，林正源骤然一紧，眸光立刻落在林允南身上，似乎想到了什么。

    紧接着，下一秒，眼看着龙辉马上就要窒息而亡，于枫手腕用力，五指松开，向旁一甩。

    “砰”的一声，龙辉摔倒在地。

    所有人身子一颤，都被吓了一跳。

    继而，只见于枫向前走去，立刻来到林允南身边，昂首挺胸，转头，看着他，扬起一抹宛如冬日里，最温暖的那抹斜阳。

    “作为朋友，来家里做客不到三分钟就走，这有些不合规矩。”

    “林允南，你作为东道主，有点不厚道啊，我刚才差点迷路啊。”

    “……”林正源。

    “……”所有人。

    林允南，和这个人认识？

    所有人这才意识到这一点。

    但不露声色的是，在沉默不语的林磨山看到于枫的第一眼，眼角猛地一缩，睁大眼睛，一副不可思议的表情，仿佛是在回忆着什么，呼吸也开始急促。

    “你……你……”林允南说不出话来。

    倒在地上，龙辉剧烈咳嗽几声，在旁人的搀扶下颤颤巍巍地起身，再抬起头，面目即可狰狞：“王八蛋，于枫，你……你……”    “林伯伯，这就是你教出来的好女儿在外面勾搭的野男人，这就是她身为林家千金的教养？”

    “一个野男人都随便带回家，敢问林伯伯，您这是要摆明态度给龙家看，林家要解除婚约，跟龙家作对是吗？”

    到了这时候，当众丢了面子，龙辉索性也就撕破脸皮，厉声狠色，满是威胁的语气，喝道。

    一听这话，林正源眉头一紧：“林允南！”

    “说话啊。”

    “那个野男人，是不是他？”

    他怒吼一声，威严极然，浑然不像是父亲对女儿该有的语气。

    倒像是一名审判者面对犯下重大过错的罪犯。

    看到于枫到来，还站在自己身边，再听到父亲这番口气，林允南不知道为什么，鼻头有些发酸，所以一直到现在，他的父亲林正源还是不愿意相信她，甚至，为了讨好龙家，来压迫他！    这是一个父亲？

    该尽的责任。

    十年前，自己喝醉酒打死了自己的妻子，一句道歉也没有，一个惩罚也没有。

    十年后，也要用同样的冷漠态度，来对待自己？

    林允南发出一声冷笑？

    夹杂着啜泣的冷笑。

    凭什么？

    随后，她似是下定了决心一般，正准备鱼死网破时。

    耳边，突然传来于枫的声音。

    于枫：“什么野男人？”

    “林老，我都说了这么多话，做了这么多事，您儿子这么侮辱我？

    侮辱您的孙女！”

    “您，还看得下去吗？”

    刷！    全场，神色大惊。

    林老？

    谁？

    难道是——    林家老太爷，林磨山？

    

