    他本来以为，苏璐会含羞带愤的狼狈离开。

    可是没想到，他高估了人性。

    刚坐上车不久，苏璐就过来了，在确定陈昭就是这辆车的主人之后，她立刻不管不顾，扑进了陈昭的车里，趴在他的怀中拼命索吻。

    “你不要这样啊！在这样我就要叫了！我告诉你我不是这种人，我疯起来不是人！”

    “这里是停车场，别闹了，咱们去酒店吧！”

    当天晚上，陈昭在苏璐身上付出了数以亿计的投入。

    他本来以为这件事就这么过去了。

    但苏璐却不那么认为。

    她觉得自己对陈昭这个大富豪一见钟情。

    所以时不时的发短信挑逗。

    什么“鸽鸽，下面羊……”之类的。

    再加上她雪白的肌肤、妖娆的身材，精致的面庞，她觉得自己能够吸引陈昭的感情。

    所以，她甘愿做舔狗。

    八月底，眼看着过两天就要去水木报道了，陈昭心里略微有些激动。

    就在此时，系统升级成功了。

    他好奇的打开系统面板，发现这次和上次升级不同，这次是真的升级了。

    简单说它依旧是奖励功德值，但却不再是“精神、体格、悟性、敏捷”这几点属性了。

    毕竟无论从哪方面考虑，陈昭的这些属性已经远远地超过了普通人，“悟性”之强，已经可以比肩那些一流的科学家，进入大学之后，肯定会被那些教授导师视若珍宝。

    所以那些属性基本上已经成了鸡肋。

    系统升级以后，列出了新的属性。

    分别是：超级演技派、无敌全雷达、百兽之统帅、荡魂男人香、超级变声器、深度睡眠王、讨价大还价、才艺展示台……

    一眼看下去，好家伙，足足几十个项目属性呢。

    不过大部分都处于灰白状态，只有超级演技派、百兽之统帅和荡魂男人香各自有着两点属性。

    还配套带有说明。

    超级演技派：演技巅峰，可以随心所欲转换表情。

    百兽之统帅：一旦施展，可以令动物臣服。

    荡魂男人香：身体能够发出淡淡的体香，吸引女性。

    陈昭叹了一口气，这三项技能乍一看挺高大上的，但实际上他在多个世界的经历当中已经磨炼出来了。

    当过皇帝、做过大侠，干过农民创业者、成为篮坛超巨、警察之王，还去米国做过雨衣侠。

    论演技，那些影坛留名的巨星也未必比得过。

    而他内力深厚，可以真气外放，自然可以压住所有动物。

    至于荡魂男人香，现实中基本不需要。

    他人帅又有钱，说话还好听，自然是大多数女孩子心目中的理想型，压根不需要施展什么男人香，便可以轻易抱得美人归。

    不过他若是去了某个世界，从穷小子做起，大概就很有用了。

    这也算一项福利吧。

    其他的属性，估计要等到功德值足够之后才能激活。

    总的来说，不愧是高等级高纬度的智慧系统，这花里花俏的升级也是够可以的。

    除了是基础属性变成了实用属性，其他的一切都没变。

    也就是说，高纬度的高等级的系统，也不过是官僚主义、形式主义罢了。

    其实那几个基础属性真的填满了，完全可以解决绝大多数问题，压根不需要那些所谓的实用属性。

    系统还动不动就升级，无非是折腾，显示存在感。

    陈昭想到这里，摇摇头，继续去弹琴去了。

    现在他能流畅的弹上两分钟的曲子了。

    正弹得开心，忽然系统开始打扰他了。

    “红楼梦世界的林黛玉发出执念，她希望父母能健康长寿，一家人幸福美满，她愿意用一生的眼泪来换取，谁能满足她的执念呢。”

    黛玉？

    《红楼梦》中的林妹妹？

    陈昭一下子来精神了！

    这可是秉绝代姿容，具稀世俊美的绝世美人啊！

    身为一个正常男人，如果有条件的话，肯定会全力满足她的执念啊！

    不就是呵护林妹妹吗？

    简直是送大礼的任务啊！

    没说的，接了！

    不过在接受之前，陈昭也没有着急忙慌。

    而是先认真仔细阅读了一遍红楼梦原著，然后又把新版和老版的红楼梦都看了一遍。

    除此之外他还上了不少的论坛交流，并且翻看许多相关资料。

    多亏他的精神和体力远超常人，硬是在八月份结束之前完成了。

    第二天要去开学报道又如何，不耽误今晚去照顾林妹妹。

    陈昭坐在家里的吧台前，桶夹了三个冰块放在杯子里，林跃往里面倒了和冰块差不多一比一份量的威士忌，然后放在那里，笑着说道：“等我照顾完红楼妹子，再来品尝大海的味道。想必其酒尚冰！”

    这才点击“接受”、

    ……

    天下三分明月夜，二分无赖是扬州。

    自从隋炀帝为了摆脱中原乱成一团的局面，跑到扬州看琼花开始，扬州便成了天下名胜之地。

    再加上历经千年的扬州盐商经营，这里更成了富贵豪奢的中心。

    京城的贵族老爷们可能权势滔天，但考虑到御史台也有KPI，所以论起炫富和斗富，终究并不过扬州盐商。

    扬州盐商掌控着江淮湖广还有江南等地盐利，所积累的财富可谓是金山银海，手指缝里流落点东西，就能够当地官绅们享用不尽了。

    什么？

    你说达官贵人们喜欢吃那些只在猪背上割一块肉的名菜。只用鱼眼下面那块肉的，还有什么来自海上的海鲜，来自塞北的驼峰，甚至还有来自关外的熊掌鹿肉之类？

    呵呵，这些在扬州盐商面前，不过是新鲜有趣而已。

    金陵官场有个“护官符”，开头写着：“贾不假，白玉为堂金作马；阿房宫，三百里，住不下金陵一个史；东海缺少白玉床，龙王来请金陵王.；丰年好大雪，珍珠如土金如铁。”

    说的他们多么豪奢，可是正要拿出他们的身家也不过一两百万两银子而已，这还是积年累计，其财富在盐商们面前就是个弟弟，以皇商为名的薛家，即使在鼎盛时期，在顶级盐商的圈.子里就连入门都不够资格。其豪富由此可见一斑。

    “陈公子，此乃扬州名菜鸽脯肉，还请品鉴一二。”

    贵公子装束的陈昭微笑点头：“久闻大名，这道菜入口滑嫩，味道鲜美，这肉丝乃是取自鸽脯上最中间最嫩最鲜的部位。一盘菜要用一百只鸽子。”

    “哈哈哈。陈公子果然博文广知，不过一般的鸽子哪里能入陈公子的法眼，这些鸽子都是从小都是拿珍珠粉与蜂蜜水喂养长大。”

    陈昭适时的惊叹了一下。

    他当然知道这道菜有多豪奢。

    当初做赵二虎的时候，攻破扬州之后，他曾经让这里的名厨做出这等菜肴，一边让那些扬州盐商介绍，一边和兄弟们品尝。

    品尝完之后，大家一致同意将扬州盐商们砍头挂木桩了。

    所以，所谓的惊讶，不过是让扬州盐商心里自得，产生优越感而已。

    与此同时，陈昭知道了自己的身份。

    陈昭，今年十八岁，刚随巡盐御史林如海到扬州就职，担任林御史的亲随。

    说起来他不是普通的亲随，因为他是林如海好友的儿子。

    林如海的好友陈公，也就是陈昭的便宜老爹，是林如海的同科进士，妻子早逝，而陈公也在半年前因病去世，临终前将陈昭托付给林如海。

    准备跟着他历练几年后便去参加科举。

    结果陈昭来到扬州的第三天，当地盐商家的公子哥们一起宴请林御史的世侄陈昭。

    无他，不过是以往一样，再没有接近阎王之前，想和小鬼搞好关系。

    毕竟林如海是天子钦点的巡盐御史，前途广大，盐商们自然要积极笼络，像陈昭这样的身边人自然是他们的重点关注对象。

    落下个人情，不知道什么时候帮忙说上两句好话就能避免一定的损失。

    酒楼包厢之内，推杯换盏。气氛热闹，觥帱交错之间，一屋子的人都成了兄弟。

    等到酒足饭饱，盐商大佬赵山河的儿子赵浩南笑道：“小弟等人在这瘦西湖上包下了一艘画舫。我们一起听听杨婉姑娘的琴曲如何？”

