    卓雅哭泣着讲述起了自己跟王小玮之间的恩怨：

    五年前，卓雅当时还是钢城某大学的学生，她是学医的，那一年大三，她争取到了去一家大医院实习的机会，在上班两个月的时候，她接待了一个患者，是个被人砍伤的年轻人，她负责为他护理。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ

    这个人就是王小玮。卓雅护理了他两个月。在伤势好转之后，这位富二代公子见她面容姣好，开始调戏她，她一直躲避纠缠，然而在一天晚上，在他两个保镖的帮助下，王小玮就在病房里**了她……

    时候，王小玮给了她一笔钱封口，本以为能搞定她，不想卓雅性情刚烈，回去之后就自尽了。

    “你为什么不报警？”刘广听到这里，虽然明知对方是鬼，但是出于职业本能，还是忍不住问了一声。

    卓雅抬头看了他一眼，“报警？王小玮有钱有势，我有希望吗？到时候弄得满城皆知，无非是自取其辱罢了。”

    刘广叹了口气，正是有许多这样的想法，受伤害的人才会这么多。

    卓雅接着说道：“我死之后，变成冤魂，去找他报仇，没想到他请来了一个很厉害的法师……”说到这她低头看了一下躺在地上的三具尸体中的一个。

    “他将我擒住，本来是要将我炼魂，我侥幸逃脱……这个法师给了王小玮一枚护身符，灵力极强，我无法近身。我一心报仇，这才开始了邪修，做了红粉女……”

    说到这里，卓雅跪在叶少阳面前，泣不成声。

    叶少阳又问珍珍是怎么回事，珍珍的情况跟卓雅不一样，她生前跟李宏江谈过恋爱，本以为李宏江是真心喜欢自己，没想到只是玩弄自己而已，后来他又迷上别人，自己气冲冲找上门的时候，反倒受到羞辱。

    本来虽然伤心至极，但是珍珍也没有动轻生的念头，只是她当时还是大学生，这件事很快就在同学中传开了，很多人笑话她，说她跟李宏江在一起，是想要嫁入豪门……各种笑话和嘲讽。

    珍珍羞愤之下，以死明志……她也很想找李宏江报仇。但是实际上，她并不是红粉女，在人间游荡的过程中，她结识了卓雅，两人苦命相连，一起修炼，很快就情同姐妹了。

    李宏江并没有高人保护，要杀他并不难，但是珍珍想要折磨他，因此才用卓雅的手段，勾了李宏江的一道魂魄，注入阴毒，想让他在这非人的痛苦中死去……

    叶少阳听她说到这里，想起之前为李宏江作法招魂的过程，原来真相在这里。当下好奇地问道：“我不太明白，李宏江并没有什么护身符保护，你想杀他不是难事，为什么你要当红粉女？”

    珍珍垂下眼帘，嗫嚅道：“我用红粉之法修炼，不是为了杀李宏江，而是……为了帮助卓雅姐报仇，两个人的力量，总比一个人要强大。”

    叶少阳愕然。橙子也是呆住，叹道：“为了帮助别人报仇而去邪修，这是何苦来着，你既然为鬼，开了天听，你应该知道无故杀人，在地狱会受到什么样的惩罚。”

    珍珍点头说道：“我知道，但是我并不后悔。我曾经被恶鬼欺凌，是卓雅姐救了我，更不用说我们俩有着一样的遭遇，为她做什么，都是值得的。”

    卓雅失声痛哭，上前抱住珍珍，骂道：“傻妹子，我救你，不是想让你帮我报仇啊，可你偏偏偷偷用红粉之法害人，走上邪修……”

    两姐妹抱在一起，失声痛哭。

    叶少阳叹了口气，转脸对着李宏江说道：“你一直在帮着王小玮做事？”

    “不不不，是他今天才找到我的，让我约你吃饭，介绍那个师父给你认识……其余我什么都不知道，我真的不知道，叶先生，如果我跟他是一伙的，我又怎么会被珍珍的魂魄纠缠，要死要活的没人管我呢？只是这件事后，他说我们现在是一条绳子上的蚂蚱，拉着我来到这里，我什么都不知道，叶天师，我什么都不知道……”

    这一点，叶少阳还是相信的。想了一下，转身望着刘广，说道：“事情你都清楚了吧，你打算怎么处理他们？”

    刘广擦了一把额头上的汗珠，自己从警这么久，还是第一次这样获知案件的真相，从两个女鬼口中……

    “这位李公子，从法律的角度，并没有犯法……虽然道德败坏，但我实话实说。”

    刘广生怕触怒两个女鬼，战战兢兢地说道。

    “至于王小玮，**当然是犯法的，不过当时没有报警……而且现在当事人也死了，叶先生，这个案子根本就没法立案的。”

    叶少阳听他这么说，心中也很为难，问刘广道：“如果他自己去自呢？”

    “这个……追诉期过了，关键是，受害人已经死亡……虽然是因为被**而自杀，说起来是有刑事责任，但是法律需要核定，现在受害人都死了，核定过程也没法进行。”

    刘广看了卓雅一眼，咽了下口水，冲叶少阳无奈说道，“你总不能让她去跟法官陈述真相吧。”

    叶少阳心中也是明白，对刘广说道：“那行了，没事了你走吧。”

    刘广怔怔呆，望着王小玮和李宏江，说道：“那他们两个……”

    “你都说了判不了他们的罪，还想怎么样？”

    “可是，今天晚上的事，又是怎么说。”

    叶少阳道：“这是灵异事件，主犯已经伏诛，他们两个最多算是从犯，我这个当事人不追究了，事情到此为止，至于死的那些人怎么算，你回头还是找雨晴谈吧。”

    刘广点点头，虽然没经过过灵异案件，但是内部程序他还是知道的，至于这两个女鬼怎么落，不是他这个警察能管的，虽然很想知道后续，不过叶少阳这些说，显然就是不想让他知道。

    “叶先生，你不会对他们两个……”刘广望着王小玮二人，对叶少阳说道。

    “放心吧，我毕竟是人，杀人是要偿命的。”

    (本章完)