    蒋云川接过许利的吉他，这一番举动让一旁的元越觉得自己就像是被打入了冷宫的妃子一样，一时间有些失落。

    不过，尽管知道蒋云川是个实力强大的对手，可元越还是鼓起勇气打算拼死一搏。

    于是蒋云川就拿着吉他，先来到了台下！

    只见他回到了选手通道，然后找了个地方试了试吉他的音，随后又拿出了变调夹，加在了吉他一品的位置上！

    ……

    舞台上，元越投入着全部的感情，演唱者许利的代表作《那一年的秋天》。这是一首偏摇滚风格的曲子。

    元越的吉他弹的有几分味道，同时他的嗓音也和许利几乎一模一样，此时舞台上的几名导师，听到元越的歌声，不由得连连点头。甚至连身体都不自觉的随着歌声舞动了起来。

    许利作为一名老牌的乐手，他的歌曲脍炙人口，而且是属于那种无论过了多少年，听起来依旧会觉得好听的，经典之作！

    所以当元越唱到这首歌的高潮部分时，台下有不少观众，也不由自主的应和着歌声对着口型，这让站在舞台上的元越一下子就有了更多的信心，然后便迎来了这首歌，最富激情的高潮部分！

    随着圆月的歌声唱到了高潮，现场的气氛也被带动的到了顶点！

    说起来，元越是校园歌手出道，以前读大学的时候就是个人来疯，只要找到了感觉，越是人多的场合，他反而越兴奋！而现在他则找到了自己熟悉的那种感觉，没有顾虑，完完全全是在享受着自己的音乐，全身心的沉浸在美妙的歌声中，甚至忘了比赛的结果！

    当一曲终了之际，现场爆发出了雷鸣般的掌声，而元越则因为演唱而泛红的脸上，此时则满是汗水！

    “元越，要不是看到你本人，我简直以为这就是许老师的演唱会啊！刚才这首歌唱到高潮的部分，我整个人一个激灵，你知道我10多年前，第一次去看老许的演唱会，当时听到这首歌，简直和刚才是一样的感觉！”

    “谢谢，谢谢周老师！”

    元越听到周歆维的话，原本还有些不知所措的脸上露出了喜悦的笑容！

    这么高的评价，这让元越一下子对自己多了几分信心！

    “元越，我觉得你刚才的演唱简直堪称完美，不过我还是听出了一点细微的区别，刚开始的时候，你可能还没有完全的投入进去，所以会有一种略微的紧张感，但是后面随着你唱歌投入的感情越来越多，你的人整个是放松的，你的声带也是放松的，所以那种状态非常的美妙！”

    “谢谢，谢谢廖老师！”

    接连听到两位评委的好评，元越整个人都自信了不少。如果说他刚才心里有些惧怕蒋云川，可现在元越却觉得自己似乎也能够和这位备受导师瞩目的音乐才子掰掰手腕儿了。

    “许老师，这是你的歌！你有什么要点评的！”

    “这个，我暂时先不说，先听听沈老师的意见！”

    听到主持人华哥问到了自己的意见，许利却并不想现在评论，而是把评论的机会先让给了沈永昌！

    沈永昌是流行歌手，他的作品几乎融合了各种流派的元素，虽然听起来像是大杂烩，可是他有不少哥和许利一样都是传世经典。只不过，许利更偏摇滚一些，而沈永昌则更接近大众。

    于是沈永昌便不客气的先于许利点评了起来。

    “元越！刚才你的演唱，如果说要有什么可以指正的地方，我觉得唯一一点不足就是你刚上台的时候有些太紧张了，然后以后面的演绎，许老师我不怕得罪人啊！我真心觉得你比原唱唱的好！”

    听到沈永昌的话，全场顿时传来了一片笑声，然后镜头便对准了许利。

    “沈老师，许老师是我心中永远的偶像！”

    大概是怕得罪人，元越连忙补充了一句，随后便看向了，还没有来得及点评的许利。

    因为演唱的是许利的歌，所以在场的所有人都想听一听，原唱者的感觉是什么样的？

    于是等到演播室里安静下来之后，许利才开口说道：

    “说起来可能大家不知道！其实这首歌是写给我前女友的！那一年，我陪她回老家，结果她送我去机场的时候，我就看到了路上一片金黄色的银杏树林，当时灵感一下子就来了，然后我连飞机都没坐，就待在车里，把这首歌写了出来！该怎么说呢！”

    “老许，你就说那个女朋友是不是你现在的老婆吧！”

    “不是，这段咱们私下说，私下说！”

    “哎……哎哎！老许！”

    “你们先停一下，我想跟元越说的是，刚才有那么一瞬间，他的歌声让我想起了昔日陪伴在我身边的那个女孩，所以这首歌演唱的非常棒，我同意沈老师的意见，确实比我本人唱的还要好！对了，导播，这段掐了，别播吧！”

    “哈哈哈！”

    “老许啊！老许！”

    ……

    许利的点评简直让现场笑翻了，而几个导师，则在台上无情的嘲笑着这位摇滚教父。

    这一段的点评，明显要比刚才杨思思的要好玩的多！于是元越再次向导师们表达了感谢，随后便走到了场下，而蒋云川此时则带着许利的吉他来到了台上。

    “好，接下来是我们的音乐才子蒋云川，这一次你带来的歌曲是！”

    “华哥，我带来的歌曲是《起风了》！”

    “哦……”

    听到歌名比较奇怪，在场的观众拳头面面相顾，不知道这到底是谁的歌？

    “请问这是一首原创歌曲吗？”

    “是的！是这两天我为今天的晋级赛刚刚准备好的！”

    “哦……”

    周歆维带头起哄，而场下也再次传来了欢呼声！

    几个导师都很期待，这一次蒋云川要带来什么样的新歌？

    不过蒋云川却依旧像上次一样坐在凳子上，手上抱着吉他，只见他拿起了变调夹，加在了吉他的一品上，然后在所有人的注视下，又给吉他插上了电线，紧接着一件让人意想不到的事情发生了，只见蒋云川从裤兜里掏出了一个看起来像金属管的东西，突然套在了自己的手指上，看到这一幕，观众们不由得面面相觑，而许利则惊讶的盯着蒋云川手上的东西。

    “这小子也太牛了吧！连这个他也会！”

    “许老师，蒋云川带的是什么？”

    廖志强有些不解的低声问道。

    “这是吉他很少见的弹法，叫做滑棒吉他！老实说，我也不会！”

