    “不用看了，她们不会出手的，你难道不明白为什么吗。”

    在这一刻，姬靖荷看了一眼修罗皇，淡淡的开口说道。

    很显然，妖域这边是不在再有强者出手的了。

    至少，在幽冥修罗域这边，未曾将全部带来的强者展现出来，他们是不会有什么动作的。

    毕竟，谁也不能轻易的相信，幽冥修罗域这边，真的就来了两人。

    不管他们之间，到底有什么合作，或者是有没有达成合作意见。

    总是，都不会让幽冥修罗域的强者，此时有一部分藏于暗中。

    这样的话，对于他们妖域那边来说，也不是一件好事。

    毕竟，一旦他们真的联手了，那么也自然是希望，自己这边参战的强者，数量可以少一些。

    毕竟嘛，参战，就意味着有陨落的可能。

    此时的妖域实力是不错，可是却也没有到那种无视一切的地步。

    所以现在这个时候，甚至于妖域这边，要比自己这边更加希望，幽冥修罗域这边，能够早一点展现所有带来的强者。

    而在这一瞬间，修罗皇也想到了。

    是的，他们终究还是有自己的心思的，所以才会只有他们两人出现。

    毕竟，就如姬清尘所说的一样，双方虽然暂时的合作了，可是却也不是没有翻脸的可能。

    以前，毕竟妖族的强者，被他们追杀之下，斩杀了不少。

    这个仇，他们也不相信妖域这边会不记得，会就此一笔勾销，这不现实。

    而就在此时，九圣子也参战了，本来是九人围攻幽冥鬼主，而现在，随着九圣子的参战，变成了十位至圣境强者联手攻伐。

    按照这个趋势，之后恐怕还会有至圣境的强者参与其中。

    也就是在此时，众多至圣境的强者，感应到一股股强大的气机，从远处爆发。

    在这一刻，在场的很多人心中冷笑不止。

    藏？怎么可能让你们藏起来。

    “我们送给妖皇的礼物，也在那边呢。”

    “去，给本尊灭了他们，送给妖皇作为贺礼。”

    在这一刻，姬靖荷一声令下，魔族的强者，迅速朝着气机爆发之地赶去。

    很显然，是不打算让修罗和幽冥鬼族的强者前来这边了。

    纵然是过来了，那么也得有些强者陨落。

    而此时，天玄一脉这边，根本就不用任何人开口，剩下所有的强者，瞬间也杀了过去。

    就如姬靖荷所说，送给妖皇的贺礼，在那边呢。

    此时，他们要去取了贺礼，送给妖皇，作为祝贺她登上妖域妖皇的位子。

    天玄一脉和魔族的强者，瞬间杀了过去。

    而在此时，修罗皇和幽冥鬼主，再也不能淡然面对这一切了。

    “事情到了这一步，你们还不出手。”

    此时，已经没有在隐瞒的意义了。

    姬清尘心中，想必就算是没有肯定一些事情，也差不多猜到了。

    否则，必然不会一开始的时候，就说出那一番话，并且如此的咄咄逼人，选择先下手为强。

    姬清尘先声夺人，可以说已经打乱了他们原来的计划。

    再加上，源阵域那边，已经不可能在出手了。

    现在，若是妖域这边再不出手，那么他们修罗幽冥域这边，可就要损失惨重了。

    一旦如此，之前的联盟约定，那便是要作废了。

    在修罗皇开口的这一刻，妖皇风华，其实也是犹豫的。

    是的，她现在不知道，该不该继续。

    因为，此时的局面，有些跟之前预料的不同。

    以姬清尘带来的天玄一脉强者，以及魔尊姬靖荷带来的魔族强者数量来看。

    现在，已经超越了百位至圣境强者。

    若是一旦妖域和幽冥修罗域那边联手，那么接下来的一战，势必要比北陆那一战更加惨烈。

    上一次，出手的强者虽然很多，但是最顶尖的战力，其实也是有限的。

    可即便如此，还是打成了那样子，直到现在，数年的时间过去了，本路的虚空都未曾修复。

    整个北陆，数千万里疆域，至圣境的强者，都还不能长期的停留。

    现在呢，现在出现在这里的，超越至圣境境界的强者，就有不少了，还有一批战力已经到了至圣境极限，甚至于是超过了界限的强者。

    以及，还有大量的至圣境强者，都在此地。

    一旦开战，妖域怕是要毁于一旦了。

    此时在这里开战，那便是在赌。

    而姬清尘，现在是预料到这一点，所以才会这么的有恃无恐。

    此时便是吃定了妖域这边，不敢轻易的开启如此大规模的战斗。

    想要开战，想要联手幽冥修罗域，可以啊，代价是你们能够承受妖域被打碎，从此成为无人区域，成为禁区。

    否则的话，那就给我考虑清楚了。

    不过，虽然现在做出最后的决定，对于妖皇风华来说，有些为难。

    可是，却也不得不承认，现在还不能趁机覆灭幽冥修罗一脉。

    当然了，也不能看着姬清尘和姬靖荷联手，铲除幽冥修罗域的大部分强者。

    否则的话，对于之后的妖域也是不利的。

    所以此时，妖皇风华开口了。

    “你们去吧，拦下他们便可。”

    最终，风华还是开口了，不帮任何一方，只是让六大妖帝，带一部分妖族的强者，阻拦天玄和魔族的强者。

    仅仅是阻拦，没有要斩杀的意思。

    因为她明白姬清尘的性格，一旦天玄一脉的至圣境强者陨落，姬清尘会立刻下令，死战到底。

    不管什么时候，他都不会允许自己人吃亏的。

    另外，姬清尘是如此，姬靖荷就更是了。

    虽然她不怎么在乎魔族的强者死活，可是在这里，在这个时候，若是不给她面子，杀了魔族的强者，姬靖荷的做法，或许更加疯狂。

    这一点，妖皇风华，更是不得不承认。

    所以，目前最好的办法，便是止战。

    只要那边不打起来，不出现强者陨落的情况。

    那么，这边打一场，也没有什么。

    就在此时，风华下令的一瞬间，妖域的六帝，带领着妖域的强者，追了上去。

    而在此时，姬清尘双眸之中寒光一闪。

    “妖域的强者，敢对我天玄一脉的强者出手，本座必杀你们。”

    “不信，你们可以试试。”

    在这一刻，姬清尘断然不可能就此罢手的。

    不出手便算了，只要是出手，岂能这么无功而返。

    此刻，妖域的强者若是敢阻拦，那么就连带着他们一起弄死。

    “魔族的听着，有第三方势力敢于插手，直接自爆，给我炸死他们。”

    姬靖荷更狠，此时直接下令，说的第三方，很显然就是指的妖域一脉。

    只要妖域这边的强者出手，直接让至圣境的魔族强者自爆，带着妖域的强者一起死。

    姬清尘和姬靖荷两人的态度刚表明，妖皇以及妖族六帝，还有大批的妖域至圣境强者，顿时脸色难看的很。

    一个说必杀，一个说立刻自爆，这是催命啊。

    为了一个暂时的联盟，之后还是强敌的幽冥修罗域的强者。

    冒着巨大的风险，可能将整个妖域打沉的风险，真的值得吗？

    更何况，真要是他们妖域这边开战了，谁知道最终幽冥修罗域那边，到底会是什么态度。

    他们会不会，选择在最关键的时候，给他们妖域同样来一次反水。

    这样的话，妖域就彻底的完了。

    妖族刚刚归一，妖域刚刚建立没有多久，这才不过是刚开始，之后还有很大的发展空间。

    现在，真的要如此做吗。

    可以说，姬清尘和姬靖荷的话，让他们此时有些为难了。

    “还犹豫什么，此时若是你们后退一步，以后必然步步妥协。”

    “若是我修罗幽冥域覆灭，接下来便是你们妖域。”

    “你们以为，他们会放过你们不成，不要做梦了。”

    “还有，你不要忘记了，最大的威胁究竟是谁。”

    看到此时六大妖帝带领的强者，随着姬清尘和姬靖荷的话停了下来。

    顿时，幽冥鬼主开口了。

    很显然，现在他们也知道，妖皇她们到底在犹豫什么。

    可是现在，已经没有退路了。

    这一次，若是被逼着妥协了，那么有了第一次就有第二次。

    况且，真要是幽冥修罗域损失惨重，妖域这边难道就有好的处境不成？

    到时候，还有谁会跟妖域一脉一起，去共同对抗天玄和魔族。

    所以，此时此刻，幽冥鬼主觉得，自己不得不提醒一下风华，到底谁才是最大的敌人，谁才是对于九界大陆威胁最大的。

    毫无疑问，是姬靖荷。

    而你风华，最不愿意看到的一幕，有可能就会因为此时的决定，而到时候真正的发生，无人可以阻拦。

    果然，幽冥鬼主的话，对于风华的影响是很大的，特别是最后一句，更是如此。

    自始至终，她都觉得姬靖荷若是不死，必然给九界大陆带来覆灭的危险。

    正是因为如此，她才会同意迁往妖域，成为妖皇。

    为的是什么，就是有足够的力量，来阻止姬靖荷。

    而今，因为他们的威胁就要妥协，那么以后呢，以后会不会后悔今日未曾阻拦？

    “今日就先灭了你。”

    在这一刻，姬清尘瞬间击退有些走神的风华，说话的瞬间，杀向了幽冥鬼主。

    与此同时，姬靖荷也是一样，直接放弃了跟苍剑联手，也一同杀了过去。

    修罗皇不好杀，幽冥鬼主，相对来说还是好灭杀的。

    在这一瞬间，幽冥鬼主便陷入到巨大的危机之中。

