
虽然无需涂悠悠引导，佩恩就能够自主的吸收这些进入到她体内的灵气，但吸收的速度委实是慢了一些。

所以涂悠悠的声音也再度的响了起来，“用心去感受这股灵气，尝试着将这股灵气吸收成为你自己的灵气！”

听到了涂悠悠的声音后，佩恩没有丝毫犹豫的按照着涂悠悠的话语做了起来。

原本，佩恩在无意识中就已经缓慢吸收的灵气，在佩恩有意的感受之下，吸收的速度变得更快了起来。

很快，在佩恩体内流动着的灵气像是受到了牵引似的，迅速的朝着佩恩的腹部，也就是丹田的方向汇聚着。

这一丝灵气，逐渐汇聚成了一个像是小漩涡一般的模样，在佩恩的心神控制之下，逐渐的融入到了佩恩的身体之中，真正的属于成为了佩恩的灵气。

良久之后，这一丝灵气才彻底的成为了佩恩体内的一部分。

而这时，外面的天已经黑了。

涂悠悠即便是仅仅只将自己体内一丝丝的灵气打入到佩恩的身体之中，佩恩也足足花费了将近一天的时间才吸收成功。

而吸收成功的佩恩，身体也出现了一些小小的变化。

原本只是一个小豆丁的身高，在灵气的作用之下增高了一些，头发也变长了一些。只不过身体，却依然十分的瘦弱。

体内的灵气全部吸收完后，佩恩有些茫然的睁开了双眼，完全不知道到底发生了什么。

虽然她不知道到底发生了什么，但她明显的感觉到，自己的身体之中多了一丝力量。虽然这一丝力量依旧有些弱小，但怎么也要比之前强几分了。

看着涂悠悠那眉头紧皱的帅气的脸庞，佩恩咽了口唾液，颤颤的开口问道：“大人，我...成功了吗？”

佩恩的话语打断了涂悠悠的思考，令涂悠悠回过了神来。

看着佩恩眼神中的期待，涂悠悠缓缓的摇了摇头，“只不过是完成了一半罢了，还不算是彻底完成了。”

现在，只能说明佩恩的身体可以吸收灵气。但这些灵气是涂悠悠输入到佩恩体内的。

究竟能不能成功，还要看佩恩能不能通过仙狐妙法，感知到天地之间的灵气。

若是没有感知到天地之间的灵气的话，就只能说明佩恩单纯的只是可以吸收灵气罢了，也就没有办法依靠仙狐妙法继续修行下去。

除非涂悠悠源源不断的为佩恩输送他自己的灵气。

但这很显然是不可能的。

若是第一层，那种所需灵气不多的层次，涂悠悠还可以输送灵气帮助佩恩突破。但等修炼到后面，突破时所需的灵气那都是极为庞大恐怖的数量。

涂悠悠可没有那么好的心，输送那么多的灵气去帮助佩恩突破。

“好了，你继续闭目凝神，仔细的感受我这一次传输到你体内的东西。”

说着，涂悠悠重新将双手按在了佩恩的后背上。

随后，佩恩的脑海中便出现了仙狐妙法前四层的法决。

“按照前四层的法决，仔细的感受这天地之间所蕴藏的灵气！然后将这些灵气吸收到自己的体内。”

看着紧闭着双眼，没有一丝一毫反应的佩恩，涂悠悠叹了口气。

他已经做到了这个份上，如果佩恩不能从天地之间感受到灵气的话，他也没有任何的办法了。

按理来说，他只需要在一开始的时候，将仙狐妙法传授到佩恩的脑海之中，让她自行感知就好了。

但他还是将一丝丝的灵气输入到了佩恩的身体之中。

这就相当于是为佩恩打下了一定的基础。

有了这份基础，佩恩应该可以很快的便能从天地之间感受到灵气的存在，随后将其吸收进自己的身体之中。

如果感受不到的话，那就证明仙狐妙法没有办法适用于拥有狐狸武魂的人类了。

涂悠悠并没有等待多久，佩恩便重新睁开了双眼。

睁开双眼看到涂悠悠的身影后，佩恩的脸上露出了兴奋的神色，“大人，我成功了！我感知到天地间的灵气了！”

闻言，涂悠悠心中顿时一喜。

不过，为了确保真实，涂悠悠还是亲自的查看了一下。

将双手放在了佩恩的后背上感知了一会儿后，涂悠悠终于放下心来。

此时的佩恩体内，除了流动在身体之中的灵气之外，还有几缕稍微有些稀薄的灵气，汇聚在了腹部的丹田处。

很显然，这些稀薄的灵气，应该就是刚刚佩恩吸收的灵气了。

涂悠悠的脸上露出了满意的神色，“呼，成功了么。那既然如此的话，以后你便跟着我吧。不过你要记住，日后你在修行的过程之中，必须要处于武魂附体的状态。想要动用你体内的灵气的话，也必须要先开启你的武魂。”

“否则的话，你是没有办法修行的。”

见佩恩乖巧的点了点头，涂悠悠轻声说道：“时候不早了，早点休息吧。有什么问题的话，你可以问问紫姬姐。”

说着，涂悠悠便和帝天回到了自己的房间。

虽然佩恩修行仙狐妙法已经试验成功了，但还是有一些问题需要涂悠悠回去仔细思考一下的。

比如，他刚刚在感知佩恩体内的情况之时，能够清楚的感知到，佩恩现在已经处于第一层的边缘了。只需要再吸收一些灵气，便可以真正的迈入到第一层第一小境界了。

这并不河里。

即便前面几个小境界所需要的灵气不多，但那也绝不是佩恩体内如此稀薄的灵气就可以达到的。

至于说涂悠悠输入到佩恩体内的灵气，那只能算是佩恩的灵气，与仙狐妙法无关。

也就是说，佩恩只不过是吸收了一些稀薄的灵气，便已经堪堪进入到第一层的第一小境界了。

涂悠悠的心中，逐渐的升起了一些他自己都觉得有些荒谬的猜测。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69132198"  chaptername="50.  试验成功">加入书签</a>
</div>
