    何况，小师妹的炼丹术水平他们也全然不知。

    先前以为小师妹只是二品炼药师，最多不过三品炼药师，结果小师妹忽然就练出了四品丹药。

    这会儿才过了多久？

    小师妹都已经开口要炼制五品丹药了，这实力真的是成谜啊！

    听言，郁尘等人不由得看向了菱薇，他们所有人之中对小师妹唯一有了解的应该就是菱薇了。

    感受到众人的目光，菱薇尴尬地摇了摇头，“你们看我做什么？我也不知道啊……”

    “能。”

    这时，一直沉默着的帝北宸忽然开口了。

    众人先是一愣，随之脸上便露出了笑意，北宸平日里话一直都不多，但是他对红妆最是了解。

    既然他说能，想必红妆就一定能炼制出来。

    “那就好。”顾羁松了一口气，他第一次参加这种场合本就紧张，再加上小师妹这一出，当真是心都快跳出嗓子眼了。

    琼华仙子和云烟仙子坐在一起，她倒是没有过多的关注高雪怡。

    这丫头既然高山仙君如此自信，想必炼制出上古紫灵丹是必然的，她好奇的是百里丫头是不是真的能炼出来。

    “高山仙君说的话应当不会有错，不知道这丫头是如何肯定的？”

    琼华仙子心头忍不住地担忧，明明在台上的是百里红妆，她觉得自己简直比这丫头还要担心。

    “我也不知。”云烟仙子漫不经心地道。

    此刻的她所有的注意力都放在了忘云仙君的身上，他的表现无一不在证明着自己的猜测。

    哪怕百里红妆真的没有这一份心思，又如何能保证忘云仙君的想法？

    最重要的是……她想不明白自己如何会比不上一个才出现没多久的黄毛丫头？

    就在这时，琼华仙子忽然注意到百里红妆和高雪怡炼制丹药时药材所放置的顺序有所不同。

    发现这一点的她不由得眸光一亮，对比了一下二人的药材顺序，果然除了前边两株药材之一样的之外，后边的顺序就已经变得完全不同了。

    “难道是这顺序不同，所以药材的冲突效果也不同？”

    琼华仙子对炼丹术的造诣本就极深，注意到这一丝差别之后立即就意识到了问题所在。

    一时间，她将高山仙君先前所说的种种药材都在脑海中过了一遍，开始分析起了这差距所在。

    只不过，这上古紫灵丹身为五品丹药，药材的数量比起四品丹药来多上不少，药材的组合方式也是极多。

    即便是她，在这么短的时间内也是无从分辨出这一切的。

    眼瞧着百里红妆丹炉中的情况十分稳定，琼华仙子心中愈发确定了这种猜想。

    如此一来，那便证明红妆这丫头果真是早就对上古紫灵丹有了了解，否则又如何在这种情况下肯定地说出这样的判断来？

    “这也不对啊……”

    想明白这一点的琼华仙子神色变得更加复杂起来，如果这丫头早就已经知道了，那她竟然一直都没有说出来？

    如果不是高雪怡忽然提及了她，她怕是完全不打算在这件事上发表任何意见。

