
　　凌笑的提醒于公于私都让在场的人感到钦佩不已！

　　如果说此前他们当凌笑是一个小辈仍然需要关注培养的话，那么现在他们不得不将他当成与他们平起平坐的人物，甚至是比他们更加重要的族人看待了！

　　凌笑提出这两个要求，对他们来说根本不是什么难事，而后面那个要求更是让他们觉得十分地兴奋。

　　要是能多招揽来几个至尊始神，虽是挂在天龙门名下，但是却效力在他们金族身上，这倒也是一件大好事，可以迅速壮大他们的实力。

　　在天域之上那些拥有至尊药神的势力也正是靠着这样的手段来拉拢人心的，要不然他们怎么可能扩充得这么大呢。

　　必竟无数的半始神被卡住无法突破，而那些至尊想要突破一阶又不知道需要多长的漫长岁月，而借助丹药正是他们最理想的突破捷径了！

　　这也是为什么那么多人知道利用丹药突破会影响根基，可是仍然有无数人想要借丹药突破的原因！

　　必竟实力越强，要突破一阶变得更不容易，而动摇了根基却可以从其他方面弥补，但是光拥有根基，却无机缘也是难以进阶。

　　这也正是为什么炼药师这职业在任何武者当中都是香饽饽的原因了！

　　凌笑离开了议事堂之后，找到了凌非，将一颗至尊神丹送给了凌非，算是感谢他这些年来的照顾了！

　　况且在这族内，他也与凌非的兄弟感情最好，这至尊神丹给凌非是再正常不过的了。

　　凌非激动地拿着这至尊神丹道“老弟，你让我该怎么说才好呢！”。

　　想当初他与凌笑一起到药盟公会替他们族内与外门购买了五颗至尊神丹，金族占了三颗，而外门占了两颗，他凌非虽是购买到至尊神丹的功臣之一，可是却没有资格分到至尊神丹，必竟他进阶半始神的时间还短，应该分给更加需要用到的长老。

　　所以，凌笑这颗至尊神丹对凌非来说简直是雪中送碳，让他感激不已！

　　“五哥什么都不要说，一世人两兄弟，我有的，你也会有！”凌笑十分认真地说道。

　　凌非大笑道“好好，一世人两兄弟，日后老弟需要为兄帮助的，为兄绝对不含糊！”。

　　只是凌笑却不知道，他给凌非这颗至尊神丹，却是转眼便被凌非交给了另一个他意想不到的人身上。

　　而那人直接从巅峰神王的实力一举突破成为了低阶至尊始神，重新出现在了金族的要员当中！

　　这是凌笑也没有预料到的，不过也算是一件好事了。

　　凌笑因为凌卫的事情感到十分地沉重，他回到自己的住处，内心越发地不平静！

　　任何一名至尊始神都会拥有无穷无尽的寿元，而凌卫可是金族内强大的始老之一，却因为他凌笑而战亡，他无论如何都要报这个仇。

　　凌笑在族中呆了两天，本想等败家仔与朱雀神兽出来找他的，不料它们居然都没动静，于是他便返回天龙门，与自家的人好好享受一片宁静休闲的时间，再重振旗鼓奋斗了！

　　这些年来，他东奔西跑，都没有多少时间去陪陪他的夫人们，心中却实愧疚。

　　好在她们呆在一起，有着他娘亲梦惜云压阵，不至于她们闹出什么乱子，而凤纤韵又拥有宽广的阔怀，能做到与其她人平和共处，到是让他的后院一直都非常安稳，没有出什么乱子。

　　只不过她们也分为几个团体，各有各的打算和想法吧！

　　如今他回来，需得与她们好好沟通沟通，免得与她们产生什么隔阂！

　　在他的独峰之上专门开僻有一处大庭院供他这些女人居住的，其内有着一间间雅舍，院前又有一株株灵花异草，美人偶尔穿梭而过，又有叮咚如泉的琴声尾尾起响，显得院子内无比地和谐美丽！

　　一阵阵欢声笑语伴随着那琴声响起，确实是让人觉得无比地舒心。

　　凌笑刚落到院子之前，那阴沉的心情确实舒缓了不少。

　　看着里面莺莺艳艳的漂亮女人，凌笑心中无比自豪，能让她们一直铁心伴随他左右，当真是他三生修来的福气！

　　凌笑的到来，让在院子里的女人们一个个变得更加地开心了起来。

　　她们平常除了修炼，就是呆在一起闲聊打发时间，这样的日子总觉得缺少了点什么。

　　现在她们都知道她们缺少心目中最爱的那个男人。有他在，生活才会变得更加充实美满！

　　凌笑过了一个月醉生梦死的生活！

　　他身边有随时可以倾诉的凤纤韵，有最让他心动的云梦琪，有最爱他的彩霞月，有最顺从他的吉贝欣与白雨惜，有最让他疯狂的玉菲柔玉烈艳和舞媚娘……

　　他躺着有人宽衣解带，卧着有人推拿按摩，坐着有人送上美酒佳肴，简直是任何一个帝王的奢侈生活！

　　她们一个个拥有绝世的容颜，又拥有他最喜欢的一面，让他更加地珍惜她们。

　　这时，在院子里的一株灵树之下，凌笑侧卧在一张软榻之上，身边有着三两美人相伴，不时送来灵果美酒，旁边又有佳人弹奏，前方又有飘飘的曼妙舞姿闪动。

　　这般生活，简直是羡煞旁人啊！

　　琴音止，一阵阵清脆的掌声响了起来。

　　“欣儿的琴音已经能由神入化，可以催眠人心，杀敌于无影无形了！”凌笑笑着赞声道。

　　“夫君过喻了，我还差得远呢”吉贝欣依旧是那柔软的模样，脸上带着几分淡然地笑意应道。

　　她当初在玄灵大陆之时能有与凤纤韵一较高下的进阶速度，那时是因为她拥有力量可以解封。当达到了玄帝巅峰之后，她便没有这种便利了，但是她曾与凌笑交合之时，得到了先天阴风力量的互补，让她的体质异于常人，这修炼速度也没慢上多少，已经达到低阶圣皇巅峰了。

　　要不是她将诸多时间花在了专研琴谱之上，只怕成就会更高许多。

　　“听了你一个月的琴声，我的心情好多了，现在送你一把古琴，希望你能给其她姐妹带来更多欢乐！”凌笑手中多出了一把古琴送到了吉贝欣之前。

　　这古琴可是当初凌笑在封神坛抢夺千神王之位的时候，斩杀其中一名巅峰神王手中获得的，可是一尊半古神器的存在！

　　琴器可不常见，达到这种级别的古琴更是少之又少。

　　吉贝欣如获至宝一般接了过来，轻抚着琴玄，脸上化出如花盛开的笑容道“多谢夫君！”。

　　在一旁的瑶青敏带着撒娇之色道“夫君好偏心啊！”。

　　玉烈艳则道“夫君可不会偏心，他肯定早准备好我们想要的礼物了，不过有没有你的份就不知道了”。

　　玉烈艳与舞媚娘两人一向对冰若水和瑶青敏两人都是抬扛不停，就像是天生的对头一般，要不是凌笑回归，她们也不可能呆得在一起呢。

　　瑶青敏挑衅地瞪了一眼玉烈艳，然后到了凌笑身边，轻摇着凌笑的手臂道“夫君你看，她总是欺负我，你帮不帮我！”。

　　凌笑还没说话，一旁的凤纤韵却是轻声道“你们少说两句，夫君什么时候会亏待过你们啊！”。

　　凌笑笑道“韵儿说得没错，你们都是我的心头肉，就算亏待了我自己，也不会亏待了你们啊！”。

　　“夫君的嘴还是那样的甜，来吃颗果子犒劳一下！”罗美英在一旁嗔了一声，往着凌笑嘴里塞了一颗圣果。

　　紧接着，一阵阵的欢声笑语不停地传了起来。

　　凌笑很满意现在的生活，但是有一点让他感到遗憾的是，云梦琪始终无法融入得了这个大集体当中。

　　她站在峰顶，穿着一袭轻纱，任由轻凤吹拂，宛若广寒仙子一般孤芳独赏！

　　凌笑落到她身边，轻轻将她揽入怀中柔声道“梦琪，在想什么呢？”。

　　云梦琪依偎在凌笑的胸膛轻闭着眼睛，仿佛很享受这种感觉一般，她轻声道“我想师傅她们了！”。

　　云梦琪如今已经是中阶神王巅峰，她是水属性神体，进阶之快也是在意料当中。

　　她口中的师傅，自然是说天玄地域莲花教的那位师傅了。

　　凌笑轻叹道“这些年委屈你了”，顿了一下他又道“起码也等你达到了高阶神王再回去吧，要不然你师傅她还有你师姐她们可是会怪罪我的！”。M.23sk.com

　　“放心吧，我又不会告你的状，只是觉得……觉得呆在你身边无事可做，有点乏味罢了！”云梦琪说道。

　　如果凌笑一直都这样一走就是数十年，她还不如返回莲花教去，在那里她还可以过得自在些。

　　而在这里她却无法放下自己的身段与其她人打成一片，着实过得不是很开心！

　　“要是这样的话，那我派人你护送你回莲花教呆一段时间，或许在那边对你修炼也大有裨益，况且以我如今的实力，要赶去天玄地域找你也不是什么难事”凌笑犹豫了一下做出决定道。

　　虽说他很爱云梦琪，但是他尊重她的选择。

　　她返回莲花教去，一是让她修炼速度提升起来，二是让她也不需要过得这么压抑。

　　必竟他现在还没有抽得出时间总天陪在她身边，他还要去寻找始源石，又要灭翼人一族，她又帮不上忙，倒不如放手，让她回莲花教呆些日子，他反正可以随时将她接回来的嘛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1480章 ：醉生梦死免费阅读。https://xs.23sk.com 