    至于原因——

    大概觉得，一旦吓唬到她，会更容易从她口中问出什么？

    其实，男人并没有乱说。

    这个位于总统府的地下牢房，确定是前任总统秘密建造的，曾经这里血腥无比，死了不少人。换了总统后，这个地方才会被秘密搁置。

    这样想着，原本，因为处身在这个鬼地方，心里有几分寒凉的墨允娇，思路更加清晰，心智也更加坚定。

    她靠自己，是逃不出去的。

    所以，唯一希望，只能寄托到羽靳北！

    等他来营救！

    而她能做的事情，就是给自己拖延时间！

    墨允娇淡漠地看着男人，“然后呢？你还有什么想说的？”

    “……”男人不满地撩眉，“你不怕？”

    墨允娇笑了，“你都不怕，我怕什么？”

    男人沉下脸，俊逸的脸上，透着几分阴霾。“没想到，你胆子倒是挺大的，既然不怕，那就一个人留在这里吧。”

    撂下话，男人头也不回地离开。

    地牢里剩下墨允娇一人。

    墙上，污迹斑驳，年头太久，分不清是什么，但是，就跟男人说的一样，看起来就像是干涸的血迹。

    墨允娇挑了一面算是比较干净的墙，背贴着墙，缓慢地下滑。

    她浑身发软地坐在地上，虽然只是被迫走了一小段路，但是，身体已经累到了极点，可她不敢睡，只是本能地阖了阖眼。

    大概是男人刚才那番话起了作用，又或者是，这地方杀戳的气息太重，即使过去这么多岁月，都掩盖不了阴森森的凉意。闭眼的瞬间，似乎都能听到凄惨的叫声，闻到鲜血的气息……

    下一秒，墨允娇霍然睁开眼。

    妈的！

    居然差点被影响了！

    恰在此时，楼梯处传来脚步声。

    从脚步声听来，不像是男人，因为这声音有点像女人踏着高跟鞋。

    须臾，来人走到了牢前顿住。

    空气中都能飘来淡淡的女人香水味。

    墨允娇抬眸看去，直接对上了一双泪光莹莹充满怨恨的，哭得又红又肿的眼睛。

    站在牢房面前的，是个年轻又漂亮得跟洋娃娃似的女人。

    褐色的长发，脸庞白皙，且五官分明，眼睛是碧蓝色的，像是一汪海洋，如果不是这双眼睛此刻布满了血丝的话，墨允娇想，这会是一双非常迷人的眼睛。

    此刻，这双迷人的眼睛，正用一种毒蛇似的，狠毒的眼神，死死地盯着她来看。

    对方站着，她坐着。

    “你就是羽靳北从低级星球带回来的女人？”年轻女孩开口问道。

    原本墨允娇还在讶异对方对她强烈的敌意。

    谁知不用她问，对方一开口，她就知道了。

    妈的又是羽靳北！

    姓羽的简直就是一个大坑！

    坑了她一次又一次！

    墨允娇询问：“你是谁？”

    女孩高傲地吐出很长的一串名字：“伊恩来.露丝娅.格凡。”

    名字前后，墨允娇没听过，不过，听到露丝娅三个字的时候，她就秒懂了。

    这位必定是刚死去的老元帅的女儿。

    知晓对方的身份，墨允娇顿时哔了狗了。

    ——

    PS：亲们，中秋快乐。

    小忆梦生日快乐。

    谁有多余月票的，求砸两张~~