    为首的男人满身的高高在上，“陆宥鸣，二哥来松都的第一时间都没顾得上休息，就特地过来看你，关心你。怎么样，二哥赏你的拳头好吃吗？”

    陆宥鸣垂着眸，眸中的神色让人看不真切。

    男人对此并不以为意。

    他嗤笑一声，眸中满满都是不屑。

    他接下了家族的一些事务，正好要了松都来，便一下子就想起了这个已经成了废人的三弟。

    这不，就将人给“请”过来了？

    曾几何时，这个私生子还死死的压着他一头。

    如今，却已经变成了这烂泥般的模样，任由他如何践踏，都不会再有一个人站出来护着他！

    就算他即便这个时候依旧骨头硬，又能硬得了多久？

    接下来的一段时间，他都会好好的关照自己这个“弟弟”，将他训的服服帖帖。

    想着，男人的心中便是畅快至极。

    他翘着二郎腿，大发慈悲似的，“陆宥鸣，今天你二哥心情好，你爬过来，替二哥把鞋子舔干净，二哥就饶你一条狗命。”

    周围的人跟着轰然大笑起来。

    陆宥鸣唇角扯起一抹冷笑，唇角微动，似乎在说什么，然而男人坐在沙发的位置，却是听不清。

    “你说什么？”

    陆宥鸣的声音中带着沙哑，“你过来，我告诉你。”

    男人心情颇好的走上前去，蹲在陆宥鸣的面前。

    就听陆宥鸣轻声道，“陆明清，你还是跟以前一样，吠的真欢。”

    紧接着，便是一口夹杂着血腥的唾沫，喷在了他的脸上！

    陆明清不敢置信的摸了一把脸上沾着血的唾沫，额头上青筋暴起，紧接着便是暴怒！

    “陆宥鸣，我看你就是不见棺材不掉泪！”

    他站起身来，一脚，狠狠的踹在了陆宥鸣的身上，皮笑肉不笑。

    “不过你放心，既然二哥来了松都，那么接下来，二哥有的是时间跟你好好的玩一玩。”

    说着，陆明清狠狠的抓住了陆宥鸣的头发，将他的头砸向旁边的桌子！

    “不过我的好三弟，既然已经变成废物，那就该有一个废物的样子！别还把自己当做陆家跟陆清焕齐名的天才人物！”

    “你也不看看，就你现在这样子，还配？”

    陆宥鸣唇角扯出一个冷笑，露出一口带血的牙齿。

    “我是不配……”

    听到陆宥鸣亲口承认他自己不配，男人脸上露出得意的笑容，自以为陆宥鸣已然开始服软。

    然而，陆宥鸣的下一句便是……

    “难道你配？”

    陆明清一下子怒极反笑。

    他猛的甩开陆宥鸣的头发，对着下属道，“给我打！”

    顿时，如雨点冰雹一般的拳头，便再次砸向了陆宥鸣！

    陆明清却还觉得不够，再次下了死命令，“你们是都没吃饭吗？给我往死里打！我倒要看看，他的骨头能有多硬！”

    这话一出，几个下属瞬间便有些面面相觑的不敢下手了。

    有人有些迟疑的开口，“二少爷，他毕竟还是……”

    虽然在暗地里，大家都已经知道陆宥鸣这辈子算是已经完了。

    但是……他毕竟还顶着陆家少爷的名号。

    若真的就这么打死打残了……

    陆明清却冷哼一声，“不过就是一个废人而已，真当陆家还会管他？给我打就是了！就算把他打死了也有我扛着，怕什么？”

    有了陆明清的这句保证，几个下属不再犹豫，打陆宥鸣的时候直接用上了全力。

    看着这一幕，陆明清才算是出了一口恶气。

    眼见着陆宥鸣已经奄奄一息，陆明清才让下属停了下来。

    他居高临下的看着陆宥鸣，一只脚直接踩在了陆宥鸣的手上。

    “陆宥鸣，你只要求我，求我我就让他们停下来，要不然……”

    陆明清拉长了声调，嘴角扯出一抹恶劣的笑。

    说着，陆明清便狠狠的将脚在陆宥鸣的手上来回碾压。

    陆宥鸣咬紧了牙关，脸上渐渐全然没了血色。

    “还不服软？”

    陆明清也是微微有些恼了。

    他以前最讨厌的便是陆宥鸣那副不将一切看在眼里的模样。

    谁知道，他现如今已经成为了一个废人，却依旧这般的目中无人！

    想着，陆明清转头看向一旁下属，脸色下沉，声音中充满了阴翳。

    “把我的工具箱拿过来，带了我的老虎钳吧？”

    一听这话，几个下属的眼中都忍不住的出现了几分恐惧。

    世人皆知陆家二少风流成性。

    可除了陆家人，谁也都不知道，陆家二少还是一个嗜血残暴的性子。

    就比如……这老虎钳。

    便是硬生生的用钳子，将人的一口牙……

    想到那个有些残暴的画面，几个下属的眼神就变得越发恭敬小心。

    陆明清接过老虎钳，在陆宥鸣的眼前比划着。

    “三弟，你可知二哥我这老虎钳是用来做什么的？”

    见到陆宥鸣不说话，他也不恼，满脸得意的向陆宥鸣说着自己的“发明”。

    “这个老虎钳可是我特制的，专门用来治嘴硬，会咬人的狗。”

    “你说，二哥该不该将它用在你的身上？”

    陆明清扯着陆宥鸣的脸，声音中带着阴冷与病态。

    “你敢，你就试试。”

    说着，陆宥鸣还冲着陆明清露出了一个挑衅的笑！

    这个笑容，算是彻底的惹怒了陆明清！

    “好，既然你非要敬酒不吃吃罚酒，那我就成全你！”

    他直接下了指令，让旁边的两个下属摁住陆宥鸣的四肢，撬开他的嘴巴。

    而后，他便将那冰冷的老虎钳朝着陆宥鸣的嘴中伸了进去，夹住一个牙齿，猛然间，便准备发力！

    就在这时，包间的门被人一脚踹开。

    陆明清立刻不悦地转过头去，“哪个不长眼的死进来了？”

    然而这一看，陆明清的眸子却是有些直了。

    他微微将老虎钳一收，脸上的神色也是微微缓和。

    他透出几分故作姿态的绅士，只是那语气中依旧掩盖不住那股轻佻。

    “原来是个小美人啊，怎么，知道二爷我来了松都，就立刻来投怀送抱了？”

    即便是在帝都，陆明清都没有见过如顾瓷这般的美人。

    “真是没想到啊，松都竟然还藏着你这样的美人，这一趟爷来的果然不亏。”

