    接下来的一段时间，十二祖巫发动祖巫令，以大巫为首，开始横扫洪荒大地，无论是散修还是其它种族，不臣服者，一概灭杀。

    一旦臣服，族中的强者，都要成为巫族的战士，将来与天庭拼杀。

    山岭巨人，黄金十二种族，，翼人族，土族，木族，火灵族等等很多种族，都被巫族彻底镇压。

    这一次，他们下定了决心，要镇压洪荒万族，为将来的大战扫清一切障碍。

    五庄观，后土前往，镇元子承诺巫妖大战期间，闭门不出。

    血海强势，结果，六大祖巫降临，冥河乖乖的发下天道誓言。

    昆仑上，十二祖巫联袂而来。

    老子沉默。

    原始愤怒。

    通天教主的剑气长鸣。

    十二祖巫不言一语，组合一起，要布置大阵，召唤盘古真身。

    最终，三清低头。

    西方二圣，不等十二祖巫前去，就传音言说，大战期间，不出西方之土。

    还有一些隐世种族，有的需要数位祖巫前往，才能强势压制。

    巫族之势，一时间，攀升到了巅峰。

    然而洪荒广袤，大巫一直在外镇压各族，这必然需要很长的时间。

    洪荒，风声鹤唳，血雨腥风。

    天庭中，东皇太一返回。

    “太一，辛苦了！”

    帝俊亲自迎接。

    唯有在这个兄弟面前，他才会露出真实的感情。

    “为了天庭，为了大哥，哪怕赴死，也欣然愿往！”东皇太一道，“大哥，我离开这段时间，可发生什么大事？”

    “后羿被你皇嫂擒拿住了！”

    “如此甚好，斩后羿，先报侄儿之仇，再等数百年，灭尽巫族！”

    “嗯！”

    帝俊将东皇太一迎入之后，问道：“星空之中，收获如何？”

    “纵横星河，跨越无尽星域，一共发现了八十一位大罗强者，已经尽数带回。另外，还有九千太乙，一百二十万金仙！”

    东皇太一露出了兴奋之色。

    “这么多？”

    帝俊意外。

    “星空之中，几乎被我一扫而空！”东皇太一道，“还有无尽的星辰本源，珍稀矿石，灵根灵药等物。”

    “哈哈哈，太好了！”帝俊大笑，一扫颓势，“当初与巫族一战，天庭之中，没有守护，结果仙药园和仙器殿被一扫而空，到现在都不知是谁所为？为兄正在发愁，你却带来了这样的好消息！”

    “好，接下来，我催动星斗大阵，接引无量星辰之力，灌入天庭，让天兵天将全力修炼。”

    “拿出所有的秘珍，争取培养出三百余位大罗金仙！”

    “另外，还要炼制与周天星斗大阵相契合的星辰旗。需要三百六十五杆主旗，都为后天中品灵宝；四万八千副旗，为后天下品灵宝；一旦完善，融入三百六十五大罗金仙，四万八千太乙，催动周天星斗大阵，威能必然暴涨百倍，那个时候，足够抗衡盘古真身！”

    帝俊意气风发。

    “大兄，还等什么，现在就开始！”

    东皇太一说道。

    “好！我这就召集妖师、伏羲、白泽他们！”

    “还剩余几百年时间，恐怕时间不够，大兄，我去请女娲娘娘出手相助！”

    “不，我去！我以天帝的身份，以妖族之帝的身份，去求助，我就不信，她会拒绝！”

    帝俊深吸一口气，开始布置。

    这一日，洪荒生灵发现了不对劲。

    明明大白天，可高空却出现了星辰，十分明亮，垂落下一道道星辰之光，落入了天庭之中。

    到了夜晚，更加令人震撼。

    一道道星辰之光形成瀑布，从九天倾泻而下，最终融合成星辰海洋，将天庭尽数笼罩。

    天庭的气运，开始剧烈的翻腾。

    祖巫殿中。

    “跳梁小丑，容你们多蹦达几天！”

    祝融的声音传了出去。

    洪荒的各路大神，纷纷抬头仰望，无不心神发紧，有种山雨欲来风满楼的感觉。

    昆仑山。

    受到祖巫的胁迫，无奈低头，元始天尊本就心有闷气，又看到通天教主收的众多弟子，将昆仑山弄的乌烟瘴气，就冲通天教主发脾气。

    哪怕老子在中间调和，可两人的矛盾也越来越深。

    “既然二兄容不下我，那我就离开，再寻山门！”

    通天教主终于忍无可忍，带着众多弟子离去，有感巫妖大战在即，洪荒不太平，就前往东海之中，找到了金鳖岛。

    这本是一头大罗金仙级别的金鳖死后所化的岛屿，被通天教主占据，建立碧游宫，成为道场。

    “一山不容三圣啊，天意如此，昆仑就交给二弟打理了！”

    老子也离开。

    他望了一眼首阳山的方向，带着玄都，向天外而去。

    “大兄，三弟！”

    元始天尊神色复杂。

    哈哈哈！

    西方灵山，看到三清分家，准提圣人大笑，手舞足蹈：“三清分家，就有了裂痕，从此以后，就再难一心。对我们西方而言，这可是大好事！”

    “不错！”

    接引也笑了。

    他们两个，却闹不了大矛盾。

    接引圣人一心参悟圣道，准提想着光大西方，一内一外，相处和谐。

    首阳山，人族祖殿。

    “巫族霸洪荒，很快就临到我们了吧？”

    燧人氏满脸担忧。

    人族壮大，发展潜力无穷，然而时间太短，远远无法和巫族抗衡。如今看到巫族动作，难免担心。

    “兵来将挡，水来土掩！”

    楚阳不在意道。

    “也只能如此了！”

    缁衣氏苦笑。

    他们三祖，这些年也没有少积攒功德，特别是推行光明佛的一系列东西，让修为达到了大罗中期。

    这种修为，放在眼下，却不够看。

    “我们现在有多少强者了？”

    楚阳询问。

    “大罗难达，暂时就我们几个，不过有几个逆天之才，已经修炼到太乙圆满，机缘来临，必然迈入大罗之境！”有巢氏欣慰笑道，“至于太乙，已经三千之数，金仙更多，整整六十余万！”

    “不少了！”

    楚阳嘴角抽搐。

    洪荒天地，巫妖大战之前，修炼的条件太好了。

    这才多少年，人族就诞生了这么多强者，让他都有几分难以相信。

    “太乙圆满，距离大罗，看似一步之差，然而不知有多少太乙之境阻挡在大罗门外。”燧人氏却不乐观，“大罗啊，若不是功德之助，我都没有丝毫把握能够达到！”

    “那就看他们的造化了！”楚阳说罢，就神情一动，“该来的始终要来，走，随我迎客。”

    他们走出祖殿，就见远处有一人急速而来，却被巡山的金仙战士挡住。

    “我乃巫族刑天，谁敢挡我？”

    这一位狂傲霸气，不可一世。

    抬起手，将阻挡的金仙重创，差点打死。

    “刑天，在我人族祖地，岂容你撒野！”

    楚阳怒了。

    他身形一闪，就来到了刑天对面。

    当年人族祖殿刚建立时，后羿前来，虽有些傲慢，却也没有动手，可如今人族壮大，非昔日可比，刑天却硬闯人族祖地，被拦截还出手。

    这是完全不降人族放在眼里，肆意践踏。

    “撒野？嘿，数量多了，就有底气了？蝼蚁再多，也始终是蝼蚁，在我们巫族面前，你们人族，永远都是附庸，都是奴隶，都是我们繁衍后代的工具！”

    刑天露出不屑之色。

    他们巫族，横扫大地，十二祖巫让圣人都低头，何况一个让他都看不起的小小人族？

    “找死！”

    楚阳暴怒。