    第229章 亲戚之间

    张奕和这几个舅舅以及他们的家人许久没有见面了。

    说起来还是比较陌生的。

    不过对于他们三家人倒是保留了基础的印象。

    大舅为人比较朴实，常年在镇上做泥瓦匠，给人家盖房子。

    大舅妈和大表哥的性格和大舅差不多，对张奕和他母亲的态度算是比较好的。

    二舅一家的条件好一些，二舅之前当过兵回来就去做了生意。

    如今他家里在镇上有一家养猪场，生意做的还算不错，经济条件也还可以。

    不过张奕对二舅一家人没有什么好感，他们家里的人比较自私自利，当初对张奕母子俩也是态度最差的。

    而三舅最有出息，当初是村子里唯一的大学生。

    后来出国做了生意，据说还拿到了那边的绿卡。

    其他方面张奕就不太清楚了，毕竟有太多时间没有联系。

    来到门前，李雪华抬头看着老房子的大门。

    过了那么多年，老房子的格局还在，只不过也精修过了两次，门楼盖起了小平房。

    当初的泥土墙也换成了红砖的材料。

    “走，小奕。咱们先去见见你几个舅舅！然后再一块去给你外公、外婆上坟。”

    农村的上坟非常讲究规矩，这种大型的节日通常都是一家子一起去，而且又以男丁为主。

    母亲也遵循着这种惯例。

    “好。”

    张奕点了点头。

    冰冰犹豫了一下，对李雪华和张奕说道：“阿姨，张奕。我就先不过去了吧！”

    “怎么了？”

    李雪华问道：“是不是哪里不太方便？”

    冰冰挠了挠脸颊，“就是……有一点不好意思啦！”

    头一次见父母她还能接受，可是知道里面一大屋子都是张奕舅舅家的亲戚，她还是不太喜欢。

    张奕明白了冰冰的心思。

    别说是她了，换做自己也不喜欢跑到一个自己完全陌生的环境当中，然后被别人问这问那，自己还不知道说什么好。

    “那好吧，你可以趁这时间在村子里转转。不过不要跑的太远哦！我们可能会在里面待一段时间。”

    “嗯嗯，好的呢！”

    冰冰举起了自己手中的相机，“我刚好打算拍一拍这边的环境！嘻嘻，到时候让大家看一看，天海市首富童年的环境！”

    张奕无奈的一笑：“我可不是在这里长大的。”

    “勉强也算嘛！你难道不知道，人们最喜欢看到这种从农村走出去的亿万富翁吗？”

    冰冰一脸严肃的说道。

    “……”

    张奕有些无语，“好家伙，你们这些当记者的都是套路啊！”

    冰冰得意的一笑：“嘻嘻，骗你的啦！到时候我会说明，这是你母亲的老家。不过算起来，说你是白手起家肯定没问题。”

    “那好吧，随你好了！”

    张奕拉着母亲，“妈，咱们走吧！”

    “哎哎哎，为什么不带上冰冰啊。你这孩子，我还想带我准儿媳妇过去显摆显摆呢！”

    “哎呀，人家小姑娘第一次来咱们家见你也就差不多了。里面三个舅舅十几口子，她那脸皮很薄的，肯定不习惯。就算是要见，也等到之后吧！”

    张奕是年轻人，理解冰冰的心情。

    而且还有一个很重要的原因。

    那就是他知道，接下来的见面不会像想象当中那么和谐。

    一家人亲亲热热的在一块，诉说着多年未见的想念。

    毕竟他母亲和三个舅舅家里的关系，张奕心中还是有数的。

    “这……好吧。”

    李雪华想到了这一层关系，便也不再多说什么，点了点头。

    冰冰想到了李雪华说过的那些村里好玩的地方，便拿起摄像机兴冲冲的过去了。

    张奕和母亲来到门口。

    院子的门并没有锁上，农村的大门通常都是开着的。

    里面传来了一阵聊天的声音。

    张奕走过去伸手把门给推开了。

    院子里的声音戛然而止，纷纷望向了这里。

    双方看到了彼此，一时间眼睛里都带着复杂的神色。

    原本是血缘关系最近的亲人，可是多年未见之后，眼神当中带着些许陌生。

    不过几个年轻的姑娘，应该是张奕的表姐、表妹，看到他的时候眼睛里都露出了惊艳的神色。

    “哇！好帅的小哥哥啊！”

    “他是谁啊？咱们村里的人吗？怎么从来没见过啊！”

    “会不会是我们家的亲戚啊？”

    小辈或许都认不得了，可是大人倒是都认得出来。

    院子里面，三个舅舅坐在椅子上，看到张奕母亲的时候眼神都非常的复杂。

    他们四兄妹也有多年未见，如今年纪都上来了，大舅的头发花白，二舅也已经秃顶。

    三舅其实是老四，不过身体也在发福。

    “雪华，你啥时候来的？”

    大舅李志兴站了起来，中气十足的喊道。

    他天生嗓门就大，张奕小的时候很怕他，不过后来才明白大舅只是人比较豪爽。

    “大哥，我也是刚到。”

    “你来之前也不跟我们说一声，我好叫小磊过去接你啊！”

    大舅旁边走过来一个高高壮壮的青年，热情的说道：“大姑快过来坐！哎？你是小奕吧？哎呀，几年不见长得这么帅！”

    大表哥李磊人的性子非常憨厚，见到张奕母子俩立刻热情的过来打招呼。

    “表哥，好久不见啊！你也帅啊！”

    张奕笑呵呵的说道。

    李雪华走了过去，看着三个哥哥和他们的家人有些拘谨。

    “大哥、二哥，老三。好久没见了！”

    李家村排序的时候都是按男丁来排的，这是当地的一个陋习，不过叫着叫着也就习惯了。

    大舅看到自己妹妹，眼神闪过一抹复杂，不过很快还是爽朗的说道：“是啊！你年年都不回来，上哪见到你啊？”

    三舅只是喊了一声：“姐，坐吧！”

    就没有再多说什么。

    二舅抽了一口烟，眯着眼睛打量了一下李雪华和张奕，不阴不阳的来了一句：“来之前你也不跟我们说一声！”

    李雪华笑道：“我现在联系方式都没有了。怎么告诉你们啊？”

    这倒也是，之前的联系都用的是座机。

    可是这两年座机全都淘汰了，大家都用手机甚至是维信联系。

    七年没见，哪里还联络得上他们？

    “哎，别说那些了！来了就好，坐吧。小磊，给你大姑搬一条椅子过来！”

    大表哥已经BAN了条椅子过来让李雪华坐下，又热情的给张奕拿了条板凳。

    张奕也没有多说什么话，毕竟他跟三个舅舅家里的人是真的不熟悉了，也没什么好说的。

    这次回来也是打算给外公和外婆上了坟之后就走，不做多耽搁。

    两个人坐了下来，几个舅舅又聊起了天。

    大舅妈和二舅妈在一旁闲聊她们的，三舅妈不知道到哪去了。

    两家的表哥、表姐也是聚在一块，把张奕孤零零的晒在一旁。

    他也不是很关心，就拿起手机看起了新闻。

    三个舅舅和张奕母亲在一起，他们平时也是难得聚一次。

    聚在一块，无外乎就是聊些家长里短的事情。

    聊着聊着，就说到了父母的身上。

    大舅长叹了一口气：“咱爹过世的太早了啊！都没享过福，那时候一大早的，人说没就没了。还没等送到医院呢！”

    “现在咱们年纪也大了，真的是要好好保重自己的身体。”

    “雪华，以后有时间多回来看看。咱们年纪大了，能见一面是一面。过去怎么样咱们现在不提，要往前看。”

    大舅这番话说的李雪华心中既感激又内疚。

    大舅是家里面的老大，一直都非常照顾这些弟弟妹妹。

    “大哥，我知道了。以后有时间肯定夺回来！你们也可以去天海那边玩，我们家还挺大的，招待你们肯定没问题。”

    李雪华说的是实话，可是三个舅舅没有放在心上。

    他们之前也去过天海市，看过李雪华的居住环境。

    那小破屋，母子俩住着已经很勉强了。

    提起过世的父母，二舅砸吧砸吧嘴里的烟，忽然说道：“要说起咱爹娘去世这件事情，说句实话，雪华。今天你回来了，我也有句话不说不行！当初要不是因为你气着了咱爹，他也不能走的那么早。”

    张奕眉头一皱，缓缓抬起头来。

    二舅和二舅妈一向都是尖酸刻薄，想不到他们刚回来，就开始挑事了。

    有些人，故意说些讨厌人的话并不是因为他们可以得到什么。

    而是单纯的坏心眼，想要看别人出丑、难受。

    张奕一致认为，二舅一家子都是这种人。

    果然，李雪华听到这话有些不知所措，只好低着头。

    大舅见状瞪了二舅一眼，“行了老二！都过去好些年了，你还说这件事干什么？”

    二舅摆了摆手。

    “大哥你别说这话！我今天之所以这么说，就是因为她这十几年几乎没有回来过。”

    “有些话之前没有机会说，今天我必须得讲。你们说说，当初咱爹是不是被她给气到住院的？”

    李雪华的表情充满了内疚，眉头深深皱了起来。

    张奕看不下去了。

    他放下手机淡淡的说道：“二舅，我怎么记得外公去世是在十年前啊！那时候我妈都离开五年了，这口气还真够长的啊！”

    (本章完)

