    望着被灭世大磨盘悄悄笼罩的屠神岛，潇寒伸了一个懒腰。

    “终于搞定了，如果那战天皇那个家伙在他的老巢里面，还真有点不太好办呢。”

    潇寒和战天皇同为天命之子，非常的敏感。

    如果潇寒出现在一定范围内之后，战天皇定然会心有所感。

    所以，潇寒只能等到战天皇离开屠神岛，才可以动手。

    还好皇天不负有心人，潇寒等了半年，终于等到了战天皇出老巢。

    “都出来吧！”

    潇寒随手一挥，天地会三十五堂堂主和众多弟子全部被从星河飘渺舟内移了出来。

    “族长！”

    “老大！”

    “帝君……”

    潇寒指向屠神岛，呵呵一笑，“杀！”

    轰！

    随着潇寒的一声令下。

    天地会三十五堂所有的弟子纷纷飞身而起，向着屠神岛杀去。

    金灵子，孙行空，三星大将这些无敌妖孽，也纷纷手持禁忌神器，尾随着众人杀进了屠神岛内。

    “什么人？”

    “有人入侵屠神岛，列阵，御敌……”

    屠神岛不愧是能和苍天神朝掰手腕的势力。

    在短时间内便做出了相应的防御，同时慢慢反扑。

    一时间，整个屠神岛响起了一道道爆喝声，惨叫声……

    绚烂的神光照耀整个黑暗的苍穹。

    恐怖无边的法则之力如同汪洋大海一般，席卷整个屠神岛。

    潇寒悬浮在虚空，立于灭世大磨盘之下，冷漠的望着下方的厮杀。

    在天地会三十五堂堂主的带领下，杀的屠神岛弟子节节败退。

    很快便退到了屠神岛的中央广场之上。

    虽然已是深夜。

    但是屠神广场之上却明亮无比。

    数万屠神岛弟子和长老手持神器，怒视着把他们包围的天地会弟子。

    与此同时。

    潇寒从天而降，落在了屠神岛众多弟子的前方。

    “各位，投降吧，本帝君保你们性命，否则只有杀……”

    不等潇寒的话说完。

    在前方屠神岛众多长老中，走出了一个白胡子老者。

    他乃是屠神岛太上大长老。

    如果战天皇不在屠神岛的时候，一切事物皆有他负责。

    战莽望着潇寒，脸上露出了怒意，“好一个魔尊，竟然用这等偷袭的把戏，不怕被天下人……”

    战莽的话还未说完。

    只见潇寒摆了摆手，笑道：“老头儿，一把年纪你活到狗身上去了？成王败寇，胜就是胜，输就是输。”

    “好好好，本长老跟你拼了……”

    战莽长啸一声，恐怖的混沌法则之果在周身缠绕，顿时向着潇寒杀来。

    达到混沌境，任何的招式都显得多余。

    因为混沌境强者，举手抬足间，便是天道！

    潇寒望着被四枚混沌法则之果缠绕的战莽，眉毛一挑，“没想到你竟然还是一个四象境的强者，屠神岛果然强悍啊。”

    音落。

    只见潇寒随手一指，口中迸发出来了两个字。

    “剑一……”

    没有任何的能量法则席卷而出，潇寒就仿佛做了一件很普通的事情一般。

    随着潇寒的声音落下。

    只见战莽那疾冲的身影顿时停留在了原地，同时脸色露出了不可思议的神色。

    “魔尊，好强！”

    轰！

    刹那间，战莽的身躯内如同被放置了炸弹一般，瞬间被炸成了碎片。

    一招！

    仅仅一招，潇寒便秒杀了混沌境第二境四象境的绝巅强者。

    这一幕，直接震惊了屠神广场之上的所有人。

    潇寒吹了吹手指，再次把目光看向了屠神岛的各大长老。

    “考虑的怎么样了？降还是不降？”

    随着潇寒显露出的这一手。

    整个屠神广场之上鸦雀无声。

    听到潇寒的话后，有的弟子甚至想放下手中的神器了。

    修行不易，有些人能修炼到如此境界，定然是十分珍惜生命。

    就在此时。

    只见屠神广场的深处，响起一道长啸声。

    “魔尊大驾光临，有失远迎，还望恕罪啊……”

    听到这道声音之后。

    潇寒嘴角微微上扬，勾起一抹邪笑。

    “十个老不死的，终于舍得现身了吗？不过……是不是有点晚了……”

    音落。

    潇寒的身影顿时消失在了原地，向着屠神岛的禁地冲去。

    轰轰轰……

    只听一道道恐怖的炸裂声响彻不停。

    很快，所有的声音便消失的无影无踪。

    当潇寒再次出现的时候。

    只见他两只手中提着十颗头颅。

    “什么？老祖被杀了？？？”

    屠神岛所有长老和弟子望着潇寒手中的头颅，皆是脸色大变。

    强大如斯的十大战神，就这么被轻易杀了？

    这一幕，他们怎么也不能接受。

    但是，事实就是如此残酷……

    随着屠神岛十大战神被潇寒灭杀，那些弟子和长老全部失去了主心骨。

    “降者，不杀！”

    潇寒的声音如同催命梵音一般响起，让所有人都打了一个冷颤。

    嘭嘭嘭……

    只听一道道武器丢在地上的声音响起。

    屠神岛的所有人皆是匍匐在地。

    他们……终于怕了！

    潇寒见状，狂笑一声，把十颗头颅丢在地上之后，然后转身离去。

    与此同时。

    金灵子身后邪佛虚影乍现，狂吼了一声。

    “杀！”

    随着金灵子的声音落下。

    孙行空，朱罡烈，沙通天等人，皆是冲向了放下武器的屠神岛弟子和长老。

    “啊……”

    “魔尊，你不讲信用……”

    “我诅咒你生儿子没屁♂眼……”

    很快，屠神岛所有人的惨叫声被恐怖的能量淹没。

    屠戮了屠神岛所有人之后。

    金灵子等人纷纷跟上了潇寒的脚步。

    而天地会三十五堂的堂主以及所有弟子还愣在原地。

    族长不是说了吗？

    降者，不杀！

    为何……

    等他们回过神来之后，潇寒已经带着金灵子等人飞到了虚空。

    “知我者，老金也！”

    听到潇寒的话后。

    金灵子嘿嘿一笑，“老大，咱们葬天七杰什么时候留下过活口？哈哈……”

    很快，天地会三十五堂所有人皆是离开了屠神岛的范围。

    而潇寒悬浮在虚空，双手不断的掐出一道道印结，对着苍穹之巅的灭世大磨盘打出。

    “灭世大磨盘，给本帝君吞了屠神岛……”

    轰隆隆……

    随着潇寒一道道印结打出。

    灭世大磨盘在苍穹之巅缓缓的转动起来……

