    房间里很安静，易夏喜欢这种悠然的静谧。

    他能够比以往任何时候都要清晰地感受到，一种难以诉说的东西在他的体内涌动着。

    它是如此的真切，就仿佛一个念头，便有什么东西将从他的指尖喷涌而出。

    易夏停下快速的、无意识刷动手机屏幕的手指，在他情绪难以控制的时候，他总是喜欢通过这种方式来缓解。

    当然，确切地来说，并没有什么卵用。

    每一个男孩，总会或多或少地拥有过某些不切实际的幻想。

    他们或坚定，或茫然地在心里竖立那样的旗帜：

    我，是主角！

    而现实总是令人挫败的、无趣的，是更多令人逐渐认识到自己平凡的。

    可即便如此，仍然有某些意识微弱地存在的。

    就好像一切过去的苦难与痛苦，都只是一个曲折的过程、等待。

    在尚未知晓的、未来的某个时刻，有一个关键的、璀璨的转折点若隐若现。

    就像每一个福星玩家，都会在5福临门时有某种强烈的预感。

    我是天选，亦是唯一！当然结果被带着棺材本送走，也是应有之意。

    但总有些例外……

    易夏平缓了一下呼吸，这种如此激切的、纯粹的情绪已经远离了他的生活太久。

    现在回想起来，大概当年查高考成绩的时候，也是这般心绪？

    下一刻，易夏再次闭上双眼。

    黑暗如期而至，但它不再那般令人生畏，而是充满了希望和无尽的向往。

    “检测到人物尚未选择法术书，请人物在以下选项中选择你的法术书：

    1.巫觋之书（职业推荐）

    2.蛊毒之书（进阶偏斜）

    3.灾厄之书（灾厄限定）

    4.远古食谱（版本限定）

    ”

    “请注意：法术书的选择，仅限于部分派系/要素法术的加成和增加限定的（如果存在）法术库，并不意味着专精学派和进阶职业的选择及规划。”

    不断刷新的文字信息浮现在易夏的眼前，他仍然有些摸不准这一切的来源。

    究竟是他昨天晚上的选择，还是因为其他别的原因？

    但不管怎么说，体内真实不虚涌动的法力，让这一切至少不会只是单单出现在他眼前的幻觉。

    当然，或许是更为严重的精神疾病？

    但易夏向来不是这么严谨的存在……

    随着视网膜上显示的文字，易夏的眼前开始闪烁出微光。

    那原本闭目后充斥着一片杂乱光线的视野，忽然像是被延伸了一般。

    一种难以形容的空旷既视感，浮现在易夏心头。

    而在那辽阔的空间中，四本形态各异的书状事物出现在易夏的眼前。

    嗯？

    第一本散发着某种幽暗的、晦涩的气息。

    比起法术书，倒更像是博物馆里那些被岁月尘封的老物件。

    第二本则萦绕着幽绿与恶毒的光芒，毫无顾忌地展现着某种黑暗与危险的成分。

    其第一感触，倒是有某些在野外，忽然窥见一只肥大的、蜿蜒地栖息在某个树状上的、色彩斑斓蜈蚣时的悚然。

    第三本的话……

    比起书籍，易夏更愿意称它为一张颇为宽大的卷轴。

    它并未外显出怎样危险和恐怖的气息。

    但看见它的第一时间，易夏有些想起了童年时面对黑暗的某种未知恐惧。

    那是一种冰冷的、令人不自然汗毛乍起的东西。

    毋庸置疑，相比于前面2本，这本第一时间吸引了易夏足够的注目。

    他是个骨灰级的电脑游戏玩家，也常看各种荒诞不羁的奇幻小说。

    对于这种明显表露出，和自己的那个看起来颇为微妙的天选能力极为契合的法术书。

    易夏自然知道该怎么选择。

    在相关的信息来源极为有限的时候，配套的选择不一定是最优解，但绝对不会是最坏的。

    然后，抱着“来都来了”的朴素逻辑，易夏还是看向了最后那本法术书。

    从名字上来看，这个应该是辅助方面的法术书？

    比如：制造能够发光的或者让人爆衣的料理之内的？

    于是，易夏看到了那存在某种强烈既视感的、带着微微泛黄色泽的书籍。

    易夏猛然睁开眼，眼前斑斓的图样居然没有就这样消失。

    它们与房间里的事物和谐地共处着，仿佛这里的空间本来就该呈现出这样的模样。

    但易夏此时并没有惊异于这点。

    他只是看着第四本法术书上隐约可见的“山海”字样陷入了沉思……

    易夏向来认为自己是理性的。

    所以易夏作出了选择：

    “选择成功，你获得了法术书：远古食谱。”

    “

    远古食谱：

    类型：法术书（限定的/不完整的）

    偏向：

    1.基础效果：具备莽荒、山经、海经等相关要素的巫术获得限定免材。

    2.限定偏斜：超凡以上等级的食谱可作为1环-5环巫术施展（无法免材），并且能够触发相关超魔专长效果（多重施法、法术强效）等。

    3.超凡强化：烹饪、消化等相关法术（5环以下）获得额外的冷却周期（-50%）和法力消耗减少（-50%）。

    ps：它有另外一个名字，那比这个酷得多……不过，我挺喜欢看到某些家伙看到它现在这个名字的……——综网佚名评论

    ”

    随着视网膜上不断出现的文字，一本并不算太过厚重的书籍浮现在易夏的眼前。

    而当易夏尝试着用手去触摸书籍的时候。

    他真切地触摸到了某种温润的、却又令人矛盾地感觉到几许粗糙的封面。

    没有任何奇妙的事情发生，它就像一本普普通通的书籍一般静静地被易夏拿在了手中。

    当易夏尝试着翻开它的时候，他只看见了一片空白。

    但并非完全——在其扉页上，易夏看到了两个正闪烁着光芒的方框图样。

    莫名的，易夏知道那是他可以选择的两个法术！

    没有任何迟疑，就像一位奔赴战场的剑客，又像欣然应约的绅士。

    易夏直接用右手点向了那两个方框图样。

    然后，易夏人生头一次在自己的视网膜上看到了仿佛windows上的弹框：

    “综网新手提示：建议玩家在选择自己的初始星灵后，再进行法术选择（此类提示可通过意念永久关闭。）”

    易夏愣了一下，然后很快反应了过来。

    他向来是从谏如流的……

    骨灰级电脑游戏玩家的骄傲？

    不，不，不，萌新求带.jpg……

    于是，易夏再次闭上双眼，已然颇为熟稔地从黑暗中点出自己的综网面板。

    那些面板信息，他从苏醒后不知道看了多少遍。

    而这个时候，易夏发现在自己的个人面板上多了一个闪耀的星灵字样。

    没有迟疑，易夏直接用意念完成了选择。

    下一瞬间，易夏听见了那源自远古的嘶吼与咆哮……

