    “方凡……”严语芙的嗓子因为刚刚太过担心已经有些嘶哑，现在看到方凡没有事，深深地呼出一口气。

    郁雅馨也松了一口气，眼中的担心也随着战斗的发展慢慢变成了惊讶。

    方凡不仅没有被秒杀，甚至能够伤到寇武！

    太神奇了！

    方凡，你身上还有多少令人惊讶的事情！

    “方凡没有死！”

    “他竟然没有死！”

    “怪不得他能够这么自信，大胆的挑衅寇武，谁能够想到，他竟然也这么强！”

    “看着他们两个的战斗爆发的力量，我离得这么远都感受到了！”

    “我甚至都看不清他们两个人是怎么战斗的！”

    方凡和寇武站在原地，急速地恢复着，场下那些没有被伤到的人，却在小声的议论着。

    “杀！”

    突然，方凡率先发起攻击，刚刚因为自己没有准备好就被寇武突袭，接连两剑都被压制了。

    这个气不出，就不是方凡了！

    既然你喜欢突袭，那我也让你尝尝这个突袭的滋味！

    方凡嘴角含笑，眼睛中爆发出精光。

    在精妙的身法之下，方凡瞬间出现在寇武的眼前！

    寇武还在恢复，没有想到方凡竟然这么突然的就出手了！

    加上方凡的身法，寇武根本来不及反应就本能的抬起玄光剑抵挡。

    方凡却并没有直接攻击，而是向上跃起，高举手中的蚩尤长枪。

    双臂肌肉绷紧，缠绕在双臂上的神龙虚影闪烁着淡淡的金光！

    随着方凡的一声爆喝，蚩尤长枪带着雷霆万钧的气势落下！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    令众人没有想到的是，方凡不单单施展出了如此恐怖的招式和力量。

    而且还将这种恐怖的攻击变成了连续攻击！

    寇武吃力的抵挡住方凡的快速攻击。

    他没有给寇武一点反击的余地！

    寇武身下的土地也随着方凡的一次次挥动开裂、塌陷！

    方凡就好像一个疯子，不断地挥下抬起在挥下！

    两种神器相撞不仅会给寇武带来伤害，也会给方凡带来巨大的震力。

    但是方凡却丝毫没有停止的意思。

    只要不死，这点震伤算什么！

    至于力量么。

    方凡手臂上的神龙虚影可以让方凡没有后顾之忧。

    就在短短的几秒内，就已经连续出击二十多次！

    不仅如此，方凡甚至都没有变换位置！

    每一次都砸在同一处！

    终于，寇武坚持不住，喷出了一大口鲜血！

    甚至在方凡攻击到一半的时候，寇武就已经支撑不住，双腿跪在了地上。

    就算这样，寇武依旧紧紧地握着玄光剑。

    手指已经被震得露出了森森的白骨！

    短短的几个呼吸之后，方凡收回了蚩尤长枪，犹如帝王一般站在寇武的身前。

    “哼！”

    方凡冷哼一声，嘴角依旧是那抹自信的微笑。

    这太恐怖了！

    反转来得太快，以至于众人都还没有反应过来的时候，寇武就已经受了伤，跪在地上了！

    怎么可能！

    郁雅馨瞪大了双眼！

    方凡竟然在寇武的手中占了上风！

    八荒山二少爷竟然被打得跪在地上，口吐鲜血！

    尽管自己不相信，可是事实就摆在了眼前！

    方凡不是中天位么！

    没有死在寇武的手上已经很令人惊讶了。

    怎么可能在至高仙尊的手中得了便宜！

    方凡，你可真不简单啊！

    “小子，你为什么不直接杀了他？”剑魂不解的问道。

    “他比我不差多少，无论是身体素质还是速度，甚至他手里的玄光剑也是一个无上之宝。”

    “在我这种强度的攻击下，他还能够死死的握住玄光剑，就能证明，他也并非等闲之辈！”

    “虽然暂时将他重伤了，但是如果我继续攻击，身体也会受到震荡反噬。”

    “我也得不到什么好处。”

    方凡一边重重的喘气，一边紧紧地盯着寇武。

    尽管如此，方凡的眼睛里仍旧闪烁着兴奋的光芒！

    没错，是兴奋！

    已经有很久没有一个能让他打得这么爽的对手了！

    “不会吧！寇武受伤了！”

    “对啊！我……是不是看错了！”

    “没有想到，方凡这个人竟然这么强！”

    “他不是中天位么？怎么能将至高仙尊打成这样！”

    “他身上到底有什么秘密啊，怎么会这么强！”

    眼前的一幕深深地震撼了众人。

    原本在战争开始的时候，所有人都以为方凡一定不会挺过一招。

    谁知道，方凡不仅挺过来了，还将寇武打得跪在地上！

    就凭眼前的这一幕，就算方凡在之后的战斗中死了，那他依旧是翁都城近几十年甚至几百年的重点话题对象。

    随着耳边讨论声的不断加大。

    寇武的脸色越发铁青。

    无数声音就好像一把锋利的匕首，插入寇武的心脏！

    愤怒在继续，眼中的恨意也不断攀升。

    突然！

    寇武猛地抬起头，一双因愤怒瞪得极大的红色眸子，死死的盯着方凡。

    狰狞的脸上是滔天的愤怒。

    双手用力，身体便缓缓站直。

    他没有想到，自己的炫光剑不仅没有直接杀死方凡。

    甚至还被方凡压制住。

    他看着方凡在他面前扬起挑衅的笑容，愤怒占据了整个思维。

    顿时，寇武将玄光剑收回到玄灵戒指中。

    双拳散发出恐怖的深红色光芒。

    随着寇武愤怒值的上升，拳头上的亮光就好像两个太阳一般，散发出耀眼的光芒。

    “去死！”

    “撼天神拳！”

    寇武身上不断涌现出强大的气势，就好像一个人型的妖兽！

    “咔咔！”

    空气被拳头散发出来的力量不断挤压，发出令人心惊的声音。

    盛怒下的寇武迈开步子，每一脚都将地下踩出一个坑！

    本应该很笨重的身体，却在寇武加速之后，变得只能够看到一个残影！

    只能够看到散发强光的双拳，拉出一道长长的弧线。

    转眼间，寇武便已经到了方凡的面前。

    众人见状，纷纷连滚带爬地想要距离他们远一些。

    因为他们知道，新一轮的大战即将开始了！

    “这个方凡实力却是强悍，但是，因为面对的是寇武，尽管有刚刚那件宝器的加持，能够强撑过一轮。”

    “但是想要抵挡住盛怒的寇武却是很难！”

    “在天武大陆，实力就是一切，方凡尽管十分聪明，但是这并不能代表方凡能够在天武大陆活下去！”

    郁雅馨身后的两个长老说道。

    心中有些惋惜，但是更多的是想要提醒郁雅馨。

    那不过是一个中天位，为了他得罪寇家，并不值得。

