    不得不说，虽然这个女人不是第一次。

    但是带给他的感觉却是前所未有的爽快，想起昨晚的滋味，只想把她按在床上天荒地老。

    昨天晚上安宁是全程昏迷的，所以感触没有多深。

    此刻，她清醒的面对一个不爱的男人的侵占。

    那种心里的痛加上身体的疼，让她整个人都好像在被毁灭。

    从一开始的挣扎，到后面渐渐的没了力气，她的身体终于透支，沉沉的昏迷了过去。

    安宁这辈子都不会想到，除夕夜这一天，她是在一个陌生的男人身下度过的。

    楚天臣看着昏迷的女人，将被子一掀，被子缓缓落在女人的身上，遮住了她满是伤痕的身体。

    楚天臣披了一件睡袍走到了客厅里，客厅的电视上正在放着楚氏集团的新闻报道。

    主持人面带微笑的播报着：“近日，北城政府和楚氏集团联合开发的项目终于启动，市长和楚氏集团最高层领导出席了启动现场……”

    上面正是被一群高层簇拥着的男人。

    虽然后期处理，让男人的面容模糊，但楚天臣依旧能够认出他是楚尧。

    楚天臣拿着一杯高酒杯倒了一杯香槟，一边看着电视上的男人，一边缓缓地喝着。

    哥哥，好久不见啊，你是不是从来没有想过，在这个世界的某个角落，还有一个跟你有着血缘关系的亲弟弟……

    可是啊，你永远都能那么光鲜亮丽理所当然地站在高处，而我从一出生，就只能藏在黑暗里，像一个见不得光的蝼蚁。

    不过没关系，哥哥，我们很快就会见面的。

    除夕夜这天，苏幂亲自下厨，做了好些个菜，准备了丰盛的年夜饭。

    除了昏迷不醒的楚潇然和陈瑾，以及受伤的薛飞之外，甘栗仁和乔治都留下来吃年夜饭。

    只不过看着自从自己下楼之后，眼神就一直盯在她身上甘栗仁。

    在饭桌上的时候，苏幂终于忍不住喊到：“板栗，你干嘛一直盯着我看啊？”

    “啊？”被抓包的甘栗仁，忙收回眼神。

    他就是想看看这个神奇的女人哪里来的那么大的本事。

    一时间可能变成作得疯狂的丑八怪，一时间又可以变成颜值绝美的仙女，一时间又是个十匹马都拉不住的暴力少女。

    他家尧哥是怎么能吃得消这个神奇的女人的？

    就在他郁闷的时候，就听见苏幂道：“我警告你啊，你不要喜欢上我，虽然我天生丽质，平易近人，但是山鸡哪能配上凤凰呢？我只属于我家楚尧哥哥的！”

    神特么喜欢她，神特么山鸡！

    “你才是山鸡！你全家都是山鸡！”甘栗仁气得再也不看她了。

    苏幂笑眯眯地挽着楚尧，一脸心满意足。

    就在这时，乔治道：“好长一段时间了，阿尧总是一个人过除夕夜，今年终于能让我们陪着他一起过了。”

    乔治这一声叹息，让苏幂正颗心都疼了起来。

    她想起前世，没当这个时候，她就会跑去苏家，跟苏国辉他们一起过，她完全不管也不在意楚尧是怎么过的。

    原来……都是他一个人过的吗？

    想到这里，苏幂就恨不得把过去的自己拎出来暴走一顿。

    她吸了吸鼻子，对楚尧说：“没关系，楚尧哥哥，以后每年的除夕，我都会陪在你身边。”

