    此时，欧阳家的人错愕的看着那前来的二十几人，再次看到二十名佣兵以及那不到十人的那些人，他们除了错愕，还有的就是震惊。

    这二十几人身上，除了佣兵们身上有着一些伤口，身上的衣服略显脏乱之外，其他人的人身上竟是一道伤口也没有，而且容光焕发气色极好，根本不像是在这莽荒凶地呆了这么长时间的人，反倒像是在悠哉闲逛着的闲人。

    而那名怀着孩子的红衣女子，更是闲闲的坐在一飞行法器上面好整以暇的看着狼狈的他们，这一刻，不少人都觉得脸上一阵无光。

    他们不知道，这佣兵们是怎么将他们护送过来的？为什么这些人身上一道伤口也没有？

    “靳团长，没想到竟是你们啊靳团长，能在这里遇到你们真是太好了！”欧阳家主脸上露出了笑意来，看到他们之后，他这才猛的想起什么，当即道：“靳团长，不能再往前面去了，那边有蛇群守着，我们刚就是被那些毒蛇攻击了。”

    靳一锋看着狼狈的他们，点了下头，道：“是啊！又见面了欧阳家主。”

    他的声音一顿，带着队伍往前走去，一边道：“这一带我都熟，你们所遇到的蛇应该是紫金双头冠，这是一种有着剧毒的毒蛇，被咬者在瞬息间就会没命。”

    见靳一锋带着队伍继续往前走去，他本能的想开口，却又不知该怎么去开这个口，然而更诡异的是，在靳一锋带着队伍往前走去时，那些蛇居然自动的散开两边不敢往前凑去。

    “嘶！这、这怎么可能？”

    欧阳家的人看着这一幕，一脸的错愕之色。

    靳一锋讪讪的笑了笑，这一路他们见过的震惊之事还会少吗？从轩辕夫人说要加快脚步开始，他们就几乎没有遇见过凶兽，就算是有也是自动的避开了。

    就如眼前这群蛇一样，在察觉到他们的气息之后，自动的避让开，而他知道，这避让的不是因为他们佣兵，而是因为轩辕夫人她们。

    老者目光微闪，看着他们从前方经过，当即便对众人道：”快！跟上！“声音一落，已经率先冲带着身边的人往靳一锋他们而去。

    欧阳家的人顺势跟了上去，一路走着，果然那些毒蛇不敢再靠近，他们心下疑惑着，却又找不到适合开口的机会，直到，看到前面的人停了下来，后面的欧阳家众人们这才相结伴上前。

    可谁知，这才一走近，那红衣女子淡漠的声音便传了过来。

    “休息一下天亮再上路吧！另外，天亮继续上路时甩了后面跟着我们的那些人。”凤九对冷华交待了一声，声音淡漠听着很是无情，同时也让那欧阳家的人听了气血上冲，愤怒不已。

    “好个心胸狭窄的女子！”老者走了过来，脸色难看的哼了一声。

    凤九无所谓的笑了笑，道：“你们的人战斗力不行，再走下去估计会全死在这里，既然这样，何不早些离开？”