    “组长，我要招一个人进来。”组长是万花筒副会长，有招收玩家的权限，而颜郎没有。于是向组长头像发出了语音。

    “哦？是谁？对方身份安全吗？要被分配在哪一组？”

    万花筒公会管理模式复杂而又规范，看上去更像是一个成熟的大公司运作模式。万花筒公会基本上不对外招人，就连最底层的成员他们在现实中都是他们的自己人，现实身份一清二楚，并享有津贴，拿着月薪与福利。

    所以想要加入万花筒公会，一般玩家基本上不可能，就算是技术稍好以及有钱的玩家也不可能，万花筒公会不缺技术好的玩家，也不缺土豪玩家，他们本身就是几大财团组成，而且还有政府罩着。就算是从游戏中招募进来的玩家，其真实身份都会查清楚，并且在对方不知情的情况下，手机号码都将被暗中监控！

    所以才会出现上述谨慎的对话。

    颜郎眼眸一闪，想了想说道：“安全，不分配在哪一组，因为她还是未成年，十一二岁吧。”

    “未成年？？呵呵，颜郎，你什么时候带孩子了。她与你是什么关系。”

    “问那么多干嘛，你就说能不能让我把她招进来。我只告诉你，我很看重她。”

    “嗯...行吧，把对方姓名给我，我现在招募她。”组长露出了笑容，他很少见到颜郎这般语气了。

    “叫尚香小乔，不过她人不在线，下线吃饭了，等她上线，我通知你。”

    “那好吧，程序可别忘了啊，虽然是未成年，但要弄清对方的背景，这样也好把福利月薪发给她。”

    只要进入万花筒公会，无论是干什么的，就能享受福利与月薪，还能享受游戏中的一些情报资源。万花筒公会的组成结构，就像是一个金字塔，一层管理着一层，组织极为严密。

    ......

    卧室中的游戏舱打开了，楚幽睁开了眼睛，然后...他就看到宝儿居高临下的满脸好奇地看着自己。对着宝儿微微一笑，宝儿马上回以微笑，并说道：“哥哥醒啦。”

    宝儿此刻的打扮极为清纯，一套简单雅致的校服穿在身上，在头上用两个绳发圈把黑色的头发分为两束披在胸上，柔软而直的刘海覆盖在额头部位，在配上此时的夕阳西斜的景色，让本就精致的宝儿出落得楚楚动人。

    楚幽从里面站了起来，伸手揉了揉宝儿的脑袋，对方的笑容更加甜美了，似乎很享受楚幽这般亲密自己的行为。

    “不是醒啦，是下线啦，工作时间暂告一段落。”边说边跨出了游戏舱。

    “哦，周阿姨已经把晚饭做好了，吃晚饭了。”宝儿说明了来意。

    周阿姨？呃...这个称呼有些老了啊，只是周芷君这个人自己没有记错的话，她没有结婚啊，没有结婚的女人，其实...也可以称呼对方姐姐的。当然了，如果年龄太大的话肯定是不行了。但周芷君年龄不大，28、29了吧。

    “宝儿啊，你跟芷君姐相处的怎么样？”

    “嗯，还好，我挺喜欢她，她也挺喜欢我。”

    “呵呵，那你就这样叫对方周阿姨，她没有表示什么吗？”

    “啊？她没有表示什么啊，有什么不对吗？”宝儿有些意外，搞不懂楚哥哥为什么会这样说。

    “你以后啊，就叫她周姐姐吧，这样讨人喜欢。”

    “哦，我知道了。”宝儿听话的点头，说道这里，两人已经是出现在走廊上。

    在吃晚饭期间，楚幽发现周芷君似乎有难言之隐，眼睛时不时看向自己，一副很有心事的样子，对方这般行为有些隐秘，但还是被自己察觉到了。

    于是咽下嘴中的饭菜，楚幽看向周芷君说道：“芷君姐，你好像有心事啊，什么事？”

    宝儿坐在以前林洛儿的位置，听到后，看了一眼两人，又低头嚼着嘴中的饭。

    周芷君表情难为的一笑，然后心中下定决心鼓起勇气看着楚幽，然后说道：“楚少，我家里有一些状况需要我急着处理，这可能要花一个星期的时间。”

    听到这里，楚幽也感到有些意外，“需要你本人去亲自处理？”

    周芷君抿着嘴郑重点点头，表情有些痛苦：“是的，家里老人快要不行了。”周芷君也是今天接到妹妹的电话，也就是周语萱的电话，才得知这个消息。周语萱依然还是楚幽的生活助理，月薪相当高权利很大，只不过楚幽已经很少与对方联系了，对于在前世与自己发生过亲密接触的这位女孩，楚幽现在还没有想过怎么去处理这件事。

    “啊，节哀，可以的，什么时候出发。”楚幽批准了周芷君的请假。

    “三天后出发，谢谢楚少。”周芷君有些小心翼翼地说道，真怕自己不再期间对方请来新的厨师，或者直接换掉自己。现在对于这份工作，周芷君是很满意的，并且珍惜它。

    “跟我客气什么，呵呵，只是你不再期间，我就要到外面去吃了，嗯，那好吧，这样吧，我叫个人联系你，帮你把来回的机票订好，你有什么困难直接找她。”楚幽对于自己人一向都是很大度的。

    “呵呵，谢谢楚少。”看出对方并没有别的意思，反而还关心自己，周芷君感到很有温暖。

    楚幽拨打了一个电话，正是自己的生活助理，“语萱啊....”

    听到老板报出的名字，周芷君眼中闪过一抹怪异之色。

    “嗯，就是这样子，挂了。”挂掉了电话，看向周芷君：“好了，待会儿会有人联系你，跟你一个姓，都姓周，还都是美女。”

    “呵呵，楚少你太夸奖我了。”

    结束晚餐后，楚幽在大厅的卫生间解决了个人卫生后，就走上了楼，当来到林洛儿房间也就是宝儿目前住的房门前时，楚幽驻足了脚步，眼眸一闪，取出香烟在这里慢慢抽着。

    宝儿进入的那个聊天群是不健康的，一定要说说。

    不一会儿，穿着校服的宝儿就从餐厅走了出来，然后抬头看到了上面正在抽烟的楚幽。

    “宝儿，你上来。”楚幽语气平静的说道。

    宝儿本来也是准备上去的，她还有老师布置的家庭作业没有做呢，此刻听到后，答应了一声，便很乖巧的走向了楼梯。

    看到来到身旁，好奇眼色看着自己的宝儿，楚幽转身打开了林洛儿房门走了进去，宝儿跟了进来。

    “把门关上。”在里面楚幽把烟给熄灭时说道。

    ......

     PS：感谢韩书伟、昂叩。有一鸡打赏，谢谢。