    此刻，那片苦海已经消失了。

    整个万化再无遮挡，再现世上。

    万化深处，更有恐怖的命运风暴在爆发，浩浩荡荡，如一片混沌洪流在冲击无上盛世。

    一道雄伟的身影，踏着命运风暴而起。

    他被各般大道奇景所簇拥，茫茫混沌光垂落而下，将其笼罩，让转生、断崖、伏魔、南霆四大禁天的先天神灵群族，尽皆震动了起来。

    不论是神灵浮雕，还是神像、道场，都是簌簌抖动，哀鸣不止。

    什么道，什么法，都要受压制。

    “命运主宰……出世了！”

    幸存的命运生灵在欢呼，当世的先天神灵，则是惊悸。

    即便他们远离万化，可也没有丝毫安全感可言，似那雄伟的身影，就在近前，让他们肌体生寒。

    至于万化中的萧叶，感受就更为强烈。

    那雄伟身影还没有做什么，就有一股无形的气势冲击而来，让他主宰之身颤动，止不住倒退了好几步。

    “时一前辈，希望你能活下去！”

    萧叶动用主宰之力，将只剩下半截身子的时一，送出了万化大禁天。

    能在关键时刻，将时一救出，不论是什么原因，都是此行最大的收获了。

    而那雄伟的身影，只是平静的看着，并未阻止，反而有一些怜悯。

    因为萧叶所为，根本没有丝毫的意义。

    “命运主宰，恐怕已经彻底恢复了！”

    萧叶心中暗道。

    他不是第一次对上命运主宰，可从未像今日这般，能带给他这种空前的压力。

    他的天道之眸睁开，能看到被大道奇景所簇拥的雄伟身躯，每一寸都无暇无垢，由海量天道铸成，可让万道不侵，可让万道臣服。

    对方的面容样貌，在他的注视下，也是隐约可见。

    命运主宰似出自人族的中年男子，面如冠玉，发丝晶莹，极具威严之感，命运之眸中不蕴含任何感情色彩，正在和他对视着。

    “这万界诸天，生灵数之不尽。”

    “可最终能登临绝巅，看着盛世璀璨的，又有几许？”

    命运主宰开口了，“你能被时间和丘渊选中，并非只是气运，也是你自身使然。”

    “现时间已泯灭，丘渊老矣，这混沌需以吾为尊，不如你投吾座下，一起开创盛世，如何？”

    命运主宰的声音震动八方，有一种奇异的魔力，可震慑神灵心神，让萧叶面色微变。

    命运主宰，竟然在招揽自己？

    “从古至今，这片混沌，有多少生灵命丧于你手。”

    “我时间神族的首席真传，同样因你消逝于天地间，你想要我投你座下，先把这些血账还清再说！”

    萧叶冰冷开口。

    其话音落下，身形已经消失在原地，直临命运主宰面前。

    比起才化为主宰的时候。

    萧叶的主宰源界又扩大了一些，此刻在震颤着，无匹的主宰之力喷薄而出，与他的主宰之身共鸣，在无视空间和时间进行冲击。

    这对万化大禁天而言，简直是一场末日灾难，不知要被毁灭多少次。

    “你既你登临主宰境，怎么还不知，诸天神灵，尽皆有自身的定数。”

    “他们是生，是死，实际上都是一种轮回。”

    命运主宰没有动怒，一只晶莹的手掌探出，轻轻一握，顿时所有的波澜都迅速泯灭，平定了一切。

    同时，一声惊天巨响发出，只见萧叶的身形，已经被震得凌空飞起，倒飞了数十亿里。

    “太强了！”

    萧叶狼狈止步，主宰道源之血都在沸腾翻滚，差点喷出来。

    仅仅初步交锋。

    萧叶就已经感受到，昔日古神主宰对命运主宰，施以的禁锢已经不在。

    对方的无上道则，和主宰之身共鸣，无上意志贯穿寰宇，三者合一，维度凌驾于太神、翼神、达摩神主宰之上，再也没有任何东西可以封锁。

    “吾方才让你救走那个时一，已是对你一种态度了。”

    “可惜你还是不愿，那吾只能将你镇杀了！”

    命运主宰的声音再次传来，就在萧叶身边炸响。

    不需要施展任何手段，命运主宰身形凝聚在萧叶面前，又是一只晶莹的手掌探来，如混沌神山，朝着他镇压而下。

    “开！”

    萧叶浑身汗毛倒竖，他连忙抗击，主宰源界疯狂的动荡，游离其中的两种光芒在喷薄，迅速缭绕他的左右臂。

    一瞬间。

    萧叶左方被漫天的神灵文字所照亮，那是道统文字，加起来足有两千条之多，皆为上品。

    萧叶化为主宰后。

    对自身修行不曾落下，以主宰之身去进行古神方面的修行，简直有如神助。

    且和天道榜强者不同，这两千条道统，尽皆受到天道浸染，每一条道统的威力，极尽升华，提升了何止数倍。

    至于萧叶右方，亦有原始级时间大道波动粉碎云霄。

    这么多年下来。

    萧叶在参悟原始级时间大道本源上，有了重大突破，只是时间还是太仓促，无法滋生出第五种变化。

    可纵然如此，也远超当年了。

    那些时间大道波动，化为一串由三千个时间符字组成符文。

    这是。

    萧叶自我修行出的道则，与其主宰之力一起爆发，在对抗命运主宰的镇压。

    嗡隆一声。

    整个万化大禁天抖动乱颤，但却又未曾遭受到毁灭冲击，同时有一片血光飞溅而起。

    只见萧叶的身形，如同流星般被压落了下去，双臂已然粉碎。

    纵然他竭尽全力。

    也挡不住无缺命运主宰，一掌镇压，已经受到了重创。

    这一幕，让各大禁天都是喧嚣声四起。

    他们知晓萧叶，绝对不是无缺命运主宰的对手，但也没有料到，差距会这么大。

    “原来这小子的主宰源界，还只是低维的，是我等高估他了！”

    “也对，他虽化为主宰，可道则还是差了一些。”

    “如此实力，亦敢主动叫板命运主宰，看来他是死定了。”

    ……

    各大禁天的主宰，同样大震动。

    这个还在先天神灵层次，就斩杀了巨灵主宰的家伙，成功蜕变后，处于何等维度，他们都想知道。

    只是。

    自化为主宰后，萧叶就长期闭关，根本不露面。

    而现在。

    通过和命运主宰大战，他们窥得奥秘，终于知晓了答案。

    （第一更到！）

