    

    
陆言离开了监控室，不到两分钟又回来了，将监控室里面，那些造谣者的录像拷贝了下来，然后再次离开了！

    
直接出了医院，来到了医院斜对面的一家咖啡馆里，找了个地方坐了下来！

    
等了大概十五分钟左右，这时候，咖啡馆外面，一群黑衣大汉推着一个轮椅走了进来！

    
轮椅上坐了一个肥胖的男子，这个男子不是别人，正是红四爷！

    
因为人民医院这里属于市中心地带，附近不远处就是第一中学了！

    
第一中学那一带属于红四爷的地盘，人民医院和第一中学也就隔了两三条街而已！

    
所以，陆言想，人民医院这一带估计也是红四爷的地盘！

    
闹事造谣的这一帮人属于小混混，估计也是这一带混的小混混。

    
找红四爷来找这帮小混混，肯定比报警的效果更好！

    
所以陆言便将红四爷找出来了！

    
“陆先生，不知道一大早的你把我叫出来，有什么吩咐？”

记住网址

    
红四爷看到陆言，很是恭敬，很是畏惧，忍不住都想要从轮椅上站起来了！

    
“坐着吧！”

    
陆言看着红四爷摆摆手，接着道，“我找你来帮我找几个人，人民医院这一带，也是你的地盘吧？”

    
“对，陆先生要找什么人，尽管吩咐，我保证一天之内，给你找出来！”

    
红四爷看着陆言，自信满满的道！

    
陆言点了点头，拿出手机，点开了监控视频，把那些造谣者画面找了出来，放在了红四爷的面前，“这些小混混，应该是在这一代混的，你帮我找一找，尽快找出来，我不会亏待你的！”

    
“没问题，找小混混的话，那就更快了，我保证一个小时之内就给你找出来！”

    
红四爷一边说一边把手机拿了过去，目光一扫是屏幕上的那些小混混。

    
瞬间，红四爷愣了一下，随即脸色大变！

    
陆言立刻便观察到了红四爷的表情变化，当即问道，“怎么了？这些人你认识？“

    
此刻，红四爷的脸色很难看，有些紧张的点了点头道，“陆先生，这些人我不只是认识，而且还是我手下的小弟！”

    
陆言一听，顿时脸色一凝，随即露出了些许怒色，“什么！你说这些人是你的小弟！”

    
红四爷看着陆言发怒，瞬间脸色都吓白了，当即点点头道，“对，是我的小弟！不知道陆言先生你要找他们干什么，他们哪里得罪你了，你告诉我，我立刻收拾他们！”

    
“哼！”

    
陆言听着冷哼一声，“他们在市人民医院里面散布我的谣言，说我治病不行，是江湖骗子，还治死了人……”

    
红四爷越听，脸色越难看了，这听着怎么好像是余大宝叫他做的那件事啊！

    
于是红四爷小心翼翼的问道，“陆……陆先生……请问，你是不是人民医院，中医科室的医生？”

    
“没错！”

    
陆言点点头道。

    
轰隆！

    
一瞬间，红四爷感觉脑袋嗡了一下，有种晴天霹雳的感觉，浑身都是控制不住的遗憾，脸色惨白无比，一片死灰！

    
心里暗道自己怎么这么倒霉，怎么又撞到陆言这杆枪上面来了！

    
最近到底是走了什么狗屎运啊！

    
陆言看着红四爷那吓尿了的模样，直接冷冷的问，“难不成造谣我这件事是你让你手下的小弟干的？”

    
“扑通”一声！

    
红四爷当场便从轮椅上滚了下来，直接跪在陆言的面前，满脸恐惧的道，“陆先生，我该死，这的确是我干的，但是我不知道，造谣的对象是你，我要是知道的话，给我一万个胆子，我也不敢造谣陆先生你呀！”

    
“陆先生，我错了，求求你原谅我，我再也不敢了！”

    
陆言看着地上的红四爷一脸不悦的道，“少废话，先跟我说清楚到底怎么回事，为什么要让你手下的小弟造谣我，是谁指使你这么干的？”

    
红四爷也没有隐瞒，直接便将昨天早上，余大宝找他帮忙的事情跟陆言详细的说了一遍！

    
“啪！”

    
陆言听完之后，当场一巴掌拍在了桌子上，脸露怒色，一脸的杀气，“余大宝这该死的狗东西，我就知道是他搞的鬼，还敢不承认，还敢跟我那么嚣张，简直岂有此理！”

    
“他死定了！”

    
红四爷听着也是连连点头，“对！这狗东西死定了，没想到他居然叫我来坑陆先生，把我也给坑了，简直太可恶了！”

    
“陆先生你等着，我立刻叫人把他带过来，我打断他的双腿，打了他的嘴，废掉他！”

    
“让他知道知道，跟陆先生作对是什么下场！”

    
陆言听着却是扬起了手，拦住了红四爷，“不用，这狗东西我自己就可以收拾他！”

    
“我要你把你那帮造谣的小弟叫出来！”

    
红四爷听着脸色有些难看，“陆先生，那帮小弟都是听我的吩咐才去造谣的，其实不关他的事，责任在我！”

    
“你要处罚的话，你就处罚我吧！”

    
陆言看着红四爷，冷笑一声，“你倒是挺讲义气的，竟然还护着你的小弟，那我要是想杀了你那些小弟，你是不是也要替那些小弟去死啊？”

    
红四爷听着脸色很难看，但还是点了点头的，“是的，他们给我卖命，我不能不保着他们！”

    
“哼！”

    
陆言轻哼一声，看着红四爷道，“行了，起来吧，这件事我不怪你！”

    
“去把你小弟找过来吧，我不教训他们，我要让他们过来帮我作证，举报余大宝叫他们去造谣的事情！”

    
陆言看着红四爷道。

    
红四爷听着顿时松了一口气，随即连连点头道，“没问题，陆先生，我这就叫他们过来！”

    
随即红四爷让小弟把他从地上抬回了轮椅上，然后拿出手机，将自己的那帮小弟叫了过来！

    
不到二十分钟，这帮小弟全部来了！

    
“你们听着，这位是陆先生，他要问你们一些话，关于余大宝让你们去医院造谣的事情，陆先生问什么，你们就回答什么，听明白了没有？”

    
红四爷看着自己的这帮小弟道。

    
“是！”

    
这帮小弟纷纷点头。

    
随即陆言问了他们一番，得到了想要的答案之后，陆言满意的点了点头，看着红四爷的这帮小弟道，“明天都给我在医院门口等着，我打电话叫你们进来，就进来，明白没有？”

    
“明白！”

    
红四爷的这些小弟纷纷点头。

    
“那行了，就这样吧！”

    
说完陆言便起身离开了，嘴角露出一丝阴冷之色，心里暗道，“余大宝啊余大宝，你敢用这么下作的手段来坑我，来坑中医科室，看我明天怎么弄死你！”

    
【作者有话说】

    
第一更，今天继续三更，后面还有两张！

