 李治低头沉思，久久不语。马周一头的汗水，话题是他丢出来的，想结束则不由他了。、

    没法子，只好拿眼神不停的给李诚送信息，他还没法子开口说话。这会说啥都不好。

    李诚当着没看见，不紧不慢的看着天边，马周看一眼只看见几朵闲云。

    这个话题真的不能继续了，至少不能让李治说点啥。这东西只能放在心里，不能说的。“

    师傅的意思，还是钱的事情？”李治总算是开口了，李诚不理睬马周频频跑来的眼神，点点头：“靠点边了，这话题太大，你回去慢慢的想吧。这里要说是的，钱，也就是货币本身的价值并不重要，重要的是货币的流通性。”李

    治点点头：“弟子受教。”李诚笑道：“现在想不明白不要紧，回去慢慢的想，想到什么都记下来，有空我们在慢慢的说这个话题。”马周听到这里擦了擦头上的冷汗，老天爷，总算是不再提这个了。说着心里不禁暗暗后悔，没事招惹李诚干啥？其

    实马周还是很想听下去的，只是这场合不合适，而且李诚也不会主动跟他谈这些。李诚教导李治，那是师傅的本分，马周相询问，又是另外一回事了。马

    周和李诚之间是没有矛盾的，只是他现在的职责发生了变化，不再是以前可以装傻充愣去卖盐的马周了。李世民给他的定位是辅佐李治，未来是要跟长孙无忌抗衡的浅邸之臣。可

    惜的是马周死在了前头，李世民的一番苦心也白费了。后来倒是安排了李道宗，但明显要差的多。长孙无忌、褚遂良、李道宗的组合，本意是在平衡，但是李道宗没有发挥作用。

    最后这三人辅佐的结果是把李治和武则天逼急了，扛着君臣大义的旗号，都灭了。

    李诚的出现无疑会造成一些历史进城的微微扭曲，李治不再是个没依靠的孩子。至少李治现在认为，李诚才是他的依靠。舅舅什么的，不靠谱的很。这些认知都是李诚潜移默化的教育成果，李治没有发现而已。就

    算发现也没什么，李诚根本不担心，因为李诚没私心，这个私心指的是在现有体制的框架下，李诚不会损公肥私。“

    周公恐惧留言日，王莽谦恭未篡时。看人不能看一时，要看长远一点。作为太子，现在就应该培养自己的班底，将来才不至于手忙脚乱，受制于臣子。”李诚很突然的又来这么一句，李治一时没明白，只是点点头表示记住了。

    马周听明白了，脸一下就白了。他知道自己一点心思，肯定瞒不住李诚的，但是不能当着李治的面说不是？马周赶紧咳嗽一声，李治奇怪的看他一眼，李诚则是笑了笑，没有继续。李

    诚对马周并没有太大的意见，甚至还是关系不错的同僚。只不过有的刺不能埋在心里，一旦埋下了就是将来的祸根。马周有担心，李诚就得让他明白。不管是畏惧也好，说服也吧，都得让他在未来的几年内别给自己找麻烦。

    李诚的麻烦已经不少了，这也是李诚一直不肯迈步走进皇城的缘故，其实李诚只要愿意，随便一个尚书的职位谋求下来可谓易如反掌。马

    周明白李诚的意思，就是让他不要疑神疑鬼。所以马周选择了沉默，不再说话。马周也不敢再拉着李诚说下去了，不然真不知道李诚还能说出什么惊人的话来。这次突然的交锋，仅仅凭借李诚一段短暂的话，马周就意识到李诚的见识和水准远在自己之上。李

    治倒是有些意犹未尽，对着李诚抱手道：“师傅何必着急呢？弟子……”

    李诚一抬手打断他的话，马周盯着他，那意思不要乱说。李诚笑了笑道：“殿下现在接触政务还少，缺少经验，这个话题回去慢慢的琢磨就是。为君者，切记凡事不可操切。”李

    治听了不禁追问：“弟子明白，先生可否说的明白一些。”

    成功转移话题的李诚点点头，温和的对李治道：“为君者当谨言慎行。究其根源在于任何决策对于整个国家来说都是有影响的。还有一个问题就是下面的人理解和执行的问题。要搞清楚这些东西，就必须耳聪目明，要有自己的耳目。”

    “任何消息都不可偏听偏信，任何人与事情都应该多方面了解之后在做结论。当然帝王也是人，也是有血有肉有情绪的，所以才需要慎言啊。”李诚说着看看马周。会

    意的马周立刻笑道：“殿下与自成先生这是要去哪呢？”提

    起这个事情，李治才反应过来道：“师傅邀孤往城外李庄一聚。”如

    果是别人这么干，马周已经开喷了，这不年不节，还不是休沐之日，太子你要去玩？但这是李诚，马周不想节外生枝，点点头道：“周知道了。”

    马周没有反对，因为他觉得李诚这种平时请都不会来东宫的家伙，怎么会没事拉太子去玩呢？肯定是师徒之间有事情，至于什么事情，马周不会问，他只会把这个事情汇报上去。皇帝听了是什么决定，马周执行就是了。李

    诚和李治一起出了东宫，有李诚在，李治也没带大队人马，就是二十骑，身边就跟着两个内侍。宫女什么的一个都没带。出

    城之后直奔高阳的庄子，李治回头示意众人不要跟上，他跟李诚两人在前面缓缓而行。“

    师傅，为何不让马宾王知道点厉害？”终究是年轻人啊，李治还是有火气的。看到马周对李治态度不好，他心里很不愉快。“

    马宾王忠心王事，没必要深究。”李诚笑着安抚一句，李治摇头道：“师傅的两句诗，弟子听的明白，马宾王是暗指师傅为操莽之辈呢。”

    “你想多了，他只是担心，没有明着指责我。”李诚觉得李治有点小题大做，但是不会语气强硬，而是很温和的解释给他听。

    李治的性格决定了，他不喜欢那种“刚直”的臣子。不管是真的刚直，还是卖人设那种。

    “曹丕废钱的事情，还请师傅详解。”李治在这个问题上没有放弃的意思。 