　　“我大唐的百姓其实是最容易被愚弄的一个群体，尽管现在正在普及蒙学之类的初级教育，可他们还是太过懵懂，容易被人欺骗。”李承乾站在书房门口极目远眺，声音显的很是空洞。

　　“可这与开放皇宫有什么关系么？”小白继续问道。

　　“任何东西，你越是遮遮掩掩就越是会让人好奇，越是好奇就越是想要探究。”李承乾转过头，看着白月宁说道：“你在进皇宫之前是不是也对这时充满好奇？是不是也在猜测皇帝每天会吃几个馒头？”

　　白月宁有些尴尬的低下头，事实上她的确这样猜测过，而且她甚至还想过是不是皇帝都不用拉屎。

　　好在李承乾并没有让她回答这个问题，短暂的停顿之后便接着说道：“开放皇宫并不是指百姓就可以随处的去走，朕只是想让百姓了解一下皇城里的样子，各大机构是如何办公的，想让他们知道，其实皇帝与他们也没有什么区别。”

　　“大唐很大，别有用心之人也不少，与其让他们在外面说朕如何如何，不如朕就敞开胸怀，让全世界都看一看，朕到底是怎么样的一个人！”

　　“陛下圣明！吾皇万岁万岁万万岁。”李承乾的身后传来马周的声音，这家伙刚刚从外面进来便听到了某人的心声，当场送上一记马屁。

　　“行了，起来吧，别装成一副唯唯诺诺的样子，朕知道你不是那种人。”李承乾再次回头，看着杵在门外的马周说道：“一个个的就不会好好说话。”

　　马周讪讪一笑，随后上前说道：“陛下，您这件事做的太过草率了，提前也没跟大家打个招呼。”

　　“这皇宫是朕自己的家，每旬开放一天怎么了？”李承乾翻了个白眼，回身走向房间里面，同时没好气的说道：“别跟朕说什么天家无私事啊，你要是敢说朕就打你板子。”

　　“陛下，臣想说的不是这个。”马周苦笑着摇头说道：“臣的意思是好歹您提前说一下，卫尉卿他们也好有个心理准备，提前安排宫中守卫什么的。还有就是那些老大人其实是怕开了宫禁之后会有一些人出去乱嚼舌头，故意夸大其词，若是那样的话岂不是坏了陛下的大计。”

　　“朕有个屁的大计，你们这帮家伙一天到晚就知道瞎琢磨……，算了，朕跟你说不通这个！”李承乾口出恶言，回身想要说些什么，但最后又放弃了。

　　李承乾其实并不在乎有人在外面说他坏话，这种事情其实每一天都会发生，毕竟他只是一个普通人，而不是一块人人都会喜欢的金子。所以他根本就没有指望大唐所有人都能说自己好，只要他们能够一心为大唐着想，不要总想着从国家身上占便宜李承乾就已经很知足了。

　　他之所以想要开放皇宫，也不过是跟那些歪果仁学来的招术，向外界表达一个广开言论，不自我封闭的态度。

　　但他现在正在做的事情就是可以做而不可以说的，如果掰扯明白了，免不了会得到一个沽名钓誉的评价，所以李承乾憋了一肚子火没地方发，只好拿马周出气。

　　马周被李承乾一顿数落吓了缩了缩脖子，躬身说道：“陛下，臣罪该万死。”

　　要知道，李承乾刚刚虽然说的随意，但话里的却有妄测君意的含义，单凭这一点把马周拉出去砍了任谁也挑不出毛病。

　　李承乾看到马周诚惶诚恐的样子，无可奈何的叹了口气，抬手指了指书房的大门：“万死就算了，朕不相信你可以死一万次，如果有心就去把这件事情操办了，记住，除夕夜，朕要与民同乐！”

　　马周舔了舔嘴唇，硬着头皮应道：“是！”

　　“嗯，去吧！”李承乾摆了摆手。

　　看着马周离开的背影，李承乾觉得这皇帝当的挺累的。

　　以前不知道名声的重要性，总觉得老头子有些过于吹毛求疵，现在自己当了皇帝终于知道，有些时候名声这东西其实还是挺重要的，不能说不要就不要。

　　……

　　天竺道，大唐新成立的一道，也是最大的一道，李承乾其实一直想改叫省来着，不过一群老家伙都不同意，最后也就不了了之。

　　玄奘在坐了半个月的火车之后，到达了此行的目的地——曲女城。

　　刚一下火车，老和尚就被眼前的一切惊呆了，那是数不清的木头箱子，每一个都有一米见方，上面贴着封条，封条上大大的‘佛经’二字，而一个身穿制服的家伙正指挥着天竺人往车上搬着：“快点，你们这帮懒家伙，快点过来装车，马上就要发车了，耽误了事情回头扣你们半年的工钱。”

　　“这位施主，劳烦问下一，这里面装的都是佛经？”看着堆在一起的像小山一样高的箱子，玄奘头皮隐隐有些发麻，快步上前对那个穿着车站站长制服的家伙唱了一声佛号后问道。

　　指挥着工人搬箱子的站长看了一眼玄奘老和尚，见他是大唐人脸色好看了些，笑着答道：“可不就是佛经么，尉迟大将军差不多已经把天竺的佛经都搬空了，这应该是最后一批。”

　　“这么多佛经都送回大唐？”抱着万分之一的希望，玄奘问道。

　　“可不是么，我听说咱大唐有一位大德高僧，为了这些佛经不惜步行数万里来到天竺，可惜啊，如果那位高僧再多等几年，何必再走那么远的路，只要坐上火车半个月功夫也就到了，还没有任何风险。”

　　那站长也是个能白话的，见有人有他搭话立刻没完没了的唠叨起来，丝毫没有注意到，玄奘的脸色已经比猪肝好不了多少。

　　回想当初历经千辛万苦，风餐露宿，好几次差点被强盗杀死的数万里旅程，玄奘也觉得有些不值。

　　可是这又能怪谁呢，老和尚当初可是执意要自己走的，又没有人逼着他。

　　好在最后总算是老命保住了，没有倒在西行的路上，甚至现在还能自由往来于长安和曲女城之间，这对玄奘来说已经很不错了，至少他需要的一切东西都已经得到了，过程是什么样子的何必去计较呢。

(本章完)

