    大伙都准备好了，就等着姜洋回来，罗痞子还是被劝住了，不能跟着前往山巅寻墓。

    　　就算三方联盟举行投票，也是二比一，他不服不行。

    　　嗻咕哨三人走在最前面，离开丹宫。

    　　姜洋看到那些玉石或者古玉灯盏是一点都不在意，这些都是那元人将领捡剩下的。

    　　当初在那元墓中回收了那么多瓷器和金器，也就两千多积分，这里的被捡剩的，估计也值不了多少个超能积分，所以姜洋并不是很在意。

    　　陈俞髅带的人不多，就连昆仑也只是带出丹宫，让人带他回攒馆修养。

    　　他只带着红菇凉和十个门人，这样行动也方便快捷。

    　　毕竟盗墓并不是人越多越好，等他在前面摸清楚路数之后，再派人去收场不更好。

    　　路上，姜洋也看了一下怒睛凤鸡的伤势，还真是断了几根骨头，本来漂亮的鸡毛都掉落了不少，算是身受重伤了。

    　　难怪现在这么无精打采，焉不拉几的。

    　　姜洋犹豫着要不要拿丹药给它治伤。

    　　当他检查自己储物空间里的东西之时，发现了那特制的孔明灯，差点就想给自己来一个巴掌。

    　　早知道就在丹宫内使用好了，这样光线充足之下，怒睛凤鸡与六翅蜈蚣搏斗也不会那么落于下风，甚至还可能不用受伤。

    　　自己一个健忘，让怒睛凤鸡身受重伤，真是没脸见人了。

    　　想到这里，姜洋就不再犹豫了，连忙取出一枚小还丹，喂给怒睛凤鸡，这也算是一种补偿，也好尽快恢复怒睛凤鸡的健康。

    　　怒睛凤鸡吞了小还丹之后，谛鸣了几声，像是在感谢姜洋似的，让姜洋都觉得一阵脸红羞愧。

    　　没多久，众人便到了瓶子山的瓶颈断崖处，虽说这里也算是山巅，可距离瓶口的地方还有将近两百米的高度。

    　　山巅瓶口的地方天然形成独立，四周不是峭壁就是断崖，不论是从山脊还是山阴方向，都有一处深达几百米的断崖，宽度也将近十米，可谓凶险。

    　　想要攀上山巅瓶口，必须使用绳索渡过断崖才能够往上爬。

    　　姜洋还知道，元将古墓还有另外一个入口，那就在断崖下面，但是那里也有古墓自毁的机关，不通机关的他们从上而下进入古墓才最安全。

    　　如果胡乱去触碰机关，有可能触发自毁装置的机关，整个瓶子山都会因此坍塌。

    　　“现在已经是下午申时，我们最好在天黑之前摸清墓穴并且出来，否者将会有大麻烦。”嗻咕哨严肃地说道。

    　　“师兄，山洞墓穴里，白天与黑夜没有区别吧。”姜洋淡淡地提出意见来。

    　　“姜洋兄弟，此言差矣，黑夜与白昼，阴阳割昏晓，便是人类体内阴阳之气的强弱置换，白天的时候阳气总比黑夜强盛，胆气自然也足，所以一般发墓行动在白天进行比较安全。”边上的陈俞髅也口说道。

    　　“怕什么，难不成里面真的有尸王不成？”红菇凉记得那苗寨少年说过的尸王，这才一提。

    　　姜洋和嗻咕哨都意味深长地看了她一眼。

    　　就在这时候，一声嚎叫声从山林中传了过来，吓得众人一惊。

    　　“难道真的有尸王？”

    　　“可不是，之前在山脊的时候，有好几个弟兄都莫名其妙地消失了。”

    　　紧张的卸岭门人已经开始惊慌失措了。

    　　“闭嘴！我们这么多人在，还怕一个死了好几百年的人，都给我提起士气来。”

    　　陈俞髅可不能任由弟兄胆怯下去，否则就别想进墓了。

    　　姜洋知道他们应该是碰到白猿那群山怪了，而嗻咕哨并不知情，竟然也怀疑是尸王作怪。

    　　“哗！”

    　　一块拳头大的石头从背后山林中飞了出来。

    　　“小心！”

    　　警醒四顾的姜洋最快看到那块石头，大声喊道，同时把花铃儿拉到自己的身后保护起来。

    　　“什么东西？”

    　　陈俞髅这时候也紧张起来了，只见山林里一道道黑影闪动，晃的树木摇摆不定。

    　　“尸王！”

    　　“是尸王来了！”

    　　又有人胡言乱语起来了。

    　　“胡说八道，难道尸王还会砸石头不成。”陈俞髅不愧是当家做主之魁首，在手下弟兄们都慌乱之后，他仍然保持着清醒。

    　　“咻！”

    　　姜洋看清了一道黑影，快速地瞄准后一箭而出。

    　　“哈吱吱，嘎吱吱……”

    　　想来是命中目标了，树丛中传出猴子的痛苦叫声。

    　　姜洋的箭术可是例不虚发，命中野山猴只是小意思。

    　　“原来是猴子！”

    　　这下子，大家都明白树丛中是什么东西了，也都松了一口气。

    　　正当他们准备松懈的时候，只见树丛中“哗啦啦”地飞出大小不一的石头，非常多。

    　　若是真的被砸到，头破血流是免不了的。

    　　“都找掩藏物体躲起来，我们估计是惹到野山猴了。”陈俞髅大喊道，自己也找到高大的石块躲避起来。

    　　幸好周围还有不少高大的石头，正好可以抵御飞石。

    　　姜洋也带着花铃儿躲起来，保护师妹人人有责。

    　　红菇凉现在是对嗻咕哨粘的不行，嗻咕哨跑到哪里，她总是离得不远，现在躲石头也是一起。

    　　“猛洞河流域，常有成群的野山猴出没，来往此地行商的商人都带有酒水和干粮，猴子知道后，便藏在这深山老林中伏击行走商人，抢夺食物，连服饰和货物都不放过。”一个卸岭弟兄说道，他也许是经常外出走动，知道了这些传闻。

    　　“那怎么办，总不能一直这样躲避吧。”不远处的红菇凉也听到那人的话，连忙询问办法。

    　　“还能怎么办，只能杀退它们了，不然天就要黑了。”陈俞髅狠声地回道。

    　　卸岭门人有不少背负弓箭的，还有步枪，这些远处攻击正好可以反击起来。

    　　“biubiubiu……”

    　　“咻咻咻……”

    　　一场激烈的战斗展开，人毕竟比山猴机灵有智慧，在掩体的保护下，不断对树丛中攻击。

    　　每隔一段时间，便传出野山猴尖叫哀嚎的声音，除了受伤之外便是愤怒了。

    　　没多久，树丛里的动静渐渐变小，也不再有石头飞出来了。

    　　“你们两个进去看看，小心警惕些。”陈俞髅见树丛中没了动静，便派人进去查探。

    　　姜洋很奇怪，没有见到那只成妖的白猿，他们现在算是和它接下仇怨了，估计在之后会随时进行暗中偷袭，毕竟那家伙的灵智不低，活得很久的山精妖怪都不比人笨。

    　　过了一会儿，那两个进入树丛查探的人回来了。

    　　“总把头，我们只找到了三只死去的野山猴和多处血迹，没有其他发现。”

    　　陈俞髅这下有些为难起来，从刚才飞石的数量来看，估计不下十只野山猴，但是现在只死了三只，那逃走的估计还会返回来，必须想出两全之策才行。

    　　（恋爱三字经！）

    　　（人之初，谈恋爱；不懂爱，请走开；怕伤害，别过来；受过伤，爬起来；遇到爱，请再来；恋爱时，心放开；小心眼，不自在；路边花，不要采；对感情，要忠诚；不埋怨，不欺骗；当不爱，手放开；你不爱，有人爱；分手时，笑常开；这年头，寻真爱，别期待；遇到事，要想开；不懂她，别瞎猜……推荐票，不要存，没利息，投上来！）

