    阿秋凤听罢脸色大变，喃喃自语道：“原来你还活着，你还活着！这二十多年来你一个人死到哪里去了？为什么还不来这里看我？

    　　你难道忘记了吗？我曾经发过的誓言，只有你求我了，我才会出这儿山谷！否则这里就是我的葬身之地！”

    　　风雨秋赶忙跑过去扶起阿秋凤道：“母亲你不要难过了，放心吧，不管什么时候，我都会陪在你身边的，有我照顾你一辈子不好吗？”

    　　东方不败看着眼前的这一幕，心内的疑虑终于打消了大半。说道：“阿秋凤，你有什么话要带给风清扬的吗？我‘日月神教’弟子众多，遇到风清扬的几率大一些，如果你还心中挂念于他，我会尽量帮你传达。”

    　　阿秋凤道：“凭什么我去求他？我所做的一切还不都是为了他好吗？这些年来他难道还能想不明白吗？如果要求，也是应该他来求我才是！

    　　东方教主，哪怕你真的见到了这个负心汉，最多向他提一句我，就说我阿秋凤还在这里等他，看看他知不知道后悔！”

    　　东方不败看着阿秋凤近似乎狰狞的脸，就知道她现在内心的有多么的煎熬。这种情爱自己一直未曾真正体会过。

    　　而近些年来，任盈盈却让自己越来越有了牵挂。不知道这两种感情是一样的吗？自己会为盈盈疯狂吗？

    　　别人都以为我把杨莲亭当做男宠，他们不知道的是，我只有在这个人面前，才能够让自己肆无忌惮的卸下伪装。

    　　我无论做什么事，他都会无怨无悔的陪着我一起疯狂，哪怕是我打他骂他羞辱他，甚至用刀割他的肉……

    　　如果一个人为自己怀孕生子？自己知道后会不会感动呢？似乎要分这个人是谁才行。如果是普通女子，哪怕你再沉鱼落雁，闭月羞花又与我何干？如果这个人是……东方不败不敢想下去了……

    　　“阿秋凤，你放心吧，这个负心汉如果让我遇到了，我一定会替你好好教训教训他的！让他也知道知道，当一个人负伤无助时的感觉，会有多么的悲凉绝望！

    　　以前的我还真不愿意遇到他来，而现在的我，在我眼中，世上已经没有任何人会让我感到害怕了！哪怕是是他风清扬，在我眼里一样没有威胁！”

    　　阿秋凤道：“谢谢你东方教主，如果你真有机会遇到他了，就请你替我好好教训教训他吧，把他打的遍体鳞伤也无所谓。

    　　但是千万不要让他残疾了，我还要他跪在我面前好好的向我道歉，还要他伤心欲绝的求着我，说愿意陪我一起在这里看日出日落呢……”

    　　东方不败道：“可怜天下父母心，而真正的痴男怨女的苦，又曾有谁人可怜过？他们的暗自神伤，那种痛苦可能就是一辈子的事。

    　　譬如说你阿秋凤吧，你为了风清扬虚度了这二十五个春秋，而他会不会还记得你是谁都不一定呢……”

    　　阿秋凤道：“东方教主，我的私事希望你不要再向任何人提起了好吗？十年前在我最彷徨的时刻有你陪伴着我，谢谢你给了我生的力量，更要谢谢你教会了我‘日月神教’的内功心法，让我这十年来真正的武功大进了。”

    　　东方不败道：“往事如烟，就让它都随风飘去吧。恩怨对我来说还算得了什么呢？今日就让我游玩一下你的这个宫殿可好？

    　　阿秋凤你可否带我一行？这个是我设计的第一座楼台亭阁，自建成之后，我竟然一次也没有去看过，还真是遗憾啊。”

    　　阿秋凤道：“敢不从命？我这就带你一起游玩一番吧，这地方的确是足够大，充分的利用了这山谷有山有水有瀑布的地利，才能建造出这么美轮美奂的宫殿来，也只有‘日月神教’这么大的手笔，才能造出这种奇景来。”

    　　东方不败道：“你们母子二人一起陪我进入这如画的美景里面来吧，具体如何游览，我们就随心所欲罢了，你们的起居生活的地方我都是要看看的，其他的就看情况再说吧。”

    　　三人看过了他们两人起居生活的住所，经常游玩的地方。这些都打理的干干净净，整洁异常。而宫殿这么大的地方，的确有许多地方都已经杂草丛生了，看来好久都没有人来打理了，都快要成为荒漠了。

    　　东方不败道：“我给你们俩找些仆役可好？照顾你们俩的起居生活，也可以顺便帮忙打扫一下这里的庭院楼阁。”

    　　阿秋凤道：“暂时还是不要吧，我希望风雨秋这段时间能够静下心来习武，有太多人打扰对他的修炼不会有什么好处的。等他到三十五岁以后，再说吧，到时候的确需要给他找个好媳妇啦。”

    　　东方不败道：“那就说定了，下个月我就找人来替你准备这一切，方便就帮你打扫一下这宫殿。那‘五仙教’的东西我会尽快派人给你送来，以免让风雨秋这个好苗子埋没了。”

    　　东方不败没有发现什么异常，也已享受过了这宫殿中的美景，便有了离去之意。而此时那山涧之内却又有了一个陌生人的加入，让这画面与前几天有了些许不同。

    　　原来那绿竹翁接到飞鸽传书后，又耽误了一日才抽身前来。最后时刻的运筹帷幄，需要更加缜密构思才行，自己一人需要理清的头绪越来越多，所以每走一步棋必须要慎之又慎。

    　　好再他因安排人手，又耽误了一日，要不然赶到时就会正好撞上东方教主了。而绿竹翁赶到时，已是酉时，他的武功本就极高，人又极其谨慎小心，当看清楚山涧之下只有任盈盈和昏迷的令狐冲后，才敢闪身到得近前。

    　　绿竹翁道：“姑姑，我接到飞鸽传书，就尽快赶过来了，不知因何时事召唤小侄前来？”

    　　任盈盈道：“此地已不安全，东方不败前段时间一直在此间陪我，你先隐身在小河下面再说话。”

    　　绿竹翁大惊，知道此时不是谈话的时机，必须十分小心才行，就是说东方教主随时可能会回来，自己的行踪必须百倍小心才行，要不然不仅谋划之事必定不会有结果，自己还有杀身之祸。

    　　绿竹翁身形如闪电一般，直接已到了山涧之地。看到不远处有一片芦苇丛，便顺水游了过去，找个水深的地方，便于藏身之所，直接潜入其中。这周围还有边布芦苇，外人根本看不到水下会有人。

    　　到了此时，绿竹翁才把心放进了肚子里面。他说道：“姑姑，近前说话，你可看得到小侄吗？”

    　　任盈盈看着他所选的藏身之地甚是欣喜，赞道：“这里极好，你就暂时隐身于此吧，千万要小心谨慎。”

    　　说着话，任盈盈便抱着昏迷不醒的令狐冲到了近前，面向远处的山坡，怀抱着令狐冲，在这岸边找一舒适之地坐下，便低语密谋起来。

    　　任盈盈道：“计划恐怕要有变化，明日我起我就必须带令狐冲前往少林寺治病，预计要三个月左右他的身体才能恢复好些。

    　　我们就定在百日之后，让‘天王老子’向问天出山，和令狐冲正面接触，由他们二人一起到‘梅庄’行事，这样计划可成。”

    　　绿竹翁道：“让‘天王老子’向问天出面不难，难的是他要如何接触到令狐冲。两个人只有成为朋友后，才能更好的实施计划。

    　　‘梅庄’之内的四人喜好，我也准备好了详细计划，该准备的真品字画我已齐备。现在难点就是如何让令狐冲和向问天相遇，让他二人成为知己才行。”

    　　任盈盈道：“相遇不难，难得是他二人相遇后，又能不露痕迹的让令狐冲加入救援计划。这才是问题的关键所在。

    　　现在想想，也只依靠有‘独孤九剑’的剑法加持，比武胜算才会大增。再加上那些字画真品，琴谱能够引起那四人的贪念，这计划就已成功了大半。”

    　　绿竹翁道：“只要令狐冲能够加入，这救人的计划自然会布置的尽善尽美，现在难点就是如何让二人相遇，然后成为朋友。这个我实在是把握不好啊。”

    　　任盈盈道：“令狐冲的侠义之心是可以充分利用一下的，此行的目的也可以说是为了救他的性命，所以万一真实目的被他发觉，应该还是有机会成行的。

    　　我相信无论如何，他也不会同意加入到少林寺的，所以他想真正的学到《易筋经》的机会不大，不学习《易筋经》，他体内的真气也只有那一样奇功才能真正化解。”

    　　绿竹翁道：“姑姑，如果到时候‘他’被救出，你自己一人在少林寺会安全吗？我总担心你的安危啊。如果到时候东方教主真的恼羞成怒，打上少林寺你要何以应对？”

    　　任盈盈道：“我相信我是为了救助令狐冲而入的少林寺，他们少林寺不会也不敢把我交给东方教主处置的，那武林第一大门派的名声，我相信少林寺还是极其看中的。”

    　　绿竹翁道：“如果他们不顾名声呢？你可有应对之法？”

    　　任盈盈道：“如果少林寺不顾名声把我交给东方叔叔，我也就只能认命了。人固有一死，我又有什么好担心的呢？至少到时我就可以将我的心里话，当面问出口了，不知道到时候，东方叔叔会如何答复于我！”

    　　二人正在谈话之时，令狐冲已经有了要苏醒的迹象。任盈盈道：“绿竹翁，你先在此等我一会儿，令狐冲快要苏醒了，暂时我要照看于他。”

    　　任盈盈趴在令狐冲身边轻声的哭泣，那真是梨花带雨，我见犹怜。而令狐冲却在着哭泣之声中慢慢的苏醒过来。

    　　令狐冲看着身旁盈盈难过的表情，他的心中越发的不忍。令狐冲伸出左手，轻轻的抚摸着她的秀发。强颜欢笑的说道：“别哭，别哭！我还有八十年好活呢，哪有这么快便去西天？”

    　　任盈盈哭着说道：你一天比一天消瘦，我……我……我也不想活了。”

    　　令狐冲听她说得又是诚挚，又是伤心，不由得大为感激，胸口一热，只觉得天旋地转，喉头不住有血狂涌，便人事不知了。

    　　任盈盈看到令狐冲大口大口的吐血，惊慌失措之下，大声呼叫道：“东方叔叔，东方叔叔，你在哪里啊？令狐冲口吐鲜血，他……他……他就要不行了！”

    　　此时一个声音传来。“盈盈，你不要担心，他不会有事的，我不这就回来了吗？”

    　　任盈盈抬头观看，只见东方不败已经到了近前，他正在附身探望令狐冲的情况，任盈盈的心脏却狂跳不止……

