    敌营防备依然松懈，却没了哭声，也许是早已流干了眼泪，嗓子也哑了，筋疲力尽，哭不出来了。

    赵云嘴角带着一丝冷笑，他大喝一声：“敌营就在眼前，冲啊，把檀石槐的棺椁抢出来！”

    众汉兵早已是义愤填膺，听到抢檀石槐的尸首，立时响起了一片喝彩之声，兵将们士气高涨，高喊着冲向了敌营。

    终于还是来了，老首领英明神武，料事如神啊！恭候多时的拓跋侩，眼睛已然红肿，但看到冲过来的汉兵，却露出一丝冷笑，立即容光焕发，像换了一个人似的：“传我帅令，放敌军入营！”

    未遭遇有效拦截，便冲进了中军大营，赵云感到有些怪异，“不应该啊！”他自言自语的嘟囔着。

    “多加小心，不要中了敌军的埋伏！”冲进了敌营，也遇不到像样的阻击，赵云感到情形不对，立即大叫示警。

    “晚了！”拓跋侩冷笑一声：“弓箭手，放箭！”

    一声令下，箭支如飞蝗一般，射向了赵云的先头部队。一个波次，便有数十人中箭落马。

    “好贼子！”撤退？已经进了敌营，怎么能轻易撤走呢？赵云圆睁二目，催马摇枪冲向了纵深。

    “拦住他，那个年轻小伙是赵云！”拓跋侩眼中喷射两道寒芒，一眼便认出了赵云。

    要截住赵云？那谈何容易，只见银枪舞动如飞，如同坚硬的护罩，将人马护在其中。一个白色光团，迅速的向前移动，竟然轻而易举的突破了箭雨，直接面对手持弓矢的鲜卑军。

    “不得了啦！”被赵云的英勇之举，吓得鲜卑军手足无措，不自觉的向后退却，还伴随着惊叫之声。

    “拿命来！”赵云虎目圆睁，银枪抖动虎虎生风，银影所到之处，红光崩现，鲜血狂喷，伴随着凄厉的惨叫声。

    “这员小将太厉害了！快跑啊！”鲜卑军阵型大乱，退逃者不可胜数。

    一将搅乱了敌军，几乎把拓跋侩的鼻子气歪：“饭桶，蠢货……”叫骂个不停，拓跋侩催动战马，舞动板门刀冲了过来。

    拓跋侩身形八尺开外，肩宽背后，肚大腰圆，两膀一晃有数百斤的气力。自从坐骑配备了新零碎，拓跋侩就换了装备，这柄板门刀竟然比素利的还要重上一些。

    大刀舞动起来，夹带着龙吟虎啸之声，那气势令人窒息，就是赵云也暗暗心惊。

    又是一个硬茬子！赵云眉头锁死，但勇往直前，仍是赵云的本色，他无所畏惧的拧枪冲上，也不搭话分心便刺。

    “小娃娃，你上当了！”拓跋侩操着生硬的汉语，洋洋自得的警告着赵云：“我数万大军，围住你这千余人马，你逃不走了，识相点下马投降，我会重用你，给你个小帅当当也未尝不可！”

    拓跋侩说个没完没了，他躲过了赵云几招迅猛的攻击，还在说个不停，他是想用三寸不烂之舌，把赵云说服，不战而降之。

    “你住口！”赵云忍无可忍，他中了埋伏，将士大量伤亡，难免不影响心境，那本来纯熟的招式，由于焦躁不安，多了两分刚猛狠辣，却少了几成沉稳快捷，连攻数招竟占不到半点便宜。

    “小娃娃，不要生气吗，心浮气躁，如何赢得了本帅？还是太年轻了，若是拜我为义父，本帅会将你打造成一流战将！”拓跋侩生了爱才之心，他极是喜欢面前这个汉族小伙子。

    “放你娘的狗屁！”赵云爆了句粗口，拓跋侩是一番好意，但入了赵云耳朵，却如同骂他的长辈，他哪里会答应，立即反唇相讥，并加快了攻击。

    竟敢恶语伤人！不识抬举的东西，让你知道本帅的厉害，你才能安心归降，拓跋侩眼睛瞪圆，力灌板门大刀，当头劈向赵云。

    恶风不善，赵云心头一惊，忙收敛心神，专心对敌。拓跋侩连攻几招，赵云都凭借巧妙的招式逐一化解，但其力大的优势却无法撼动。怎么办？赵云蹙起了眉头，他凝神思索着对策，敌强我弱，必须以巧取胜，但拓跋侩行事谨慎，抓他的漏动实为不易。

    就在赵云冥思苦想，要扭转乾坤之时，突然一声断喝：“云贤弟，休要担惊，愚兄到了！”

    素利！赵云心中一喜，有建平第一猛将至此，拓跋侩必输无疑。想到此处，赵云精神大振，银枪招式也徒然变换，枪影层层叠叠，无数银光将拓跋侩罩在其中。

    啊！听到素利的声音，拓跋侩大惊失色，忙循声望去，只见素利大刀挥舞，犹如砍瓜切菜一般，收割着自己兄弟的头颅。这还了得，拓跋侩焦躁起来，他心急如焚，想要脱身去战素利，却不想赵云死死将其缠住，分身乏术，只能看着素利如狼似虎般，将大阵撕裂。

    素利领命接应赵云，见其入营中了埋伏，嘴角便浮现一丝冷笑：“雕虫小技，岂能与日月争辉！”

    一声大喝后，五千虎狼之师，冲入了敌营之中。素利骁勇异常，他一马当先，将一名拦路小帅斩于马下。

    活生生杀出了一条血路，终于与赵云会师，这才一声喊喝，直奔拓跋侩杀了过来。

    “拓跋侩，你还不下马受降，更待何时！”素利一声大喝，拍马舞刀当头便剁。

    “素利，你为虎作伥，卖主求荣，不知羞耻，我恨不得将你碎尸万段！”拓跋侩双眼血红，恨不得一口将素利吞入肚中。

    素利被骂了个狗血喷头，也是气血上涌，勃然大怒，两人如同愁人一般，欲将对方一刀毙命。

    见两员猛将杀得难解难分，赵云则抽出身来，直奔中军大帐。一杆银枪耍得虎虎生威，不知有多少冤魂丧命于赵云的枪下。没有了猛将拦路，赵云一路横冲直撞，无人能挡他一个回合，片刻间已到中军，只见一员俊俏小将，拦住了去路。

    此将正是和连，自檀石槐灵机一动，父子二人设下诈死之计，为了取得意想不到的效果，檀石槐叮嘱儿子，只能让拓跋侩知晓，并且让这个忠诚的部下，全权负责计策的实施。

