    唐正龙进入系统看了看，准备买一款彪悍一点的技能。

    “主人，是不是想抽奖？”

    一听抽奖，唐正龙全身一震。

    “系统，你要是再强买强卖，我去消费者协会投诉你。”

    “哈哈哈，主人，你真的是越来越幽默了。”

    “幽默你个头啊。”唐正龙心想。

    “主人，有个新玩法，不仅能省钱，还很彪悍的。”

    唐正龙冷笑一声，“呵呵，不需要，你憋着什么坏，我还不知道啊。”

    ……

    “主人，玩一下吧，真的很好玩的，听听看又没什么损失。”

    “那你保证不强买强卖。”

    “我保证。”

    唐正龙一看，“像贝克鲍尔一样XX。”

    “这什么意思？”

    “这就是对赌啊，比如这个技能要你200大嘴点，可能是像贝克鲍尔一样远射，也可能是像贝肯鲍尔一样打嗝。”

    “像贝肯鲍尔一样打嗝？”

    唐正龙全身一震，“贝肯鲍尔打嗝也比较牛X？”

    “所以说还是有风险的，寓教于乐嘛。”

    “滚，这个成语你百分百用错了。”

    “好吧，主人你玩吗？”

    “好吧，试试看。”

    系统扣掉了唐正龙200点，然后提供了三个选项。

    分别是像罗马里奥一样XX。

    像劳尔一样XX。

    像贝克汉姆一样XX。

    首先唐正龙排除掉了第一个，一看就不靠谱，罗马里奥这人就不靠谱。

    那么只能在劳尔和贝克汉姆之间选择了。

    “我选小贝。”

    “为什么？”

    “我觉得小贝基本上没什么缺点。”

    唐正龙知道劳尔还是比较容易受伤的，万一开出来是像劳尔一样挂了，那就惨兮兮了。

    “确定？”

    “确定，一定，以及肯定。”

    “……”

    “好的，谜底揭开。”

    唐正龙一看，整个人傻呆了。

    “像贝克汉姆一样——蠢。”

    唐正龙不干了，“系统，我请问小贝什么时候蠢了，你把话说清楚？”

    “1998年那次。”

    唐正龙全身愣住了，1998年世界杯上，贝克汉姆脚踹西蒙尼，吃到红牌，那是贝克汉姆职业生涯最愚蠢的一次错误，赛后英国媒体甚至称英格兰队为10头狮子加1个蠢货组成的球队。

    “系统，难不成你让我也吃红牌？”

    “不是，你模拟贝克汉姆那次愚蠢的犯规就可以。”

    “模拟？”

    唐正龙心想：“在球场上踢对手的屁股，那就是红牌啊，无论什么时候，也无论你是什么理由。”

    “哇哇哇，我说不玩的，你偏要我玩，我就知道你是骗我的。”

    “哇哇哇。”

    唐正龙在系统里嚎啕大哭。

    “主人，别哭了，太晚了，技能已经加成了。”

    “哇哇哇。”

    “哇哇哇。”

    *****

    唐正龙看着弗林斯的大屁股，想象着一脚踹上去是什么感觉。

    反正肯定是红牌。

    “怎么办呢？”

    “怎么才能踢了对手的屁股，又不需要吃红牌呢？”

    唐正龙想了想，唯一的办法就是浑水摸鱼。

    “小黑，过来。”

    “唐，干嘛。”

    “能不能帮我一个忙？”

    “说说看，我不能保证可以帮你。”

    唐正龙汗，“这什么态度……”

    唐正龙把事情说了，马蒂普一愣，“这太早了吧。”

    “没事啊，反正我们领先。”

    “不会太早吗？”

    “我说不会就不会。”

    马蒂普有点拿不准了，但是既然唐正龙这么说了，也不是什么太难的事情，他决定听唐正龙的。

    “马蒂普这是干嘛？他带球去角旗区，难不成是浪费时间吗？这可还是60分钟，还有半小时呢！”

    不莱梅球员一看也火了，要是最后五分钟用这种拖延战术，那还情有可原，可这还有半小时，竟然带球去角旗区装死。

    弗林斯和鲍曼马上就过来抢球了，这要是不抢，那真没天理了。

    马蒂普护住球。

    “唐，我们说好的，你快来啊。”

    唐正龙也冲过来，双方在角旗区开始缠斗，情况变的很乱。

    忽然之间，弗林斯觉得自己屁股被人踢了一下。

    “唐正龙，你给我出来。”

    汗！！

    “凭什么是我？”

    “不是你还能是谁？这次你跑不掉，百分百红牌。”

    裁判跑了过来，“你们又怎么了？”

    弗林斯很激动，“他趁乱踢了我一脚。”

    “裁判，绝对没有的事情，我是伸腿抢球。”

    “你是故意踢我。”

    “我没有。”

    马蒂普投诉道：“裁判是他踢我。”

    “我什么时候踢你了？”

    裁判觉得太混乱了，有可能是故意的，也可能是不小心的，很难说，他口头警告了唐正龙和弗林斯，特别是唐正龙。

    “不要犯那么愚蠢的错误。”

    “裁判，我真的是为了抢球。”

    唐正龙心里砰砰跳的，“哈哈哈，系统，任务完成了吧。”

    “……”

    “主人，其实你没有完成。”

    DUANG的一下。

    唐正龙彻底傻了。

    “主人，其实你真的是踢到了马蒂普。”

    唐正龙汗：“原来小黑不是诬告，这么说来，弗林斯其实是诬告！”

    “好贼啊。”

    唐正龙是隔着好几个人伸腿的，真不清楚到底踢到了谁。

    “那怎么办啊？难不成还要我再做一遍这样的蠢事？”

    “主人，这是美好的任务，怎么能是蠢事呢！”

    唐正龙一口血吐了出来，“这任务的名字就叫和贝克汉姆一样蠢。”

    好吧！

    事已至此，唐正龙只能想办法完成任务了。

    想来想去，没办法，唐正龙找到弗林斯，“托尔斯滕，请你帮个忙行吗？”

    “不行。”

    “我还没说具体是什么事呢？”

    “不行，只要是你要我做的事情，我只有这个答案，那就是不行。”

    “那我要是要求你就是不帮我呢？哈哈哈。”

    弗林斯白了唐正龙一眼，“无聊。”

    唐正龙觉得这个任务太难了，根本没有理由可以在球场上平白无故踢人啊。

    就在此时，发生了一件事，那就是不莱梅有球员腿部抽筋倒在地上。

    唐正龙赶紧跑过去帮他压腿。

    “不用谢，我叫好人。”

    这种做好事的行为，大家都是要称赞的，于是不莱梅球员也为唐正龙送上掌声。

    唐正龙就在等机会了，只要弗林斯倒地，他马上上去扛腿！

