    <!--go-->    “这是又来一个元龙轩吗？”

    “简直不可思议啊！竟然又冒出来了一个一日飞升的变态！”

    “这好久没人飞升，一来就来一个狠得！”

    “看来第四层天阙的局势又要变了！”

    ……

    一众四冠王们，一个个唏嘘开口，眼神之中更有一丝淡淡的畏惧。

    谁都忘不了！

    两年前，那元龙轩刚飞升到第四层天阙后发生的事情。

    那时候，谁都不可思议元龙轩的成就！

    一日飞升这样的事情，竟然真的让他们碰上了。

    天才嘛，自然都是各有各的傲气，所以，自然也就免不了有人来找碴，找元龙轩的碴。

    然后，元龙轩就大发神威了！

    以一己之力，杀得整个第四层天阙是腥风血雨，不知道镇压了多少个四冠王。

    最终被群起而攻之，但丝毫不惧，依旧依托整个第四层天阙，边打边退，强势反击。

    于整个第四层天阙内，短短三个月内，元龙轩是真的做到了举世皆敌，而后最终杀到举世无敌！

    杀得几乎九成九的四冠王们望风而逃，心中烙下了深深恐惧的烙印。

    最终，终于惊动了第四层天阙内的两大无敌王者，亲自对上了元龙轩。

    那一战几乎打了数天数夜。

    最终，元龙轩大才败下阵来，不过也只是输了几招而已。

    自此，元龙轩的威名彻底在第四层天阙内传荡开来。

    以一个新人之名，短短三个月内，成为第四层天阙名列第三的无敌高手！

    这是何等辉煌的一段经历？

    直到现在，依旧被几乎所有的四冠王们津津乐道，每每提起也是觉得不可思议，后怕无穷。

    然而。

    于元龙轩来说，他心中的目标从来不是什么君临第四层天阙，哪怕是另外两大无敌王者，其实他也并没有放在心中。

    他的眼中，只有一个目标，那就是……

    飞升！

    继续飞升！

    直到飞升到最高的第九层天阙，踏足至高巅峰。

    在这第四层天阙，他是一天都不想多呆！

    这里，不过只是他通往至高巅峰经过的其中一站路罢了，没有丝毫的留恋。

    曾几何时，元龙轩认为继续飞升这件事并不多么难，因为他是真正的天骄，更是妖孽。

    只要平定了第四层天阙所有四冠王，得到了清静之后，他就可以腾出手来继续飞升。

    第四层的飞升镇守者，绝对不可能拦得住他！

    更何况，经历过三个月的杀戮之后，他元龙轩更是百尺竿头更进一步，实力又得到了突破。

    然而！

    直到他养精蓄锐，气势累积到极致，战意沸腾，冲上了飞升战台，准备强势镇压飞升镇守者继续飞升时！

    残酷的事实发生了。

    第四层飞升镇守者，只用了十招，就将他扫下了战台，身负重伤，鲜血淋漓！

    那一刻，元龙轩体会到了什么叫做生命之尊第一次的绝望与难以置信。

    他半跪在地上，看着飞升战台上的飞升镇守者，眼中满是深深的不屈与不服！

    然后，头也不回的走了。

    元龙轩选择了闭关，足足一个月后，他再度出关，实力似乎再度得到了一次激增。

    他再一次选择了挑战飞升镇守者。

    结果这一次，他撑了十一招，然后被扫落战台。

    元龙轩再一次头也不回的走了。

    寻找机缘，继续闭关，这一次，足足三个月。

    再一次登台，然后撑到了十五招，再一次被强势扫落战台。

    战台下，元龙轩再一次死死盯住了飞升镇守者，这一次，足足盘坐在这里一天一夜。

    直到天亮后，他才离去。

    接下来的岁月，元龙轩不断重复着修练、闭关、寻找机缘，而后登台挑战飞升镇守者。

    可惜，一次都没有成功。

    唯一的变化，就是他渐渐可以在飞升镇守者手下，撑的稍微久一点了。

    一晃，便是两年过去。

    整整两年的时间！

    元龙轩的飞升之路，被堵在了第四层天阙内，无法继续寸进。

    而三天前。

    元龙轩再一次登上飞升战台，挑战飞升镇守者。

    这一次，元龙轩接下了飞梭之上三十九招，可第四十招后，他再一次被飞升镇守者打落了战台。

    又一次的失败了。

    元龙轩已经在飞升战台下，盘坐了整整三天。

    没有人知道这元龙轩这三天到底在想些什么，但唯一知道的是，元龙轩周身三丈之内，散发出一种无法形容的毁灭性波动。

    一名四冠王不小心走到了他身前十丈内，被他直接一巴掌把脑袋给拍爆了！！

    现在！

    又一个一日飞升，可以说是与元龙轩一模一样经历的新人来到了第四层天阙。

    怎么能不引起所有四冠王的关注？？

    飞升战台下，元龙轩静静盘坐，他面无表情，一双眸子看向降临台的方向，看着那冲天而起的飞升金光，目不转睛，没有人知道他在想些什么。

    只是觉得他的目光，是那么的摄人，无法让人鄙视。

    降临台上。

    随着飞升金光与飞升白光的渐渐淡去，两道身影一前一后的显露而出，自然正是叶无缺，以及后面的上官秋红。

    叶无缺面色平静，一步踏出了飞升金光。

    跟在后，处在飞升白光内的上官秋红此刻俏脸上终于闪过了一抹淡淡的兴奋与期待之意。

    第四层天阙，她上官秋红终于来了！！

    与此同时。

    无论是叶无缺，还是上官秋红的胸膛之处，原本的三颗杀戮金星这一刻悄无声息的消失，取而代之出现的是一轮精致而清冷的……杀戮银月！

    一轮杀戮银月的出现，正式代表了叶无缺与上官秋红成为了四冠王。

    咻咻咻！

    四面八方，已经有不少四冠王闻讯而来，看到了降临台上两道身影。

    “恩？两个人？一道飞升金光，一道飞升白光？”

    “是那个男的！”

    “那个女的只是个菜鸡！”

    不少四冠王立刻弄明白了情况，目光齐刷刷的看向了叶无缺。

    同一时刻。

    飞升战台下，静静盘坐着的元龙轩突然右手虚空一挥。

    刷的一下，四道身影鬼魅一般的出现，来到了元龙轩身前，躬身低下了头。

    “大人，有何吩咐！”

    很显然，这四名四冠王已经被元龙轩收服，成为他的收下。

    元龙轩目光不改，依旧看向降临台方向，而后淡淡的声音缓缓响起。

    “你们四个，立刻去降临台，辅以‘惊神杀阵’将那个一日飞升的‘妖孽’，擒来给我。”

    “若有反抗，直接废掉修为。”

    “谨遵大人之命！”

    四名手下立刻露出了狞笑，而后直接冲向了降临台。

    元龙轩目送四名手下远去，此时面无表情，但一双眸子深处，闪过了一抹淡淡可怕的红光，喃喃自语。

    “凡是能够一日飞升伴随飞升金光的，有一个算一个，都是妖孽，妖孽必定不凡！也就必定都拥有属于自己独一无二的‘秘密’。”

    “让自己一路高歌猛进，不断强大的根本‘秘密’！”

    “我有。”

    “这个妖孽，一定也有。”

    “我在第四层天阙，困得太久太久了！”

    “这个糟烂的地方，这个令人恶心的垃圾地方！”

    “我元龙轩，不应该被困在这里啊！”

    “第九层的至高巅峰，才是我应该去的的地方！”

    “所以……”

    “为了此伟大的目标！”

    “这个与我如出一辙的‘妖孽’，你的秘密……”

    “我要了。”

    <!--over-->

