    次日，路乔拗不过路遂小朋友，还是麻烦季和跟着一起去了滨海游乐园。

    俊男靓女配萌娃的高颜值组合总是显眼的，还没到小朋友们集合的地点，一路就收获了许多路人的围观。

    等到了幼儿园指定的集合地点，一群小朋友围上来，小虽然一手牵着路乔，一手牵着季和，挺着小胸脯，特别骄傲的跟小伙伴们介绍，“我的爸爸妈妈今天一块来陪我参加活动。”

    小朋友们也喜欢长得好看的叔叔阿姨，“哇，遂遂，你的妈妈好漂亮哦。”

    “你的爸爸也好帅！”

    “原来你说的是真的，你的爸爸妈妈真的都好好看哦。”

    小虽然在小伙伴们叽叽喳喳的声音里，重重的点头：“那是，我从来不骗人的，之前就跟你们说过，我的爸爸妈妈是全天下最好看的爸爸妈妈，你们看，果然就是吧！”

    小虽然高兴的眼睛都在发光，路乔不想扫他的兴，不跟这些小朋友解释她跟季和的关系，让他们这么误会着。

    跟季和对视一眼，都是无奈的笑，这样看，确实像幸福的一家三口。

    路乔俯身跟小朋友们打招呼，一个讽刺的声音却从不远处传来。

    “路小姐真是跟七年前一样的水性杨花，昨天还跟我说着要嫁给我，今天就拉着自己跟小白脸生下的野种出来其乐融融。”

    这个声音，极其耳熟。

    路乔笑容骤然僵住，一抬头，果然是霍宴那张妖孽的脸。

    他就站在不远处，牵了一个穿着打扮很不符合季节特征的女孩子，一脸讥诮的看着她，黑不见底的眼眸里写满了对她的厌恶。

    指甲不知道什么时候刺进了手掌心，一阵尖锐的疼痛。路乔如梦初醒，不顾周围人群投来的各种眼神，迅速将小虽然抱进了怀里，将他那张神似霍宴的小脸用手挡住。

    霍宴眼里浮着碎冰，语调刻薄至极：“一个野种护得这么严实，怎么，路小姐是敢生却没有胆子让他见人吗？”

    野种？

    野种！

    他怎么能说小虽然是野种！

    他怎么可以用这么恶毒的字眼来形容一个小孩子！

    路乔一口银牙都要咬碎了，她说：“霍宴，你怎么说我都可以，但是，你不能侮辱我的儿子。”

    “侮辱？”霍宴像是听到了一个特别好笑的笑话，满目讥讽，看着她的眼神仿佛像是在看一个垃圾：“路乔，你未免也太看得起自己了，你以为你跟你儿子算哪根葱，一个贱人一个野种，也配我自降身份去诋毁吗？”

    路乔觉得自己上辈子一定是欠了霍宴很多东西，不然她这么骄傲的一个人，怎么会在他一次又一次的受委屈。

    他骂她是女表子就算了，毕竟这是她罪有应得，她认了，可是他怎么能骂小虽然！

    野种呵……

    她七年爱恋，在鬼门关走一趟，受尽了折磨才生下来他的孩子，现在就被他称作是野种。

    路乔可算是真切的体会了一把什么叫做心如刀割，真的痛不欲生。

