    根据前任的记忆，刘安知道自己所处的地方，乃是大汉帝国幽州治下涿郡涿县下辖的刘家村（注）。

    前任的名字也叫刘安，父亲刘历，祖父刘斐。

    看起来倒是普普通通，并无任何值得刘安注意的地方。

    可是仔细回忆之下，刘安却在记忆中找到了熟悉的人名，刘备。

    从记忆中的信息来看，刘安和刘备的关系乃是堂叔侄。

    刘安为叔，刘备为侄。

    但刘安的年龄今年只有16岁，而刘备今年却已经21岁。

    这略微有些奇怪的关系还要从刘备的曾曾祖父，也就是刘安的曾祖父--刘不疑开始说起。

    风灵侯刘不疑，有两子，分别是乾兴侯刘斐和济川侯刘惠。

    刘惠生刘雄，刘雄生刘弘，刘弘生刘备。

    刘斐的命不如刘惠，老年才得子刘历，刘历身体又不好，自幼体弱多病，20多岁才有了刘安，之后不到一年便病逝。

    好歹算是没有断了自己这一脉的香火，刘安出生后刘历才安心离去。

    于是便有了刘安16岁却是已经21岁的刘备的堂叔。

    当然，不仅如此，刘安的辈分在整个刘家村都是极大的。

    别看他只有16岁，却可以和很多村中已经三四十的人称兄道弟。

    回想着记忆中双耳垂肩双手过膝的堂侄刘备，刘安才清晰的认识到，自己真的来到了东汉末年，这个动荡不安，英雄辈出的年代。

    不过现在的刘安可没有心思去想什么争霸天下，成就大业的事。

    系统带来的兴奋过去之后，刘安再次感受到了五脏庙的抗议，甚至系统的探寻都要等会再说，他必须起床去找东西吃了。

    不然他怕再等一会，自己可能要再穿越一次。

    嘎吱~~推开破旧到有些零散的木门，刘安走出昏暗潮湿的房间。

    “我儿起了？饿了吧？快来吃粥！”

    土屋前摆着一个灶台，灶台旁站着一位身穿麻布的妇人。

    明明她的头发还是乌黑，脸上手上却已经有了不少皱纹，看起来就像五十多岁的老人一般苍老。

    刘安知道，这就是自己这一世的母亲崔氏。

    刘历自幼多病，家中余财几乎全拿去给刘历看病了。

    崔氏含辛茹苦抚养刘安长大，如今家中除了这两间土屋，就只剩下两亩中田了。

    两亩中田的收成自是不够两人生活的，闲余时间崔氏都是去刘备家帮忙编制草席和草鞋，一天可得5文钱的报酬，母子两人这才得以勉强度日。

    崔氏边说着，边拿起灶台上已经洗好的碗，给刘安盛了一碗粥，她脸上挂着满满的慈爱和宠溺。

    “母亲吃了吗？”刘安走过去，看了一眼锅内，里面已经没有粥了，显然崔氏已经吃过了。

    再一看自己的碗里，竟全是稠粥。

    稍一思量，刘安就知道，她定然是将稀汤全盛去当做自己的早饭了。

    或许在后世看来，不过是一碗粥而已。

    但已经全盘接受前任记忆的刘安却明白，自己家穷得都快揭不开锅了，要是两人都是顿顿稠粥，那家里的粮食早就见底了。

    前任年龄小，今年过完年也才16岁，而且崔氏一直对他过度宠溺，好的东西都留给他，不好的事情却从不告诉他，前任自然不晓得家里的困难。

    可现在身体里的刘安，却是一个成年人的灵魂，有些事看一眼便一目了然。

    从前任那接收过来的记忆告诉刘安，眼前的崔氏今年才不到35岁，可她脸上、手上的皮肤看起来却比刘安前世四五十岁的妇女还要苍老。

    这不由得不令刘安唏嘘不已。

    既是感叹这世道的艰难，亦是怜悯崔氏的遭遇。

    想到自己夺舍了前任的身体，令他比其父还要英年早逝，刘安暗暗下定决心，要代替原来的刘安照顾他的母亲。

    “为母已经吃过了，我儿尽管吃便是。”崔氏笑着道。

    刘安没有说话，拿过另一个已经洗过的碗，将自己碗里的粥倒了一半过去，推到崔氏身前。

    “母亲要去玄德家里做工，不吃饱是没有力气的。”

    见崔氏要推辞，刘安紧接着不容分说道：“母亲今日若是不把这半碗粥吃掉，儿今日便不吃饭了。”

    虽然肚子里饿的难受，刘安还是板着脸坚持道。

    “哎。”崔氏沉默片刻后应了一声，没有再说什么。

    从墙边拉过两个叠好的板凳，一个给刘安，一个给自己，坐在板凳上，崔氏慢慢吃起了碗里的粥。

    见此，刘安松了口气。

    坐在板凳上，连筷子都没拿，端起碗就把粥灌进了嘴里。

    汉朝实行分餐制，也就是一人一个案桌分餐而食。

    但那是只属于有本钱的人的专利，穷苦人家甚至连个案桌都没有，饭都吃不起了，还分餐？

    半碗粥并不多，也就两个呼吸的功夫，刘安就将碗里的粥全都灌进了肚里。

    腹中饥饿之感稍解，但明显没有吃饱。

    刘安站起身对崔氏道：“母亲，儿出去一下。对了，家里的阳燧我用一下。”

    阳燧，是一种铜制的凹面镜，日光晴朗的时候可用来取火。

    不过自周朝发明了火镰取火之后，有条件的家庭多已开始用火镰火石相击取火之法。

    “哎。阳燧在我屋里，我儿去拿便是。”崔氏应了声，也没有问刘安去做什么，只是嘱咐道：“小心一些，别伤了身体。”

    刘安跟他父亲差不多，虽不至于多病，但也自幼体弱。

    也因此崔氏对儿子一向宠爱，只要刘安的安危没有问题，便什么都由着他。

    来到崔氏房内，刘安取了阳燧再次跟崔氏说了一声就朝村子外走去，他要找个安静不被人打扰的地方，好好研究一下系统。

    在刘安离开后，默默吃着碗里稠粥的崔氏，突然停了下来，她望着碗里剩下的稠粥，眼泪忽然打湿了眼角。

    可她的脸上，却泛起了温和的笑意。

    -------------------------------------

    走了大概一刻钟，刘安找到一个避风向阳的山坡。

    因为时间还早，大家都在家里吃早饭，因此刘安路上并没有遇到熟人。

    在附近捡了一些干草和树枝，用阳燧取火后，在身前点燃了一个小小的火堆。

    边烤着火堆取暖，边晒着逐渐变暖的阳光，刘安在心中呼叫了系统。

    [系统，在吗？]

    [宿主有什么需要帮助的吗？]刘安刚问，系统就做出了回复。

    [我好饿，请帮我准备一些吃的。]刘安跟随内心，下意识说道。

    注：演义电视剧中说刘备的村子叫做楼桑村，但并无考证

