    正所谓财帛动人心，天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利去！

    为了赚钱，也为了让自己能够得到大人物的关注，自然要诚心办事。所以在平时，他就比较关心或者说比较关注这方面的物品，尤其是植物之类的，很是上心。

    而且他也记得，在那一次交易过程中，刘老板似乎交代了一句，凡是奇异的植物或者珍惜的药材，都有着各种的外在表现。

    有的是在形体上面，酷似人或者动物。有的在特征上面，似植物亦或者似动物，有的是在气味上，奇香或者奇臭等等，反正就是有特点的东西，其表现只要出乎意料的，那么绝对就是珍贵的东西。

    虽然刘老板说的模棱两可，他也听了个稀里糊涂。好在他记得比较清楚的，就是东西要有突出的特点，而他所找到的那株植物，就是有着奇香，因此才会值钱。

    现在，他再次遇到了有着奇异香味，而且非常特殊，只要闻了之后就会令人精神一震的东西，那么十有八~九，就是好东东，可能能就是刘老板说的奇物，是可以买上大价钱的东西。

    虽然不知道这种植物刘老板买过去后如何处理，但是能够带给自己利益就好，其他的没有必要考虑那么多，知道的多了对自己没有好处。

    既然是好东西，那就绝对不能错过。因此昨天晚上借了些人手，以壮声势。

    这也是现在，他带着几个人一起，将陈默给堵在酒店大堂的原因。昨天晚上，就他一个人，自然不会去犯傻，现在就不同了，有人手也就有胆气，就看眼前这个年轻人是不是识相！

    可是他没有想到的是，眼前这个年轻人还真的不识相。

    陈默摇摇头说道：“已经没有了，所以我买不了。另外，东西是我无意间得到的，也忘记是在那个地方得到的了。”

    对于这些普通人，他神识扫过就能够明白。懒得动手，万一自己收不住力量，直接将人打的重伤残废的，也是有些过了。抬脚，就要准备绕过这个中年男人的时候，却不想被他伸手拦住。

    “哎？！我说年轻人，我给你好说歹说，只要你给我个回应就好，又不是要你的钱，也不是要你的宝贝，你怎么就这么不愿意呢？”中年男人有些不耐烦的说道。

    “我说了，没有了！”

    听到这话，中年男子阴沉着脸，有些不客气的说道：“年轻人，我只不过是想找你打听事情而已，但是你不要给脸不要脸！”

    “滚！”陈默真的想一巴掌扇过去，好在及时忍住了，这要是一巴掌扇过去，那就是红的白的一起飞了。

    中年男子不知道陈默忍着没有扇他，度过了一次丧命的危机。是看到陈默要走人，直接就恼怒了起来：“他么的，既然给脸不要脸，小心老子弄死你！”

    呵呵！还真的是给脸不要脸的代表，这说的是自己吧，竟然还赖上自己！

    陈默直接一个巴掌扇了过去！

    “啪！”的一声，就算是陈默清风拂面般收着力量，但是依然让这个中年男子的脸颊一阵变形，几颗牙齿也随着头的摆动，直接飞了出去。

    中年男子的身体也是随着扭动，直接摔倒在地。

    今天早上真的是遇到鬼，看来是走不成了。既然如此，那就先将这件事情解决吧。

    “啊！”中年男子一阵惨叫之后，就单手捂脸，一手指着陈默叫喊道：“打！给我打他！给我打他！”

    顿时，几个围着陈默的家伙，冲着陈默就上拳脚。

    “嘭嘭嘭！”的几声，陈默抬脚急速踹出，将围着自己的几个人全部一人一脚的踹飞了出去。只要速度快，就能超过这些人出的拳脚，还没有及身，就被踹飞。

    这一下，中年男子震惊的看着陈默，不知道说什么好。而其他吃瓜群众，也是张着嘴不知道说什么好！

    这还是人么？动作这么快，力量如此大，几个男人都还是那种膘肥体壮的人，就这么飞走了？飞走了！

    卧~槽！卧~槽！卧~槽！

    屮艸芔茻！！！

    陈默缓缓的踱步走到中年男子的面前，说道：“为什么人就这么奇怪呢？每次我都不想动手，也不想伤害别人，但是却没有想到很多人就是要凑到我的面前，让我动手，你说说，这是为了什么呢？”

    中年男子盯着陈默，仇恨加惊~恐，有些不知道怎么回答！

    但是陈默却知道，这个家伙绝对会在后面，找人将场子找回来，这种事情陈默看的多了。现在还有时间，正好陪着这个家伙玩玩也好，顺便活动一下筋骨，早上起来后，就没有怎么运动，现在正好趁着这么个机会活动一下~身体。

    所以，陈默直接说道：“好吧，你不用这么看着我，你再愤恨也没有用，你找的这几个！”转头指了指躺在地上还在叫唤的几个人，说道：“都特么的是辣鸡，能不能找个好点的，也让我揍人能够揍的舒爽一些？”

    几个躺在周边的家伙，身体各种都受到不同程度的伤害，最轻的都是断了两个肋骨。陈默虽然收着力量，但是在能够将人踹飞的力量面前，折断几根肋骨，也是轻而易举的事情。

    “你、你有能耐，就给窝等着！窝这就叫人！”中年男子听到陈默如此的嚣张，顿时也气急。拿出手机就开始拨打电话，虽然这里是京都，不是他所在的城市，不过谁没有个三两好友的，在京都找人不费事。

    现在混社会，必不可少的就是有钱，人多，有人在背后衬着，那就是做什么都无往不利，生意火爆。

    但是就凭借陈默如此嚣张的态度，尤其是刚刚抽飞了自己的牙齿，还有可能将自己的下颌骨也给抽裂了，还有其他叫来的助拳小弟也是躺在地上起不来，这仇结大了！

    叫人，绝对的叫人，不过却不是叫那种小阿飞了，而是要叫能够挺事的，能够用权的！

    所以他在愤恨陈默的同时，脑海中转了一圈之后，依然打给了刘老板。据他所知，刘老板的能量可不是一般的大，绝对能够让现在这个小年轻吃不了兜着走。

    不过打电话的时候，他挣扎着起身，走到了酒店一个拐角位置打的电话，因为电话中，可能会有一些话语不想让其他人听到。另外，就是也要防备一些现在的手机党，一点小事都给你录下来，绝对有些讨厌。

    电话接通后，中年男子也不耽误时间，三言两语的，将事情的讲述了一遍。尤其是说了一种有奇香的米饭，而且闻着就能够让人精神爽利的效果！虽然他的牙齿被陈默打飞了几颗，但是表达事情还是没有问题的，刘老板听的也很清楚。

    “你是说你闻到那种香味后，精神就有种舒适和清醒的感觉？”

    “是的，非常确定，而且我还走到门口闻着感受了一下，本来疲惫的身体，一下子都变得有些活力了。”中年男子并没有夸大，而且昨天晚上为了确认，他的确走到了陈默的门口，尤其是值班经理进入陈默的房子后，他也趁机走了进去。

    所以他能够真实的感受到那种香味，对人精神真的有种振奋的作用。并且，疲惫的精神自然也有了一定的活力，但是他没有说给刘老板听，昨天晚上他还趁着有精神，去外头来了个全套的大宝剑！

    “好！”

    电话那头的刘老板听到之后，就能确定，这个米十有八~九是好东西。如果闻着香，倒也没有什么，世界上很多的米饭做熟了都能够闻到香味，但是闻着能够驱散疲惫，让精神一震的效果，绝对就是稀罕的东西。

    “你在那里等着，我就安排人过去！”刘老板说道。对于这种稀罕的东西，自然要抓~住时机拿到手里。就算是事后，不是他所想的那种稀罕物品，那么也没有什么，不过是几句话的事情。

    挂了电话之后，中年男子一瘸一拐的走到了陈默的面前：“你小子等着，一会就有人来收拾你！”

    “你如果在用指头指着我，那么你就不用在要指头了！”陈默盯着他说道。

    顿时让中年男子缩回了手指头，只是盯着陈默有些愤恨的想着，等下人到了，就会有这个家伙好看的。他不知道的是，此时此刻他的表情就和学校里要打架，相约到操场偏僻角落一样，都是一个神态。

    而这个时候，酒店值班经理也是打电话报警，因为在大堂的位置打架，因此还是报警的好。

    陈默随即走到了一边坐了下来，今天早上就不用去的太早，让李凌等着就好，反正自己昨天也没有说是几点，就说是早晨。六点是早晨，十一点也是早晨，不过是早晚的问题。

    “先生，你看我是不是先叫个救护车，将这些人送去医院？”值班经理有些心惊胆战的走到陈默面前，低头对他问道。

    不是他小心，因为现场实在是太可怕了，好几个大汉，就被着年轻人这么随脚一踹，就躺在地上没有起来，一直在痛苦的叫喊着，过来过往的客人，都有意识的避开不说，而且还都在交头接耳的说着这件事情，并且还有的用手指给人看，意思就是那个年轻人干的等等。

    但是酒店要经营，所以值班经理只能硬着头皮，上来询问陈默。