    　　见我已经离开，混沌海先是安静了片刻，然后命灵的本体突然剧烈的颤抖了起来，身上不断有着黑气散溢而出。

    　　其实命灵此刻的状况比我想象的还要糟糕，它不说只是不希望我过于担心罢了。

    　　本来上古时期命灵就受到过一次严重的侵蚀，如今怨灵再度卷土重来，对于命灵来说无疑是二次打击，特别是这次入侵，表面上看第一时间得到了处理，但实则暗地里对命灵的侵蚀已经非常严重了。

    　　要不是佛珠内的力量续了一口气，命灵的状况还会更加严重，要不了多久命灵就会彻底变异，成为“暗灵”，也就是彻底让暗气所同化，成为怨灵的力量源泉。

    　　到了那时，失去了命灵这个堡垒后的蓝星，将会变得更加脆弱不堪，届时对于整个蓝星的生物来说都是灭顶之灾。

    　　“怎么办，我快支撑不住了...”

    　　命灵发出了绝望地呢喃声，它虽然有着庞大的力量，但实则面对这种情况也没有什么办法，只能将希望寄托于我的身上。

    　　就在命灵绝望无助之时，这个空无一人、犹如死地一般的混沌海，突然传来了一股波动，接着一道娇柔的女子身影便是缓缓浮现。

    　　“姐姐！”

    　　看到来者，命灵大喜，语气之中都有着人性化的兴奋和激动，因为她没想到叶雨幽会来看她，这让它罕见地感受到了一种温暖的感觉。

    　　来者正是叶雨幽，只不过此刻的叶雨幽，是以灵魂的形式前来的，通体都散发着一股淡淡的蓝光，但她的灵魂之中，除了自己的气息以外，还散发着一股神秘而强大的气息，和命灵的气息很像，但却又有所不同。

    　　“难怪我觉得有些不对劲，你病得这么重，怎么都不来找我，就连说一声都没有？”叶雨幽柳眉一下子就弯了一起，语气都有些不悦。

    　　面对叶雨幽的责怪，命灵的反应像是一个犯了错的孩子：“姐姐对不起，我只是不想让你担心而已，所以就没告诉你。”

    　　其实此刻的场景分外的有趣，在空无一物的混沌海里，一人一球在彼此交流，这幸亏没有外人在，否则怎么看怎么诡异。

    　　“我们是同类，有什么问题都应该互相帮助才是，可是你偏偏要自己扛着，岂不是没有把我放在眼里？”叶雨幽皱眉道。

    　　“我没有这个意思...”命灵弱弱地道。

    　　“行了，你别说了，让我看看你怎么样了。”

    　　叶雨幽话音落下，便是浮空而起，飞到了命灵的另一侧，接着她便是看到了恐怖的一幕，只见在命灵本体的另一侧，有着大片大片的黑斑，这些黑斑如同活的一般，在不断的蠕动着，并且散发着令人厌恶的气息。

    　　“这么严重？”看到这一幕，叶雨幽脸色豁然大变。

    　　她只是知道命灵的情况很严重，却不知道已经严重到了这个地步，说句不好听的，这都快让暗气给同化了，已经到了真正的危机关头。

    　　“旧...旧伤。”

    　　命灵试图解释，这模样像极了孩子在求得家长原谅的感觉，只不过叶雨幽这个“家长”并未因为命灵的解释有所动摇，她甚至还举起了手，上面有着一股乳白色的光芒在不断闪烁，同时语气坚定地道：“我来帮你治病，解决这个问题的最好的办法，就是让身为同类的我来帮你！”

    　　“别啊姐姐，你现在还无法掌控你体内的力量，在这个阶段如果耗费力量太多，会对你的未来的发展有很大影响的，这样可得不偿失啊！”命灵连忙道。

    　　闻言，叶雨幽眉头紧皱，沉喝道：“不行，这事我必须得管，于情你我是同类，我必须帮你渡过难关，于理我也不能弃蓝星众生的生死于不顾，所以这件事我管定了！”

    　　“而且，虽然我现在能力有限，但收拾了最大的这块黑斑，却也绰绰有余了！”叶雨幽话音落下，不顾命灵的反对，直接朝着下方最大的一道黑斑俯冲而去。

    　　“吼！”

    　　可能是感受到了危机，命灵身上那块黑斑突然幻化成了一个漆黑的鬼脸，它露出了狰狞的面孔，朝着叶雨幽龇牙咧嘴，似乎是想借着这种方式来吓退叶雨幽。

    　　然而，遗憾的是，叶雨幽的动作丝毫没有因为鬼脸的出现而产生任何的变化，此时的叶雨幽已经化为了一道白光，最后精准无误地刺入了鬼脸之上。

    　　“啊啊啊！”

    　　随着一阵凄厉的惨叫声响起之后，那鬼脸轰然破碎，同时消失的还有叶雨幽的那道灵魂，不过在消失之际，叶雨幽的声音回响在了混沌海中。

    　　“我现在的力量，只能帮你到这了。”

    　　......

    　　在退出了混沌海后，我便直接来到了灵魂空间。

    　　此时，我的灵魂空间之内，源气出奇的浓郁，应该是因为我吸收了佛珠内残魂的缘故，有极小一部分的残魂没有进入混沌海，而是化为了最初始的源气给我。

    　　当然了，也有可能是命灵反馈给我的力量。

    　　不论是什么原因，都不妨碍我此刻兴奋不已，因为这意味着我这一夜不会闲着了，而是可以一直修炼。

    　　有命灵帮我屏蔽气息，我不用担心修炼会引起其他人的注意，我只需要留出一点注意力在外界，提放着有人接近我就行了。

    　　想到这里，我便进入了修炼状态。

    　　一夜转瞬即逝。

    　　天亮之后，规则系女生宿舍第九公寓的一件宿舍，突然传来了一阵尖叫，一个身材容貌皆是姣好的女生，指着床铺上的叶雨幽，惊恐不已地道：“叶雨幽你怎么了？！！”

    　　“什么情况？”

    　　“发生什么事了？”

    　　几个室友闻声纷纷赶来，接着又是一阵鸡飞狗跳，因为叶雨幽的脸色白的吓人，又是紧闭着双眼，她们都以为出事了。

    　　“怎么了你们，叫魂呐，大清早的还让不让人睡觉了？”就在这时，叶雨幽睁开了眼，有点不耐烦地道。

    　　闻言，几个室友都傻眼了，片刻后最先发现的那个长腿御姐弱弱地道：“你没事吧叶雨幽，我看你的脸色好吓人。”

    　　“没事没事，这有什么大惊小怪的，我只是有点不舒服而已，可能是水土不服吧，过几天就好了。”叶雨幽解释道。

    　　闻言，几个室友半信半疑，水土不服会这么严重吗？

    　　“唉！”

    　　看着几个室友不信任的神色，叶雨幽在心中叹息一口气，无奈地道：“小命啊小命，这已经是我现在能做到的极限了，你一定要撑住啊...”

    　　在叶雨幽宿舍鸡飞狗跳的同时，我的宿舍却是冷清的很，当早上的我醒来之后，发现我的宿舍空无一人，只有我一个人躺在床上。

    　　“卧槽，他们几个人呢？”

    　　宿舍之中，响起了我诧异的的声音。

