
来青楼不挑姑娘，还让人家退后，是怕别人看不出来他们是砸场子的？

灵机一动，石晗玉躬身谦卑的凑到牧北宸身边，笑嘻嘻的说：“主子，这些庸脂俗粉脏了您的眼，咱们就等看新鲜货色吧。”

牧北宸偏头，就那么扫了一眼石晗玉，垂眸不说话了。

石晗玉清了清嗓子，扬起下巴倨傲的说：“我们家爷喜欢干净的，不是说有新来的嘛？先带过来给我们爷过过眼。”

老鸨审视着石晗玉，她一眼就看出来面前的是个姑娘家。

石晗玉脸色一沉：“看什么看？让你去带人来！”

老鸨被石晗玉那眼神给吓到了，这贵客不是善茬，原本还以为有金主的她心都凉了半截。

石晗玉见老鸨不动地儿，心里着急，刚要说话就见一张轻飘飘的银票落在桌子上，老鸨眼睛直勾勾的盯着那银票，冷汗就下来了。

“带来。”牧北宸淡漠出声。

石晗玉扫了眼银票直咂舌，一百两？是不是很阔绰了啊？

看老鸨那直勾勾的样子，石晗玉相信这已经很阔绰了，所谓的一掷千金，青牛镇这等小地方是不配的！

财宝动人心，老鸨猜测是最近新进来的人有问题了，可那些都是从潘婆子那边买来的，不该啊。

想也不耽误她恭敬的福身：“贵客稍等片刻，这就送人过来。”

挥手带走了这些个妓子，老鸨一溜烟儿的往后面僻静处的宅子去，身边跟着大管事。

“新来的人有不干净的。”老鸨容色凝重：“给我长着点儿眼！”

“当家的，咱们最近都是从潘婆子手里进的货，不该啊。”大管事的加快脚步追上老鸨。

老鸨咯噔站下了，回头看着大管事：“难道潘婆子坑我？”

“借给她一百个胆子也不敢，这一片地头上谁敢得罪当家的您啊。”大管家略沉吟片刻：“今儿来的货清清楚楚的，咱们手里捏着死契的人带过去几个试试？”

“好办法。”老鸨拿定主意，甩开大步往后院偏僻的一间房走来。

来到宅子门外停下脚步，老鸨让身边的人去取来今天的死契拿在手里，吩咐龟奴打开了大锁，迈步进来。

身后大管家让人送来椅子。

老鸨坐下来扫视着面前这十来个姑娘：“今儿你们有机缘了，咱们娘们的缘分本就不是什么善缘，有了机会跳出去这个火坑也是好的。”

这一番话说的十来个姑娘都蒙了，原本得知被卖到这里来后，好几个都哭晕过去几次了，如今都眼巴巴的看着老鸨。

角落里坐着的石招娣心思没在这里，也不关心这里，而是在心里默默祈祷三丫快些回来救二丫的命，再就是寻到机会死！

对，求死！

石招娣知道三丫是个有本事的，自己身子不行，早晚得死，但只要抓住这个机会也是死得其所，到时候三丫和二丫绝对不会放过老宅，二丫冲动，但三丫聪明的很，绝对能为自己和娘报仇。

“前面来了贵客要收几个丫环在身边，要家世清白的，我点了名字的站出来。”老鸨说着拿起来了死契，看得很仔细，上面有父母画押的才会点名。

“李桃花。”

一个瘦弱的小姑娘颤巍巍的看着老鸨。

旁边龟奴提着就给抓出去了，那样子像是抓着小鸡仔似的，桃花连挣扎都没敢，瑟瑟发抖的跪在老鸨面前。

老鸨让她抬头打量了一番，点头。

“陈香香。”

“张月娥。”

“乔二妮。”

一会儿功夫拖出去四个了，老鸨起身准备要走，低头看了眼手里的死契，父亲和奶奶一起卖掉的，价格十两银子，这价格可不低。

老鸨回头，扬声：“石招娣。”

石招娣看过来，对上老鸨的眼神轻轻地吸了口气，站起来：“我是。”

老鸨上下打量了好几眼石招娣，这张小脸底子不错，怪不得十两银子呢，想了想：“也带走。”

石招娣不用龟奴扯她，迈步走出来。

老鸨心里一喜，这识时务的劲儿要是能打发走了那几个人就谢天谢地了。

五个人被带到了天字一号房门外。

老鸨先进去通禀：“贵客，人都是干净的新人，只是今儿才来不懂规矩，若有不妥当的该打就打，该罚就罚，您别动气就好。”

牧北宸手指点了点桌上的银票。

石晗玉两只手微微攥拳，先一步说：“带进来，一起带进来。”

老鸨不敢怠慢，到外面把人都叫进来。

五个人刚进来，石晗玉看到石招娣正在其中，险些没扑过去。

牧北宸抬起手扯住了石晗玉的衣袖，这才让她冷静下来，垂下头不敢看石招娣，怕忍不住。

石招娣听到了石晗玉的声音，进门也认出来了石晗玉，可是她不知道三丫为何会带着人来，这人一看非富即贵，三丫难道去求了秦府？

想到这里，石招娣忍不住鼻子发酸。

“都要了。”牧北宸又拿出来一张银票放在桌子上。

老鸨眼睛都快绿了，满脸堆笑跪下谢恩：“多谢贵客。”

低声：“你们几个命好，还不给贵客跪下谢恩！”

牧北宸起身：“带走。”

“是。”赵同芳应声。

走了两步牧北宸偏头看了眼石晗玉，石晗玉立刻跟上来，赵同芳伸出手到老鸨面前：“身契。”

“哎哎哎，在。”老鸨忙不迭的把身契交给了赵同芳。

不等赵同芳出去，她扑过去拿起来桌子上的两张百两银票，笑的都癫狂了！这买卖血赚啊！

石晗玉忍不住回头去看，赵同芳带着五个姑娘往外走。

“神不知鬼不觉处理了这几个人，你会吗？”牧北宸淡淡的说。

石晗玉第一反应是杀人灭口，急忙摇头：“不行，不行，人命关天。”

牧北宸睨了一眼石晗玉，不耐烦的多说了两个字：“名节。”

名节比命都重！

石晗玉福至心灵，小声：“我来办吧。”

牧北宸抬腿上了马车。

石晗玉站在车旁，赵同芳把人带过来站在一旁。

“身契给我。”石晗玉冲赵同芳伸出手要来了身契，这才说：“你们也是好命，我们主子答应日行一善了，今日救了你们出来算是善缘，我念到谁的名字，谁就拿着身契离开，天大地大不管去哪里都行。”

五个人中四个都跪下了，石招娣在最后面缓缓跪下，石晗玉立刻侧开身躲开，那是长姐，她受不起。

“乔二妮、李桃花……。”念到石招娣的时候石晗玉含糊带过，身契都给了她们，石晗玉想了想走到旁边，问赵同芳：“你有碎银子吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132212"  chaptername="第三十八章  春香楼救阿姐">加入书签</a>
</div>
