    “同级别的人类不是魔人的对手？”苏义轻咦了一声。

    “那是当然，在场的人谁不知道？”左轮生讥笑道。

    “哦”

    苏义点了点头，继而看着左轮生，意味深长的说道：“既然这样，前辈之前为什么信誓旦旦要阻拦两只魔人？莫非....”

    说到这里，他没有说下去，但意思不言而喻。

    你自己说的同级别人类不是魔人对手，却偏偏大言不惭的说要对付两只，那么是不是也在装逼？

    原本，他不但算和左轮生一般见识，但左轮生有点蹬鼻子上脸，不怼他一句的话，左轮生肯定还会不消停。

    左轮生哪能听不出苏义的嘲讽，此刻脸上一片胀红，嘴角都哆嗦了起来，低吼道：“老子实力远超同阶，对付两只魔人怎么了？”

    他当然对付不了两只魔人，这样说也就是不为了丢人现眼而已。

    苏义撇了撇嘴，呵呵一笑，“前辈的意思只有你是强者，其他人都是垃圾了？”

    “小子，我可没这么说，你休要挑拨离间！”

    左轮生气怒不已。

    他算是看出来了，苏义分明就是在给他拉仇恨。

    他的本意是彰显自己的强大，没有贬低其他人的意思。

    但从苏义嘴里说出来，好似他真的没有将其他人看在眼里一样。

    在场的都是聚魄境武者，哪个不要面子？

    如果真相信了苏义的鬼话，他岂不是要被孤立了？

    “都什么时候了，你们两个都消停一会。”

    唐光耀蹙着眉头呵斥了一声。

    眼下形势危急，苏义和左轮生还有心思打嘴仗，简直胡闹！成何体统！

    苏义耸了耸肩，不在多说了。

    左轮生狠狠的瞪了苏义一眼，冷哼一声，也安顿了下来。

    这时，谭光耀看着苏义，试探道：“苏义，你刚才说的是真的，你有能力应对聚魄境四重的魔人？”

    虽然觉得不太可能，但在走投无路的情况下，问一下也无所谓。

    万一苏义真的可以呢？

    “是。”

    苏义点头道。

    见苏义回答的这么痛快，众人都疑惑了。

    按理说，苏义应该不是傻子，也不是爱吹嘘的人。

    那到底凭什么这么自信？

    严冷石开口问道：“苏义，明日一战关乎三清城数十万民众的性命，你可不能开玩笑。”

    如果相信了苏义，而苏义没有这个能力的话，他们就会全军覆灭！

    “苏义，你和聚魄境四重武者交过手没有？”另一名老者询问道。

    其他人跟着附和道：“你和谁交过手？”

    直到现在，他们还是不相信苏义的话。

    而若苏义和聚魄境四重的武者交过手的话，倒是可以做出一个判断。

    “没有。”

    苏义直说道。

    他和李振峰交过手，李振峰虽然是聚魄境四重的武者，但当时并未发挥全部实力，严格上讲，不算聚魄境四重武者。

    “没有？”

    众人面面相觑。

    没有交过手，你把自己说的这么厉害？

    到底谁给你的勇气？

    “都听到了吧？我早说过这小子就是在吹嘘。”左轮生再次嘲讽起来。

    苏义神色平静，淡淡道：“我虽然没有和聚魄境四重武者交过手，却可以秒杀聚魄境三重武者，对付聚魄境四重的魔人，应该算可以吧？”

