    “喔吼吼！！斯努比干的太棒了！漂亮的移动，幽灵般的走位，他让两个无耻的施暴者自相残杀，这绝对是我见过最精彩的球场斗殴，它的精彩程度远远超出这个比赛！肮脏的帕楚利亚、愚蠢的约什史密斯，他们都为此付出代价，这绝对是大快人心的画面！！”

    “噢，不，楼上的先生。我认为动手打人的帕楚利亚还要被追加禁赛，哪怕他没有击中斯努比阁下，但他挥出的拳头是带有恶意与攻击性的。斯努比必须得到赦免，他可没有做错什么。如果他没有完成那两个中国功夫式的躲闪，躺在地板上的人就是他！”

    “这绝对NBA有史以来最有观赏性的一次斗殴。噢，严格来说这已经不是斗殴了，这是斯努比公爵在用他的灵活脚步给予帕楚利亚与约什史密斯沉痛教训。老实讲，在斯努比躲闪的时候，我想起了巅峰泰森。”

    “从这一刻，我宣布我是斯努比的球迷。尽管他抢走了很多我的梦中情人，但现在我会开诚布公的祝福他们。斯努比就像是中国功夫片里的男主角，他从不张扬，从不宣传暴力，尽管他本领高超。并且，他非常遵守规则。你看…在帕楚利亚向他的对手下黑动作的时候，他只是警告了帕楚利亚，并且用扣篮来反击。他并没有挥舞他的拳头，我相信如果他真的挥出拳头，帕楚利亚一定会被一拳KO。而现在，当主裁判做出判罚，尽管他是受害者，但他毫无抱怨，非常有男人风范的离开球场。”

    “我想，这就是为什么这家伙能够得到那么多女人青睐的原因。他太有魅力了，尽管我是一个男人，我也忍不住为他拍烂手掌！！他是典型的东方式英雄，他们尊重规则，低调内敛，以广阔的胸怀去容忍那些挑衅。如果实在无法容忍，他们也有办法让那些上窜下跳的小丑自食恶果！”

    “帕楚利亚跟公爵大人比起来，简直就是个废物……”

    “……”

    球迷论坛上的留言瞬间爆棚，无数条讯息几乎在同时爆发出来。其中绝大部分是支持斯努比的言论。

    没有人希望斯努比因此而被禁赛，正如查尔斯巴克利而言，他从本质上来说就是一个幸运的受害者。他从始至终都没有展现他的侵略性，他没有挥舞拳头，如果连躲闪都是一种罪过的话，那么NBA绝对会因此承受沉重的信任危机。

    在斯努比风度翩翩的离开后，帕楚利亚被担架推出了球场……他的下额重重的撞击在了地板上，这导致他的脖颈受到了重创。他不得不戴上加固仪器然后被推走。

    查尔斯巴克利一直在解说席强调：这是格鲁吉亚人的阴谋，他根本没有那么严重，他故意用这种卖惨的方式来博取同情。并且制造斯努比是凶手的概念。

    不过，至少电视机前超过百分之八十的观众不认为斯努比是凶手。电视镜头清晰的记录了全部过程。

    杜格在更衣室里看见帕楚利亚被推出球场，他嘴里嘟囔一句：活该。

    天道有轮回，这也算是契合杜格在开场前给他的警告了。

    ……

    双方三名主力球员被罚下场后，比赛的质量陡然下降。尼克斯这边倒还能打出一点战术配合……毕竟，杜格也不是那种强势的单打球星。

    而老鹰队这边则完全依靠乔约翰逊的个人得分能力。

    双方打铁不断，比赛也打的极其的不流畅。

    不过，老鹰队的实力终究是更胜一筹。

    凭借着最后时刻艾尔霍福德连续两个中距离命中，亚特兰大老鹰队以105：102的微弱优势获得主场胜利。

    但此时此刻，整个亚特兰大都在陷入惴惴不安中。

    这场比赛的胜利对他们来说微不足道，现在就看联盟对三名球员的追罚程度了。帕楚利亚肯定是会被禁赛，这一点即便是最乐观的老鹰球迷都不会有任何异议。约什史密斯也有挥拳行为。关键就在斯努比了，如果按照网络上的民意来办，他甚至都会被取消技术犯规……而一旦他没有禁赛，失去两名主力的老鹰队根本不是尼克斯的对手。

    “从目前的局势看，尼克斯可能又要拿回第一轮的剧本了。”

    TNT解说员肯尼史密斯在赛后总结时，语气有些酸溜溜的说道：“他们总是这么幸运，或许他们可以竞争NBA有史以来最弱的东部决赛球队了。”

    而当TNT的场边记者采访到尼克斯的‘官方发言人’兼‘斯努比公爵全权特使’斯蒂芬马布里时，马布里十分激动的说：“这是明目张胆的侵犯！这是毫无逻辑的误判！！今晚的主裁判至少做错了三个判罚，这严重的扩大了事端，并且直接影响到比赛的局势。”

    “首先，在帕楚利亚跳球对斯努比使用垫脚时，主裁判就应该毫不犹豫的吹技术犯规。而在帕楚利亚恶意伤害艾迪库里时，他就应该被罚下。如果这个时候，他被罚下球场，根本不会出现之后的肆无忌惮犯规与目无法律的挥拳。”

    “最后一次误判发生在斯努比身上，他有什么资格将一个受害者罚出赛场？如果斯努比在球队，亚特兰大会赢球吗？现在的比分难道不是2：0吗？？”

    “尼克斯需要一个解释，斯努比需要一个道歉！”

    马布里义正言辞，有理有据。

    而这…只是双方球队展开舆论战的开端。

    双方都在争取舆论上的支持，双方都知道联盟的判罚会影响到这个系列赛的进程。

    “现在仍然在帮斯努比说话的人应该圣地亚医院听听罗伊斯医生的伤情报告。我们的扎扎、约什都受到了影响到职业生涯的伤情。帕楚利亚甚至现在连吞咽都非常困难，而史密斯的肋骨也发现了骨裂。”

    “有没有挥出拳头绝对不能作为是否施暴的判断基础，实际上杀人也只需要食指简单的扣动扳机而已。斯努比现在就是一个施暴者。”

    “如果联盟总部最后做出有利于尼克斯的判罚，这绝对会伤害到所有追求公平公正公开原则的人们。这是对资本的妥协，我们不能因为纽约是更大的球市，斯努比是更具影响力更有商业价值的球星就偏袒他们。”

    麦克伍德森在赛后发布会上慷慨激昂的表达他的看法。

    半个小时后，赫伯威廉姆斯说了一套截然不同的说辞。

    “如果斯努比要受到惩罚，这个世界还有公平吗？”

    “对一些不怀好意的人来说，斯努比最大的错误就是他没有被帕楚利亚的重拳击中。是否让斯努比躺到医院，然后倾听医生的伤情报告才算公平公正公开？”

    “联盟不应该让正直勇敢的人受伤害！！”

    赫伯威廉姆斯说的声情并茂。

    现在所有人都知道，联盟的判罚将直接决定这两支球队的前途。

    而在亚特兰大、纽约双方各执己见的时候，克里夫兰的赛场再次发生冲突，特科格鲁在突破中与莫威廉姆斯发生冲突，特科格鲁在突破包夹的过程中不小心用肘子撞击到了莫威廉姆斯的鼻子，当场就血流满地。

    随即，双方爆发推搡。

    主裁判因为受到刚刚过去的老鹰尼克斯大战的教训，他直接将特科格鲁罚出球场。

    特科格鲁的离场直接导致开场领先9分的奥兰多魔术队被逆转输球……现在谁都知道，特科格鲁才是奥兰多的战术核心。

    这个判罚很快就引发讨论。不少人直指勒布朗詹姆斯是大卫斯特恩的亲生儿子，联盟为了迎合赞助商的利益，为了所谓的23VS24压轴大戏而肆意操控比赛。

    与此同时，尼克斯全队坐上了前往纽约的专机，他们连夜赶回纽约。

    并且，专机上多了两个人……麦莉塞勒斯与蕾哈娜。

    她们将前往纽约参加全美音乐奖，她们的《BANG!BANG!》成为大热歌曲。

    尼克斯俱乐部并不像联盟其他球队那么死板……比如奥兰多魔术，他们严格禁止队员带家属上球队专机。这甚至让他们错过了蒂姆邓肯。当年蒂姆邓肯几乎就加盟了魔术，他与道格里弗斯将所有协议都谈妥了，包括合同金额。但是，最后关头，道格里弗斯拒绝了蒂姆邓肯关于带女友上专机前往客场的要求。这使得最终蒂姆邓肯留在圣安东尼奥成就一番传奇。而魔术队则错失了特雷西麦蒂加蒂姆邓肯这一超级内外线组合……这可是理论上唯一能够对抗OK霸权的组合啊！

    不过，此时…尼克斯的高级副总裁显然有些头皮发麻。

    因为…输掉一场比赛的球员们正在与这两位大明星举行热闹非凡的派对。她们在那边载歌载舞，声称自己脚踝扭伤了的艾迪库里甚至在地板上玩了一套灵巧的locking舞步。其他球员更是尖叫连连，跟着旋律摇摆。

    实际上，如果不是飞机上没有酒精饮料，以那边的氛围与热度极有可能就在…打人肉保龄球了。

    ……

    【第一更送上，还有两更！】