
　　赵晓满前面带路，一行人走进街角不远处的一家本土快餐店，汉堡不算正宗，多是本地风味的主食，另外炸鸡和烤串之类的小吃味道也还算不错，再搭配一碗地地道道的酸辣粉，果腹不成问题。

　　	今天有赵东结账，再加上苏菲晚饭没怎么动筷子，赵晓满和薛佳琪谁也没客气，几个人端着满满登登的餐盘直奔快餐店二楼找座位。

　　	因为不是周末，这个时间段的客人还不算多，赵晓满和薛佳琪走在前面，随便找了一个靠窗的位置坐下，赵东跟苏菲随后走上二楼，正准备入座，忽然在快餐店的角落里看见两道熟悉的身影，一个是李丹，另一个是于志。

　　	见面的地点是李丹提出来，正好就在附近，于志就没多做犹豫，结果他也没想到，竟然会在这里遇见赵东和苏菲。

　　	于志对上赵东的目光点了点头，因为有李丹在场，他也没有过去打招呼。

　　	李丹则是顺着于志的目光转过头，略微有些自嘲道：“还真巧，大志哥，你不过去坐坐么？”

　　	于志满脸防备，“你知道他们今天要过来？”

　　	李丹耸肩，“我要是有未卜先知的本事，今天也不至于被抓个正着。”

　　	于志放下疑虑，“说吧，找我出来什么事？”

　　	李丹语气真诚，“大志哥，今天谢谢你，要不是你出面作保，赵东哥肯定不会手下留情，说不定我现在已经被关进去了。”

　　	于志苦笑，“用不着谢我，不瞒你说，我现在就已经后悔了，明明都已经跟你分手了，还要非要出面当这个冤大头，我是不是很傻？”

　　	李丹并不意外，“赵东哥就在那边，我不跑，你现在把我送过去也还来得及。”

　　	于志感叹，“算了，大家相识一场，不管你有没有投入真感情，但我是认真的，反正所有人都说我傻，就让我最后再傻一次，只不过国泰那边不是东子一个人的买卖，就算赵东看在我的面子上不计较，可我总得给兄弟们一个交代。”

　　	“下午我跟温芳聊过，国泰那边的损失大概在两百万左右，这笔钱可以先挂在我的名下，但我说过的话你还记得吧？”

　　	李丹点头，“记着，我刚才已经去找过我的哥哥和嫂子了。”

　　	于志跟着附和，“房照我不会动，也不会催你还债，你慢慢想办法就是了。”

　　	李丹深吸气，“大志哥，对不起。”

　　	于志并不意外，“你哥和嫂子不肯把房照给你？”

　　	李丹点头，递过去一张断绝关系的声明。

　　	于志皱眉，“什么意思？你哥和你嫂子想让你拿这个东西堵我的嘴？”

　　	李丹解释，“这是我自己的意思，是我让他们签的！”

　　	于志自嘲一笑，“看来我于志这辈子是折在女人身上了，这件事你别管了，我来想办法。”

　　	李丹追问，“两百万，你能想什么办法？”

　　	于志解释，“之前咱们买的那套房子，原本我是打算当做婚房的，既然咱们两个没缘分，还留着它干嘛？正好最近升值了一些，干脆卖了，就算补不上全部缺口，总归也是一个交代，剩下的我再慢慢想办法吧。”

　　	“以后咱们两个桥归桥路归路，你李丹以后要是发达了，将来再还我就是了。”

　　	话音落下，于志起身要走，结果被李丹按住。

　　	于志皱眉，“你还有事？”

　　	李丹言辞恳切，“大志哥，你别误会，我之所以没拿房照过来，就是想借着这次的事跟我家里做个了断，也算是还了我哥哥和嫂子的一份恩情，以后再无瓜葛！你对我这么好，我怎么可能让你在兄弟面前难做？两百万我可以马上还你，不过你得跟我去见一个人！”

　　	于志重新坐了下来，“谁？”

　　	李丹直言道：“我的新老板想见见你！”

　　	于志表情疑惑，“你的新老板？”

　　	李丹郑重介绍道：“这个人其实你认识，TM金融的总裁，徐华阳董事长！”

　　	于志面色腾的一红，语气也跟着炽烈，“徐华阳？你怎么会跟他扯上关系？我记得我告诉你过，他是恶魔，吃人不吐骨头！”

　　	李丹苦笑，“我现在已经山穷水尽了，不去找他，整个天州还有谁愿意收留我？还有谁愿意为我出两百万的债款？如果我不去找徐华阳，我就只能回山里，我好不容易才从山里走出来，我不想被打回原形！”

　　	“而且没有这两百万，难道我就眼睁睁的看着你为了我吃这个哑巴亏么？大志哥，我在天州已经没有亲人了，你是对我最好的那一个，我就算伤害谁也绝对不会伤害你！”

　　	于志冷笑，“那我是不是还要谢谢你这么想着我？说吧，我于志就是一个普通人，他想见我干嘛？”

　　	李丹自顾自的解释，“这个我也不知道，不过我目前是TM金融的一个实习主管，下个月我还将参加一个级别很高的总裁班，徐董对于看中的人从不吝啬栽培，大志哥你比我优秀，徐董可能很欣赏你，想培养你也说不定！”

　　	于志反问，“欣赏我？我看他是想让我帮他对付东子吧？”

　　	李丹争辩道：“不管他想做什么，见一见总归没有坏处，如果他提出来的要求太过分，你完全可以拒绝！但只要你答应见面，两百万的债款我立刻就可以转给你！”

　　	于志嘲讽道：“不愧是跟了徐华阳的人，说话就是财大气粗，两百万分分钟就可以转给我，李丹，士别三日，你还真的让我刮目相看啊！徐华阳到底怎么把你变成这幅模样的？”天籁小说网

　　	李丹扬声，“不是他变得，是他让我知道了，什么东西是值得我去努力的，什么东西是值得我去拥有的！”

　　	于志自嘲，“那如果徐华阳让我背叛东子呢，我答应还是不答应？”

　　	李丹语重心长道：“大志哥，人不为己天诛地灭，我知道你看中这份兄弟情义，可别人呢？远的我不说，就说王猛，你觉着他有真正把你当成兄弟么？他一直就把你当成赵东哥的跟班！但我知道，大志哥你是有才华的，你只是没有遇到合适的机遇！”

　　	“他王猛会什么？整天油嘴滑舌，他就知道玩女人！他有什么资格瞧不起你？难道你就真的不想出人头地么？难道你就不想让别人高看你一眼么？难道你就甘心一辈子跟在赵东的身后么？”

　　	于志皱眉，没有立刻表态，情绪也跟着起伏不定，“你到底想说什么？”

　　	李丹霍地抬头，“经过这一次的事我才知道谁是真正对我好，大志哥，我知道你喜欢我，我想跟你从头开始，我想跟你认认真真的再来一次！如果你不相信的话，我们这就走，我今天就把自己的人交给你！”

　　	于志当场愣住，整个人犹如雷击，“你说什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1610章 双重诱惑免费阅读。https://xs.23sk.com 