    “它们好像是，地球的怪兽！”

    作为在地球与怪兽战斗过无数次的奥特战士，杰克奥特曼还是非常熟悉地球本土怪兽的特性。

    尤其是上次去往地球，第一次与肖狂的地球本土怪兽军团接触，就看到了一些实力不俗的地球本土怪兽，多少有些印象。

    虽然这些地球本土怪兽的样貌或多或少发生了变化（被肖狂进行了深度机械改造），但杰克奥特曼还是能够一眼看出端倪，它们就是当时地球上的怪兽。

    “你确定？这不可能！”

    “没错，地球上的怪兽怎么可能在光之国出现呢？而且还能够自由活动！”

    听到杰克奥特曼这个结论，其他奥特战士都露出难以置信的表情，觉得这有点扯淡。

    要知道，地球本土怪兽基本上都是受到地球的环境影响，不可能受得了宇宙的环境，所以地球上的怪兽来到光之国，有点天方夜谭的味道。

    “我不会看错的，就是它们！”

    在经过确认之后，杰克奥特曼肯定了自己的想法，那就是地球本土怪兽。

    “难道说，袭击光之国的是那个家伙？”

    泰罗奥特曼瞬间想到了听几位哥哥说起过的那个未知的机械生命体，也就是肖狂。

    “纳尼！？”

    “他，跟安培拉星人合作了？”

    这也非常好联想，肖狂和安培拉星人有了合作，后者将地球本土怪兽军团传送到光之国，这才有了如今的局势。

    当然，这都是奥特战士的猜想，真相如何，其中也只有肖狂和雷布拉德星人知晓前因后果。

    “不管怎么样，必须尽快突破防线，我们没有多少时间了！”

    泰罗奥特曼此时也顾不得对手是谁，最重要的是突破这层坚固的防御工事，迅速夺回光之国，这次才有依托防御更加强大的安培拉星人集团的进攻。

    而且泰罗奥特曼也注意到光之国的主城区并没有受到太大的破坏，甚至有一层特殊的屏障，猜测那可能是肖狂设置的，说明里面有光之国的居民，甚至奥特战士，那也是能够提升不少即战力的。

    “嘭嘭嘭！”

    “biubiubiu——”

    “顶住，都给老子顶住！”

    怪鸟巴顿在前线战斗，顺便给那些地球本土怪兽鼓鼓劲，作为肖狂的第一个小弟，它还是相当尽职尽责的。

    如今防御工事一带的战斗异常基裂，双方打得不可开机。

    奥特战士这边完全是一副不计代价的打法，前赴后继想要突破防御工事，目标直指光之国主城区。

    而地球本土怪兽这边也不是吃素的，凭借坚固的防御工事，抵挡住了奥特战士一波又一波的攻势，就是不让对方得逞。

    肖狂给出的命令就是死守，还不到主动出击的时候。

    此时与奥特战士拼命，只会徒增伤亡，到最后便宜的反而是安培拉星人集团，或者是，最最幕后的那个雷布拉德星人。

    肖狂可不笨，他绝对不会成为螳螂，或是鹬蚌。

    这个时候就要凭借自身的优势，慢慢跟奥特战士打消耗，以最小的损失换取最大的战果。

    “轰隆隆！”

    “呃啊啊啊！”

    又过了一段时间，就在双方还在僵持之时，突然一道黑金色的闪电从宇宙一端激射而来，直接命中一名奥特战士，顷刻间变成了焦炭，在惨叫声中变成了黑色颗粒。

    “这，究竟是怎么回事！”

    一个低沉且威严的声音响起，语气中充满了愤怒之情，扭头看去，正是安培拉星人，以及他的众多手下（诸多外星人和外星怪兽）。

    “赛文！”“赛文哥哥！”

    对于安培拉星人的到来，算是在预料之中，但看到其手中提着的东西时，奥特战士们目眦欲裂，怒火瞬间上涌。

    因为在安培拉星人手中的，正是赛文奥特曼的脑袋，那个为众多奥特战士争取了撤退时间的伟大战士，如今已经身首异处。

    “我很好奇，为什么会出现这样的情况，他们为什么会出现在这里？”

    不知道是在对谁说话，安培拉星人反正非常生气就是了。

    在解决了赛文奥特曼这个碍事的家伙之后，顺手割下了他的脑袋，带过来原本是想要打击奥特战士们的士气。

    但是来到光之国境内后，本来应该与自己有联系的亚波人和佐菲奥特曼却没了音讯，但是依然看到奥特战士正在与什么势力进行交战，争夺光之国的控制权。

    安培拉星人一眼就看出那些地球本土怪兽绝不是亚波人手下的超兽军团，从气息上感知，有着地球的味道，心中很不愿意承认，但只能想到那个家伙……

    肖狂！

    “很好，该到场的都来了，可以开始最终的盛宴了！”

    肖狂也在这个时候现身，看到一副高高在上模样的安培拉星人，一点都不怂，反而觉得非常兴奋。

    同时肖狂也注意到隐藏在后面的贝利亚，以及感应到了之前逃走的邪恶佐菲的气息，加上奥特之父，一下子这个宇宙几大势力全部到齐了。

    “果然是你！”

    “没想到你的胆子是真大，不好好窝在你的地球，竟然敢插手本皇帝的事！”

    看到肖狂，安培拉星人依然是一副狂妄的姿态，说到底，他原本就没把肖狂当回事，根本称不上对手。

    加上刚刚击败了奥特之父，安培拉星人觉得这个宇宙已经没有什么人能够阻止他了，自然有点飘。

    “嘿！”

    闻言，肖狂一声冷笑，眼中露出狡黠之色，回应道：“本来确实没有那个打算，确切来说，不是这个时间点，不过……”

    “因为种种原因，有个家伙提供了不错的消息，我就顺势而为，拿下了这里，这不巧了嘛！”

    “！”

    这下心头一震的可不止安培拉星人，还有隐藏在后面的贝利亚，他没想到肖狂会在这个时候倒打一耙，够狠！

    安培拉星人不是傻子，听到肖狂所言，瞬间想到了其中种种问题，首先就是肖狂为什么会这么巧的时机介入战场，直接将亚波人的超兽军团夹击在中间。

    ……

