    羽宫明、柯南、和服部平次聚集在了倒下的育郎周围。

    “心脏不再跳动，呼吸和脉搏也都停止了。”羽宫明有些遗憾地开口道。

    “看样子应该是氰酸类的毒物。”服部平次默默道。

    柯南转头看向小兰：“小兰姐姐，那些年轮蛋糕你们千万不可以吃！”

    小兰和叶二人连忙点头，见到刚才那一幕，只要智商正常，都不会再碰那些年轮蛋糕了。

    服部平次站起身，沉声道：“立刻打电话叫警察过来，还有，所有人暂时不能离开这里！”

    设计公司的众人相互对视了一眼，都没有提出异议。

    …………

    高木警官看着记事本，叙述道：“死者是一个月前被杀害的若松耕平先生的儿子——若松育郎，死因初步推断是氰酸类毒物中毒。”

    “毒物应该是下在胶囊里的吧？”柯南指着茶几上的一杯红茶道：“你们看，红茶底部有已给像是胶囊的东西。”

    “我想，凶手应该是将毒物洒在年轮蛋糕上，然后趁着我们被遗体吸引注意力的时候，偷偷把胶囊放进红茶里，这样胶囊溶解后，就无法检测到指纹了。”

    目暮警官过来一看，果然在杯底发现了胶囊。

    他转头看向门外的若松芹香等人：“当时你们谁靠近过这杯红茶？”

    “当时几位侦探都让我们不要乱动，所以我们几个都待在茶几附近……”总经理椎名回道。

    “不可能是我啊！”若松芹香一脸无辜道：“我从头到尾都没有靠近过年轮蛋糕，而且那杯可是我的红茶啊！”

    “切蛋糕的是米原小姐吧？”藤波也道。

    “可是当时是左竹小姐负责装盘的，而且也是她建议我切成八等份的！”管家米原慌忙解释道。

    “哦？切成八等份？”目暮警官有些疑惑地看向左竹。

    左竹神情淡定地扶了扶眼镜，道：“今天到访的客人一共有七位，然后夫人特意交代要让育郎先生先吃点蛋糕。”

    “本来平时是有夫人和爱吃甜食的椎名先生的份的，不过因为客人比较多，在征得他们的同意后，最后就切成了八等份，优先满足几位客人和育郎先生。”

    “是这样吗？”目暮警官看向两位当事人。

    “是的。”若松芹香点头：“既然客人比较多，当然优先让客人享用蛋糕，至于育郎，他之前就一直抱怨说肚子快饿扁了，所以先让他解解馋。”

    “我也是。”椎名道：“虽然我本身爱吃甜食，不过那家店的年轮蛋糕我经常吃，每次过来也都会带一份，少吃一两次也没关系。”

    “哦？这些蛋糕是你买的？”目暮警官问道。

    椎名点头：“是啊，是我和藤波一起过来的时候顺便买的。”

    毛利小五郎忽然皱眉看向藤波：“说起来，你说过你在路上已经试吃过了是吗？”

    “额，是的。”藤波回道：“当时我在店外等的时候，椎名先生就把蛋糕交给我了，然后他因为忘了拿发票，又转身跑回了店里。”

    “我当时一时嘴馋，就稍稍吃了一小块……”

    和叶闻言顿时恍然：“怪不得我总觉得我那一块蛋糕少了一点！”

    毛利小五郎看向藤波的目光立刻变得锐利起来：“这么说，你那时候完全有机会把毒药洒在蛋糕上了！”

    “喂！你不要胡说好吗？”藤波有些恼怒道：“如果我是凶手，我根本就不会说我试吃了，而且我当时又不知道育郎先生肚子饿了，怎么可能提前在年轮蛋糕上下毒嘛！”

    “再说，当时停车的时候，椎名经理就先把年轮蛋糕拿走了，他也有下毒的机会啊！”

    椎名神情微变，不过也没多说什么。

    毛利小五郎听完藤波的辩驳，露出思索之色：“也就是说，凶手想要精准毒杀育郎先生，至少应该知道育郎先生肚子饿了……那么，为什么育郎先生肚子会那么饿呢？”

    若松芹香回道：“是因为家里的酱油没有了，米原小姐出去买酱油花了一些时间，所以晚饭没有按时开始。”

    “那能预料到育郎先生肚子饿的都有哪些人？”目暮警官问道。

    “当时在别墅的我、左竹还有米原小姐应该都能想到。”若松芹香回道。

    毛利小五郎摸着下巴，露出回忆之色：“我记得当时育郎先生是抓了还没有装盘，依旧放在切蛋糕托盘里的两块蛋糕之一，他平时都是这么吃的吗？”

    “是的，他说这样才比较好吃。”米原回道。

    “会不会正是知道这一点，所以米原小姐你才故意把其中一块蛋糕切得比较大呢？”服部平次狐疑地看向米原。

    米原立刻辩解道：“才不是呢！我明明是切了八等份！我给你们的蛋糕不都是一样的吗？”

    目暮警官咳了一声，沉声道：“总之，现在我们需要检查剩下的年轮蛋糕，各位在经过搜身后，可以先到其他房间等一下吗？”

    众人对此自然没有意见。

    …………

    若松宅，书房中。

    若松芹香有些苦恼地坐在书桌前，叹气道：“这个月的设计订单就要到交付的期限了，现在却发生了育郎这样的事情……”

    “看样子今晚我们恐怕是回不去了。”椎名脸色也有些愁苦。

    “喂！不是吧？我还有工作没完成诶！”藤波立刻皱眉道。

    “我也有一些文件要给副社长您签名盖章，还有，亟待挑选的字体和设计也已经传到了这边的电脑中，您看过了吗？”

    若松芹香闻言露出一丝不满之色：“我之前不是说过要拿打印出来的给我看吗？”

    左竹微微谦欠身：“抱歉，因为社长之前都是让我这样处理的。”

    若松芹香淡淡道：“这个系统和我工作的那个系统不一样，我根本用不了……算了，待会我和总经理一起看吧。”

    “对了。”藤波忽然道：“社长那个大笨蛋儿子说他要继承社长的位置，是不是真的？”

    椎名神情也变得有些复杂：“我当时听到也吓了一跳呢！”

    若松芹香头也不抬地道：“应该只是那个孩子一厢情愿而已。”

    藤波闻言做出一副松了口气的模样：“呼！我可不想在那个笨蛋儿子手下工作，现在倒是松了口气呢！”

    “喂！你们几个！”服部平次有些看不惯几人的态度。

    “你们几个不要太过分了！”房门砰的一声打开，端着托盘的米原一脸愤怒地走了进来。

