    良姬目光坚定，其实是有些害怕的，但却依旧挺拔如同青松，有一种虽千万人吾往矣的英气在。

    这些年被困锁在城隍庙当中，一切都只有这小小一方天地，此刻更有着鱼死网破，拼命也要挣开牢笼的决心在。

    宫梦弼温言道：“无需豁出性命, 我想请你为我打探消息，作为交换，我会救保护你的亲人，救你离开这里。”

    良姬道：“你想要知道什么，我都可以为你打探，但我如何联系你呢？”

    宫梦弼道：“这就是要看冷香丸的妙用了。”

    “冷香丸者，需采四清之水气, 谓之雨水节令的雨、白露节令的露、霜降节令的霜、小雪节令的雪, 需采四花之菁英，谓之白牡丹花、白荷花、白芙蓉花、白梅花之花蕊，采纳四时水气，四花菁英，合为一气，敛为一团，谓之冷香丸。”

    良姬称赞道：“竟这样雅致？”

    宫梦弼道：“果真雅致？”

    良姬道：“取四时之芳蕊，合四清之露华，何其高洁，何其出尘，如何不雅？”

    宫梦弼道：“你觉得雅致，便得其中一二了。非秉性高洁，无法体悟其中的离尘与清净，也就无法练成此法。”

    “但练成此法，便有冷香绕体, 离尘清净, 是修行之根基。除此之外，奇香通神，你可以借此与我通神。”

    宫梦弼道：“今年雨水时令正逢春雨，我特意存了一些春雨，等回去之后送来，你便可练成第一道雨水之气，得其清。入夏一月有余，城隍如有意，不日便可寻来白荷花，你便可取其花蕊，生出一道春雨白荷香。”

    “凭借此香，便可于无人处念我姓名，与我通神。”

    “需品性高洁之人才能练成，狐仙便确定我能练成吗？”良姬面带自嘲之色。

    宫梦弼道：“若是你练不成，世上还有其他人能练成吗？”

    良姬不由得动容，把感动记在心里，道：“请狐仙传我取气合香之法。”

    宫梦弼这冷香丸之法，是宫梦弼用来试验转换尾腺香气的法术，但受限于时令，一直没有练成。如今传授给良姬，倒是恰逢其会了。

    宫梦弼倒不怕她练不成，鬼魅服气易感，对于香气反而比肉体凡胎更加敏锐。

    宫梦弼传授了她采气存身，化合芳蕊的办法，良姬也牢记在心。

    良姬看了一眼门外，道：“狐仙有什么要问就问吧，我们耽误良久，恐他生出疑心。”

    宫梦弼笑了一声：“黄粱一梦，已逾千年，不必急于一时。”

    良姬有些不解。

    但宫梦弼没有解释，而是依言问她城隍的事情：“你对城隍了解多少？”

    良姬道：“城隍乃是前朝名将，忠勇有加，死后追封城隍神。前朝覆灭，本朝也不曾去其位，依旧循旧例封为城隍。但依我所见，并不如传言所说有何忠勇之意，只是个为了私欲可以擅自夺魂的恶神罢了。”

    “城隍与州郡之中来往密切，近日更是如此，频繁有阴差来往走动，不知与水患是否有关联。”

    “城隍麾下有三司，分为阴阳司、速报司、纠察司，各设有文武判官，都是其中阴阳司最贵，文武判官都是八品。速报司、纠察司其次，都是九品。”

    宫梦弼道：“此前城隍请我入主纠察司，是纠察司中没有主官？”

    良姬摇了摇头：“纠察司只有文武判官都有，他请你来，要么是要换下一个判官，要么便是另设一个判官，依我所见，大约是让你做个胡判官，去做些得罪人的脏活累活。”

    宫梦弼点了点头。

    良姬便继续说下去：“阴阳司总司政务，速报司炼就阴兵，纠察司豢养小鬼、巡视县中。”

    “每逢初一，则令诸村社之神述职，总司吴宁县一应阴神诸事。其中有不少是他心腹所化，也有一些是乡社祖灵，不太听他说话，一时间我也不能备述，若是狐仙需要，等初一过后，我可一一对照，再报与您知晓。”

    宫梦弼算了算时日，离六月初一也没有几天了，便道：“有劳。”

    良姬正欲再问，忽然便听到敲门声。

    宫梦弼皱了皱眉头，叹了一口气，道：“竟这样着急。”

    他伸手在桌案上轻轻一敲，烛火之中，光芒大盛，如同虚空好似生出火焰，如同狐狸一般伸着懒腰消失了。

    良姬忽地睁开眼睛，轻轻喘了一口气，仔细看着周围，有一种怪异的落差感。

    宫梦弼对她眨了眨眼睛，笑了一声，并指一绕，便将净土之法散去。

    那敲门声又响起。

    良姬便道：“进来吧。”

    城隍推开静室的门，见两人端坐与桌案之前，没有任何异样，便笑了一声，道：“本官忧心鬼妾愚钝，难以修行，故来询问，不知可惊扰到狐会？”

    宫梦弼笑道：“哪里，鬼姬冰雪聪明，冷香丸之法不过小术，哪有什么难修呢？”

    城隍便欲关门后退，道：“那请狐会继续。”

    宫梦弼道：“不必，虽有其中关窍，但说破不值一提，鬼姬已经铭记于心了。”

    “哦？”城隍笑道：“良姬竟如此聪慧，不过一盏茶的时间，竟然就学会了？”

    良姬这才感觉出来哪里出了问题——她与宫梦弼独处的时间何止盏茶。

    所谓黄粱一梦，原来是这个意思。

    良姬看了一眼城隍，垂眸道：“得遇名师，自然修学得快些。”

    她惯用这样的态度对待城隍，城隍也不在意。

    美人在怀，愿意不愿意，都不能更改这个事实。

    宫梦弼要辞行。

    城隍挽留道：“何事如此着急？”

    宫梦弼笑道：“冷香丸之法，雨水节令的雨、白露节令的露、霜降节令的霜、小雪节令的雪，辅以春之白牡丹，夏之白荷花，秋之白芙蓉，冬之白梅花，还要是同年才行，若是不成，只能来年重新来过，并不简单。”

    “我藏有今春雨水节令的雨，回去之后，正好送来给鬼姬修行。”

    宫梦弼在城隍耳边低语：“我见鬼姬似乎心有郁结，今年的牡丹花期已去，恐难以练成，但世间造化无所不有，若是城隍大人能为她寻来白牡丹以表情意，鬼姬就是铁石心肠，也要被您一腔热情融化了去。”

    城隍看了看眉头微蹙的美人，狠狠地心动了。

    冷美人固然多姿，但哪里有热情如火的美人来得香，来得艳，来得润。

    城隍拍了拍宫梦弼的肩膀，低声道：“狐仙，还是你懂啊。”

