    反观诺威，在项宁说出那句话的时候明显是错愕了一下，并且还掏了下耳朵，不知道是真的觉得自己是不是听错，还是装出来的样子。

    “你是在说，要和我单挑？”诺威脸上忽然狰狞了起来，然后看向纳德，在看向项宁，冷笑道：“你真的觉得，有纳德公子的保护，我就拿不了你怎么样了？”

    “第一，我不知道你误解了什么，我跟纳德没啥关系，第二，其实我不是这样的人，只是太疯狂了，我不整一下你，待会我要研究如何开门怕被你打扰啊。”

    “呵呵，我还没找你算账呢，你倒是自己送上门来了，你这个卑鄙的人，居然用标记让我们误入那些危险，有陷阱的地方，害得有人为此丧命，就算我在这里动不了你，但出去后，我会让你生不如死的！”诺威的声音就如同寒冬，让人觉得心头一颤。

    不管是纳德、娜塔莉亚还是其他人，他们都觉得诺威说的话是可以相信的，是的，没错，诺威就是有这样的能力，达克赛军火商，全球最大的军火商，是战铠，冷武器，热武器的制造巨头，不管是地球联邦那个地区的政府都不会去得罪的存在。

    这种能量巨大的家族子嗣说出这句话绝对不是信口雌黄那么简单的。

    “呵呵，先不说是你们蠢，但就说你不是不会进来么？居然进来，那就得有觉悟，伤受了，死了，又和我有什么关系，最关键的是，你是不是太看得起自己了？”

    “哈哈哈，你是真的不怕死吗？”在他身后出来的人，一个个也都冷如寒霜的看着项宁，在诺威的洗脑下，完全是记恨上了项宁，并不是说他们傻和蠢，而是内心的不平衡。

    凭什么你们安然无恙，而我们却要差点丢掉性命，你一个小崽子，凭什么能够找到这样的安全的地方，是的，他们内心不平衡了，不找个宣泄口是真的忍不了。

    “你们想干什么，路是你们自己选的，为什么要怪他？”一个跟着项宁的人忍不住站了出来，但却瞬间被十几道目光盯上，他顿时心里一颤。

    这已经不是讲不讲道理的问题了，是他们不找个人发泄一下就会憋死的，而最先离开的人中，谁最好欺负，看起来是项宁，要知道，项宁还是那个救了人的，他们在想，如果当时劝劝他们跟上还会不会这样？

    是的，他们将自己的犹豫和过错全部甩到了项宁的身上，觉得这一切都是项宁的错，如果不是项宁直接离开，如果项宁能够等他们决定，是的，他们的思想就是这样的扭曲。

    但是项宁惧怕么？他就静静的站在那里，看着这些人，说实话，他是怕的，毕竟那眼神都怪瘆人的，看着那短短一分钟就涨了数万的怒气点，项宁就忍不住的嘴角上扬。

    纳德见了，忍不住给项宁点了个赞，说实话，看到十几名五阶强者盯着项宁，他就在想项宁会不会屈服，会不会被吓住，毕竟就算是他，面对这十几名五阶强者也得认怂。

    但是他万万没有想到的是，项宁居然笑了，是的，居然在这种情况下笑了，在十多名五阶强者的压迫下笑了，要知道，这些人疯起来真的会杀人的，你居然还笑得出来？

    娜塔莉亚没有发表什么，但是看着项宁的眼眸中多了一点异彩。

    而项宁这个笑容，也是彻底激怒了这些人！

    “混蛋，你是真的想死吗？”

    “你真以为纳德能够护得住你？”

    “你只不过是一个幸运儿，装什么装？”

    “我特么最看不上的就是你这种仗着一点天赋就傲得不行的新人。”

    一声声如同闷雷一般的吼声响起，每喊一句，都有一名五阶强者站出来，他们一个个气势汹汹，一副要将项宁杀死的样子，而他们的眼神中，也正是这样的。

    而项宁，则是站在原地，什么都没做，就像是被吓傻了一般。

    “呵呵，你们的样子，就像是在无能狂吼。”忽然，项宁的声音从他口中传出，这一瞬间，整个通道都炸锅了。

    “我杀了你！”诺威大喝一声，率先朝着项宁冲了过去，目标，直击项宁的脑袋，其他人见状也冲了上去。

    项宁看着他们，目光阴寒，在纳德看来，他本应该能够躲过这一次危机的，但是他的情商太低，真以为他们不敢杀人？

    要知道，这里的人啊，大多数都是沾满鲜血的，特别是诺威，身为军火商，人命在他们看来如同草芥一般。

    “唉，我还想击败他来着，狂妄，就要付出狂妄的代价啊。”纳德感慨道。

    其他三人想上前阻拦，但奈何人太多，他们可抵挡不住，只能眼铮铮的看着项宁被吓傻在当场。

    “哈哈哈，傻了吧，但是晚了，就算你现在跪下求饶，我也要杀了你！”诺威如同疯子一般，口水四溅。

    但是下一刻，项宁的身前猛然多出了一根黑色的铁棺！

    那铁棺的硬度，直接接住了诺威的一斩，并且将他给弹飞了出去。

    “哧！”气闸声响起，两扇门打开，展露出了一把长有一米七的狰狞长刀，经过项宁的培养，如今的吞噬者就如同精美的工艺品一般，色泽光亮，好似能够照镜子一般。

    在刀柄和刀身的连接处，那巨大的装置上覆盖着还会跳动的，灰黑色的如同脉搏一般的胶状体。

    而在那胶状体上面，还有几颗如同琥珀一般的，如同眼球一样，明面不定，闪烁着淡黄色的光晕，在这武器出来的一瞬间，所有人都被震撼到了。

    “哎呀，居然直接被你砍到了开关。”项宁冷笑着从一旁走出来，伸手抓住那刀柄，用力一拉，瞬间那吞噬者朝着前面倒去，项宁被那重量一拉，瞬间弯了半截身子，尼玛给忘了，吞噬者现在可是被他养得很肥的，重量超出了自己现在能够掌控的极限。

    其他人见状吓了一跳，但没有人往项宁拿不起他那方面想，只是有些怪异的看着项宁，因为现在的项宁，青筋暴起，膝盖弯曲，就像是在装逼·····

