
　　就萧阳这等强者而言，哪怕在激战时，有一两人接近，那也能在第一时间察觉。

　　可在刚刚那种情况下，这么多人同时出现，萧阳竟然在后面才后知后觉？对于萧阳这种高手而言，这完全是不可能的。

　　白池看向未来，出声道：“未来，你老实告诉我，当初在岛上实验室里，到底有没有给老大检查出什么？”

　　未来下意识就想到了萧阳腹部那红色的气旋，她张了张嘴，又摇了摇头，一声没吭。

　　“行吧。”未来无奈的叹了口气，随后看向费雷思，“那人现在在都城么？找他来给老大看看。”

　　“在。”费雷思点了点头，“当时老大通知的让他回国，估计那个时候，老大就发现自己身上的异常了，不过最近这段时间，老大没说，我们也就再没提。”

　　“走吧，这不是说话的地方。”皮斯开口，“费雷思，你在这里有产业的吧，去你的地方说话，通知那个人也现在赶过来。”

　　“好。”

　　众人离开夜店。

　　孙尧和那名青年看着白池等人的离开，只感觉这辈子的人，都被自己给丢光了，叫来了这么多打手，非但没把对方拿下，反而被对方一人打的鼻青脸肿。

　　在场这么多人看着，包括那些穿着美艳的小姑娘，让孙尧露在外面的脸部皮肤，都涨的通红。

　　那名被萧阳踹翻出去的青年，从地上爬起来，头也不回的灰溜溜跑了。

　　“看看看，都他吗看什么看，再看老子把你们眼珠子挖下来！”孙尧大骂一声，以为这样能找回点场子，结果却是迎来一阵唏嘘声。

　　孙尧捏着拳头，也和刚刚那名青年一样，低头离开夜店。

　　在出了夜店后，孙尧拨通一个号码。

　　“给我查下，叶氏的人是不是来都城了？”

　　“少爷，叶氏的人今晚十点到的都城。”

　　“好。”孙尧挂断电话，眼中露出浓浓的恨意，“叶氏，你以为我不知道你们想干什么，来都城找合作伙伴是吧？我倒要看看，我孙尧在这，你们能找到谁！还有那个姓萧的，我会让你付出代价！”

　　在都城，有一个地方，到了夜里，豪车纵横，百万的车在这里，如同出租车一般，别人看都不看一眼，那些价值上千万的豪车，才是人们所追捧的对象。

　　这条街，从来不缺少俊男美女，以及土豪，这是都城夜里最繁华的街道，没有之一。

　　在这条街最大的一个酒吧内，萧阳等人坐在最大的一个包厢内，光是这个包厢，想要入内，最低消费，都要在十万往上，而真要在里面消费的人，也都远超这个数字。

　　此刻，萧阳等人坐在这间包厢内，除了未来和月神之外，再没有姑娘，那些漂亮的礼仪小姐也都只是等在门外，不敢进来。

　　若是以往，这些礼仪小姐早就忍不住推销店内的酒水，可今天她们不敢，因为她们看到，平日里神龙见首不见尾的大老板，此刻都一脸恭敬的站在包厢门口，手里拿着一个托盘，随时等待里面的传唤，担当着服务员的角色，这让门口的礼仪小姐们都不敢去想，这包厢内的人，到底是什么身份！23sK.com

　　要知道，平日里那些有名的富二代公子哥，面子最大的，也只是能请老板过来碰一杯，可现在，老板的模样，完全就是一个下人啊！

　　包厢内，总共坐了十一个人。

　　有萧阳，光明岛九大王者，以及一名发梢有些发白的男性，头发虽白，但这人却显得很精神。

　　众人频频举杯，喝的格外尽兴，刚刚在夜店内发生的事情，被众人选择性的掠过。

　　“老大，今天这十二个，你必须喝！绝对不能赖！”海神指着面前桌上十二扎杯洋酒，普通人喝一杯下去，恐怕就醉的不省人事了。

　　而这十二扎杯，别说普通人，哪怕是掌握了气之前的萧阳，喝下去恐怕也得难受一宿，当初萧阳，可是被两瓶假酒就给灌的不省人事。

　　如今，掌握了气的他们，身体强度和以往已经有了翻天覆地的变化，这十二扎杯洋酒喝下，虽然不好受，但也不会因此酩酊大醉。

　　“对，老大，快干了，我再跟你来十二个！”亚历克斯在一旁兴致勃勃道。

　　“伏伯仲，你来一下。”月神放下手中的酒杯，叫了一声那发梢有些花白的男人。

　　伏伯仲是炎夏人面孔，黄肤色，穿着一身类似于道袍一样的服侍，听到月神的话后，走到一旁。

　　“月神。”伏伯仲冲月神问了声好。

　　月神看了眼正坐在一旁和海神拼酒的萧阳，随后问道：“上次老大叫你回国是怎么说的？”

　　伏伯仲摇了摇头，“不是大人亲口叫我回来的，是我的弟子，告诉我大人的心理方面好像有些问题，大人也要求我那弟子给他做了一次心理方面的辅导。”

　　“结果是什么？”未来从一旁走来，问道。

　　伏伯仲摇了摇头，“我那弟子说，大人潜意识当中隐藏的暴虐情绪特别多，稍微有一些让大人不顺心的东西，都会导致大人心底的暴虐情绪涌上来，这也可能跟那段时间大人身边发生的事有关系，那个时候，大人身边那个朋友被人囚禁起来了。”

　　月神点了点头，“等等让你催眠老大，你有多大的把握？”

　　伏伯仲看了眼萧阳所坐的方向，摇了摇头，“我几乎没有把握，大人受过严格的心理训练，想要催眠大人，非常非常难，我只能试试，你们还得让大人再喝几杯。”

　　“好。”月神点头，随后一转身，走到萧阳面前，一把推开准备上来和萧阳拼酒的亚历克斯，把脑后的挽起，“来，老大，咱俩来！”

　　“我的妈呀，月神喝酒，被你那些信徒知道，不得疯了？”亚历克斯一副见鬼的模样看着月神。

　　“怎么？看不起女人？”月神挑了挑眉。

　　“女人喝酒，我是真……”亚历克斯话没说完，就被别人打断。

　　红发坐在一旁笑道：“亚历克斯，月姐纵横酒场的时候，你还不懂杀人呢，坐一旁看就好。”

　　亚历克斯表情一变，冲月神深鞠一躬，“对不起。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第944章 情绪免费阅读。https://xs.23sk.com 