    在无数上古蛮魂的追赶之下，小红爆出无数阵法，不惜燃烧精血也要从弑天战刀中冲出。

    它不明白，主人是从什么地方弄来的这些蛮魂，按理说，这些只有在传说中才能听到的蛮魂，早就在无尽岁月前灭绝了啊！

    顾不上思索，小红的灵魂全身发红，不惜一切代价，也要冲出刀身。

    在一番亡命追逐中，它终于回到域外战场，红扑扑的脸，此时煞白一片，浑身发抖。

    凌厉老人屡着胡须，坏笑道：“你这娃娃，怎么说走就走，你若是死了，本帝怎么跟你父亲交代？”

    此话一出，本就颤抖的小红，更加害怕。

    啊？

    交代什么？

    我的父亲，他在哪？

    ……一连串的疑问，在他脑海升起，它艰难起身，对着老人行了大礼：“前辈，您是谁？您在说什么？我的父亲，难道还活着吗？”

    “哈哈哈，本帝的法号，恐怕这世间以无人知晓，你知道又有何用？你的父亲是生是死，本帝也不知，就算知，也不能告诉你，天机，不可泄露！”

    听着老人一本正经的胡说八道，小红很想将老人按在地上狠狠暴揍一番！

    奈何这位老人实在是太强，哪怕他不用任何修为，光凭肉身，就能将自己碾城肉酱。

    在绝对的实力面前，所有的身份，后台乃至底牌，都起不到任何作用。

    就算它是身份尊贵的血龙皇，又能如何？

    面对如此强大的老人，哪怕是龙祖来了，也要恭恭敬敬的行礼，没有一点脾气。

    小红咽下心中这口恶心，小声道：“多谢前辈解惑！”

    见状，凌厉老人露出坦坦荡荡的坏笑，伸出手指对着它的眉心轻轻一点，一道漆黑的光柱，进入它的眉心。

    还未等小红反应，老人开口：“本帝已将你想知道的一切，全都封于你的眉心，日后，你自然知晓！”

    话落，老人拉着它的小手，瞬间消失，以恐怖的速度冲向诸天世界。

    身后快速消失的黑暗，耳畔的风声，让小红再次确定，这六位老人绝对是大帝修为。

    因为，只有大帝修为，才能拥有如此恐怖的速度！

    天外天与诸天世界相距极远，就算它燃烧灵魂，来回一趟也得需要一天一夜的时间。

    而六位老人只用了六口气，便来到玄天堡上空。

    凌厉老人望着脚下的土地，轻叹一声，放下怀中的云天，轻叹一声：“兄弟们，准备给后人护法！”

    话落，老人瞬间变身天魔，背后的一百零八张羽翼全部打开，对着少年注入浓浓的天魔之力：“以我之躯，唤我魔魂，天魔永夜，开！”

    嗡的一声，晴朗的天空瞬间昏暗无比，漫天漆黑的烟雾，从老人背后发出。

    源源不断的黑雾，注入云天的眉心，片刻之后，一股强大的力量，在荒芜之地散开。

    天，黑了。

    电光火石之间，整个诸天世界的天空，都黑了。

    此时此刻，不管是在地中插秧的凡人，还是在自家玄界修炼的修行者，都感受到这股恐怖的力量。

    凡人们抬头望天，心中恐惧，忍不住跪在地上祈福。

    正在玄界修炼的老不死，全都从阴暗的密室走出，他们有的已经步入膏肓，有的正在参悟死关。

    所有的修行者，都在抬头望着漆黑如夜的天空。

    “这是？真神涅？何人在渡涅！”

    “天要变了！上古之殇即将开启！我们都得死！”

    “弑天之人，终于出现了！尔等听令，随本尊降魔！”

    ……

    整个诸天世界，都笼罩在黑夜之下。

    长安城皇宫深处，汉帝刘正宣与史金正在大殿中品尝茶。

    “陛下，云天终于做到了！不过，他有点危险。”

    “楚老付出了如此多的心血，他若做不到，还有谁能做到？富贵险中求，路已经给他铺好，是成失败，听天由命吧！”

    大殿中茶香四溢，而此刻两人却没有心情品茶，他们走出大殿，都望着漆黑的天空，发出一声轻叹。

    此时的云天，终于恢复神智，体内暴躁的本源煞气，都被凌厉老人压制。

    他刚刚苏醒，便听到老人的怒吼：“后人，本帝只能帮你到这，你马上就要渡真神涅，记住！云族无数代的努力，全都靠你了！只许成功，不许失败！”

    狂暴的吼音，回荡在脑海，他有点想骂娘。

    真神？

    老子刚刚突破到圣人巅峰，怎么现在就真神境了？

    有没有搞错？

    睁开眼的一瞬间，他便被眼前的景象，惊的头皮发麻，一股非常不妙的感觉充斥全身。

    正前方，是一座漆黑的古塔，看门的竟然是两头上古蛮龙，光看样子，他便知道，这两头龙不好惹！

    最令人害怕的，不是蛮龙，而是塔的名字。

    蛮龙之后有一块漆黑的石碑，石碑之上刻着几个猩红如血的大字：原初塔。

    四个大字宛若神迹，少年只看了一眼，便头晕目眩，差点没死过去！

    他不禁怒吼。

    “前辈！原初塔是什么？我该怎么度过真神涅？”

    “喂！人呢？小红？墨姐姐？荒小弟！你们在哪？？”

    没人回答他的疑问，四周一片安境，只有微风拂过脸颊的唰唰之音。

    突然，远方的猩红蛮龙，举起如山岳般的龙爪，对着他狠狠拍来。

    “我靠！你玩真的！老子跟你拼了！”

    刚才还在郁闷的云天，立刻进入战斗状态，他猛地抽出弑天战刀，以极其微妙的走位，躲过蛮龙的致命一击。

    沉重的龙爪，轰击坚硬的地面，传来一阵阵雷音。

    此时的玄天堡，发生了九级地震，无数的精致楼阁轰然倒塌，山川覆灭。

    几个呼吸的功夫，原本秀丽的玄天堡，　成为一片废墟。

    魔尊狂龙望着漆黑的天空，咬牙切齿：“云家六魔，你们欺人太甚！老祖的传承，必须是我的！”

    话落，俊俏青年猛地冲出玄天堡，来到六位老人面前，狠狠怒骂：“云家六魔，本尊问你，云天呢？”

    面对如此嚣张的青年，凌厉老人冷哼一声：“哼，你算个东西，也敢在本帝面前狗吠？滚！”

    被狠狠羞辱的青年咽下一口恶气，俊俏的脸瞬间血红无比，布满鳞片，这是变身天魔的前兆:“好好好，云大魔，你有种！你真以为，本尊怕你不成？”

    老人面色不变：“布太古封魔大阵，本帝要封了这个目中无人的废物！”

    闻言，狂龙背后伸展出八十二对红色羽翼，暴怒道：“天魔乱舞！”

