    而且他还从保安那边知道姜小白的出差的时间比在公司总部的时间多，一年到头在公司里边待不了多长时间。

    这呼润就没有什么办法了，蹲守是蹲不住了，人家整天从地下车库出去，有单独的电梯，有单独的车库，而且再加上保镖之类的，自己要是天天蹲守，说不定被抓起来都说不定。

    而且自己还不知道姜小白什么时候在公司什么时候不在公司，所以就只能够想其他的办法了，那就是从报纸上收集消息。

    可是不收集不知道，这一收集，就让他感觉头疼的很了。

    不是说关于姜小白的消息不好收集，而是太好收集了，当然了，这并不代表着姜小白是一个高调的人，每次都上报纸，而是华青控股集团规模太大了，所以消息就多，这消息一多，就不好计算了。

    今天华青控股集团在这里投资，明天华青控股集团在那里投资，今天显示这个公司有华青控股集团的投资，明天那里又蹦跶出来一个。

    去年的时候香江那边有报纸上说姜小白在抵抗索罗思侵略香江，手里有上百亿美元的资金，然后明天又说索罗思爆出来，姜小白根本不是上百亿美元，而是两百亿美元，姜小白也不是什么好东西，在东南方面肆虐的时候，姜小白也有份。

    也是一个坏家伙。

    然后又是什么香江的林家立新发展公司被姜小白通过对赌协议弄到手了，资产几十亿港币，然后又是姜小白在哪里投资了。

    又说花朵银行也是姜小白的资产，价值几百亿美元，又说国外的华海汽车厂也是姜小白的，现在华海汽车厂的负责人就是原来华青控股集团的元老之一。

    反正纷纷杂杂的，各种各样的消息都有，消息多了就让人搞不清楚了。

    呼润看着眼前收集起来的报纸，和各种各样的消息头疼的很，这到底是一百亿美元还是两百亿美元，或者三百亿美元。

    其他的先不说，姜小白去香江这件事是真的，到底有没有在东南方面肆虐先不说，关键是姜小白到底在香江的时候手里有多少资金。

    而这些资金的收益到底是多少。

    呼润真的觉得很累，他真的是想要当面问一下姜小白了，其他的公司都好说，只要是有恒心有毅力，花费上一段时间就能够弄明白他们手里到底有多少钱。

    可是这个姜小白，华青控股集团，根本就弄不明白啊，可是这个华青控股集团，姜小白要是不上榜的话，那这份名单根本就没有什么公信力的。

    和福布斯的名单也没有什么区别了，那么福布斯人家在全球都有名的，大家为什么相信自己呢。

    这是明摆着的，国内的人都知道被称为商业教父的姜小白肯定是有钱的，你要是不能够把姜小白的钱给弄明白了，那这份名单肯定就没有公信力啊。

    可是这个姜小白手里的资金真的是很难弄明白啊，不是呼润不努力，而是资产太多太杂了。

    原来的时候，呼润是想要给姜小白的资产精确到千万这个级别的，也就是说要算到多少亿多少千万这个样子。

    但是现在，要是能够精确到亿为单位这个程度上，不，应该说十亿这个程度上，他都要烧高香了。

    关键是十亿不可能，那就百亿也行啊，可是现在就是百亿都弄不明白啊。

    因为在香江那边的动辄几百亿美元，换成人民币那就好几百亿了。

    自己总不能够算了半天就算出来一个，大约上千亿吧，那不是让人家笑话吗？

    难，太难了，呼润真想要亲口问一下姜小白到底有多少资产，能不能够别折磨自己了。

    不过如果让他知道姜小白自己都不清楚以后，估计他自己都能够奔溃了。

    这账目确实不好算清楚的，他咬咬牙，虽然现在已经是深夜了，但是他还没有结束今天的工作，不管怎么样，哪怕就是用半年的时间呢，也要把这件事给办好了。

    不能够没有这个姜小白的资料，这是已经确定好了的。

    姜小白这个时候已经吃完饭，看着两个孩子都睡觉以后，姜小白这才和赵心怡两个人上床休息，虽然说已经是老夫老妻了，但是两个人却没有腻过，甚至往往这个时候赵心怡还有些害羞的意思。

    更是让姜小白看的食指大动，而就在姜小白和赵心怡两个人正亲热的时候，根本不知道这个时候还有人在不睡觉给自己算着自己有多少资产的。

    其实钱到了现在，对于姜小白来说就已经是一个数字了，至于说这个数字到底是有多少，对于姜小白来说并没有什么意义的。

    反正对于姜小白来说，这辈子的钱早就够花了，所以他不在乎有多少钱，而是在乎能够用这些钱做多少有意义的事情。

    有句话叫做，能力越大责任越大，对于这一点姜小白现在也算是深有体会了。

    所以有多少钱这事，姜小白已经有很长的时间没有在意了。

    一番云雨过后，两个人这才相拥入眠，第二天早上姜小白醒来的时候，赵心怡已经出门上班去了。

    李兰正准备送姜浪浪上学去了，姜小白正好带着姜歆吃早饭，今天他不准备上班了，准备陪闺女一天。

    父女两个人吃过饭以后，姜小白给闺女收拾好，就准备出去了，刚出单元楼就碰上了宋馨，宋馨也带着闺女宋棠准备出去玩，都是一样的心思。

    “你这是带着闺女去哪里？”宋馨问道。

    “干妈。”姜小白还没有开口呢，姜歆已经跑过去了，宋馨和赵心怡两个人已经认了干亲的。

    “叔叔。”宋棠也开口奶声奶气的喊道。

    “哎，小糖糖今天真可爱。”姜小白摸了摸宋棠的脑袋，这两个小女孩都粉雕玉琢的，看起来很是可爱，两个小人也熟悉的很，这个时候已经玩上了。

    “我准备带孩子出去玩玩，好好的陪闺女一天。你呢？”

    “我也是。”

    “那一起？”姜小白邀请到。

    “一起。”

