    少年昏睡三日才醒来，睁开眼看到了身穿蓝衣的吕老师。

    他看着这处环境优雅，鸟语花香的幽阁，露出了久违的笑容。

    吕老师用温水泡过的布匹盖在少年的头上，这股温暖让他很舒服。

    云天像是做了一场大梦，头还有些疼。

    挣扎着想起来，却被吕老师的纤纤玉手拦下。

    少年虚弱说道：“吕老师，这是哪。”

    吕老师擦了擦手，温柔说道：“以后就别叫吕老师了，叫我六师姐，我叫吕安然，小师弟莫要忘了。”

    少年惊讶得看着蓝衣女子。

    心中想道：“难怪她知道楚老两千年来只收了六名弟子。”

    “云天，拜见六师姐！”

    少年躺在床上虚弱的说着，吕安然在不远处给她煎药，直到给他喂下草药。

    才轻声说道：“小师弟，既然你成了师傅得亲传弟子，有些东西你要知道一些。”

    “六师姐请说。”

    “这诸天世界，势力繁多。但有三处地方，世人称为三圣地，不属于诸天世间势力，却能管教世间势力。”

    云天仔细听着，连忙问道：“三圣地是指？”

    “一阁一屋一殿，一阁指的是长安剑阁，一屋指的是西方神殿缘生屋，一殿指的是天神草原的蛮荒神殿，也就是魔教的发源地。”

    吕安然轻声说着，少年仔细听着，听到西方神殿缘生屋让少年很是惊讶。

    “六师姐，难道西方神殿之上还有更强的势力吗？”

    “缘生屋才是西方神殿的核心，没了缘生屋，西方神殿也只有一个空壳，想灭掉只需要抬抬手。”

    少年看着吕师姐的纤纤玉手，他毫不怀疑这张纤细的手中蕴含着巨大力量。

    一掌就能将处于化锋巅峰境界的凌辰拍成重伤，那是怎样的实力。

    云天连忙点头，还不忘夸赞吕安然一番。

    吕安然被他的甜嘴逗得一笑，开心收拾好动回到了剑阁。

    他心里想着：“谁要是瞎了眼，欺负吕老师，那就真是摊上大事了。”

    幽谷中有吃有喝，还有美女伺候，他当然求之不得。

    半个多月的疲劳，趁着这几日要好好补回来。

    吕安然告诉他最近不要离开长安，最近有故人相见。

    他准备修复一下空空如也得天魔灵力，天地灵气极快在幽谷汇集，集中在了他的身边。

    十三条巨大得灵根在贪婪的吸取着天气灵气，灵气的浓郁程度都化成了一片水雾。

    足足吸取了半日，少年才睁开眼睛，伸了一个极大的懒腰，发出噼里啪啦的声响走出幽阁。

    牛长老正在与沐萧然下棋，他肥厚的的手上拿着一跟极嫩的玉米，狠狠得咬了一口。

    慢慢咀嚼着，脸上挂满了享受，他是在哪都能吃玉米，一根接着一根。

    沐萧俊郎的脸上挂满笑容，只走了几步，又杀了一片白子。

    牛长老瞪大了眼睛，拿着玉米的手微微颤抖。

    死死盯着棋盘，走了好几个回合才勉强扳回局面。

    沐萧然哪里给他机会，在走三步黑子，他必输无疑。

    “唉！不玩了不玩了，欺负我一个老头干什么！有本事你找楚老下棋去！”

    牛长老肥嘟嘟的脸上挂满了不悦，他从怀中拿出几根玉米。

    玉米一拿出来，生气的脸马上变成了笑脸，勉强原谅沐萧然，将玉米装进了袖子里。

    沐萧然轻声说道：“楚老是何等人物，能与楚老下棋，必然是诸天世界中数一数二的棋手，我还是算了吧。”

    云天从旁边路过，看到两人的身影心情大好。

    牛长老与云天聊了很久，他将骊山城发生的事告诉肥胖道人。

    只讲了他带着一万精骑，费兵几百便击退了匈奴三万狼骑，斩杀一半来敌。

    肥胖道人越听越开心，脸上满是笑意狠狠拍了拍少年的肩膀。

    少年知道他的性子，看着性情温和，骨子里还是有着汉人的血性。

    要是被他知道苟铭残杀骊山城居民，指不定就提着法剑满世界找他决战。

    他修为跟自己差不了多少，遇到现在的苟铭恐怕很难讨到好处。

    少年很早就将眼前的肥胖道人，当成了他的师傅。

    在骊山城给他治病的那一刻起，少年已经将牛长老当成了亲人。

    沐萧然坐在凳子上，安静听着一老一少的对话。

    看着少年对牛长老露出的真情，他看着少年多了几分好感，这位兄弟算是没白交。

    直到两人聊得尽兴，少年才起身跟沐萧然走出剑阁。

    一路上沐两人没有太多的话语，那些恭喜他成为楚老亲传弟子的客套话，更是一个字都没提。

    最好的兄弟往往都没有多少话可以聊，都藏在心里最深处。

    在对方需要的时候，狠狠拔出手中的刀，不管在哪都能赶去相救。

    两个人出了剑阁，直入长安，顺着昌荣大道一路向南，来到了逸仙居。

    还是两人第一次见面得位置，菜还是那些佳肴，酒还是极好的汾酒。

    两人举杯饮下杯中酒，看着逸仙居大堂几十名舞女，脸上都露出了红晕。

    舞女身材妖娆，雪白的肌肤裸露恰到好处，不少一分也不多一分，少年很是开心。

    他从骊山城得一名无名小卒，走到今天，经历了太多。

    好在他有牛长老、沐萧然、崔升财这样的贵人，才不至于混的那么凄惨。

    沐萧然看着有些愣神的少年，拍了拍他的肩膀，举杯示意。

    三壶上好的汾酒很快下了肚，少年的脸上泛着红晕，逸仙居的门口出现了一个人影。

    夏青山冰冷的面容出现在少年的面前，他以为自己喝醉了，并没有在意。

    沐萧然也看到了少女，脸上带着一丝别有深意得笑容，伸手指着喝醉的少年。

    云天真的喝醉了，并没有看到沐萧然脸上别有深意的笑容，仍盯着少女的绝美冷艳的脸庞。

    他心中想着，夏青山那个无情的女人，怎么会来到长安看自己？

    她现在是神殿神罚庭主！

    身边的美男子多了去了！

    我算什么啊？

    在她眼里，我他@的就是一个下流无耻的流氓！

    喝多了，一定是喝多了！幻觉，幻觉。

    想归想，眼睛还是挪不开，死死盯着少女那张绝美冷艳的脸庞。

    直到夏青山踏入逸仙居，急速上了二楼。

    少年才缓过神来。耳朵上转来的剧痛让他醒了酒。

    少女的纤纤玉手，狠狠掐指他红扑扑的耳朵。

    逸仙居传来了非常不雅的声音：“疼！夏青山！你轻点！”

    少年被冷面少女扭着耳朵走出了逸仙居，引来众人围观。

    夏青山那张绝美冷艳的脸，让很多书生都流出了口水。

    看到少年才知道他们根本就没戏，只能放弃了这个想法。

    刘政宣的诏书让长安城百姓都认识了少年，宫中的画师将他的画像散播在长安城流传。

    逸仙居中的年轻人，都是长安城有头有脸的公子哥。

    这些人早就将云天这张略显清秀的脸记在了心里。

    成为楚老的亲传弟子，在皇宫说话都有很大的分量，他们惹得起吗？

    夏青山揪着少年的耳朵，直到出了逸仙居门口才松手。

    云天抱着她的胳膊装醉，讨点利息，少女冷艳的脸上挂着怒意，倒也没把他推开。

    沐萧然看着这温馨的一幕，自然十分识趣找了一个理由便离开。

    少年跟条癞皮狗一般，死死抱着少女的胳膊，慢慢走向福安大道的宅院。

    直到两人进了宅子，少女冷哼一声，他极不情愿的撒手，脸上挂满了无辜。

    少女看着眼前的醉汉，是又气又好笑，冷冷说道：“跟你说正事！”

    “什么正事啊？咱俩的正事啊？”

    少年嘟囔着，少女伸出手要揪他的耳朵，却被他躲开。

    肆意抓着她嫩滑的玉手，放在嘴里嚼着，还不忘对少女抛媚眼。

    他边嚼边说着：“说正事就说正事，别动手动脚！这里是长安城，不是你西方神殿！”

    少女咬了咬牙，猛地把手从他嘴里抽出来，猛拍了一下桌子。

    云天看到她真生气了，转身去后院伙房烧了壶开水，给她泡了一壶好茶，找出了几套干净衣服。

    忙完之后，他喘着粗气说道：“说吧，什么正事！”

    看到少年正经起来，少女才冷冷说道：“弃神山脉最近有大事发生，我希望你跟我一起去。”

    他当然明白少女的意思，弃神山脉距离长安极其遥远，就算靠着大汉帝国的传送阵，也要整整七日才能到达。

    少女有求于自己，云天不太好拒绝。

    那天晚上他也在弃神山脉感知到了莫名的召唤，思索一会便点头答应。

    少年想到皇后与少女实在是太像，在心里打起了小算盘。

    皇后必定跟她有什么联系，不如明天跟她一起进宫面圣，看看汉帝刘政宣是什么反应。

    “跟你一起去可以，答应我一个条件。”

    夏青山白了一眼少年，冷冷问道：“什么条件？”

    “明天随我进宫面圣，简单吧？好了，水烧开了在伙房，想洗澡自己去洗，床上的被褥前几天刚派人换了新的。老样子，你住左，我住右。”

    少女冰冷的脸上没有任何表情，端起了温茶慢慢喝下。

    她这几日奔波，身上确实多了几分尘土，正需要好好洗一次澡。

    云天上楼进了被窝，躺在床上，看着窗外的明月发呆。

    楼下传来了水倒入木桶的声音，绝美少女正在洗澡。

    他仔细听着水花拍打在身体上，发出的诱惑声响。

    止不住侧耳聆听，幻想着绝美女子衣物褪去后的妖娆，很快进入了梦乡。

    夏青山极快的洗完了澡，裹上了少年准备好的干净衣物。

    刚躺到床上就听到了少年发出的呼噜声，闭上了自己清澈的眼睛，嘴上挂着浅浅笑意。

    “要是永远这样，该多好。”

