    “镇元大仙成就地道圣人，如此，我天庭背后也有两位圣人了。”

    弥罗宫中，感受着自万寿山方向传来的浩大景象，昊天淡然说道。

    “也亏了镇元大仙此时突破，吸引了洪荒大部分的注意力。要不然，陛下你突破到至人境界，恐怕也要不得安宁了。”

    瑶池眼光流转，抿嘴轻笑道。

    除了瑶池自己，谁也不知道，天帝昊天不知何时竟然得到了三分之一的鸿蒙紫气，再加上此次创造地仙界得到的功德，以及以往累积的功德，终于让他打破自身瓶颈，成就至人果位。

    成就至人果位，虽然不能成圣，但也是不死不灭的存在，仅仅是在力量层次上比圣人低上许多，但真要论起两者的果位高低，平起平坐也是说得通的。

    昊天成就至人果位，再加上天帝这个三界大天尊的果位，两相叠加，对于天道的掌控仅比天道六圣差了少许，算得上是一尊半成品的圣人。

    昊天听到瑶池对自己的夸赞，脸上并没有丝毫得意之色，反而依旧忧心忡忡。

    “只是，哪怕成就至人果位，刑天给朕造成的伤害还是无法痊愈……”

    当年，刑天那消耗自身本源的一击，将昊天的一颗无暇道果击成无数碎片，单凭境界的提升尚不足以将其完全治愈。

    “这么说来，陛下你必须下界历劫才行？“

    瑶池眼眸中满是担忧。

    昊天倒是颇为洒脱，摆手笑道：“劫数劫数，想避也不是那么好避的。既然如此，朕下界走一遭又何妨？朕在这天庭中呆不了太长时间了，只是……听说公明师侄这段时间又闭关了？”

    瑶池瞪了昊天一眼，没好气的说道：

    “怎的？许镇元大仙成就圣人，陛下你成就至人，就不许你那公明师侄有所收获？那小子，估摸着又要斩出一尸来了……”

    听到瑶池这般说，昊天苦笑着告饶了一声，随即感叹道：

    “斩二尸啊……如此说来，公明师侄算得上是玄门二代弟子中走在最前面的那一位了吧？无论是广成子还是玄都，都还在大罗境中摩挲着，就算是公明他那大师兄多宝，也仅仅是开始尝试斩尸而已……”

    “这也是一件好事，等到陛下下界历劫，公明师侄暂时掌管天庭，他的修为越高，这天庭才越不会乱。”

    瑶池嘴上虽如此说，但心中却和昊天一般颇有些感慨。

    当年自己斩出第二尸，花费了多少年来着？

    此时此刻，被天帝天后挂在嘴角的赵朗赵公明正悬浮在东海一处无名海域之上。

    在他的脚下，是一个巨大的漩涡，无穷无尽的海水源源不断的注入其中，不知最后流向何方。

    这，就是洪荒万水汇聚之所，归墟！

    “修蛇给出的坐标，是这里！”

    赵朗神念四下搜索，很快便找到了修蛇曾经提到过的那座小岛。

    等他来到岛上，刚一上岛，便察觉到了一股若有若无的空间波动。

    “这修蛇果然没骗我！”

    看着小岛中央那口幽深的坑洞，赵朗喃喃自语一声，随即便毫不犹豫的跳了进去。

    就在赵朗进入空间通道的同时，他的气息烙印瞬间在洪荒中消失不见，任何大神通者，哪怕是圣人也无法捕捉到他的丝毫气息。

    随着赵朗在空间通道中前行的距离越来越远，他的周围空间之力的浓度也随之不断上升。

    借由浓厚的空间之力，赵朗前行的速度也逐渐加快，眨眼间便不知道跨越了多少亿万万里。

    徜徉在浓郁的空间之力中，赵朗一边赶路，一边细细的体悟着空间波动所带来的微妙变化，随着时间的流逝，他对于空间大道有了更加深刻的理解和认识。

    “嗯，怎么回事？”

    感受到自身实力猛然下降了一大截，从斩二尸直接下降到了斩一尸，与此同时，空间通道之中空间之力对于自身的压迫感更是猛然暴增。

    与此同时，空间通道周围的壁垒，好似收到了极其强大的压迫一般，原本如同涓涓细流般的空间之力，如今突然换了副嘴脸，变成了汹涌的浪涛，在空间通道之中翻滚不休。

    “这……难道是因为自己已经离开了洪荒世界的缘故？”

    随即，赵朗便醒过神来，同时也有些庆幸，幸亏自己将肉身打磨的极为强横，再加上体内小世界的支撑，才能在这狂暴的空间通道中安然无恙。

    换成一位普通准圣来，十有八九要被这强大狂暴的空间之力直接分尸，碾为肉泥。

    但就算是赵朗的强悍肉身，在面对突然狂暴起来的空间之力时，一不留神，也被刮出了无数密密麻麻的细小伤口。

    那种堪称凌迟一般的感觉，差点让赵朗懵在了原地。

    等到一波波剧烈的疼痛如潮水一般涌入脑海，赵朗才从宕机的状态醒了过来，体内磅礴法力稍稍运转，刚才出现的无数细小伤口在瞬间恢复如初。

    但就算如此，也让赵朗有些郁闷。

    尤其是他伸出空间通道之中，不断地向前再向前，那种无时无刻被狂暴凌厉的空间之力切割凌迟的感觉，真心是不好受。

    只是，随着时间的推移，赵朗的脸上慢慢流露出喜色来。

    原来，他那停滞在第八转的九转玄功，在空间之力的压迫下，竟然隐隐有了突破瓶颈的趋势。

    “吃得苦中苦，方为人上人！劳，劳资忍了！”

    面对着神功大进的诱惑，赵朗果断的放弃了肉身的自主防御，放弃一切防御手段，敞开胸怀，任由越来越强烈的空间之力对自己的身体不断的产生伤害。

    在空间通道强大的压力面前，筋骨皮膜一次次蠕动，骨骼无声脆响，肌肉和皮膜一次次受伤，又一次次愈合，努力适应着空间之力产生的压力，将肉身不断调整为最佳最完美的状态。

    就这样，不知过了多久，赵朗虽然并没有发现空间通道另一端的出口，但他心中却丝毫不着急，因为他感受到空间通道四周的壁垒变得越来越不稳固，其中的空间之力也变得越发狂暴起来。

    这对于刚刚适应了空间之力切割，肉身强度大大增加的赵朗而言，无疑是更进一步的好机会！

