    “钱局，动作一定要快，同时注意隐蔽，决不能打草惊蛇。”

    “秦支秦支，我冯锦辉，刚获得一条重要线索，顾思成通过非法手段定位过韩局爱人的手机，我命令立即撤回在各分局待命的反恐突击小组，立即赶赴指定区域设伏，具体位置已经发过去了。请认真研究地形，选择最佳位置设伏，谁暴露谁负责，设伏人员必要时可换便装。”

    逃犯居然敢对局领导爱人的手机非法采用技术手段进行定位。

    特警支队秦副支队长大吃一惊，立马道：“请指挥部放心，请韩局放心，我支队坚决完成任务！”

    “丁新强，我冯锦辉，现在我以搜捕行动副总指挥的名义命令你，放下其它工作，一心一意彻查赵冬怎么帮助顾思成定位韩局爱人手机号的。我帮你与技侦协调，技侦部门会全力协助你。”

    冯锦辉放下手机又拿起红色电话，飞快拨出一串号码，等了十几秒钟，一接通便急切地说：“报告周局，我冯锦辉，刚查实顾思成委托他人非法定位过韩局爱人李晓蕾同志的手机，试图以此锁定李晓蕾同志及韩局的位置，以便其实施报复。

    从现掌握的情况上看，顾思成人托人定位到的位置非常精准，几乎可肯定不是我们公安内部出了问题，就是通信公司有内鬼！这既是很严重的刑事犯罪，也是性质严重的职务犯罪，要不要及时向检察院反渎局通报，请指示。”

    冯锦辉大晚上汇报的这个消息，比听说顾思成带着炸-弹来找韩博报仇还让人震惊。

    这不是一件小事！

    周局一时间哪顾得上向检察院通报，哪顾得上抓内鬼，下意识问：“老冯，李晓蕾同志在什么位置，你们有没有果断采取保护措施？”

    “报告周局，李晓蕾同志现在很安全，我们已调整部署，正在行动。”

    “没出事就好，敢非法定位我们公安家属的手机，胆子也太大了，立即向检察院通报，算了，你们忙你们的，务必确保李晓蕾同志安全，我给检察院打电话，我亲自通报。”

    “是！”

    从韩博说出“将计就计”四个字那一刻，冯锦辉就开始调整部署，频频下达命令，甚至越级向市局常务副局长汇报，但并非喧宾夺主。

    之前由韩博亲自指挥搜捕那是没办法，只有他对案情尤其对顾思成最熟悉，现在情况发生重大变化，不仅线索越来越多，且顾思成已实实在在对李晓蕾乃至全家人的安全构成威胁，从这一刻开始，他必须避嫌。

    其实不止是避嫌，也是担心他在这个情况下误判，这与外科医生不会帮至亲做手术一个道理。

    韩博相信会议室里的战友们能将顾思成绳之以法，把同样有可能被定位的手机放到会议桌上，“老冯，各位，接下来看你们的了，我去收拾一下行李，然后回去陪陪家属。如果需要配合，尽管给我打电话，打警务通那个号。”

    “韩局，我送送您。”

    “不用了，怎么回去冯大肯定有安排，老冯，你说是不是？”

    “韩局，您不需要回去，您只要等。”

    冯锦辉话音刚落，警务通手机响了。

    “关局的，我出去接。”韩博再次回头看看众人，摁下通话一边接听一边走出会议室。

    “韩博，老周刚给我打过电话，情况都知道了，没想到，没想到这个顾思成狡猾到如此程度，幸亏你们抢了个先手，走在他前面，不然真不敢想象会发生什么样的后果。”

    “关局，是我的疏忽。”

    “别自责，我不认为这是你的疏忽。”

    关局一边示意司机开快点，一边不无感慨地说：“科技越来越发达，据说现在的好多手机出厂时就自带定位功能，但不管现在的技术有多先进，查他人手机的通话记录，定位他人手机的位置，肯定不是一件容易事。这说明什么问题，说明出在内部。如果管理到位，如果在关键岗位上的人能够遵纪守法，遵守相应的规章制度，那不管犯罪分子多狡猾也不会有可乘之机，所以说堡垒往往是从内部被攻破的。”

    韩博带上接待室门，分析道：“关局，我觉得我们公安内部出问题的可能性不大，能搞技侦的都是政治可靠的同志，况且采取技术手段是一件很严肃的事，全市局包括各分局有权签字的一手数得过来，没有领导批准，没有符合程序的手续，三大运营商不会协助。”

    “确实是，与其说是我们公安监听监测，不如说是通信部门监听监测，问题百分之九十九出在他们那边，查查就知道了。”

    涉及到自己，在这个问题上韩博不太好发表意见。

    正不知道该怎么往下说，关局话锋一转：“晓蕾同志肯定吓坏了吧，不光她，还有你母亲你岳母，还有跟我同宗的关总和关总的家人。这不是小事，要安抚，我正在去阳光酒店的路上，今晚我做东，给她们压压惊。”

    这几天正在加强阳光酒店的安保，因为出席接下来几个国际性会议的部委领导和省领导会在那儿下榻。

    刚才没顾上问冯锦辉，看样子他准备把李晓蕾她们安排在那里。

    韩博觉得有些夸张，急忙道：“关局，我回去安抚安抚就行了，顾思成盯上的是手机，又不是人，安全方面应该不会有什么问题。”

    关局可不会拿他及他家人的安全当儿戏，意味深长地说道：“韩博，你以为我会批你几天假，让你在阳光酒店陪几天家人？这段时间你忙着搜捕顾思成，不知道局里忙成什么样，真是千头万绪。再辛苦一下，再坚持几天，坐镇阳光酒店，全权负责中央部委及省领导在我市期间的安保。”

    安保工作有警卫处，韩博不认为有这个必要，但又不想辜负领导的一番好意，禁不住问：“关局，您这是让我公私两便？”

    “不是公私两便，是公私兼顾，这有什么不好，等‘高交会’开完，再让你休息。”

    “谢谢关局。”

    “别谢了，赶紧过来，我快到了。”

    “是！”这个时候韩博同样想陪在家人身边，也不矫情，挂断手机收拾起换洗衣服。

    作为市局领导，多少能享受点“特权”。

    从现在开始避嫌，但不意味着就此不了解搜捕进展。

    刚下楼钻进一辆等候已久的警车，警务通手机又响了，只听见冯锦辉在那头说：“韩局，一小时落网的那个网管心里防线已被击溃，杨洪亮正在审讯，您听听。”

    “好，听他怎么说。”

    ……

    原来“交通事故”是公安导演的，原来公安什么都知道了，甚至从租住的房子里搜查出三百多张身份证。

    铁证如山，井宝全不敢再信口开河。

    “我，我是给他发过两次货，第一次102张，两百元一张，一共两万零四百，他一次买100多张，零头没要，收了他两万。”

    “第一次发到什么地方去了？”杨洪亮冷冷地问。

    “隆华的一个工业区，腾龙工业区，厂名我忘了，”井宝全举起被铐着的双手，挠挠耳根，又忐忑不安地补充道：“我当时也纳闷，开厂的要这么多身份证干什么。当时财迷心窍，没问，他也没说。”

    “那些身份证你有记录吗，知不知道都是谁的？”

    井宝全不是“几进宫”的赵冬，知道惹了大祸不敢再隐瞒，偷看了一眼审讯他的杨洪亮等人，战战栗栗说：“有扫描件，正反面全有，电子版的，存在网吧的一台电脑里。”

    这臭小子要么不贩卖，一卖就是以百张为单位。

    真担心他记不得每张身份证上的姓名、性别、家庭住址等信息，没想到他居然每张都扫描过，韩博终于松下口气，对正在组织搜捕的冯锦辉更有信心了。

    正想着大概需要几天能将顾思成抓捕归案，杨洪亮在电话里又问道：“第二次卖给他的呢？”

    “也有，全扫描过，一张不会少。”

    杨洪亮追问道：“网吧有一百多台电脑，你把扫描件存在哪台电脑里？”

    “不在客人上的电脑里，客人上的电脑有还原卡，关机重启存的东西就没了，我把扫描件存在维修间的旧电脑里，第二层架子左边的第三台。”

    “有没有密码？

    “有。”

    ……

    开机密码，到底存在哪个盘的哪个文件夹里，文件夹密码，事无巨细全部问清楚，杨洪亮回头给老许使了个眼色。

    连抓捕有可能存在的同案犯的准备都做好了，更不用说去取证，老许和小巫很默契地走出交警队询问室。

    杨洪亮接着问：“你为什么要一张一张扫描？”

    井宝全犹豫了一下，老老实实说：“身份证能卖，身份证复印件也能卖，也有人要。”

    这小混蛋，不光贩卖身份证，还贩卖个人信息。

    如果不出意外，身份证复印件他不会只卖一次，只要有“客户”，他会把他人的身份证信息卖无数次！

    韩博发自肺腑的觉得打击他们这类犯罪嫌疑人的力度太小了，而他们给社会造成的危害比想象中更大，如果不是他们，电信网络诈骗能如此猖獗？

    杨洪亮不知道韩博这个局领导是怎么想的，甚至不知道局领导正在听。

    等小宋记录完，趁热打铁地问：“你那些身份证是从哪儿来的？”

    “网上收的？”

    “网上怎么收？”

    “有好多群，只要价格合适就有人卖。”井宝全再次偷看了杨洪亮一眼，接着道：“有人专门倒腾身份证，去那些穷地方，一百一张直接管人家收。去派出所补办一张40，转手能赚60，所以有人愿意卖。”

    那些混蛋肯定是去经济欠发达的边远地区，一些不懂法，甚至不识字，更不知道个人隐私保护有多重要的农民，才不会去想身份证一旦落入不法之徒手里会给他造成多大麻烦。

    杨洪亮暗叹口气，追问道：“你是怎么想到贩卖身份证的？”

    “开始没想到，去网吧上班才知道身份证值钱，上网要实名制，有时候学生去上网，他们没身份证，就算有年龄也不够，老板就用成年人的身份证让他们上，那些身份证全是买的。”

    井宝全无疑涉嫌违法犯罪，不过他的事可以慢慢查，事实上也快不起来。

    既要往上查卖家，一样要往下查买家，鉴于其买卖身份证的数量数以千计，看样子刑侦局要为他成立个专案组。不过此刻，韩博更想知道顾思成手里有哪些人的身份证，又会使用哪些人的身份证。

    冯锦辉也是这么想的，在结束“现场直播”时说道：“韩局放心，我会组织警力一张一张比对那些身份证扫描件，其它不看，只看照片，他肯定会挑选那些脸型差不多，五官相貌较为相似的。”

    ………………

    PS：提前几小时更新，求订阅支持！

    