    小相思这孩子老实，如实说：“没有说什么小秘密，是刚才路妈妈被沙子迷了眼睛，我帮忙给她呼呼呢。”

    “沙子迷了眼睛？”

    秦溯回表情微妙，他们这可是二十楼，哪来的沙子……

    路乔能用这种理由骗小相思，却骗不了秦溯回，看着路乔红意还没消退的眼眶：“乔乔，你哭了？”

    路乔不想提霍宴，便说：“没有，就是眼睛里落了根睫毛，扎得疼而已。”

    “是吗？”

    秦溯回挑了下眉头，环抱着双臂，站在那居高临下的看她，显然不相信路乔的说法，“可是刚刚你不是跟小相思说，是进了沙子吗？”

    路乔哑然。

    见瞒不住秦溯回，只能转移了话题，拿着那张草稿图给她看，说：“溯回，这个婚纱你还记得是谁请你设计的吗？我看着样式挺眼熟的，好像是见有人穿过，不知道是不是就是你设计的这一件。”

    “是吗？那还挺有缘的，这件婚纱我是完全按照雇主的想法设计的，应该不太可能会有同款，你见到穿这件婚纱的人，应该就是那位请我设计的那位先生的妻子吧。”秦溯回说。

    “妻子？”

    到底是情根深种，即便是彻底剜掉了，还会留有余念，这个词多么讽刺，刺激的路乔有些失态。

    “是啊，那位先生请我设计的时候就说了，这是他要送给他的女朋友的礼物，专门用来求婚的。你见到有人穿上，那估计就是那位先生求婚成功了，女朋友当然是要变成妻子了。”

    秦溯回目露疑惑：“你怎么是这个反应？这个事有什么不对的吗？”

    “没有，你继续说吧，我就是觉得挺不可思议的，怎么能这么神奇，相隔万里，能在你这发现一个完全没有想到的人的痕迹……”

    真的是挺神奇，也挺讽刺的，能在秦溯回这里，看到霍宴送给温然的求婚礼物——

    一件婚纱。

    而且是，用JoeHuo这个名字，请秦溯回设计的婚纱。

    霍宴就不觉得别扭吗？

    用着前女友给取的，而且是带着前女友名字里嵌有的字的英文名字，给现女友设计婚纱。

    他也不怕被温然知道了，让她恶心。

    霍宴这真是厉害了。

    她都想给他颁个最能恶心人奖。

    用她起的名字，用她喜欢的婚纱样式，去向另外一个女人求婚。

    不管他是不是有意的，路乔都恶心的像是吞了苍蝇，能把隔夜饭都吐出来的那种恶心。

    心里除去恶心，更多的就是愤怒。

    这个人，怎么能做出来这样的事情？

    即便是没有了感情，当初的种种，也是在一起经历的，这是属于他们两个的回忆，可以不想要，可以遗忘，但是把这份回忆里的东西，复制粘贴给另外一个人，这种行为，她真的接受不了。

    这就好像是，她和霍宴共同拥有一件珍宝，她小心翼翼的呵护着，生怕别人偷走，而霍宴却把当做随手可以送人的礼物，转手就可以拿来用它讨好其他人。

    这真的非常的伤人。

    秦溯回和她相识晚，路乔对霍宴也绝口不提，因此并不知道这些恩怨纠葛，没有什么顾忌的夸着霍宴。

