    这一次藩王进京声势浩大，拖家带口，诚意十足。

    意思就说，陛下你要留质子随便选就是。

    当然，朱棣现在也不干这些事，因为全国军事他都掌控在手中，对这些阉割了的藩王根本没什么好忌惮的，藩王们也心知肚明，索性就带家眷和子女来京畿感受应天的不夜之繁华了。

    同时表达忠心和诚意，一举两得。

    宝庆闻言嘟嘴，她还没反应过来朱棣话里的意思，不满的道：“皇兄不同意那就算了，不过臣妹没准备礼物，我又不是这皇宫的主人嘞，给那些侄儿侄女的礼物，必须皇兄来出这个血。”

    徐皇后乐了，“那还是不得我来给啊，宝庆，我可对你不薄，你就这么剥削你嫂子我的那点私房钱，我也穷啊。”

    朱棣看着这一幕，忽然间竟然有点热泪盈眶的感觉。

    自古以来，皇家天室是最没有亲情温暖的。

    然而眼前这一幕是何等的和谐。

    关键是真。

    于是哈哈大乐起来，“哪能让皇后破费，这些礼物，朕出了。”

    有钱，任性。

    反正郑和下西洋很带了些值钱的小玩意儿回来，拿出一批来分给藩王的子女作为赏赐，对朱棣而言简直就是九牛一毛。

    宝庆还想说什么，被徐皇后一把拉过，“走了走了，别在这打扰你皇兄，晚上宴席上，你多敬皇兄几杯酒，这事不就成了么，傻丫头。”

    宝庆一亮，“咦，我怎么没想到，晚上把皇兄灌醉，哼哼！”

    朱棣哭笑不得。

    黄昏你个渣渣，赶紧回来管好你家婆娘，还想灌我酒，怕不是要被教做人。

    ……

    ……

    回想起这一幕，朱棣嘴角不自觉的上扬。

    问王振，“从地方到京畿的这些藩王，没有问题吧？”

    王振应道：“回陛下的话，奴婢和锦衣卫合作，全力彻查了，所有藩王都是干净的，没有任何问题，陛下大可放心。”

    这话有点过于自负了，王振也很快醒悟，立即补救，“至少他们不可能在京期间威胁到陛下的安全，奴婢愿意用头颅担保。”

    朱棣微微颔首，“你的头颅朕要了何用，好像说三宝明日抵达京畿，你去迎接一下，他也算是你的恩人，另外，你接到三宝后，看时间，如果时间合适，立即着人进宫汇报，朕要宴请于他，如果时间不合适，就改后日。”

    关于钢铁战舰的进度，朱棣急需知道。

    亦力把里已经打下来了，接下来还真得去中南半岛那边的西洋——时代集团已经先行一步，那么大明的钢铁战舰也应该尽快跟上，要不然辜负了时代集团打下的打好局面。

    时代集团是金钱，那么大明的钢铁战舰就是大棒。

    当然，时代集团购买了大船，还组建了大量的蚍蜉义从，并且配备火铳，也算是有大棒，但毕竟不是官方的，有些事情就显得名不正言不顺，所以还是需要加快钢铁战舰的进度。

    王振立即领旨。

    朱棣挥手，“没事就下去吧，以后这些事情，多和薛禄和赛哈智沟通一下，锦衣卫那边，有些经验你们东厂也是需要学习的。”

    当初设立东厂，是为了掣肘锦衣卫。

    因为锦衣卫指挥使纪纲实在太强势，现在锦衣卫指挥使是赛哈智，算是自己的绝对心腹，而且不用担心他有什么不良心思，再加上北镇抚司指挥使是薛禄，现在的锦衣卫朱棣放心得很。

    所以也希望东厂和锦衣卫能多多合作。

    当然，什么时候锦衣卫或者东厂又一家独大了，朱棣依然会擢升另外一边，达到相互掣肘的局面，天子制衡之术，永远不会过时。

    王振告退。

    朱棣沉默了一阵，挥手，示意门口的内侍，道：“传朕旨意，按照今夜宴请藩王的规格和档次，黄府那边，赐三桌，徐府那边一桌，张辅那边一桌，丘福两桌，建初寺老和尚一桌，六部尚书各一桌……”

    密密麻麻念下来，几乎朝堂所有一二品大员，都得到了赏赐。

    黄府官职反而是最低的，但却是最多的。

    这没办法。

    谁叫别人黄府有个公主，还有两个徐皇后的亲妹妹，这皇亲国戚的关系有多强大，从这阵容来看你一般人就不得不服气。

    但是真正让应天朝野震惊的，还不是这件事。

    因为就在宫内不断的往外面送御赐美食的时候，从宫内出来了一辆马车直奔黄府，然后黄豆芽和黄豆苗两兄妹，竟然跟着徐家四妹去了皇宫参加夜宴去了。

    据说是圣旨宣召。

    这意味着什么？

    如果说是徐皇后宣召，大家都还能接受理解，毕竟是徐皇后的亲生侄儿侄女，可圣旨宣召，就意味着是陛下想见这两孩子。

    当然不是作为质子。

    而是因为陛下喜欢这两个孩子！

    这还得了。

    黄昏已经是得天独厚的天子宠臣，不居一二品，但在朝中的地位已是无人能及，也就老和尚和太子能动摇一下。

    现在连他的一对子女都这么被天子喜欢，那还得了。

    也就说，就算以后黄昏倒台了，就冲陛下喜欢豆芽和豆苗这一点上，黄昏的后人至少是可以确保安全的，甚至还可以保住富贵和繁华。

    事实上和大家想的一样，朱棣是真想见豆芽和豆苗。

    真正原因，是因为今夜朱家大团圆，所有藩王包括皇室重亲都道皇宫参加宴席，可唯独少了一个最为重要的人：朱瞻基！

    朱棣想念他这个最喜欢的孙儿。

    然而孙儿还在瓦剌那边主持大局，朱棣也没办法，小一辈的朱家子弟在他面前太拘束，而且接触不多，自然喜欢不起来。

    于是很自然的想起了豆芽和豆苗。

    所以说人啊，努力是很重要的一个原因，投胎水平占比也很大，就豆芽和豆苗这种，豆苗就不说了，女孩子嘛，将来封个郡主就是人生完美，但豆芽若是读书，将来很可能官至尚书，若是从军，那怎么也该有个霍去病那样的起点。

    至于能否封狼居胥——感觉是不可能了。

    封狼居胥的土壤已经没了！

    漠北和亦力把里都被打下来了，封狼居胥的事情已经被陛下、豆芽他爹黄昏搞定了，这两个人都干完了你还要怎么封狼居胥？

    或者打再远一点？

    也难。

    因为大家看架势，再这样外扩下去，十数年后，大明就要面临无国可征的尴尬局面。

