    库布的战死，让他们极为的震撼，加上巴图鲁和巴彦两个人不停的传递一些信息给阿达海。

    惊骇之下，他只能赶紧将人马撤了下来，龟缩进了葛林堡内。

    张三顺并不着急追赶，而上让人收集鞑-子散落在四处的战马。

    有了战马，他们的人马上就可以扩充为骑兵，很快，张三顺手里就组建起了一个营的马队。

    以这个营为基础，四处出击。

    此时的葛林河流域，十三鹰神出鬼没，不时的有堡子和村寨被袭击的消息传来。

    方圆百里的地方，鞑-子已经害怕到没有成群的马队不敢出门的程度。

    张三顺很快就乘机将身边所有的士兵都换上了战马，同时还组建了一支由解救下来的汉人组成的马队。

    马队头领，名叫马奇，此前在明军养马，后被鞑-子掳掠到这里，只因为懂马被鞑-子留用至今。

    “将军！”

    “我的人刚刚得到消息，脱木河和朵儿堡附近的牧场，组成了三千多人的马队，正往这边赶来。”

    马奇大口的喘着气，眼神中露出担忧之色，他小心翼翼的站在张三顺身边，非常的恭敬：

    “另外兀的河流域的牧场，也有马队调动的迹象，叶赫人晓勇善战，如果他们也来了，我们的压力恐怕会很大。”

    张三顺神色淡然，没有半点担心只是轻轻一笑：“叶赫骑兵！”

    “不错！”

    “他们曾今是大明的盟友，现在全部归顺了建奴，也好，今天我虎贲军正好领教一下叶赫骑兵的战力。”

    虎贲军一直是将建洲八旗视为对手，叶赫骑兵，虽然稍逊于野猪皮的八旗兵，但他并不介意，先拿他们开刀。

    “传令下去，虎贲军三个营，加强训练………。”

    兄弟们才刚刚获得战马，需要一些时间恢复训练。

    因此，他也没着急攻打葛林堡，而上在葛林河上游，扎下营盘，日夜操练。

    一来为重创鞑-子做准备。

    二来他也担心，一旦直接将葛林堡端了，后面赶来的脱木河和朵儿堡的人马，会直接逃回去。

    经过五天的搜刮，他手上已经收集了三千多匹战马，就连辅兵手上，也分到了一匹良马。

    附近的牧场汉人奴隶也比较多，才短短几天功夫，他们就解救了两千多汉人奴隶，马奇的协同军，也扩充到了六百多人。

    他们这些人，被掳来的年岁不少了，许多人都是给鞑-子牧马放羊，骑术也不错，只需要给他们一匹马，一把刀，就是现成的战斗力。

    有马奇的帮忙，张三顺很快就控制了葛林河流域广袤地区。

    在恐惧和高压之下，以至于一些女真部族都开始归降了。

    盛京～

    阿敏坐于军营大帐中，没有说话，身上却散发着强大的气场。

    齐尔哈朗凑到他身边，细声的说道：“大哥，刚刚接到阿达海传来的消息，有一支明军闯入了葛林河地区，将那里的堡主横扫了一遍。”

    “现在哪里的牧场许多都落入的明军手里。”

    “战马、牛羊更是不计其数。”

    “明军？”

    阿敏很是诧异，满脸不信之色：“葛林河到盛京都有两千里之遥，一路上到处都是我们的村寨和堡垒，他们怎么可能跑到葛林河牧场去。”

    齐尔哈朗无奈的摇了摇头：“不光是葛林河，在黑龙江流域，也已经有牧场派人前来汇报，他们也被明军袭击了，损失战马数千匹，牛羊无数。”

    “这不是一起简单的袭击事件，我怀疑，是有一支明军在我们不知情的情况下，闯入了哪里。”

    阿敏半眯着眼睛，神色更加的难看了：“阿达海这个蠢货，他手上不是号称有上千马队吗，明军不过是一群乌合之众，又怎么能将整个黑龙江流域搞到鸡犬不宁呢。”

    “大哥，依我看事情没有那么简单，在这么广袤的地区，同时遭到明军袭击，这不是一起简单的袭击事件。”

    “还有传闻，那里活动着一支明军神秘的马队，他们见人就杀，神出鬼没，死在他们手里的牧马人已经多达千人。”

    “神秘马队？”

    “有点意思！”

    阿敏脸上的肌肉不停的抽~动，脸色变得更加难看了：“查清楚是什么人干的吗？”

    齐尔哈朗摇摇头：“目前还没有，只不过，我们陆续接到了脱木河、朵儿堡附近的寨子汇报！”

    “阿达海已经向他们求援，就连兀的河附近的寨子，也接到了邀请，我认为盛京有必要派出一队人马，前去了解真实情况了。”

    如果真的遇到明军还好，他是担心，万一阿达海生出什么异心事情就闹大了。

    从这些地方的汇报来看，恐怕又上万马队赶往葛林河地区。

    黄台吉亲率大军去了漠北，现在盛京只有他的镶蓝旗镇守，如果真的出点什么事情，他们兄弟恐怕也兜不住。

    “嗯！”

    阿敏稍微恢复了神色，点点头：“我看你亲自跑一趟吧，如果真是明军，务必要全歼。”

    “这事你可以找李驸马商议一下，葛林河流域，绝不能让明国人染指。”

    齐尔哈朗点点头，恭敬的退出大帐。

    一天后，齐尔哈朗集结了盛京附近的八个牛录，加上李永芳的六个汉八旗牛录，近五千人马，赶往葛林堡。

    一路上，他们又从各村堡、寨子中调集人马，五天后抵达黑龙江北岸时，大军已经集结到了一万三千多人。

    齐尔哈朗估计，等他们赶到葛林河上游，估计能集结两万之众。

    远远望去，马队一望无际。

    另一边

    阿达海在葛林河堡集结大军，张三顺虽然不惧他们，却没有轻敌。

    在这期间，他派人通知了方子才的人马，让他们赶往葛林河上游会和。

    方子才此时已经扫荡了大量的村堡，他和张寿两千人马，加上沃泰手中的一千协同军，可谓是兵强马壮。

    三千人马，很快就越过了布鲁河，直抵葛林河上游同张三顺会和了。

    张三顺手里一共有两千人马，算上马奇的一千多汉人协同军，两军会和到了一起，共计六千之众。

    此时，张三顺和方子才两部人马，一共获得了上万匹的战马，解救了三千多的汉人奴隶，掠夺女人四千多人。

    不算马匹和牛羊，抢掠的财货就价值三十多万两银子。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

