胡燕蝶读的学校在高山县城，因此胡建强开车先送她，之后才转往市区。
来到高山县职校门口，胡铭晨一看，这所学校面积看起来和他读的三中差不多，不过地势较偏，是位于县城的边上。而且从县城通往职校的路坑坑洼洼的，校门口的道路两边是庄稼地，校门对面不远处有几户人家居住。那几户人家中的两家门口有广告牌，看起来像是小商店和小馆子。
他们到的时候，校门口停了几辆摩托车，这些摩托车是在这里拉客的，如果学生要道城中心去买东西，就可以打摩的，同时有些带了行李的同学不方便提，也可以从客车站打摩的过来，价钱也就三块五块。
“胡燕蝶，你来了。”胡燕蝶正从车里拿行李递给身后的胡铭晨，旁边就有一辆摩托车停了下来。
胡铭晨扭头一看，是姐姐的同学杨倩。
杨倩在初中的时候和胡燕蝶就是班上同学，曾经到家里去玩过两次，因此胡铭晨认得她，结果他们一同上了职校，还在同一个班。
“杨倩，你来了，我还以为你要明天才来呢。”胡燕蝶直起身来打招呼道。
“还是提前来一天，打扫一下卫生。要是晓得你今天来，我就搭你家的便车了。害我到房尔那边去坐班车，到了车站还要倒车。”杨倩从摩托车上下来道。
杨倩对于胡燕蝶能够坐校车来学校还是很羡慕的。在职校读书的孩子，绝大多数家境都不怎么样，就条件来说，杨倩家并没有比胡铭晨家以前好，而且，她家住的那个位置更高更偏。据说她爸爸还身体不好，能来职校读书，还是打工的姐姐供的呢。
虽然胡建强开的只是适合于工地上用的皮卡车，但就这样，也是了不得的了。况且，胡燕蝶家有钱的情况，在班上已经不少人知道。
“小妹，赶紧拿钱，我还要去车站接生意呢，拿了钱你们再慢慢聊行不。”骑摩托车的男子不赖烦的催促杨倩道。
“多少钱？我给吧。”胡铭晨说完就伸手掏钱。
“三块钱。”
“刚才不是说两块钱的嘛，怎么变三块了。”杨倩驳斥道。
“小妹，两块是你说的，我又没答应，我一直说的是三块。今天那么多人等着拉，两块钱谁会干啊，快拿钱吧，别耽误我的功夫了。”
“行，行，三块就三块吧，大正月的，挣一块钱也不容易。”说着胡铭晨就将五块钱递给司机。
“小晨，我拿嘛，三块钱我有的。”杨倩阻止胡铭晨要自己掏荷包。
“杨倩姐，又不是多少钱，拿了就拿了。”
“还是这小伙子会说话，给，退你两块钱。”司机师傅将两块钱退给胡铭晨，说了一句话，轰了一把油门，一溜烟走了。
“真不好意思，还用你给我开钱，小晨，谢谢你。”杨倩不好意思的道谢道。
“你和我姐是同学朋友，谢什么啊，以后在学校，还要请你们多多照顾我姐姐呢。”
“小晨，帮我背这个，我这么大的人，还用什么照顾啊。”见胡铭晨摆出一个哥哥的架势，胡燕蝶立刻就不敢了，将一个背包塞给胡铭晨道。
“小晨，给我，我们帮小蝶把行李拿上去。”胡建强锁了车门，从胡铭晨的手里夺过背包。
有胡建强和胡铭晨在，不仅胡燕蝶的行李不用她拿，包括杨倩的行李重的部分也被分了。
一行人要进门的时候，看门的大爷却不让胡建强和胡铭晨进去，说他们不是学校的学生，不能进。
胡铭晨心想，这学校管理还挺正规，他们这里本来就是城乡结合部，要是让外人随便进出学校，对学生的安全的确是一个影响。
哪知道胡铭晨才这么想，胡建强和老头说了两句话，一根云烟扔给他，老头就点头了。
“这老头是一个校领导的亲戚，谁要是给他烟抽，他就照顾谁。”进到学校里面，胡燕蝶抱怨一句道。
“我还以为你们学校管理很正规，外面的人根本进不来呢。”胡铭晨道。
“正规什么啊，住在周围，好多社会上的人都能进来，就算是上课的时候，男生也可以轻松翻墙出去。我们学校后山，之前还出过命案呢。”杨倩道。
“那你们可要注意安全，姐，记住，要是遇到什么事，就给我打电话。”一听这个情况，胡铭晨就有些忧心。
他能想象得到，这种学校打架估计不是什么新鲜事，而且学校女生多，校外的小青年来学校里面逗女孩子估计也不稀奇。
“知道了，知道了。”胡燕蝶不太耐烦道。
“来，我把我手机给你，回头我再自己买一个，有什么需要，要么找我要么找三叔。”来到胡燕蝶他们的宿舍楼前，胡铭晨拿出手机，将手机卡摘下来道。
“算了，等放好行李，我们出去吃饭，顺便给小蝶买个新的吧。你光拿手机给她，没有手机卡也不行啊。”胡建强道。
“对啊，瞧我这脑子。”胡铭晨拍了一下自己的脑袋瓜道。
对于胡铭晨要给买手机，胡燕蝶并不反对，甚至还有些高兴。他们班上，就只有一个男生用了手机，还是个二手的便宜货就牛皮哄哄的了不得，胡燕蝶平常就看不惯。要是自己用上了更新的手机，看他还怎么牛。
胡燕蝶他们宿舍是六人间，到了宿舍里面，已经有两个室友到了。杨倩并不和胡燕蝶住一个宿舍，她是住在隔壁。
放下行李之后，胡建强就喊去吃饭，现在已经到中午饭点了，由于还没有正式开学上课，学校的食堂还未开放。
“刘兰，高慧，走，我们一起吃饭去。”胡燕蝶向她的两个室友发出邀请道。
“我们还是不去了吧，一会儿我们在校门口随便吃个炒饭就可以了。”高慧婉拒道。
“哎呀，一起去嘛，吃了我们再一起回来。”胡燕蝶坚持邀请道。
胡燕蝶与两位室友的关系还过得去，不过他提出邀请，可不仅仅是热情友好，也有点点想炫耀的意思。
“你们就一起去吧，你们和小蝶是一个宿舍的，一起去吃，等吃完了，我再开车送你们回来。”胡建强跟着喊道。
他刚才不知道胡燕蝶与两位室友的关系实际怎么样，就没有连她们一起喊。
“那行吧，高慧，胡燕蝶和他三叔都喊了，我们就一起去。”性格较大大咧咧的刘兰立马爽快的答应道。
除了叫刘兰和高慧，胡燕蝶还道隔壁去喊了杨倩。杨倩倒是没有拒绝，洗了个手就跟着出门。
“小晨，我们到哪里吃？”在车上，胡建强问道。
“找一家酒楼吧，刚才过来的时候，我看到建设局旁边有一家川味酒楼，看起来好像还不错，就去那里吧。”胡铭晨道。
如果是自己吃，那随便找个路边小店就行，既然请姐姐的同学朋友，那就不能太寒酸，怎么着也得给她将面子绷起做足。
于是胡建强就径直把车开进了那家川味酒楼门口的停车场，然后一行人下车进了酒楼要了个包间。
“你看你们要吃什么，随便点，今天管你们吃饱吃好。”服务员拿菜单上来，胡建强将菜单推给胡燕蝶他们开着玩笑道。
“三叔，你们点吧，我们吃什么都可以。”高慧道。
她们是女孩子，又是长辈请客，哪好意思自己点菜。
“哎呀，不要客气，小蝶，你和你们同学看着点，点，别客气。”胡建强掏出烟来点了一支道。
胡燕蝶将菜单打开，看到里面每一个菜品图案都很吸引人，可是下面的标价又不便宜，所以她也不晓得该点哪些菜。
“小晨，还是你点吧。”看了一会儿，她的同学不发表意见，她又不好全拿主意，在点了一个麻婆豆腐和一个炒土豆丝之后，胡燕蝶就把菜单给了胡铭晨。
胡铭晨不是扭扭捏捏的人，不推辞的拿过菜单，就加了五个菜一个汤，红烧肉，回锅肉，辣子鸡丁，川味水煮鱼，干煸牛肉和一个胡萝卜排骨汤。
他们总共六个人，这样的话，七菜一汤足够了。
一听胡铭晨点的全部是硬菜，胡燕蝶就高兴，还是这个弟弟会来事。
点了菜之后，胡铭晨又让服务员给拿饮料来。
这顿饭，胡燕蝶他们每个人都吃得很饱，在城里，他们这是吃得最丰盛的一顿饭，估计回去之后，这顿饭就可以聊好几次，不意外的话，刘兰他们三个与胡燕蝶今后的关系会变得更好。
可惜菜太多了，而且店家上的又比较大份，他们再怎么吃，也还有一半剩下。
吃完了饭，胡建强又带着去买手机，在三个朋友的羡慕目光和建议下，胡燕蝶自己挑选了一部浅蓝色的爱立信手机，胡建强当场掏钱又给买了一张电话卡插进去，就可以打电话了。
办完这些，胡建强才开车将他们四个送回学校去。这回胡铭晨就没有上车了，皮卡车只有五个座位，来的时候就是挤着来的，回去的时候，胡铭晨干脆在路边等胡建强送了他们后再来接自己。反正去市区要从这边过。
