    萧阳冷冷的看着他们，淡漠的说道：“你们就这么确定，完全吃定我了？”

    张宏民猛的一个愣怔，他发现萧阳的眼神，实在太过骇人了，就好像被一个猛兽盯着似的。

    他竟然不由自主的打了个寒颤。

    这个人，肯定不一般。

    他在官场上浸淫这么久，什么人没有见过，但凡有这种眼神的人，都不简单啊。

    更何况，他还当过兵，在战场上，这种眼神就代表着死亡。

    也只有真正经历过生死的人，才能拥有这种如苍鹰一般的目光。

    不过转念又是一想，只要将这件事完成，那么得到的晋升的机会，还有丰厚的报酬，可以说完全能抵消这次的风险。

    所以，即便有风险，他也要冒险去做。

    想到这里，张宏民沉声说道：“把这家伙给我安排到看守所去，就是我之前说过的那个房间。”

    这句话，似乎有什么弦外之音，萧阳自然不知道这话是什么意思，可是耿军却再清楚不过了，点点头说道：

    “是，局长。”

    走出审讯室，张宏民心中一直都是惴惴不安，刚才萧阳的那个眼神，似乎是一种预示。

    不过预示着什么，他却是不得而知。

    不管怎么说，还是先去查查这个人的底细吧，虽说是从银州过来的，可谁知道这家伙到底是什么身份和背景。

    耿军和几个警察，带着萧阳就来到了燕北区的某处看守所，将他转移进了208号房间。

    “进去吧。”

    耿军打开门，将萧阳拉到了门口，声音冰冷，不屑。

    萧阳倒是很淡定，刚刚走进208的房门，就被耿军嘭的一声死死的关上了。

    随即就阴沉着声音说道：

    “这个房间里，一会不管发生了什么事情，你们都不用管，知道了吗？

    几个狱警你看看我，我看看你，都是点了点头。

    其实这种事情发生也不是一两次了，他们早就已经驾轻就熟，这种潜规则，不说破就好。

    萧阳走进了房间内，发现这个房间关押的犯人，还真的不少。

    而且统一有一个标准，就是各个膘肥体壮，身材魁梧。

    萧阳有些无语，如果用这个标准的话，他明显不合格啊。

    他冷冷一笑，自然知道耿军和张宏民等人的鬼把戏。

    “还真是没安好心啊，又是老把戏。”

    萧阳喃喃自语。

    的确如萧阳预料的那样，这个看守所的208房间，关押的都是最危险的人物，整个燕北区的头号危险分子，全都关押在这里房间。

    里面的犯人，随便拿出来一个，那都是扛把子一般的存在，一个打二三十个，都不成问题。

    打架斗殴在这里都算是轻的，这些犯人之中，还有杀人犯。

    反正到时候也不外乎判个死刑，杀一个也是杀，杀两个也是杀，所以对于杀过人的死刑犯，一般人是不会招惹的，真心犯不上。

    “哎呦，没想到咱们这里还能来新人呢。”

    靠在门口的一个青年看到萧阳后，顿时就是一乐。

    这个人胸口有古怪的纹身，长得180厘米左右，光着膀子，看起来有几分力量。

    “哼，我估计这小子是在外面得罪了什么人，不然就这小子这样的，还真不配和咱们兄弟们关押在一起。”

    “小子，说说吧，是不是在外面得罪了什么人啊？”

    一个身体壮实的汉子，嬉皮笑脸的走了过来，眉毛的地方，有一个深可见骨的刀疤，看起来，好像趴着一条蚯蚓。

    萧阳懒得跟这些人说话，只是简单的说了一个字，滚！

    壮实的汉子一听，笑容立马就消失了，转而换上了一副冷冽的面孔。

    “你刚才是说让我滚吗？”

    “你耳朵有问题还是脑子有毛病，连人话都听不懂的吗？”萧阳淡淡的说道。

    此话一出，整个房间里的犯人，都是一阵哄堂大笑。

    “哈哈哈！爆炸哥，人家让你滚呢，你耳朵咋还不好使，还要问人家一遍？”

    “爆炸哥，没想到你也有被玩弄的一天啊，被一个小虾米给玩了，真是让我大开眼界。”

    被叫做爆炸哥的壮汉，脑袋上的头发跟跟竖立了起来，就跟钢针似的。

    怒发冲冠，说的就是爆炸哥了。

    他眉眼之间露出一丝狰狞的神色。

    “小子，你还真够猖狂的，今天，哥哥就教教你，来我们208，是龙你得盘着，是虎，你也得握着，我去你……”

    爆炸哥刚要抡起拳头，只是还没有打到萧阳身上的时候，只见萧阳一抬腿，就迅雷不及掩耳的踹在了爆炸哥的胸口处。

    只听一声沉闷的响，轰的一声，爆炸哥倒飞了出去，直接撞在了十米开外的墙壁上。

    就连整个房间，仿佛都晃了两下。

    众人纷纷惊诧的看着萧阳，没想到这家伙说动手就动手啊，而且连爆炸哥都敢动。

    看来他还不知道，爆炸哥的真正实力啊。

    真的以为，这一脚，就能终结爆炸哥吗。

    力量虽然够了，可是，要想打倒爆炸哥，还是有些不够用。

    果不其然，爆炸哥倒在了地上后，过了几秒钟，摇了摇脑袋，吐了一下渗透着血丝的口水，仇恨的看着萧阳。

    “小子，在看守所里，我还是第一次被别人这么揍，兄弟们，一起上，给我教训教训这个混账！”

    萧阳眉毛微微一挑，虽然他的确没有用到几分力道，可是对付一个普通的混子，这一脚，已经是绰绰有余了。

    没想到，连燕京的混子，都特么这么抗揍啊。

    萧阳一阵无语。

    只是，正在萧阳无语的时候，一伙人互相看了一眼，已经开始挥舞着拳头奔着他跑来了。

    这些人都是道上混的，抬头不见低头见，在看守多见面，就跟家常便饭一样，所以都有些交情。

    萧阳一个外人，自然他们会一致对外了，这没什么说的。

    萧阳不想跟这些家伙产生过多的交集。

    所以暗暗运转真气，拳脚之上，缠绕着一丝真气漩涡。

    再次挥拳的时候，就远远不是刚才那般力量了。

