    第七百六十九章 同样轻松晋级   

    梁猛那边就不用说了，他本身就是比较追求变强成为强者的，所以对于加入校队这件事情，自然也是志在必得的事情，否则的话之前也是根本就并不会这么急切的想要去请教杨凡了。

    

    而苏溪虽然说表面上的确是看似一直在摸鱼，并不怎么认真也好，但是既然她能够在这一方面去花费功夫那么也就证明了她的心中还是有想法的，尽管短期之内的确是无法达到，像杨凡那样的水平也好，但是既然能够在这条路上面去花功夫而为之努力，那么如果到时候无法加入校队的话，他的心里面肯定也是不会好受的。

    

    这就好比像是那些平常并不怎么学习的学生一样，即使是他们已经知道了最后的考试结果肯定不会太好也好，但是当看到了自己的名字真的出现在倒数的位置，心里面的难受和失望不甘也只有他们自己才知道。

    

    最为重要的一点其实就是既然苏溪都已经作为自己的徒弟了，所以说他自然也是希望苏溪能够凭借着自己的努力去亲自完成这件事情，而如果说到时候无法做到的话，那么他这边自己倒是并没有觉得什么，但很有可能苏溪自己会因此而感到自责而已。

    

    “嘿嘿！凡哥就别拿我开玩笑了，有你在这里，我也就只有躺赢的份罢了。”

    

    虽然杨凡话的确是这样说的没有错，但是王千羽可根本就并不会是认为杨凡真的是在夸他。

    

    像杨凡这种实力的人，能够得到他夸赞和欣赏的只有和他处于同一水平线的才有可能。

    

    而和杨凡处于同一水平线，那毫无疑问就只有国服才能够做到了。

    

    他的实力固然是不错，但并不代表他有点实力就觉得自己是天下第一，没有任何的对手了。

    

    相反的，实力处于中上游水平的人，他们反而要更懂得低调和谦虚的多，而一般那些玩的比较菜的反而是非常的喜欢装。

    

    仅仅只是随便打到了一个低星王者，或者说是拿到了一个巅峰赛1500的小标志，就感觉自己牛气的不行。

    

    在这之前梁猛也的确是有点这一方面的倾向，不过自从遇到了杨凡了之后，他算是彻底的被折服了，然后关于这一点爱显摆的习惯也是直接就改掉了……   

    而拿下了这一局的胜利了之后，他们也是又再次的进入到了休息的时期，他们是获胜的那一支队伍，所以说现在自然只需要在旁边去之前观望就可以了，而刚刚他们打败的对手只是和另外一只轮空的队伍交手去了。

    

    他们同样还有一场比赛要打，那就是待会儿等另外一边的对局同样分出胜负之后，然后再和那一支同样获胜的队伍去进行交手。

    

    而那也算是最后一场的对局了。

    

    至于现在他们这一个小组当中，究竟有几个人获得了被选中的资格，那就不得而知了。

    

    毕竟他们只不过是在进行着自己的对决，然后尽全力去发挥出自己的实力和表现而已，关于后面打分以及综合表现评价的这些东西，还要去看樊涛他们几个校队的高层到底是怎么样去看的。

    

    但这么多人也就仅仅只有40个可以进入到校队里面的话，那也就意味着每一个小组当中顶多也就只能够出线4个人的样子。

    

    所以说其实王千羽要是不感觉到有些许的压力，也是根本就并不现实。

    

    要是分配到其他的小组当中的话，那倒是还好，但是偏偏现在是和杨凡分在同一个小组并且还是一个队伍里面的。

    

    虽然说这个样子也的确是保证他们绝对能够以全胜的战绩走到最后也好，但是这样一来的话，其实也就意味着其中的一个名额绝对是非杨凡莫属的了。

    

    而剩下的三个名额还要这么多的人去竞争，究竟是否能够落到他这里，他还是真的有些不太确定。

    

    当然的，其实和他们这个小组相比起来的话，另外一个小组要更加的苦逼得多。

    

    因为在另外的一个小组里面，林天天和赵琳琅这两个高一年级当中的最强者，并且都是拥有小国服的人都是撞到了一起。

    

    这两个人的实力毫无疑问都是很强的，所以说完全拥有加入校队的资格。

    

    如果真要按照每个小组平均下来的话，一个小组能够有4个人进入到校队里面，那么也就意味着在这个小组当中，林天天和赵琳琅两人就已经包揽了两个名额，而剩下的两个名额交给其他的人来竞争，那难度就要更加的大得多。

    

    还好的一点就是无论是苏溪也好，还是马诗诗和梁猛也罢，都并没有分配到这个小组当中，否则的话估计他们要想在其中脱颖而出的话，那估计是十分困难的。

    

    晋级到了胜者组之后，苏溪他们这一点反而应对起来要稍微的更加轻松了一些。

    

    毕竟他们这一组所存在的最大的问题就是并没有沟通，所以说打起来比较吃力，但是也都已经经过了一局对局的配合了，再加上现在苏溪又把队伍当中的指挥大权给包揽了过去，打起来反而是比上一局要更加的舒服的多了。

    

    本身苏溪就是杨凡的徒弟，虽然说杨凡的实力和技术她的确是还根本就并没有学到多少也好，但是跟在杨凡身边也已经这么长的时间了，在耳濡目染之下，一些最基本的打野思路以及这种分析她也还是能够做得到的。

    

    所以在这一局进入bp环节的时候，她也是早就已经根据了对面所选的阵容想好了这一局的应对思路到底应该要怎么样去做才能够更轻松的拿到胜利。

    

    即使在进入了对局当中之后，对局的变化也的确是有些取得偏差也好，但是总体节奏和她所预想的也都根本就并不是很大。

    

    所以这第2局他们也同样是拿下了胜利，虽然说所用的时间也的确是同样拖到了15分钟也好，但因为这一局的节奏都是掌控在他们自己这边的原因，所以说并没有像上局一样这么的难受。

    

    而且这一局结束了之后，苏溪也同样是拿下了全队的MVP。

    

    再加上上一局，所以说她也是已经连续两局拿到了MVP了，再按照这种势头发展下去的话，那么她也还是很有希望能够成为这一个小组当中获得名额的人……   

    

