
就在下一刻。

紫红色的光芒从马红俊的体内，奔涌而出，头上短发骤然变长，并且朝中央聚拢，变成了一种莫西干式的发型。

而且他的整个身体一下子，好似着起了火，一层紫红色的火焰，顿时覆盖他的全身，不过他的衣服却一点事都没有。

裸露在外的粗壮手臂上延伸出长长的翎毛，就连双手在这一刻，也变成了爪形。

“吟！”

一声高亢的清丽凤鸣之音，在这个小房子中，纵然响起。

而且随着武魂觉醒，一只展翅欲飞，燃着紫红色火焰的凤凰，也在马红俊的身后，缓缓浮现出来。

并且这股炽热的火焰，燃起来的高温，不禁让周围的空气发生了一些扭曲。

弗兰德看着眼前这个小胖子，虽然脸上好像若无其事，可心中却顿时兴奋的不得了，要知道这是顶级的兽武魂火凤凰啊，这下子自己的衣钵传人可真有指望了。

但在此时。

站在一旁的玄墨，却感到一阵异常。

因为在马红俊武魂觉醒之后，伴随着凤鸣声的响起，玄墨不由得察觉一股十分亲切的气息，而且体内的饕餮神牛武魂，好像也在这一刻，发生特殊的变化。

这让他的脸色，微微一变。

不过因为众人的注意力，基本上都集中在马红俊的身上，所以并没有发现玄墨的脸色发生变化。

“这难道是…”

看向马红俊身后的火凤凰武魂后，玄墨的脑海里，不由得出现了一个惊人的猜想…

“红俊，你用意念把武魂收回体内。”

马红俊在听到弗兰德的话后，下意识地将自己的武魂收回了体内，退出了武魂附体状态。

很快，原本散落在背后，赤红如火的莫西干式长发，在这时，重新变回了之前的短发，不过却不同于之前的黑色，而是光芒反射之下，呈现出一头酒红色。

不过令所有人震惊的是。

马红俊不仅是他的身体再次胖了一圈，让原本就是一个小胖子的他，看起来更像是浮肿成了一个球状。而且此时，马红俊的眼里，也已经变得一片炽红。

“这是怎么回事？”

弗兰德虽然十分吃惊，但依旧很快回过神来，将自己的双手抵在了马红俊的身上。

顿时，一股磅礴的魂力，传输到了马红俊的体内。不过一股炽热感，很快就从马红俊的体内散发开来。

“不好！”

弗兰德一下子就察觉到了不妙，因为这股炽热感，竟然让他这位魂圣，都略微感到一丝棘手。

不过弗兰德见此情景，立马就加大了对魂力的输出。

没过一会儿，就将那股炽热感给镇压下去。让马红俊彻底清醒了过来，而马红俊心中升腾而起的邪火，也如同潮水般退去。

这不由得身旁众人，松了一口气。

紧接着，恢复过来的弗兰德也没有多说什么，反而是先向着马红俊递出了水晶球。

“红俊，先来测试一下你的先天魂力！”

听到弗兰德的声音，马红俊没有丝毫的犹豫，直接把自己的右手放到了水晶球上。

瞬间，马红俊体内的魂力涌入水晶球之中，这一刻，水晶球爆发出强烈的蓝色光芒。不过在玄墨看来，却是比他略逊一筹。

“好好好，先天魂力九级！”

弗兰德见状，顿时大喜，就连刚刚的那个气氛，也在这下子被抛在了脑后…

“哎呦，胖子恭喜你呀，没想到你竟然觉醒了火凤凰武魂，而且还先天魂力九级，虽然比我这个先天满魂力差了点。”

这时，奥斯卡一脸正经地走到马红俊的身边，不过就在下一秒，他的脸上就挂上了贱贱的表情，然后噗哧一声，笑了出来。

“但是话说回来，胖子，你真的不像凤凰诶。哪有这么胖的凤凰吗？我怎么看都觉得你武魂附体后，像个土鸡。”

一听奥斯卡这么说，在场众人想起刚刚没有被注意到的，马红俊在武魂附体后的样子，那看上去确实有些搞笑。

圆滚滚的身体，带着长长紫红色羽毛的手臂，竖起的头发，如果说他是凤凰，恐怕真没什么人会相信，更像一只胖胖的母鸡。

一时之间，哪怕是玄墨和弗兰德等人，都有些忍俊不禁。

至于奥斯卡，就差把嘴巴给劈叉了。

马红俊像是被触动了逆鳞一般，勃然大怒，不过面对玄墨和弗兰德等人，他还不敢，只能把气撒在奥斯卡身上，“贱人奥，你说谁是土鸡呢？！我是凤凰！火凤凰！”

看着两人打闹，玄墨想起马红俊武魂的缺陷后，连忙将其止住。

“小奥、胖子，你俩先别吵，说正事。”

奥斯卡和马红俊一看玄墨那严肃的表情后，就知道这件事绝对重要，倒也当即就停了下来。

“胖子，我问你。你武魂觉醒后，有没有什么感觉，或者不好的地方。不然怎么会变成，现在的这个样子。”

站在玄墨身旁的弗兰德，一听玄墨这话。整个人的脸色骤变，异常严肃。还不等马红俊说话，就率先出声。

“照我看来，恐怕红俊的武魂是变异武魂，他体内的那股火焰实在是太邪门、太怪异了，不但温度极高，而且有着很强的附着性，恐怕要是用这种火焰攻击，怕是很难熄灭。不过他武魂的变异好像并不彻底，所以存在缺陷，至于缺陷吗…”

弗兰德说到这里，他的话便戛然而止。

这看得站在一旁的老亨利、奥斯卡，以及马红俊都焦急万分。而玄墨虽然知道，但他并没有代替弗兰德说出来的打算。

“唉！根据我发现，武魂对他的身体产生了一定的影响。他体内的躁动是普通人的十倍。如果只是压制不经过输导的话，那么，随时都有可能被这股邪火冲击的爆体而亡。”

“什么！”老亨利激动地差点没晕过去，也不顾身份差距，连忙追问，“魂师大人，不知道有没有解决办法呀？”

看着弗兰德缓缓摇头，老亨利的心，就好像跌倒了谷底一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66615852"  chaptername="第31章  邪火凤凰，武魂共鸣">加入书签</a>
</div>
