    经历了囚笼，韩非对阴阳天的这些所谓强者，可以说是基本无感了。

    或许，这楚门王在自己以前看来，实力很强，是那时候的自己无法企及的。但现在，自己比那时跨越了两个境界，实力强了不知凡几……岂会再怕他？

    当天幕出现的那一刻，其实，就已经注定了楚门王的陨落。

    是的，韩非非常确定这件事。

    只看见虚空中，俩人同时跨入一片虚空。

    楚门王大喝一声，有冰蛟附身，手中一柄极品神兵大剑，一举划破天穹，剑刃千丈，其威若开天。

    韩非嘴角微微勾起，脚下一步向前，空间缩短。

    在那一瞬间，韩非伸手从虚空一抓，一道虚空之刃被韩非抽出。”

    “咔擦！”

    只看见楚门王的那巨大剑影，瞬间崩断。而韩非此刻，已经来到了楚门王的身前。

    楚门王还想继续发挥，只听韩非开口轻吐：“此地禁法。”

    楚门王的面色大变，因为韩非的那一刀，已经斩到眼前。

    “吼！”

    只听楚门王大吼一声：“冰封神铠。”

    只看见楚门王身上出现以测定晶莹的寒冰铠甲，甲上灵光闪烁。

    即便楚门王对自己很有信心，但也经不住心头震撼。

    他从未想过：只是在交锋初期，自己就被人逼迫至……非得要防御的地步？

    但是，楚门王的心里，还并没有如何慌张。毕竟，韩非只是高级尊者巅峰。即便韩非的成长堪称恐怖，那也只是高级尊者巅峰……总不能比自己还强吧？

    可是，当他被韩非那一道刀芒，笼罩在百米范围的时候，他震惊地发现：周围的空间，似乎产生分离。

    “噗嗤！”

    “咔擦！”

    楚门王根本没来得及多想，就看见自己的身躯，突然间就四分四分五裂开来。所谓的冰封神铠竟一点效果都没有。

    而此刻，韩非一步跨到了楚门王近前。

    “吼！”

    龙吟震荡，楚门王只觉神魂大颤。身体被分离，只剩下一个头颅的他，七窍喷血。

    韩非单手，往楚门王的头颅上一按，虚无之线，瞬间扣向楚门王所有的肢体。

    “爆~”

    “轰隆隆~”

    哪怕是在虚空中，这恐怖的爆炸之力，都将虚空击穿。现实中，都可以看见空间裂痕，有力量从虚空穿透下来。

    “轰隆！”

    碎星岛上千万民众，只看见苍穹之上，大道裂痕浮现，血雨倾盆而落！

    此刻，所有人全都傻眼了。

    是的，所有看见这一幕的人，全都呆若木鸡了。

    不仅仅是那些强者们，就连普通的悬钓者境界的，甚至垂钓者境界的人……虽然他们看不清具体的战斗过程，但是，他们看见楚门王斩出一道千丈剑芒……结果，剑芒断了，而楚门王四分五裂，被韩非抓住脑袋，直接轰炸了。

    这些普通修行者，才不管这里面到底有多少复杂的能力……他们只看见韩非一出手，连特么一息时间都没到，就屠了一位尊者，就如同宰杀一只小白鱼一样简单。

    所以，见识这一幕的普通的修行者，碎星岛上的执法境强者，探索者境界的强者，这会儿身体都在微微颤抖。

    有人咧嘴：“寒帅归来了。强势，太尼玛强势啊！屠尊啊……这好像是楚门那个强大的尊者，竟然被一招给屠了？”

    悬天大瀑，星龟看得头皮发麻，整个龟壳都在颤抖，嘴里念叨：“太可怕了！实在是太可怕了。本龟就知道，本龟就知道，这些人强占碎星岛，等韩非归来后，他会炸毛的。”

    星龟想过韩非回来要发生大战，但是他没想到过：韩非会这么强势！更不会料想到，韩非竟然可以如此轻描淡写地，击杀一名尊者巅峰的超级强者！

    这可是尊者巅峰啊！这又不是小鱼、小虾来着，真的这么容易打吗？

    薛神起看见这一幕，久久无语。可能这就是所谓的应运而生的强者！只有这样的人，才可能注定成王吧？

    他做了50年的碎星岛最高统帅，一直非常理性地隐忍，把持着碎星岛和海妖的战局，利用这种战争，来为人类培养和塑造人才。

    可现在看来，好像韩非短短这几年的时间，就改变了自己那种保守的想法。如今，海妖屠灭……看韩非现在的这实力，恐怕千星城的世界大族，也快完了。

    至于所谓的王者？那纯粹就是放屁。

    如果这里真有人能成王，那早就成了，怎么会等到现在？多半是世家大族找了一个借口而已，好方便地统治整个阴阳天。要不然，资源匮乏，真的会要他们的命！

    碎星档案室的陈老，看见这一幕，不禁咂舌。手中在一本碎星岛最高统帅录，正写着什么，笔下有文字道：“而今，寒帅归来，开天幕，邀战实力位列尊者巅峰的楚门之主。一击，楚门王剑破人亡，尸裂而陨……”

    在碎星岛上，站在韩非这边的尊者，也就只有薛神起、陈老、星龟三者了。

    其他四大尊者，在看见天幕中，韩非一击轰杀楚门王的时候，魂都吓飞了。那可是楚门王啊，几乎可以横挑千星城的可怕存在，竟然连一招都接不住么？

    他们的第一想法是逃跑。

    可现在才逃？似乎已经迟了。

    那一刻、薛神起、星龟、陈老三者默契地冲天而起，撕颇虚空，直接堵住了这几人。

    不仅仅是薛神起，却看见几万里外，宁静也出现了。只听她传音道：“你可算是回来了，需要我帮忙么？”

    韩非微微一笑：“不用。”

    下一刻，韩非战甲披身，长袍飞舞，手持雪之哀伤，踩着虚空行走，看在普通人的眼中，就像是在虚空漫步。

    只听韩非声音震荡数万里：“碎星岛上的所有人，本帅韩非，今日归来。千星城世家大族，囚禁薛神起先生，占我帅府，剥削万民，罪不可恕。诸位，我们这座城，名为正义。我们的向往，是全民自由。谁弱阻挡我们，杀之。谁若再压迫万民，杀之……吾，总之，本帅今日要告诉你们，你们不会屈居任何人之下。你们才是这片土地，这片沧海，真正的主人……”

    韩非说话的时候，并未去击杀其余四人。

    只见他一步走出虚空，走到了沧海之上。那里碧海波涛，有虚空震荡，只看见一名老者，快速从虚空中走出。

    楚老怪在楚门王发出消息的第一时间，就已经用最快的速度赶来了。

    但是，他如何能想到：楚门王，竟然在传达消息后的一息之内，就忽然陨落了！

    当楚老怪看见楚门王的命碑碎裂之时，整个人心态都炸裂了。

    他都想不到：谁能短短一息之内，就击杀楚门王？除非对方达到了自己这般实力。

    可是，据他所知，不论是韩观书，还是唐衍，还是跟着韩非出现的那个女人……其实，都是半王境而已。

    楚老怪甚至在想：如果这三人能够同时出现，那就好了。自己正好一口气，将他们三人全都拿下啊。

    可现在，人没拿下，反而楚门王先陨落了。

    “楚老，楚老……”

    刚才，那疯狂逃遁的四大尊者，一看楚老怪来了，顿时松了口气。

    如今的楚老怪，已经真正切切地突破了半王这个极限。

    之所以楚老怪最近会在千星城，是因为楚老怪对曹家出手了，逼得曹家不得不用出护山大阵。

    一看那四人放松了下来，韩非就不屑笑道：“怎么，你们怎么就知道，楚老怪一定能救得了你们？”

    四个人中，韩非只认识一个人，那就是孙百胜，这个常年打酱油的家伙。

    楚老怪目光看向远处，冷哼了一声：“就凭你们两个？”

    “呵~”

    韩非嗤笑一声，大道之力运起，气势越来越强。随着韩非的实力增强，他周围的虚空，都不太稳固了。

    “嘭！”

    韩非只是握拳，虚空便如雷霆炸响。当力量汇聚，韩非深吸一口冷气，无穷能量入体。

    楚老怪看见这一幕的时候，他身后不远处的孙百胜四人，只觉头皮发麻。他们看见韩非身边的虚空崩碎，变成了能量风暴，在疯狂地灌入韩非体内。

    楚老怪深吸了一口气：“好强的力量。但是，你可知我大道？”

    “时光，禁止~”

    “嘭~”

    在外人看来，天幕之中，像是凝固了一般。

    但是，下一刻，就如同冰面破碎，一道猩红而强大的拳印，贯通天宇。

    “轰隆隆！”

    却见楚老怪连退百里，双手颤抖。

    只有他自己知道：自己的两只手臂，内部全部粉碎了。

    但是，这都不是最让楚老怪惊讶的。

    他震惊道：“你竟能破时光术？”

    韩非笑道：“你连辟海都没有，跟我谈时光？你配吗？”

    韩非说话间，速度飙升到极致，一步千里。拳印再捏，楚老怪当即对轰。

    可虚空扭转，韩非竟直接消失，绕过了他，出现在千里之外。

    “吼！”

    一道龙吟炸响，百兽噬魂，已经不是这些普通尊者能够抵挡的了。

    只看见那四人连跑都来不及，就连身体都爆开了。

    “时光斩。”

    楚老怪当然不允许韩非如此强杀众尊，毕竟，这都是依附他楚门的。

    然而，韩非转身，伸手一抓，抓来虚空裂缝，化成手中刀，随手往那几人斩去。

    “噗噗噗~”

    仅一刀，三人瞬间腐朽，被劈成了尘埃。

    韩非随手一拳，挡住剩下的时光斩，身体爆退的同时，虚无之线已经吸扯向那陨落的三人。

    那一刻，剩下一人因为跑的快，所以勉强避开了韩非的一刀。

    韩非也不甚在意，口喝：“此地禁法”。

    随即，韩非屈指一弹，无尽水化作长刀，横掠天际，一刀六千里，直追那人。

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    一连四道大道裂痕出现，血雨弥漫，仿若天有悬瀑，倾泻而下。

