    宋扬觉得可笑。

    这老头真是阎罗王头上动刀，活的不耐烦了。

    居然敢说自己是鬼！

    这不妥妥找死吗？

    九分喜欢瞧见宋扬也没有任何表情，便害怕的同老头说道：“大爷你还是坐好吧！”

    老头见他不听，倒也没说什么，坐在后座上喃喃道：“下了车，你命可就不由己了！”

    ...

    又到了下一站后，拉上了“九分喜欢”的未来女友。

    这女孩上来后先是惊讶的看了宋扬一眼，倒也没说什么，对着司机微笑了一下，便又坐在了座位上。

    载着一行鬼齐齐的来到了虞城村的公墓附近的车站。

    停车后。

    一行鬼向着车外而去，其中一个老头就上前，拉着宋扬的手：“小伙，跟我走吧！”

    “好啊！”宋扬似笑非笑的看向了老头。

    这让老头没有预料到，本以为需要费点力气，没想到会这么顺利。

    “走！”

    跟着老头下了车，宋扬对车上的“九分喜欢”摆了摆手：“你回去吧！一切有我！”

    九分喜欢面带感激的重重点头。

    而后又驾驶着末班车，离了原地。

    看着老头一脸的喜悦，宋扬并没有半点表情

    他跟着老头还有那些人一起来扫了公墓。

    她们坐在墓园内，就在这时候出现了一个长相扭曲的鬼。

    当这只鬼瞧见宋扬之后，疑惑：“怎么混入了一个人类？”

    老头忙跑到了他身边，笑着说道：“爷！这是给您找的实验体，您刚好可以用来炼制炉鼎！”

    “还是你懂事！”

    站在墓园的宋扬，满脸不屑的看向了这些鬼。

    “我一眼就看出你们不是人！”

    老头一听宋扬这话，转头便看向了宋扬：“那又如何？你个小小人，还敢造次不成？看我们今晚不将你血抽干！”

    而老头身边的黑鬼，也上前一步，拿出了一只巨斧头。

    “小小人，这就将你砸晕，把你血抽干！”

    眼看黑鬼就要攻击宋扬，这宋扬突然说了一句：“小小鬼怪，也敢班门弄斧，看我大威天龙！”

    “大威天龙！”

    一招大威天龙，周身瞬间出现了一只黄金龙，这龙足足五十几米高，宛若长城般巍峨耸立。

    “大威天龙！”

    黄金龙瞬间覆盖在了所有鬼的身上。

    转瞬间。

    黄金巨龙散发出耀眼的光芒，这些鬼怪开始惨叫。

    而宋扬也看见了一个漂亮的女鬼正在惨叫，他瞬间过去，将这只女鬼拉到了一边，避免了被攻击到。

    不出十秒钟。

    这些鬼怪在惨烈的叫喊声中，化作了飞灰。

    这速度，简直令人胆战心惊

    宋扬身边的这只女鬼，也吓得花容失色，哪怕她是一只鬼，都从未见过如此场面。

    “你，，今后便同末班车司机搞对象吧！”

    “别害他，被我发现，断你鬼手鬼脚！”

    女鬼吓得不轻，浑身衣服都吓得飞出了老远。

    说完这些。

    宋扬便转身离去，留下了女鬼一只留在公墓中瞪着眼。。

    九分喜欢的事情，暂且落下了帷幕。

    御剑飞行，向着汾义市飞去，刚刚飞出一分钟不到，系统给出了提示音。

    “宿主已被美利国侦查卫星锁定，请宿主干掉美利国侦查卫星！”

    宋扬感觉蛮有意思，而系统也给出了导航。

    “请宿主向上飞行！”

    宋扬听着系统的话，向着上空飞行，很快来到了外太空。

    “请宿主向右飞五分钟！”

    宋扬照做，飞了五分钟，真的看见了侦查卫星

    侦查卫星的太空望远镜锁定着宋扬。

    美利国NASA航空局

    詹姆斯.大几吧看着屏幕中的宋扬陷入了沉思。

    周围一众美利佬都瞠目结舌！

    “哦！我的上帝，这该死的黄种人，怎么会上了太空！”

    “谁来告诉我究竟是怎么回事？”

    “天呐，你们居然都不知道，真是一群愚蠢的土拨鼠！”

    一剑斩断卫星，宋扬又向着地球飞去。

    回到了神算店铺后，宋扬躺在了沙发上。

    “小小美利佬，还想侦查我！真是醉了，该不会他们又要说什么华国威胁吧？”

    ..

    詹姆斯.大几吧为美利国总统本拉登打了一通电话：“哦，亲爱的总统，我有一句话不知道该不该说！”

    本拉登皱着眉头：“卧槽，大几吧你能不能不要这么恶心？有什么就说可以吗？”

    詹姆斯.大几吧叹息一声，说道：“不知道总统先生会不会相信，就在刚刚一个华国人飞上了太空，一剑斩断了卫星！”

    本拉登感到不可思议：“你这个愚蠢的家伙！该不会是酒喝的太多，让你的脑子秀逗了吧？”

    詹姆斯.大几吧见本拉登不相信，便说道：“总统先生，您看看我们发来的视频吧！”

    本拉登有点不太相信，毕竟一个人怎么可能飞上太空。

    他拿起一边的军事电子手机，看起了刚刚发来的视频

    当看见宋扬一剑斩断卫星后，惊恐的瞪大眼睛：“哦，天呐，这是华国的阴谋，他们制作出了变种超人！这是对全世界的阴谋，他们想要搞第三次世界大战！”

    ...

    次日清晨

    敲门声突然传来，宋扬走出去一看。

    发现是一个七十多岁的老头，他还带着一个**岁的小女孩，这个老头宋扬也认识。

    之前帮阿喵搞，....弄过...处理女鬼的时候，老头挖坟可卖力了。

    老头满脸的尊敬，在瞧见宋扬后，便道：“大师，我已在这里等候一个多小时，一直不敢扰您清梦！”

    “有啥事啊！”宋扬询问道。

    “是这样的，大师我想和你修仙，还请大师可以收留我，我愿意给你端茶倒水，更愿意给您暖被窝，虽然咱是男人，但身体什么时候都会散发热度！一定很好的，我还可以帮助大师您洗澡，帮大师穿衣服，穿鞋子，还可以背着大师出去玩！”

    听着老头滔滔不绝的话，宋扬不耐烦道：“你以为我是残疾人？”

    “你不就是想要修仙么？看你支持了我好几天，那我给你这个机会！”

    老头惶恐，连忙跪在地上：“大师！多谢您！”

    这老头的快音昵称为“悲千泪”

    “给你机会，能不能把握住可就看你了！”

    “在黄山上，有一颗望天树，足有百米高，你坚持每天爬上百米高，坚持一周，我就收下你这个弟子了，不过这是记名弟子！”

    悲千泪惊恐，他自然知道黄山还有一颗百米多高的望天树。

    可自己已经古稀之年，这么大年纪去爬树，若是落下来，岂不是丢命。

    悲千泪身侧的小女娃娃，一脸疑惑道：“爷爷，你就去爬树吧！你不是想修仙吗？现在可是好机会呢！”

    宋扬在看见这个小女孩的机灵劲后，内心有了一个想法。

    蹲在小女孩身边，说道：“小妹妹，我为你算一卦如何？”

    “好呀好呀，大哥哥快帮我算一算啦！”小女孩激动道。

    宋扬催动神算宝典，开始为小女孩算命。

    当得知对方的信息后，宋扬又说道：“不算了！我们先去黄山吧！”

    “好吧！”小女孩叹息道。

    几人坐着车来到了黄山，宋扬领着悲千泪来到了望天树下。

    而这时候宋扬也打开了直播。

    “各位，今日闲着没事直播一下！”

    直播间

    “大师今天是破.处了吗？居然直播日常了。”

    “大师能连麦吗？”

    “大师去哪里？偶遇吗？”

    “大师怎么和老头和小孩在山上啊？这是踏青，还是祭祖呢？”

    看着粉丝的话，宋扬说道：“今日不连麦！”

    悲千泪十分疑惑的看向了宋扬：“大师，为什么要爬树啊？”

    见悲千泪面露不解，宋扬笑解释道：“你如今七十多岁的年纪，唯有爬树才能锻炼你，不仅增加你的胆量，还能增加你的体能，灵活性，手脚也会很灵活，更加能测试你的天赋！看你是否有资格修仙”

    “想要修仙吗？那你照着做。”

    直播间一听宋扬这话，纷纷炸了。

    “大师要收徒了？我靠，好机会啊，各位还在墨迹什么？”

    “妈呀，如果这老头能被收为徒弟，那我也可以！”

    “爬树这么简单，我也能，我家里有颗五米的枣树，爬起来很简单！”

    悲千泪当即面带激动笑容，他看向不远处十米高的望天树，兴致冲冲道：“这便爬树。”

    说完便要向望天树走去。

    宋扬制止道：“亏你也能想的出来，那个太低，你看见山中那颗最高的望天树了吧？一百二十米高，刚好可以。”

    宋扬将镜头转向山中百米高的望天树。

    直播间。

    “我尼玛，这是修仙还是玩命呢？百米高掉下来不得摔成肉泥？”

    “本来还想修仙，看来还是算了，还没等开始修仙就被吓死了。”

    “你们说老头会不会爬树啊？他爬树会不会掉下来？”

    “老头七十岁年纪，看起来蛮健硕是，应该不是什么问题。”

    “我一个六年级的都敢爬百米树，老头肯定也敢，这很简单的。”

    “现在小学生这么牛皮？”

    、.....

    悲千泪呼吸有些急促，他难以置信的看向山中百米的望天树。

    不亲眼看见真不知道百米有多高。

    “这，太高，，大师能不能为我换一个低点的？”

    宋扬笑道“你说呢？”

    “好，这就爬树！！”

    悲千泪咬了咬牙，憋着着一股气，快步向着望天树跑去。

    .......

    华国中央首长府

    一号首长穿着一身黑色的中山装，他坐在沙发上疲惫的喝茶，他已八十岁的年纪，但无时无刻的不为龙国百姓谋幸福。

    就在刚刚，一号首长刚刚结束了美利国总统的视频通话。

    一个同样穿着中山装的男人出现了。

    他手中拿着一份文件。

    站在一号首长的面前说到：“首长，之前云山上空的诡异雷暴的确是渡劫，而且渡劫的人是一个年纪二十出头的年轻人。”

    一号首长摆了摆手：“别让任何部门去追查，这件事情就这样算了吧。”

    中年男人眼中闪过一丝诧异：“首长，如果我们将那个年轻人招募到政府，或许对我们有很大的帮助。”

    “招募？这年轻人根本不是如今地球任何势力可以掌控的，我看他并没有什么威胁。”

    “好了，你下去吧。”

    中年男人走后。

    一号首长看向了窗外的天空：“难道现在可以开脉了？外太空的那个年轻人，或许和云山渡劫的人，是一起的！”

    ....

    直播间

    “真的假的？真的要收弟子了？”

    “得了吧，哪里轮的到咱们？”

    ......

    “爷爷，您已经爬了一个小时了，下来休息一下吧。”

    小女孩担忧的说道。

    “好嘞！”

    悲千泪本想向着树下爬去，可低头一瞬间看见了宋扬就站在树下。

    立马便打消了休息的想法。

    他甩了甩自己的白发，正义凛然的看向小女孩：“你这个小娃娃的思想觉悟有待提高，我辈修仙人士，当不畏惧困难，勇往直前，爬树算什么？就算是下海也在所不惜。”

    说完，

    悲千泪身上仿佛安装了爬树机器一般，眨眼睛便爬高了三米。

    直播间

    “为了修仙，这老头爆发了潜力啊。”

    “老头说的这么正义凛然，刚刚还想休息，哈哈哈。”

    “这老头太搞笑了，兴许是看见大师站在树下了。”

    “当你们觉得老头搞笑的时候，我已经在暗自的欣赏大师的身材了，真是好看，我好馋。”

    “鉴定楼上为老涩皮！”

    .....

    当悲千泪爬上十几米后，一个意外悄然而至。

    望天树忽然剧烈晃动，它的根.部并没有晃动，而是从树身十米以上开始晃动。

    就好像发脾气一般。

    而悲千泪原本还兴致冲冲的爬树，当剧烈的晃动发生后。

    他握住树枝的手，忽然感到发麻。

    一不小心松开了手，身体向后倾去。

    “大师，快救我！”

    悲千泪已经爬上了十米高，从十米高的望天树上，重重的向着地面摔落。

    他感到绝望，但想起大师还在树下后，绝望一扫而空。

    有大师在自己肯定不会出事。

    小女孩吓得瞪大眼睛，这若是砸到自己，这不是必死无疑吗？

    但却又想到这若是摔死，自己可就没有爷爷了。

    “没事！”宋扬淡淡说了句。

    随即手中一点，刹那间金龙缠绕悲千泪。

    他下降的速度明显慢了很多，就好像一个破了的气球一样，轻飘飘的向着地面落下。

    小女孩大舒一口气，这真是可怕，倘若宋扬不在，这悲千泪不就摔死了吗？

    “多谢大师救命之恩。”

    悲千泪拱手道。

    刚刚实在太可怕了，以至于悲千泪老迈的心脏，在短短几秒钟的时间，跳动了二十下。

    而直播间内

    “你们发现没有，没有风，为什么树还会摇晃？”

    “你这么一说，我发现也很诡异啊。”

    “可能是老头运气倒霉吧，要不然怎么树还会自己动。”

    “能量复苏，全球动植物开始变异进化，恐怕开始了，这个树成精了。”

    “扯淡，咱大师哥哥可是渡劫的大佬，区区进化变异生物，还不是随手秒杀吗？”

    “细思极恐，坐看后续！”

    .......

    宋扬自然也在刹那间，发觉这望天树已经诞生了灵智。

    “你们闪开！”

    宋扬对众人说道。

    当几人走远后，宋扬周身金光一闪，手中赫然出现一把黄金剑。

    “树灵，你已诞生灵智，为何却要害人？莫非是想堕入地狱？！”

    宋扬站在望天树一侧，手中诛妖对准树的枝干。

    黄金剑上散发着丝丝缕缕的金色能量，凡人若是看见，便只会觉得好看。

    可这些拥有灵智的东西看见，则会觉得恐惧。

    树灵躲藏在树内，就在刚刚她灵智复苏，便察觉有人趴在自己身上。

    是可忍孰不可忍！

    一怒之下，树灵轻轻摇晃了一下身子，便将悲千泪摇了下来。

    “哼，不说话？”

    “你若不出来，今日便将你诛杀！”

    只见宋扬身上瞬间爆发出一股杀气，杀气弥漫树身。

    当树灵察觉到足以毁灭自己的能量后。

    树灵衣只白嫩如玉的小脚丫子，从树干内踏了出来。

    紧接着。

    一双小腿也露出。

    她小脚丫子踩在青翠的草地上，而另一只脚也同样踏出。

    单单看这脚，宋扬便能推断出是个女树灵。

    很快。

    树灵的下半.身从树身出来，她下.身穿着绿叶子，遮盖住了自己的秘密部位。

    很快她的身躯也渐渐浮现在宋扬几人的眼中。

    当看清她真实的模样后。

    除了宋扬！

    小女孩悲千泪全都目瞪口呆。

    直播间也陷入了热潮之中。

    “这是精灵！好可爱好漂亮，要是我可以修仙，是不是可以养一只玩玩？”

    “树灵的头发好长，还是绿色的，而是这就是传说中的童颜巨ru，真是可爱到家了。”

    “她楚楚动人的样子，真是让人心里发麻，真是太美了。”

    “一个个不能淡定点吗？以后有的是机会，将来咱也修仙，娶个狐妖，兔耳娘，小精灵，嘿嘿嘿，想想也刺激。”

    “你们男人都是这德行，看见漂亮女孩的就心里痒痒，可你们也不想人家妖族女孩能看上你们吗？没车没房没钱的穷屌丝们，依我看，修仙都没有你们的份，你们都得打光棍。”

    “就是就是，这群普信男真是异想天开，活该他们坐在家里看直播。”

    “女权裱都敢这么嚣张了？”

    “呵呵，明明你们男人这么普通，却又这么自信。”

    “我们女人就算是一辈子不婚，都不会嫁给你们这些臭屌丝。”

    “国男普遍自信，集美们都开始单身了，我们要经济独立，我们要不婚不育。”

    一时间，男同胞们坐不住了，纷纷群起而攻之。

    “臭娘们儿，你们老爹老弟不也是男人，难道你们老爹老弟也是穷屌丝，普信男？”

    “妈的，这帮子女人真是无可救药，被毒鸡汤害的不浅，这是搞人类种族灭绝啊，还不婚不育！”

    “还经济独立？一个个校园贷，花呗还清了吗？还经济独立，真特么笑死人，你既然经济独立还总问男人要什么包？不要脸，呸！”

    .......

    树灵一袭绿色长发，皮肤如婴儿般细腻，她一双大眼睛，瞳孔都是绿色的。

    “大大，您能放过我吗？我不是坏人，我只是不习惯有人趴在树上而已。”

