    伴随着一声急促的磁场扰乱，通信器的那边只剩下电流的杂音，深海的声音消失不见。

    爱德华眉头一皱，深海发来的地址就在太平洋。

    太平洋？巨大的怪物？以及裂缝？难道是先驱者？

    如果是先驱者的话，他们的技术倒是可以对战士进行进一步的强化。

    现在因为荒原狼的入侵，地球百废俱兴，而他刚刚以星舰为核心成立的帝国，并没有对外宣称，以免军方狗急跳墙。

    只要新泽西纳入爱德华手里，他就有了征兵地和民众支持，他就可以宣布成国，但是没必要那么急，枪打出头鸟，最近有消息显示，德州正在闹独立，一旦德州独立出去，这西部的几十个州，绝对会一一响应，那时候，他成立帝国，也就是顺应时代的潮流。

    爱德华在知道裂缝的那边有可能是先驱者后，让梅拉加快寻找反生命方程式的投影，而他自己先准备派卡尔先去看一看，如果那里真的是先驱者世界，那里对于他而言，或许就是一个后花园，可以招募更多的技术人才。

    毕竟科学技术才是第一生产力。

    卡尔飞翔离开。

    于此同时，准备在军方地区执行斩首行动的超级小子在漫长的飞行中，终于发现了军方的踪迹。

    华盛顿的人听着头顶呼啸而过的声音，以及无数的战斗机穿梭的声响，只能叹口气，这样的日子什么是个头啊！

    他们藏身在一个由铅块铸造的一间密室里，自从上一次卡尔进入军方内部后，他们就一直寻找可以隔绝卡尔视线的地方。

    而以祖国人为实验，验证出了铅能够拦住他的视野。

    于是，军方建立了一个以铅块覆盖的地下室，在这里商议着下一步的计划。

    军方派出的上万数量的士兵前往纽约，但两千人的先头部队，还没靠近星舰，就已经先支撑不住，昏死在地，而且，他们看到星舰内还有活物存在，有人类还有其他生命，他们将一具具尸体运输到星舰内。

    但是因为温度太高的原因，将空气都扭曲了，不同温层下的空气，不断的交换流动，这就导致了，就算是完备的同步卫星轨道，都无法看清星舰中走出人的具体模样。

    他们看着星舰一直没有动静，所以怀疑星舰的起飞功能损坏，不然，他们为了避免星舰被摧毁，应该会悬在半空或者立在轨道半径上对地球进行轰炸。

    但是现在星舰并没有起飞，也没有对军方的核弹袭击做出相应的回应，所以，他们判定，对方战斗力已经衰减到无法继续支撑他们接下来的战斗了，因此，这是抢占星舰的最好时机，哪怕付出更多的人，也在所不惜。

    法兰蒂的命令已经让一个纽约化为废墟，那么，让一个新泽西的人陪葬的这种事情，他是绝对干的出来的。

    “嗯。”

    轰！

    上将头顶的地方忽然间出现一只拳头，拳头缓缓离开，紧接着露出一张脸，趴在洞穴上看着他们，露出一丝惊喜的笑容。

    “终于，找到你们了！”

    超级小子趴在上方，呲着牙，咧着嘴，朝着洞口下面看去，看着这群上将惊慌失措的模样，就好像感觉是从瓶口看瓶中世界，可以随意的操控他们。

    一股恐惧之感，伴随着凉意，瞬间涌上各位上将的大脑皮层，阵阵的麻意不断的刺激着他们的神经。

    他们都已经躲得这么隐蔽了，居然还会被发现？

    一道轻快的声音响起，正在议事的众上将还没反应过来，那道身影已然坠落在了地上。

    叮铃铃！

    警报声瞬间响彻整个基地。

    “各位，不要紧张，谁叫法兰蒂？”超级小子双手举起，意思似乎在说，我是为了和平而来。

    法兰蒂看着他是一名孩子，觉得或许有说服他的余地：“我是！”

    超级小子看着其他上将，随意一拳打出，法兰蒂脑袋和身体瞬间分开。

    “好了，那么，谁叫杰尔？”

    这下子，其他人都不敢说话了，门外的士兵走进来，又飞出去。

    “不长记性！”

    收拾了那群士兵后，超级小子拍了拍手，然后躺在一张椅子上，然后翘起了大腿，看着眼前的这群军方，用眼神搜索着目标物！

    “没有人打扰我们了，我们可以进行接下来的谈话了！”

    余下的三上将相视一眼，其中一个男人叹了口气，脱下军帽，“放过弗兰上将和诺德上将离开吧，他们是个好人，我是吉尔上将！”

    “你是吉尔？”超级小子上下打量他们一下，“很好，以后，就是我来帮你管理军队，你觉得如何？”

    超级小子翻了个身，双手托着下巴，一双天真的眼睛看着弗兰和诺德上将，“你们？不会有意见吧？”

    剩余的两名上将脸色一变，意见？他们哪里会有意见！

    连忙摇头，表示自己没有任何意见。

    “那好，你们就忙你们的就行了，给我泡一杯咖啡，嗯，不加糖，不加咖啡！”然后朝着三人眨了眨眼，“你知道，我不喜欢黑色！”

    经过双方友好而又真诚的交流后，几名上将觉得超级小子是一个非常友善的男孩，而超级小子也认可了杰尔上将。

    “不知道你和卡尔又什么关系？”

    两次被对方强行闯入军事基地，如果不是已经验证过，核弹无法杀死卡尔，他们真的会选择再次投放核弹，把眼前的这个

    “哦，那是我父亲，对了我还有个姐妹，你们要见一见吗？”

    “我姐姐叫金克斯，妹妹叫可莉，特别活泼特别好动，有精力。”

    “不，还是....还是不要了”

    杰尔上将嘴角抽搐，特么捅了超人窝了！

    你爹过来，你又接着来，你们一家子都把我们军方当作什么了？

    “不用看我，你们该忙什么就忙什么，我在这不会打扰你们工作吧？”超级小子慵懒地伸伸懒腰。

    不打扰？

    怎么可能不打扰。

    你在这里我们怎么可能继续工作下去，万一你看谁不爽，又把他暴打一顿。

    但是，虽然心里在吐槽，可是嘴上还是说着，

    “不打扰，不打扰，正好我们准备休息休息！”

    “你们千万别勉强啊！我这个人很好说话的。”

    “不勉强，不勉强！”

    现在，他们完全不敢轻举妄动，谁知道，这个大少爷万一不爽，会怎么搞他们？

    他们可不想死，新泽西的部队，只能让他们自己去解决了，总部这边是没法给他们下令了。

