    十月。

    何雨柱停止了赚外快，一下班，就跑回家，唯恐家人受欺负。

    娄晓娥虽然嫁给了何雨柱，倒是她父母的身份还是会牵连到她的。

    到了十一月。

    有些人来四合院闹过。

    也不知道谁写的匿名信。

    可能是宿敌许大茂，也可能是官迷二大爷刘海中，亦或者是其他人。

    何雨柱没有精力去查，他现在所有精力，都放在保护家人上。

    何家的生活好，眼红的人就多。

    在那样的情况下，去追查几十封匿名信，实在是太耗费精力了。

    娄晓娥也知道自己身份，所以每天待在家里，大门不出，二门不迈，就是守着何雨柱留下来的那副字。

    轧钢厂里，杨厂长已经被免了厂长职务，变成了扫地的。

    何雨柱只能悄悄接济一下。

    和杨厂长一样下台的人有很多。

    陈破军这孙子，也被何雨柱趁机弄了下去。

    想做个好人不容易。

    但是想做坏人，机会多得是。

    何雨柱都不需要干什么，直接起一下哄，就轻松把陈破军搞得失了分寸，开始胡乱说话。

    这个时候，胡乱说话，谁都别想帮他。

    李主任听说后，就只能忍痛，上演一幕“挥泪斩马谡”了。

    轧钢厂改制，李副厂长成功上位，成了一把手，以后要叫李主任。

    李主任新官上任三把火，还没烧起来，就被后台靠山骂了一顿。

    学生可以乱，工厂不能乱。

    轧钢厂作为四九城的基础工业大厂，如果这时候掉链子，李主任的官帽子，也就到头了。

    被上级训斥之后，李主任也就只能搞一下小钱钱，大动作一个都不敢弄。

    何雨柱作为四级厨师，在轧钢厂的地位，也算是独一无二。

    何雨柱不去找别人麻烦，别人想找他麻烦，也要掂量一下。

    四合院里又发生了很多事。

    棒梗这孩子做了知青，下乡去了。

    刘光齐结婚后，带着老婆就去外地支援去了。

    刘光天带着弟弟刘光福瞎折腾，每天混得一个肚圆，暗中搜刮了多少民财，那就只有他们自己知道了。

    二大爷刘海中本想投靠李主任。

    何雨柱也不惯着他，直接给了陈破军一样的待遇。

    二大爷刘海中刚投靠李主任，翅膀还没支棱起来，就被打落尘埃。

    三大爷家的孩子也不老实。

    阎解成就不说了，为了娶媳妇结婚，各种逼迫三大爷，最后好不容易娶个媳妇，弄得家里关系直接破裂。

    闫解放和刘光天一样，都是瞎折腾，分别加入两个小队，还干过一架。

    闫解旷还没来得及折腾，也去做了知青。

    三大爷家里比二大爷家好一点，他的女儿闫解娣一直陪在老两口身边。

    建国24年。

    老太太半夜走了。

    距离她九十大寿，还差三年。

    何雨柱和娄晓娥披麻戴孝，哭得泣不成声。

    唯一值得安慰的，就是老太太走得很安详，没有受什么罪。

    老太太走后，她的房子给了何雨柱。

    这不仅让二大爷和三大爷，还有其他人家，眼红嫉妒。

    不过所有人都摸着良心想一想，何雨柱从建国就开始伺候老太太，如今伺候了二十多年。

    老太太把她的房子留给何雨柱，别人也无话可说。

    送老太太下葬的时候，何雨水带着张海洋，还有两个孩子也来了。

    何雨水和张海洋结婚八年，生了两个孩子，一男一女后，就做了结扎。

    孩子太多也不好。

    娄晓娥连续生了四个儿子，没有一个女儿。

    何雨柱也认命了，让她也去做了结扎。

    安葬了老太太，国内局势已经趋于稳定。

    何雨水陪张海洋去看望了一下乡下的公公婆婆，因为路太远，没有带孩子。

    何雨柱家里一下子六个孩子，整天吵闹不休。

    何晓这小子年龄最大，已经十一岁了，上小学五年级，自认为是个小大人，不乐意带小屁孩玩。

    何勇九岁了，上小学三年级，古灵精怪的，倒是乐意带着弟弟妹妹玩，不过学会开口要钱了。

    只要何雨柱让何勇带着四个弟弟妹妹出去玩，这小子必定伸手要钱。

    何家老三叫何政，老四叫何休。

    何政六岁，何休四岁，都在上幼儿园。

    何雨水的两个孩子，大的是女孩，五岁，叫张萌萌，小的是男孩，三岁，叫张羽。

    张羽年龄最小，走路都走不稳当，还喜欢跟着几个大哥哥大姐姐屁股后面跑。

    何雨柱叫不住这小家伙，只能慢吞吞跟在后面做个保镖。

    这几个孩子在何家闹腾了半个月。

    何雨水和张海洋才从外面赶回来。

    他们回来，也得到了一个好消息。

    张海洋父亲的老领导已经复职了。

    张海洋的父亲只要坚持一下，很快也能复职调回来。

    都说黎明前才是最黑暗。

    大致是真的。

    那些犯了错的人，不愿意世界恢复平静，总想继续搅混水。

    第二年，张海洋的父亲回京后，一边主持工作，另一边还要顶住各种压力。

    何雨柱这个时候，又闲得没事了。

    建国28年，春。

    何雨柱带着娄晓娥，给香江发了一封电报，询问娄家情况，还有娄振东的身体状况。

    两天后，娄振东回电。

    “一切安好。”

    “一切安好就好。”

    这个时候，娄振东已经六十多了，年纪不小了。

    年轻时四九城被脚盆鸡占领，娄振东也是吃过苦的，如今暗疾发作，害怕自己时间不多了，就想落叶归根。

    何雨柱的大舅子娄明禾，如今掌握一家资产过千万的集团公司。

    娄家还是不缺钱。

    娄谭氏和娄振东一样，都想叶落归根。

    这对夫妻随着年纪越来越大，执念也就越来越深。

    何雨柱告诉娄振东，如果真想回来，就联系一下香江的新华社。

    一个月后，何雨柱和娄晓娥，来到了机场，迎接娄振东夫妇归来。

    “爸，妈！”

    娄晓娥看着十二年没见的父母，情绪一下子爆发，直接流着泪，扑了过去。

    “娥子，”娄谭氏已经不负年轻了，头发白了一大片，抱住闺女看了又看。

    自己这个老闺女，和自己走时没什么变化，还是白白净净的。

    “娥子，你这些年，没吃苦吧？”

    “没有，我这些年一直待在四合院，哪里也没去，能吃什么苦啊。”

    娄晓娥这边和娄谭氏说着话，娄振东则是开心的看着四个外孙。

    还是女婿厉害啊，生个了四个儿子。

    娄明禾在香江娶了六房太太，才生了五个闺女，两个儿子。

    娄晓娥和何雨柱这才知道，大舅哥为什么一直不回四九城的原因。

    “大哥怎么娶了那么多女人啊？”

    娄晓娥和何雨柱结婚十多年，感情一直很好，根本无法想想，一个家里六个女人是什么情况。

    “香江那边就是这样，流行娶那么多。”

    娄振东没好意思说，建国前，他也有几房太太，和几个外室。

    男人嘛，有几个女人很正常。

    “爸，妈，咱们先回家吧。”

    娄家的小别墅曾经被其他人侵占入住。

    不过何雨柱在娄振东确定要回来后，就向上面申请，已经要回来了。

    娄晓娥这几天去打扫了好几次，娄振东夫妇归来，可以直接入住。

    到了娄家别墅，一家人还没歇脚，就有人递拜贴。

    郑护院送进来，娄振东拆开一看，原来是以前的关系。

    听到娄振东回来，这是又想继续联络一下感情。

    这事不急，不急。

    何雨柱和娄晓娥，带着四个孩子，今晚没有回四合院，就住在了娄家别墅。

    第二天，娄晓娥陪着父母，在四九城转悠。

    何雨柱就跑去轧钢厂，向已经重新坐回厂长位置的杨厂长提出了辞职申请。

    工人这个身份，对于何雨柱来说，意义已经不大了。

    杨厂长有些不舍得。

    毕竟，何雨柱的厨艺越发精湛，在几次特殊场合的宴会上，几个“特二级厨师”都对何雨柱表达了钦佩、敬仰之情。

    毕竟，能够精通八大菜系的厨师，在全国也找不出几个。

    由此可见，如果何雨柱乐意，完全可以拿到“特二级厨师”证明的。

    特一级厨师，就不要想了。

    全国都没几个，而每一个都是德高望重的大师。

    杨厂长不乐意失去一个顶梁柱，尽力挽留：“柱子，你再考虑一下，工厂里离不开你啊。”

    何雨柱呵呵一笑：“厂长，我岳父大人昨天回来了，身体不是太好，我还是想多陪陪老人家。”

    “娄董回来了吗？”

    杨厂长有些吃惊，他和娄振东也是老相识了。

    何雨柱点了点头：“听说局势稳定了，昨天就坐飞机回来了。”

    杨厂长知道何雨柱用娄振东做借口，那么辞职一事就无法挽留了。

    何雨柱告辞离去。

    两天后，何雨柱就做好了交接。

    何雨柱办好了离职手续，提着自己的饭盒，就离开了轧钢厂。

    以后这里，他大概不会回来了。

    回到了四合院，三大爷正在修理自己的自行车。

    “三大爷，车子又坏了？”

    “哟，柱子回来了，今天下班这么早？”

    “不是下班，我辞职了。”

    何雨柱嘿嘿一笑，笑得格外的开朗。

    来到这个世界三十多年了，第一次感觉到了畅快。

    “辞职了？”

    三大爷惊呆了，看着何雨柱提着自行车跨过门槛，进了院子，猛地一下站了起来，两眼圆瞪：“柱子，你是不是和三大爷开玩笑呢？你好好的工作，怎么可能辞职呢？”

    “就是辞职了，您要不信，过两天消息就传开了。”

    何雨柱呵呵笑了一下，推着车子就进了中院。

    打开房门，把饭盒放下，又看了一下家里的摆设，拿起一个包裹，开始收拾行李。

    这几天，娄晓娥带着四个儿子住在娄家别墅，因为换洗的衣服没带，四个儿子身上的衣服都有些脏了。

    何雨柱很快收拾了一个大包裹，提出去，绑在了后面座驾上。

    隔壁一大妈听到动静走出来，看到何雨柱提着包裹，有些吃惊：“柱子，你这刚回来，怎么又走了？”

    “一大妈，晓娥父母从香江回来了，十多年没见面，我们一家住在那边几天。”

    何雨柱解释了一下，他没说，以后都不打算回来住的话。

    有些事，还是要慢慢来。

    

