    香蕉林里，一群猴子们站在树上聚精会神的看着下方。

    在那里，一个年轻人男子正年年有词，而它们的皇，全身上下都被一层金色的光芒笼罩，显得极为神圣。

    若不是它们的皇早有提醒，恐怕它们都要跳下来，对着皇跪拜了。

    猴子们的皇，自然就是三眼猴皇。

    在这一层的所有猴子们，都见过猴皇。

    可以这样说，只要有猴子的地方，三眼猴皇就有可支配的仆人。

    这些猴子无条件听从猴皇的命令，不敢有任何违背。

    只是它们有些奇怪，念咒语的年轻人已经重复了五遍，甚至全身上下都在流汗，却依旧没有停下来。

    “开什么玩笑啊，三眼雪就已经够离谱了，这个三眼猴皇比三眼雪还要离谱，我都快虚脱了，他怎么还没有结束？”

    羽天心里焦急万分。

    五遍已经是他的极限。

    更何况，他补充体力的丹药也吃完了，他真的无法再坚持下去了。

    三眼傀儡知道羽天的情况，眼看羽天身躯又在打颤，它也跟着着急了。

    “怎么回事，天道之力好像没有第一遍浓郁了？”

    三眼猴皇正享受着咒文的力量，忽然觉得随着羽天的念咒次数，这涌到身上的天道之力变的越来越弱了。

    这样一来，他可无法得到满额的天道之力。

    “我、我撑不住了，糟糕！”

    羽天呼吸变的沉重起来，说话都不利索了。

    “喂，那个傀儡，把这个丹药给他服用。”

    忽然，一道清亮的声音响起。

    三眼傀儡疑惑的看向林天佑，“你在跟我说话？”

    “当然，刚才羽天不是叫你三眼傀儡吗？难道你不是傀儡？”

    林天佑手里举着一个绿色的丹药瓶子? 淡淡的说道。

    “我是叫三眼傀儡，可我的主人应该跟你关系不好? 你凭什么会有好心送丹药给我的主人？”

    直觉告诉他，林天佑并不是朋友，而是敌人。

    敌人的东西不能随便接受。

    羽天则是痛苦万分，他现在不管林天佑送的是不是真丹药，他只想补充体力。

    “三眼傀儡? 让他给我? 我快坚持不下去了，这咒语太耗费我的力量? 我整个人都感觉要被抽空了！”

    羽天叫的极为凄惨，几乎是在用求的语气对三眼傀儡传音。

    传音念咒? 一心两用，差点念错了一个词，又把他吓的半死。

    “那你先尝一颗！”

    三眼傀儡让步了? 他知道羽天已经到达了极限? 但为了安全? 还是让林天佑自己尝一颗再说。

    一向霸道的林天佑这次居然没有拒绝? 而是打开丹药瓶子，拿出了一颗丹药? 真的吃了下去。

    这一幕? 落在了羽谦跟噬鹰者的眼里? 都万分的惊讶。

    林少怎么会如此讨好羽天？

    这可不是一个好消息。

    如果林少都要巴结羽天? 那他们岂不是白被折磨了？

    二人对视了一眼? 忽然有一种不安的感，仿佛像是被什么人抛弃了一样? 失去了靠山。

    “吃完了，你可以放心了吧？”

    林天佑微笑道。

    “嗯，我相信你了！”

    三眼傀儡终于信了林天佑是好心? 把丹药瓶接到手里。

    取出了一粒丹药，来到羽天的面前? 把丹药送到了他的嘴里。

    丹药入口。

    顿时就像甘霖进到了一个极度口渴的人嘴里一样，羽天有一种说不出来的畅快感。

    虽然没有完全恢复体力，便却是救敢他的老命，这下他又可以坚持一会了。

    “本少建议你把丹药全部倒进他的嘴里，否则药效一过，他会更加痛苦的。”

    林天佑提醒。

    三眼傀儡看了羽天一眼。

    后者点点头。

    这个三眼猴皇似乎天赋比三眼雪更可怕，五遍都搞不定，说不定要念七遍或是八遍。

    所以维持体力在巅峰是非常有必要的。

    三眼傀儡把丹药瓶放在羽天的嘴边，全部给它倒了进去。

    涓涓的药力发挥了作用。

    不一会，羽天的精神变的神采奕奕。

    “这是什么丹药，竟然有这样好的效果？”

    羽天诧异不已。

    但现在不是分神的时候，他深吸了一口气，继续认真的念起咒文。

    “谢谢你了。”

    三眼傀儡来到林天佑的面前，向他表达谢意。

    “不客气。”

    林天佑摆摆手，让它继续去守护羽天。

    等三眼傀儡走后，林天佑便继续坐到了之前他坐的大石头上。

    看似在休息，实际上，他在疯狂的吸收羽天咒文里产生的天道之力！

    本来第五遍的时候，三眼猴皇就已经可以结束了。

    然后这些力量并没有全部落在三眼猴皇的身上，而是被林天佑分走了。

    这种偷能量的举动，除了林天佑自己之外，没有任何人发现异常。

    这也是为什么林天佑会好心的拿丹药给羽天吃。

    要是羽天垮了，林天佑就没有机会再获得天道之力了。

    “真是奇怪的咒文，就好像这些天道之力是通过咒文拉开了一个空间门，从另一个空间涌到这里来一样。”

    林天佑一边吸收一边惊奇。

    咒文带来的天道之力非常纯净，简直就是给神吸收的一样。

    ……

    时间流逝，已经过去了一天。

    香蕉树上的猴子们早已经散去寻找食物了。

    但羽天还站在原地念咒。

    他的嗓子都有些哑了，人更是面部表情呆滞。

    念咒的声音都开始机械化了。

    他的脚下泥土早已经湿成了烂泥。

    但这并不是下雨造成的，而是他的汗水滴落在地上形成的。

    “三眼傀儡，我这生津丹给羽天服用，他应该口渴了！”

    林天佑察觉到羽天似乎又有坚持不下去的趋势，立刻又掏出了一瓶丹药，递给了三眼傀儡。

    “这真的好吗？我们已经从你那里拿了十五瓶丹药了。”

    三眼傀儡看着林天佑，带着一丝犹豫道。

    这一天时间，林天佑时不时的取出丹药来支援羽天，这才让羽天坚持到现在。

    可诡异的事情是，三眼猴皇到现在还没有结束，这得吸收多少咒文的力量才能结束啊？

    “拿去吧，你们也不容易，大家互相帮助吧。”

    林天佑把丹药丢到三眼傀儡的手里，挥挥手让它赶紧送过去。

