    第二场的库库奇原本是有一点机会的，可明显第一场他哥哥的失利让他产生了一些心态上的影响，没能抓住那稍纵即逝的时机，越是这样，更让维奇多渴望联邦的资源，他们一定要抓住这个机会，十六强和八强的差距是非常大的，哪怕对手是墨家！

    而现在队员们的脸上明显已经出现了信心的动摇，如果第三场继续派别人上去，那就等于是放弃了第三场。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “必须要先赢一场。”维奇多的声音中充满了肯定和信念，身子微微一蹲：“不管对手是谁！”

    弯曲的双腿狠狠一蹬，看台下的巨人已经犹如一个遮天蔽日的黑影般降落到了台上！

    只是一蹬之力，竟然足足跨越了二三十米的距离！这可不是在滑翔也不是在飞，何况还是那么铁塔一样的巨大身影！

    轰！

    那是一股犹如陨石坠地的声音！坚硬的擂台地面瞬间就以他落脚点为中心，被砸出一大片裂缝，恐怖的气浪直接朝四周掀飞开，犹如狂风般席卷全场！

    现场观众都是看得一阵头皮麻，见过出场酷炫的，坦白说，没见过这么糟蹋的，都还没开打，可怜的地板君就再次开裂了，坦白说，斯图亚特办这次chF，光是换地板和竞技馆玻璃估计都得是一笔天文数字的开支。

    原以为这个狂拽酷炫的家伙会配合他那**炸天的出场方式来上一声怒吼，可落地后的维奇多却在弥漫的尘嚣中如同老僧入定般的一动不动，犹如一座黑塔！

    不动容易，难的却是一切气息在瞬间的静止。从极动到极静的转换，这家伙竟然只花了一瞬间的时间。

    维奇多的目光已经锁定了天极战区中的墨问。

    对天极的实力，他做过相当详细的分析和评估，后面的支持者为他们提供了这些，维奇多根本不在意奢侈的生活和享受，他是为家人而战。

    墨问毫无疑问是天极战队最强的人，其他的墨灵也好、奈皮尔·墨也好，虽然也都是墨榜上赫赫有名的人物，但坦白说，比起墨问，无论是实力还是表现都要逊色一筹。

    坦白说，维奇多并没有必胜的把握，甚至即便只是对墨问一知半解了解来看，自己的胜算也绝不会过四成。但，并非全无机会！而且，如果能与墨问一战，如果自己能将其逼入苦战中，即便失败，猛犸战队也必将引来巨大的关注，这或许也是一线生机！

    他此时的目光相当沉静，却又充斥着些许的挑衅。

    只可惜，墨问是个‘瞎子’……

    一个相当年轻的身影从天极战队的战区中走了出来。

    “是奈皮尔·墨！”

    “竟然没有上墨问？会不会不保险？”

    “是啊，先前猛犸的副队长就已经让墨灵差点吃大亏了，他们的队长肯定更强。奈皮尔·墨，即便是五大墨榜刺客，可最多也就和墨灵的实力差不多吧？”

    看台上的纷纷议论和猜测并没有扰乱奈皮尔·墨脸上的笑容。

    和维奇多从天而降的威势不同，奈皮尔·墨登场的方式简直就是一个标准的小丑。

    杂耍一样的步伐，一蹦一跳的跑上来，上台时狠狠一蹬，似乎用力过猛，脚下刚好又出现一块香蕉皮，踩上去的身子竟然直接打滑，整个人都翘飞了起来，屁股狠狠的往擂台下坐。

    “呀！”

    “啊？！”

    看台上顿时出现一片瞠目结舌的表情，只见明明已经失去平衡的奈皮尔·墨竟然脑袋着地，然后整个脑袋和脖子就像是弹簧一样狠狠压了压，将他整个身子高高的弹起，在空中翻出一串让人眼花缭乱的跟斗，然后优雅的落到了维奇多的身前。

    画着小丑装束的、又红又大的鼻子几乎都快贴到维奇多的身上，一寸不多一寸不少，就是没有对方高，脑袋才堪堪达到维奇多的胸口下方。

    突然出现在眼前的巨大身影似乎‘吓’了小丑一跳，他连忙慌手乱脚的后退，滑稽的样子惹得看台上一片轰堂大笑，天讯上各路观众也是目瞪口呆。

    “这家伙确定不是出来搞笑的吗？”

    “现在难道就是传说中的广告时间？”

    “就这样竟然还是五大刺客之一……厉害了ord哥！”

    竟然不是墨问？

    出战前，维奇多想像过天极战队直接用最强墨问来压制他，也想像过天极战队为了避免损伤，随便派遣一个边缘主力甚至是替补来兑掉他，这些都是对方在情理之中的选择，可是，竟然选择奈皮尔·墨？这不可能是天极战队用来放弃的棋子，那么……

    是的，他是墨榜刺客，可那又怎么样呢？墨榜从来就不是无敌的，只信奉墨榜的那些人，都只是最边缘的观众罢了。何况，还是让刺客来打重装型战士！

    好像，被小看了啊。

    维奇多的嘴角微微往上一翘。

    “喂喂喂！大个儿！”上场的奈皮尔·墨显得相当的兴奋：“你长得真壮！平时都吃的什么啊？”

    维奇多压根儿就不可能回应，台下，墨家的人也是禁不住掩面，这个非主流，赛前跟他叮嘱了一万遍要正常一点，结果还是没用，这家伙越到这种时候越收不住。

    只有墨星辰嘴角带着一丝微笑，奈皮尔的性格其实让古板的墨家带来了一丝清风，其实挺好的，看着不远处的王重，这算是近距离观察了，这时王重感受到对方的实现，也转过头，看到是墨星辰，露出一丝微笑，墨星辰连忙转过头，吐了吐小舌头，哎呀，这样打量人是不礼貌的。

    “不要那么严肃嘛，比赛还没有开始，大家放松放松，你是我在chF的第一个对手呢，我想多对你做点了解！当然，肯定不会涉及你的隐秘！”奈皮尔·墨显然相当的执着，倒豆子一样劈里啪啦的说道：“你多少岁了？我看至少有二十五，当然你肯定没有这么大，就是长得着急了点。”

    “你是什么星座的？我看肯定是金牛座，这么老实敦厚的样子，又这么壮！”

    “你是什么血型？我觉得你肯定是aB型，不是混血根本生不出你这么高大威武的身材！”

    “你有女朋友没有？我看你肯定没有，就你这块头，没有个二十几年的童子功绝对练不出来！啧啧啧，你看这肌肉、你看这线条……”

    奈皮尔·墨说话的声音又快又急，自问自答，完全没有维奇多插嘴的余地。

    别说维奇多，就算是看台上、天讯上的观众也都听得瞠目结舌。

    早就看出来这家伙是个逗逼的类型，可也没想到能逗逼到这种程度，而且，身材和他妈童不童子功、混不混血有什么关系？等等，我都被绕糊涂了，aB型只是一种血型好吗，怎么就扯上混血了！

    现场瞬间都安静下来了，大屏幕上尽是奈皮尔·墨一个人说快板似的镜头，满场都回荡着他劈里啪啦的声音。

    直到裁判都实在受不了了，差点要举黄旗：“请严肃一点，保持肃静！这是比赛场！”

    “叮！

    比赛的铃声正好在此时响起。

    整张脸都已经黑掉的维奇多猛然冲射而起，巨大的身躯只一瞬间就笼罩到了奈皮尔·墨的上空，犹如遮云蔽日般扑下！

    “老鹰抓小鸡！”奈皮尔·墨哈哈一笑，身子原地一转，‘噗’的一声轻响，竟然化为一道轻烟瞬间消失无踪。

    维奇多根本都不用眼睛看。

    像自己这样的战士对阵刺客，在同级别下想拼度是根本就不现实的事儿，重装战士对刺客有重装战士的技巧，维奇多显然深得个中精髓。

    他竟然闭上了眼睛。

    在上面！

    几乎是立刻就感应到了从自己身体上方开始蓄积的魂力，维奇多想也不想便双掌反拍。

    原本慢上一拍的度，却因这先知先决的预判，攻击得恰到好处。

    奈皮尔·墨一直嘻嘻哈哈的脸上也是多出了一分慎重，收招侧移。

    啪啪啪啪啪啪！

    迅疾的脚步在擂台上踏出无数缭乱的声响，奈皮尔·墨竟然一瞬间化出七八个残影，绕着维奇多飞快的转起圈来。

    手中的匕不停的刺出，但又不停的收回，而被残影围在场中的维奇多则是一直保持着闭目的姿势，双拳在空中乱击。

    每一击都提前封死了奈皮尔·墨的攻击路线，逼其无功而返，两人眨眼间已经交换了七八十个回合，可却连对方的衣服角都没有碰到一片儿。

    “好快的度，好精准的预判。”王重有些赞赏，普通观众看这两人耍猴一样的绕来绕去却不交手，看得一头雾水，可在高手的眼里，两人的交锋却是刹那间千回百转。一个是攻得快、一个却是防得妙：“两人实力相当啊。”

    “奈皮尔·墨的消耗会更大一些。”格莱也是火眼金睛，坦白说，这场对决，一开场两人展现出来的实力，就已经完全不在王重上次与艾迪加的交手水准之下。果然是八强的级别，奈皮尔·墨就不说了，很多隐藏在其他战队里默默无闻的强者，到这轮里恐怕都要飙了。

    王重也点了点头：“不会这样一直持续的。”

    要变招了。

    哒哒哒哒！

    几五彩的飞弹从奈皮尔·墨的手中射了出去，相比起封挡后会陷入被动的匕，暗器这样的东西扔起来一点都不心疼。

    突然加剧的攻击显然让维奇多有点吃力了，要跟上对方的步伐和匕的攻击度并不算太难，可这无处不在的暗器攻击却实在有点防不胜防，而且在对方高绕行的过程中，往往会有暗器从身后打来，匕却已经绕了一个大圈，从正前方朝自己刺出的情况。

    硬接！

    维奇多只是一声冷哼，如果这是直接可以决定两队胜负的一战，他或许还会选择多拖延一下时间来慢慢观察，更细致的去了解对手，同时也体会战斗的快感。可现在显然并不合适，猛犸战队急需一场酣畅淋漓的胜利，而且，自己还要保留体力以应对极有可能参加的团战。

    要战决！

    维奇多背上一阵金黄色的光芒闪烁，整个背部竟然拱起了一圈，直接无视了身后的暗器，同样在瞬间增大的还有他的双手，变长了足足半米、闪烁着金黄色光芒的手臂猛然朝前捏去！

    或许是对突然爆涨的手臂进行了错误的判断，也或许是因为维奇多这一击已经准备了太久，奈皮尔·墨竟然没能躲开！

    啪！

    沉重的击大声在维奇多的背部响起，却仅只是打得他身子微微一颤，可暴涨的双手却已经掐住了奈皮尔·墨的身子！

    “赢……”话音未落，维奇多的脸色就是一变。

    只见手中捏着的竟然只是一块儿包裹着奈皮尔·墨衣服的木头！

    替身术？

    噌~~~~~~

    几道寒光瞬间袭来，从侧位直取维奇多的脖子，度快得让他根本无法反应！而那寒光拉过空气时的锋锐，竟然连四周稳固的空间都有种被隐隐割裂的感觉！

    高手才更能看清细节，简单的割喉在这样的度和威力下比许多强的战技还要更具杀伤，就连王重和格莱这个级数都感觉有点震撼。

    “已经失传的古武刺客之技，精妙的反击！”

    “被替身术转移了视线，来不及躲了。”

    “竟然这么快就分出胜负？”

    砰砰砰！

    只听得一阵清脆的金属抨击之声，维奇多的脖子上金光闪闪、火星四溅！拉过脖子的三道刀痕竟然没能割开其分毫！

    “怎么可能！”

    “天哪！好强的防御！”

    “那是赵家的金刚不坏之身吗？！”

    现场顿时就响起一片惊呼声。当初赵天龙就是仗着一手金刚不坏之身成功入选墨榜，那可是号称赵家最难练的外练横功之一，而且根本不可能外传，可维奇多刚才展现的防御，实在太像了！

    “不是外练横功，更不是金刚不坏！”蒂薇兰身为血脉传承者对这方面显然是专家：“是真正的黄金血脉！黄金猛犸血脉！”

    说起来都叫黄金猛犸，但那只是外界对这血脉不熟悉的一个误称，猛犸血脉是猛犸血脉，而黄金猛犸，则是这种血脉中的变种，也或者说是源血脉，是猛犸血脉隔代遗传的一种特定形式！

    就像亚当·莱文的狼人源血脉，如果只是普通的狼人血脉，拜拉迪恩家族是不会花费那么大的功夫，还将其当作继承人来培养的。

    那是王！黄金猛犸，就是猛犸血脉中的王者！传说中的黄金猛犸，力大无穷、刀枪不入！是高阶维度生物中，肉身强大的极致之一！由它所衍化下来的血脉可想而知！