    很简单，只要没遇到那种检查辐射的白盒子，现在杨逸很容易就能离开。

    有一帮在附近土生土长的黑哥们，而且经常和警察打交道，也就是经常被逮进局子关几天的那种，只要现在警察不想找他们的麻烦，那么想要脱身还真的会简单很多。

    只要不被专业反间谍的人盯上，那么再离开就简单很多了。

    这一次，杨逸直接来到了和凯特约定好的地方见面。

    凯特没有在车上，她在路边。

    现在杨逸能认出凯特，而凯特却认不出杨逸来，因为杨逸知道凯特变成了什么样子，但凯特不知道他现在变成了一个黑人。

    “停车，我看到朋友了，在车上稍等我一下。”

    杨逸让送他的人停车在路边等一下，如果现在那些混混不是把他当成外星人一样看待的话，那是必然会有人跟他过来的，以防他跑了拿不到钱。

    至于现在，杨逸说什么就是什么。

    杨逸走到了凯特附近，凯特有些戒备，但是杨逸在做了一个手势后，凯特马上就知道是杨逸了。

    “东西带来了吗？”

    “带来了。”

    凯特把一个背包递给了杨逸，杨逸拿过了背包，道：“这里安全吗？”

    “安全，没有摄像头。”

    “等我一下。”

    杨逸拿着包重新回到了车边，他把包拉开，但是没有从里面拿东西，而是把打开的包直接从窗户里放了进去。

    “这里面是十万美元。”

    有人发出了咽唾沫的声音，尤其是看到包里真的全是钞票后，吞咽唾沫的声音就更大了。

    杨逸继续很温和的道：“这包里有十万美元，现在这些钱全是你们的了，兄弟们，感谢你们送我过来，另外我要提示你们一下，如果警察或者FBI找到了你们，而你们告诉警察我到了那儿，呃，他们会把钱收回去的，肯定的，因为这是赃款。”

    “我们才不会和条子合作！”

    “绝对不会，你开什么玩笑哥们儿！”

    “这么多钱，呃，我们疯了吗？我们疯了才会出卖你兄弟！”

    杨逸再次微微一笑，道：“谢了，兄弟们，再见。”

    杨逸挥了下手就离开了。

    现在，有十万美元的巨款，这些人绝对不会主动出卖杨逸了，绝对不会。

    就算是FBI找到了那些黑人，他们为了保住这些钱也会尽量帮杨逸隐瞒，虽然最终还是会被迫说出一切，因为FBI不是什么善茬，但只要他们不主动告发杨逸也就够了。

    时间够用了，用十万美元换来了足够的时间，这对杨逸来说简直是花小钱办大事的巅峰操作。

    这要是请贾斯汀帮忙处理同样的事情，没有一个亿都不好意思张嘴的，因为这事情看着不大，但是要明白这可是与CIA还有FBI的较量，是和美国的国家意志对抗，所以这次的价格和难度没什么太大的关系。

    当然，让几个混迹街头的小混混帮自己摆脱了困境，光是想想就让杨逸觉得跟做梦一样了。

    “我很担心你，而且我没想到你会……这样脱险。”

    杨逸没有和凯特走的太近，虽然他现在真的很想抱抱凯特。

    “我很好，没事的，你不用太担心。”

    凯特轻轻的点了点头，然后她低声道：“老妖担心自己被盯得紧，他没有过来，但是黑魔鬼来了四个人，就在附近，他们会为你排除障碍，布莱恩也在这里，其他人已经不能再靠近你了，我们都或多或少的暴露了一些踪迹。”

    杨逸不需要有人跟他一起，也不能让人跟在他身边，道理就很简单了，因为现在的状况是只要暴露，那就绝不是三两个人就能处理的，在上次黑魔鬼出手帮安东逃脱后，CIA或者FBI的下一次行动绝对会决绝很多。

    就是先确保能把人抓住，如果活的不行，那死的也算，真正遇到了特别重大的危机，CIA也好，FBI也好，肯定是敢下狠手的。

    总之再暴露就绝不可能有机会逃脱了。

    既然无法逃脱，那么杨逸最重要的就是做到不会暴露，而不是让谁跟在身边保护他，到时候再一起被干掉。

    杨逸的心情确实是有些沉重的，他低声道：“我说的那种白盒子搞到了吗？”

    “搞到了，黑魔鬼在机场抢了一个，但是……”

    凯特呼了口气，道：“那个白盒子是一种探测装置，这个毫无疑问，问题是每个白盒子都和总机通过无线网络相连，每个都可以定位，所以黑魔鬼无法长时间的仔细研究，根据黑魔鬼的判断，那个白盒子就是一种探测器。”

    凯特的话有所重复，现在可不是说废话的时候，但凯特既然把话说重复了，那就说明她不知道白盒子的工作原理，或者说具体的探测方式。

    “不知道工作原理？”

    “是的。”

    凯特摊了下手，然后她继续道：“黑魔鬼的经验丰富，眼光也很高明，但他们不知道那是通过什么原理进行探测的，红外线？气味嗅探？或者是辐射，他们暴力拆解了白盒子，根据探头的类型……唔，不是探头但你明白我的意思，黑魔鬼不太统一的意见是这就是一个盖革计数器，只不过是通过他们不知道的方式，探测他们不知道的电离辐射。”

    杨逸苦笑道：“麻烦了。”

    “是的，很麻烦。”

    盖革计数器是检测电离辐射的，但是这个白盒子检查的也是辐射，却肯定不是盖革计数器能够检出的那种，简单来说，就是除非科学家们又发现了一种新的射线。

    杨逸想了很久，终于苦笑道：“现在先说我们能搞明白的事情吧。”

    凯特低声道：“黑魔鬼在等着清理你的前进路线，你的身份已经设定好，等你完成了伪装之后，他们会护送你上船，这是我们能想到最安全的方式了，当然，不一定非得在纽约上船。”

    “坐船吗……”

    凯特低声道：“只要黑魔鬼负责扫清障碍，你肯定不会遇到白盒子的，还有，我们还会尽力搞清楚白盒子的运作模式和远离，但我现在最关心的是，如果你和安东身上真的有辐射，那么着辐射对你的健康有什么影响吗。”

    杨逸耸了下肩，苦笑道：“我不太担心这个，我现在担心的是能不能活着离开这里。”