    话音一落，人参娃猛然继续。

    绿能加大。

    叶孤城顿时全身不由一抖，双眼大瞪，全身鲜血如同被烧开的开水一样，不仅滚烫跳跃，而且拼命的往脑子上涌。

    而叶孤城的身体，更像是被人打了气似的，不断的膨胀，扩张。

    从一个英俊且身材平常的年轻人，瞬间化成了一个看似体重一数百公斤的巨大胖子。用韩三千的话说，就像发酵过的泡大粉一般。

    “你不是很爽吗？来，我让你爽！”

    人参娃冷声怒喝，手中继续。

    “我……我错了……我……”叶孤城感觉呼吸都异常的困难，凌空拼命的挣扎着，肥硕的手试图摸向自己的喉咙，却发现因为身上太过肿胀，手部根本摸不到了。

    最终，在绿能的持续环绕之下，叶孤城瞪大了双眼，抽搐了几下，昏死了过去。

    “你以为这样就没事吗？”人参娃狰狞一笑，小小的人儿笑的却如同鬼魅一般邪恶。

    手中绿能一收，将叶孤城直接放到地上，同时身体中红光毕现！！

    红火跳跃！

    “给我起来，起来！”

    人参娃烈火带拳，砸向叶孤城。

    一拳！

    两拳！

    ……

    整个大路之上，全然都是拳头打击在身上的闷响，一声又一声，响彻数里。

    所有人全部怔怔的望着，没有一个人敢说话，更没有一个人敢去帮忙的。

    就在人参娃十几拳砸下去以后，叶孤城那肿大无比的脑袋已然满是鲜血，面目更是惨不忍睹。

    吴衍几位长老把头别向一边，不忍心看。

    人参娃如此凶猛，连叶孤城都交不了几个照面，他们这帮人又能如何？

    就在这时候，人参娃最后一拳轰出，如同上次一样，火光随拳掠过叶孤城的身体。

    而叶孤城也彻底没了动静。

    “起来！”

    随着人参娃一声冷喝，人参娃身上再次变绿，绿能也同时将叶孤城缓缓拖至半空，同时缓缓的包裹着他。

    不到多久，叶孤城轻声一个咳嗽，又缓缓的睁开了眼睛。

    紧接，开始被修复身体，然后痊愈，然后难受的膨胀……

    然后，又被人参娃一拳轰倒。

    吴衍手扶着额头，低头无语。五六峰长老也尽是如是，这都没法看啊。

    打死了，救活，救活了又打死。

    “这韩三千是个变态就算了，连他的手下也这么变态。靠。”吴衍郁闷万分，同时也暗暗庆幸，还好是叶孤城冲在前头，要是自己的话，这么被折磨，想想后背都发凉。

    五长老扶着额头，连脑袋都不敢抬，生怕别人看到他说话了：“是啊，是啊，妈的，连个那么小的玩意都变态成这样，简直他妈的进了变态窝了。”

    “吴衍师兄现在杂办啊？”六长老姿势同样，怕的哭笑不得。

    吴衍也不知道，那变态小玩意在，他们也不敢帮忙，但身为叶孤城身边的亲信，在叶孤城起码没死透前，又不能随便就撤了。

    毕竟叶孤城是他们这帮人的主心骨，更是未来。

    “杂办？还能特么杂办，装头疼啊。”吴衍郁闷的说了一句，低着脑袋继续手捂额头。

    秦霜呆呆的望着人参娃，脸上却是哭笑不得，笑是因为虽然它的手段太过残忍，把叶孤城玩的像傻子一样，哭是因为，秦霜的心里满满都是感动，因为人参娃用自己的身体在为她出气。

    虽然人参娃一口一个老婆，她从不当真，甚至只将人参娃当成一个可爱的小朋友，但人参娃如此之举，还是让她极其感动。

    扶离等人也惊呆了，毕竟人参娃在她们眼中的形象和秦霜想的差不多的。哪里想的到，这个小朋友却如此强横，而且手段如此变态。

    “哥，我错了，我错了，我道歉，我道歉可以吗？”

    又一次苏醒的叶孤城，虽然刚一睁眼，整个人还虚弱无比，但此时却仓皇无比的用尽全身力量直接跪了下来。

    在这样搞下去，他真的要精神崩溃了。

    死了活，活了死，谁特么的受得了啊。

    而且，这个过程里极其难熬，要么痛到死，要么爽到虚脱，发胀而死。

    人参娃面色冰冷，左腿早就没了，剩下的右腿，也几乎没了半边。

    绿能一撤，叶孤城整个人重重的落在地面上，摔的头晕目眩。挣扎着从地上爬起来，叶孤城满眼都是恨。

    凭什么？凭什么啊？他叶孤城一代年轻翘楚，可接连在虚无宗翻船，而且，两次都是败给秦霜身边的“男人”。他不应该才是这世上最配秦霜的吗？

    如此两次，脸都被打肿了，他不甘啊。

    不过，形势如此，叶孤城只能咬咬牙，望着远处的秦霜，提起气，大声而含：“秦霜，对不起。”

    “跪下道！”人参娃冷声怒道。

    叶孤城眉头一皱：“你不要太过分了。”

    当着自己一帮手下和吴衍等人的面，要自己下跪？那叶孤城这张脸以后还往哪放？自己的威严还何以得存？

    可看到人参娃手中绿能轻起，叶孤城顿时直接双膝一软，跪在了地上。

    “秦霜，对不起。”叶孤城垂下脑袋，大声喊道。

    没逃走的药神阁弟子顿时士气大落，有的人甚至直接将兵器给丢掉了，主领都已经跪下道歉了，他们这些小兵小将又挣扎什么呢？

    人参娃回过头，望向秦霜：“老婆，你还满意吗？”

    望着几乎两条腿只剩下一小半的人参娃，上半身还缺了一条胳膊，此时却对着自己灿烂微笑的人参娃，秦霜泪水在眼中打滚，点点头：“满意了。”

    她当然不是原谅叶孤城，而是不忍人参娃用这种方式伤害自己。

    高处之上，陆若芯面露震惊，瞳孔微缩。

    她没有感动，也没有任何觉得可笑。

    只有满腹的震惊。

    人参娃虐叶孤城的过程她全部尽收眼底，她虽然看不起叶孤城这种所谓的年轻翘楚，但也并不否认叶孤城完全无能。可人参娃却能如此折腾叶孤城，叶孤城还没有还手之力。

    “本想看场好戏，没想到，却有更精彩的戏中戏，这个小玩意……”陆若芯淡淡一笑。

    然而，就在此时，突然……

    <!--over-->

