    此次五大高手会战李清远，可以说全世界差不多所有的大势力全都派出了自己的眼线，比如说世界政府，又比如说剩下的三位海贼四皇！

    才开始大家的想法都是来看个热闹，顺便想想有没有办法捡个漏。

    毕竟所谓两虎相争必有一伤，一方是王路飞那恐怖的关系网，而另一方则是强势登场的超级大海贼！

    要知道巴雷特的悬赏金已经达到了二十亿，而鹰眼则是号称天下第一大剑豪。

    至于说能折服这两人，顺便敢无视王路飞那恐怖的关系网直接将其杀死的李清远，想来无论如何实力也是世界顶级的。

    所以这两方打起来，大多数人都认为肯定是关系户这边惨胜，而恶贯满盈海贼团直接团灭。

    当然了，就算能打赢想必关系户这边也是伤筋动骨，到时候大家看情况试着能不能偷个人头什么的。

    在这个世界上，想要留下一名大将或者准大将是非常困难的事，想当初顶上之战打的那么惨烈，其实也就死了一个年老体衰一心求死的白胡子罢了！

    至于说火拳艾斯？

    那孩子当时明明是可以逃跑的，结果被赤犬的嘴遁说得直接跑回去残血送人头，这就让人没办法吐槽了。

    甭管是卡普还是香克斯，又或者龍以及雷利，这些人甭管那个死了对于整个世界来说都是一场不小的风波，所有人才开始以为会重伤或者死一个就是极限了，结果谁能想到是这样的结果！

    雷利战死，卡普战死，红发海贼团被除名，革命军靠着卖队友这才逃出生天。

    而且最重要的原因还是因为李清远根本懒得去追杀他们，毕竟他根本对杀这些人毫无兴趣是不是？

    正常人走在路上突然遇到几条流浪狗对着自己狂吠，想必扔个石头砸过去将狗赶走也就差不多了，应该不会有人特地追狗八条街非要将其打死吧？

    看到一群家伙全都逃之夭夭了，李清远这才解除了须佐状态。

    说真的，他也没想到自己的须佐竟然是黑色的，实在是让人有些意外。

    毕竟像自己这么拉风的人，按说不应该是金色的须佐才对嘛？

    再不济也要来个红色的啊，这黑色的是几个意思？

    自己一颗红星满腔赤诚，怎么搞了个智人类的须佐，真是太过无语了。

    只是这玩意想吐槽也没什么用，毕竟须佐的颜色既然定下来了就是根本换不了的，就算自己将永恒万花筒升级成九勾玉轮回眼也无济于事。

    不过若是等级远超六道仙人和大筒木一族，想必还是可以随便转换须佐颜色和形态来的。

    虽说他的技能全都是系统直接学习好的，根本没办法随意地进行改动和提升，但是就像宇智波斑随手一个B级忍术都耍出了S级奥义的威力一样，他现在操控那些下忍时期学会的低等技能，哪怕没办法直接魔改，可是将那些小忍术耍的发明者都认不出来还是相当轻松地。

    李清远这边厢直接迈步朝着龙腾四海号走去，那边差点被打死的巴雷特也连忙爬了起来。

    巴雷特的实力其实并不差，正常形态下不会输给海军大将，若是让他将合体果实的威力完全发挥出来，甚至可以在短时间内超越四皇。

    只是正所谓双拳难敌四手，革命军四大军长外加红发海贼团那些成员单打独斗估计很难有人能顶得住巴雷特三拳两脚，可是一窝蜂几十个人一起上，巴雷特能坚持到现在没被打死就已经说明他实力强悍了！

    除非绝对实力能达到李清远这种规格外的程度，要不然再强悍的高手也架不住人多！

    “船长！”

    看到李清远走了回来，鹰眼连忙力争站好，态度无比恭敬地喊道。

    是人在心中都会仰慕强者，在见识到李清远这绝世无匹的战斗力后，鹰眼顿时觉得自己这是抱上黄金大腿了。

    要是有忠诚度这玩意的话，鹰眼现在的忠诚度肯定是唰地一声从六十分及格飙到九十五分死忠了。

    “把船弄出去，继续去玛丽乔亚！”

    李清远现在只想去船舱内好好休息，刚才的战斗虽说从头到尾都没有超过一分钟，但实际上心理压力还是有些大的。

    要知道自从火影世界结束后，他已经好几十年没有跟人真正地动过手了。

    虽说他也知道这么松懈自己很不好，但是一来他又没有什么苦大仇深的杀父仇人，老婆更没有被人给抢了，甚至连所谓的退婚打脸情节都没遇到过。

    （PS：抢别人的老婆和打别人的脸这种事貌似倒是经常做！）

    二来他这个咸鱼系统固然死要钱，可却从来不像那些坑爹系统一样动不动就是任务失败抹杀或者去除小弟弟，哪怕每次进入新的世界都会给自己颁发主线任务，但是他如果不是自己喜欢瞎折腾的话，甚至完全可以在一个世界苟到天荒地老也没人管！

    也正是因为如此，所以李清远对提升自己的实力真的没有太大的兴趣。

    勇者费尽千辛万苦尝尽人间百味九死一生披荆斩棘打败恶龙最后为的是什么？

    还不是为了睡公主和自己当恶龙吗？

    既然自己现在已经可以随便睡公主和当恶龙了，那么干嘛还要费那么大力气去当勇者呢？

    自己又不是有自虐倾向！

    船舱内妮可.罗宾和娜美两个人还在发呆，刚才那一幕实在是太过震慑人心，导致她们两到现在都没回过神来。

    这几天虽说她们两已经被教育的全身发软精神萎靡，但是两人的精气神却根本没有泄掉。

    因为哪怕李清远告诉她们两路飞已经死了，可是二人却还是认为路飞绝对还活着来得。

    毕竟这几年来草帽小子路飞已经创造了无数个奇迹，作为他的船员，罗宾和娜美对路飞有着一种近乎盲目的信心。

    可是当看到卡普、龍、红发以及雷利等人全都出现后，她们两虽说在心中已经相信路飞已经死了，但是却觉得李清远根本没有存活的机会。

    结果现在！

    不仅梦碎了，甚至连人生三观都直接给崩了！

    一直支撑着她们两的那股精气神，顿时消散于无形了。

