    “没毛病，就咱们这关系，发了指定有你们一份，你们就等好吧。”

    周秉昆对着肖国庆和孙赶超大包大揽起来。

    在周秉昆看来，他们两个都是能处之人，讲义气又知进退。

    在电视剧里面，周秉昆家里出问题时，他们两人力所能及的帮过周秉昆不少，可以说是相当讲义气了。

    而在周秉昆家里情况好起来时，他们也没有向周秉昆提出过什么过分的请求。

    和哥哥姐姐的耀眼光芒相比，周秉昆本身就是有些自卑，这就使得他格外要强。

    他在能不求人的时候，就尽量不求人，只有在遇到实在过不去的坎时，才愿意放下自己的要强，去向别人求助。

    也因此，周秉昆虽说很乐于助人，但是也只是限制在他自己身上：

    他能自己帮上忙的事情，他一般都是很乐意去帮的；但是他自己也没办法，只能去向他人求助时，他就很难迈过这个坎儿。

    当然，如果实在事关重大，他也是愿意做出一些牺牲的。

    而在电视剧里面，肖国庆和孙赶超就很知进退，没有拿他们的情谊去绑架过周秉昆，这让周秉昆对他们很有好感。

    因此，这种小小的人情，周秉昆还是十分愿意和他们来往一下的。

    肖国庆听了周秉昆的许诺，也乐呵呵的回应起来：

    “那回头你家缺了柴火什么的，也言语一声就行，我俩在木材厂，指定能给你办妥喽。”

    孙赶超也在旁边点头附和着：

    “有事儿言语。”

    说话间，肖国庆又想到了什么，对周秉昆邀请道：

    “秉昆啊，咱们仨也好久没有一起出去玩了，下午我俩本来准备去耍冰刀的，要不你也一起过来？”

    周秉昆听了肖国庆的邀约，笑着回道：

    “这不巧了么？先前我邻居也邀我一起耍冰刀呢。

    你们是打算去哪儿耍？也是在亚麻厂旁边那段松花江上吗？”

    要说这光字片附近的年轻人们耍冰刀，那也是有一段故事的。

    这年月里的年轻人们，平日里没什么消遣娱乐活动，有着过剩的精力和无聊难以发泄。

    先是有那么一伙亚麻厂的女员工，无聊之下，就在厂子附近的冰面上耍起了冰刀。

    那里附近就有座桥，平日里也是人来人往的，这群姑娘们耍冰刀的身影，就被不少人看在了眼里。

    不少看到的男青年们，受到了她们的启发，回到家就拿上了冰刀，赶到这里来玩耍。

    他们的想法也很简单，能和这群姑娘们接触一下自然最好，哪怕不能接触，在她们面前显显本领，耍耍威风，也是一件乐事。

    于是，冰面上又多了一群身手矫健，技术熟练的年轻小伙子，在那里尽情的展示自己的身姿。

    这群小伙子，为了吸引姑娘们的注意力，算是使出了浑身的解数。

    他们有的人时不时就来一个高难度动作，有的人干脆一起约好一个终点，进行竞速，就是想要在姑娘们面前一展身手，来满足自己的虚荣心。

    他们的用心也没有白费，姑娘们发现了这边的新奇景象，也都纷纷围观起来。

    有的姑娘先行一步离开了，却是把这件事当成了趣闻，讲给了工友们听。

    听了这事的工友们，觉得有趣，有的直接就呼朋唤友，前来凑热闹。

    于是就形成了一个路人看来颇为有趣的景观：

    一群大姑娘，在岸边上，看着一群小伙子，在冰面上尽情地耍着冰刀。

    无论是想尽办法展现自己，吸引姑娘们注意力的小伙子，还是在边上凑着热闹，围观小伙子们表演的花季少女们，都构成了一幅相当不错的风景。

    这就进一步吸引了路人的围观。

    姑娘们很自然的就加入了姑娘们的阵营，她们一起看着小伙子们的表演，对着他们品头论足。

    若有哪个小伙子表现得实在出彩，姑娘们也会不吝掌声与喝彩，为小伙子送上一份鼓励。

    而这一行为，也就更加点燃了小伙子们的热情，他们中若是有谁，能够得上姑娘们一声喝彩，立时就会成为小伙子们追捧的对象。

    这些小伙子们就会围上他，送上恭维，然后向他讨教，请他指点，争取自己也能学上一招半式，赚一个满堂喝彩。

    而这种人前显圣的感觉，在这个极度缺乏娱乐的时代，可以称的上是顶级享受了。

    因此，在场的小伙子们，更是使出了十足的力气和本领，拼命的试图吸引众人的目光，渴望得上一声喝彩。

    就这样，一场别开生面的内卷，开展在了六十年代的松花江上。

    日色将晚，人渐散去，这次偶然引发的盛会，也深深印入了每个参与之人的心中。

    这些人散去后，自然少不得和亲朋好友们一通吹嘘，来显摆他们的见多识广。

    而他们在吹嘘之时，少不得要拔高一下自己，假称自己也是技惊四座，得到了不少姑娘们的青睐。

    吹者无意，听者有心。

    这些听故事的人，刚听完时，都是热血澎湃，不能自已，恨不得取而代之。

    然而，他们往往对讲故事的人知根知底，冷静下来后，就会不由自主的思考起来：

    就你那两下子，还不如我呢，凭什么你能这么风光，而我只能在这里听故事？

    这么一想，就停不下来了，毕竟都是血气方刚的小伙子，谁又能不羡慕这人前显圣殊荣呢？

    于是，他们也对这活动期待万分，希望着自己也能一展身手。

    而围观的姑娘们，在看了一场精彩表演之后，自然也少不了和小姐妹们分享趣事。

    这个年代，影院剧场，可以看到的只有八大样板戏，收音机里，也不被允许放送什么娱乐节目，能够碰上这么一件新鲜的趣事，那是相当的吸引人。

    于是，没赶上热闹的小姑娘们，也都开始期待起来。

    就这样，在没有事先沟通的情况下，小伙子们和小姑娘们，就这么默契的想到了一起。

    第二天一过中午，那片江面上，便开始陆陆续续的出现了不少妙龄少女和壮年小伙。

    而这一盛会，在姑娘和小伙子们的口口相传中，就这么固定了下来，成为了吉春市一个不大不小的“节日”。

    每逢周末，这里总会吸引着许多少男少女前来消遣。

    而且在后来，坊间传闻，有几对少男少女，在此过程中互相看对了眼，事后由组织介绍，还真就成了。

    这一传闻，使得这处冰面，更具了几分传奇色彩。

