    和李靖平见面得到的信息还是让程燃错愕，难怪之前姜红芍旁敲侧击月底他的课程，这是在找时间来科大？

    其实算算时间差不离，程燃还一度疑惑两人聊天时，老姜未说过归期。当时以为是因为相隔两地觉时空之漫漫，是以有些不愉快的话题能不提就不提，就譬如当年的两人一个一高一个十中，譬如那句下雨了，却不能问你是不是带了伞。

    然而心里还是热和的，就像是那年他们最后离开十中的那个傍晚披在身上尚有余温的阳光，就像是那年他们爬了大半夜峨眉山，没闲心看沿途峨眉十景，到底还是沉醉在日出云海身子骨却冻得像傻逼。

    从当时分别时开始，就知道离别和重聚是未来很长时间的生活状态。

    可说到底也没有什么可以抱怨的，人生就是这样，在该奋斗的时候奋斗，在该远行的时候远行。如果知道自己应有所为而去作为，这是再幸运不过的一件事，而现实多数人未必能找到一条路，即便找到了也未必有选择的勇气。

    程燃是过来人，当然不会干涉姜红芍的选择，并不希望影响她，更没想过老姜会反过来帮衬自己，加入自己的事业版图。

    她是老姜嘛，她有自己的目标，追求，哪怕她的理想只是开一家花店，程燃也不会去买下所有的花。当然可以帮着吆喝，打包，但理念和内容却是独立的她的。

    对于程燃来说，这多少有些小富即安。但你只要经历过两世，曾经的那些平行线如今有了交点，就明白还有什么不满足。

    就要再见，日子却为什么难熬了起来，当然更难熬的大概是该配合你演出的我只能尽力表演。

    ……

    姜红芍在和波兰裔导师商讨修改了第四次文书过后，通过了学校的升学，来年春季入学的课程，一月份开学，也就是意味着她这一年紧锣密鼓的预科学业顺利完成。

    这是她学理科的优势，特别是在数学和学术英语方面，这些都在游刃有余的范畴，但如果她选修的是文科，那就麻烦大了，作业量会增加一个数量级，而且艰深晦涩的那些阅读，譬如现代欧洲文化和古典文明，都会消耗掉她大部分精力，绝无现在这样的轻松。

    但不管怎么说，在兼职助教还在一年三学期完成了升学，这已经是难度不小的挑战，走到学院著名的阶梯楼前，她回头俯瞰下方和远处的院楼与草坪，鼻尖轻轻抬起，老姜有资格感觉到那么一丝骄傲，只可惜这里不再是十中或者山海，也没有那个正锋相对的少年，还是略显孤独。

    回到宿舍隔壁的黑人胖女孩珍妮对她表示了由衷的祝贺和佩服，并在姜红芍房间以零食的方式进行了简单的庆祝，他们翻起过去一年里参加的几次活动，都是学院Student Union组织的，海边和古堡，拍了不少照片，有在海边大风姜红芍坐在沙滩的，有古堡下几个不同肤色的女孩扎堆合影的，看着照片就能感受到当时那种对新环境异国事物的陌生，好奇，还有一些怯意的心情。

    有些照片寄回了国，有的在父母手上，有的则去了科大。

    姜红芍手上有张最近的照片，是位于学院一座古塔上面拍的，俯瞰全景，她一只脚站在岩石砖块削成的垛墙上，看上去像是把整座学院踩在脚下，如果这张照片发给程燃，一定不陌生，立即让程燃能代入《刺客信条》雄视城邦的那种视野。

    一些个照片都是珍妮拍的，她的拍照水平不错，据说她还在学业之余在伦敦找了个兼职摄影师的工作，难怪成片质量这么好。那些照片的自己在姜红芍看来，确实有些艺术化了，很能利用光影，毕竟珍妮让自己做出的一些个动作，林荫小道的回眸，清晨床上迎着光伸懒腰，灯光下的橱窗倒映出来的样子，女王范的叉腰，女神范的挽髻，其中蕴藏的那种不属于自己平日表露出来的妩媚气质，老姜都留了一手，都一并和手上的踏古堡俯瞰学院的照片，没往回寄。

    因为当时出片的时候珍妮拿着照片表情夸张，“你难道不是这个学院最好看的人？……特别魅惑又激萌，我要是你男朋友，一定将你视若珍宝。”

    这是什么鬼形容。

    想到程燃拿到手看那些照片的样子，老姜就不由自主能脸先红上一阵。所以果断不能往回寄啊，但就是程燃到底能不能拿到，还是得看他的表现和自己的心情！这么想的时候，姜红芍又轻咬下唇，要是珍妮在旁，肯定再度拍一张，估计这次也会像是上次类似情况直接夸张喊出来，“天呐，你使我神魂颠倒！”

    在前往南州的飞机上翻看这些照片，面对要跨越海洋十三个小时的飞行，姜红芍也开始有些近乡情怯的心情。

    没有寄回照片，当然也没有告知程燃回国的消息，出于什么心情呢，大概也就是既然两个人奇妙的都将在南州发生交点，那么以往都需要通过网络或者电波跨越大洋才能联络的人，突然就这么不期而遇。这样一个小小恶作剧，兴许都能让彼此原本平静单调的生活突然激起小涟漪。

    好久不见。

    ……

    本来是存着这样的心情，在飞机落地之后，这种感触一下子加到最大码，看着南州上空那片黑色的天幕，即便是人称“老姜”的姜红芍都感觉心跳在加速。

    同一片天空下了啊。

    好在当天肯定是先回家，先看新房，各种各样的东西整理，不过当天飞机到点也是夜里，李靖平开车来接，回到南州居所也已经是深夜了，父女俩也就简单热切聊了一下，充满了亲情的甜蜜，主要还是李靖平忙着收自己女孩给自己买回来的衣服领带这些小礼物了，外表平静心头激动不行。

    眼看着时间太晚，也就让长途飞了一趟的女儿再补个觉，毕竟“人都瘦了，不是那么漂亮了，赶紧补个美容觉！”

    这话倒是相当有效，姜红芍乖乖睡去，第二天早上吃了难得的自己父亲做得丰盛早餐，其实也就是牛奶煮鸡蛋外加上头天买好的一大堆面包。看着李靖平脸上的愧疚，姜红芍吃得非常认真且卖力。

    吃过饭李靖平上班，主要是有会议避不开，表示难过，姜红芍则是特别自然独立对自家老爸摆摆手，李靖平欣慰有内疚的走了。

    老姜则梳妆了一番，挑了件好看的衣服，戴上了闪光晶晶的仿碎钻耳钉，出了门，前往科大。

    昨晚到家打开电脑收信，当然电脑里一大堆各种群聊，她倒是特别看了一下十中校友群科大那群人的动向，这段时间科大有些情况在校友群也有所反应，总体就是程燃那个协会的各种状况，最初时讨论起来的时候群里面连很多潜水人士都冒出来询问情况，时不时关注事件的发酵，最终还是以前校友们有给力的，把打听到的消息发上来，据说是有惊无险渡过，更让人难以置信的是互联网公司CQ选择了和社团的工作团队合作共建实验室，一大群人在群聊里面感慨科大就是牛逼，同时也表示程燃也真个是个到哪里哪里就翻云覆雨的主。

    所以姜红芍在文书过了之后拿到了升学确认回国，其实心里面未尝不是带着自己也是有成绩可以说不甘示弱的心态，来见程燃。

    但想来大概没法在程燃面前表示你在努力一把就赶上我了的小逸趣小优越了。

    是啊，他们再也不是高中了。

    而程燃，好像也就在以省状元身份踏足科大之后，开始爆发出了另一种层面的能量。

    这是南州也较为阴冷的日子，大学城在望。

    就在科大门口站着，姜红芍看着上面全称的校名。

    那里面有程燃描述过的梧桐，描绘过的那些小路，描绘过的空气中好闻的甜草腥味，他的舍友，宿舍园区小卖部水果铺夜里的灯光温馨，以及那些拂面的清风和天上的明月。

    不是翻山越岭，又是一场漂洋过海。

    我来到你的学校了。

    可是……突然不敢向前了。

    但老姜终究是老姜，这种情绪只出现了短暂的瞬息，谁怕谁啊，她又深呼吸，挺起胸脯。

    这一天，伴随着这么个女孩步入科大，BBS和那些寝室楼里多了不少惊艳到的相互刺探和打听。

    ……

    继南州市领导和互联网公司在科大的调研之后不久，科大趁热打铁，紧锣密鼓的谈判后发布了新闻公告，CQ和科大达成意向协议，将与科大天行社共建联合实验室。

    这条消息出现在科大官网上面，以官方通告发布，只让科大中人震呼天行社牛掰。

    新闻引起的热议和深意让人不禁去扩展解读，当然在409寝室众人看来，毛毛雨啦，以老郭装比的话来说，“咱们就是组织管理能力好了点。”

    不光是辅导员石家勋即将提升为计科院实验室管委会的副主任，他们409三人的无形权限都高不少，当然不管这方面怎么高，该学的课程还是不能落下的。

    今天是八教楼的上课，下课后程燃被楼管办找，主要是接下来使用多媒体室的安排，409众人先下楼去等他。尽管到目前为止也没多少人能搞清楚天行社程燃的布局，和CQ共建实验室又是个什么共建法，这上面还牵扯到学院，上方，都是高层对话，和他们也没啥事，但还是不妨碍几个人对程燃的发展前景和他们的前景产生期待。

    这大学生活是搞得风生水起，要是顺利的话，这就是个契机，甚至能一并解决未来的事业问题啊。

    三人聊着社团方针线路，聊着传出来的程燃在调研会上对黄副校长的那场对峙争抢，多少最后还是落在程燃的评价上面。

    简直是剑走偏锋之人，别说他们没见过，大概科大这些年也没见过这么一个人物。

    而程燃在天行社共建实验室的这么一战成名后，自然也是开始有不少人打听过来，这里面女生也居多，有什么心思大家伙都心知肚明。

    三个人还是喟叹，王新博道，“你们说程燃是不是有问题……前段时间清华mm来找他，两人好家伙都送人去专家楼了，结果硬是啥事没干的回来了……”

    “就不说清华mm，张静呢？张静学姐秀色可餐，要是我早打来吃起了……可程燃看来也没想法……”

    “你说他真的有个远在天边的学神女友？比他还厉害的那种？我琢磨着不太像有，照片拿不出来，也没看他平时如何提过……你给我说有这么个人？会不会是他打的掩护？”

    “李维不是经常爱跳到他床上去一起聊天吗？你有没有看过他瞧你的眼神？”

    “上回谢飞白来学校修电脑，他看你会不会有些幽怨……”

    “卧槽，是不是真的，你们别吓我……”李维“花容失色”，“要这样我肯定逃不脱大魔王的魔爪啊！”

    老郭和王新博都露出一副“很可能是！”的严肃表情。

    结果这插科打诨的三都一时愣住了，前面八角楼下站着个让人一眼就难忘的女生，而她的正对面，他们等了半天刚刚出楼的程燃突然顿住脚，立在那里，和那个姿容美丽的女生对望。

    好像毋须过多语言，只是这幕情形，就已经让三个人都感觉自己被无情的范弗里特弹药量犁了一遍。

    李维突然有些寂寞，“女……学神啊……！”

    王新博吐了一句愤恨言语，“狗日的程燃！骗我们好苦！”

    老郭叹一口气，“让人怎么活……”

    等姜红芍察觉到程燃目光里的异样转过头来。

    被目光一扫，这边的409三人顿时觉得像是接受将军检阅般背脊挺直，可总不能喊首长好，于是纷纷僵硬的探出右手挥挥，礼貌而不失讨好的打招呼。

    姜红芍也朝他们一笑，再回过头去，三人炫目中倒也并不意外，都知道眼下是什么情况，这特么是老大老大的一个惊喜啊！这种场景下他们怎能当灯泡如此的不给力。

    结果伴随着下课时间，那边呼啦啦走过来一大群人，院上的，同班的，或者其他班的，都是认识的。

    但瞬间这边颀长而立的程燃和那头那个让人一眼看去就觉得清心明目的女子，瞬间扩大进入所有人视野。天地都浅了，唯有那方树下最是真切。

    结果还发现了此时不合时宜在那头的三人，三人给一干人等各种比划打招呼指挥交通，结果还是挡不住大部队的乌压压辗马路而至。

    于是李维赶紧做口型，前后脚错开，往后退低身比划一个宫廷礼。

    一干人等福至心灵，立即站直了冲程燃齐刷刷做抱书顿首状，集体高呼，“君上！”

    一声声，千万声起。

    旁边路过的，走路的，男生女生集体被吓得连忙让道一旁。

    程燃则哭笑不得之余又无奈这群家伙，转过身逡巡一圈，最后落向目光此时已动人心弦的老姜。

    也就顺势抬了抬手，道，“这是朕为你打下的江山。”

    