    第六十三章提前毕业？

    “什么！？”

    “您说什么！？”

    “本科毕业！？”

    “不，不，不，院长，我没打算这么快毕业啊！”秦元清头直摇，一脸坚定的拒绝了。

    开什么玩笑，这一学期都还没有上完，毕业什么啊！

    哥还没有好好享受大学的美好生活呢，怎么可能毕业，毕业是不可能毕业的，死皮赖脸的都不毕业！

    平常里在学校里装装逼，回宿舍打击打击三位室友，虐虐小胖子多爽，干么想不开毕业呢。

    “秦元清同学，你的数学水平已经超过院里大部分的教授，你这不毕业，坐在课堂底下，哪个老师能安心讲课呢？”李院长语重心长地劝说着：“上次你们的高数老师，现在都成了笑话，好几次来找我哭诉，想要辞职。”

    “是呀，秦元清同学，你的数学水平已经是顶尖了，我都教不了你什么。”林主任也劝说道。

    开玩笑，梅森素数周氏猜想、孪生素数猜想的证明者就坐在课堂底下，看看哪个老师能安心讲课，站都站不稳。

    “可是。。。。。。我不是数学系啊，我是物理系学生！”秦元清坚持自己物理系的一名学生。

    相比数学系，物理系规模大了不少，名气也更大。目前物理系拥有1个国家重点实验室、6个跨学科研究中心和3个研究所，每年获得的科研经费近2亿。物理系的教师在凝聚态物理、原子分子与光物理、高能物理、核物理、天体物理、生物物理以及量子信息等多个学科方向从事科学研究工作，每年在主要学术刊物上发表论文数百篇。

    当然，这并不是说物理系有多牛逼，论文看起来发表很多篇，可实际上在秦元清看来有价值的论文就那么十来篇。

    说到这里，林主任痛心疾首，这么好的数学天才，怎么会去物理系，简直是乱弹琴，每次他遇到物理系的唐主任，看对方都是红着眼睛。

    “还物理系学生，秦元清同学，我可是看了好几次你上课时趴在桌子上睡觉哦。”李院长轻飘飘地说了句话。

    秦元清脸一红。

    这打脸来得太快了！

    “这个。。。。。。那个。。。。。这不是最近研究太累了么，院长您也是懂数学的，应该知道数学太烧脑了。”秦元清心虚地说道。

    他趴在桌子上睡觉，纯粹是现在的物理课，教得很浅，是属于过度阶段，从高中物理往大学物理的过渡，而这些他早早就掌握了，每次大学物理老师讲课，秦元清都恨不得自己抢过讲台，自己来讲。

    说起来很没天理，本科生的教学任务，教授参与讲课程的很少，基本上是让博士生讲课。一个月能遇到教授讲课的就足够庆幸。

    “算了，你不愿意我们也不强求，免得说我们家长式作风。”李院长说道。

    而此时，点的菜开始上了。

    这个小馆别看装修很一般，地方还小，就那么七八桌，但是却是不对外营业，只做熟人生意。听说小馆的老板曾经跟一位国厨学了五年，厨艺是一等一的。

    秦元清还是第一次到这个小馆，也是托了院长和主任的福。就说这茶，竟是用质量上等的龙井茶，哪怕秦元清不懂茶，也知道是好茶。喝起来口齿留香，茶香扑鼻。

    这菜一上来，还没吃就被菜香味给开胃了，每一道菜都是色香味俱全，做得很精致，看一眼都让人胃口大开。

    秦元清心想，等会跟老板要张名片，下次小姐姐回京城，带着她来尝一尝。

    “来，我们以茶代酒，敬一下秦元清同学，谢谢他对我们水木数学的贡献！”李院长笑着说道。

    “院长的话让我受宠若惊了，这是我应该做的，我也是水木的一员！”秦元清受宠若惊地说道。

    开玩笑，这位大佬可是院士，科学权威人士，虽然秦元清没有听过他的课，可是想来水平定然奇高，不然也当不了院士。

    院士头衔，作为华夏职称的天花板，选拔是非常严格的，也许存在论资排辈现象，但是首先作为院士候选人，本身就在学科方面研究就是带头人，学术水平都达到很高的地步，不然其他院士也不会选其为院士。

    物以类聚人以群分！

    后来出的烟草院士、酒院士，引起巨大的社会争议，难道他们在自己的研究领域水平不够？

    并不是，只是因为大家接受不了，烟酒就在身边，平常生活随处可见，大家只是觉得，这烟酒有什么好研究的，又不是什么高科技。

    “哈哈，这一段时间去燕大，就特别解气。”林主任笑：道“上次看到有燕大教授正在骄傲地跟学生说，燕大数学系华夏第一。我直接指着他的脸一顿怼，燕大有学生证明周氏猜想么。怼了那个教授都懵了。”

    其他教授闻言，都大笑起来，没有人会觉得不妥。

    谁叫燕大那帮人一个个拽个七八五，好像水木欠他们几百万似的，还自诩燕大培养出来的是大师，水木培养的是搬砖。对付水木早已很不爽了。

    现在好了，秦元清证明了周氏猜想，大涨水木脸面，可以让水木狂怼燕大。

    你牛什么牛！

    你有学生能证明周氏猜想么，能举办有世界影响力的数学猜想么。

    “哈哈，这次秦元清同学证明孪生素数猜想，影响还会更大，到时候看看燕大还有何颜面自称是华夏第一数学系。”有教授解气的大笑道。

    其他人纷纷笑起来。

    秦元清都有些不好意思了。

    罪过罪过，自己这是成为燕大的眼中钉了，不知道多少燕大人心中诅咒着自己。

    还有自己有系统，万邪不侵，不然的话都会被诅咒之力给咒死。

    忽然，秦元清想到一个可怕的事情，前几天有几个在燕大的同学约自己到燕大玩，不会是想要。。。。。。

    一想到自己在燕大被围攻，秦元清打了个冷颤，这燕大坚决不能去。

    “你这篇中文版论文，可以在国内的《数学学报》，再加上上次的那篇论文，刚好可以出一个期刊！”李院长笑着说道。

    秦元清摸了摸头，疑惑道：“院长，我记得我们学校没有数学期刊啊？”

    国内也有一些数学期刊，比如华夏科学院数学所的《数学学报》、科学出版社的《科学通报》等等，就是燕大、复旦、科技大的数学专业期刊也都排列前十。

    唯独自诩为国内第一高校的水木大学，没有属于自己的数学专业期刊。

    秦元清此话一出，大家脸上都露出尴尬之色。

    这孩子，怎么说话的！

    能当面打脸么。

    李院长很快调整好心态，所以人啊，越老越精，李院长笑道：“申请个期刊，能有什么难，几天功夫的事情！”

    “不过说好了，以后你的论文中文版，可都给学校的数学期刊。”李院长说道。

    对于别人，申请份书刊，自然是很难。但是对于水木大学而言，却是太简单了，哪个部没有水木大学的校友，开玩笑，水木大学的影响力是覆盖整个国家的。

    就是当今领导人，不也是水木大学水利工程系出身的么。

    还没有哪个不长眼的人，给水木找茬。

    “行，这简单！”秦元清笑着说道。

    肥水不流外人田！

    农村里长大的秦元清，对于这个道理还是懂得！

    听到秦元清的回答，李院长笑了，开心的笑了，有秦元清的论文，水木的数学期刊可就不缺有质量的论文，不需要多久就可以进入国内的数学一级期刊，甚至如果秦元清高产的话，三四个月来一篇这等高质量论文，期刊都可以不用一年就能位列榜首。

    至于论文来源，李院长根本不担心，期刊刊登秦元清两篇中文版论文，绝对是能一炮而红，毕竟国内还是习惯看中文版，看外文版太吃力了，而一些翻译又很难翻译准确，可是秦元清自己写的中文版，可就完全没有这个障碍了。

