
　　不仅仅郭全书和黄诚宣对军方的大手大脚有意见，税务部尚书陈星凯也是很有意见，六月下旬，军方和文官体系举行参务会议，商讨军费问题的时候，陈星凯说：“我手底下的税务官一天到晚累死累活给你们捞钱，你们倒好，炮弹不要钱一样乱打，听说长沙战役的时候，打个小土堆就硬生生的打废十几门火炮，真当钱是大风刮来的呢！”

　　对此，军方那边毫不示弱，徐志贤当场差点把口水吐到了陈星凯脸上：“最近半年给你们几个脸了，你们还真当自己是人物了，我忒……什么玩意！”

　　“没我数十万将士出生入死，你陈星凯还在山沟沟里找猎户收税呢，现在觉着自己厉害了是吧，就敢翻脸不认账了。”

　　“别以为我们不知道，这一次楚南战役至少抄没了八百万以上的浮财，按照先前我们说好的，我们拿大头，你们拿小头！”

　　“五百万两，少一个铜板，本将就把你塞进炮管打出去！”

　　说完，徐志贤直接抬脚走人，留下脸上还沾着口水沫的陈星凯，气的他双手都在发抖，表情更是扭曲无比。

　　郭全书走了过来，脸色阴沉：“这些武夫，欺人太甚！”

　　军方和文官的第一次关于军费的协商，不欢而散！

　　对此，罗志学早有预料，同时他依旧没有选择进行过多的干预。

　　作为一国皇帝，他自然是知道财政的实际情况，也知道再拿出五百万两银子对于现在的财政不会有什么太大的冲击。

　　但是同样也清楚，按照军方的这个花钱方式，继续这么下去的话，恐怕到明年的时候军费就得暴涨到三千万以上，过几年庞大的军费恐怕就要彻底拖延大楚帝国的财政。

　　因此，军费的控制是必须的。

　　但是，罗志学却是不会选择亲自动手！

　　身为帝国皇帝，他要做的是战略决策的角色，当臣子们，派系出现利益冲突或者其他什么矛盾的时候，他要做的不是亲自下场，而是要当一个引导员加裁判员的角色。

　　让事情走向既要按照自己的想法走，但是也不能亲自下场，把自己沦为和臣子同等的地位。

　　他要保持超然的地位。

　　皇帝嘛，和臣子们是不一样的。

　　这一次的军费之争，罗志学表面上并没有进行过多的干涉，但是如果没有他的默许，甚至是暗示，文官的那几个头头也不可能对准军方开喷啊。

　　所以，罗志学得知了军方和文官的会谈不欢而散后，只是微微一笑，然后就掠过此事，继续埋首处理一大堆的文件了。

　　反正这军费之争，一时半会的也影响不到东进战事的筹备，军方那边虽然看似缺钱了，但是也没说连东进战役都准备不了的程度。

　　处理完一天的政务后，傍晚时分罗志学回到后宫里，先是去见了王皇后！

　　看着王皇后已经微微隆起的腹部，罗志学也把外头的诸多政务抛下，面带着笑容上前。

　　王皇后是在三月份的时候就已经由太医诊断为怀孕了，如今已经有了四个月的时间，腹部已经开始隆起了。

　　实际上在王皇后之前，已经有了两女怀孕，第一个怀孕的是去年十二月就怀孕的王巧儿王丽嫔，第二个是今年二月份查出怀孕的陈德嫔。

　　王皇后是第三个！

　　只不过这三女目前都处于孕期，哪怕是最早怀孕的王丽嫔，距离预产期也还有大概三多个月呢。

　　这三女的陆续怀孕，让帝国内部也是少了许多继续让罗志学选秀的声音。

　　在她们怀孕之前，郭全书等文官也好，徐志贤等将领也好，一个个都是上赶着给罗志学找女人。

　　他们的目的简单而纯粹，就是巩固国本，让罗志学早日生出一个皇子来，以未国本。

　　一个帝国，是不能没有继承人的。

　　尤其是罗志学是孤家寡人，连个亲戚侄子之类的代替方案都没有的情况下。

　　罗志学早日生出一个儿子来，直接关系到了帝国根基是否稳固。

　　之前罗志学倒是不太在乎这些，也太过可以去追求什么，加上之前一直带兵打仗，也没什么时间和精力去搞这些。

　　嗯，最后，罗志学一直觉得自己还小……

　　他这身体，今年也不过十七岁而已……这还是虚岁。

　　虽然已经起兵造反当皇帝了，但是他始终觉得这年纪还小，成家生子这些事情还得拖一拖等一等，因此很多时候他甚至都会刻意采取一些避孕措施。

　　这也是早期王巧儿，侯云梦两女长时间都没有怀孕的缘故。

　　罗志学当时一想到自己才十六虚岁，周岁也就十五岁而已，就生个孩子出来叫自己爹……他自己都别扭。

　　但是后来正式建国称帝了，考虑到政治影响，他这才逐步改变了这个想法，觉得现在生子女也不是不能接受，所以也就顺其自然了。

　　这一顺其自然，没有刻意采取避孕措施后，陆续也就让三女怀孕了。

　　陪王皇后一起用了晚膳，又说了会话后，罗志学这才起身返回自己的寝宫。

　　虽然他和王皇后是夫妻，不过平日里并没有住在一起，罗志学有自己的寝宫，王皇后也有自己的寝宫。

　　返回寝宫的途中，罗志学随口吩咐了随身的女官：“让华妃过来侍寝！”

　　华妃，也就是侯云梦了，罗志学立王皇后为后的次日，就对宫内诸女进行了正式的册封，一直都受到罗志学喜爱的侯云梦，也被册封为华妃。

　　华妃，也是目前宫内仅有的三个妃，其他几个，包括王巧儿，王丽嫔都只是嫔而已。

　　可见，罗志学对此女还是很宠爱的。

　　谷哹</span>平时里如果没有特别想见的嫔妃，罗志学往往就会让此女侍寝，其频率比王皇后都要更多一些。

　　但是不知道为何，王皇后和王丽嫔这两王都相继怀孕了，就连平日里没陪罗志学多久陈德嫔也怀孕了，但是待在罗志学身边时间最久的侯华妃却是迟迟没怀孕。M.23sk.com

　　罗志学这半年里，可没对她进行什么避孕措施，但她愣是就怀不上。

　　对此，华妃自己都有些着急了。

　　晚上完事后，她就搞了个特别古怪的姿势，仰躺，臀部和双脚垫高，还让一旁打下手的秀女帮她扶着……

　　看着罗志学疑惑的表情，华妃道：“李嬷嬷说，这样容易怀上！”

　　看到这一幕，听到这话，顿时罗志学就没兴趣说话了。

　　自从王巧儿先怀孕之后，华妃变的和以前不一样了，老是想着怀孕，还自行找太医进行诊疗，一天到晚都在吃药……

　　罗志学可以理解她的想法以及做法……

　　但是吧，看她现在完事后摆出这么怪异的姿势，罗志学还是移开了视线。

　　第二天晚间，罗志学没有招来任何一个嫔妃侍寝，而是一个人睡。

　　这一个人睡了后，发现竟然还挺爽的。

　　不用体力折腾，也不用做其他什么，整个人往那里一趟，顿时感到轻松无比……

　　次日，罗志学神清气爽的起来用罢早膳，正想要感叹一个人睡才是最爽的时候，突然发现今天的贴身宫女多了个人。

　　他的十几个贴身宫女天天看着，自然是比较熟悉的，哪怕叫不出名字来，但是也看的眼熟啊。

　　但是其中有一个人却是之前没见过的。

　　嗯，这些不重要，重要的是此女很漂亮……

　　嗯，这还是不重要，重要的是此女和王巧儿长的非常像！

　　五官也好，身形也好，和王巧儿至少有八成相似。

　　面孔同样是显得比较稚嫩的童颜，比王巧儿稍微矮一些，但是却更显得凹凸有致，胸前颇大，这基本就是一个缩小版，并且身材更突出的王巧儿。

　　罗志学不是什么傻蛋，只看此女的相貌，再想到此女能够突然出现在这里，基本上就把事情猜了个七八成。

　　十有八九，此女就是王巧儿的妹妹或者堂妹表妹之类的，而且也是王巧儿召进宫来的。

　　目的大体也能猜得出来，不外乎就是王巧儿现在怀孕了，想要借妹妹继续拴住罗志祥的心而已。

　　想到这些，罗志学露出了和蔼的笑容：“新来的？叫什么？上前来。”

　　那女子听罢神色间带有一丝惶恐，不过还是老老实实的轻步上前：“妾叩见陛下！”

　　妾？

　　这自称可不是寻常宫女的自称，而是获得了封号的女子和罗志学对话的时候，才会用的自称。

　　寻常宫女，一般用的都是奴，奴婢，小的之类下人的自称。

　　大楚帝国后宫里，有三大群体，并且泾渭分明。

　　普通宫女，都是从民间招募良家女子而来，这是要给工资的，而且工资不低。

　　此外宫女要是不愿意干了，并且依旧保持黄花闺女身份，也就是没有和皇帝行房事的话，可以直接辞职出宫恢复普通人的生活……

　　罗志学可不想让一群心怀怨念的宫女在身边，万一那天给他来个下毒什么的岂不是要完蛋。

　　普通宫女，讲究的是严格招募，辞职自由。

　　普通宫女想进来不容易，但是想走人随时欢迎……

　　同时会从资深，并放弃婚嫁的宫女里选拔一些能做事的宫女，提拔为女官充任后宫各类管理职务，这种往往就终生制了。

　　而即便是女官，也不能在罗志学面前自称妾。

　　那是后宫里嫔妃们的专属！

　　要想在罗志学面前自称妾，最少你也得有个最低等的秀女封号啊！

　　显然，此女是有封号的，属于正儿八经的后宫嫔妃序列，罗志学的女人。

　　不过罗志学稍微想了想，还是想不起来自己什么时候见过她。

　　要是之前就见过，以她和王巧儿相似的相貌，他早就会和她们姐妹共同探讨人生哲理了。

　　三人行，必有我师嘛！

　　所以罗志学很肯定，自己没见过她，或者说见的时候没留意到，所以才会发生现在这种不认识的情况。

　　而且你也别以为罗志学不认识自己的女人很奇怪。

　　你要是有好几百个女人，你也认不全……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百零八章 后宫诸女免费阅读。https://xs.23sk.com 