    苏言初看着那一群的五彩魔蛛，一时间也不知道应该怎么处理。

    “这些五彩魔蛛有剧毒，如果被咬了，或者伤了，很快就会化作血水的！”一旁的百里墨说了一句。

    他之前有了解过这方面的事情。

    唐源听了，看向苏言初，开口问：“要不然，这个千年芯绒，几不要了吧？”

    苏言初默然。

    不要是不可能的。

    机缘巧合才遇到这么一株，怎么可能不要呢？

    错过了这一株，不知道还能不能遇到下一株呢。

    退一步来说，就算可以遇到下一株，那也肯定是会有其他的魔兽守护的。

    一样是很难采到。

    无论怎么算，都是不能放弃这一株的。

    苏言初正想着的时候，云北寒扣着她的纤腰，将她拉近了自己几分。

    他低声地开口问：“初初，你准备好了吗？”

    苏言初有些不解，抬头看向了云北寒。

    四目相对，云北寒补充了一句：“你只要负责将它采集下来就好了，至于这些五彩魔蛛，我来对付就是了。采集这个千年芯绒，你还需要做其他的准备吗？”

    苏言初听了，下意识地摇摇头。

    云北寒听了，直接释放了屠戮领域，将整片岩壁，覆盖住。

    随后圈紧苏言初，带着她飞身上了岩壁。

    他一脚踩在岩壁突出的石头上，一手拉着旁边的藤蔓。

    这时候，苏言初发现，那一刻千年芯绒，已经在她面前。

    那些五彩魔蛛被云北寒的屠戮领域覆盖之后，行动变得缓慢。

    并且，它们似乎十分惧怕云北寒。

    所以它们根本没有打算攻击靠近芯绒的两人，反倒是慢慢地退出了屠戮领域的范围。

    苏言初觉得十分惊讶。

    知道这是最好的时机，于是按照芯绒的采集方式，迅速将芯绒采集下来，放进了空间镯之中。

    随后她低声跟云北寒说：“已经好了，我们可以下去了！”

    云北寒听着，圈紧了少女几分，飞身离开。

    两人站定之后，他才将少女松开了。

    看着两人上去下来，轻松地摘了千年芯绒，站在底下的四个人都惊住了。

    难道这些魔蛛也怕云北寒这种阎王吗？

    看那些魔蛛的样子，真的像是被吓跑的。

    苏言初也察觉到了这种异常，所以看向云北寒，开口问：“北寒，这些五彩魔蛛，是不是怕你？”

    云北寒扫了一眼岩壁上的五彩魔蛛，表情淡淡地说：“从万蛇深渊回来之后，很多毒物，都怕我！”

    万蛇深渊，虽然叫万蛇深渊，并不是只有蛇，只是蛇比较多而已。

    在玩万蛇深渊之下，除了蛇，还有蜘蛛、蜈蚣、蝎子、黄蜂……

    各种各样的毒物，比比皆是。

    云北寒刚刚下去的时候，比较害怕那些毒物。

    但是后来，虽然重伤无数次，奄奄一息无数次，但就是没有死。

    渐渐的，他就不怕了。

    直到他从万蛇深渊出来之前，倒是那些毒物，开始怕他了。

    苏言初听了云北寒的话，感觉心脏被刺了一下一样。

    虽然云北寒轻描淡写地说，从万蛇深渊回来之后，那些毒物就开始怕他。

    但是她直到，他省略了很多的过程。

    万蛇深渊里，或许毒物横行。那些毒物，为什么会变得害怕云北寒？

    不用说，肯定是云北寒一次一次搏命，才换来的生存和毒物的敬畏。

    也不知道他在万蛇深渊里，到底经历了些什么。

    如果有机会的，苏言初觉得，能去万蛇深渊看一看，也是一件好事。

    至少可以看看他曾经待过那么长时间的地方，到底是什么样的。

    不过现在……

    在宁施施几人用敬佩的目光看着云北寒的时候。

    苏言初伸出手，抓住了云北寒的手，开口说：“没事了，都已经过去了。”

    云北寒看向苏言初，眼中带着几分震动。

    听到她这么办低声安抚他的声音，他瞬间觉得，之前就是再可怕，再难受，也都是值得的！

    “初初——”他几乎是下意识地喊了她一声。

    但是，他其实什么都不想说，只是单纯地想要喊她一声。

    苏言初似乎也知道， 所以她冲着他眉眼弯起：“我在。”

    看到牵手的两人，宁施施几人嘴角稍稍抽了抽。

    这两人，当着他们的面卿卿我我的，真的好吗？

    -

    拿到了千年芯绒之后，他们就继续前进，并且一路历练。

    这次星合森林的历练，其实是需要半个约之内，通过魔兽横行的森林，回到宗门，就算是历练成功了。

    而且，这排名，不但看谁先回到宗门，还需要看那一队的灵力和修为增长了多少。

    大概十五天后，他们就回到了天门宗。

    在天门宗脚下，苏言初本来想要跟云北寒分开的。

    但是云北寒不愿意，非要跟着她上山。

    苏言初无奈，只能带着云北寒先去了两仪泉。

    随后才去了正面门外。

    她到达正殿门外的时候，看到江寻安、玉蒹葭的队伍，都已经赶回来了。

    宁施施的人也已经在那里站着了。

    如今就差了肖楚然和他的队员没有到了。

    “肖楚然，他还敢回来吗？”唐源皱着眉头，问了一句。

    他们都已经知道了肖楚然就是要刺杀苏言初的人了。

    并且现在他们人证物证都有了，肖楚然要是回来，肯定是就要被抓起来了。

    他真的还敢回来吗？

    百里墨听了，低声说：“刚刚有消息传来，肖楚然已经回到山下了。”

    他毕竟也是唐家人，刚刚路上通过唐家的情报网，了解肖楚然的信息，也是轻而易举的事情。

    “他怎么敢的？”唐源十分不解地开口问了一句句。

    宁施施见问，垂着头，低声说：“他或许会认为，我们没有认出他，所以回来。又或者，他有什么筹码握在手里。”

    苏言初听，稍后皱眉。

    众人又等了一会，肖楚然果然带着他的人出现了。

    他走在前面，虽然脸色不好，有些苍白。

    但是，他的双手竟然是完整的！

    也就是说，他的那只手，竟然没有被砍掉吗？

    看到这样的情形，宁施施等人都惊住了。<!--over-->

