
　　“什么？”

　　古二蛋的话，让在场所有人都是一愣。

　　如此气势汹汹的过来谈判，结果反过来居然要给对方能量？这又是什么意思？

　　寂灭之神四人相互对视一眼，表情很是疑惑。

　　血肉之神更是直接出声开口询问。

　　“你们哪来的能量？如果是指在一个宇宙内小打小闹的收获，那就免了吧，我们看不上。”ŴŴŴ.23sk.com

　　古二蛋闻言轻轻摇头。

　　“不是这个，我是说在这域外之地的收获，从其他域外之神那里获得的能量，我可以分你们五成。”

　　寂灭之神先是一愣，在低头沉默了两秒后猛然反应过来什么，脸色当场就变了。

　　“其他域外之神！你想打他们的注意！”

　　“没错！从今往后你们负责保护我们灵魂，我们负责出去劫掠，获得的收入大家对半分，我保证赚的比你们单干还多！”

　　此话一出，大殿内一片寂静。

　　寂灭之神呆呆的望着古二蛋，就仿佛大白天看到了鬼一般。

　　“你的意思是，想跟我合伙去坑其他神明？！”

　　感受着众人惊愕的目光，古二蛋表情很是淡定。

　　“有问题吗？说实话，我不相信你们会没有办法覆灭灵魂，就算你们真的没办法，也绝对能从其他宇宙中找到办法，单方面的榨压你们，终有一日会换来恶果，但是咱们合作就不同了！我们回到我们的宇宙，不会动你们一分一毫的利益，你们只需要护住我们的士兵灵魂，确保他们不会死亡，至于之后的事情？交给我们就行。”

　　从战车上站起身，望着面色阴沉不定的四个神明，古二蛋轻轻摊了摊手。

　　“我不知道你们这种神有多少，但我敢确信绝对不会只有少少几个，我们从他们每个人身上抢的能量不用太多，只需两成就可以，十个人，就可以抵得上你们辛苦一年的收入，二十个，就是你们双倍的产能，所有人一起抢，你们自己算算你们能挣多少？”

　　站在对面的四个家伙，如今已经彻底傻眼了，血肉之神甚至低头默默计算了一下。

　　“大哥！这得是多少倍…………”

　　“闭嘴！”

　　话未说完，他直接挨了金属之神一下，打到他瞬间闭上了嘴巴。

　　“你是不是白痴？这么做！就相当得罪所有域外神了！你想被他们围攻嘛！”

　　金属之神的怒吼，导致旁边元素之神面色一变，原本已经彻底被引诱的心，瞬间又冷静下来。

　　寂灭之神则是深深的看了古二蛋一眼，眼神很是怪异。

　　“我不得不承认，你这家伙，确实很有身为帝王的头脑。”

　　“不不不，我只是懂得互利互助而已，多个朋友多条路嘛。”

　　“…………你的建议，我们同意了，但是我们要七成！毕竟招惹所有域外神，你不会明白这代表着什么的。”

　　“五成，就五成，没人要求你们跟所有人打，也没人知道我们是由你们护着呢，只要你们想办法护住我们的灵魂不灭，你们就是跟他们一起追杀我们，我们都无所谓。”

　　伸手一摊，古二蛋微微耸肩。

　　“咱们平时是敌人，只有分钱的时候才是朋友，不是嘛？”

　　“…………哼哈哈哈哈哈，好！五成！就五成！”

　　眼中绽放出光芒，寂灭之神看了一眼身边的同伴。

　　发现他们也已经反应过来，自己根本不需要跟人死磕，一个个猛然来了精神后。

　　寂灭之神呼吸都有些沉重了。

　　看到四神如此激动，古二蛋掰了掰自己的手指，突然歪着脑袋喃喃自语一句。

　　“只不过嘛，分钱的是不是有些太多了？要是一对一就好了…………嘛，算了，反正也跟本王没关系，五成你们自己分，几个盟友对我来说都一样，。”

　　转身一打响指，听到指令的疾风走破驹急忙掉头就跑。

　　因为速度过快的原因，差点就被当场甩出去的古二蛋，在最后关头抓住了扶手。

　　然后就这么被拖着消失在了传送门中。

　　四周士兵见此急忙跟着离去，只留下原地笑容僵住的四神，纷纷陷入了沉默。

　　一阵微风吹过，站在空旷大殿内的四道身影悄悄对视了一眼。

　　感受到同伴们有些怪异的目光，寂灭之神突然冷笑一声，抬手指向了关闭的传送门。

　　“很明显的离间计！他就是怕咱们四个找到覆灭灵魂的手段，合伙控制住他！在特意让咱们离心而已！哼！低级的手段！”

　　“就是就是，看看那丑陋的嘴脸，他有什么资格跟咱们分能量？还五成！”

　　“等找到灭掉灵魂的办法，咱们就让他们把能量全吐出来！专门给咱们打工！”

　　“那是！等到了那时候！所有能量全归我一个！那我成长的得多快呀！等实力提高后再把他培养起来！把所有域外神的能量全部抢过来！那到时候这里还不是我说了算！哈哈哈哈……哈……哈…………”

　　血肉之神笑着笑着，脸上笑容突然僵住。

　　感受着旁边三人怪异的眼神，他的笑声越来越小，直至彻底消失。

　　又是一个漫长的沉默，在足足无言了十几分钟后，寂灭之神压低的声音响起。

　　“妈的！”

　　与此同时，黑暗神国中，跳下车的古二蛋，一把拖住试图逃跑的疾风走破驹，拼了命的勒住他脖子不放。

　　而跟着走回来的巫妖王阿兰德等将军，则是用怪异眼神望向古二蛋。

　　刚才那一翻举动，那么高超的手法与话术，跟陛下的画风有些不符啊！

　　难不成陛下其实是什麽隐藏起来的超级帝王，早就精通了帝王心术？

　　那么问题来了，他平时隐藏起来，又是在瞒着谁？

　　对于将军们的怪异眼神，古二蛋并没有给予理会。

　　狠狠惩罚了疾风走破驹一顿后，古二蛋拖着拼命挣扎的它，突然转头看向了人群中的萨拉。

　　“咋样？表现得如何？是不是十分完美！”

　　萨拉闻言双手抱肩，微微摇了摇头。

　　“前面还行，成功把他们引心动了，但后面不太行，你挑拨离间的太明显了，他们绝对会看出来的。”

　　说到这里，萨拉语气微微停顿了一下。

　　“但也无所谓了，这本来就是阳谋，是十分标准的囚徒困境，他们就算没人有这种想法，也会担心别人起野心，而只要担心，他们就绝对会互相提防，到时候他们联合不到一起，咱们自然也就安全了。”

　　萨拉的话，让古二蛋深以为然的点了点头。

　　这合作计划当然不可能是古二蛋想出来的，按照他的想法，那只会朝死里薅这四个家伙的羊毛，直到对方忍无可忍为止。

　　能想出合作连横，并且挑拨离间这种标准的帝王之术。

　　自然是萨拉这位前帝国长公主的策略了。

　　只要四个家伙各怀疑心，那他们就绝对不敢向古二蛋他们下手。

　　甚至在有了对付他们的手段后，还会反过来护着古二蛋，以期待有人动手后，古二蛋他们能够投怀送抱，自己单独享受分红呢。

　　利益，足以让任何人，不再信任同伴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第六百七十六章，帝王之术免费阅读。https://xs.23sk.com 