    队伍末尾的王文秀率军紧赶慢赶，离战场还有二里远。

    营属炮哨的士兵已经在打扫战场了。

    到处是痛苦呻吟。

    刘承宗经过尸横遍野的战场外围，炮哨军士正押着旗军俘虏搬运伤兵。

    尚不能没过脚面的浅浅小溪里，坐在四轮红夷炮车上的曹老贼满脸是血，悠哉嚼着马肉干，拿着只有春宫图青花的瓷烟斗，一点点把烟草压实。

    这是霍老爷的烟斗。

    攻破霍家堡那日，这只磕出裂痕的烟斗被士兵上缴，他随手给了曹耀。

    看见他过来，曹耀自炮车上猛地起身，满面骄傲地对身后翘起大拇指：“将军，打得漂亮不？”

    “真漂亮，坐着吧，追击马队回来还有一会。”

    刘承宗称赞一句，这才下马问道：“脸咋弄的？”

    曹耀用手背抹了把脸，摇头道：“虎蹲炮打得，倒霉呗，人家砰砰几炮，我的兵都没事，就我脸上被炮子咬掉块肉。”

    他的运气不错，敌人使炮的距离远了，而且伤也在颧骨上。

    再稍往上一点，以后就是独眼龙；炮再晚点打，他们这得多死一排人。

    刘承宗放红旗在溪边吃草，也过去坐在炮车旁边，递出手巾让他擦擦：“回家嫂子该骂我了，跟着我出来把相破了。”

    “可算了吧，咱又不是林蔚那样靠脸吃饭的。”

    曹耀笑出一声，旋即叫住个扛兵器跑走的铳手，要来火绳把烟斗点了，这才说道：“这是第一场，再让我打两场，我就能把步炮混编的大阵小阵都列出来。”

    “你可算了吧，再打两场你人没了。”

    “嗯……”

    曹耀摆摆手，言语间充满轻松：“这是最难一仗，我看他们好对付才这么打，炮兵正在前头算被炮子打死多少人，下一仗百步开炮。”

    好家伙，刘承宗一听这老贼还知道算数据呢，竖起大拇指道：“曹兄，你也就是生晚了，早生几年你就是戚元敬啊！”

    “你早生几年还是谭子理呢。”曹耀从嘴边拿下烟斗一摊手：“这不都生晚了，有啥办法嘛？”

    刘承宗道：“你都是啥想法，跟我说说。”

    “五十步、一百步、一百五十步，虎蹲炮装的是碎石、涌珠炮装的是六钱铁散子、佛朗机装的三钱铁散子。”

    曹耀伸出三根手指，依次对应着距离，算了算道：“每个距离，三种炮，对应这么五六七，嗯……九种，对应敌军九种伤亡。”

    刘承宗脸上浮现笑意，他本来以为曹耀是手痒痒了，没想他是在非常严谨地找规律。

    他也想过火枪抵近射击。

    但时代不对、兵器不对、敌人也不对。

    以火枪队抵近齐射能造成很大伤亡，但火枪数目不足，就没能力打崩敌人，而较近的距离，又很容易被敌军反冲。

    大多数时候制胜战法，由敌人短处决定。

    这个时代的大明边军，学习的是兵部刊印戚继光的操典。

    在戚继光驻守蓟镇的时代，对车营铳兵、炮兵的要求，是以五百一十二门四号佛朗机依次射击，以极高的纪律，追求火力连续性。

    因为蒙古人一般不和明军打阵地战。

    “等我算出来，看哪个炮好，以后就全用那个炮，在最合适的距离开炮。”

    曹耀说得非常简单：“我希望是涌珠炮，这玩意轻便耐用，佛朗机也不错，但太沉了，至于虎蹲……”

    老贼抬手指了指自己颧骨：“没打死我，我觉得打穿甲的不太行。”

    虎蹲的射击角度高，打得远但不是直射，炮弹也清，所以对有甲敌人的伤害不如别的炮。

    刘承宗却没跟着他这话往下说，转而问道：“你知道我进山西，最想去哪么？”

    “汾阳城的永和王府、庆成王府？”

    刘承宗摇摇头：“王府里没粮食，粮食在外面的王庄，今年陕西减产，粮食很重要，但我更想要铁冶，那有现成的工具，我们过去自己铸一批炮，最适合我们的炮。”

    “啥炮？”

    刘承宗眼中露出遐想：“一种二百斤以内、连炮车四百斤、两头骡子牵着跑、威力足够野战的、红夷化小炮。”

    使用炮身各部位模数，让该厚的地方厚，可以不那么厚的地方薄一点，使火炮在相同威力下，重量更轻、更加耐用。

    那么在相同重量下，自然威力更大。

    曹耀眯起眼来，又擦了擦脸上的血，兴奋极了：“你等着，等翻过吕梁山，你让我四处转转，我去拉几门佛像回来，别用铁，用铜。”

    要求还挺高。

    刘承宗笑着点点头，看见远处去追杀敌军的马队正押数百俘虏，结队而还。

    率领马兵的钟豹策马过来，下马拜倒道：“将军，还是跑了几十个，钻进山里追不上了。”

    “无妨，你再派人去趟蒲县城关的村子，问问这支旗军驻营时军纪如何。”

    “只要没干天怒人怨的事。”刘承宗想了想突然一摸身上，道：“愿意投降就收了；不愿投降的就……曹兄，你那有银子么？”

    “银子？要多少？”

    “三五两吧，十几两也行。”

    “好办！”

    曹耀说着就从炮车上跳下来，把烟斗递到他手里，矮身在红夷炮的炮车里寻觅摸索，吃力地抬起炮尾珠，不一会伸出只手来：“够不够？”

    两只被压扁的十两的银锭。

    把刘承宗看傻了：“你把银子放炮下边？”

    曹耀说是为讨个好兆头，也不知是哪儿来的迷信。

    “愿意跟着，能吃饱喝足；但有些家眷在卫所，也不强求，每人给一钱或六七分银子路费，跟他们说清楚，我们以前也是兵，这会都不容易，放他们回家。”

    他说着自己都笑了。

    既然如此为何要追呢？

    可事情有时候就这么古怪，不追和追了放掉，表面上结果一样，实际上对这些被放掉的人、知晓这事的人来说，却大不相同。

    但凡朝廷能发得起军饷，刘承宗都不这么干。

    只需要一点点路费，就能确保下次发兵，大家依然勇敢参军，给将军、官员凑个人数，打起来了踊跃投降。

    天色已暗，刘承宗把塘兵散出十里，在官军扎下的营地宿营。

    半夜钟豹站在帐外，说去蒲县的家丁回来了，带回这支平阳卫旗军在蒲县的情况。

    “他们在蒲县前沟驻扎两日，有杜老太说，他们拆了家里门板睡觉，走的时候没给安好，抢了喂骡子的干草四束，铺地用了；还想把骡子牵走，杜老太看见了，就没牵。”

    “还有西乡米老汉说家里住了俩旗军，走的时候把他棉裤偷穿走了，破棉裤也没给留；还有陈老汉的侄子，宋百户麾下有个小旗跟他商量好，睡一宿婆姨给四分银子，睡了两宿，走的时候就给了五分。”

    钟豹说罢，看了刘承宗一眼，小声道：“军纪还行。”

    刘承宗舔着嘴唇琢磨了一会，点点头道：“行，这就是一帮**，问题不大。”

    他明显感觉钟豹长长地松了口气。

    次日一早，刘承宗叫人俘虏领出来，六百多人，他又寻钟虎等人借了点钱，凑了七十两银子，就地登记。

    确实没几个人愿意跟着他走。

    本来就不愿意投贼，贼放了还给发钱，那谁还从贼啊。

    最后就有十四个人，说在卫所也没家眷了，自己当贼也不会害亲戚被勾军，便从了贼，编入各哨。

    剩下的人都从刘承宗这领了一钱银子，重新进了俘虏营。

    每个人要离开时，刘承宗都叮嘱他们：“回去路上不要祸害百姓，没粮食了就回来，我管你几天吃的，不愿跟我也没事，吃几天饱饭再回去。”

    他们还不能走，刘承宗拔营走了，留下营地里煮好的粥，让他们喝上一碗、每个人收拾收拾剩下的粮食，再说离开。

    随后兵马疾驱，奔赴大宁县，旋即追到永和县，几乎绕了个圈，才凭借行军速度赶上平阳卫的另一支官军。

    这支官军就没那么乖巧了。

    根本不和他们阵战，自从在永和县东北发现魏迁儿的塘骑，全军撒开丫子一路狂奔。

    把曹耀气得哇哇大叫，各哨马兵一路追击一路收降，朝东北小山路一直追到石楼县。

    跑到石楼县时，这支旗军剩下四百多人，一路丢盔弃甲，已经完全是溃军了。

    石楼县城不敢给他们开城门，他们经历近六十里狂奔，也没了丝毫气力。

    最后在浅浅的护城河外，背靠吊桥结阵。

    追击他们的还是钟豹，拿这帮人一点办法都没有。

    他手下本来追击马队人挺多，可架不住这帮旗军一路投降，而且一路丢盔弃甲，留下遍地的兵器甲胄。

    投降了就得派人看着他们，遍地兵器又为看护增加了难度。

    等他追到石楼，手下只有五十余骑组成的先头部队。

    两拨人就在石楼城外龙泉水畔对峙，一直等到一个时辰后，刘承宗率部过来：“你跟他们说，石楼县又不管粮食，跟我走吧，吃顿饱饭再说。”

    没人听。

    后来刘承宗看这石楼县城，也没派兵打出来的意思，就干脆叫人把路上捡的锅送过来，从附近村子打了水，放了些战兵们随身携带的马肉干。

    炖了个马肉汤。

    这边一开喝，旗军就顶不住了。

    吃完饭还是照旧的收降放人仪式，他们都是平阳卫出来的，经过大宁县时刘承宗也派人问了问。

    表现和蒲县那支旗军差不多，也是一帮老**。

    不过这次刘承宗有了经验，提前让承运送来点银子，把哨长们的钱还了，放俘虏的规格还是一样。

    这场战斗他挺高兴、旗军打了败仗但伤亡没多少，大家的心情都不算坏。

    只有石楼县被吓了一跳，开始看只有数十骑，不太想燃狼烟；后来人多了，但看刘承宗没有围城攻城的意思，又不太敢燃狼烟。

    等他们往南走了，才好不容易送了口气，派人出城向东边屯兵窟窿关的李世恩传信，说南边的贼兵越境围城，围城不下又走了。

    可能是说谎遭报应的缘故，就在石楼县向李世恩传递这条被围城的消息后，仅仅过去一晚上，石楼县就真被围了。

    在一片闯字大旗的海洋里，城头上的石楼知县欲哭无泪，光想给自己换张没开过光的嘴。

    高迎祥带了数十骑往南走，越走心里越迷糊。

    开始经过两个村子都被烧了，心里寻思这刘狮子让我严肃军纪，自己把村子都毁了？

    但再往南走，情况就大不相同了。

    这村子不怕贼嘿！

    老百姓看见他们，像没看见一样。

    无非他们在这条路行军，那百姓就挑着粪从旁边那条路走。

    甚至还有人按着铁器跟在他们后面。

    开始还搞得高迎祥挺害怕，后来发现百姓只是隔百余步，跟着他们捡拾马粪。

    在陕西也没见过这样的情况啊！

    不好说心里是什么感觉，高迎祥一点儿都不高兴，甚至有股躁气在心头升起。

    他见过别人恐惧，也见过别人拥戴，不论是哪一种，他心里都很好受。

    五十多个全副武装的马兵啊，甚至还有蒙古来的鞑子，一百六十多匹马，不说把你们吓得磕头叫爷爷饶命，总得给点面子钻进山里吧？

    像这种完全无视？

    高闯王心里不能接受，走过一个村子是这样，走过两个村子还是这样。

    在第三个村子依然有人跟在队伍后边捡马粪，他忍不住了，拍了个马兵转头回去。

    “诶，那老汉站住别动！”

    把老汉吓一跳，拿铁夹子夹了块被踩扁的马粪片指着马贼道：“你，你干啥？”

    老汉也第一次见到这种情况，这贼子居然跟人说话！

    “你就不怕我们？一直在后边捡马粪！”

    老汉愣了有好一会，才慢慢皱起眉头，小声问道：“诸位好汉，哪个队伍的？”

    “你管我哪个队伍……问你话呢，你就不怕我们？”

    老汉再问：“刘将军？”

    马贼摇摇头。

    “边军？”

    马贼又摇摇头。

    “旗军？”

    马贼还是摇摇头。

    下一刻，老汉把铁夹子和装马粪的木篮都扔了，撒开脚丫子往村里跑，跑得草鞋都甩飞了，边跑边大叫：“快上山啊，进贼了！”

