    凌风心中暗笑不已，但也知道此时要是笑出声来，张鹤肯定原地爆炸，于是强忍笑意，小心翼翼的问道：“那什么，局里有个刚研制出来的新型狙击枪，这事你知道吧？”

    “你想干什么？”

    张鹤听到了这个，顿时一脸警惕，语气中都透露出来了。

    凌风一笑：“别紧张，那枪我已经有了，只不过子弹有点少，一不小心，就给弄没了！”

    “……”

    张鹤那边沉默了，凌风有些奇怪，心说不是信号不好吧？怎么没声了？

    于是喂喂两声，就在他准备挂断电话的时候，张鹤幽幽的声音传来：“一不小心就弄没了？你知道那子弹多少钱一发吗？”

    “咦，你真知道啊，我弄到手的时候没问，这子弹很贵吗？”凌风吃惊的问道。

    “还行吧，也就十万块一发而已！”张鹤淡淡说道。

    “卧槽！”

    凌风一听直接懵逼，十万，顶的上一枚火箭炮的炮弹了吧？这也太特么贵了点！

    一听这个价格，他就知道没戏了，于是讪笑一声道：“原来这么贵呢，那还是算了吧，我也不能让你太为难了。”

    然而有点意外，张鹤却忽然笑了一声，接着说道：“也不是不能帮你搞一点，但我是有条件的！”

    “啥条件？”凌风一听来了精神，赶紧问道。

    “局里发下来的那个章鱼肉是你的吧？我现在要跟你订购一些，以后每个月你都得给我一千斤，做得到不？”张鹤问道。

    一千斤，也就是十万块钱，一枚子弹的价值。

    凌风想都没想就点点头：“没问题，不过后面章鱼肉可能会少一点，还有其他种类的肉会送上，你不会有啥忌口吧？”

    “又不是我吃！”

    张鹤喊了一声，接着说道：“不管是什么肉，只要是跟局里一样的就行！”

    “没问题，我保证做到！”凌风立刻点头。

    “那行了，剩下的见面再说，挂了！”

    张鹤说完直接挂断了电话，留下凌风一个人在那里眉飞色舞。

    这时候李诗云从屋里走出来，看到他这个样子，一脸的莫名其妙：“你怎么了？”

    “没什么，张鹤要来了。”凌风笑道。

    李诗云眼神一变，忽然露出惊恐之色：“他一个大男人来了，你这么开心做什么？”

    一看她的表情就知道是误会了，凌风赶紧苦笑着解释道：“你别多想啊，我才发现这小子是个宝藏，需要的子弹他都能给提供，也不知道他是哪里来的门路！”

    “原来是这样啊，吓我一跳！”李诗云一脸后怕的拍拍胸脯！

    凌风彻底无语，刮了她的鼻子一下：“你什么时候变的这么腐了，瞎想什么呢？”

    “嘿嘿，没事没事，真是瞎想了！”

    李诗云吐了吐舌头，赶紧跑回了屋子里。

    电话打完，王婉儿已经在等着了，于是凌风也跟着进了屋。

    “婉儿，你跟我到第四重去一下吧。”凌风说道。

    王婉儿愣了一下：“第四重？我，我能去吗？”

    她就是普通人的身份，最近身体发生了一些变异，但跟其他人比还是差远了，平常最多只去过第二重而已，连第三重都不敢擅入的。

    “当然，有我在你有什么好怕的啊？”凌风笑道。

    “那好吧，不过要我去是有什么事情吗？”王婉儿好奇的问道。

    “当然，而且是个大事，你跟我来就是了！”

    凌风笑了笑，启动了传送。

    到了九重天之后，李诗云和李菲儿去了第一重，凌风带着王婉儿进入了第四重。

    才一进去，里面的狂风就吓了她一跳，差点被吹飞！

    幸好凌风眼疾手快，一下子抓住了她的手，王婉儿才没有摔倒。

    “别怕，过了这里，到下面的盆地就没有风了！”

    凌风大声的说了一句，抓紧了她的手，迈步往前走去。

    王婉儿本来也不到一百斤，这风太大，吹的她晃晃悠悠的，所以很本能的就抱着了凌风的胳膊，几乎把自己身体的重量都放在他身上了。

    来到峭壁边，她更是强忍着心跳，紧紧地抱住凌风的腰，跟着他一起下到了谷地。

    风声骤减，一切恢复到正常的状态，王婉儿松了口气，之后红着脸感叹道：“这地方可真神奇啊，好宽阔！”

    “的确是很大，这里好多地方还没开发过呢，你跟我来吧。”

    凌风笑了西，搂着她的腰，忽然加快了速度！

    极速前进的同时，王婉儿偷偷抿了抿嘴唇，这种感觉还挺好的，终于有机会跟他如此近距离的接触了。

    自从得知凌风办掉了王老坎，她心里就对人家产生了一丝异样的情愫，但随着后来接触越来越多，才发现凌风身边有很多女人，每一个都是特别优秀的。

    王婉儿感觉自愧不如，也就没敢表露自己的心迹，总觉得自己配不上他似的。

    凌风不知道这丫头心里在想什么，一阵猛冲之后，终于到达了巨灵根的脚下。

    此刻王婉儿也是蒙了，仰着头看着那棵巨树，嘴张的老大，愣是没能说出话来。

    “很神奇是吧？更神奇的还在后面呢，这家伙居然能说话！”

    凌风嘿嘿一笑，接着大声喊道：“巨灵根，和婉儿打个招呼！”

    “婉儿你好。”雄浑的声音传来。

    王婉儿被吓了一跳，紧张的转头四顾，不知道声音来自何方。

    “别怕，就是这棵树，它在这里呆的时间太长了，吸收了无数的天地灵气，所以产生了灵智！”凌风解释道。

    “我的天！”

    王婉儿一脸吃惊，即使自己能操纵植物的生长，却没想到植物也能说话！

    这简直是刷新了她的三观！

    “先别那么激动了，我带你来，是想跟你说一件事的！”

    凌风笑了笑，接着命令道：“巨灵根，把你的灵种放下来，藏着掖着的做什么？”

    走的时候还在地面，现在又不见了，显然是被它给收回去了。

    巨灵根的声音中带着一丝委屈：“不是藏起来，这是我最珍贵的东西，怎么能随便放在外面！”

    一边说着，头顶那个巨大的绿色豆荚又缓缓的放了下来，看的王婉儿眼睛都直了。

    等到那灵种落地，凌风迈步上前：“这个可以提升境界和实力，我想让你试试，你觉得行不行？”

    “我？”

    王婉儿脸上露出狂喜之色，有种受宠若惊的感觉！

    不过她几乎没犹豫就点点头，马上说道：“可以，我没意见！”

