    

    他的计划落空了。

    说白点，倘若他现在要在这里干掉于枫，甚至是折磨于枫，一旦消息传出去，韩家可能将会受到任何因素的威胁。

    除此之外，刚才刘庆风的话也在阐述一个事实，韩流打假赛的事实将会被拳武协会作为公告发布出来。

    “爸……爸……”

    韩流也听到了电话里的内容。

    他惊慌失措，开始害怕，拳武协会对触犯拳武禁忌的触犯在界内是赫赫有名的，他要被处罚了！

    还要被一份文件写进去公告出来。

    “我是不是要完了……拳武协会的那群王八蛋是不是要毁了我……”

    于枫放生大笑：“天道好轮回，苍天饶过谁，韩流，你不是自己有权有势有地位吗？不是说要为所欲为吗？你的嚣张气焰在哪里？”

    监控里，于枫的话在此刻宛如压死骆驼的最后一根稻草，彻底压垮韩千的最后一丝理智。

    “放心，爸不会让你就这么被毁的，这害你落到现在这种地步的杂种，爸——不会放过他！”

    说罢，他起身走到监控前，拿起对讲机！

    今天，身为韩家家主的他受到了三番五次的羞辱。

    先是自己儿子被一个小小陪练打断一条腿。

    又是杨家死老头取消与韩家的联姻。

    现在连一个拳武协会小小的刘庆风，不惜为了不得罪杨振华，反过来和他翻脸。

    反了！

    反了！

    堂堂韩家在今日，就像是一头猴子被耍来耍去，杨振华有杨家，地位崇高也就算了，拳会协会的刘庆风曾经也是一代拳王，这也算了，可你于枫算个什么东西？

    “来人！”

    “在！”

    楼下，审讯室门口的一群韩家护卫齐声喊道。

    于枫的笑容，渐渐消失，神情严肃起来的他盯着监控：“在局子里动用私人护卫，你知道自己在做什么吗？”

    韩千冷笑道：“你死了，还会有人知道吗？”

    韩流用双手用力捶着桌面，狂笑道：“杂种，你是不是怕了？你是不是怂了？是不是都快吓得史都出来？本少爷现在就要看着你是怎么被打成沙比的！”

    他们到了一不做二不休的境地。

    就这么把于枫放了？

    然后离开？

    从此闭上嘴巴，成为宁城的笑话？

    不！

    他们做不到。

    于枫忽而淡然下来：“看来，是不见棺材不落泪，我再最后警告你们一次，现在放了我，老老实实交代罪行，否则后果——你们韩家承担不起！”

    区区百名护卫就想吃掉他？

    于枫还没弱到那种程度，同时他也清楚，一旦自己出了任何事情，江城的那位刘老，以及自己曾经的那位老大人绝不会坐视不理。

    这两个人如果联合起来为自己的出头，别说是韩家，就算是十个韩家，一百个韩家，也不过是转瞬间的一缕青烟——灰飞烟灭！

    所以，他不是再恐吓，他只是在陈述一件事实。

    “呵呵！”

    “什么后果？杀掉你一头蝼蚁，我还需要承担后果？搞笑吧你！”

    韩流冲着楼下的护卫怒吼道：“还愣着干嘛？冲进去，给我干他！”

    韩千命令道：“动手，我要——见血！”

    “砰！”

    话音一落下，最前面的一名护卫抬脚就踹在审讯室的大门上，把铁门踹开，接着一步跨越进去，身后的百名韩家护卫接连跟上。

    诺大的审讯室里立马涌进来十几个人，于枫抬起头，迎面的韩家护卫扬起一只拳头朝着他的脑袋就轰击过来。

    简单直接，却……充满漏洞。

    下一秒！

    “砰！”

    那名韩家护卫，应声倒地，头破血流。

    “怎么回事？”

    监控前，韩千当即被于枫展现的身手给震惊住，被绑住双手和身体，还能双脚踏地，连带着椅子来一记扫堂腿？

    玩哪？

    拍电视剧？

    于枫并不知道自己的身手给韩千带来多大的震惊，他一边躲闪致命攻击，一边挪动身形，沿途时不时踹翻几名韩家护卫。

    这等灵活的身形，仿佛在他面前，这群韩家护卫就跟还没毕业的小学生似的。

    就在这时，一名韩家护卫见拳脚无法碰到于枫，索性从腰间抽出一把大砍刀，朝着于枫的后背就劈了过去。

    于枫瞥过头，余光瞄到这一幕，不退反进！

    “来得好！”

    他找到合适的角度，迎着砍刀而上。

    那名护卫根本没反应过来，砍刀就顺势劈了下去。

    这一劈！

    劈断了绑住于枫身上麻绳！

    “蠢货，蠢货，这个蠢货！”韩千气急败坏。

    挣脱开束缚，于枫开始了自己的反击，他双拳合并在一起，犹如两座合起的泰山，进可揽月，退可挪海。

    两拳化一拳，双腿如神龙出海在人群中一进一出。

    黑漆漆的审讯室里，惨叫声一阵接一阵，回响在耳边。

    窗外，细雨化暴雨，倾盆落下。

    倒下的人越来越多。

    涌进来的人越来越多。

    没过多久，审讯室都快装不下人了，而此刻，于枫的形象，也在众人心中，留下魔王一般的形象！

    “这……这还是人吗？”

    “他……他怎么能这么厉害？”

    “他是魔鬼！”

    监控前，韩千倒吸一口凉气，自己招来的这些护卫他非常清楚，虽说比不过国外的雇佣兵，但也要比一般人厉害，这个于枫不仅半点伤没有，还……还打趴下了五十多号人？

    “这家伙……究竟是谁？”

    “杂种，我要你死！”

    见到这副画面，韩流呆不住了，只见他拿起拐杖猛地推开面前的医护人员，来到韩千面前，一把抽出他腰间秘密随身携带的“枪”，冲出办公室，跑向楼下。

    “不好！”

    韩千急忙追上去。

    于枫一直向前走，剩余的韩家护卫，向后退，没有一个人敢在冲上去。

    因为害怕！

    因为恐惧！

    因为……

    “让——开！”于枫冷声道。

    “砰！”

    突然，一声枪响，打断这场属于于枫的个人秀。

    他眼神一紧，瞥过头，只见楼梯上，韩流手持一柄黑色的“枪”，指着他的脑袋。

    “杂种，你有种再动一个试试，老子弄死你！”

    “是吗？”于枫仪态平静。

    他回过神，盯着韩流。

    也就在这时，局子外，马路上，一方车队快速行驶而来，将局子团团包围。

    车上，百来号杨家护卫齐齐下车，罗列成队，迅速冲进局子里，将剩下的五十多号韩家护卫给围住。

    韩千皱起眉头，站在楼梯口，心里忽而忐忑不安起来。

    下一秒，只见几名杨家护卫护住一名身形佝偻，白发苍苍的老者走进院子里。

    “杨振华！”韩千大惊。

    但！！！！！

    令他更为震惊的一幕——出现了。

    杨振华带人谁也不看，径直走向于枫，就在快要靠近他的十米距离时，猛地停下。

    接着!

    双膝一弯。

    季家有奴，名为振华

    “季家前任花园老管家杨振华，拜见——孙太子！”

    而后，百来号杨家护卫同时单膝下跪，宛如古代万军面见帝王。

    气势恢宏，威严四方天地！

    “百众杨家护卫！”

    “参见！”

    “孙太子！！！！！！！”

    “……”韩流！

    “……”韩千！

    “……”于枫！

