    她和丈夫就是听说何香云今天好像进城了，估摸着会有好东西，才过来打秋风。

    也因此，王巧梅连忙转了话题，她像是突然看到什么似的走近：“哟！大嫂，这布是你今天买的吧。那正好，借我一块回去做衣服吧。”说着还指了自己的衣袖，“你看，大嫂，我这衣服袖子都破洞了，还是大嫂对我好啊！”王巧梅一边自说自话，一边把桌上的四块花布都往自己腋下夹。

    何香云震惊了！

    心想从前还是小看这个二弟媳了。

    何香云冷了脸，“不借，放下！不问自取视为偷！二弟妹还是书读的太少了，连这个道理都不懂。”

    王巧梅不高兴了，一脸你不顾亲情的样子，“大嫂，我都说借了，又不是不还，你也看到我穿的是什么破烂，跟街上的乞丐差不多了。大嫂难道忍心村子里的人笑话我？”

    何香云见她摆明了要赖，瞬间也没了个好脸色，“二弟妹是要去陪妈吗？我都说了你这样是偷，若你真敢不管不顾的拿走，我今天就让人去报案，到时候可别来求我。”

    王巧梅有些慌了，今天的疯子大嫂实在不好拿捏，她连忙适时的放下。

    “大嫂，那你好歹借我两块呗！我实在没衣服换了。你看……”

    何香云不为所动，“二弟妹，你脸皮是水泥糊的？”

    “啊？”

    “又硬又粗！”

    王巧梅那个脸色啊！可目的没达到，她还是尽量忍着，“大嫂这话说的，我刚不是问了你？这不叫不问自取吧？”

    何香云似笑非笑，“你看你，没文化真可怕。我答应你了？你说你没有衣服穿，那我就帮你回忆一下，上周二，二弟媳包谷地里锄草，穿的是一件大红的开襟褂子，周四，二弟媳穿了件蓝色的新衬衣，昨天，二弟媳穿了件八成新的灰色外套，里边还有一件白色衬衣，二弟媳，你这些衣服呢？要不要我去你家衣柜里帮你找找？”

    王巧梅心惊不已，明明每次在地里见到，何香云连看都不看她一眼，可却连她穿什么都记得清清楚楚。

    被当场戳穿，王巧梅也没有丝毫尴尬，毕竟脸皮厚吃个够，“唉！大嫂这话说的……我其实不是为我自己，你看安兰，那丫头就没什么衣服，我不就是心疼那丫头，想着从大嫂这里借块布回去给她做新衣服么？大嫂从小心疼我们安兰，应该不会不借吧？”

    王巧梅贼心不死的又去拿布料。

    “啪！”被何香云直接打开，疼得王巧梅当即翻脸。

    “何香云，你别给脸不要脸。都是一家人，我拿你一块布怎么了？你就这么抠门？连弟弟妹妹们的死活都不管？连侄女没衣服穿也看得下去？你的心是石头做的吧！铁石心肠讲的就是你吧？难怪你会疯，简直就是报应。”

    “啊……住手……大哥，你这是做什么？你都看见了，是大嫂她冷血，你怎么不打大嫂来打我？”

    安青竹本来还想，老二不插手女人之间的事，那他也不过问，可没想到这个婆娘越说越过分。这他都不出手的话他还是男人？

