
　　纳兰嫣然颇为无奈，我小小年纪，要是还下垂了，那岂不是很尴尬。

　　要是云韵老师那样的，十分的丰满，本来就会自然下垂，而我呢，规模并不庞大，还下垂了，真是完蛋。

　　纳兰嫣然对这个重力训练室真是又爱又恨，两倍的重力，她已经明显的感觉到，在这里修炼效果必然是倍增的，但是必须要克服下垂的风险。

　　纳兰嫣然将训练室的重力调回了正常的状态，她在壁柜中翻找了一会儿，很多套新衣服，不过都是武道服，后面写着一个大大的“龜”，有点儿不好看。

　　不适合女孩子穿。

　　纳兰嫣然有些无奈，如果不解决这个下垂的问题，她就没法好好修炼。

　　她走出了重力训练室，去找韩老师，他一定有办法的。

　　月光皎洁，她望着两人的身影相拥在一起，她愣了一下，韩老师他，竟然背着云韵老师，和别的萧薰儿亲亲！

　　随后，她回过神了，呃，萧薰儿也是我的师娘啊。

　　只不过这段时间，她很少见到他们两人亲热，感觉有些不适应，还没习惯过来。

　　萧薰儿听到纳兰嫣然的脚步声，脸色红红的，连忙推开了韩明，急切问道：“嫣然，你不是要修炼吗，怎么出来么。”

　　纳兰嫣然道：“我……我想问一下韩老师，有没有能解决下垂的道具啊？”

　　韩明嘴角一抽，她怎么问这个啊。

　　萧薰儿更是尴尬，这个傻姑娘，怎么什么话都能说出口。

　　什么东西都和我夫君要，你当成你自己夫君了啊。

　　她现在就穿着一件韩明送她的内衣，质地柔软轻柔，无感贴身，当然也可以托住丰满的上围。

　　原本还没怀孕的萧薰儿，是个青涩的少女，但是自从怀孕之后，上围就开始快速发育，在短短半年的时间，规模已经碾压纳兰嫣然，直逼云韵和美杜莎女王。

　　韩明随手一挥，他签到得到了很多的东西，一个小盒子就出现在了纳兰嫣然的手上。

　　韩明说道：“这件衣服你自己去换上好了，不过等你自己实力足够强之后，自己就可以控制，到时候就可以不用穿了。”

　　纳兰嫣然望着手上有些奢华的盒子，眼睛一亮，真不愧是我韩明老师，他什么都有呢。

　　“谢谢韩老师。”纳兰嫣然很高兴，快速的跑回了重力训练室。

　　萧薰儿挽着韩明的手臂道：“夫君，我们回房间说说悄悄话吧，免得被人打扰。”

　　韩明道：“好。”

　　韩明扶着萧薰儿，两人步伐不快，他随着孕妇的脚步，不急不缓的回了房间。

　　云韵透过窗子，望着他们二人回了萧薰儿的房间，她望了一眼小岚儿，此时已经熟睡了，她莞尔一笑，虽然夫君又娶了一个，不过好在家庭和谐，这样也好。

　　她也陪着小岚儿睡下了。

　　纳兰嫣然探出头，咦，韩明老师进了萧薰儿的房间啊，我不该去管他们的事，还是快点修炼吧。

　　萧薰儿关上门，虽然心中害羞不已，但是还是有些意犹未尽。

　　韩明叮嘱道：“熏儿，你这次可不要向当初那样疯狂了，你可是有身孕的。”

　　萧薰儿脸色一红，她自然是知道，她在天焚炼气塔的初夜时，欲火焚身，难以压制，才会那样子的。

　　平时她可是很文静的小女孩。

　　“夫君，你不要再拿这件事来取笑我了。”萧薰儿佯装生气的锤了一下韩明。

　　韩明搂住她，说道：“你就乖乖的就好了。”

　　他轻轻一笑，他经验很丰富的，上次云韵怀孕的时候，也什么都没落下。

　　萧薰儿点点头，嗯，云韵也和她说过，怀胎六个月，胚胎稳定了，可以做羞耻的事情，但是终究也是孕妇啊。

　　…………

　　纳兰嫣然在重力训练室里，换上了韩明给她的内衣，还真有奇效，她将重力调整到了两倍，此时感觉身子都是一体的，上围的压力似乎也被转移到了全身。

　　还不错嘛，这个很管用，她很高兴，就开始了疯狂的训练。

　　不过她忍不住想到刚才的画面，萧薰儿和韩老师回了房间之后，一定是在做羞耻的事情。

　　哼，萧薰儿，就知道勾搭我韩老师，也就是云韵老师温柔，要是我是正房的话，我一定把这个小妖精给赶出去。

　　算了，这关我什么事啊，纳兰嫣然胡思乱想道。

　　很快，她的修行就步入了正轨。

　　重力训练室是最快的能够增强体力的方式，修行者要变强，体力和斗气缺一不可，她给自己制定了修炼计划，以后吃喝拉撒都在这里进行。

　　咯吱。

　　就在她拿着本子写计划的时候，门被推开了。

　　“美…美杜莎女王。”纳兰嫣然惊呼道。

　　一道美丽的红色倩影缓缓的走了进来，此时的房间只是一倍的状态，她进来之后，看了一眼只穿着内衣的纳兰嫣然。

　　纳兰嫣然愣了一下，连忙想要捂住胸口，她平时可不是这样暴露的人，这都被这个女人给看光光了。

　　美杜莎女王没有和她答话，走到了控制器这边，仔细的看了一遍，她微微皱眉，对这种高科技的玩意，她不是很懂。

　　她直接在十位数上按了一下，从原本的一倍重力直接突然暴涨到了十倍重力！

　　砰！

　　纳兰嫣然反应的措手不及，突然感觉浑身被压上可一股巨力量，直接脸贴地板，趴在了地上。

　　“女，女王，你搞什么！”纳兰嫣然怒道。

　　美杜莎女王咬着牙，她也感觉肩头犹如压着山岳一般，她冷冷一下，双腿撑住地面，硬抗住着力量。

　　她进化为七彩吞天蟒之后，又经过这半年的修炼，已经长出了一对修长白皙的玉腿。

　　腿用起来还真是比尾巴顺手。

　　这区区的十倍压力，和本王曾经吃过的苦想比，不值一提！

　　美杜莎女王额头上汗水流淌下来，她意志力很强，什么压力都无法打击到她。

　　她转头看了一眼和地板亲密接触的纳兰嫣然，冷冷的一笑。

　　现在的纳兰嫣然，就像是一只蚯蚓一样，只能在地上蠕动，她怒道：“美杜莎女王，快把重力调回去！”

　　“要不然，我和你拼了！”

　　美杜莎女王没好气的说道：“废物，你连这都承受不了，也配修炼！”

　　纳兰嫣然嘴角一抽，可恶，这个臭女王，这明明是韩明老师给我的修炼室，竟然被你给抢走了！

　　小肚沙说的没错，你就是个黑心女王，没一点儿好心眼。23sK.com

　　抢别人的，还这样理直气壮。

　　纳兰嫣然咬着牙，你让我走我就走啊，我才不走呢，就算趴在这里，我也不走！

　　她打算在这里趴一会儿。

　　美杜莎女王望了她一眼，不管她了。当初她身为蛇人族的女王无法突破斗宗

　　此时，她也觉得，这重力训练室是个不可多得的好地方，她深知，，就是因为蛇人族的身体不足以承受斗宗的力量。

　　如果当时有这个重力训练室，或许她就不用吃那么多苦头了。

　　不过她还有个妹妹小蝶，让小蝶也来修炼试试。

　　很快，美杜莎女王就开始了修炼。

　　在十倍重力下，就连平时不会注意到的呼吸，都显得十分沉重。

　　她修炼了一个时辰之后，转头看向了旁边躺着的纳兰嫣然，这个小妮子，在调整呼吸。

　　她也不是光傻傻的躺着，她和学自己的呼吸频率，还行，还不是傻的无药可救。

　　纳兰嫣然很懵，她正躺着，会感觉胸前的两个馒头压在身上很难受，平时规模不大的馒头，经过十倍的重力之后，就十分恐怖了。

　　反着躺着，自己的身体又会压住两个馒头，更难受。

　　看来还是侧躺着更舒服一些。

　　她艰难的开口说道：“美杜莎女王，你的胸不疼吗？”

　　美杜莎女王嘴角一抽，她现在想用刚刚得到的脚，踢死这个傻妮子。

　　一开始的时候，她规模更加庞大的上围确实感觉在下坠，但是她毕竟是斗宗强者啊，适应的还是很快的，和只是大斗师的纳兰嫣然，天差地别。

　　她适应之后，上围就可以随着身子而动了，而不是只会单纯的下坠。

　　“不会，还是你太差了。”美杜莎女王实话实说道。

　　她想在这个十倍重力下适应就好，然后就调整到百倍重力。

　　不过，这个小妮子赖在这里不出去，她也没法调整。

　　以纳兰嫣然现在的状态，五倍以下，对她来说勉强可以正常修炼。

　　十倍就只能在地下躺着，说说话都费劲。

　　二十倍的话，呼吸不过来，用不了一个时辰，就断气了。

　　美杜莎女王说道：“纳兰嫣然，你伸手过来。”

　　纳兰嫣然有些疑惑，“你要干什么？”

　　她也想伸手过去，但是蠕动一下都困难呢。

　　美杜莎女王见她动弹不了，就自己把手搭在了她的手上，将视野分享给了纳兰嫣然。

　　纳兰嫣然顿时一惊，外面有打架的？

　　“外面是什么人在战斗？我为何完全感知不到？”纳兰嫣然惊讶道。

　　美杜莎女王冷冷一笑：“加玛皇室的加刑天和冰皇海波东，你当然感觉不到，区区大斗师，能看多远。”

　　她这样打击纳兰嫣然，但纳兰嫣然也并不难过，她说的也是实话，人外有人，天外有天。

　　美杜莎女王继续说道：“观摩强者的战斗，是个不可多得的学习机会，有时候灵光一现的顿悟，比埋头苦学更有作用。”

　　纳兰嫣然眨眨眼睛，嗯嗯，就当点头了，女王说的对啊，“女王，要不我们也去看看。”

　　美杜莎女王：“好。”

　　说罢，她的手上飞出来一只小肚沙。

　　小肚沙环顾四周，这又是什么地方啊？我睡觉睡得好好的，怎么让我出来了，然后美杜莎女王给了她一个眼神，她就明白女王的意思了。

　　随后，小肚沙打开训练室的门，咬住纳兰嫣然的衣服，把她带了出去。

　　砰！

　　她一出去，门就关上了，美杜莎女王打算自己爽。

　　毕竟这是韩明给纳兰嫣然的，直接赶出去也不太好，哄出去，就没问题了。

　　小肚沙打了一个哈欠，说道：“嫣然，你要去看他们打架吗？”

　　纳兰嫣然很生气，站起身来，转头看向门锁紧闭的重力训练室，可恶，你好歹也是堂堂女王啊，竟然用这种哄骗的卑鄙招数。

　　纳兰嫣然想要砸门，但是又怕打扰到在隔壁房间欢愉的韩明和萧薰儿，一时间有些无奈。

　　纳兰嫣然道：“当然去，等我去穿一件衣服。”

　　她现在的身上，就穿着一件韩明给她的黑色内衣，自然是十分的性感，但是这不是能穿出门的衣服。

　　小肚沙尾巴顶着下巴，远远的望着那边的战斗，那两个家伙她都很熟悉。

　　加刑天，前几天去过蛇人族的大沙漠，被美杜莎女王打跑了，差点儿死在那里，

　　另一位冰皇海波东，在沙漠卖地图，颓废了很多年，这才刚刚恢复。

　　纳兰嫣然换上衣服，问道：“小肚沙，你的实力怎么样啊？应该不会有危险吧？”

　　小肚沙说道：“我呀，也很强的，最近我睡了很多的觉，灵魂力量已经达到斗王的强度了。”

　　纳兰嫣然轻抚额头，呃，她平时看起来菜菜的，没想到这么强啊。

　　小肚沙不好意思的笑道：“其实我只是比上不足比下有余而已，要是对上女王的话，一个回合都打不过。”

　　纳兰嫣然感觉心里又扎进去一把剑，你说的下就是我吧。

　　她下意识的向着韩明和萧薰儿的房间看了一眼，似乎都两道人影，呜呜呜，好羞耻，她的目光躲开，快步的向着加玛圣城去了，小肚沙跟着她。

　　她们两人进城之后，美杜莎女王就将重力调整到了二十倍，要来就来一点刺激的嘛，十倍没激情。

　　训练室之内，美杜莎女王神态严肃，十倍的压力和二十倍的压力，可不只是两倍的差距，对有些人可能就是生与死的距离，即便是美杜莎女王，一时间也感觉压力山大。

　　她也体会到了纳兰嫣然的那种，上围下坠的感觉，而且越大下坠的就越厉害，还真的有点儿疼呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第九十七章 无情的女王免费阅读。https://xs.23sk.com 