    虎牢关背面。

    孙坚、曹操等将统率数万大军，对虎牢关进行严阵以待的进攻姿态，做出随时准备强攻的样子。

    这一幕，自然让虎牢关守军看在眼里。

    不过比起十日前那一战，此次虎牢关守军有了底气，不至于那么惊慌失措了。

    当初赵云单枪匹马击败吕布，继而是十八路诸侯联手进攻, 前后夹击虎牢关。

    可就算这种十八路诸侯前后夹击的强攻，依旧没有攻破虎牢关这座天险，他们西凉军绝对是稳如泰山的！

    只有董卓等高层明白，虎牢关的粮草已经有些捉襟见肘，他们需要寻找破局的对策，因此心下有些担忧。

    但就算董卓等高层心下再忧虑, 也不会显露出来，反而会做出胜券在握的样子, 稳定军心士气, 这才有机会找到破局的时机！

    此次孙坚这边再次统率大军强攻，倒是让董卓等将有些担心起来。

    虎牢关易守难攻，他们不是担心孙坚等将会攻破虎牢关，而是担心孙坚等将依旧保持着这么高昂的军心士气，于他们西凉军不利。

    只有诸侯大军军心士气低落，他们届时寻找机会突围的时候，方才可以成功。

    诸侯大军越是士气高涨，他们越不能选择突围。

    董卓等将望着前方严阵以待的孙坚大军，一个个神色凝重，心下沉重！

    不过就在此时，突然有密集的马蹄声响起，众将士循声望去，却发觉樊稠、张绣等凉州系将领策马归来。

    这倒是让董卓愣了愣，神色有些惊疑不定！

    因为虎牢关有前、后两面，前面是袁绍等十五路诸侯对峙, 后面是孙坚大军对峙。

    虽说十五路诸侯大军兵力更多，但董卓还是认为, 孙坚这六路大军更有威胁性，因此留在后面严防死守，包括并州军将领都在后面。

    凉州系将领则拱卫前方袁绍等十五路诸侯。

    实际上，董卓心下也有些偏袒，将更安全的前面留给凉州系将领，就是不希望凉州系将领发生意外战死。

    毕竟李傕、郭汜等将战死后，已经让董卓心腹嫡系损失惨重了！

    可现在，樊稠和张绣等将却离开防区，来到背后这边。这严格算起来，已经是擅离职守，军法处置了。

    “尔等为何过来？万一给袁绍他们有机可乘，该当何罪？！”

    董卓沉声道，他倒不是怪罪樊稠等将，而是害怕他们擅离职守，给了袁绍机会。

    樊稠抱拳行礼后，却神色古怪道：“相国，正面的袁绍等诸侯没有动作，按兵不动，根本没有进攻的样子！”

    “什么？！”

    董卓愣了愣，追问道：“确定不是示敌以弱？或者声东击西？”

    董卓害怕孙坚大军只是佯攻，等他们抽调兵力过来严防死守后, 袁绍等诸侯方才发出致命一击！

    “不是！”

    樊稠神色古怪道：“我们的细作传回情报，袁绍等十五路诸侯，此次就不准备进攻！

    诸侯们说上一次强攻，已经让他们损兵折将，因此诸侯们颇有微辞。据说孙坚那边来信多次邀战，袁绍这边却置之不理！”

    此事情报太过重要，直接让董卓紧皱眉头！

    张辽皱眉深思，旋即追问道：“樊将军，有没有可能这个细作被收买了？乃是敌人的反间计？”

    “请张将军放心。”

    樊稠倒是没有被质疑的恼怒，而是解释道：

    “此次我们在诸侯大军中安插了不少细作间谍，不可能全部被收买的。无风不起浪，此事很有可能是真的！”

    闻言之后，众将心脏都不由自主跳动起来，神色逐渐显得振奋！

    因为他们知道，机会终于来了！

    十八路诸侯联军，孙坚这边准备强攻，袁绍那边却坐以待毙、按兵不动，这明显是分裂的征兆！

    虽说他们一开始就知道，十八路诸侯一盘散沙。但至少一开始，十八路诸侯还会维持表面的客套，做做样子。现在简直就是撕破脸面，摊牌了，不装了！

    “看来经过上一次强攻失利后，袁绍那边十五路诸侯，已经承受不起损兵折将的损失了。”

    张辽、臧霸、高顺等并州军将领互相对视一眼后，臧霸振奋道：

    “这么说来，孙坚此次组织大军强攻，也有可能是不得已而为之，想要趁着还有军心士气的时候，最后来一次垂死挣扎？！”

    “很有可能！”高顺颔首赞同道。

    张辽想了想，却谨慎道：“这一次也有可能是孙坚大军全力以赴、付之一炬的进攻！比起袁绍那些人，孙坚等诸侯看起来是真心想要匡扶汉室！”

    “咳咳......”

    臧霸轻咳一声掩饰，张辽此话不是在指桑骂槐，暗骂董卓乱臣贼子吗？

    不过董卓此时，也被此消息惊动，完全没有关注到这里的样子，许久之后，方才惊醒过来。

    “看来诸侯联盟已经破裂了！”

    董卓振奋精神道：“只要我们可以击溃孙坚此次的强攻，十八路诸侯土崩瓦解，不堪一击！”

    众将都很振奋，这也是樊稠、张绣等将特意跑来禀告的原因，这个消息传达下去，必将军心士气高昂！

    董卓想了想，还是叮嘱一句：“不过也不能掉以轻心，避免有任何意外发生，前面的关卡还需要派兵驻守，这里的兵力足够应付孙坚大军强攻了！”

    “请相国放心，我们并没有因此抽调兵力过来，有张济统率大军驻守，若是真的有意外，我们也可以第一时间赶过去。”樊稠解释道。

    “很好！立刻传令下去！”

    董卓大手一挥道：“说不定此战过后，我们也不用突围，而是可以趁胜追击，击溃孙坚大军了！”

    “末将遵命！”

    当消息传达之后，那些将校闻言果然振奋精神，等到守军上下知晓这个情报后，果然是军心振奋、士气高涨！

    原本有着虎牢关这座天险，还有上一次防守胜利，西凉军的军心士气就很高，现在可以说是爆发到巅峰时期的斗志，再来一次十八路诸侯强攻，都很难攻破这支大军了。

    董卓在城楼上望着下方的孙坚大军，就如同看着一群死人般，完全没有一开始的凝重！

    就在此时，孙坚大军阵列中，五台‘配重式抛石机’被士卒缓缓推上来，四周有骑兵拱卫，一看就是重型杀器。

    这一幕，让董卓有些狐疑起来了！

    上一次攻关战，孙坚可没有出现这种攻城器械。

    “这是何物？尔等可知道？”董卓疑惑问道。

    众将举目望去，皆是皱眉不解。

    “看起来像投石机？”

    “但样式完全不同，难道是改良版投石机？”

    “下令众将士小心戒备......”

    这突如其来的“配重式抛石机”，让西凉军上下有些意外，毕竟他们对此没有准备。

    不过董卓等将士也没有太过担心，毕竟在他们看来，投石机的射程并不远。

    若是孙坚他们将投石机推到近距离，西凉军就能用箭矢礌石攻击了。

    当然，小心驶得万年船，西凉军上下还是很快准备起来，毕竟有十五万多兵力，也不至于人手不足。

    让董卓等将有些意外的是，孙坚那边并没有将“投石机”，推到很近的距离，远远就停稳下来。

    目测双方有两三百步距离！

    这么远能干什么？！

    西凉军众将士的狐疑之中，孙坚大军士卒立刻对“配重式抛石机”进行安装，将巨石安装在篮子里面，拉住长杆......

    这时有推着粪车、掩着口鼻的士卒缓缓上前，有条不紊的安装起来......

    那些粪便都是用油纸包裹，如同粪便炸药包般，一个又一个安装在抛射处......

    虎牢关内的西凉军，看的是面面相觑，因为距离太远，他们闻不到粪便的臭味，也不知道那些到底是什么......

    就在这种两军各自安排之中，只听见那些士卒喊道：“将军，安装完毕！”

    孙坚闻言下令，立刻有传令兵挥动令旗：“发射！”

    咻咻咻——

    这些油纸包裹的粪便，直接被投掷上天，以抛物线的形式上天，旋即下落。

    这一幕看的西凉军上下有些惊呼！

    他们没有想到，这个“投石机”的投掷距离这么远。望着五个物体跌落下来，他们还以为是石块，瞬间有些惊慌忙碌起来，各自寻找着掩体。

    不过董卓等将领，倒是没有慌乱，因为他们目力不错，发觉这些攻击物体在半空就散架了，看起来完全不像是石块，旋即如同密密麻麻的雨点跌落下来。

    噼里啪啦的声音响起！

    有‘雨点’落在董卓脸上，一股诡异的味道瞬间涌进鼻腔，董卓眉头微皱，下意识伸手一抹。

    看着手掌上面颜色如同黄土的污秽物，董卓下意识抬手一闻，这股味道——

    董卓骇然变色！

    这股味道，让他回忆起茅房的空气——

    那是粪便的味道！

    董卓第一时间就震怒了，立刻后撤进城楼，同时伸手在一旁士卒身上疯狂擦拭。

    “气死我了！孙坚此贼！！气死我了！！！”

    张辽等并州军将领，也是骇然失色，立刻选择后撤。

    倒是吕布实力高强，观察力敏锐，第一时间反应过来，后撤进入城楼，幸免于难。

    看着如同落汤鸡般被金汁浇灌的董卓等人，吕布心下还在幸灾乐祸的窃喜着。.

