
苏幕遮失笑，并不去解释，他又掏出一张折纸了，放在掌心之中，对它轻轻吹了一口气。折纸慢慢地站了起来，渐渐变成了大鹏鸟。不过跟以往不一样的是，这次大鹏鸟的  体型缩小了很多，还没有是苏幕遮的半个手掌大。它细长的腿立在苏幕遮的掌心中央。歪着脑袋打量了自己的主人一会儿，然后微微垂着头，用小脑袋在苏幕遮的手指头上蹭了蹭。

苏幕遮微笑着，用手指头蹭了蹭它头上立起来的翎羽，轻声道，“去吧。”

大鹏鸟扑闪着翅膀，从打开的车窗缝隙之间，飞了出去。

这一手简直跟变戏法似的，吴导在一边看得啧啧称奇，“那只鸟，是你用一张纸变成的？”

苏幕遮点头：“是我养的小宠物。”

“挺神奇。”吴导看了窗外一眼，见那小东西往后快去飞去，不一会儿就不见了身影，便问苏幕遮让它去做什么了。

苏幕遮玩了玩手中的瓷瓶，“我让它去收集那种黑气了，无论要如何进行调查，首先要保证的是大家的生命安全。”

吴导“嗯”了一声，“可不是么，要是再出事的话，这场戏估计就不用拍了。”

“但愿能够拍摄顺利，吴导你的戏可都是精品，如果不能上映绝对是一个遗憾。”苏幕遮想到网络上那些言论，大家对于吴导的这部新戏的期望值是非常高的。一个原因是因为《仙路》这部小说本身就受欢迎，还有让大家纷纷舔屏，拥有着“盛世美颜”的蓝斓的参演，当然，归根究底，还是因为拍摄导演是从来没有拍过烂片的吴导的缘故。

虽然某些粉丝有时候会很盲目，但是绝大部分观众，还是非常清醒的。

吴导被苏幕遮这一顿“马屁”拍的舒心极了，他莫名就觉得这小子很合他的眼缘。此时吴导斜靠在座椅上，问苏幕遮：“对我评价这么高？小子，看过我拍的哪些电影？”

谁知苏幕遮非常诚实地回答道，“我都没有看过，只是在网上看到大家都是这么说的。”

吴导有点瞠目结舌，反应过来直接被气笑了，伸手拍了拍苏幕遮地肩膀，“你小子真是他跟实诚了。”

不过吴导心里一点儿都不生气，大概还是苏幕遮对他胃口的原因吧。

这边车厢里的气氛其乐融融，那边蓝斓坐在车上，拿着冰袋敷着自己哭的有点发红发肿的眼睛，不过眼睛虽然有点肿，却丝毫没有损坏她的美貌，反倒更为她增添了几分楚楚可怜的感觉。

这种风情较之于妩媚妖艳更加吸引人。除了周舟，其他两个男演员的眼珠子几乎都没办法从她的身上离开了，不断软言软语地安慰着她，说什么她的演技其实已经非常不错了啊，都是吴导太挑剔了，吴导不应该这么凶之类的话。

蓝斓放下手中的冰袋，用带着鼻音的声音说道，“这不怪吴导，都怪我，的确是我没有演到位，我回去之后还要付出更大的努力，磨练演技。”

两个男演员眼中的迷恋更甚，赶紧换了一种说法，说蓝斓没有学过演戏，能有今天的表现已经非常不错了。若是她需要帮助的话，他们一定会去帮忙的。

蓝斓跟他们俩道了谢，目光飞快地瞥了周舟一眼，在被发现之前又快速地收回了视线。

他们三个这边气氛倒是不错，余下的两个女演员气的几乎都要咬碎了牙，心中暗骂蓝斓就是个绿茶婊。她们对于蓝斓没有任何表演经验，只通过一张脸就能出演这么重要的一个配角这件事本身就不服气极了。她们俩个咖位不小，科班出身的演员还要在电影中给她当陪衬，这叫人怎么能忍？况且现在看来这个蓝斓还不是一个省油的灯。瞧瞧三言两语就把那两个人的魂都勾去了。

还是周舟前辈有定力，瞧人家自从上车之后，就跟本没有对那蓝斓看一眼。果然跟其他人不一样。

而周舟呢，正低头看着手机，仿佛对车厢里的勾心斗角根本没看到一般。

一个小小的车厢，此时竟成为了一个修罗场。娱乐圈的这趟浑水，果然是我们这等普通人没办法看透的。

就在这个时候，车窗之外传来“笃笃”两声，车内的人听到这声音，不由地从里面向外看去，根本就没有看到什么人。旁边的那位女演员出于好奇，就把车窗打开了一点，结果立即就钻进来一直羽毛的颜色似黑非黑。模样颇有些奇特的小鸟，只有半个巴掌大小，动作出奇的灵活。

面对着这么个小家伙，倒也没谁表现出害怕恐慌的情绪，有人说：“因为这里环境特好，所以这里的小动物都不怎么怕人了吧？”

这种猜测倒也合情合理，况且这小家伙大眼睛小尖嘴的长得还挺萌，之前拉开车窗的女演员，伸出手来，试图逗逗这个小家伙。手还没有伸出去呢，小家伙却先一步扑簌着翅膀，飞了进来，在车厢的上空——每个人的的头顶上都环绕了一圈之后，又扑闪着翅膀飞了出去，真是来的突然，去的也突然。

有人笑道，“这小家伙儿真够特别的。”

谁也不知道这“特别的小家伙”就是苏幕遮的大鹏鸟。它飞进来之后，盘旋的那个动作，实际上是用嘴吸走了所有汇聚在人脸上的黑气团。

这会儿若是苏幕遮再看的话，就能看到，这六个人的脸终于都变“干净”了。

飞完了这个车厢，大鹏鸟又如法炮制地将大巴车上的工作人员的“问题”也给“解决”了。由于这里的人数比较多，所以它耗费的时间也就更长些。而因为大巴车比较大，所以愣是没有一个人，发现车上多出了这么一个小家伙来。

解决了所有人的问题之后，大鹏鸟往回飞去，来到了吴导坐的车的窗边从车窗飞了进去。落在了苏幕遮的肩膀上，还蹭了蹭他的脸颊。

吴导看得有点眼热，伸出手，想摸摸这个小家伙。大鹏鸟却马上转过头来，十分警惕地转过头来，看着吴导的手指。大有“你敢非礼我，我就啄你”的意思。

吴导郁闷道，“你这小宠物警惕性还挺高啊。”

苏幕遮摸了摸大鹏鸟的羽毛，只是微笑着，并没有说什么。

车很快就开回到酒店里，大家纷纷下车，进酒店吃午饭去了，吃完饭他们得抓紧休息一下。下午要继续去那处采景的地点，任务还很重呢。

而苏幕遮和吴导一回来就被人请走了，请人的自然还是高柳。

经纪人自认为经过这几件事情之后，已经跟苏幕遮关系很近了，原本还想过来跟苏幕遮“诉诉衷肠”的，但是见到高Boss的人都出现了，他立即就怂得退了回去。高女王惹不起，惹不起！

经纪人好歹是知道苏幕遮的真实身份的，但是别人不知道啊，有不少人都看到两人被一起请走，心中对于苏幕遮的身份的猜测难免就更多了。

****

高柳火急火燎地将人请过来，当然还是为了了解一些调查的进度。不过再次她已经点好了菜，一切等吃完饭再说嘛。

之前就说过，这里的厨师的手艺非常不错，再加上苏幕遮有点饿了，所以就默默吃了起来。吴导却似乎并不太满意的样子，堪堪吃了几口，就停了筷子。

高柳见状，皱起了眉头，不怎么高兴地说，“吴导你又这样，又不好好吃饭！”

吴导按了按胃部，无奈地道，“没办法，提不起胃口啊。”

高柳没好气地说道，“我就不明白那顿菜究竟是什么山珍海味，龙肝凤髓，让你记挂到现在，甚至饭都不好好吃了！”

“你是不明白，”吴导叹了口气，“那饭菜虽然不是什么山珍海味，龙肝凤髓，只是一些普通的菜肴，然而却比我以往五十多年里吃的任何一道菜都要美味。吃过了那样的美味之后，再吃这普通的饭菜，自然是没有什么滋味了。”

原来在拍上一部电影的时候，为了取景，吴导他们去了一个山村，吃住都在那里。吴导住在一户村民的家中，自从吃了一顿村民家女主人做的饭，立即就“惊为天人”，觉得这菜也太美味了，他都没办法形容了。明明女主人做的不论菜式菜的材料还是外观都很普通。

反正吴导吃了一次就被深深地吸引住了，从此一日三餐都在那户人家中吃，就这样一直持续到了电影拍摄完毕。

后来离开山村的时候，吴导甚至跟这一家人打了商量，他愿意出钱带这夫妻俩出去开家饭店，凭女主人的手艺绝对会大火，他也可以经常吃到那种绝佳的美味了。不过这夫妻俩都说不会离开生他们养他们的村子，并未答应吴导。最后，吴导只得遗憾地离开了。

后来有了空之后，吴导再去那处村子，却找不到那户人家了，据村里的村民说，这夫妻俩早就搬走了，至于他们搬到了什么地方，却是没有人知道的。

吴导兴致勃勃而来，却又充满遗憾的回去。最后因为再也吃不到记忆中那无上“美味”，从此就患上了“相思病”，导致胃口都变小了很多，每次吃饭都提不起劲儿来。

苏幕遮问清楚了来龙去脉，突然将吴导面前的水杯拿了过去，然后翻出一张符纸来，将符纸扔进杯子的水中。

其余两人一脸莫名地看着他的动作，就见苏幕遮拿着杯子轻微地摇晃了两下，那符纸就融进了水中，完全不见了踪影。

做完这些，他把杯子往吴导面前一放，对他说道，“喝掉吧。”

吴导却没有拿那杯子，而是用诡异的眼神看着面前的杯子，有点不可思议地问苏幕遮：“你居然让我喝……符水？”

虽然苏幕遮并没有先把符纸点燃，再把符纸灰拌进水里让他喝。但是喝符水什么的，分明都是江湖骗子才会让人做的事情。吴导虽然相信苏幕遮不是江湖骗子，但是要喝这符水的话，心中还是有点障碍的。

“你的胃里有点不好的东西，导致你食欲不振，长久下去会出问题的。喝了这杯水，你就好了。”苏幕遮回答道。

吴导半信半疑，一旁的高柳也是在连声催促，他到底还是端起杯子，将杯子中的水一饮而尽。说实话，这符水并没有吴导想象中的奇怪的味道，甚至还有一点淡淡的甘甜。吴导坐在椅子上，等待着效果的出现。结果还没过5分钟，他就觉得腹中一阵剧痛，像是有一双大手，不断在他的腹中揉捏捶打着，这种痛苦叫他脸上发白，然后那种痛苦慢慢地化成了另外一中感觉，缓缓上升……

出现这种情况，吴导再也顾不得什么餐桌礼仪，直接就站起身，捂着肚子和嘴巴，跌跌撞撞地朝着卫生间跑去了。

“吴导这是…………”高柳蒙逼地看完全程，她还是头一次见到吴导的这么着急模样，不禁问苏幕遮，“吴导……这是怎么回事啊？”

苏幕遮解释道，“吴导并非是吃了什么美味才吃不进其他的菜肴。而是因为那对所谓的夫妻俩，弄了一些东西糊弄吴导他们。那些饭菜里加了些东西，一直留在了吴导的胃里，就是因为那东西的作祟，才导致他吃不下其他东西。还好那对夫妻俩并不没有想过要吴导的命，所以时间过去这么久了，吴导的身体还没有出现什么大的问题。当然这些，也是我刚刚才看出来的。”

高柳听得有点毛骨悚然，但是还是忍不住想要继续听下去，就问苏幕遮那东西是什么。

苏幕遮摇摇头，道，“我也不确定，等吴导出来之后，咱们再问他就好了。”

结果这么一等，直接等到两个人吃完了饭。吴导才从卫生间里出来，脸上的神情怪怪的很不自然，也就不怎么显得严肃了。

还没等高柳把自己的问题问出口呢，吴导就先说话了。

“那到底是什么东西啊？”吴导特别崩溃地看着苏幕遮。他刚刚去了卫生间之后，就觉得十分想吐，便弯下腰，打开马桶，准备吐，结果喉咙一痒，一条滑溜溜的东西就从喉咙里蹿了出来，掉进了马桶里。吴导仔细一看——我的天，居然是一条长长的虫子！

任谁突然对着马桶吐出一条虫子，都会崩溃，吴导自然也不例外。那虫子可不小，有成年男人的手指头那么粗，落进马桶中的时候，居然还在动！

看着那么大一条的。粉红色么虫子在水里扭动着，吴导一下没有忍住，对着马桶就大吐特吐了起来。好不容易舒服了一点，吴导还在发愁该拿这肉/虫怎么样呢。那虫子的身体突然爆裂开来，化成了一摊粉红色的液体。

这画面实在太恶心了，吴导一下子没有忍住，就又吐了……

嗯，吴导的确是一个悲催的可怜人。让我们为他心疼三秒钟

好不容易等到换过劲儿来了。吴导就出来了。不知道是出于什么心里，这小老头儿，故意把情况特别详细地跟高柳苏幕遮他们说了一遍。

高柳听得脸色发青，胃里一阵翻江倒海。

苏幕遮则是面不改色，等吴导说完之后，他甚至还淡定分析道，说，“那应该并不是什么蛊虫，而是一些小法术。那户村民，实际上也不是什么村民，将这法术弄进了饭菜里，至于原因，我也不清楚。他们搬家，也可能是怕以后事情败露，吴导会找他们算账。”

“那么他们这么对待我的目的是什么？”吴导百思不得其解，你说彼此之间也无怨无仇的，人家害他做什么。

“那大概是吴导运气不好的缘故吧，选谁不好偏偏选择了这家人。”

吴导听了这个解释，只觉得自己的嘴脸抽搐得厉害——得，还是该他倒霉是吧？

现在肚子的问题算是解决了，吴导也不想在这个问题上多做纠缠，他摸了摸肚子，突然觉得有点饿了，刚要拿筷子吃点东西垫垫肚子呢，就被苏幕遮给制止了。苏幕遮又掏出了一张符纸，丢进吴导的杯子里，然后给杯子里添了水，不消说，还是叫吴导把水喝下去。

因为有了上一次的经验，所以吴导毫不犹豫地将一杯水给喝了。喝完之后才问苏幕遮又是什么。

苏幕遮解释道，“你的身体虽然并没有受到太大的影响。但是那东西毕竟在你的胃里待了那么长的时间，对你的阳气还是有点损伤的，所以你刚刚喝点的，是补气符，补充元气的。”

吴导点头，跟苏幕遮道了谢之后，就那些筷子大吃特吃。

吴导的问题是解决了，高柳看他在那里吃的香。就带着苏幕遮来到了旁边，问起他调查进度来。

苏幕遮将自己的猜测说了一遍，同时还说了那位摄影师差点掉进湖里的事情。

高柳听得脸色越发地冷凝。看起来都有点吓人了。

而后苏幕遮将瓷瓶拿了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708707"  chaptername="974  虫子">加入书签</a>
</div>
