    高一八班。

    当祁琚出现在教室里时，大家都吓了一跳。他坐在靠窗的位置，脸色还是依旧的淡漠，不知道在想些什么。

    班长谢雍坐在他前面，转身问：“你不是参加全国高中数学联赛去了吗，怎么回来了？”

    祁琚淡淡地看他一眼，没解释。

    谢雍早就习惯了祁琚的沉默，得，是他自讨没趣了。

    大神不想参加竞赛，根本不需要理由。

    荥城一中有个老传统，高一新生在开学前会根据成绩进行分班，中考成绩前三十名的学生分在火箭班，在数理化科目上有优势的学生还会组成竞赛小组。

    火箭班的学生在八月份就会组织开学，比普通班的学生在九月份开学要提前一个月。这一个月的时间主要用于考试摸底和代表学校参加全国高中数理化联赛。

    老陶是火箭班的班主任，他一看见祁琚的获奖履历，差点没激动得痛哭出来。

    一中多少年没出过这样的人物了？

    祁琚是这一届新生的重点培养对象，全校的老师几乎都把他当作手心上的宝贝宠着。

    于是，老陶一进教室，看见祁琚出现在座位上，没有在竞赛场上奋笔疾书，眼珠子差点没掉出来。

    老陶把他喊到了办公室。

    “祁琚，你怎么没参加比赛就回来了呢？”老陶扶了扶眼睛，表情有些严肃。

    少年背脊挺直地坐在沙发上，并没有回答老陶的问题，直接说出了自己的要求，“陶老师，我想转去普通班。”

    老陶惊得眼镜一抖，“这个…祁琚同学是对八班有什么不满吗？我们可以沟通一下，是发生了什么事情吗？”

    祁琚摇头。

    “学校倾斜给火箭班的资源比普通班级能多上许多，像你这么好的苗子，学校肯定是大力培养的，”老陶劝，“普通班的教学进度是配合大多数学生的，你可能会不适应。”

    “我可以超前自学。”

    “……你是不是对我有什么意见，你可以和老师沟通。”

    “是我的问题。”

    “…….”

    祁琚抬眼看着满脸汗的老陶，“我知道老师的意思，我去普通班，依旧可以参加竞赛。”

    他心里明白，在学校眼里，自己不过是一个比赛机器。

    老陶抹了一把脑袋上的汗，还想再劝。

    “火箭班会影响我的比赛心态。”祁琚直接打断了老陶的话。

    “……”老陶一拍大腿，行吧，一锤定音。

    “还有个请求，我希望能转到三班。”祁琚说。

    老陶无语。

    敢情这学校是他家开的？

    得，学校的新实验楼还真是祁家出资赞助的。

    老陶点点头，无奈地说：“行，那我尽快帮你办转班手续。”

    祁琚起身道谢，离开办公室。老陶看着他的背影，心想这真是他二十年教育事业生涯上最严重的一次打击。

    他为什么这么执着地想转去三班呢！

    老陶特地走到三班班主任老侯的工位附近，转了几圈。

    直到老侯叫住他：“你转悠啥呢，转得我眼睛都花了。”他还不知道年级第一即将转到自己班里的消息。

    老陶盯着他看了许久，没觉得侯斌身上有什么吸引人的魅力啊？

    老侯被他盯得毛发悚然，拎起一份教材起身离开办公室。

    -

    程澈手里拿着一张医院出具的诊疗单，站在走廊上有些犹豫。

    三三两两的学生路过，周围的气氛祥和而喧闹。

    突然，一双手紧密地捂住了她的眼睛，“猜猜我是谁？”

    程澈嘴角微勾，“宁安。”

    宁安撇撇嘴角，松开手，把脑袋靠在她肩上，“我领了咱俩的军训服啦。”

    她视线一扫，看见程澈手中的白纸，“咦，这是什么？”

    程澈的眼睛刚从黑暗解放，对刺眼的阳光有些不适宜，她微眯着眼，还没意识到宁安的问题，便感觉手中一空。

    宁安扯过程澈手中的白纸，大大咧咧地读了出来，“患者因耳外伤害导致左耳内耳损伤，致感音神经性聋……”

    越念越不对，宁安的视线往上移，看见诊疗单的患者名字，脸色一变。

    她脸色尴尬地把白纸放回程澈手中，“对不起啊程澈，我没想到这张纸上写着你的隐私。”

    程澈却一直怔怔地看着远处，对宁安的话没有任何反应，只是紧握着这张诊疗单的手微微颤抖。

    宁安顺着程澈的视线，看见楼梯上的祁琚。

    他穿着简单的藏青色校服，脚上是一双白色的运动鞋。

    祁琚的眼睛是眼角微微上翘的类型，瞳孔里映着地上反射的光芒，像两颗打碎的星星，鼻梁高挺，薄唇微微抿着，以前的稚气尽数褪去，留下了令人印象深刻的下颌线条。一米八的身高让他在人群中异常显眼，淡漠疏离的神情与他身上的少年感相结合，居然生出一股别样的气质。

    祁琚正好从楼梯转角走来，在看见程澈的一瞬间，他脚步一顿，也愣住了。

    宁安在程澈眼前晃了晃手，悄悄在她耳边说，“我知道他很帅，但你表现得也太花痴了吧！”

    程澈这才回过神，她不好意思地对宁安笑笑，又转头看着台阶上的祁琚。

    祁琚一步一步地踩着阶梯下楼，仿佛每一脚都踏在了程澈的心跳上。

    程澈的手心渗出汗来，直到眼前的少年越来越近，她抬起手想打个招呼，“嗨——”

    她只来得及发出了第一个音，祁琚却擦肩而过，径直往后走去，直接无视了程澈。

    程澈的手尴尬地停在空中，随后缓缓落下来。

    他……果然不记得自己了啊。

    宁安看着程澈的脸色一点点变得惨白，她拍拍程澈的手，等祁琚走远了才开口说道，“祁神就是这样冷漠的，他从来不接受陌生人的示好。”

    陌生人吗……

    程澈垂眼，她想开口解释，却有些难以启齿。

    宁安继续安慰：“你要是想追他，我能帮你要到他的电话号码。”

    程澈苦笑，“什么追啊？我和他曾经是小学同学，只是他好像不记得我了。”

    “小学同学？完了完了，那你肯定早就情陷其中了！”

    “呃？”程澈翻了一个小白眼，“拜托你少看些言情小说吧宁安！”

    宁安用意味深长的眼神看着程澈，“你不用瞒我，毕竟祁神的魅力无边，不是谁都能抵挡的，更何况你这只小雏鸡。”

    程澈直接给了宁安一个爆栗，“我把笔给你，你写！”

    宁安看着逐渐恢复笑容的程澈，心下松了几分。

    她余光看见了那张诊疗单，想起纸上写的那行字，小心翼翼地问道：“你是受了什么伤，才导致左耳……”

    程澈一恍，“都是初中的事情啦，不提也罢。”

    宁安见她并不想说，于是爽利地挽起她的手，“你是不是想和老侯申请免军训？”

    程澈点点头。

    “走，那我们一起去找老侯。”宁安拉着程澈左手往前走。

    “算啦，不就是左耳听不太清楚，不碍事的。”程澈停住脚步，“我还是和你同甘共苦，一起参加军训吧。”

    宁安思考一阵，突然展开笑颜，“也好，至少我们要一起黑！”

