    餐桌前。

    时浅蓦然问：“对了，我们明天去白家吗？”

    商司湛道：“嗯，白家老宅，白老爷子和老夫人想见你。”

    “他们应该更想见你吧？炽焰学院最优秀的学员。”

    “想不想去炽焰学院转转？”

    时浅手托着下巴：“算了，我又不能去学习。”

    商司湛轻笑了声：“以你现在的武力值不需要，大多数学员应该都打不过你。”

    时浅眨着美眸看着他：“白老爷子知道你私自收徒吗？”

    商司湛挑了挑眉：“收徒？”

    时浅：“我呀？”

    顿了片刻，商司湛才道：“你不算徒弟，顶多算教老婆几招防身术。”

    时浅笑道：“白老爷子如果看到我的身手，肯定不会这么想。”

    商司湛薄唇微勾：“这只能说明夫人天赋异禀。”

    时浅：“.......也是，是我够聪明。”

    .......

    某别墅中。

    白南彻吃着早餐，却不小心碰到自己骨折缠着绷带的手臂，疼的龇牙咧嘴。

    白夫人立刻道：“怎么了？儿子，手臂又疼了？”

    白南彻咬牙切齿道：“当然疼了，都快疼死了。”

    “止疼药吃了没有啊。”

    “吃了，刚刚不小心碰到了。”

    “哎呀，你小心点嘛！”

    白南彻皱着眉头，放下筷子：“算了，不吃了，我继续去找白无尘那个忘恩负义的混账东西。”

    说起白无尘，女人的脸色顿时沉了下来：“这个白无尘，滚都滚了，竟然还敢再回来！”

    白南彻咬牙道：“还带了一个野男人回来，不让他们两个给我跪地磕头道歉，我不姓白！”

    女人道：“可你不是不知道他的行踪吗，要去哪找啊？”

    “我已经派人去查了，他既然敢回不夜城，我还找不到他！”

    说完，白南彻站起来往外走。

    白夫人道：“你再吃点嘛。”

    “不吃了，没胃口。”

    走出餐厅，白南彻立刻给手下打了电话过去：“找到白无尘了吗？”

    电话里男人的声音响起：“少爷，还没有。估计白无尘是害怕了，不敢出门了。”

    “哼！敢伤老子，现在知道怕了。给我继续找，一定要把人给我找出来，还有跟他在一起的那个男人，老子一定要把他的双手都打断！”

    “是，少爷放心，属下一定找到那二人。”

    这两天白无尘一直闷在实验中没出门。

    百里翌过来找他：“无尘，你怎么还在忙呢？出去走走，透透气吧？”

    白无尘小心翼翼的将这两天炼制好的药丸装进一个透明瓶子里，回道：“好。”

    看着他手里的东西，百里翌疑惑道：“你这两天一直在弄这个，是想给什么人吗？”

    “嗯。”白无尘点头：“在白家白姑姑一直对我很好，不过，这几年她身体不太好，所以我给她配了一些药，这次刚好回来，我想亲自给她送去。”

    “哦。”百里翌笑了笑：“那我陪你一起去吧？”

    “好啊。”

    “那现在就走吧。”

    “啊？现在？”白无尘看了下时间：“这会有点早。”

    百里翌道：“先去买点东西，看望老人家总不能空着手去吧。”

    白无尘：“.........”

