
小可爱你跳章太多,  看到防盗啦~要耐心等待两天哦~

榎本梓捂住眼睛：“真的假的……那不是脚踏四条船吗？前面已经是周一、周二、周三了，现在还要来个周四，然后剩下三天休息吗？怎么说,  很懂得劳逸结合？”

安室透对榎本梓的吐槽苦笑不得，不过他也能理解榎本梓的心情，毕竟那位客人真的太花心了。

就在这时候，咖啡厅的风铃响了。

来了！榎本梓立刻来了精神，她‘唰’地一声扭过头看向门口：“欢迎光临！”

她声音很大,  甚至有了一丝破音，显示了她内心的激动。门口的人显然被这热情的招呼吓了一跳,  他顿了顿才向两人点点头。

对方是一位看上去三十出头的成熟男士，西装革履,  头发梳得整整齐齐,  戴着金边眼镜，浑身散发着精英的气息。

【花田早春奈[1号]：好一个斯文败类啊~

黑心律师[35号]：花田,  你可以好好学习一下赞美的词语再说话吗？

花田早春奈[1号]：你可以好好看一下你自己的id，然后摸摸你的良心，难道你配不上败类这个词吗？

黑心律师[35号]：……你说得太有道理了，我无言以对。】

“抱歉，让你久等……”男人最后的【了】字还没说完,  就被对面的人兜头兜面泼了一脸水。

透明的水顺着他的头发和脸颊滑落在地上,  他闻到了些许柠檬的味道……啊,  是柠檬水呢。

“？！”  榎本梓被突如其来的一出吓了一跳,  她瞪大眼睛惊恐地看着花田早春奈。

这、这又是怎么了啊？

【黑心律师[35号]：花田，你也泼得太快了吧，好歹在频道里面说一声啊？

花田早春奈[1号]：班长说了，要追求真实就要出其不意,  能让你的表演更加自然……说真的，我有被爽到谢谢招待。

黑心律师[35号]：……拜托你不要用把人当配菜的语气来说行吗？还有我警告你别觊觎我这具肉体，你不是我喜欢的‘那杯茶’。

花田早春奈[1号]：拉到吧，说得好像你是我的‘那杯茶’一样！别说我不想在这边的世界睡男人，就算我真的豁出去想提前体验一下成人的世界，也只会找那边吧台的金发帅哥好吗？那才是我喜欢的类型！】

西装男人闻言看向吧台，看清楚金发青年样貌的西装男人顿了顿。他重新看向花田早春奈，露出意味深长的眼神。

【黑心律师[35号]：……花田，你还真是色胆包天啊。】

花田早春奈不明所以，以为对方是在讽刺她当着人家帅哥的表演了海王，还有胆量去泡人家，实在是过于自信。她不高兴地撇撇嘴，重新进入演戏的状态，为此错过了一个洞悉真相的机会。

“你迟到了5分钟！”  花田早春奈把空了的玻璃杯重重放回桌面上，整张脸都冷了下来：“你是不是完全没把我放在眼里？！”

西装男人身上的水滴落在地上，汇聚成小小的一滩。榎本梓下意识拿起旁边客人用的毛巾，却不知道该不该在这个时间点出去。她不知所措地看向安室透，希望这位万能的同事给点意见。

安室透向她轻轻摇了摇头。

这是情侣间……姑且算是情侣吧。总之是两位客人间的感情纠葛，这时候过去，只能让他们感到尴尬。

榎本梓只能按耐不动，紧接着她问道：“那个……安室先生，刚才那位男客人好像向我们这里看了一眼。你说他是不是需要什么帮忙？”

“他没有喊我们，应该不是……毕竟这里是公共场合当场，被当众泼水，一般人多多少少会下意识注意周围人的目光的。”安室透提醒道，“小梓小姐，你还是不要一直盯着客人看了。”

榎本梓应了一声，她侧过脸装作在整理东西，然而余光还是忍不住往卡座飘去。安室透对自己同事强烈的八卦心没辙，他无奈的摇摇头。

安室透抬头看了一下时间，发现还有一个小时就到下班高峰期了，便着手准备晚餐的材料。

“真的很抱歉，刚才和客户在谈新的案子……”这边西装男人正一边抽出口袋里的手帕擦拭脸上的水，一边解释道。

花田早春奈打断他的话：“我让你解释了吗？！谁让你开口了！”她蛮不讲理到极点，“我明明约你四点半到的吧？你却迟到了5分钟！你根本就不重视这次的见面，你为什么不提前到？！”

“你之前说过绝不可以提前过来……”

“我说了不可以提前到，你就不提前到。那我说了你不许迟到，你为什么不听啊！”花田早春奈抢过对方正在擦拭的手帕扔在地上，然后一字一句地说道：“跪下来给我道歉！”

榎本梓一下子就坐不住了。让人下跪什么的，也太过分了吧？！而且明明自己就在出轨！她捏不住捏紧拳头。

这话一出，连在一旁认真准备材料的安室透都忍不住皱起眉，他重新把目光投向卡座。

就在这时，西装男人把公文包放到座位上，看他的架势似乎真的准备跪下。

安室透忍不住开口：“这位客人……”

他劝阻的话还没说完，就看到西装男人扑到花田早春奈面前，抱住她的小腿用脸蹭起来：“……喜欢~~~”

他原本严肃的脸上荡漾起一抹红晕，完全是一副陶醉其中的样子。

“……”安室透闭上嘴，他揉了揉太阳穴，一瞬间理解了刚才榎本梓关于【看不懂这个世界了】的话。

“安、安室先生他、他们……”榎本梓目瞪口呆，她磕磕巴巴连话都说不全了，“这、这个不就是，s、s……”那个m，她死活说不出口。

她是个傻子，真的，为什么自己就是不学乖！明明刚才已经被打脸了三次了，为什么还要送上门被打第四次呢？原本以为有问题的只是那位花心的女客人，没想到被踩的船里还有变态！这位女客人到底是何方神圣啊？她是厨师吗？为什么可以做到一条鱼一个味，完全不带重复的啊？！

这边花田早春奈忍耐着鸡皮疙瘩和汹涌的反胃感，一脚把西装男人踢开：“恶心死了！我让你下跪是为了让你给我道歉，不是为了让你自high的！你这头没用的蠢猪！”

【花田早春奈[1号]：你他妈为什么要抽到个抖m律师的身份卡？！我现在像个变态抖s一样！

黑心律师[35号]：你以为我想的吗？我也很痛苦啊？为了不崩人设，我现在每天都在衣服里面穿束缚带……

花田早春奈[1号]：闭嘴啊啊！我不想在大脑里录入猥琐的画面！】

“我懒得和你废话，以后除了周四不许联系我！不许给我打电话也不许给我发信息，听懂了吗蠢货？！”花田早春奈露出嫌恶的表情，她用手指直接指向门外：“然后你可以滚了！”

“是的，主人！”西装男人很麻利地捡起手帕，又拿起公文包快速地离开咖啡厅。

临走前他还给花田早春奈一个【我走了，剩下的请你自己承受吧】的幸灾乐祸的眼神。

“……”花田早春奈对可以先离开的黑心律师，妒忌得要命。

她现在根本不敢看向吧台，花田早春奈一点都不想知道榎本梓和那位金发帅哥在用什么眼神看她，也不想知道他们现在内心在想什么，她只想挖个洞钻进去！

花田早春奈忍住捂脸的冲动，死命用手指扣桌面。

可恶！可恶啊！本来脚踏5条船，男女通吃就够过分了！为什么她的鱼里面还有抖m这种属性的身份卡？！现在她已经从海王进化成变态海王了……又不是数码宝贝，为什么要给她来个超级进化啊？！

海王兽·花田早春奈，超级进化——抖s变态海王兽·花田早春奈！

呜呼~简直牛逼坏了是吗？是吗？是吗——？！系统你这个垃圾狗东西！我和你势不两立！！

就在这时候，咖啡厅的风铃又响了。

花田早春奈抬起头，面无表情地看向来人。

了解了客人需求的金发青年很快就把她引导了一个安静的卡座。

“客人需要先点些什么吗？”金发青年把一杯水放在花田早春奈桌上。

花田早春奈点了一份这家咖啡厅最受欢迎的三明治，还有一杯果汁。一般人压力大的时候会吃不下东西，但是花田早春奈恰巧相反。她压力越大就越想吃东西，总觉得胃部被食物填充会有种安心感……不过也有可能是注意力被转移的心理作用。

因为现在一个客人都没有，所以花田早春奈的餐点很快就被端上来了。

花田早春奈吃了一口三明治，顿时惊为天人！没想到波洛咖啡厅的三明治居然这么好吃！蒸过的面包温温的还很柔软，清脆的生菜和软乎乎的鸡蛋相得益彰，涂抹的酱汁点了芥末的辣味，一点都不腻，非常清爽！

花田早春奈吃完后，又立刻叫了一份。她完全沉迷在食物中，直到桌子被敲了一下才惊醒过来。

她咬着三明治抬起头，看到一名穿着白衬衫，米色西装裤的青年站在她面前，似笑非笑地看着她。

“好吃吗？”他问道。

花田早春奈把口中的三明治咽下去：“相当不错，你要来一份吗？”

【杯户医生[17号]：花田……你其实一点都不慌吧？我看你心态很好啊。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178735"  chapterid="69859464"  chaptername="239、晋江文学城独家发表">加入书签</a>
</div>
