
    听到林辰问话，安倍晴阳脸色一变，想都不想便摇头：“　我不知道！”

    此时，他心里懊悔不已，早知道对方这么不好惹，他便不过来了。

    反正任由对方自己去找，也不可能找到八歧大神！

    “不知道？”

    林辰冷冷一笑，那笑容看得安倍晴阳心里一突，还不等他说话，林辰手上出现几个银针，眨眼间全部扎入安倍晴阳的身体。

    下一刻，安倍晴阳身体涨红，毛孔中涌出鲜血，整个人成了血人，惨叫了起来。

    “啊！八嘎！你，你对我做了什么？”他惊惧道。

    林辰道：“没什么，只是让你慢慢享受死亡而已。你放心，我也不找八歧大神了，而是会把你带走，会让你活够三年的，三年后你的生命里耗尽，也就会死了！”

    加文和暗教皇等人，都是打了个哆嗦。

    都说杀人不过头点地，然而林辰杀人，竟然要杀够三年才将人彻底杀死，这让他们这种自认为心狠手辣的人，都是感觉有些毛骨悚然。

    安倍晴阳脸色惨白，嘴唇都哆嗦着，最终咬牙道：

    “我说！我带你过去找八歧大神就是了！”

    “早这样，你就不用受苦了。”

    林辰耸耸肩，将安倍晴阳身上的银针拔出，刺入另外几个穴位，捻动几秒后又拔了出来。

    安倍晴阳感觉那种痛苦至极，生命缓缓流逝的感觉终于消失，他松了一口气。

    与此同时，他的眼底深处却是闪着一丝狡猾和恨意。

    他站了起来，对林辰道：“走吧，跟着我，我带你们去见八歧大神！”

    说完，他便在前面带路。

    林辰眉头一挑，事实上，他刚才直接让安倍晴阳带他去见八歧大神，也就是那渡劫的妖兽，其实是在试探。

    而现在，根据安倍晴阳的话语，他也是判断出，那妖兽渡劫失败了，还在这富士山上！

    一时间，林辰心中有些迟疑起来。

    按照武千夜的说法，那妖兽渡劫失败，必定受了重伤，威胁也小了许多。

    但这并不意味着，那妖兽受了重伤后，他就能对付得了。

    毕竟，那妖兽能渡劫，就说明它在超凡九重天的境界中，都是巅峰的存在，要比林辰强了太多。

    ‘不管了！不入虎穴，焉得虎子。无论如何，先过去看看再说！’

    林辰心中打定了主意，看向加文和暗教皇等人，道：“你们几个也都跟上。”

    “好的！龙牙阁下！”

    “没问题！”

    “……”

    加文和暗教皇等人都是点头，根本不敢说不。

    林辰打什么主意，他们不难猜出来，估计等下如果有什么危险，比如那八歧大神要吃人的话，那么林辰绝对会把他们扔向那妖兽，然后自己跑路！

    虽然心里郁闷，不过此时的他们，见识过林辰刚才的手段后，又哪里还敢去反抗林辰？

    铃木千夏不用林辰开口，便主动跟在了林辰身旁。

    一行人在安倍晴阳的带领下，朝着富士山山顶快速赶去。

    路上。

    林辰问安倍晴阳道：“那个所谓的八歧大神，是不是岛国神话传说中的八歧大蛇？”

    铃木千夏和暗教皇等人，闻言都脸色惊讶。

    八歧大蛇，是岛国神话传说中有名的怪物，传说有着八个头颅，能吞云吐雾，就如同华夏《山海经》中的那些远古凶兽一般。

    不过，在神话传说中，八歧大蛇已经是被须佐之男斩杀了的。

    当然，就现在的人看来，那些神话故事自然都当不得真，基本都是古人臆想出来的。

    原本，铃木千夏等人根本没想到八歧大蛇那儿去，不过，此时想想安倍晴阳将那妖兽称为“八歧大神”。

    而且，他用樱花幻化出来的式神，也是八个头颅的大蛇。

    一时间，他们也都是有些惊疑地看向安倍晴阳，难不成，那神话中的八歧大蛇，真的存在？

    安倍晴阳也不敢隐瞒，点头道：“没错，就是八歧大蛇。”

    虽然称呼为八歧大蛇，但他的神色和语气，却是恭敬到极点，不敢有半点冒犯。

    “八歧大蛇真的存在？可它在神话中，不是被须佐之男杀了吗？”铃木千夏讶然道。

    安倍晴阳冷笑道：“须佐之男不过是古人编出来的英雄式人物罢了！”

    林辰道：“你和这八歧大蛇是什么关系？”

    安倍晴阳脸上带着一丝得意，道：“我们安倍家，世代都是八歧大神的守护者，是它和人间交流的媒介！”

    林辰点点头，“原来如此，你不只是看门狗，还是个帮它跑腿的！给一只妖兽当手下，还能这么得意，你倒是真够贱的！”

    安倍晴阳气得脸色铁青，却是不敢顶嘴，没办法，谁叫他打不过人家呢。

    林辰心中又有些疑惑，八歧大蛇的传说，至今都快有两千年了。

    那岂不是意味着，这八歧大蛇都快两千岁了？

    超凡境的存在，寿命不是只有500年吗？

    这时，武千夜的声音从他脑海中响起。“妖兽和人类是不一样的。有的超凡境妖兽，和人类一样只有500年寿命，不过却也有些例外，拥有几千年寿命的超凡境妖兽，也是存在的。而这种妖兽，往往出生时便拥有着超凡境的实力！据说，上古时

    ，甚至有强大的妖兽，自混沌中诞生，一出生便是化神境的存在！”

    “化神境是什么境界？”林辰在脑海中问道。

    “那境界离你太过遥远了，即便是我，也还没达到那个层次，你知道了也没用。”武千夜道。

    林辰撇撇嘴，也不再问，心里倒是有些羡慕起那些一出生就是化神境的妖兽了。

    这化神境显然是牛B到不行的境界。

    而人家一出生就达到了。这时，武千夜又道：“你也不用去羡慕那些出身便很强大的妖兽。妖兽虽然血脉强大，但它们的修行路，却往往比之人类要艰难得多，比如这八歧大蛇，修炼至今大概两千年，却是依旧没法渡劫，突破到金

    身境界！”

    “如果我没猜错的话，它应该是大限将至，如果再不突破便会死亡。所以，它还没达到超凡九重天的圆满境界，却强行要渡劫突破，结果才导致了渡劫失败。”

    林辰点点头，这倒是挺公平的，起点高，寿命悠久，但是想要走得更远，却是会变得更艰难。

    武千夜道：“总之，你千万要小心些，这妖兽渡劫失败后一定受重伤，但具体重伤到哪种程度却未可知。如果等下不敌，不要有任何犹豫，直接逃跑！”

    “好！”

    林辰点头，这也是他的想法。

    八歧大蛇那里的好东西再多，也比不上自己的命重要。

    一个多小时后，众人到了富士山火山口，在安倍晴阳的带领下，都是朝着火山口跳了下去。

    铃木千夏只是先天境强者，无法飞行，林辰便干脆抱着她，然后朝着下方飘去，这让铃木千夏心里小鹿乱撞，也是搂紧了林辰的腰。林辰等人却是没看到，带路的安倍晴阳，此时嘴角勾起，脸上带着一丝狰狞。
