    邓公公收了圣旨，这圣旨只是表明皇上的谕令，并不会交给臣子，其从袖中一掏，掏出了一个小布袋和一方长匣子。

    徐川连忙伸手接过。

    小布袋是小型储物法宝，里面有三百颗下品灵石，长匣子里则是上品法宝“惊虎胆”。

    邓公公看着徐川，一对眼皮依旧耷拉着，丝毫没有了其刚刚宣旨时那一瞬间流露出的高高在上，睥睨众生的姿态，他右手中又把玩起了那黑白石头，面容平和得道：“徐知府，以知府之位，上达天听，你还是这千年来头一个，不错，不错。”

    邓公公是皇上身边的内侍，元婴大修士，传旨公公……除却这些，他还有一个身份，当今大内总管！地位之高，就是各路封王见了都会客气两句。

    本来，给一个小小知府宣旨的事，是不会让他负责的，可这次不同，夏皇阵法激发，亲自显化神异，这就不能不重视了，当今岐王帝为了讨好自己的老祖宗，当然亲自下圣旨赏赐，而元婴大修士，如今已经两百多岁的邓公公，伺候了三任岐王帝了，他几乎就代表着岐王帝的心腹。既然夏皇都显神异，那这传旨之事自然是亲自前来了。

    加上这徐川还是先天榜第三，算是个可造之材，邓公公既然是怀着恩遇之意前来，当然不会摆什么架子。

    徐川连道不敢，面对一个元婴大修士的公公，刚刚脑海中已经弹出选项，谦虚温和，不卑不亢。气运+10，邓公公好感度+20。现有好感度30。

    所以徐川嘴上很是客气，也对皇上的赏赐感激，但是面对这位邓公公倒是也没有太过惶恐谦卑。

    这倒让邓公公更多了几分欣赏。年轻俊杰，就应该有几分爷们硬气，何况徐川能把齐州牧的夫人搞下去，有这骨气才正常，如果像普通人似得惶恐谄媚，那他倒是要怀疑，做出这等大事来，让岐王帝都亲自下旨赏赐的是不是这个徐川了。

    徐川接了赏赐，与邓公公交谈几句，得知没有别的皇命，正准备邀请这位邓公公入府去坐，府上的下人们已经张罗去摆宴了。

    突然徐川脑海中弹出了一选项：“一，用“观未来图录”查看邓公公。气运+10。”

    “二，不理会。气运-50。”

    徐川看了这选项有些迷糊，什么情况？不过还是选了一，瞄了邓公公一眼。

    脑海中未来图录展开，画卷般的画面中，后者面容更年轻了十来岁，鹤发童颜，似乎…更英武了许多，还有了一个面容和他颇为相近的子嗣！

    在他手中，那黑白石子已经一分为二，剩下的半颗石子是黑是白看不清楚，竟是一片模糊，旁边写有五个字……“生生造化石。”

    气运+10。

    这是什么情况？

    “选项一，认出生生造化石，气运+10。”

    “选项二，无视之。气运-50。”

    于是徐川看向了邓公公手工的黑白石子，眉头挑了挑。

    认出来？怎么认？

    元婴修士的神识何等敏锐细腻，徐川的一举一动，一个眼神动作都逃不过邓公公的感知，见徐川眼神在自己手中的黑白石子上一顿，接着眉头一挑，瞬间心有所感，记在了心中。

    不过这位大内总管也是城府极深之人，修为高深不说，阅人更是无数，常年的大内生活，让其心境早已打磨到极致，喜怒不形于色，当下也没说什么。

    于是徐川心里怀着“心事”，邓公公也是若有所思，一番宴席，这时候的宴席可不是一群人坐在一张桌子上喝酒吃饭，一人一口菜夹着吃，那是很不尊重人的，宴席都是在一处华贵厅堂内摆上各自的长案，一人一案，美酒佳肴，慢慢上，厅堂之内有歌舞助兴，舞姬乐师都是知府专配，专门就是吃这碗饭的，也是生计，知府府上朝廷都安排有这样的供职。

    宴席上，徐川坐在上首和邓公公并列。两人也是一人一条长案。

    定江府美食颇多，邓公公和一众御灵卫都吃的颇为开心，他们身为军卫，虽然实力极强，地位也极高，但是军卫规矩森严，入了军卫，就得守军卫的规矩，一般都是不离开中州皇城的。出来一趟，品尝一番美食，也是乐趣。

    一番宴请之后，这些传旨的军卫就要里去了，可邓公公则提出要参观一下徐川这府衙，想去后院瞧瞧。

    这要求就很怪了。一来，虽然他是公公，进后宅也无所谓，不过终究有些冒昧。

    二来…元婴大修士神识释放开，能探查身周数百米，何必亲自参观。

    徐川陪着这位邓公公来到后院，后院有一小湖，湖中立着亭台楼阁，邓公公走到亭台中央，确定周围没有他人，徐川还介绍着湖中一尾定江河独有的观赏鱼…

    却听邓公公开口道：“徐知府，先前咱家看你看了一眼咱家手中这颗石子，眉头稍挑了挑，可是认识这石子来历？”

    徐川心道果然是为此而来。

    徐川点点头，又摇摇头。

    邓公公眨了眨眼，奇怪得道：“怎么，徐知府有什么不好说的吗？”

    徐川心里暗暗嘀咕，他只是在未来图录里看到这石子叫“生生造化石”。具体是什么可不知道，刚刚有心想向千晓楼打听打听，却也没机会。

    所以这认识不认识的还真不好说。不过既然气运所指让他认出这石头，徐川只能半答半问道：“公公手中的这石子，可是生生造化石？”

    气运+10！

    到手。

    如果他要是直接说认识，那邓公公肯定要问个究竟了，他这般半问半答，却让邓公公明白徐川也是半知半解，笑着释然道：“徐知府好见识，咱家道你年纪轻轻，不会认出这深宫的玩意儿，其实莫说你这个外州知府，就是中州官员，都极少有人晓得它的…是，这是生生造化石，它的作用，你也应该知道，咱们这些爷们，年幼时迫于生计入了宫，本来是一辈子没指望了，可是在宫中修行炼气，也有了些成就，如今能断肢重生，做个完整的爷们了，不过咱这一切都是陛下恩赐，咱从小到大，吃宫里的，喝宫里的，修炼也是宫里恩赐，这条命也是宫里的，当然一切都得听陛下所命，不是说有本事了，便忘了这恩德，夏皇陛下仁慈，特开隆恩，给了咱们一线生机，就是这生生造化石…”

    这位邓公公话匣子一下子打开了，徐川聆听着，这些事，他这个外臣还真不知道。

    “生生造化石，是咱们爷们传出来的，它本名叫“生绝造化石”，只给宫里有功的老人，咱家得了有十来个年头了，陛下隆恩，这黑白石子内，有两道旨意，一半是“生”，一半是“绝”。捏碎一半，另一半便会浮出旨意。神识是探查不得的，只能靠运气，造化，若是捏碎一半，另一半出来的是“生”，咱家就可以做个真正的爷们，传宗接代，还可在朝为元老，继续侍奉岐王帝陛下，若是捏碎一半，另一半出来的是“绝”，那这一生，咱们就只能这般做个不完整的人了，死后都没脸见祖宗啊。”邓公公怅然说着。

    听上去似乎有些儿戏，可这规矩是夏皇定的，他们只有感激涕零，没有丝毫不满，一代代有实力，有成就的公公们，得到这石头，有成功开出“生”的，成了真正的爷们，但也有很多开出“绝”的，那就再没指望了。

    这东西，别人看着就一个赌运气，蒙呗，二分之一的机会呢。

    可到了这些公公当事人手里，岂能那么随意？这可是关乎自己一辈子…不对，是关乎自己“后代”有无的大事，常言道不孝有三，无后为大，尤其是邓公公种打小就入宫的，什么都没感受过，更加渴望，更加忐忑！

    徐川听罢，很是同情。

    发自内心的同情，做为一个在现代社会长大的新时代青年，徐川对古代宫廷用宦官这种事是很反感的，不过这就是时代特征，自己既然来了这个时代，只能融于这个时代，不能多说什么。

    毕竟在现代总统也没有后宫佳丽三千啊…

    这位元婴公公，修为如此高，早就能修补身体了，可还是公公…也是…徐川为之默哀。

    “听说，有些修炼推演之能的修士，能够逢凶化吉，占卜测算…咱家一直想找个这等能人，但中州皇城，也没一个靠谱的啊。”邓公公叹息道，怼运气这种事，还真没谁说十拿九稳。

    可接着他目光又一转，目不转睛定定看着徐川：“徐知府，今日咱家宣旨而来，带来了上品法宝和诸多灵石，你全都坦然处之，却唯独对咱家手中的这生生造化石颇为在意，且目露精光，这是为何？”

    徐川一愣，这才明白这位邓公公为什么把自己拉到这里来了。

    “本府…”

    “徐知府，真人不说假话，徐知府听我谈起这生生造化石选择时，颇有些不以为意，更有成竹在胸之态，可是擅长推演卜算之道？若是如此…还请徐知府为咱家指点一二！”邓公公不等徐川开口，便孑然而立，朝着徐川深深一鞠，那总是耷拉的眼皮，此刻却是完全睁开，满是期待盯着徐川。

    嗡。

    “一，消耗100气运，为邓公公打开“生生造化石”——生！邓公公好感度+70。”

    “二，无视之。邓公公好感度-10。”

    “三，消耗100气运，为邓公公打开“生生造化石”——绝！邓公公好感度-130。”

    看着脑海中的这三个选项，尤其是最后一个，徐川无语了。

    胸有成竹？他就是听个热闹而已。

    结果就摊上事了！？

    而他这幅样子，在邓公公眼中就更是稳如泰山，胸有成竹，双眼满含高深莫测之感了。

    看来这位徐知府还真有些本领！

    顿时表情更加热切。

    看着邓公公那热切的眼神，徐川深吸一口气，损失100气运就100气运吧。秉着心中的同情，能帮就帮一把，这也是“助残”的好事啊。

    不过…也不能太便宜了。

    于是徐川脸色变化，又是犹豫，又是纠结，时而深吸一口气，时而摇头，演技炸裂看的邓公公都犯嘀咕的时候，徐川才悠悠道：

    “这事，本府倒是的确有些法子。”

    邓公公登时面露欣喜，一双眼睛更是倏然变得精光闪亮…！

    （时间过得真快，明天就要上架了…也不知道丹琪首订会有多少。几分钱，希望大家来起点帮丹琪点个首订吧，感谢?。）

