    最近农民军又闹了起来，先是张献忠复反，接着李自成又出山，加上山东失收，别说外来的流民，山东省内都到处都是。

    常辉正组织人在煮粥，安民, 也知道今天有新任巡抚到。

    他带着一波人在城门口附近，看到有兵马过来，赶紧上前。

    刘元的旗帐，牌子都很明显，十几个文武官员一涌而上，希希拉拉的声音有气无力。

    “拜见都宪。”

    刘元现是右副都御史加兵部侍朗衔, 可称都宪大人。

    很多人都奇怪的看了眼刘元, 因为大部份巡抚到任，都会乘桥，骑着马的文官确实少见。

    刘元面无表情的跳下马，看了眼边上热气腾腾的大锅。

    城门内街两边都有，看起来不少锅，有十几个，两边还有数百灾民，个个衣衫褴褛，面黄饥瘦，有些人都瘦的脸色发黄发黑，随时看起来都会倒地。

    他们眼巴巴看着大锅，都在等着下一锅的清粥。

    刘元顿时就感觉到常辉等人是在演给他看。

    他大步走到一口锅前，看了眼锅后，伸手叫道：“拿根筷子来。”

    左右立刻有亲兵上前，递上筷子。

    刘元把筷子往里一插，完全立不住，上面满满一层汤水。

    他勃然大怒, 转身喝叱：“赈灾煮粥要能立筷, 现在筷子扔下全是水, 这算什么粥，百姓能吃的饱？”

    “。。”常辉等目瞪口呆，没听过有这说法啊？

    因为煮粥要立筷子并不是这个时代想出来的，只是丁毅要求登莱必须这么做的。

    “来人--”刘元厉喝，准备叫人把这些狗官先斩了再说。

    “咳咳”边上马正富轻咳几声。

    马正富是旅顺出来的文职，他是提醒刘元，这是登州的做法。

    刘元恍然省悟，特娘的，装清官装过头了。

    “开仓放粮。”刘元语气一转，原本想说，来人把他们拿下，改成来人，开仓放粮。

    “都宪大人，没粮啦。”对面一个文官哭诉：“都被建奴抢走了，上月朝廷运来一万石，已经用的差不多，每天都在赈济灾民。”

    刘元回头看看马正富，马正富点点头, 刘元便道, 这边赈灾的事, 交给别人，你们都不用管了。

    便由丁毅的人，全权处理引流和安置。

    而刘元，立刻着手重组济南三司，定量田地，安顿流民。

    济南府和济南城现在和当年登州一样，富人和官员基本被杀绝了，而且被杀的比登州更严重。

    鞑子在丁毅手上吃了败仗，所有的怒火发泻到济南城，加上需要抢掠财富和粮食，凡城中大户，只要没躲没逃的，几被杀绝。

    德王府以下，各级官员更被清扫八成。

    余下的大部份人被掠走，最后被丁毅转移到济州和大员。

    现在刘元一到，先要组建三司衙门，然后丈量土地，统计人口，再引流灾民，安置分配，忙的不得了。

    还好登州来的丁毅部下，都是熟手。

    做起这种事一轻车熟路。

    首要是建三司。

    当地官吏几乎被屠被抓一空，只有常辉等十几人余下。

    地方三司的重要官员有承宣布政使司，提刑按察使司，都指挥使司。

    这三个主要部门的主官自然是朝廷任命的，现在人都没到。

    左右布政使分别为宜兴人夏尚絅，福建人邵捷春。

    这邵捷春也是运气好，现在他正在四川，原历史上五月份四川巡抚傅宗龙要调回京城任兵部尚书，邵捷春补上巡抚，结果打不过张献忠和罗汝才被抓，死在狱中。

    这次因为刘元任山东巡抚，朝廷思来想去，把人在四川的邵捷春调了过来。

    新任山东按察使为赵光抃。

    赵光抃在崇祯十一年为密云巡抚，到职不久，便告发密云监军邓希诏奸谋通敌。朝廷召还希诏，派太监孙茂霖核查，不料茂霖与希诏向有私交，谎报“查无实据”，光拧反坐罪，充军广东。

    原本他到崇祯十五年后才会被重起，这次不知怎么崇祯又提前想到他了，把他从广东召回，任山东按察使。

    要说这三个人啊，能臣不敢说，都勉强算的上是干吏，所谓干吏，有几个特点，首先是忠于朝廷，忠于崇祯的，然后又比较能吃苦，愿意干事的，这崇祯还是挺会选人的，这么一来，刘元的压力就挺大了。

    济南不像登州，他在登州当巡抚，下面就是知府张应求，也能算半个自己人，其他官员和小吏可以直接无视。

    可这边有山东三司在，这三大巨头若到齐，且一心向着崇祯的话，刘元这日子肯定不好过。

    刘元一来就听到三司人选，心里顿时一个咯噔，这是来者不善呀。

    “都指使又是谁？那边来的？”张其栋这时问常辉。

    “赵百河，京城来的。”

    刘元的脸色更不好看了。

    赵百河亦是丁毅的熟人，当年丁毅登州平乱时，时任锦衣卫千户赵百河就想带锦衣卫亲军过来捉拿丁毅，然后差点被丁毅反杀，吓的落荒而逃。

    没想到，几年过去了，锦衣卫千户赵百河，居然摇身一变，变成山东都司指挥使，这算不算来针对路超和丁毅的。

    谷逤

    但此时三司主官都没到任，像距离远的赵光抃、邵捷春等，要么朝廷的命令还在路上，要么他们刚刚上路，等到山东济南，估计也是一两个月后的事。

    最近的是赵百河，从京城来的，常辉说，要么明后天，肯定要到了。

    他说话的时候，一脸不甘。

    这次清兵在济南大开杀戒，所有被抓到的中高层官员，能杀的全杀了。

    他好不容易活下来，原以为自己最少也能升一级，搞个都指挥同知吧，没想到还是原地踏步。

    刘元不着痕迹了看了看他，担心的道：“都离这么远，那还有些日子才会到，眼下民匪遍地，到处混乱，希望他们能安全到任呀。”

    张其栋冷笑连连。

    这还是三司主官，三司下面，还有少量的官员。

    一般来说，朝廷会任命一部份，主官会推荐一部份。

    但现在主官都不在，刘元以巡抚之职，开始推荐。

    明朝的官员其实并不多，以布政司为例，下面另有左右参政，左右参议，然后参政参义分司诸道：督粮道，督册道，分守道。

    这三道加左右参政参议也就十几人左右，有的大点的省可能会多点，也有每道只有一两人的。

    看看，这就是明朝一个省级单位的在编人员，一共二十人不到。

    另一个省级单位提刑按察使司在编人员也是少，除了按察使，副使两人外，就是下面各司、所、局：

    经历司，经历一人，都事一人，共两人。

    照磨所，照磨一人，校检一人，共两人。

    理问所，理问一人，副理问一人，提控案牍一人，共三人。

    司狱司，司狱一人。

    库大使一人，副使一人，共两人。

    仓大使一人，副使一人，共两人。

    杂造局、军器局、宝泉局、织染局大使各一人，副使各一人，共八人。

    七七八八加起来，按察使司也二十多人。

    加上市级在编人员济南知府衙门，估计不会超过八十人。

    现场也就十几个还活着的官员，刘元统统举荐了先，基本都是往比原职高的举荐。

    众官皆是大喜，纷纷表示感谢。

    但官员还是不够，朝廷肯定会慢慢补充进来。

    可下面还有大量的吏是不入编，是自己聘请的。

    于是三天不到，三司主官还没到，刘元已经挑选了一千名吏员充进各部各局各司。

    各级官员直接目瞪口呆。

    以前济南没被屠之前，所有吏员连衙役捕快加起来，也才一百多人。

    所以历史上济南被清兵围攻时，兵马才上千人，而且是捕快衙役们全上。

    现在刘元到来，一来就安排了一千人。

    这么多人的薪水支出，是要布政司承担的啊。

    现在左右布政使都没到，皆由刘元负责，当然钱也由他来解决。

    只要你能发的出工资，那怕有两千吏员，下面的官员都没意见，人越多，事就越好办。

    不过很快他们就会发现，这边的吏员，只听刘元话，其他无论什么官员，说的都不管用。

    因为大量官员欠缺，很多部门直接由吏员来负责，且刘元一直不添加官员，这导致整个济南府，慢慢的被刘元控制在手上。

    除了他的命令，任何官员的命令，都没有用。

    刘元到后，三司巨头还没到，刘元便匆匆布置起来。

    巡抚衙门新成立税务课，仅吏员就有两百人。

    济南府捕快五百人，另有三百人负责重新量田，套路完全和胶州等地一模一样。

    然后因为当地没有吏员，所有吏员还在济州府各部门有兼职。

    刘元和张其栋前前后后忙了半年才前期的工作都做好。

    这时有人才发现，怎么三司头头还没到？

    朝廷新调的其他官员大部份都到了，也有少部份还到。

    这时距离清兵屠城已经快一年，山东三司还没重组完成，效率奇慢。

    但这时刘元和张其栋又开始征招吏员。

    从当地百姓和新来的流民中，挑选一千人。

    这样济南城中的吏员达到惊人的两千人。

    而济南的官员不到三十人。

    官吏比例严重失调，所有官员目瞪口呆，却没办法。

    此时聪明的人已经想到，这三司头头到现在还没到，恐怕有点大事不妙。

