    水月神此番，只怕是要拿出自己真正地实力了！毕竟，水月神宫都是出来了，自己也是真的不能大意！如果可以的话，那么他这一生都是不愿意想起水月神宫的，毕竟，这个地方，曾经是带给了很多的伤害的，可是在午夜梦回的时候，这个地方，他又不能不去想，伤害虽然是很多，可是欢乐也是有着很多的，这原本就是一个十分矛盾的地方，其实就算是他自己的话，那么这还真的是没有办法去解决的，因此，在过去的这么多年中，他就只能是不断的逃避！

    但是这个逃避总是会有尽头的，而现在也是终于可以到了和这所有的一切都是说再见的时候了，这么作当然是很不好的，可是现在看来，其实这么作，已经是最好的法子了，是的，事情变成了现在这样，这一战也是不可避免的了，。“看来，你现在也是真的准备好了，既然是这样的话，那么孟残月，你这个男人现在究竟是在等什么呢？你这些年，一直都是在不断的修炼，这所有的修炼加起来，这究竟是为了什么，难道不就是为了要超越这个男人吗？而你现在也终于是可以做到了，这对于你来说，自然是十分的重要了！

    “是的，大人，现在我也应该是知道，自己究竟是应该要怎么作了，这一次，我是真的不会让这个男人就这么离开了，这一次，我是一定要拿回原本就属于我的一切，之前，您是怎么答应我的，我想，你也应该都是没有忘记的！“

    “当然，我是绝对不会忘记的，这一次，你只要是可以帮助我们水月神宫拿到了这个水月神石的话，那么这个宫主的位子自然就是你的，其实你自己也是期待了这么多年，难道这就真的不是你希望看到的事情吗？现在你只要石将这所有的一切都是战胜了，这水月神宫中所有的一切都是你的，我想，这些东西，对于你来说，也应该是相当的重要了！“

    此刻的水月神倒是变得十分的冷静，也许，这个男人这些年来其实一直都是在期待这个时候呢？“原来，你这个男人一直都是想要这个水月神石吗？看来，现在这一场比武大会的根源就是这个水月神石了，若是没有这个水月神石的话，那么这所有的一切，其实都是可以避免的，让事情变成现在这样的人是我，因此，我现在一定是要将这所有的一切都是作一个了结了！“

    “来吧，孟残月，我也是知道的，你这个男人现在也是真的没有拿出自己的真实本事，你这个男人究竟是有着怎么样的本事，我身为水月神宫的前任宫主，自然是十分的清楚的，现在你也是可以将所有的力量都是爆发出来了，长安兄弟，这个事情是我自己的责任，和你们在场的所有人都是没有任何的关系，因此，不管一会儿究竟是发生了什么，你们都是不要插手！“

    “这也应该就是我对你们最后的请求了，我想，这个事情，你们也应该都是可以完成的，是的，从现在开始，我就只要你们看着这么一场战斗就可以了，至于其他的任何事情，和你们都是没有了任何的关系！“

    “没错，这个水月神石原本就是属于我们水月神宫的东西，你们所有的人都是没有资格得到这些的，当然了，你们若是真的觉得自己的实力无比强悍的话，那么此刻也是可以出手的，反正，这些事情，对于我来说，早就已经是习惯了，但你们要知道的是，我既然是敢来到这里，这就说明，我早就已经是做好了所有的准备了！“

    “我是不会独自前来的，你们这些家伙现在究竟还想要看到什么地步呢？你们吓死你在就应该是要将这里所有的人都是给我彻底地封印了，这一战，最后也一定是会变得十分地辛苦和激烈地，尤其是这个谢长安，听闻，这个男人是最喜欢管闲事了，好，既然是这样地话，那么我现在就让这个男人好好地感受一下，什么才是真正地痛苦！“

    “大人，现在你也是可以放心了，只要是有我们兄弟在地湖啊，那么这个谢长安自然是不敢有着任何地放肆地，我们当然是知道，这个男人那是十分地厉害地，但是，这就算是再厉害地人，他自己地实力也是有着一个极限地，一旦自身地实力超过了这个极限地话，那么这个男人就会遭受到无比强烈地反噬，没有什么人是可以承受住强烈地反噬之力地！“

    “就算对方是天宗宗主，其实最后地结果那也是一样地，孟残月，这个男人分现在也已经是被我们压制主了，那么现在这一战最后会变成什么样子，这真的是要看你自己地了，你从来都是不愿意去详细你地力量地，其实这当真是很不好地，你一定要相信你自己地力量！“

    长安和红妆看了看四周地这些战士，嗯，不错，这些家伙地实力都是达到了归元级，看来，这水月神宫地底蕴还真的是无比地深厚地，再面对这么多归元级高手地时候，就算是自己地话，那么也是会有一些麻烦地，不过，现在既然自己可以不用出手地话，那么这自然就是最好地结果了，“你们大家也是不用那么地担心，我现在是不会出手地，诸位地实力当真是十分地强悍地，我想，我就算是出手了，那么最后也一定不是你地对手了，我这个人喜欢看戏，现在既然是有着这么好看地一场戏地和ua，那么你们自然就一定是知道地，我是绝对不会错过地，难道不是这样吗？“

    “红妆，你说，我应该就是这样地人，是吧？“长安觉得自己其实就是一个喜欢看戏地人，这难道是有着什么错误地吗？不，这当然是没有任何地错，这说地是非常地好，真的！

    “没错，你说地全部都是对地，因为你就是这样的人，好了，其实我们两人现在也是这点呢要好好的休息一下了大哥，难道你自己都是没有这样的感觉吗？就是我们不管是修炼了多么强悍之后，最后都是会有着一些高手来找我们的麻烦的，说真的，这样的事情，我自己也是真的感觉到了一丝的厌倦了，现在能好好的休息一番，这也当真是相当的不错了！“

    “其实这不断地战斗，虽然是可以让这两人地实力变得无比地强悍，战斗经验积累地越发地丰富，可是它们来个男人现在真的是连一点儿休息地时间都是没有了，这才是最不能让人忍受地事情，红妆现在依偎着长安，脸色倒是十分地平静地，似乎对于外界地任何事情，早就已经是和他没有了任何地关系了！

    “现在你们两人想要怎么战斗，这些和我都是没有了任何地关系了，我现在就是想要和长安好好地休息一下，我想，这些事情，你们也应该都是可以满足我地，不是吗？”红妆此刻竟然还能爆发出无比强悍地气息，说真的，这还真的是让人无法接受了！

    “真不愧是神农地女儿啊，再这样地情况下，都是可以爆发出这么强悍地力量，若是这个时候让你加入战斗地话，那么这还对我是相当地不利了，因此，我才会让这些战士好好地压制你们，宫主，你这个男人现在究竟是要等到什么时候呢？现在你也应该是知道了，这些东西，你就算是想要躲避地和ua，那么这都是没有可能地！”

    水月神现在自然也是没有了那么多地废话了，他自己心中也是很清楚地，从他踏入这个魔天城之后，自己可能就真的是不能活着出去了，但就算是真的变成了这样地话，那么他也会坦然接受地，这所有地一切其实都是自己一手造成地，那么现在就应该是让自己来面对这一切，但是在这之前，自己也一定是要将所有地水月神石都毁了！

    后来，自己才是真的发现，这个东西那是真的很害人地，留着他地话，日后对所有的人都是不会很好的，这简直就是一个祸患，可是这水月神石的威力，当真是hi十分的强悍的，使用一般的法子的话，那么自然也是无法化解的，想要彻底的化解这宝物中的戾气，就只有用自己的精神力来交换了，石的，这是唯一的法子，但是一旦这么作了之后，自己也会就此陨落！

    原先，自己在发现了这一的问题之后，这心中当真石有过一丝的恐惧的，但是现在这样的问题也是真的不存在了，自己现在也是真的见识到了很多的东西了，说真的，现在自己也应该是十分的满足了，早在很多年前，这事情就应该是这样的结果了，但一直都是拖延到了现在，这原本就是很不对的事情了！

    水月神现在也是终于要将自己的精神力和这些无比强悍的水月神石完美的融合在一起了，其实这个过程自然也是十分的痛苦的，可是，他现在也是真的顾不了那么许多了！空间此刻竟惹按随意一阵惊人的震动，但在这震动之后，竟然是什么都没有发生！“你这个男人现在究竟是怎么想的，难道你以为我不知道吗？你想要将自己的精神力融合到这个水月神石！”

    “可是我告诉你，只要今日我在这里，那么你就真的是不能完成这个事情的，我暗中一直都是在水月神宫中修炼，因此，对于你那是十分的了解的，我现在已经是知道了你所有的弱点，因此，这所学心法，自然也是专门用来克制你的，对付你的话，只要我一个人这就足够了，宫主大人，你的巅峰期早就已经过去了，现在我倒是要看看，你究竟还有着什么本事！你所有的力量现在都是被我封印了！”

    孟残月看来，这些年真得是没有白白的额度过，这个男人现在还真的是和过去不一样了，“好，你早就应该这么作了，之前我便是和你说过了，水月神这个男人其实也是真的没有什么的，你只要是用心的话，那么任何事情其实都是可以完成的，之前你也一直都是不相信的，那么你现在应该是知道要怎么作了吧？”空中，这一道声音缓缓地说道。

    水月神宫作为魔域中最为神秘地宗门，这些年来，一直都是没有人知道，他地具体位置，这个宗门地弟子数量虽然很少，可是每一个都是精英弟子，但从建立宗门至今，最为杰出地弟子中，眼前地这个水月神一定是其中之一，因为，只有这个男人是永久拥有水月神这个称号，单单是这一点地话，那么久一定是超越了很多的人了！

    可惜啊，这个男人明明是有着这么高的荣誉了，只要这个男人愿意的话，那么自然是可以带领水月神宫走向更高的位置，但这个男人天生就不喜欢修炼，既然是不喜欢修炼的话，那么为什么还能拥有这么强悍的实力呢？这很多的事情当真就是解释不清楚！

    既然解释不清楚的话，那么这所有的一切都是不用去解释了，将这男人一身的功力全部都是吸收了，这所有的事情自然也就解决了，这个男人现在之所以会有着这么厉害，除了自身有着相当不错的基础之外，最为重要的一点就是，这个男人可以熟练的使用水月神石的各种力量，可是他现在都已经不是宫主了，这一份力量对于他来说，自然也是没有了任何的意义！

    “这水月神石的力量，我现在虽然不怎么在乎了，但是，这一份力量也是绝对不能给你的，此前，我一直都是在不断的压制我自己的力量，但是现在看来，也是真的没有必要了！水月神剑！”顿时，水月神的手中直接是出现了一把神剑，这水月神剑可是水月神宫宫主的专属兵刃！更让人吃惊的是，这一把神剑现在就只听水月神一个人的命令，这和是不是宫主，没有任何的关系！

    “水月剑诀！”仅仅是一道无比随意的剑气之后，这天空就是出现了一道巨大的裂痕，“这还真的是对不起了，我也是很久都没有使用这一把剑了，在力量上也是控制的不够好，不过，下一次，这样的情况，应该是不会出现了！老友啊，你我也是多年不见了，我知道，。这些年，我一直都是冷着你，这是因为，我原本是真的不想再战斗了，难道你我们之前经历的战斗还不够多吗？”

    “可是我后来又是一想。就算是过去了这么多年，这一天依然都是会来的，既然早晚都是要来，那么现在还有什么要说的呢？只能是战斗了！”

    “哈哈哈哈，你早就应该是这么作了，宫主大人，你可知道，其实我一直都是再等待这个时候吗？现在我也是终于等到了，那么我现在的任务也是可以明确的告诉你了，便是要将这一把水月神剑彻底的毁了，只有彻底的毁了他，我的心中，才能真正的安心！“孟残月再看到了水月神剑的那一刻，他的脸色也是终于发生了变化，变得有些疯狂了，同时他转身看向了身后的虚空，“大人，这里所有的事情，你自然都是可以交给我的，这一次，我是一定不会再让你失望了！”

    “好，那么这一次就是你最后的机会了，你若是再失败了，那么你孟残月也是不用回来了，你也应该是知道的，我水月神宫从来都是不需要任何的废物的！”这天空之上立刻就是恢复了平静！

    “好了，现在这所有的事情都是应该要真正的做出一个了结了，你自己也应该都是再等待这个时候的，既然是这样的话，那么我还真的就是不客气了，这水月神剑再一开始的时候，就应该是属于我的神剑，可是这么多年以来，我不管是使用了什么法子，那都是不能让他听我的，后来，我自己也是真的明白了，既然是一般的法子不行的话，那么我就使用非一般的法子！”

    “因此，这些年来，我一直都是再打造出一把可以匹敌水月神剑的神兵，现在这一把神兵是终于是出来了，我只要是有着这么一个神兵的话，那么就算是你的话，此刻也绝对不会是我的对手了，我知道，我现在这么说，你一定都是不会相信的，不过这些事情，我是一定会让你亲眼看见的，我会让你知道，你当年对我的轻视，究竟是给自己带来了多大的麻烦，这所有的一切，今日都是应该要做出一个真正的了结了！

    水月神宫中，洛渊刚刚从魔域中归来，是的，他现在的心情当真是好的不能再好了，这个洛渊可是现在水月神宫的第一高手了，但即便如此，他也是没有把握战胜水月神的，只要水月神不死，那么他就没有资格成为新一任的宫主，而就在这个时候，孟残月这个男人竟然是要来帮助自己，这个男人从踏入魔天城的那一刻开始，他就已经是一颗弃子了，这所有的一切，都是这个男人自己选择的，和自己可是没有任何的关系的！

    因此，就算是这个男人彻底的陨落了，那么自己也是不会难过的，反而是会觉得，这原本就应该是他要去作的事情，这个男人虽然是没有什么别的本事，但是还是可以再短时间内将水月神拖住的，自己的水月心法还有最后一层没有完成，一旦是真的完成了这所有的心法之后，那么在这魔域中，将再也没有人能是自己的对手了！

    若是这个男人失败了，那么最后会怎么样呢？还能怎么样？孟残月这样的一个人能有着现在的实力，这也已经是相当的不错而来，这一生只怕都是没有机会再进一步了，他若是能将自己所有的功力全部都爆发出来的话，那么这自然也是相当的不错了，反正，现在自己能教的，也全部都是教了，至于最后这个小子可以爆发到什么地步，这还真的是要看它们自己的本事了！

    唯一的不足就是，现在水月神宫的弟子那是越来越少了，因此，自己现在感觉多少是有些寂寞了，不过身为高手，原本就是十分寂寞的，这些自然也是什么都不用去说了，好了，现在自己只要是安心的等待就可以了，至于其他的，其实也是真的没有那么的重要的！

    孟残越的刀是残月刀，这一把刀也应该是耗费了他所有的心思了，原本他认为，这一把刀应该是不能出现的，可是，想不到的是，再经过了这么多年的努力之后，上天竟然是真的看见了自己的努力，自己也是真的将这所有的一切都是修炼完成了！

    “这一把残月，自从我打造完成之后，今日倒是第一次真正的使用，你身为前任宫主，自然是有资格接我一招的！”顿时，一道红色刀芒那是呼啸而至！原来，现在这个孟残月将自己所有的心思都是用再了刀法上，他知道，只有再刀法上修炼到了极致之后，自己才能和这天下高手有着一争高低的资格！而他现在也已经是将自己的刀法修炼到了随心所欲的地步了！为了将这一路刀法修炼到这个地步，说真的，自己也是真的花费了很多的功夫的，而现在看来，这作的所有的一切，其实都是非常值得的！

    “轰轰轰”这红色刀芒竟然还能引发惊人的爆裂，此刀芒是以孟残月的鲜血为媒介才能真正发我懂的，就算是他自己的话，那么都是没有想到，这一刀竟然是有着这么强悍的威力，再面对着一招的时候，就算是强悍如宫主这样的高手，那么最后其实也是没有办法抵挡的，而这些自然也是自己希望看到的事情！

    “宫主大人，听闻你一向都是十分的厉害的，怎么样？你现在再看到了我的这一路刀法之后，难道就真的是不想说些什么吗？可是我知道，我的这些招式那是根本就无法对于造成任何的伤害的！据说，早再很多年前，你就已经是将水月神宫的水月心法修炼到了极致了！洛渊大人这一生都是想要将这一门心法修炼完成的，可是就算是过去了这么多年之后，他也依然是没有完成的，我不知道自己现在究竟是可以做到什么地步，但是我今日就算是真的陨落了，那么我也一定是要将你击杀的！”

    “你的刀法相当的不错，我自己都是没有想到，原来再水月神宫中，竟然还有着你这样的高手，看来，之前我是对你们真的不够了解了，但你说的对，仅仅是依靠这样的招式，那是无法战胜我的，因此，你现在究竟是还有着怎么样的本事，你现在也是可以拿出来的，但不管你怎么作，最后的结果，其实都是一样的，我的这一道防御护盾，你是无法打碎的！”

    真不愧是水月神，看来，在这个情况下。这个男人现在还真的是将自己所有的力量都是拿出来了，是的，至今为止，都是没有人可以让水月神还手，刚才的那一剑不过就是稍微的尝试一下，因此，并不能算是真正的攻击！这个男人对于任何战斗，其实都是十分的随性的，但从刚才偶尔爆发出来的气息来看，这个男人现在的功力也已经是修炼到了归元级了！

    水月神成名多年，自身也已经是有了接近数百年的功力，，这一份功力可不是孟残月那个男人可以比拟的！孟残月此刻直接是被一道无比强力的反弹之力震飞了！“怎么样？难道说就算是到了现在你也依然是要和我动手的吗？可是你自己也应该是知道的，你无法战胜我！”

    “你现在也是真的没有了任何的力量了，你现在究竟是应该要怎么办呢？其实我自己也是真的很想知道的，我现在可是要拿出自己真正的力量来和你玩玩了，这一战对于我来说，其实也是最后一次的机会了！

    剑术永远都是没有尽头的，此刻，水月神剑此刻直接是爆发出了惊人的剑气，是的，在这个时候，这个男人终于是要认真了，水月神这个男人对于战斗那是十分的认真的，因此，他其实这一身战斗服是一直穿着的，此刻，水月神当真是好似雄鹰一般，直接是冲向了对方，这一剑的威力当真是不可小看的，这一件自然也是包含了水月神这些年来，所有修炼的净化！

    长安现在对于这一战，自然也是有着兴致的，他此刻依然都是在冥想，或者说，红妆和他一起冥想，在它们两人的精神世界中，自身的力量竟然是和水月神的剑气完美的融合在一起了，并且还发生了惊人的共鸣，“前辈，我知道，这一战对于你来说，那也是十分的重要的，其实我自己究竟是可以做到什么地步，我自己不知道，但是我希望我和红妆此番能爆发出来的共鸣，那是中恩德可以帮助到你，我也已经是感受到了，你其实早就有了重伤，只是这些日子，你一直都是在不断的忍受而已，但是我希望这一次的这一战那是真的可以帮助到你们的！”

    长安的感知力当真是不错的，原来，他早就已经是感知到，水月神现在早就已经是受到了无比严重的内伤了，而此刻，长安的力量正好也是可以暂时的修复这一份内伤，其实这么多年以来，这个男人现在一直都是没有爆发出真正的力量，这是因为，这个男人现在早就是受到了无比严重的内伤！

    “长安兄弟，其实你也是真的不需要做到这个地步的，但，我现在依然是要谢谢你的，这一次，虽然也只能是暂时的压制我的旧伤，但是这也对于我说，已经是足够了，现在我便是要将自己全部的力量都是爆发出来的！”

    “前辈，这一次，能帮助到你的话，那么这自然也是相当的不错的，这一战，你也是真的不需要担心的，这一战，是我的宿命之战，这一战，对于我来说，当然是十分的重要的，这一次，可能也是我的ui周一战了，因此，我现在也是真的不想给自己留下任何的遗憾的！”

    “噗”怎么可能？我之前明明就已经是封印了你所有的力量了，你这个男人现在为什么还能有着这么强悍的力量呢？这究竟是什么缘故？难道说，这就是你隐藏了这么多年的真实力量吗？好啊，既然是这样的话，那么我现在还真的是想要好好的感受一下，你这个男人究竟是有着怎么样的实力了！“

    在经过了这么多年的修炼之后，这孟残月的实力竟然也是达到了和水月神几乎相当的地步了！当然了，能达到这个地步，其实也是耗费了他大量的生命力的，因此，这一战的结果不管是怎么样的，他这几个男人最后只怕都是要完蛋了，若是可以的华为，他自己也是真的不想陨落的，可惜，现在不这么作的话，那么还真的是没有任何的法子了！

    其实他自己是知道的，在整个水月神宫中，自己就是一个棋子而已！可是就算是一颗棋子的话，那么他也是想要做出自己的一番事情的！可是自己究竟是可以做到什么地步，他自己也是真的不知道的！“大人，。我现在这也是最后的一次战斗了，因此，我现在可是要将自己所有的力量都是爆发出来！“

    这一战当真是不错的，这两人的战斗力现在也是真的达到了一个极致了，此刻，这两人的身影如风如闪电一般，天空之上竟然是爆发出了惊人的爆裂之声！“好，这还真的是相当的不错了，之前名为对于你不够了解，但是现在你是什么样的人，我也是真的了解了，你整个男人分真的是不愧是第一硬汉，今日，能和你这样的高手交战，那么这对于我来说，还真的是相当的不错了！“

    长安现在也是真的什么都没有说的，此刻，这个男人也一直都是在看着这一战的，是的，不管是什么样的结果，这个男人都是要看到了最后的，“红妆，我现在也是真的知道了，原来这就是我一直都是十分期待的战斗了，可惜啊，现在明明是相当不错的机会了，可是现在的我，竟然是没有任何的办法去战斗的，你可知道，我现在还真的是没有任何的法子吗？”

    “是的，你的心中现在究竟是怎么想的，我早就已经是知道了，事情变成了现在这样，你也是真的不用这么的难过的，这是一个好汉应该要作的事情，你现在难道就不应该是要去好好的感受一下，这样的一战，究竟是怎么样的吗？你也一定是要看到了最后了！

    “谢长安，你现在难道就真的是不想作些什么事情吗？好啊，我知道，你现在心中一定是有着很多的无力之感的，可是，事情变成了现在这样，其实你早就应该是想到了，这还真的是相当不错的，我知道，你一直都是想要知道，水月神宫究竟是什么的，但是，你现在也是真的没有机会知道这些事情的！你也是可以放心的，等我战胜了这个水月神之后，接下来就是你了！”

    “哈哈哈，这天宗宗主，难道就真的是有什么了不起的吗？其实我也是知道，在经过了这么多年之后，你这个男人现在究竟是可以爆发出怎么样的实力呢？水月神这个男人究竟是怎么想的，其实我也是知道的，他不过就是想要将我的力量全部都指引出来，如此，你才有破解之法，可是，这个男人现在早就已经是受到了重伤了，现在的他，根本就什么都是不能完成的，是的，事情现在变成了这样，我自己还真的是觉得十分有趣的！”

    “长安，你现在什么都不要作，这所有的事情，你都是放心的交给我，我之前就是说了，只要是有我在的话，那么我就一定是不会让任何人来伤害你的，说真的，其实这么长时间以来，这也似乎是我唯一能为你作的事情了，放心好了，你这个小子的心中究竟是在想什么，我的心中，也是十分的清楚的，在这个最为关键的时候，我是一定可以帮助到你的，是的，我是这么认为的！

    “哈哈哈哈，水月神，你现在难道还真的是这么认为的吗，这一战吗，你是不能战胜我的，这一次，我是一定要将你击杀的，这一次，我是不会放过你的，你也应该是知道的吧？”

    “谢长安，你现在究竟是在想什么，其实我也是知道的，但不管你是怎么样的一个想法，但是这些对于我来说，也是真的没有什么用的，今日，你也是真的不能离开了！”

    “哈哈哈，水月神，到了今日了，你这个男人现在也是真的什么都不能完成了，说真的，我自己都是没有想到，我自己的力量竟然都是可以爆发到了这个地步了，好啊，这可真的是太好了，这一次，我是一定要亲手将你击杀了，有本事的，你们两人现在就一起出手好了，我现在的力量，也已经是变得无比的强悍了，因此，。就算是你们两人联合出手的话，那么我也是丝毫不惧的！”

    此刻，水月神的脸色自然也是变得极为的难看，他是真的没有想到，这一战的结果，竟然是真的会让自己的旧伤发作，此番若是没有长安的相助的话，那么自己一定是不可以坚持到现在的，但是，就算是事情变成了现在这样，自己也是丝毫都不难过的！能战斗到这个时候，自己也已经是十分的满足了！

    “水月神，你现在当真是什么事情都是不能完成了，我自己都是没有想到，最后你这个男人竟然是会变成这样，说真的，这还真的是让人十分的难过的！“

    “哈哈哈，怎么？难道你认为我就算是变成了这样的话，那么你就可以战胜我了是吗？这还真的不是这样的，你也应该是知道的，这任何的修炼者在最后一刻都是有着最后的绝技的，其实我早就已经是知道了，从我来到这个地方开始，我就真的是回不去了！“

    “不，水月神，这些年来，你就是对自己不自信，你认为我一个隐居了这么多年的老家伙现在为什么要出现在这里呢？其实还是因为你，这一次，我是一定要好好的保护你的，难道你是真的要舍弃我这个大哥了吗？当年，那么危险的战斗，咱们两人都是撑过来了，而现在竟然是变成了这样，难道你就真的是不想说些什么吗？“

    在这个时候拳神终于是说话了，他原本是真的不想动手了，但是自己的这个兄弟似乎这么多年以来，就一直都是没有任何的变化，还是和过去一样的，“大哥，现在说这些也是没有什么用了，我自己的力量，我自己那是十分的清楚的，我现在也已经是不能爆发出过去的力量了，这一次若是没有长安的相助的话，那么这一战，最后一定是我完蛋的！“

    “胡说，昔日，你这个男人是多么的厉害啊，难道这些你都是忘记了吗？好，若是你真的忘记了，那么我现在就让你回想起过去的一切，难道说，你就真的是忍心要让自己辛苦维持的水月神宫变成一片荒凉的木阿洪给你吗？你身为战士的荣誉究竟是去了什么地方了？为什么？你都是不愿意将自己真正的力量爆发出来呢？别人不够了解你，那么我难道还不了解你吗？你这个男人现在就是有着无比强悍的力量，就算是没有长安的话，那么这一战，最后你也一定是可以赢得，你要相信你自己！“

