    第1357章她是问道！（1）

    宁瑶看着夔雷，眸底有幽蓝色的数据流闪过，随后一道比之前粗壮百倍的光束从天外射来。

    夔雷见状瞳孔猛缩，一时顾不得身边的夔英，立刻想要向后退去。

    宁瑶眉峰微蹙，双手一擒，体内的灵气犹如澎湃拍打在礁石上的潮汐，在她体内灵气倾泻而出的刹那，修为低者，甚至有一种地崩山摧的错觉。

    她的瞳孔隐隐泛着暗金的光泽，空间在她面前都成为一条条有迹可循的脉络。

    她五指握拢，双手掐诀，犹如穿花蝴蝶结印一般，将夔雷身侧的空间脉络打成一个个封印的符号。

    夔雷虽然看不懂宁瑶的动作，但这不妨碍他感受身边空间的变化。

    他赫然发觉，眼前的女子……居然能够掌控一方空间！

    万族中亦有眼力尖锐者，他们已经惊呼而出，“问道！她不是寻我境！是问道境！”

    他们早该想到的！

    参加人皇寿辰的万族骄子，顶天不过问道第三步的实力。

    要是宁尽欢是寻我实力，她有什么胆子敢对问道级别的万族领队者出手？

    但是他么的，这还真没人想到。

    关键是宁尽欢现在才几岁？

    十余岁远离皇庭，镇守边荒十年。

    如今三十岁都不到。

    就这样的年纪，她居然已经问道了！

    她怎么能？！

    正当万族还处于惊愕和不可思议的状态当中时，半空中的白色光束已然到来。

    夔雷眼看自己被囚于一方小空间内，无法躲开这一击，干脆一咬牙，体表肌肉青筋遒劲，蒙蒙的元气覆盖在体表。

    这也是一般体修，最常见的防御手段。

    轰。

    尘埃落定。

    烟尘散去后，夔雷狼狈不堪，满身鲜血的样子出现在万族面前。

    不少异族暗自倒吸凉气。

    夔雷少说也是问道第一步巅峰的实力，但在宁尽欢手下，居然还过不了一招。

    更可怕的是，明眼人都能看出，宁尽欢根本没有使出真正的实力。

    所谓的天基武器，也只是外力而已。

    她真正使用自身修行的手段的，也只有空间一道罢了。

    但是……鬼知道这种天资纵横之辈，究竟感悟了多少大道呢？

    万族心中现在就像是吞了苍蝇，不上不下一样难受。

    宁瑶看着夔雷血迹斑驳的身体，淡淡道，“念在初犯，加之是在父皇寿宴上，不宜见血，此次小惩大诫。此后如有再犯……”

    她眸光平静，扫视大殿中的万族一圈，忽然轻笑一声，却让余下天骄头皮乍然一紧。

    “若有再犯，杀——无——赦。”

    人族队伍中。

    吴东河张了老半天的嘴巴，然后才不高不低发出了一声：“艹！”

    这一声“艹”，在整个大殿中都显得极为突兀。

    结果是，他获得了高座上吴王似笑非笑的眼神。

    吴东河屁股一痛。

    小时候的记忆告诉他，每当这个便宜老爹露出这个目光的时候，吴东河自己的屁股就要遭殃了。

    吴东河忍不住心中腹诽。

    也不知道这种人王是怎么当下去的。

    看没看过育儿方针？

    咋教孩子就知道揍屁股呢？

    这不纯纯一文盲嘛。

    ?  ?下午放学就开始补课，补完课开始写文，晚了点，抱歉！

    ?      吃晚饭去了，拜拜~么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

