    怪颚龙和固拉多好像悟得了什么。

    至少在白泽的指导下。

    有所领悟。

    然而这俩摇摇头。

    弄得白泽还要再讲一遍。

    “电磁飘浮的作用是利用电气所产生的磁力飘浮在空中，你们只需按照这个模板，往里面代入身体轻量化的bug，简单理解就是用身体轻量化的bug来代替电气。”白泽累觉不爱。

    怎么感觉在教小孩子学习数学。

    足以把人给气死的赶脚。

    “代入之后呢？”

    怪颚龙一知半解。

    毕竟精灵不是很懂数学公式。

    你跟它们讲公式代入。

    无异于对牛弹琴。

    “代入之后就可以把电磁飘浮的bug转化超轻重岩的bug，电磁飘浮的bug是利用电气来产生磁力，而超轻重岩的bug是力量身体轻量化的bug来产生浮力，该浮力也叫空气浮力。”

    白泽生怕它们还不明白，继而补充：“你们先按照我教的方式将身体轻量化的bug代入到电磁飘浮的bug里面。”

    “把身体轻量化的bug当成电气是吗？”固拉多无愧是活了这么久的老顽固，见多识广这点就是好。

    “嗯！”白泽颇感意外。

    “原来如此。”固拉多悟了。

    这不就是套娃行为吗？

    利用bug来套bug。

    以此促进另一个bug的规则成立。

    而电磁飘浮的bug规则即为飘浮在空中。

    怪颚龙身为小可爱，看着固拉多缓缓升空而起，这才后知后觉地拍大腿，弄懂电磁飘浮的bug规则是飘浮在空中还真不容易，毕竟光靠身体轻量化的bug减轻体重还不够。

    只要补上飘浮在空中这条bug规则，超轻重岩的bug就成立了，可问题在于飘是可以飘，但总觉得哪里怪怪的。

    砰～

    固拉多突然泄力。

    从空中重重地摔落下来。

    感觉这个浮空效力没办法持续太久。

    不管重复试几遍，结果都一样。

    这可真够打击它的自信心。

    怪颚龙不信邪，学着固拉多的样子浮空而起，利用bug套bug的特殊方式的确是做到啦，但是这个浮空效力很难持续很长时间，最多仅能维持十多秒的样子，超过时效就会当场重摔。

    固拉多大概是摔怕了，这才可怜兮兮地向白泽投去迫切需要帮助的目光：“大哥，这到底要怎么整才能成功？”

    白泽无奈地摊摊手表示。

    “我还以为你们会意识到哪里不对呢！”

    结果搞了半天，谁也没有意识到。

    难怪会在这过程中屡屡碰壁。

    “哪里错了？”怪颚龙问。

    “身体轻量化这招是钢系变化技能，带有钢属性，你们也可以理解为这个bug的单位是钢属性，首先得把身体轻量化的bug从钢属性转化为岩石属性，然后再套进电磁飘浮的bug规则里面。”白泽耐心讲解，尽量讲得简单易懂。

    噢～

    难怪哪哪都不对劲。

    原来问题出在属性上面。

    超轻重岩的bug暂时是成立了。

    但技能属性却对不上。

    顾名思义。

    这招是岩石属性。

    理应冠上岩石属性才对。

    这就像代公式一样需要对齐单位。

    怪颚龙和固拉多立马着手将身体轻量的bug属性从钢属性转化为岩石属性，由于怪颚龙本身是岩石属性精灵，转化起来几乎没什么难度，但固拉多稍微就有点难搞。

    固拉多只有地面属性没有岩石属性，它总不能把身体轻量化的bug属性从钢属性转化成地面属性吧？

    白泽奉劝它还是不要这么做。

    谁知道转化成地面属性会变成怎样。

    万一飞不起来岂不是白搭？

    根据目前绝大多数地面属性变化技能来看，全都是一些比较接地气的效果，若想飞就不能接地气。

    接地气飞不起来咋整？

    听到白泽这么说。

    固拉多怕了。

    渴望这么久的飞空。

    岂能付之一炬？

    最后，固拉多还是乖乖地尝试将身体轻量化的bug从钢属性转化为岩石属性，一次不行就来两次，直至找到其中的诀窍。

    地面系精灵都能学会岩石属性绝招，这点困难难不倒它，只不过是要稍微花点时间罢了。

    怪颚龙的转化进度非常快。

    不出片刻便完成任务。

    属性对了。

    自创技能也盘活了。

    名为超轻重岩的岩石属性变化技能终于横空出世，仿佛就像电磁飘浮的孪生兄弟，两者都具有相同的浮空效力。

    怪颚龙感觉自己的身体轻飘飘的，如同气球那般轻盈，刚开始还不敢飘太高，生怕飞得高摔得重。

    “再飞高一点试试看。”

    白泽从旁鼓励道。

    怪颚龙胆子小。

    进化后胆子还是有点小。

    毕竟是第一次真正体会到飞空的感觉。

    对它来说，这种感觉太奇妙了，如今才知道姐姐也就是冰雪巨龙使用电磁飘浮到底是什么体验。

    怪颚龙鼓足勇气往上飘，期间还不忘对冰雪巨龙招手：“姐姐，快来，你也飞上来，我们一起翱翔于空中。”

    啾～

    冰雪巨龙发动电磁飘浮。

    当即追上怪颚龙。

    冰龙也好。

    岩龙也罢。

    谁不想飞呢？

    是个龙都渴望飞行。

    这俩同时身为古代种龙系精灵，既是对立关系也是姐弟关系，同时还能飞，不得不说实属难得。

    “姐姐，我成功学会超轻重岩啦！我以后也能飞啦！”怪颚龙做梦也没想到自己会飞，当初以为最多只能做到踩着隐形岩进行所谓的空中漫步，走出月步的既视感。

    “恭喜你！”冰雪巨龙引颈长啸，于大白天召唤出绚烂的极光为怪颚龙庆祝，同时也鼓励它今后再接再厉。

    好美的极光呐～

    怪颚龙几乎看呆了。

    下一秒忍不住越飘越高。

    想要伸手极光。

    可谁知根本触摸不到极光。

    看似近在咫尺，结果遥不可及。

    冰雪巨龙被怪颚龙憨憨的举动逗乐了，明明长得这么大块头，言行举止却表现得这么幼稚，感觉就像还没长大的小孩。

    这要是换作以往，它肯定不会接纳任何一头怪颚龙，正是因为这个胆小鬼才慢慢敞开了心扉。

    “快下来吧，别飘那么高，小心摔着。”冰雪巨龙是真的把这个胆小鬼当成弟弟看待，相处久了总会产生感情。

    “好勒，姐姐等等我！”

    怪颚龙不敢贪玩。

    嗖地一声飞回到冰雪巨龙的身边。

    然后跟随着姐姐降落在地上。

    此时，固拉多才勉强将身体轻量化的bug属性从钢属性转化为岩石属性，之后又花了一点时间练成超轻重岩，整个技能自创历程可以说是相当不容易。

    身为大地之神，要啥没啥，如今好不容易有机会掌握可以飞得更高的自创技能，它没理由不去努力。

    现在，固拉多终于可以大声地向全世界宣布：“我，固拉多，大地之神，不止能飞，而且还能飞得更高！胖头鱼做不到的事，我能做到；黑烈能做到的事，我一样也能做到。”

    超轻重岩发动。

    某个红色身影翱翔于空中。

    尽情翱翔的身姿别提有多帅了。

    这是它有史以来第一次靠自己的能力飞上天空之城，而不是搭乘悬浮电梯登上天空之城。

    由于之前白泽利用反重力场永久性磁化过固拉多的身体，无疑是减轻了它使用超轻重岩的难度，所以才会飞得这么高，基本上可以达到向黑色裂空座看齐的程度。

    不过……

    想要穿越大气层。

    似乎还是有亿点点难度。

    “你先飞一会。”

    白泽能理解它的心情。

    这才是真正意义上的飞行体验。

    “你要干嘛？”固拉多忙问。

    “训练还没完呢，我要趁热打铁，教怪颚龙自创出另外一个与超轻重岩截然相反的岩石属性变化技能。”白泽没打算遮遮掩掩。

    “还有新的变化技能啊？”固拉多咋舌。

    “是什么招数？”怪颚龙十分好奇。

    “取自加重岩之术和超加重岩之术，就叫超加重岩吧，你们自创出超轻重岩，那么与之相反的便是超加重岩，减重减到底，加重干脆也加到底。”白泽微微勾起嘴角。

    啊这～

    怪颚龙的嘴角一阵抽抽。

    固拉多的嘴角也是一阵抽抽。

    好不容易才减轻体重。

    这会又要增重？

    从天堂跌入地狱只需要一秒？

    它们此时此刻的心情如同过山车一样。

    “不，我不要增重。”固拉多拒绝。

    “随你咯，本来也没打算让你学，超轻重岩是用来飞的，可如果想要提升攻击力度，那么超加重岩无疑是最好的选择。”白泽说着便看向怪颚龙，这招有利于发挥出龙爪和大地崩裂的威力。

    既然白泽都说到了这个份上，怪颚龙硬着头皮不学不行，哪怕对于增重这件事很反感。

    这才刚体会到飞空的快乐。

    任谁都不想增重吧？

    固拉多选择在旁边看戏。

    它才不要增重。

    本来就已经够重了。

    新的技能自创阶段开始，白泽认真讲解道：“超轻重岩和超加重岩的关系就如同轻金属和重金属这两种特性之间的关系，只不过是减重和增重的力度完全不一致。”

    超轻重岩减重可减至0.1㎏。

    轻金属特性根本做不到这种事情。

    两者的差异非常巨大。

    减轻体重的变化技能倒是有。

    增重的变化技能好像无。

    所以想要自创出超加重岩这个岩石属性变化技能才有点难办，因为找不到与之相对应的增重变化技能，重金属特性倒是有一个，但并不适用在这里。

    况且，白泽到哪里去找拥有重金属特性的精灵？他记得江小北的可多拉是坚硬脑袋特性，而非隐藏特性重金属。

    其实不用找拥有重金属特性的精灵也能完成超加重岩的自创过程，接下来只需要把身体轻量化的bug逆转过来进行即可，减重的反向操作是增重，但至于能增多重就不得而知了。

    怪颚龙听得特别认真。

    刚开始不想增重。

    试了才知道增重也是有好处的。

    至少发动岩窟龙的大地崩裂会因为体重的增加而造成大范围的破坏，攻击效果瞬间拉满到极致。

    再比如说，先用超轻重岩飞到空中，然后再解除超轻重岩的减重效力，随即立马发动超加重岩，通过增重往下脚踢目标，越重的话，重力势能也会得到大幅度提升。

    勇敢龙龙不怕困难。

    经过多次尝试。

    隐隐约约抓住超加重岩的精髓。

    尽管一次只能增重100㎏。

    但总比无法自创出这招要好多了。

    这是什么原因导致的呢？

    白泽仔细琢磨过后得出一个结论。

    那就是逆转身体轻量化的bug必须要遵守某种规则，比如说使用一次身体轻量化就会减重100㎏，反向操作即为使用一次超加重岩同样也只能加重100㎏。

    身体轻量化这招比较特殊，可以重复使用，减重效果也会不断叠加，那么反向操作理论也可以不断叠加增重效果？

    “成了！”

    怪颚龙试了试。

    第一次增重有100㎏。

    接着再使用超加重岩又增加100㎏。

    待到第三次增重时，身体忽然变得有点难受且费力，感觉像是因为超出自身负荷而无法承受住这么多重量增量。

    怪颚龙的体重大约是270㎏，增重三次加起来就有300㎏，已然超出自身重量，难怪它会感到难受。

    日后能不能通过锻炼克服身体增重的困难，目前还尚未可知，先自创出超加重岩这个岩石属性变化技能再说吧！

    怪颚龙完成得很好。

    逆转身体轻量化的bug之前。

    特意将其属性转化并修正。

    然后再尝试增重两次。

    以它目前的身体素质以及抗压能力，连续使用两次超加重岩增重已是极限，再多就苟不住，还盼日后再慢慢提升自身的超负荷能力，不必急于一时。

    怪颚龙本以为自创出超轻重岩和超加重岩就完事了，结果白泽又展开新的技能自创阶段。

    “还有啊？”

    怪颚龙一脸懵怔。

    心想该不会又是变化技能吧？

    嘿嘿，还真是变化技能。

    “第三个岩石属性变化技能是用来完善你的隐岩模式，暂时命名为岩隐，如果你能做到真正的隐形，极有可能会抵达到一个新的境界。”白泽不敢打包票，只有尝试过后才知道结果如何。

    “隐形？”怪颚龙目瞪口呆。

    “没错，隐形技能！”

    白泽的瞳孔闪动着灵动的光芒。

    想必早就有这方面的构想。

    自从隐岩模式诞生。

    自创出隐形技能的可能性非常大。

    但仍需不断摸索其中的方向。

    白泽示意怪颚龙就此展开隐岩模式，于周遭召唤出无数看不见的巨大隐形岩飘浮在半空中。

    紧接着，他二话不说就启动超频驱动模式，浑身冒出温和且神圣的白光，其释放出来的白泽气场迅速笼罩住整个隐岩领域，旋即便将隐形岩所产生的隐形bug效力套在怪颚龙的身上。

    该法子似曾相识。

    只是没想到还有这种操作。

    白泽认为隐岩模式不应当只有石头隐形，

