    秦风这会是真的有点疑惑了，他不想给人看相算命，就是因为他不想看人隐私，特别是自己朋友的女人，看轻了重了都不好。

    但青儿如此坚定，却不像是寻常之事。

    青儿看秦风疑惑的样子，表情也郑重了起来：“先生，我想让你帮我算的是我的身世和仇人。”

    “嗯？”秦风听的一愣，不可思议的看向了青儿：“青儿小姐，你没开玩笑吧？你的身世你不知道吗？这个还用算？”

    “我真的不知道。”青儿道。

    “啊？这怎么可能。”秦风这下更疑惑了，赶紧通过那龙九的记忆回想关于青儿的事情，随后他的表情也变得郑重了起来。

    秦风之前融合了龙九的记忆并没有寻找关于青儿的事情，只找了子母咒的解咒办法，此时这一看却发现真的不同寻常。

    青儿属于是比较特别的存在，在四岁左右就被下了子母咒，与其一起下咒的还有三位女孩。

    这么小的年纪，明显不是下子母咒的时候，就是那龙九也不可能在那么小就起什么非分之想，断定以后她们怎么样。

    但他还是把子母咒给下上了，原因就是青儿和另外三位女孩全是十七年前兵部尚书杨忠的家着，青儿正是成忠之女，而其他三个则他的堂妹和堂姐。

    这让秦风越看越惊，他虽然是半路到这个世界的，但根据前肉身遗留的记忆他还是知道一些大事的，而十七年前的杨忠之变，则是这东华王朝的一次大事件，甚至可以说是百年之内最大的叛乱。

    杨忠本是朝延重臣，负责后部的大元，一直对朝延忠心耿耿，更是多次带兵出征平叛镇疆，战功赫赫。

    甚至传言当初帝王要封杨忠为异姓王，但就在封王的前几天，杨忠突然起兵造反带人包围了皇宫，结果与当时的御林军展开大战，杀了两位亲王。

    不过最终还是没有成功，最能离开京城，接下来杨忠纠集部下正式跟朝延走上对抗路线，本来他在军中威望甚高，一路打的也是势如破竹，可是就在打的正热的时候，杨忠却突然暴毙，手下更是直接投降了。

    后来叛乱平定，帝王大肆屠杀叛军，对杨家更是下了灭十族的命令。

    而这青儿等一些幼小女眷按律是不能问斩的，但罪官之女只能进入娼楼妓馆，这才有了后面的事情。

    不过这事也是极为机密的，要不是那龙九是当初下咒之人，也不可能知道青儿的身份。

    看清了青儿的背景，秦风很是有些蛋疼，他不知道应该说啥才好。

    但这会青儿看秦风脸色变来变去，却是有些紧张起来：“秦先生，你是不是算到了我的身世？”

    “呵呵，青儿姑娘，已经算到了，不过你还是不知道的为好，以后你跟着谢兄好好过日子就是了，知道了反倒是让你会有麻烦，甚至会给谢家也带来灾难。”秦风苦涩笑道。

    他这说的是实话，当初青儿和几个堂姐妹是因为年纪太小才没有被杀，只能算是躲过了一难。

    而他如果真的把青儿的身世说了，青儿哪里会甘心，真的闹起来，那就是跟朝延做对，那样搞不好把谢家也得扔进去。

    毕竟谢家只是一省之地的家族，跟朝延是绝对没有办法对抗的。

    青儿看秦风说的郑重无比，很是坚定的摇了摇头：“秦先生，你就说吧，我青儿自小落入娼馆，但总不可能连自己生于哪家都不配知道吧。”

    “而且这么多年我早就看透了世事，爹娘能狠心把我抛下，若不是有什么苦衷，就一定是有什么仇怨，我总要了解的。”

    秦风这下更纠结了，不过想了想还是开口道：“既然这样，我就告诉你吧，青儿小姐，你的父亲不是别个，正是当初叛乱的尚书杨忠……”

    接着他把其中的事宜简单的讲了一下，讲完之后，才郑重道：“青儿姑娘，你现在知道我为什么不告诉你了吧，不是我不想说，而是我说了也没有用，你报不了仇，执意报仇不但你要毁了一生，你身边的人也会受到牵连。”

    青儿听的脸上一惨：“什么？秦先生，你确定没有算错吗？”

    “呵呵，绝不会错，不然你四岁的时候为什么就会被下了子母咒，就算是养青倌人，也不可能从那时候就开始吧？”秦风苦涩笑笑。

    说到这里，他话锋一转：“而且青儿姑娘你算算时间，再仔细回忆一下，我觉得你应该能记起一些事情来。”

    青儿听的脸色更是惨白无比：“我……我知道了，难怪我总是梦到家人被杀，血流成河的情景，原来那不是梦，而是我小时候的记忆。”

    说到这里，他一把抓住了秦风的手：“秦先生，我……我求你一件事，你一定要答应我。”

    “啊？”秦风一愣，随后更蛋疼了：“青儿姑娘，你千万不要说让我帮你去报仇，那不现实的，我也真的做不到。”

    青儿摇了摇头：“先生，你想哪去了，青儿得先生帮助已经是感激不尽，怎么敢让先生做那样的事情，我是想请先生帮我找回我那三个堂姐妹。”

    “她们因为我们家受苦，我……我实在是不忍心，让她们在风尘中呆上了一辈子。”

    秦风听的松了口气：“呵呵，这样啊，你放心吧，我一定会帮你找到的。”

    青儿起身再谢，然后弱弱的道：“先生，我还拜托你，千万莫要把青儿的身世告诉谢郎，你……你知道……”

    秦风没等她说完就摆了摆手：“青儿小姐，我又不是傻子，不会乱来的。”

    说完两人又简单的聊了几句，秦风就离开了别院。

    回到府中，秦风也根据那龙九的记忆很快找到了关于青儿其他几个姐妹的所在。

    不过秦风并没有直接去接人，而是派了几个手下去打听那几女的情况。

    他派的是九城几人去的，一是这几人身份不太引人注意，二来他们因为修为低，一直没有进入正式编制，现在算是秦风安排的一条暗线，平时就是普通百姓。

    当然还有一点，那就是几人都到了婚配年纪，正是血气方刚，找个女人的话也不是坏事。

