 众旅客听得一头雾水，但从对方话语中的“天级高手”四个字来判断，也足以知道，这血巫教教主是很厉害的存在，至于那巫主大人，那就是更加强大的存在。

一时间，众旅客有些恍惚了。

他们怎么也想不明白，自己出来旅个游，怎么会惹到天级高手这种层次的大人物。

旅客们本能的想要劝说陈飞住手，不要惹恼那种层次的大人物。

但话语到了嘴边，却说不出来了。

只能眼巴巴的看着陈飞，希望他不要冲动。

此刻的陈飞，倒是没冲动，而是有些惊讶。

他没想到，自己教训一个本地的混混头子，竟然能牵扯出巫门修士的事情，还有那什么血巫教。

自己本就是冲着巫门大会而来，本来，陈飞是准备弄清楚大会地点，然后直接打上门去的。

但现在，有了这层联系，他倒是有了新主意。

想到这，陈飞低头看向南达，厉声喝问道：“你说的血巫教教主在哪？”

“呃——你，你想干什么？”

南达一阵愕，然后惊讶的看着陈飞。

“你不是说那血巫教教主厉害吗？

我这想去会会他。”

陈飞冷笑道。

此话一出，包括南达在内的所有人，全都愣住了。

就连最支持陈飞的詹沁秋，此刻也是满脸讶异之色，愣了数秒钟后，忍不住焦急的出声道：“陈先生，你别冲动。

对方是天级高手，太危险了，你——”陈飞对詹沁秋笑了笑，自信道：“放心吧，我不会有事的。”

说完，陈飞直接提起南达，迈步开始行进了起来。

詹沁秋见状，咬了咬嘴唇，随即小跑着跟了上去。

身后，胡康见状，咬了咬牙，也迈步跟了上去。

楚慧见状，伸手想要拉住胡康，“胡康，你跟过去干什么？”

胡康道：“我想看看那姓陈的小子是怎样吃瘪的。”

“可是，血巫教的教主很危险。

我们——”楚慧担心道。

胡康压低了声音，道：“我们继续待在这，也很危险。

附近这里，肯定还有南达的人。”

一听这话，楚慧面色一变，马上明白了胡康的意思。

南达的人，是被陈飞打跑的。

现在，陈飞要离开了，他们继续待在这，极有可能被南达的人攻击。

没有陈飞在，以他们的实力，绝对不是对方的对手。

所以，虽然心中讨厌陈飞，但胡康还是选择跟了上去。

想通这些，楚慧轻轻咬了咬嘴唇，也跟了上去。

身后其他旅客，见状，一阵议论纷纷，最终，大家还是选择跟了上来。

胡康能想到的，他们自然也能想到。

………就在陈飞他们行动的时候，蒙淖城市中心一处五层高，宝塔形状的金碧辉煌建筑之中。

一名身穿血色长袍的瘦削中年男子，盘坐在顶层的房间内，调息打坐。

此人不是别人，正是血巫教的教主血巫大人。

忽然间，一阵咚咚的敲门声响起。

血巫大人睁开眼睛，出声道：“进来吧！”

进来一名同样身穿血色长袍的男子，他恭敬的对血巫大人行了一礼，然后出声道：“教主，南达那边出事了。”

“南达，他那边出什么事了？”

血巫大人淡淡开口问道。

手下汇报道：“有个华夏旅行团进来了，在南达的店里发生了冲突。

对方之中，有一名武道高手，打倒了南达手下的不少人。”

“华夏旅行团的人？

这种小事都需要向我汇报吗？”

血巫大人有些不悦的皱了皱眉。

手下脸上闪过一抹惊恐之色，急忙道：“教主，刚刚传来消息，南达带了一百多人前去应战，结果对方不到三分钟就打倒了一半人。”

“这样下去，南达恐怕也会败下阵来！所以，下面的人向您请示，要不要派人去帮忙？”

手下问道。

“不到三分钟，就打倒了五十人！”

血巫大人面色变了变，顿了一下，摆摆手道，“派一名护法过去吧！”

“是！”

手下遵命道。

血巫教的护法，最基本的条件，就需要修为达到地级境界。

血巫大人派出一名护法，也算是对南达的重视。

手下正要退出房间，血巫大人似乎又想到了什么，出声道：“明天就是巫门大会了，我要闭关调息，如果再没有重要的事情，不许进来打扰我！”

“遵命！”

手下再次行礼，随即恭敬的退了出去。

血巫大人再次闭上眼睛，调整气息，让自己重新进入到修行调息的状态之中去。

但就在他刚刚进入状态的时候，一阵哒哒的慌乱脚步声快速靠近过来，房门又一次咚咚的响了起来，“教主，教主，不好了，不——”“哗！”

血巫大人睁开眼睛，挥手打开了房门，门口的手下顿时咕噜滚了进来。

“我刚才的话，你转眼就忘了吗？”

血巫大人声音冰冷，眼中带着杀意。

手下急忙砰砰磕头，同时快速解释道：“教主饶命，我不是有意打搅教主您修行的。

是真的有急事禀报！”

“——说！”

沉默了数秒钟，血巫大人沉声开口。

手下连忙出声道：“教主，有人打上门来了，就在楼下。”

“什么？

是谁，好大的胆子，竟敢来我血巫教的地盘闹事？”

血巫大人真的怒了，甩袖站了起来。

手下道：“教主，就是刚才向您汇报的，那个华夏旅行团中的人。

南达已经败了，现在对方打上门来了。”

“什么！”

血巫大人眼中露出一抹惊讶之色，随即脸上怒意更盛，“区区一个华夏人，竟敢在我万塔国的地盘，在我血巫教的地盘闹事。

他是没将我血巫大人放在眼里吗？”

面对盛怒的教主，手下低头不敢出声了。

而就在此时，楼下传来一阵轰隆巨响，整栋楼都轻轻颤抖了一下。

然后，传来一阵惨叫和呻吟声。

不用多想，血巫大人也能猜到下面发生了什么。

“找死！”

瞬间，血巫大人怒了，咬牙厉喝一声。

随即他一挥衣袖，踏步而出，“我倒是要看看，这华夏人到底长了几个胆，竟敢来我这里闹事。”

 