    泱泱华夏古国，五千年璀璨文化传承，雕刻师数量并不稀少，或许后起之秀们没听说过“鲁二”这个名字，但在老一辈雕刻师中，却是大名鼎鼎，如雷贯耳。

    当年他的巅峰之作，甚至被国家博物馆珍藏。

    只可惜，鲁大师在三十年前忽然销声匿迹，只在雕刻界留下一段传说。

    “周老弟，鲁大师现在还好吗？”吴启航肃然起敬问道。

    “鲁大师？你认识鲁二？”周毅疑惑道。

    “未曾见过，但听老辈们无数次提起过他老人家，他可是真正的鲁班传人，咱们华夏国最顶尖的雕刻大师。”吴启航带着强烈的崇拜之情说道。

    “……”

    周毅没忍住翻了个白眼。

    如果换做是其他人，他或许不会评价，但那位邋邋遢遢，好吃懒做的鲁木匠，他真想嗤鼻一笑，告诉吴启航猜错人了。

    “周老弟，真是没有想到，您竟然是鲁大师的亲传弟子！之前在我那里，我还在你面前班门弄斧，忒丢人了。”吴启航苦笑道。

    “别您您您的，折煞你这小老弟了不是？我啊！就跟着鲁老头学了点毛皮，算不上什么亲传弟子。”周毅摆摆手，满脸的谦虚。

    “周老弟，在家吗？”外面院子里，传来呼喊声。

    周毅一愣，随即笑道：“好像是王哥的声音，我去把他带过来。”

    “嗯，去吧！”吴启航点了点头，又重新走回到书架前。

    片刻后。

    周毅来到院子里，看到王正伟正围着那辆骑士十五世转悠，顿时笑道：“王哥也喜欢这辆车？”

    “当然喜欢，陆地巨无霸，汽车中的装甲哥，估计是个爷们都会喜欢。这车是你的？”王正伟笑着说道。

    “对！”

    “厉害啊！能买得起这辆车，看来周老弟也是腰缠万贯的主，回头有时间了，开这辆车带我出去兜兜风。”王正伟笑道。

    “……”

    周毅满脑门子黑线。

    怎么谁见了这辆车，都让自己带他们出去兜风啊？

    不行，一定要抓紧时间把驾照考到手，省得这辆车只能放在这里当摆设。

    “周老弟，吃饭了吗？要不要出去喝几杯？”王正伟笑问道。

    “不用出去喝，跟我来吧！”周毅笑道。

    很快，王正伟便跟着周毅来到书房，当他看到里面的吴启航后，神色呆了呆，目光移动到茶几上的酒菜上面，顿时哭笑不得地说道：“没想到吴哥比我来得还早，看来周老弟送的益神汤，对吴哥也有效果啊！”

    “什么益神汤？”吴启航一愣。

    “就是周毅送咱们的药汤啊！难道你没喝？”王正伟疑惑道。

    “还没喝。”

    “没喝你跑来干嘛？我还以为你跟我想的一样，过来请周老弟喝酒，好好巴结巴结他，回头再讨要些益神汤呢！”王正伟哑然失笑道

    “益神汤……你喝了？”吴启航怔怔问道。

    “当然喝了，效果简直不要太好。”

    “有多好？”

    “让我重振雄风，仿佛回到当年金枪不倒的时候了。”王正伟说话时，眼睛都在放光。

    “……”

    吴启航惊住了。

    他想起了周毅之前说的那句“椟不掩珠”，原来益神汤真比聚宝斋的订制玉瓶价值更高啊！

    男人那方面不行，只能把面皮塞进裤裆里。

    他决定，回家就喝掉。

    他，要改变近年来的耻辱……

    “周毅，在不在？咸水鸭给你送过来了，人呢？”外面，再次响起呼喊声。

    杨子栋？

    吴启航和王正伟对视一眼。

    周毅笑道：“吴哥，王哥，我之前跟杨哥提了嘴，说喜欢吃本地特色菜咸水鸭，没想到他这么快就送过来了，你们先喝着，我去把他带过来。”

    “好！”两人纷纷点头。

    隔壁别墅。

    唐婉站在二楼窗口，看着隔壁院子里拎着两只咸水鸭的杨子栋，眉头微微皱起。

    她之前无意间发现，吴启航拎着东西去了隔壁，后来吴建伟也去喊周毅喝酒，怎么现在连杨子栋都跑过来了？

    他们三个只跟周毅聚了一餐，关系怎么变得这么好？

    “妈妈，我也想吃咸水鸭。”唐苗苗不知何时来到唐婉身边，眼巴巴的说道。

    “你……”

    “我去找爸爸。”

    唐苗苗仿佛想到了什么，没等唐婉同意，便朝着门外跑去。

    “你慢点，别摔着。”唐婉急忙喊道。

    杨子栋跟着周毅进入书房，顿时微微一愣，随即他才朗声笑道：“来得早不如来得巧啊！没想到吴哥和王哥也来了，周毅，添一副碗筷和酒杯。”

    “有！”

    周毅笑了笑，继续说道：“难得咱们四个凑齐了，我再去添两个菜。”

    他刚来到客厅，便看到女儿兴匆匆地跑进来。

    “爸爸，我要吃咸水鸭。”唐苗苗叫道。

    “没问题。”周毅乐了。

    早知道咸水鸭能主动把女儿吸引过来，他愿意把满屋子都挂满咸水鸭。

    片刻后，周毅在厨房洗干净手，撕下一只咸水鸭的大腿递给女儿，然后切好摆成一盘。就在他准备炒几个菜的时候，厨房的推拉玻璃门被敲响，外面站着的是拎着袋子的唐婉。

    周毅看到他，立即把另外一只咸水鸭腿挑出来，拉开玻璃门，把鸭腿递了过去，笑道：“味道不错，尝尝。”

    “不吃！我又不是小孩。”唐婉露出一抹笑意，白了他一眼说道：“这是我晚上炒的几道菜，现在都已经凉了，你热一下吧！”

    “好嘞！”

    周毅乐呵呵地接过去，忽然问道：“亲手抄的？”

    “废话！”唐婉抓住女儿的另一只手，不再搭理周毅：“苗苗，咸水鸭你也吃到了，咱们回去吧！爸爸还有事呢！”

    “嗯嗯！爸爸再见。”唐苗苗晃了晃鸭腿。

    “再见，记得明天早上早点过来吃早餐。”周毅叮嘱道。

    唐婉见女儿没有回答，这才头也不回地说道：“知道了。”

    周毅微微一笑，看了看唐婉送来的菜：糖醋鱼，红烧排骨，肉末茄子，干煸河虾。

    “看上去不错，不知道味道怎么样？”周毅想着，挨个尝了一遍，然后撇了撇嘴：一般般，不如自己做的菜好吃。

    随即，他把菜热上。

    “砰砰……”

    厨房玻璃门再次被敲响，杨子栋面色难看地拉开门，急促说道：“周毅，我突然有点急事，先走了，改天再和你们一起喝酒。”

    “怎么了？要不要帮忙？”周毅说道。

    “一点小事，不用。”杨子栋说完，转身朝着外面跑去。

