    提起秦天龙这个名字，秦如霜却是挑了挑眉，似乎不太高兴，道：“他是我弟弟，你认识他？”

    “见过一次而已。”楚凡随口回了一句。

    “呵，就算你认识秦天龙，我也不会对你留情的。”秦如霜傲然道，“你跟沈誉有何恩怨，与我无关。但你在我的金蓝会所打人，我就不能不管了。”

    楚凡不紧不慢地道：“哦？你想怎样管？”

    秦如霜道：“只要你给沈总道个歉，然后赔点医药费，这事就算过去了。”

    话音刚落，沈誉可就不乐意了，道：“秦小姐，就这么惩罚他？你看看我的手都被打穿了，我们家十多个兄弟还躺着呢！只是道歉赔钱就行？至少要打断他两条腿！”

    秦如霜装作没听见。

    她是个聪明人，很懂得权衡利弊。

    为了维护金蓝会所的尊严，为了维系她和沈家的关系，她当然要为沈誉出头。

    但这并不代表，她会不计代价。

    秦如霜推测楚凡是个武道高手，若是她真的要打断楚凡两条腿，肯定会和楚凡结下深仇大恨，得不偿失。

    所以没有提出过分的条件，只是让楚凡赔点钱道个歉，这样两边都能接受。

    然而，楚凡对她的要求并没有兴趣，只是呵呵一笑，道：“就凭你，也有资格让我道歉赔钱？”

    沈誉大喜过望，这楚凡非要跟秦如霜撕破脸，真是自己作死啊。

    秦如霜大怒，道：“给你面子你不要？”

    “你算什么东西，也配给我面子。”楚凡嗤之以鼻。

    秦如霜美目一缩，旋即素手轻抬，做出一个手势。

    顿时，一阵急促的脚步声出现，十多个身着普通的男人从各处出现，挡在了停车场门口。

    这些男人虽然看着普通，但动作极快，肯定是练过的。

    楚凡简单扫视一眼，就判断出这十多个人最弱的都是五阶以上的武者。

    这让他非常意外。

    武者是个稀有群体，比如曾经叶欣然的父亲，身边总共才雇佣到一个五阶武者。

    再比如沈誉，沈家资产几千亿，沈誉出门带的保镖也大部分是在五阶武者以下的。

    而这秦如霜振臂一挥，就召唤来了十多名个五阶以上的武者。这么多五阶以上的武者，就算放在烛龙军中都是精锐战士。看来，秦家的能量确实很大。

    “先拿下他。”

    秦如霜叫来人后，也没有任何迟疑，立即下达了命令。

    嗖嗖嗖！

    十多名武者如同一支虎狼之师，瞬间扑向楚凡，速度极快的同时，拳脚也是爆发出了强横的力量。

    沈誉在一旁看得热血沸腾。

    他自己家也养了一些武者，但跟秦家的武者相比，真是连屁都不算。不愧是拥有古武传承的世家，令人羡慕啊。

    可下一秒，一串串闷响传来。

    好几个秦家武者像沙包一样飞了出去，将停车场的铁围栏撞成了平板。

    十几个人，竟是一下子飞了一半。

    余下的武者都是满目震撼，他们刚才对楚凡出招时，只是看到楚凡的死胳膊晃了一下，好像是出拳了，然后同伴就被打飞了。

    没飞的几人还没回过神来，便看到一道残影飞掠而过。

    楚凡右腿横扫，一招将余下人全部踹飞，叠成一摞。

    所有秦家武者都是浑身冷汗，他们其实还没有丧失战斗力，但现在却没有勇气在上去。

    秦如霜的表情也是凝重起来：“想不到，你比我预料的更强，怪不得这么狂妄。既如此，我就亲自出手了。”

    话没说完，她好似变了个人，整个人的气势都变得凌厉起来。

    太虚八卦掌！

    秦如霜神色一凛，苗条的身形犹如闪电般突袭出去，同时打出了一级掌法。

    这太虚八卦掌是秦家的独门武技，只传给了最核心的族人，威力极其强悍。

    更重要的是，她的武道境界已经达到了九阶！

    这一点，几乎无人知晓，不到万不得已，她从不出售。

    作为一介女流，她能被选为家族的接班人，靠的可不光是经商能力。

    秦家是古武世家，武道天赋才是重点。

    呼哧！

    这一记太虚八卦掌，震得空气炸裂，发出霹雳般的声响，光是掌法的余威，都扯得地上灰尘四起。

    在秦如霜的视线中，楚凡一动不动，似乎是反应迟了半拍。

    秦如霜心中有几分得意，论武道实力，你跟我们秦家人还差得远了！

    说时迟那时快，她出掌也就是眨眼之间而已，楚凡稳稳站在原地，终于是轻描淡写地抬起了胳膊。

    接着，便直接抓向秦如霜的手腕。

    咔！

    秦如霜还没反应过来，就发觉手腕被对手死死捏住，掌法的威力瞬间全部溃散，整条胳膊瘫软无力，好似不属于自己一般。

    “你这掌法不错啊。”楚凡夸赞道。

    秦如霜骇然失色，她可是九阶武者，还使用了家族的顶级武技，却连碰都碰不到楚凡。

    更让她无法接受的是，楚凡只是单纯用手抓了一下，没有用任何武技。

    就是“抓”，像捏小鸡一样轻松。

    “你到底是谁？”秦如霜努力平复下心情，一字一顿地道。

    “我是谁？天仙集团叶总的老公啊，一个平凡的男人。”楚凡笑呵呵地道。

    说完，拽着秦如霜的手腕，猛地甩了出去。

    秦如霜当场飞出几米，趴在了地上，被摔得七荤八素，身上的衣裙都被磨得稀烂。

    但她毕竟是九阶武者，愣是没叫疼。

    她突然想起对方提起过秦天龙，不禁心中一紧，道：“你是秦天龙派来对付我的？”

    “哦？很可惜，我跟他不熟，只是打了他一顿而已。”楚凡饶有兴致地道，“似乎，你们两兄妹的关系不太好？”

    “与你无关。”秦如霜松了口气。

    她和秦天龙虽然是兄妹，但因为家族利益关系，二人是敌对状态。如果秦天龙有楚凡这种朋友，对她不是好消息。

    “秦小姐，你、你这是做什么情况？”沈誉在一旁看戏看呆了，语气有些慌张地问道。

    他还指望秦如霜给自己撑腰呢，可现在秦家武者全部飞了，现在连秦如霜都被楚凡按在地上，怎能不慌？

    秦如霜银牙轻咬，怨恨道：“沈誉，你可真是不长眼，看看你得罪了什么人，呵呵。”

