    “既然是帝国时代的系统，那提督你这边招兵有人口限制吗？”

    从回忆里找出帝国时代游戏设定的艾拉对米林问道。

    “你难道不觉得招兵有人口限制才叫奇怪吗？”米林反问道。

    “倒也是。”艾拉点了点头说道。

    虽然米林拥有的这些金手指看起来很像游戏里的系统，但和真正的游戏比起来差别还是有点大的。

    比如游戏里那些士兵虽然受限于人口无法建造太多，但同样也不需要玩家去考虑这些士兵的衣食住行。

    也不需要玩家去纠结这些士兵的健康、寿命、体力的问题。

    而这些东西，米林召唤出来的这些系统兵全部都要考虑到，而且还需要面面俱到。

    比起普通的士兵，这些系统兵在很多地方都可以算得上出类拔萃，锁士气、无畏牺牲、任劳任怨。

    不会对任何听起来就不合理的命令说不，头顶着蜂窝也把完成任务作为优先行动项目。

    然而越是因为这样，这些系统兵越是容易在非战斗的状况中遇到一些不必要的折损。

    从被米林召唤到这个世界后就专门负责这方面的艾拉可以说是深有体会……艾拉不止一次怀疑米林把这份任务全部交给她，就是因为已经受不了了。

    换句话说，虽然这些系统兵没有游戏系统的人口限制，但实际上受到的限制要更要命一些。

    作为米林的财政大臣，艾拉现在是完全不敢去想以现在的收入一下爆了两百名甲胄骑兵，自己需要面对的大恐怖。

    不愿去想的艾拉很果断的转移话题道：

    “那什么程度以上的战斗能提供经验值？”

    “关于这一点我知道的并不比你知道的多。”米林耸了耸肩说道。

    之前米林可没有召唤过这种还能靠战斗经验升级的兵种。

    “那就需要试一试了。”话刚出口，艾拉就觉得好像没有试的机会。

    虽然因为战乱，以及几个皇帝都缺乏对自身势力范围的掌控力，至于帝国满地都是劫匪强盗。

    但帝都相比起其他地方要安全很多的。

    这也是为什么，哪怕帝国已经实质上的分裂成了三个部分，但帝都依然是最重要的经济中心。

    “为什么会没有试的机会呢？”米林微笑着从堆在艾拉办公桌上的那一大堆木片里随手抽了一张。

    这种木片虽然用起来很不方便，但比起莎草纸的成本低多了。

    而且莎草纸那种娇贵的东西，艾拉也不放心让那些诺德人去用，干脆就直接“发明”了一下这种薄木片作为情报传递道具。

    用完了还可以直接当柴火烧了，可以说是非常完美。

    “……emmm”接过木片扫了一眼就知道上面写的是啥的艾拉抬起头说道：“拿那些犹……阿塞莱人开刀？”

    米林随手抽出来的那快木片，记录的就是最近一段时间帝都周围村庄遭遇一伙流寇侵袭的事情。

    尤其是一些拥有养蜂场的村庄遭到了重点关照，这个情况让帝都之中本来就很高的蜂蜜价格再创新高。

    当然，米林和艾拉都知道这些所谓的强盗，就是那些也打算在这一场蜂蜜泡沫里捞一场的阿塞莱商人。

    “不是挺好的目标嘛。”米林笑着对艾拉说道。

    “倒也是，不过就直接这么带兵出城，不会引起那位女皇的忌惮吗？”艾拉思考了一下可能造成的后果。

    “你怕吗？”米林问道。

    “不是怕的问题，就是担心那个女皇会偷偷摸摸做点什么。”艾拉回答道。

    “那不是更好，我还怕她什么都不做呢。”米林说道。

    “……”发现也是这个道理的艾拉没有继续纠结的问道：“那谁去？”

    “你不去吗？”米林奇怪道。

    “用不着我吧，而且我还有别的事情要做。”艾拉看了眼桌子上的那堆木片说道。

    虽然真正的商战用的都是些下三滥的招数，比如那些阿塞莱人为了哄抬蜂蜜价格直接抄底的行为，但不想当最后一个傻瓜还是需要足够的情报归纳的。

    “那可是你的兵。”看到已经完全不提带薪休假这件事的米林笑了笑说道。

    “算了吧，我还是安心最好后勤工作吧，武将什么的不适合我。”艾拉说道。

    “行吧，我让拉……我让阿提拉留下来保护你。”本来打算让拉普兰德留下来保护艾拉的米林想了想换成了阿提拉。

    既然要练兵，全部扈从肯定要被全拉出去的，留拉普兰德保护艾拉会出问题。

    对于米林的这个安排，阿提拉没有反对，如果拉普兰德没有摆出一副优胜者的嘴脸就更好了。

    “对了，找赫萝买点马。”米林下达了一个颇为破费的命令。

    “……全骑兵部队吗？”艾拉问道。

    虽然不能战斗，但好歹也是骑士扈从，是自带骑术的。

    “记得多买点。”米林一副不怕钱不够花，就怕钱花不完的态度。

    “知道。”很清楚重骑兵出征肯定不止一匹马的艾拉点头道。

    作为帝都之中也算有数的大商会，一次性提供一百多匹战马对于贤狼商会来说不算一件难事。

    就是赫萝和劳伦斯都不清楚米林为何放弃在城外的马场交割，而是要把这些战马连马带鞍的送入城里。

    “既然已经刺激到了，那就再多刺激一点呗。”米林给出了这样一个标准的谜语人回答。

    加一起接近三位数的骑兵突然从豪宅里蹦出来的情况没有引起帝都居民太多的恐慌。

    帝国法律的确明令禁止地方领主把私兵带入帝都，但自从禁卫军被解散后，这个禁令早已名存实亡了。

    否则当年吕松也不会直接从帝都中杀出去，跑到自己的大本营自立为帝。

    但就像米林预计好的那样，这个行为把皇宫之中的那位女皇陛下给狠狠的刺激了一把。

    这位女皇陛下遭受到的刺激倒不是因为这三十多名重骑兵以及两倍数量的轻骑兵。

    这个数量的部队对于盖娅女皇来说还算不上威胁，尤其是在城区这种无法发挥出骑兵部队真正威力的地方。

    而是她完全不知道米林是怎么在她的眼皮底下变出这支部队的。

    这意味着米林的行动可以完全瞒过盖娅女皇掌握的情报机构。

    今天能变出一百名骑兵，那明天是不是就能直接在皇宫区域变出一千名步兵？

    “禁卫军的重建工作，必须要加快了。”

    盖娅女皇一脸严肃的看向站在自己面前的养子说道。

    “已经快准备完成了。”表情同样严肃的巴列维说道。

    虽然盖娅女皇会被这件事惊到，有一些巴列维并没有把完整情报汇报上去的原因在里面。

    “还有，那个阿瑟能确定是本人吗？”盖娅女皇接着问道。

    “能确定。”巴列维点了点头。

    “很好，看好她，她到时候是很重要的一步棋。”盖娅女皇说道。

    被盖娅女皇和巴列维讨论着的阿瑟，正在思考如何安全的把情报传递出去了。

    ……尽管除了盖娅女皇想重建禁卫军之外，她还没获得什么有价值的情报。

