    【是因为什么原因暴露了，还是因为有什么我不知道的东西？】寇封神色凝重的思考着，莫名其妙的暴露让寇封非常不爽，淳于琼做的光影覆盖，质量好的都让寇封觉得这把稳了。

    可以说接下来只要再坚持半个小时，这万把人登船完毕，大不列颠的事情就了结了，结果眼看着就要了结的时候出现了幺蛾子。

    “胡伯，您先去后方，看看凯尔特人的情况。”寇封吐了口气，尽可能的镇定下来，既然不是他们自己的问题，就现在的观察也不是罗马人看穿了淳于琼的光影，那只有可能是有二五仔了。

    仔细想想也对，既然第二十鹰旗军团麾下足足有一个军团的凯尔特人，而且还掌握了所谓的凯尔特的光辉荣耀，那么目前尚未叛变的凯尔特人之中多几个二五仔根本不是什么特别的问题。

    毕竟袁家带来的士卒不可能有二五仔，他们和罗马根本不熟，三傻和寇封也同样如此，实际上寇封觉得就三傻这种情况，自己脑子一抽直接和罗马摊牌的可能性都远大于当二五仔这种情况。

    “你怀疑？”淳于琼也不是傻子，毕竟袁家也是经历过崩塌重组的过程，所以淳于琼很清楚人心这种东西到底有多复杂，那是最高贵，也同样是最低劣的存在。

    “不是怀疑，是基本能确定，我们的人里面不可能有二五仔，因为没时间，也没能力和罗马人联系，那么仅有的可能就是凯尔特人本身了，相信我，在我看到凯尔特的湖光骑士砍自己的人的时候，我就觉得没什么不可能了。”寇封平淡的说道。

    淳于琼微微点头，他也能理解这种情况。

    “先不要开口，先上船，出了大不列颠，之后再解决，先撤退，到了我们的地盘上，我们有的是手段将他们找出来。”淳于琼压下内心的烦躁，尽可能平静的对寇封说道。

    能不恨吗？能不愤怒吗？之前凯尔特人部落主以生命为袁氏等人断后，淳于琼当时真的觉得凯尔特这个部落就算有点问题，至少也确实是有着应有的远见。

    结果扭头就遇到了这种情况，淳于琼能说什么，该说不愧是凯尔特人是吧，就跟当初他们给了凯尔特一应吃穿用度，在主力对抗罗马的时候，凯尔特留在乌拉尔山以东的族民迅速在部落主的率领下产生了异心，看不清形势，不懂得感恩，就是如此。

    “到了东欧你们那么干，不怕对其他臣服者造成不好的感官吗？”寇封一边列阵指挥，一边调动人手开始重新调配各个舰船的人员安排，毕竟二五仔已经出现，那么很多东西就不得不重新考虑了。

    “不怕。”淳于琼摇了摇头说道，隐藏在他们势力之中的二五仔，可远远强过那些已经跳出来的，所以能解决还是早早解决，至于其他臣服者什么感觉，只要袁家的理由充分，他们不是傻子。

    再说这不还有斯蒂娜吗？当初斯蒂娜将凯尔特那边杀得血流成河，不也没有人敢说什么吗？人家教宗处理自家家事，你想说什么？想要插手凯尔特的内政吗？

    没看我们袁家都没管，任凭教宗随意处置，你们这群家伙算个什么，至于你说教宗是袁家的侧室，你们也可以啊，我袁谭对于政治联姻并没有什么不好的想法，你们要是够资格，也可以选择联姻啊。

    “失败了。”淳于琼铁青着脸看着从河道上冲过来的罗马人，哪怕他将光影干涉玩成了AR技术，但毕竟无法彻底影响罗马人的感官，在二五仔的定位指引下，罗马人三番四次的试探之后，终于确定面前的海，并不是海，于是试着强冲了一波。

    之后成功进入了光影之中，在投影的覆盖之下看到了正在装船撤退的原始，瓦里利乌斯一句多余的话都没有说，直接率兵冲了过去，毕竟袁家已经装了一半，准备跑路了。

    “看来还是难免一战，我先上。”李傕侧头随意的对着寇封和淳于琼说道，“你们尽快撤退，不用照顾我们。”

    “不，我去问问情况。”淳于琼摇了摇头，将自己的佩剑抽了出来，几个跨步直接出现在了罗马人数百米的地方，这个时候不少的罗马投矛手已经准备干掉淳于琼了。

    然而淳于琼的面色依旧冷静，就这么看着对面，“瓦里利乌斯，可否告知一下，是谁背叛了我们？”

    “看来你们袁家并不蠢。”斯塔提乌斯冷笑着招呼道，“带着你的猜测去冥界调查吧。”

    “果然凯尔特人有敢于赴死，用生命为了族人铺出一条康庄大道的英雄，也存在一些让人感到恶心的臭虫。”淳于琼自然地点了点头，在对方的投矛手能彻底覆盖自己之前迅速的退出了对方的攻击范围。

    “没问题了，就是凯尔特人里面的二五仔，他们应该是罗马人的内奸，第二十鹰旗军团应该是想要毕其功于一役，一口气剿灭凯尔特人，那么对方的身份不会太低，军事行动能接触到也就那么多。”淳于琼平静的看着寇封和李傕开口说道。

    “感觉你对这种事情很有经验的样子。”寇封一挑眉有些诡异的说道，“你该不会是袁家搞内务的吧。”

    淳于琼笑了笑，他还真是搞内务的，只不过主要是兼职，至于为什么这么清楚，只能说淳于琼和崔钧的关系不错，虽说因为崔钧的一波背刺，让袁家的大业流离星散，但淳于琼和崔钧的私交还是不错的。

    故而淳于琼接手内务之后，从崔钧这边学了不少发掘间谍的手法，毕竟崔钧本身就是间谍。

    “别废话了，我上了，你们撤！”李傕深吸一口气，大声的对着其他人招呼道，“第二十鹰旗军团到底是什么鬼情况，居然比之前更强了，淳于老弟，开光影，哥仨得拿出全部实力了。”

    淳于琼没多说话，这边确实是有重新布置的军阵，只不过李傕的意思是要杀过去，这可不是什么好事，杀过去，那就更难撤下来了。

    “我西凉铁骑不会防守，而且你也不会想让对方冲过来的。”李傕冷笑着说道，然后和樊稠、郭汜两人一起掏出龟壳，唯心之力疯狂的注入，开始勾连天地，气势近乎无上限的迸发了出来。

    “让你们见识一下，我等全部的力量！”李傕怒吼着迸发出近乎魔神一般的伟力，原本就已经昏暗的天色在李傕等人爆发之下变得更为深沉，月明星稀，光辉已然被彻底吞噬。

    倒卷的气浪朝着四面八方覆盖了过去，西凉铁骑在获得了适合自身的装备，又得到内气加强之后，第一次全面绽放了自家的实力，天相开始变化，离这边不足一里的第二十鹰旗军团隐隐感觉到了排斥。

    “随我上！让他们瞧瞧什么才是纵横不败！”李傕怒吼着朝着前方飚射了过去，半个多月的跑路，让李傕等人彻底掌握了胯下的夏尔马，唯心之力全面包裹，可怕的防御力在这一刻彻底展现了出来，唯一让人难堪的恐怕就是速度了……

    明明是全力的爆发冲刺，但感觉比对方步兵冲过来的速度快不了多少，不过配合着那种气势，倒是有一种山岳横推而进的感觉。

    “投矛！”瓦里利乌斯指挥着军团自然延伸，并不想和西凉铁骑硬拼，毕竟不管是陷阵营，还是现在打着陷阵营旗号的西凉铁骑都是当世一等一的精锐，就像现在，西凉铁骑所表现出来的素质，在淳于琼光影打码之后，确实是无愧瓦里利乌斯对于顶级精锐的认知。

    数百根投矛带着尖啸丢了过去，和强大军团的战斗，真正疯狂的激活第二十鹰旗军团身体之中潜藏的潜力，战斗力在飚射，实力在暴走，然而就算是如此，依旧无法解决面对西凉铁骑的问题。

    撞击，并不需要什么花里花哨的抖抢，也不需要什么屈身直刺，只需要撞过去，吨级的自重，配合上自身超越钢铁的防御，哪怕是使用了防御姿态，以大盾进行招架的第二十鹰旗军团也像是纸片一样轻易的倒飞了出去，双方的重量级差的太多太多。

    “死！”李傕冷漠的撞向对面，夏尔马的速度不快，爆发力不强，可以说完全不适合作为战马，但是对于西凉铁骑而言，却又是最适合的坐骑，他们不需要速度，也不需要爆发力，他们只需要力量和体型。

    太过繁杂，太过花里胡哨的东西西凉铁骑很难掌握，删繁就简，万道归一，最后成就的便是现在的西凉铁骑，最简单的招数，最极致的破坏力，不快，但无人可挡！

    “军团长，挡不住，兄弟们完全挡不住！”第二十鹰旗军团百夫长对着瓦里利乌斯惨呼道，和曾经的对手完全不一样，没有什么特效，也没有什么花里花哨的东西，只有冲过去，撞翻，碾倒，继续！简单到极致，但有无法抵挡。

