    皇雲装作一副怒气冲冲的模样，瞪着陈烟雪，而语气中满是威胁。

    “陈警官，你最好不要挑战本少的底线！如果真的太过了，我可不会考虑你们陈家的面子，对陈家进行打压。”

    在这一刻，皇雲就宛如一头凶恶的野狼正在向自己的猎物发出最后的通牒一般。

    演技无比精湛！

    令包厢里的温度好似一下子下降几度？

    如果是其他重生女主在这，肯定能一眼看出来，皇雲这家伙是装的。

    听皇雲的威胁的语气，陈烟雪滑动手机的玉手，也停了下来。

    而陈烟雪整个人都被皇雲刚才的气势所震住了。

    “我日的，陈警花疯了吧？居然敢用周若芝来怒激皇少，待会如果黄少要动手打人，真是帮呢，还是不帮呢？”

    “他妈的，你不是说废话吗？还是脑子被驴踢了？！肯定是要帮忙的呀！”

    “如果后面皇少报复怎么办？我可上有老下有小，今年才刚刚脱单，我可不想死啊！”

    “你神经呀！皇少虽然人坏，但从来不祸及妻儿、不祸及家人，这点你就放心吧！”

    几个年轻的警员们内心慌的一匹。

    他们秉公办事是没错！

    但办的事情，都是有法可依、必须掌握证据！

    而皇雲只是单纯过来按个摩，即便这里是成年人都懂的场所。

    但过来的时候，并没有当场逮到皇雲做违法的行为。

    于情于理都说不过去啊！

    反之，陈烟雪的行为，才是不合理的。

    才对！

    无故干涉到他人的私生活中，气氛还那么的剑拔弩张。

    一名进入警局十几年的警员，站出来替陈烟雪，笑着打圆场道：“皇少、皇少，你冷静一下，相信小陈不会做出这件事，她只不过在翻动手机而已。”

    “再说了，按摩是你私事，我们身为警员的也无权干涉公民的合法行为！合法就足矣！”

    皇雲赞赏地点了点头。

    ｛不错嘛，挺上道的！｝

    ｛烟雪，小妮子多看看，多学学，这才叫做人情世故。｝

    ｛就你那套做人处事的原则，要是脱离了陈家的庇佑，什么都不是，活不到两三章，就嗝屁了领盒饭了。｝

    皇雲见陈烟雪愣住了，以为自己露出那一副凶悍的样子。

    成功把陈烟雪吓住了。

    至少对方能站在陈家的立场，而不是自己的立场，好好思考一下利弊。

    然后撂下两三句狠话，应该这小妮子会知难而退了吧？

    但万万没想到！

    这小妮子根本就不按套路出牌！

    “哼！”的一声，双手环胸，小琼鼻翘的贼高，洋装大无畏说道：“我倒是要看看，你的底线是多少？”

    此时的陈烟雪内心暗爽不已。

    以前还对皇雲这个家伙还有点好感，但现在这一点好感也消失的荡然无存。

    能听到皇雲的心声，就是爽啊！

    陈烟雪已经记不得，她有多久没这么开心过了。

    大概是从高中时期各奔东西的时候！

    不管了，现在也不重要了！

    眼下最重要的是，想法子好好的教训这个色批一顿。

    而皇雲此时眼皮跳了一下，一时不知道该接什么话了。

    ｛他妈的，你非逼我动手是吧？｝

    ｛唉……，想了想，算了吧？自己还是不忍心对女孩子下手啊！｝

    ｛这小妮子跟以前没有变过，还是那么头铁。｝

    看到陈烟雪还是那么刚，老警员内心那叫一个苦啊！

    特他妈的，这哪是下属啊？这明明就是一个大爷、女大爷、女祖宗啊！

    老警员生怕皇雲会不顾一切，突然暴走！

    赶忙站在两人中间，再次扮演和事老的角色。

    “皇少你别生气了，别生气了，咱们有话好好说。”

    然后他又压低声音对着陈烟雪说道：“小陈这次无论如何你都得听我的。”

    而见到陈烟雪脸上气愤的神情，老警员心中简直想骂人，

    转头怒气冲冲地冲着边上那几个看戏的年轻警员吼道：“你们几个傻愣在那里干嘛？还不快点检查完！”

    几名年轻警员听到队长的吼声，愣了一下，立马行动起来。

    紧忙行动起来。

    没过多久，并检查完了所有人的证件。

    “报告队长检查完了，没有任何异常。”

    老警员听到后，喜出望外，终于可以走了，喊道：“收工，撤队！！”

    “老王，你看个屁啊！还不快点收拾东西走。”其中一名警员对另一名说道。

    老王不情愿的收回的视线，嘴巴不停的嘀咕着：“你还说我呢？你他妈的，你还不是看的很起劲。再说了，这瓜又不是只有我一个人在吃。”

    “还跟我啰嗦？快点跟上，小心受罚。”

    “哦！”

    皇雲和众人内心不约而同的松了一口气。

    对于皇雲本人而言，又不是剧情需要的部分。

    干什么要给自己加戏？

    这跟加班有什么区别？

    我他妈的，你是不知道扮演一个舔狗的痛苦！

    “小陈！？陈警官！”

    老警员连续喊了几次，发现陈烟雪依旧待在原地没有要离开的意思，嘴角抽了抽，话气也不得不加重几分！

    “陈烟雪！陈警官？！”

    陈烟雪回过神来，临走前对皇雲道：“下次别让我抓到你的把柄！”

    皇雲感到一阵莫名其妙。

    ｛莫名其妙！神经病！自己有什么把柄好抓的？我现在一不偷，二不抢，三不做伤天害理之事？想抓我没门。难道你是想抓？抓小皇雲吗？｝

    ｛呸呸呸，我在想什么呀？想也不给你，以后剧情发展需要，不用你多说，我都会把把柄自己双手俸给你！｝

    陈烟雪俏脸有些发烫，但却没有人注意到她的异样！

    只见她匆匆地走在众警员面前。

    看上去好像一个受气包，还是被气的以后，那种愤愤不平的样子。

    今天晚上所发生的一切！

    对于陈烟雪而言，是直接刷新了她的认知。

    主角？皇雲的预知？

    对此陈烟雪保持将信将疑地态度！

    并没有完全放在心上。

    虽然能听到别人的心声，是一种十分不可思议的事情。

    但陈烟雪还是选择相信科学！

    陈烟雪回到警局后，整理了一下便下班去了。

    她要去找陈家专属中医看一下，是否最近工作太累出现幻听，亦或者是觉醒什么超能力了！

    是的话！

    陈烟雪宁愿不要！

    因为她现在看到皇雲就心烦。

    ……………

