    （今日第二更。）

    “桀桀……”

    天空飞来的庞大生物出了刺耳的叫声，就如同声波一样让人耳膜生痛。

    夕阳的余晖下，四只翅膀用力拍打，长长的尾翼如同一只扇子正在左右摇摆来平衡方向，看起来，飞来的这两头生物就像是巨龙一般！然而，却并非是巨龙，因为它们的头颅看起来像是穿山甲，而翅膀则**不堪，显然是死灵生物！

    “哇，是骨龙吗？”冰茶惊异。

    我摇头：“不是，骨龙应该比这个厉害多了，要是真来了骨龙，我们恐怕会在几分钟内灭团的……”

    “看看是什么。”凌月非常的冷静，目光一扫后方，命令道：“纠集法师、弓箭手和牧师，准备对抗空中目标！”

    我投了一个星辰之目过去，读取了其中一只的属性——

    【死亡龙蛇】（仙级准Boss）

    等级：22o

    魔法攻击：18ooo-2245o

    防御：14ooo

    气血：4oooooo

    技能：？？？

    附加：？？？

    介绍：龙族的近亲，传说是龙类与蛟的交配产物，大6之上最接近于龙类的庞大飞行生物，当一头龙蛇的年龄达到1ooo年的时候便会有一次蜕化的机会，有极大的几率蜕变成真正的龙类，但是这些可怜的庞大生物却被森寒领主?鲁帝杀死并且奴役，成为其爪牙

    ……

    “22o级准Boss，不过是魔法攻击！”我看了看身后的几个mm，道：“大家小心，这是足可以秒杀我们的准Boss！”

    凌月拉着秦韵的手向后退去，道：“书生，你顶在前面，牵制住死灵骑士Boss，这两头杂交龙就交给我们了！”

    “嗯！”

    我抽出弓箭连射鲁帝，这Boss也只能干嚎一阵，不过他召唤出来的这两头死亡龙蛇确实着实让人头疼！

    这时，龙蛇已经靠近了城墙的边缘，呼啸飞过，前面的一头直接大口一张就是一团火焰落下，当其冲的我只觉得神谕之盾上猛然一热，紧接着全身陷入了一片灼热气息之中，气血瞬间掉了两万多点，还好，能够挡住！

    而后面的一头龙蛇则呼啸飞过城墙，尖利的巨爪迅雷不及掩耳的掠过，直接将一名雪月的弓箭手抓上了高空，飞至城外人群的上空，一声“咔嚓”，那玩家便已经被撕碎，半空中化为白光重生去了。

    龙蛇的仇恨在我们身上，是不会放弃的，转身再次飞来！

    凌月靠近城墙，法杖一挥，轻喝道：“弓箭手，全部眩晕箭！法师，冰霜咆哮，听我号令！放！”

    “哗！”

    一整片炫目的技能魔法飞了出去，眩晕箭“啪啪啪”的砸在龙蛇的脑门上，想来它也未必能好受到哪里去。

    终于，“啪”的一声，其中一枚眩晕箭成功眩晕了目标，龙蛇停留在半空中，瞪圆了那一双褐色的蛇眼，却无法张口，因为全身都在麻痹状态之中。

    凌月急忙道：“香香，上！”

    稻花香度极快出手，一道光晕飞出，那龙蛇的头顶上立刻出现了一轮璀璨的残月光芒，灵魂封印术得手了！

    凌月抿嘴一笑，再次命令道：“三转弓箭手，强击箭！四转弓箭手，惊雷箭！五转弓箭手……哦，还没有五转的人，反正，最强的技能给我杀！”

    顿时，天空犹如白昼，一道道箭芒飞出，对于这种魔法防御很强的准Boss，弓箭手反倒成了最大的攻击输出了！

    落雨无声mm跨步上前，单手开弓，拉成了满月，一道道雷电光芒在弓弦上泛动着，下一刻，小姑娘低喝一声：“中！”

    “嗖！”

    利箭破空而去，带出一道道雷电光芒在空中划出轨迹，当命中Boss的时候，立刻绽放开了一个雷球，直接将龙蛇炸得浑身颤抖，一丝丝雷电在它身上闪动着，正造成着持续的雷电伤害！

    “18o49！”

    “45o！”

    “45o！”

    “45o！”

    ……

    靠！我微微一惊，落雨无声的攻击输出足以堪比凌月了？

    一箭射向了死灵骑士鲁帝，我转身问道：“小雨，你什么时候学会了这个惊雷箭的啊？好厉害啊……”

    落雨无声很无辜的看着我，道：“傻书生，这是四转的弓箭手绝招啊？别告诉我，你没学啊……”

    我瞪圆了眼睛，立刻拉出自己的面板，赫然显示着我的元素弓箭手只有三转而已！

    “我靠！”

    一时间，我想死的心都有了，居然忘了弓箭手的四转了，真该找一块豆腐直接撞死！

    凌月和凌雪一起看我，满脸的不敢置信：“那个，你会真没学吧？”

    我支吾着：“没……没啊，说什么呢，我只是不太喜欢用弓而已……”

    nnd，回头如果能把火龙之弦这上品仙器弓给打造完成了，一定要把惊雷箭学会，这招又犀利又拉风的弓箭技能，简直太吸引人了！

    虽然大家定住了其中一只龙蛇，另外一个却已经肆虐了开头，双足抓住城墙的边缘石块，张口便连珠弹般的喷出了无数火球，一时间城墙上沦为一片火海，雪月的一群弓箭手和法师虽然等级不低，但是完全无法抵抗，几乎被火球正面击中就必死无疑了。

    “轰！”

    一道火球直直的飞向了输出最高的女法师凌月，大家都捏了一把汗时，凌月却轻轻一笑，法杖未动，人已经作了一个横向偏移，闪现技能运用得出神入化！

    不过凌月身后的一个牧师却被火球烧成了飞灰了，一阵惨叫之中回城复活去了。

    “凌雪，冰茶，去！给我剁了这头龙蛇！”

    在凌月的命令下，凌雪和冰茶这两个雪月王牌战士mm左右出击，同时到达了龙蛇的脚下，“哧拉”一声，冰茶的奔雷斩以迅雷之势斩落在Boss的腹部，而凌雪则擎起长剑，剑锋之上雪花飘飞，直直的一剑刺入了龙蛇的体内！

    “噗！”

    “22847！”

    血花飞起，在半空中便凝为了冰血棱花，紧接着，这股极寒之气迅蔓延，直接将龙蛇那巨大的身体都冰封了起来，这22o级的准Boss，防御已经不能抵挡凌雪和冰茶犀利的攻击了！

    看到这种情况，我也放下心来，有冰茶和凌雪在，嘿，雪月的顶尖玩家足以笑傲白云城了！

    城上近千的雪月玩家立刻反击，无数箭矢和火球呼啸飞出，任凭龙蛇再厉害也经不起这样的攻击，人多力量大的真理不可置疑，一顿乱揍之下，龙蛇离开城墙的时候，已经有近十分之一的气血被打空了！

    “桀桀……”

    一声惨叫，龙蛇飞翔在半空中，一双毫无感情的眼睛紧盯着城墙上的玩家。

    冰茶一哆嗦：“好犀利的眼神啊……”

    凌月却指挥着众人：“所有弓箭手，击中力量眩晕箭打这头，先把它灭了再说！稻花香，灵魂锁链！”

    “啪！”

    一道紫色光链联系在稻花香和龙蛇之间，顿时这Boss的气血开始猛掉，再加上城上雪月玩家的猛揍，十分钟内就已经剩下不到一半的气血了！

    然而，另一头龙蛇却得了空子，四处游击，凌空喷着火雨，让城上的雪月玩家痛苦不堪！

    “铿铿铿！”

    五名高级骑士顶盾站在前方，盾牌的边缘泛着金光，正是三转骑士的守护技能，可以大幅度的削弱所受到的伤害。

    龙蛇蔑视的看着人类骑士，一声呼啸扑来，直接一口火雨落下！

    “刷！”

    灼热的火焰在骑士们的盾牌上燃烧起来，顿时这些气血至少5万的玩家血条突突猛掉，当秦韵的第一个治疗闪现来临之时，已经有两名骑士一起倒地身亡了，那伤害几乎是秒杀，纵然秦韵再厉害也无法救得了了。

    凌月看在眼里，咬了咬红唇，在行会频道里命令道：“龙魂，再给我2oo个全血肉盾骑士，立刻！”

    龙魂情知现在情况紧迫，于是厉声喝道：“刑天，你还傻愣着干什么，带人上城！如果雪月的精英力量都挡不住这几个Boss的话，那么这次战役我们就等于败了！”

    “好！”

    刑天手持战斧，低声吼道：“认为自己气血和防御够牛B的兄弟，跟我一起上城去，盟主需要我们！”

    顿时，数百雪月战士提着巨盾顺着城墙上来了，结阵接受龙蛇的虐杀，牧师的加血几乎只是尽人事而已。

    “嘭嘭嘭！”

    火球飞过，连续三名骑士在烈焰之中化为飞灰，但是他们身边的同伴却并未有所畏惧，继续组成盾墙保护身后的牧师和法师，宝贵的时间就这样争取了下来，凌月指挥的远程力量在一刻钟后终于将第一头龙蛇的气血完全打空了！

    落雨无声秀眉一扬，单手擎弓，再次释放惊雷箭！

    “啪嚓！”

    雷电轨迹飞过天际，凌厉的一击直接干掉了Boss最后的气血，那龙蛇一声呜咽惨叫，直接摔落在城墙之上，爆出了小山一般的金币和好几件装备。

    但是已经没有人去在乎那些了，因为在另一边，还有一头龙蛇正在虐杀着雪月的成员！

    “噗！”

    灼热的烈焰之中，凌雪单臂一挥举起了盾牌，顿时在烈火之中，一身的亚特兰蒂斯装备泛着银光来保护着主人，风灵兽西西更是震动着翅膀要去魅惑Boss，可惜失败了！

    凌雪咬着银牙，“呜呜”**了一声，可知多么疼痛，头顶上更是连续飞起了两个伤害数字——

    “44839！”

    “87394！

    第二次伤害，居然是致命一击！

    “刷！

    凌雪被秒杀了，不过复活预言让她再次重生，而且，凌雪是双重复活效果，因为亚特兰蒂斯套装还可以再让她复活一次！

    我立刻擎剑道：“凌月，你拖住这个领主Boss，我帮凌雪当mT！”

    “好！”

    飞掠至凌雪身边，一剑劈在了龙蛇的脚丫子上，龙蛇反应敏捷，干脆爪子一张就打算把我给束缚住，可惜我的度更快，脚下一滑离开了原先的位置，迅猛的第二剑猛然落下！

    “嚓！”

    “27884！”

    龙蛇被激怒了，巨口一张，直接一个火球喷来！

    我嘿嘿一笑，挥剑之间，领域盾出现在面前，“嘭”的一声，圣灵级领域盾完美的防御住了Boss的这一击，后方的雪月玩家顿时欢呼不已。

    可惜22o级的Boss哪有那么容易应付？

    龙蛇猛扑上来，爪子一扬，直接撕裂了领域盾，大口张开，猛然吞噬下来，看样子似乎想要把我一口咬住！

    “给我下来！”

    我一声低喝，手掌先前一张一收之间，龙缚术出现，巨龙虚影腾空而起，直接将龙蛇拽了下来！

    “嘭！”

    龙蛇巨大的身体几乎占了城墙纵宽的一半，在龙缚术下，依旧挣扎不已，震天的吼声让人非常难受。

    凌月带着几个人去牵制235级正级Boss去了，秦韵号司令道：“所有人，全力攻击这头龙蛇，务必要在十分钟内干掉它！然后下城去驰援城下的成员，他们打得太艰难了……”

    “是！”

    一千多号强力玩家几乎都是雪月的精锐，这场战争太过于惨烈，这些都是弥足珍贵的力量啊！

    于是，在众多高级玩家的轰击之下，这头龙蛇陷入了一个杯具而窘迫的境地，往往我的眩晕箭和龙缚术连，几十个骑士来回跑着冲锋，风灵兽的魅惑之术，灵儿的催眠之术，稻花香的灵魂封印术，基本上，龙蛇95%以上的时间都处于眩晕或者睡眠的状态之中！

    我充当着现场指挥，一句句的在城上布攻击指令——

    “3秒后，第一组骑士冲锋！”

    “现在，第二组骑士冲锋！”

    “弓箭手！眩晕箭！”

    “两秒后，法师，咆哮了！”

    “淡淡稻花香，7秒钟后灵魂封印，如果失败，第二组弓箭手眩晕箭！”

    “倒数两秒，骑士出一刀立刻后撤，谁都不准恋战！”

    ……

    有组织的攻击远比胡乱打要有效的多，因为这样，我们几乎可以让团队零损失就干掉这头Boss，而事实上正是这样，仅仅1o分钟的时间，这第二头龙蛇的气血就已经只还剩下一丝血皮了！

    听说亲手杀掉Boss的人可以得到一定的额外经验，以前倒是没有注意到，不过这种22o级准Boss的经验其实还是挺吸引人的。

    不过，我想了想，决定放弃，对刑天道：“你们组的4oo人团，一起分了这个Boss的经验吧！我退出战斗了。”

    “谢谢，书生！”刑天挺感动的说。

    “去吧，杀掉龙蛇，然后分了装备，带着这些人下城去支援龙魂，你看龙魂的脸都快要被怪物杀成了猪肝色了……”

    “嘿，马上就去！”

    刑天提着斧头去了，上前便是一个强力斩杀技能，那龙蛇呜咽一声，挂了。