    第157章我怎么了，我好得很

    不管弗兰德是不是生气了，但先认错总归是没问题的。

    所以，唐皮休赶紧认错。

    弗兰德冷着脸，“你这个小丫头，胆子真大，知不知道皇家狩猎场里面有军队,你这孩子就是胆大包天，竟然胡来。”

    “奥，休休知道啦。”唐皮休吐了吐舌头。

    “下次遇到这种事情，一定要商量好，找个最好的方式去下黑手。而且，不是我说你,休休啊，你的力量这么强，怎么就不知道下手狠点,反正也没人知道。”弗兰德突然露出笑脸。

    见到弗兰德变脸的速度这么快，唐皮休都有些傻眼。

    所以，院长大人，并没有生气了哦？

    想到这里，唐皮休也露出笑容来。

    就是嘛，行侠仗义，怎么会惹院长大人生气呢？

    大师无奈，“弗兰德，你不要教坏休休，到时候可别跟你一样了。”

    “你什么意思，我怎么了，我好得很！”弗兰德不悦道。

    闻言，大师摇了摇头，不再说什么。

    看到弗兰德如此，唐三往前走了一步，看了一眼唐皮休才开口。

    “各位老师，既然胖子强烈要求,我觉得,可以把他放到第二个出战。”唐三笑道，“这段时间胖子的苦练有目共睹，正好用来试验胖子的苦练成果。”

    他看的出来马红俊是真的很想商场比赛，既然如此倒是可以满足他。

    “大家分析得不错，所以明天出战的阵容是：小三，马红俊，朱竹清，小舞和沐白。但是我要提醒你们，即使到了晋级赛，各队伍也未必会使出全部实力，你们出手也要有所保留。”大师开口。

    计划是这么的，只是到了时候，变化可不会按照计划来进行。

    马红俊举手，大师却已经转身离去。

    见到马红俊失落的脸，弗兰德扭头看向自己的亲传弟子。

    “有什么问题？”

    “上场名额明明有七个，但大师只说了五个。”马红俊有些不解。

    弗兰德顿时就笑起来，“难道你觉得五个还不够么？”

    言下之意，炽火学院的人，史莱克只需要派出五个就可以解决，这是个很显而易见的问题。

    唐皮休举着小爪子，“休休有话要说。”

    “说吧。”弗兰德轻笑。

    小丫头看了一眼唐三，“休休觉得，粑粑一个人就可以赢了比赛，咯咯咯。”

    听到唐皮休的话，大家都笑起来。

    虽然觉得唐皮休的话是在开玩笑安慰大家，但大家也不会放在心上，小丫头也是为了给他们打气。

    真要是唐三一个人就解决一支队伍一穿七的话，那就太不给人家面子了，好歹人炽火学院，还是五大元素学院里面赢过天水学院的。

    这其中固然有武魂属性的克制，然而更多的也是炽火学院自己的努力，他们也不见得多差。

    “早点回去休息吧。”弗兰德笑看众人。

    说完后，他也转身离开了。

    众人纷纷休息，打算养精蓄锐，准备第二天好好干一场。

    翌日一大早，众人便起身了，吃过早饭后往比赛场地赶过去，每个人都是斗志昂扬的。

    比赛直接开始，第一战唐三对战火无双。

    果然被秦明说中了，炽火学院这边第一个上场的是强攻系的火无双，如此看来，应该第一场很容易取胜。

    “粑粑，加油！”

    小丫头喊了一声，不少人的目光都放在她身上，雪清河和萨拉斯主教也如此，但唐皮休根本就不在意，反正她也不怕。

    唐三微微一笑，对女儿做了一个努力的动作。

    小丫头见到唐三回应，还想喊两声，却被戴沐白给拉住了。

    “好了，休休，你爸爸要开始了，让他先比赛。”

    闻言，唐皮休点点头，这才安静下来。

    “这场比试，小三恐怕不好应付。”秦明微微皱眉。

    柳二龙神色微动，“为什么？上次团战，我们可是赢了炽火学院的。”

    “出其不意才能克敌制胜，这次小三的火免能力已经不再是秘密，即便取胜恐怕也要吃些苦头。”大师皱眉。

    “才不会，粑粑一定会赢哒！”唐皮休捏着小拳头道。

    粑粑也很努力修炼，才不是他们想的那样，哼！

    看得出来他非常相信唐三，觉得火无双不会是唐三的对手，相信他还能战胜后面的对手。

    戴沐白也点点头，“大师，我们就相信小三吧。”

    就在这时，旁边的队伍传来呐喊声。

    “哥，加油，加油！”火舞大喊。

    见到火舞如此，唐皮休也大喊，她的声音倒是格外突兀。

    “粑粑加油！打扁他！”

    史莱克学院的人也为唐三加油，大家从气势上就不肯认输。

    随即，主持人兼裁判开口了。

    “接下来，是由炽火学院对阵史莱克学院！率先登场的分别是两队的主力，火无双和唐三，比赛开始！”

    随着比赛开始，双方直接开始近身打斗，并没有使用武魂。

    之后唐三被火无双压制了，炽火学院的人开心得很，觉得唐三是必输无疑的。

    唐皮休眼中几乎喷火，却没有动作，她还是愿意相信自家粑粑。

    “炽火学院的火无双选手完全压制了唐三选手，唐三选手又会怎样应对？”主持人也精神抖擞地解说。

    “我早说过，你的蓝银草对我没用的。”火无双大喊。

    唐三嘴角勾起笑容，使用鬼影迷踪，直接避开了火无双的攻击。

    火无双面对唐三这样具有控制和卸力效果的武技，以爆裂对控制，他根本就没有招架之力，唐三的选择无疑是最正确的。

    蓝银草的接触恰恰能成为引发爆裂的开关，可惜唐三的武技偏偏有卸力的效果。

    即便是火无双能够尽早做出反应，主动释放爆裂，但唐三早已离开了攻击的范围。

    并且火无双他主动释放爆裂，必然更消耗压缩的魂力，段时间内再难发动。

    一旦进入唐三的控制节奏，火无双将没有半点机会。

    看到形势扭转，史莱克这边都松了口气。

    而唐皮休，则是得意地看向炽火学院。

    “哼，粑粑是最厉害哒！”

    让你们得意，让你们得意，现在笑不出来了吧？

    (本章完)

