    第1025章脱离家族

    这个事情宗族到底还是没能按照姬八老爷的意思来办，并没有把姬七老爷除名。

    虽然是把姬七老爷严惩了一顿，让他跪了七天七夜的祠堂，但是这件事宗族内就想这么揭过去。

    还有族老劝姬八老爷，“老八啊，这件事你是受委屈了，可如今你也没有儿子，虽然承裕是你七哥的，但是你把他当儿子这么多年，他也喊你这么多年爹，你们虽然不是亲生父子但更胜亲生父子，再说你这一支也不能没人继承香火……”

    姬八老爷是听得火冒三丈，直接就与宗族翻脸了，“我是没人能继承香火，但我这一支就算是断子绝孙，我也不可能让姬老七的种来继承我的家业，不仅不可能继承，这些年来吃我的喝我的用的，一笔一笔全都得给我还回来，要不然我就上报门衙，我让门衙来做主！”

    “现在外边已经是议论纷纷，你还要上报门衙，你这是要咱们姬家在这定北颜面无存是不是？”有族老怒喝。

    “不想上报门衙，那就把欠我的还回来，他们兄妹三人还有那个贱妇这些年来的开销，全给我还回来，少一分钱我都不答应！”姬八老爷直接怼回去。

    把那个偏着姬七老爷的族老气得脸红脖子粗。

    但是这件事还真得让七房赔偿八房。

    可是七房也没什么钱啊，最后没办法，只能用地产那些东西来抵债。

    何氏不答应了，“我家老爷能有什么钱，那些可全是我的东西，我凭什么给他还债？这是他自己的干的事，他要还自己去还！”

    可是何氏又哪里拦得住，最后七房的东西就全部被典当了一遍，被姬八老爷收入手里，但这还远远不够呢，只是七房也拿不出更多了。

    这件事族内处理地尤其叫他不满跟失望，所以姬八老爷直接就脱离了姬氏！

    这叫诸多族老都是愣住了，实在没想到姬八老爷这么决绝。

    “那个贱妇我已经发卖出去，不过我的家产你们休想占半分，我可还有女儿！”姬八老爷冷笑一声，直接带着自己的全部家产搬离了姬家老宅，算是彻底与姬家宗族划清干系。

    “混账东西，这个混账东西！”宗族内一些族老气得是发抖。

    但也有那些讲道理的则是木着脸，“说什么混账东西，谁是混账东西难道还不够一目了然？老八蒙冤多年，最后竟然连一个公道都讨不回，宗族内能收容老七那种不学无术作奸犯科之人，却容不得老八讨个公道！”

    说罢，这些族老也是拂袖而去。

    留下那几个偏着姬七老爷的族老面面相觑，半晌后也叹了口气起身回去。

    这件事外边当然是传开了。

    何氏或许是哭得最惨的那个，不仅要多养一个庶子两个庶女，连自己积攒多年的家底都赔了个精光。

    姬如水回去看望的时候，就看到她娘哭肿了双眼。

    “我怎么这么倒霉啊，嫁给你爹这么个混账东西，我辛辛苦苦了一辈子攒下来的一点家底，全都被你爹祸祸光了，我的天爷呀，我还用不用活了啊……”何氏哭得一把鼻涕一把泪。

    (本章完)

