    “三万二千两！”

    莫赛德开口道。

    “三万五千两！”

    赵风尘毫不犹豫道。

    “三万七千两！”

    莫赛德咬牙道。西域商人的富庶，在中土神洲是出了名的。但是三万多两黄金对于莫赛德来说，也是一笔巨大的数字。

    莫赛德不明白，眼前这个不知道什么身份的家伙，为什么要花这么多钱和自己争一把剑。

    “四万两！”

    赵风尘回答的斩钉截铁，仿佛说出去的不是四万两沉甸甸的黄金，而只是一个数字。

    赵家不差钱！

    无论如何，赵风尘都不可能在一个西域条支商人面前丢了气势。更何况，禁军统领的位置绝不是任何金钱可以衡量的。

    禁军里的统领数目是有限的，并不是每个时候都会这个机会的。而且一旦晋升了禁军统领，就等于打开了晋升之门，以后会有更多的机会，会接触到更多的功法和培养资源，也能晋升到更高的位置。

    这些都不是普通将领能比的。

    更重要的是，无论如何他都不能输给黄啸天！

    “四万一千两！”

    莫赛德咬牙道，明显力不从心。

    “不必争了！我是不会卖给你们的！”

    就在赵风尘还要争的时候，王冲突然转过头来，说出了一句令两人错愕无比，始料不及的话来。

    声音一落，原本闹哄哄的人群突然一片寂静。所有的目光都落在王冲身上。

    “为什么？！”

    两人满脸错愕，齐齐脱口而出。

    四万两黄金，这么高的价格，已经比王冲的报价翻出了两倍。普通人恐怕早就已经是喜不自禁了，巴不得早点把刀剑卖出去了。

    但是王冲居然拒绝。

    “你把刀剑挂在青凤楼，不就是为了把刀剑卖出去吗？”

    赵风尘道。

    “不错！这么高的价格，王公子为什么不卖呢？这对公子不是很有理吗？”

    莫赛德也道。

    王冲的话真的打了个一个措手不及，莫赛德想过可能会碰到强力的竞争者，但是独唯没有想到，王冲这个刀剑的主人居然不卖！

    “我早就说过，只有七天的时间，不能摸，不能看。而且每天只有一个时辰的时间，过时不侯。现在，七天已过，一个时辰的售卖时间……也已经过了！”

    王冲指了指青凤楼道。

    这一刹那，赵风尘、莫赛德，包括楼上的程又青、黄蛟等人都是一片错愕。众人这才想起来，王冲确实在第一天就说过这个规矩：

    他的刀剑只卖七天，不能看，不能摸，而且每天只有一个时辰!

    这条规矩众人听过无数遍，但是谁也没有往心里去。但是谁也没有想到，现在居然会因为这条规矩被王冲拒绝。

    “魏皓，走吧！”

    王冲没有理会莫赛德和赵风尘，招呼了一声魏皓，转身就走。这一次，魏皓没有再质疑王冲，笑了笑，转身就走，快步跟上了王冲。

    “等一等，规矩是可以改的。王公子，我愿意出更高的价钱！”

    莫赛德在后面叫道。

    王冲笑了笑，对于莫赛德的话听若未闻。数十丈的距离一晃而过，王冲衣袖轻甩，快速钻进了马车里面。

    “轰！”

    在他身后，人群彻底的引爆了。

    “疯了，真的是要疯了!这世上怎么有这样的人，送上来的钱都不要！”

    “四万两啊！那可是四万两黄金啊！那家伙到底是怎么想?”

    “刀剑不就是用来卖的吗？别人买，为什么不卖？你不要，倒是给我啊！”

    “悔死我了！早知道这把剑这么值钱，当初第一天的时候我就买下来了。”

    ……

    人群阵阵“哀嚎”，感觉都要疯狂了。没有人知道王冲是怎么样，对于很多人来说，梦魅以求的机会，就这么被王冲干脆利落的拒绝了，没有丝毫的心动。

    而想起王冲剑上的那些珍贵的宝石，很多人更是悔的肠子都快要青了，一个个捶胸顿足。

    王冲的乌兹钢剑单单是上面镶嵌的宝石就要超过六百两黄金，但是当天那么多人围观，居然没有一个人下手。

    更没有人想到，这把剑最后居然这么值钱！

    一想到这点，那些人更是感觉“痛彻心肺”。

    “这些贵族子弟，来钱还真是快啊！什么都不用做，就能赚上一大笔钱。”

    然而就在人群闹哄哄的时候，没有人注意到，人群的角落里，一个三四十岁，胡子拉碴，衣衫不整，看起来不务正业，一副混混模样的男子，咂了咂嘴巴，正默默的注视着王冲离开的方向。

    没有人知道这人是什么时候来的，也没有人知道他是什么来历，只知道，这个人应该是目睹了整个刀剑赌斗的过程。

    “……三十二柄刀剑，每家输一千二百两黄金，加起来就是三万八千四百两黄金。这是真正是一笔巨款啊！”

    男子望着王冲的方向，眼中闪烁着一些说不清的味道。

    在这个数学不发达时代，许多人从一加到十还要用手指头，但是这名看着像混混一般的男子，却是驾轻就熟，连想都不用想，就很轻易的计算出了王冲从这场豪赌获取的利益。

    嘴中嘿嘿的笑着，男子突然扶着墙根，摇摇晃晃的站了起来，然后向着王冲的方向走了过去。

    ……

    马车并没有启动。

    申海和孟隆正在外面指挥青凤楼的人往马车里一箱箱的搬黄金，而王冲和魏皓就在马车里默默等着。

    数万两黄不是个小数目，不过有魏国公府的人护卫，倒也不怕有人来捣乱。王冲和魏皓就在里面等着申海和孟隆把事情完成。

    “三万八千四百两黄金，完成这个，距离也九万两黄金的目标也不远了。”

    解决了刀剑赌斗的问题，王冲感觉心中轻松了很多。

    不用卖一柄刀剑，就一个刀剑赌斗就能让自己额外赚了接近四万两黄金，这是王冲最开始所始料不及的。

    尽管距离九万两黄金还有一段距离，不过王冲一点也不着急。所有的一切，他都有自己的谋划。

    “等完成了这件事情，我就可以全力以倾，专心修炼武功了。”

    王冲心中暗暗道，他的双手抱着后脑勺，身体放松，慢慢向后倾去，斜斜的靠着马车墙壁上。

    来自家族方面的压力太大了，那种种危机，如影随形，一步走错，就可能全盘皆输，灰飞烟灭。

    在这种情况下，王冲根本就不敢分心。武道方面，自然也就没有办法专心去修炼。

    不过现在，解决了家族的危机，又有了海德拉巴矿石，王冲等于为自己的未来打下了最坚实的基础。

    从此完全，王冲终于可以后顾无忧了。

    “王冲，刚刚在青凤楼上，你怎么不公布你的身份？如果你公布出来的话，刚刚肯定能减少麻烦。”

    马车里，魏皓突然开口道。这件事情他到现在还想不明白。如果这些家伙知道王冲是王家的子孙，态度绝对会截然不同。

    “用不着！”

    王冲笑道，“这种鸡毛蒜皮的小事自己解决就可以了，如果事事要靠家里的威风，那岂非也太没有志气了？”

    魏皓微微愕然，这点倒是他没想到的。

    “那赵风尘呢？四万两黄金啊，可惜了这么好的机会。”

    魏皓一脸肉痛道。

    虽然他相信王冲的决定，但想想就这么和四万两黄金失之交臂，心中还是感觉非常的可惜。

    听到魏皓的话，王冲嘴角的笑容更大。

    “放心，跑不了！”

    王冲道。

    有些事情，王冲并没有细说。魏皓并不知道，这次刀剑售卖，王冲之所以设下不能看，不能摸的规矩，是因为他压根就没有准备把刀剑卖出去。

    “饥饿式营销手法”的关键，就是决不能轻易的满足买家的胃口。王冲刚刚如果答应了赵风尘的要求，四万两黄金故然可以到手，但是其他的乌兹钢剑，恐怕以后再也卖不出去了，而且也卖不起这个价格！

    这是王冲绝对不能做的。

    至于赵风尘，王冲压根就不担心。以他和乌兹钢剑之间的深厚渊缘，是无论如何都跑不掉。

    不过这些都不是这个时代的，王冲也不好和魏皓明说。

    申海和孟隆非常有效率，只是一会儿，三万八千四百两黄金就已经搬运完毕。一半搬到了王冲的马车里，另一半搬到了魏皓的马车里，由魏府的高手护卫着，跟在后面。

    “公子，可以了！”

    申海和孟隆掀开帘子，从外面钻了进来。王冲点了点头，手掌一挥，马车从青凤楼前发动，慢慢的向前驶去。

    “啊！干什么呢？怎么走路的，不长眼睛啊！”

    马车拐过一个弯，刚刚驶出十余米，突然前方一阵骚动，接着便传来马车夫的喝斥声，似乎是有什么人冲到了马车底下。

    王冲和魏皓还没有反应过来，咔喀一声，马车的厢门便被人从外面强行打开了，一只脏兮兮的手掌伸了进来，然后王冲和魏皓便看到了一颗乱糟糟，混混模样，极其惫懒的头颅。

    “两位公子，借我点钱吧。放心，我会立字据，将来会还你们的。”

    那人伸着手掌，冲着王冲、魏皓嘿嘿笑道。

