
　　耿弇虽说是将才无双，但他的本事在战场上，像这种决定家族未来的方向性问题一向是耿况拍板，老耿才是耿氏的掌舵人。

　　当年老耿差耿弇去洛阳见更始皇帝，说是贡献方物，打点权贵，其实也是送质子表明态度，那个时候他已经替耿氏站过队了。

　　至于耿弇半路拐了弯，就近投奔刘秀去了，据他自己说是王郎起兵导致道路不通。真相不得而知，但很大的可能是：耿弇和他爹的意见有点偏差，他看中的不是刘玄，而是昆阳英雄刘秀。耿弇不愿意在洛阳做质子，而是想追随偶像争战沙场。

　　可谁特么的知道，他投奔的刘秀是个光杆司令，两个人的会面其实是两个光棍的握手，是一个没有兵的军区司令员拜见一个没有兵的全国总司令，最后兵从哪儿来？还得是耿弇这个败家子回家掏老爹的家底。

　　好在刘秀当时是刘玄的持节特使，俩人表面上是一伙，老耿和小耿的意见算是一致的。等到刘玄令刘秀罢兵，召他回去的时候，耿弇的态度就非常明确了。

　　他跑到刘秀的床前去劝。刘玄的命令千万别听，一定要自己创业，他耿弇愿意回幽州去增发精兵，以成大计。真是崽卖爷田心不疼，最后还是得祸祸老爹。

　　如今耿况这个掌门人又要带着耿氏转向，想要上刘钰的大船，多亏这些年他拼命地拦着，没让儿子把家底给祸祸光了，才算留了点资本，在面对长安朝廷的时候还有些底气。

　　在入宫拜见时，皇帝关心了耿况在上谷的生活，态度亲切地说道：“边郡是寒苦之地，不适宜长久居住。雍奴侯寇恂已决定在开春之后将家眷接来长安，朕已赐了他田宅。”

　　耿况立即说道：“陛下，您可太偏心了！臣的年纪比寇恂还大，毛病比他还多，一到冬天腰和腿都隐隐作痛，这都是在北方落下的毛病。您可不能厚此薄彼，只想着您的寇卿，不念着老臣。臣看长安不错，也想厚着脸皮向陛下求一座宅子，来长安养老呢！”

　　刘钰哈哈大笑，心想这老家伙真特么的上道，正合朕意！当即就赐了宅第，又赐黄金又赐良田，补偿耿氏的搬迁损失，作为其安家费用。

　　耿况就算是彻底把耿氏交了出去，死心塌地跟着长安走了。

　　这个决定其实在他来长安之前就下了，当时是寇恂来信劝他，说如今之天下必定要在刘钰和刘秀之间决出了。耿氏已经背弃了刘秀，除了全心全意侍奉长安朝廷，没有第二条路可走。只守着上谷一郡，不趁着此时建立大功，打下家族的根基，耿氏的未来堪忧啊！

　　耿况深知这封信中肯定有皇帝的授意，刘钰在试探他，他若再不识趣，惹得皇帝心里不痛快，万一跟他来硬的，难道耿氏再去吃刘秀的回头草？

　　耿况亲眼见到刘秀这两年的艰难处境，此时天下形势明朗，再不是从前群雄并起，只靠一郡就能割据观望的时候了。反正早晚要来长安做顺民，晚来不如早来。正好趁着朝正月的时机来表明心迹，然后耿弇这头憋坏了的猛虎就理所当然可以下山立功了。23sk.Com

　　他的表态将整个耿氏绑上了建世皇帝的战车，皇帝可以大胆地实施自己早就在计划的幽州战略了。

　　耿况的识趣立即得到了回报，第二天，皇帝封耿国为驸马都尉，与他在邯郸时的官职相同。

　　耿弇则被皇帝召进宫去，君臣两个围着沙盘讨论了半天幽州战略，耿弇摩拳擦掌地准备再次出征了。

　　现在代郡太守闵堪比较被动了，从心底里说，他是不愿意来长安“享清福”的，但是随着上谷耿氏和寇氏彻底倒向长安，闵堪有了强烈的危机感。

　　当年天下大乱，谁也顾不上北部边郡，他可以安心在代郡做土皇帝，可是如今皇帝明显要把手伸到边郡去，让他直接面对选择的十字路口。

　　代郡的位置，处在雁门、太原、上谷的包围之中，在皇帝收了上谷之后，代郡还想保持超然的自立状态难上加难。

　　但是闵堪不想这么轻易地屈服，他决定继续装糊涂，绝不主动提入朝的事儿，万一皇帝先提，他就再找理由推托。

　　好在他觐见之时，皇帝只问了问代郡的军政情况，又关心他在代郡的生活，闵堪告辞时皇帝还在嘱咐他，一定要把代郡管理好呀！

　　闵堪大大地松了口气，觉得之前是他自己想多了，皇帝根本没有要抢他代郡的意思。

　　他暗暗地嘲笑耿况，老耿未免胆子太小，居然请求举族迁到长安，而且迫不及待地就往家里写信，让他们准备内迁。耿氏在上谷那么大的势力，说放弃就放弃了，多少年经营毁于一旦。

　　之后的一件事更是印证了闵堪的想法。

　　这次诸侯入朝最大的咖，安丰侯、凉州牧窦融人还没到，奏书已经摆在了皇帝案头，内容是请求辞去凉州牧的职位。。。他也想搬家到长安。

　　皇帝直接回了两个字：不准。

　　窦融来长安之后受到空前的礼遇，皇帝见到他像是见到自己多年不见的亲戚似的，整张黑脸都发着光。

　　话说回来，他和窦融如今还真是亲戚。他的二兄刘茂是窦融的女婿，两个人已成亲两年，育有一子，刘家和窦家有姻亲关系。

　　窦融当着皇帝的面再次请求辞职，皇帝还是不准，一力挽留，那个样子根本就不是装出来的。窦融这个凉州牧根本就辞不出去。

　　窦融有点无奈，闵堪却彻底放了心，他一边庆幸自己的英明决定，一边在心里忍不住地骂耿况：这个傻老头。

　　正旦大朝的日子终于到了。

　　天还没亮，长乐宫中布满旗帜，卫士们三步一岗，五步一哨。廷中排列着一列列的战车，一排排的骑士，步卒更是阵列森严，他们手中持着长长的矛戟，面容肃穆，兵刃森森地发着寒光。人数虽众，除了马的喷鼻和蹄声，以及来往官员的脚步声，并没什么别的声响，使整个宫殿充满庄重的气氛。

　　天刚一亮，有谒者引导着诸侯百官依次入殿，在殿中等侯，众人沉默肃立等待。

　　不知等了多久，忽然治礼的谒者大喊道：“趋！”

　　于是诸侯百官都向前小步快走，各入其位，在大殿台阶的下面是低级官员，按次陈列两旁，台阶上面有数百人之多，全是诸侯和高官，一般功臣列侯、各级别的将军都在西，面朝东面，文职的官员则在东，面朝西面。

　　殿上设九宾之礼，这是最为隆重的礼节，就是有九个迎宾赞礼的官员司仪施礼，延引上殿，依次传呼。

　　皇帝乘坐辇车出来，礼官举起旗帜传呼示意，诸侯百官都低下头去，等到皇帝就位，谒者高呼：“拜！”诸侯百官依照礼仪五体投地，叩拜行礼，诚惶诚恐。

　　之后谒者引导着诸侯王以下至六百石的官员依次上殿，毕恭毕敬地向皇帝行礼、奉献、道贺，地方郡国的上计吏也上殿拜贺，并呈上过去一年地方上的收支文书。

　　一套礼仪下来，自诸侯王以下，莫不振恐肃敬。

　　闵堪杂在诸侯之中，俯首下去的时候，忽然觉得止不住地害怕，心头扑通扑通地狂跳，他第一次深刻地觉得，那位高高在上的皇帝能够主宰自己的命运，皇帝仿佛一伸手，就能将他捏得粉碎。

　　这种念头在大朝中一直萦绕在他心里，挥之不去，让他在大冬天出了一身的透汗，直到典礼结束出了宫门，闵堪才恢复了几分胆气。

　　“真是自己吓唬自己，离得那么远，他管得着吗？”闵堪摇了摇头，像是想把心中的恐惧甩掉。

　　按照礼仪规定，皇帝在长乐宫大宴群臣。这是最高级别的国宴，十分隆重，有各地歌舞助兴，甚至有西域风格的表演。

　　宴上珍馐佳肴应有尽有，尤其是面点，让人大开眼界。由于皇帝喜欢面食，甚至为此改造了石磨，大大提高了大汉的面粉质量。尚食院开发出了各式面点，燕饼、煮饼、汤饼等已经上不去桌了，饺子也算是寻常的了，食案上摆的还有油酥面团、水晶包子、小窝头、烧麦等等。

　　宴上当然少不了酒苑出品的高度酒，也是花样翻新，滋味各异。

　　这些酒食就连窦融、耿况等原本豪门出身的诸侯也闻所未闻见所未见，何况那些土包子出身的赤眉将军。

　　虚水侯、琅琊将军的嘴根本就没停过，一边吃还一边念叨：“还是长安好啊，什么好吃的好喝的都有，玩的东西也多，在屯田营里，哪有这些好东西？”

　　琅琊将军在右扶风屯田，手下有数千屯田兵，过着大地主的舒心日子，虽然吃喝不愁，可是和长安的生活来说，根本就没得比。他好不容易来一趟长安，正想着要好好地享乐一番。

　　不过他虽然吃得起劲，却还是惦记着自己的家，长安再好，也不如自己的家好，在屯田营里，他就是土皇帝，说啥是啥，长安遍地王侯，他什么也不是。

　　耿况向皇帝敬酒，笑道：“陛下的酒饭实在是可口，臣以后不走了！就在长安，臣天天来吃陛下的酒饭。。。陛下不会舍不得吧？”

　　皇帝笑道：“怎么？你还赖上朕了？”

　　君臣相对大笑。

　　皇帝都笑了，百官岂能不捧场，于是笑声四起，满座怡然。

　　窦融道：“陛下，臣也想多吃陛下的酒食。。。”

　　没等他说完，皇帝立即说道：“那就多吃点！吃好了赶紧回河西，替朕安顿好五郡百姓，稳定边疆，开通丝路，对于国家来说，这可是天大的事。窦卿，你的辛苦，朕都知道，你的功劳，朕都记在心里呢！”

　　窦融只能暗暗地摇头叹气，作为有长远眼光的明白人，窦融知道，天下大乱时应在边郡，因为边郡远离政治中心，大乱很难波及，可以保身避祸。而天下大定了则应在国都，离权力中心越近，越可能获得更大的权力和影响力，保障家族长久昌盛。

　　他判断天下将由乱入治，进入又一个繁荣时期，因此急于入朝，分得更多的利益，若是窦氏一直处在偏远的河西，则很难成为一个全国性的大豪族。

　　对于自己总领五郡的凉州牧职位，窦融已当成一个烫手的山芋，内心时时涌起恐惧，因为他知道，这是一个容易惹皇帝猜忌的位子，若有朝中大佬在皇帝面前吹吹风，很可能引起皇帝对他的怀疑。

　　他数次上表求去，但皇帝就是不允许，窦融自觉心中十分不安。

　　皇帝突然向着代郡太守闵堪道：“闵卿，这长安的酒食，可合你的胃口？”

　　闵堪连忙放下手中的筷子，咽下嘴里的饺子，起身道：“合，合，太合臣的胃口了！”

　　“那就好！”皇帝笑着把话头茬远了。

　　现代上班族都盼着年底，单位里会发年终奖，汉代也是一样，但这个年终奖主要靠皇帝的恩赐。

　　国库有钱有粮，少府之丰饶甚至超过国库，建世皇帝相当有钱。在这个普天同庆的新年，皇帝毫不吝惜地大赐群臣，尤其对于外地来的诸侯，更是多加赏赐。

　　皇帝笑道：“诸卿不必急着回去，一定要在长安过元宵节，这一次的元宵节，朕会命全长安大放灯火，普天同庆，吃的当然也少不了，到时诸卿尝尝尚食院做的汤圆。元宵过后，有一场重量级的球赛，这是年度决赛，诸卿不可不观，大鸿胪为各位都准备了球票，这球票据说在黑市已卖到数万钱一张，你们要是不去，那可是替朕省钱了！”

　　琅琊将军心道：“嘿，还给发球票，那可得好好看看，多玩些日子再回去！”

　　闵堪却想着：“看什么球赛？还是早早回家才好。”

　　这一场国宴，宾主尽欢而散。

　　诸侯们在长安过了个非常热闹的新年，一直闹腾到元宵，长安城灯火通明，万人空巷，无论高官权贵还是百姓，都尽情享受着新年的快乐。

　　过了元宵，琅琊将军还惦记着看球赛呢，忽然听到一个消息，大汉新年第一道政令发布：撤销军屯。

　　他回不去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，468.正旦大朝免费阅读。https://xs.23sk.com 