    “呵呵！你自己感受一下，不就知道了吗？”

    徐洛笑了笑，并没有正面回答对方的问题。

    事实上，这个时候说这一句话，对他来说，都已经耗尽了所有的力气。

    刚刚那一瞬间，全身的力气都被抽光，这个时候他只能无力的躺在地上，都没有办法转身了，而他身后的漩涡出现，其实就是一个刹那而已，在那一次生物出现之后就消失不见。

    而出现的这一个身影，其实也很普通。

    它仿佛螳螂一样，拥有着两只锋利的前臂，呈银白色，身高一米二左右，模样有些丑陋，也有一些怪异，但是看着它的时候，徐洛却觉得异常的亲切。

    这是刀锋虫客，属于螳螂虫的进阶，白银二阶的兵种。

    徐洛也没有想到，自己居然会把这家伙给召唤了出来，这么想来的话，原来自己是能够把《众神世界》之中的虫族召唤到现实世界中来的吗。他突然有点儿期待自己能够把母皇弄到现实中来后是什么样的了。

    召唤一个白银品种都这个样子了，很显然召唤母皇的消耗会更加巨大，但是他在想的是，如果把母皇召唤到了现实中来，让它产卵的话，是不是也就意味着他不需要召唤其他虫族，就能在现实之中形成自己的虫族大军？

    当然了，现在不是想那么多的时候，他直接指挥着刀锋虫客朝着敌人进攻。

    刀锋虫客作为螳螂虫的境界版本，完美的拥有着螳螂虫一切能力甚至还把这一切给加强了。

    不管是虫族都有的断肢重生，或者是螳螂虫拥有的火毒，低空飞行，俯冲，劈砍一类的能力，它全部都拥有，更有专属于刀锋虫客的专属技能:破甲。

    在虫族的兵种之中，刀锋虫客很显然属于一种高敏捷，高攻击，但是自身非常脆皮的兵种。

    不过这个时候能有这样一个强大的战斗力，对于徐洛来说就已经是莫大的安慰了。

    得到了徐洛的命令之后，刀锋虫客直接朝着那一个龙瓦西异族飞了过去。

    本身双方之间的距离就没有多远，尽管刀锋虫客的低空飞行距离没有多远，但是哪怕只是它作为白银兵种的弹跳力，这一点儿距离都不在话下。

    看到对方朝着自己飞来，那一个龙瓦西人也不敢大意。

    毕竟刀锋虫客好歹也是白银二阶的存在，在现实之中也不是弱者了，他的手中出现了两把匕首，身形如同鬼魅一样，朝着刀锋虫客而去。

    只不过刀锋虫客的两条刀臂异常的锋利，直接朝着他劈砍过去。

    “叮！”

    如同金铁交击一样的声音传来。

    龙瓦西人惊讶地看着自己被人砍了一刀之后，身形不由自主的朝后退去，他低估了刀锋虫客的力量。

    而在他没有反应过来的情况之下，只见刀锋虫客身形快速的来到他的身边，一刀接着一刀朝着他劈砍过去，他只能被动的依靠手中的两把匕首进行抵挡，但是久守必失之下，很快就被找到一个破绽，手臂之上直接被划拉了一下，顿时鲜血淋漓。

    在宇宙之中，其实是有一条禁令的，那就是高位存在不能伤害低位存在，这个伤害指的是有一定限度的。

    就好像他之前追逐徐洛的时候，在他身上造成的伤害，只不过是擦破皮的程度，在判定之中并不属于伤害，不过皮外伤，但是除此之外，他也不敢做进一步的事情，就是因为有着这一个禁令存在，这是宇宙的本源意志，是为了保护自己的生灵。

    要不然的话，如果高位存在肆无忌惮的朝低位存在动手的话，整个宇宙将没有未来可言。

    而现在，刀锋虫客并不属于本宇宙位面的生物，而且它的级别也同样是白银层次，所以不存在高位对低位出手的说法，两者是同位存在。

    看着两个身影在夜色之中交手，在树林里不断地穿梭，徐洛也只能无力的看着，没有办法插手其中，这个时候，他连爬起来的力气都没有了，只能期待刀锋虫客能够获得最后的胜利。

    而在不远处也闹出了巨大的动静，是战斗的声响。

    魏峰等人和苍白青年等人交手了。

    作为龙瓦西文明准备安插在人类社会中的间谍头子，苍白青年的实力当然毋庸置疑，能够和魏峰正面战斗，就说明了他也是白银层次的强者。

    而其他的龙瓦西一族也是和其他军部强者交手，双方打得异常激烈，哪怕隔着一定的距离，徐洛都能够听得到那边的动静。

    而这边面对着刀锋虫客的不间断攻击，这个龙瓦西文明的人，以伤换伤，被它砍了一刀，他自己直接把全身的斗气灌注到手中的匕首上，一刀切掉了刀锋虫客的一条刀臂，而另一把匕首，则是直直的插在它的身上。

    伤其十指不如断其一指！

    作为龙瓦西文明有名的暗杀者，他做出的决定非常的果断。

    虽然是以伤换伤，他自己也受到了重伤，但是两刀换两刀，他觉得还是自己赚了。

    因为同样的两刀，刀锋虫客的一条刀臂却被他砍断了，此时正深深的镶嵌在他的肩膀之上。

    “呵，看来还是要我赢了。”

    他强忍着疼痛，伸手拔出自己肩膀上镶嵌着的那一条刀臂丢在一旁，看着只剩下一条刀臂的刀锋虫客笑的非常的畅快。

    在拔出刀臂的那一瞬间，他肩膀之上，血液一下子飙升出来，不过随后他直接拿出一个类似于创可贴一样的东西，覆盖在自己的肩膀之上，瞬间就把伤口给止住了。那是一种纳米创可贴，上面有很多纤维，专门用来疗伤，能够快速的止住伤口，而且还能够补充损失的血液，是龙瓦西文明特意研究出来的东西。

    之前那一个被苍白青年解决的探子是因为他伤的是大动脉，而且已经损失了很多的血液，这玩意儿已经不顶用了。

    只不过就在他处理自己伤口准备等自己恢复了一点力量之后，就解决刀锋虫客刻，却见到刀锋虫客身形一晃，完全没有理会自己身上的伤势，就朝着被他丢在一旁的刀臂扑了过去。

    然后就在这一个龙瓦西人惊骇的目光之中，捡起地上的那一条断臂，重新安在自己的肩膀旁，然后就只见本来已经被砍断的刀臂和刀锋虫客重新融合在了一起。

    “这……”

    看了这一幕，他惊呆了，本来以为自己以伤换伤是自己占了便宜，却没有想到对方拥有这么恐怖的恢复能力，这么看来的话，反而是他亏了。

    他这个时候的伤势可是不轻，刚刚刀锋虫客的两刀，差点就没有把他从肩膀直接劈成两半。

    而恢复了自己的刀臂之后，刀锋虫客没有丝毫迟疑，直接朝着这一个龙瓦西人就扑了上去。

    有着徐洛给它的主宰的荣耀光环支持，这一个刀锋虫客的实力提升不小，更重要的是它的恢复能力也得到了相应的增强，何况本身虫子就有着断肢重生的能力，现在都不需要它进行断肢重生，只不过是把断肢重新融合在一起而已，消耗更要小的多。

    两个强者就在这一片不知名的小树林之中，进行着最原始的贴身厮杀，拳拳到肉的战斗让躺在一边的徐洛也是心惊胆战，毕竟输赢可是决定着他的生死。

    只不过好在最后还是刀锋虫客靠着强大的恢复能力，硬生生的耗死了对方。

    以伤换伤的情况之下，虽然龙瓦西的人生命力强大，恢复能力也很变态，但是到底在怎么样，也根本就比不了拥有着种种基因支持的虫族啊，何况身后还有一个强大的光环在给它支撑，尽管来到现实世界的时候，刀锋虫客的实力是受到了一定削弱的，但是最终还是战胜了敌人。

    而在确认那一个龙瓦西人死了之后，徐洛也终于是松了一口气。

    尽管战斗的时间非常短暂，可是这短短一会儿时间而已，对于他来说真的是惊险万分，稍不留神的话，今晚上他可能就要交代在这里了。

    不过虽然解决了对手，但是这个时候他没有办法动弹，本来想要让刀锋虫客背着自己回军营的，却没有想到的是，在战斗结束之后，没有一会儿的功夫，这一只刀锋虫客就又被突然出现的漩涡给吸了回去。

    很显然，这些被召唤出来的生物，在这个世界上是有一定的存在时间限制的。

    没奈何，徐洛只能够靠自身的恢复能力，恢复一点儿力气之后，从地上艰难的爬起来，只觉得浑身腰酸背疼的，就好像一个长期没有运动的人，突然爬山回来，第二天爬起来时候的感觉。

    这种难受的感觉，徐洛已经很长时间没有体会过了，这个时候，他开始有点儿怀念一中的特制药水了，感觉即使在一中接受特训的时候，他也没有这么的难受。

    不过在徐洛挣扎着，从地上爬起来，准备赶回营地的时候，却遇到了跑过来寻找他的魏峰等人。

    很显然，最终还是魏峰等人获得了最后的胜利，尽管在他们的身上一个个伤痕累累，甚至于魏峰的右手还空空荡荡的。

    “前面的人，汇报自己的身份信息。”

    看到徐洛，魏峰等人直接询问他的身份，哪怕已经见到了他，也没有上前一步，表现得非常警惕。

    徐洛无奈，不过还是强撑着疲惫讲述着自己的身份信息。

    而通过验证之后，魏峰几人也是立即松了一口气。

    之前一番恶战，他们的消耗不小，虽然没人减员，可是现在人人带伤，这时候非常不想遇到意外。

    哪怕明知道面前的人是徐洛它们也要先验证身份再说，这都是血淋淋的教训啊！

    “徐洛，你现在怎么样？”

    验证通过之后，看着徐洛，魏峰表现的很是关心。

    “我没事，明洛怎么样啦？她是龙瓦西的间谍。”

    看到他们，虽然知道必然是经历过了战斗，但徐洛还是提醒他们。

    “我们已经知道了。”

    魏峰点点头。

    之前的时候，搞不清楚徐洛和明洛两个人，到底谁才有问题，所以魏峰在战场上的时候，看到明洛时，其实还是表现的异常警惕的，只是没有想到的是，在魏峰和那一个苍白青年战斗的时候，这一份警惕，终究还是有点儿疏忽了，结果，被明洛悄悄的近身，然后偷袭，这一条断臂就是拜她所赐。

    也就是现在医疗强大，别说只是断臂，拿回去之后几天就可以恢复如初，就算是没有，装上生物假肢，看起来也和原装的没区别。

    有问题的既然是明洛，那显然另一个被追着跑的就没有问题了，在明洛带着苍白青年逃跑了之后，他们把剩下的那一些龙瓦西文明的探子给解决掉之后，就赶紧过来寻找徐洛的踪影，好在有着探测雷达的搜索，所以没有过多长时间，他们就找了过来。

    “你现在怎么样？还能自己走吗？”

    看到徐洛摇摇晃晃的样子，周围的几个战士都挺关心的，毕竟那可是高等级种子，要是在他们军营之中发生了事情，他们可是吃不了兜着走，这个时候他们都还在后怕，也就是现在发现的早，还没有让明洛做出什么事情来，要不然的话，让这样一个异族人和自己一方的天才们朝夕相处，在关键时刻做出什么事情来的话，那后果简直不堪设想，甚至于想到之前明洛跟着天才们一起进入到了异世界之中，他们就感觉不寒而栗。

    “这个是你杀的吗？”

    看到躺在地上的尸体，魏峰随口问了一句，不过也没有太放在心上，毕竟在军营中的时候，他们就知道这一届的学生之中，徐洛的实力还是挺厉害的，所以虽然见到他依靠自己的实力杀了一个异族人，不过这时候也只是有一些惊讶罢了

    “算是我杀的。”

    徐洛点了点头。

    “老大，你过来看。”

    不过就在这时，一个战士看着那一具尸体，对着魏峰招了招手

    “怎么了？”

    魏峰疑惑，不过就是一具尸体罢了，有什么好看的？

    结果没有想到的是，那一个战士把自己的个人助手上搜索出来的信息投影出来给他看，这一下直接把他给干蒙了。

    “徐洛，你一个人就干掉了一个白银街阶的龙瓦西人？”

    见到那一个信息之后，魏峰忍不住转过头来，不可置信的看着徐洛。

    刚刚那个战士对准那具尸体扫了一下，想要看看对方的身份，结果没有想到的是，对方的身份信息是出来了，结果居然是一个通缉犯。

    是龙瓦西文明之中顶尖的暗杀者，之前的时候就已经暗杀了很多人类的重要人物，学生或者是各个领域的人才之类的，在人类这一边，赏金还不少，结果没想到已经死在了这里。

    “只是机缘巧合而已。”

    徐洛并没有说自己能够召唤虫族的事情。

    不管怎么说，现在魏峰等人到来，他也算是安全了，更重要的是解决了一个隐患，不用再担心以后身边随时随地都有人在盯着自己。

    明洛和苍白青年跑了，这事情还没有结束，徐洛也不想就这么结束。

    他可不是一个让别人随便欺负的性格。

