    尽管是同归于尽，但也很不容易了。

    因为很多时候，很多人就连同归于尽都难以做到。

    在捏碎卡牌的瞬间，颜冲的眼前出现了各式各样色彩纷繁的元素，它们嘶吼着咆哮着，如同太阳表面剧烈的核聚变反应，要把一切撕成灰烬。

    在这样剧烈的元素爆炸之中，也就只有黄金阶以上的职业者可能有几块尸块能够留下，其余的人估计会化为灰烬，甚至连灰烬都留不下。

    颜冲的脑海之中忽然闪过一道明悟，其实刺客职业者并没有他想象的那么可怕，他们只是打了自己一个措手不及，然后自己不够了解他们，再加上他们携带着各种BUFF加成，所以造成了戏耍的假象。

    如果他们的战斗力真的达到一个人碾压十几个同阶高手的程度，那也不需要隐藏身形了。

    一开始就要用控制强的技能来对付他们，这样就能有效克制这类职业。

    不过遗憾的是，没有这个机会了，更何况人家还有五名神箭手没有出动呢。

    “这就是死亡的感觉吗？”颜冲脑海中忽然闪过这个念头。

    虽然这是比赛，可以在濒死的一瞬间将学员传送到场外并治疗痊愈，但颜冲也是第一次遇到这种情况，他紧张而又兴奋，感觉头脑竟然异常清醒，思维速度也快了许多。

    不过，倒是没有出现以往的记忆碎片，从小到大的场景之类的东西。

    最后，颜冲闭上了眼睛，被黑暗笼罩。

    几秒后。

    颜冲脸上浮现出疑惑之色，他本来觉得自己应该出现在观众席自己的座位上，听着周围观众的喧嚣声。

    但是，周围一片寂静，没有任何声音。

    他睁眼一看，一头长得极其漂亮，通体粉、黄、银、紫、橙五色流转的小鹿正站在他的面前，两只大眼睛萌萌地盯着他。

    “灵眸五色鹿？这是，我没有被淘汰？”颜冲抬起双手，赫然发现手里攥着裹着旗子的小半截旗杆。

    由于他一直是将旗子卷在旗杆顶上，手握杆顶的，所以旗子一直被他保护的很好。

    仔细回想了一下，颜冲得出了结论? 自己刚才捏碎了所有的卡牌? 导致了元素风暴的产生，但好巧不巧的是? 次元行走成功地作用在了他自己身上? 导致他在淘汰的前一刻被随即传送走了。

    毕竟，他身上有黄金圣盾、绯红结界以及护体罡气? 所以没有被瞬间秒杀，迟了那么一刹那? 然而这一刹那的功夫让他幸存了下来。

    不过? 五米长旗杆还是被毁损了三米多，只剩下一小截，这也印证了颜冲之前的猜想，只有旗子毁损才会导致该职业所有人淘汰? 旗杆毁损了没事。

    “还不如让我淘汰了呢? 现在卡牌师估计就剩我一人了吧。”颜冲有些哭笑不得。

    这样子，估计自己会遭遇各种追杀而且毫无反抗之力。

    身上所有的卡牌和材料都丢失了，身上的法师袍破破烂烂的，颜冲下意识地摸了摸心口处的暗兜，财富之神的金币还在。

    仅有一个黄金骑士的卡牌效果还有不到十分钟的持续时间了。

    而且? 看着眼前漂亮的小鹿，颜冲也没有下手的欲望? 估计能不能打过还是两说呢。

    “喂，你还好吧。”一道清脆稚嫩的女声忽然响起? 吓了颜冲一跳。

    听这声音，对方也就是个十三四岁的小姑娘? 怎么可能出现在赛场上? 还让他没有任何察觉？

    颜冲扭头张望着? 却没看到任何身影。

    “就是我呀，你看什么呢？”声音再次响起。

    颜冲的动作一滞，缓缓地看向了眼前的小鹿，见她有些戏谑地盯着自己，不敢置信道：“你会说话？”

    小鹿翻了个白眼：“当然了，我可是黄金阶的魔兽，怎么不可能会说话。”

    “不不，我的意思是，你们不是赛场上虚拟出来的魔兽吗？还能有自己的思维和意识？”颜冲解释道。

    “这些地形和场景当然是法术创造出来的，但我们可是真实的魔兽呀。”小鹿说道。

    “那比赛规定你们被我们击杀会获得属性的加成——”颜冲有些尴尬地说道。

    他之前也击杀了不少魔兽，没想到都是真正的魔兽，而到了这个层次的魔兽，都有了堪比人类的智慧。

    那么，岂不是和杀人没有什么区别了吗？毕竟这些魔兽好端端的也没招他们惹他们。

    “这只是我们和星辰学院合作而已，况且又不是真的击杀。”小鹿撇撇嘴说道。

    “对了，你想不想获得这场比赛的胜利？”她又说道。

    “想，当然想了，但已经没戏了。”颜冲摇摇头道，倒是没有多少失落，到了现在这个地步，他已经尽力了。

    脑海之中大多数的旗帜光点已经汇聚了起来，呈现出六个光点围着一个光点的态势，显然游侠们被包围了，自己单独一个光点在七个光点外面，不过迟早也会被淘汰。

    至于消失的四个光点，一个是游吟诗人，一个是格斗家，另外两个就不清楚了。

    “恭喜你，触发了这场比赛的隐藏环节，不攻击我，然后与我交流的话可以获得幸运加成哦。”小鹿眨了眨眼说道。

    “汗，还有这个环节，比赛规则中没有说啊。”颜冲无语，发现比赛的策划者真是会玩。

    “然后呢？”颜冲继续问道。

    “没有然后了，你已经获得幸运加成了。”小鹿又眨了眨眼，忽然转身就跑了，动作之快如同瞬移一般。

    “唔——”颜冲连忙查看了一眼自己的属性栏，发现多出了一个幸运属性，高达13点。

    “10点是我原本的幸运值，当初罗莉曾用神术【幼女的憧憬】给我加持过，让我得以在属性栏看到过自己的幸运值，而这只灵眸五色鹿竟然可以给我提升3点！”颜冲有些惊讶对方的能力竟然这么强大。

    “估计我没有被淘汰也是因为10点的超凡幸运值了吧。也罢，就再继续玩玩吧。”颜冲想要掏出通讯卡牌来联络一下队友，看看是否还有幸存的，却尴尬的发现，通讯卡牌也在刚才的爆炸中被损毁了。

    “这么多稀有级、超凡级得卡牌就这样毁掉了，如果当时不抵抗的话，带到场外也是一笔巨款啊！”颜冲心中有些肉痛，他刚才真的是抽风了才想着要同归于尽的，果然冲动是魔鬼啊。

    “趁这个机会再绘制一些高阶卡牌吧！”颜冲看了一眼周围的环境，这是一片树林，正好可以收集材料。

