    到了次日一早，当肖璐还想跟被窝缠绵一会儿，陈牧看着久打不通的电话，默默在她窗外召出了小乘龙。

    “对着那扇窗户使用冰冻之风。”

    不久之后，被冻的脸上都结起霜的肖璐推开窗，一脸幽怨的看着他。

    陈牧站在窗外，淡定的朝她打招呼道：“早啊，该晨练了。”

    肖璐定定的看了他三秒，随后“碰”的一声关上了窗，随即开始起床洗漱。

    两个多小时后，隔壁房间的梅雨桐这才打着哈欠，懒洋洋的推开卧室门，一出来就看到肖璐脖子上挂着条毛巾，穿戴整齐的正坐在客厅里吃早餐。

    “咦？起这么早？我记得你昨天不是练到很晚吗？”梅雨桐诧异道。

    肖璐狠狠瞪了她一眼，瞪的梅雨桐莫名其妙，不明白自己哪儿惹到好闺蜜了。

    “托你家俏正太的福，我已经带着精灵跑完两圈操了！”

    “额……”

    梅雨桐这才意识到：原来昨天那一番魔鬼般的训练并不是陈牧一时兴起。

    人家不是三分钟的热度，而是真的打算天天如此、日常如此。

    这就很吓人了。

    梅雨桐打了个寒颤，越发感觉自己昨天趁早开溜是正确的。

    “那你待会儿不会——”

    肖璐叹了口气，“是啊，还得去，晨练只是开胃菜罢了。”

    按照陈牧排的训练日程表，肖璐觉得不出意外自己今天又得加班到十点了。

    梅雨桐默默送去一个祝福的眼神，仿佛在说：一路走好。

    肖璐剜了她一眼，对这个不讲义气的塑料姐妹已经不抱希望了。

    之后道别了肖璐，梅雨桐今天可不打算再去全程陪同了。

    “转会期间教官放假，今天暂时就给自己放个假吧，我去把收藏那部剧看了，都等了好久了。”

    平常梅雨桐作为职业选手时间也是很紧张的，空闲不多，想看的剧收藏起来，经常要等几个月乃至半年多才能抽出空来看。

    她们的假期也不多。

    今天看的这部剧还是她大半年前收藏的，当时海报上那个帅哥的回眸一笑让她久久难以忘怀。

    结果今天再看，总觉得没了当初那份惊艳了。

    “为什么我现在看这些帅哥都觉得他们好阴柔？是因为最近小正太的肌肉看太多了吗？该死！再这样下去陈牧会把我的审美养刁的。”

    论颜值陈牧当然拼不过影视圈的明星，但要论身材，那脱衣之后的肌肉线条绝对是堪称最完美的比例，蕴藏着爆炸般的力量！

    想着想着，梅雨桐感觉自己口水又要流下来了。

    “啊！可恶！还是去看看好了！”

    吃过午饭之后，实在无心看剧的梅雨桐还是决定去看看好闺蜜的训练进程。

    对，没错，她是去关心好闺蜜的，才不是去忍不住去看肌肉！

    到了户外场地，肖璐很快便注意到了好友的到来。

    “你不是说不来了吗？怎么？一日不见你家小正太就心痒难搔了？”

    “去去去！别说的我跟个女痴汉似的。”

    “你……是不是对自己有什么误解？”

    肖璐的表情里分明写着：你难道不是吗？

    梅雨桐没好气的吐出一个字：“滚！”

    在一番斗嘴之后，梅雨桐敏锐的注意到好友如今的态度似乎有了些转变。

    最早肖璐请陈牧帮忙规划修行时忐忑的、昨天刚拿到训练日程时肖璐是崩溃的、今天一早被“冰冻之风”从床上强行叫起来时肖璐是幽怨的。

    但此时此刻，梅雨桐经过一番嬉闹后越发确认——

    “你现在看起来似乎心情不错？”

    肖璐瞥了她一眼，倒也没有隐瞒。

    “嗯，大针蜂刚刚学会替身了。”

    梅雨桐闻言一愣。

    “这么快？！”

    作为好友她对肖璐的精灵还是有些了解的，知道她在成为职业选手后便没怎么着重培养过大针蜂。

    毕竟这种精灵的上限确实低了些。

    因此肖璐已经很久没帮大针蜂报过课了，起码得有一两年都没有教官指导过大针蜂。

    换言之大针蜂的一切训练都相当于从零开始。

    结果这才第二天，竟然就已经领悟新技能了？！

    这……

    “这速度也太快了吧？！怎么做到的？你们难道上午去偷偷买课了吗？

    不对啊！现在基地里的教官全放假了，你们有钱也买不到课！这到底是怎么回事？”

    梅雨桐急不可耐的追问道。

    她得承认：她酸了！

    酸的有如恰柠檬！

    一天半领悟一招新技能，这什么神仙速度？！

    而且还不是“水枪”、“火花”这样的低阶技能，“替身”算是相当高端且通用的防守招式，应用场合很广泛，学了绝对不亏。

    面对梅雨桐的问题，肖璐一时脸色有些奇怪。

    “快告诉我！快点快点！”

    虽然昨天晚些时候梅雨桐说了自己再也会不跟来了，但那是因为那会儿没看到训练效果。

    如今见陈牧的方法真出了成效，她立马将那段记忆从脑海中清除了出去。

    什么不来？谁说不来了？说这话的是谁？不认识！

    这反应也是突出一个真实。

    只不过面对好闺蜜的咄咄逼人，肖璐却不知为何欲言又止。

    直到这时，陈牧又回到了这片场地。

    肖璐随即快速指向了陈牧那边，道：“呐，你自己看吧。”

    很快陈牧将用勇吉拉叫到了面前。

    勇吉拉也是可以学习“替身”的，这招很通用，几乎所有精灵都能学。

    陈牧缓缓的拔出剑，冷漠的开口道：“替身的基本技巧刚刚已经讲解给你听了，大针蜂方才也做了示范，你看到了吧？”

    勇吉拉神情凝重的点头。

    梅雨桐注意到：不知为何，肖璐的勇吉拉这会儿双手正抖的厉害，勺子都快握不稳了。

    “这是？”

    梅雨桐不解：他在害怕什么？

    结果很快答案就揭晓了——

    陈牧跨前一步，上身紧绷，双手握剑，气势如深渊般塌缩凝聚！

    “这一剑，我不留手，用不出替身，你就死！”

    下一秒不等勇吉拉有回话，他已经一步踏前，挥剑若斩龙！

    “唰！”

    剑光如奔雷，一闪而过！

    “嘶！”

    一旁看着的梅雨桐倒抽一口凉气，吓得汗毛都竖起来了。

    随即只见陈牧淡定的转身收剑，吩咐道。

    “给他做心脏起搏，抬到旁边去包扎一下，打刚刚那个急救医生的电话让他再回来一趟。

    你们休息一会儿，待会儿继续下一个。”

    那风轻云淡的表情，仿佛在说：区区致命伤，不足挂齿。

    看的梅雨桐咕咚咽下一大口唾沫。

    她僵硬的转动脖子，看向一旁的好闺蜜，干涩的发问道：“他刚刚是不是说，让某个急救医生再回来一趟？”

    肖璐面无表情的点点头，“是的。”

    “就是说刚刚已经有急救医生来过了？”

    肖璐沉默了半晌，回答道：“是的，来三趟了已经……”

    “……”

