    余子清不动声色，他如今这个都有些不成人形，怎么看都很狰狞的脸，别人也看不出什么。

    心里有些震惊，那督主果真是野心勃勃，胆大包天。

    竟然还想着渗透到封家。

    封家的子弟，大部分都会娶妻生子，可天长日久，他们的嫁娶总不会一直都在他们的本姓族人里。

    外姓嫁进封家，在嫁进去之前这段日子，人是肯定不在封家的。

    这不就给了督主机会，种下化身。

    到时候，人嫁入封家，怀孕生子，一切都非常正常。

    能嫁入封家，那封家肯定对娘家知根知底，其祖上十八代估计都是一清二楚。

    而且新郎还只是一个普通的封家子弟，谁脑子有病，蹦出来说人家孩子可能是化身？

    总不能以后谁生孩子了，就先拿个罗盘来检测一下吧？

    这世上每天新出生孩子的数量，都比存世的所有强者的数量高出好几个数量级。

    再者，化身的数量也都是有极限的。

    正常人和不正常的人，都不会往这方面想。

    余子清看了看眼前这个年纪应该已经很大的家伙，心底发寒。

    督主将这个人安排在这里，应该是很早很早之前，就已经开始筹谋渗透封家。

    只可惜，封家能传承这么久，总有其过人的地方。

    督主安排的人，一直渗透不进去，而化身也一直没有合适的人选，合适的机会安插。

    毕竟，不是所有封家的后辈，都有资格进入到掌权者竞争的序列里。

    这一次这个机会，便是因为那个新郎虽然是普通封家子弟，各方面都一般，但他是封不同的子侄。

    其子若是足够优秀的话，机会自然会更多，以后也的确有机会掌权，接触到封家的机密。

    督主现存的化身，到底有多少个，九阶的都有好几个，九阶之下的自然更多。

    而他竟然还在不断的种下化身。

    老羊研究的结果，十二个以内，都是可以承受的，但多于十二个化身，就会越来越困难。

    理论上的极限是三千个，但这个是不惜一切代价，各种手段都用上，所有的东西，理论上都默认他有，连本尊都可以作为代价。

    基本上，超过十二个数倍，要付出的代价，就会超出极限。

    若是超出十倍，本尊都必然会受到严重影响。

    余子清看着忐忑的春亭，笑了笑。

    “你做的不错。”

    只是他的笑容，在对方来看，更加狰狞了。

    余子清走到对方身前，缓缓的伸出一只手。

    “你做的很好，有功必赏，有过必罚。”

    他的一只手，按在了对方的脑袋上，对方却根本不敢动。

    “接受洗礼吧。”

    一朵黑色的火焰，从对方的头顶落入其体内。

    霎时之间，便见其痛苦的闷哼一声，他想要挣扎，余子清的一只手却死死的按住他。

    黑色的火焰，从他的七孔之中喷涌而出。

    一个已经老到跌落境界，需要用邪法来延寿的家伙，哪还来的力量跟他以蛮力对抗。

    “你这么怕死，这么怕寿数耗尽，那你的报应，便是活活老死。”

    对方眼中的世界，仿若进入了慢放模式，时间仿若变得格外漫长。

    他能清晰的感应到他的生机在火焰中慢慢燃烧，他的寿数也在一点一点的耗尽。

    明明只有几个呼吸的时间，他却仿若跪在这里，静静的等死，等着寿数耗尽而死。

    一个最怕死，最不想老死，也最不想死在督主手中的家伙。

    此刻，在他眼中，却是督主亲自出手，让他跪在这里，活活老死。

    三息之后，所有的黑火都随之消散，对方的衣衫都没有丝毫损毁。

    可是倒在地上的尸体，却布满了老年斑，眼神浑浊，嘴眼歪斜，就像是一个重病缠身，却不得解脱，临死都在遭受折磨的老病人。

    他的身上一点外伤都没有，他就是寿尽而终。

    这是他的报应。

    余子清拿出一个秽气桶，以秽气充斥整个院落，冲刷了一遍之后，再将所有的秽气全部收回。

    冲刷洗去这里所有的痕迹，预防有人来追踪到他。

    余子清带走了那俩人牙子的尸身，只留下了那个老死的家伙。

    谁来看，他都不是死于争斗，而是寿尽而终。

    出了城，走了没多远，楼槐站在小树林里，带着那个昏迷的小姑娘，静候着余子清。

    余子清看着昏迷的小姑娘，叹了口气。

    这世界对于普通人来说，一直都是这么危险。

    哪怕没有高高在上的强者去针对他们谁，哪怕她不是宋承越的女儿，依然要面对如此危险。

    只是这普通人太多了，多到绝大部分的人，活一生可能都不会遇到一次类似的危险。

    老宋也早就知道这点，最初便是用的广撒网的方式，只要数量多，分布广，而且都是普通人家，其活下去的机会，的确远比修士高。

    哪怕每逢大灾大难，死的最多的都是普通人，可正常情况，整体来说，修士的死亡率的确是远超普通人横死几率很多倍。

    老宋的儿女们，若是没有暴露身份，没有被人针对，好好活下去的机会，可远比老宋这种高手还要高的多。

    这就是老宋不愿意来打扰的原因。

    余子清没有急着远行，而是等小姑娘醒过来。

    小姑娘醒来之后，没有大喊大叫，被余子清那狰狞怪异的脸吓了一跳，也只是捂着嘴巴，蜷缩成一团，瑟瑟发抖。

    余子清拿出一块芝麻饼，掰开了一半，递给小姑娘。

    他自顾自的啃起来另外一半，小姑娘的肚子咕咕叫，看着余子清吃的挺香，忍不住咽了咽口水，一言不发的拿着半块芝麻饼啃了起来。

    喝水余子清也是先喝一口，然后再将水壶递给小姑娘，让她放松点警惕心。

    看到小姑娘小口小口的吃了一半，便不吃了，余子清问了句。

    “放轻松点，人牙子已经死了，其他的人也获救了，你不用担心饿久了再吃饱后，跑起来会肚子疼。”

    小姑娘怔怔的看了余子清一眼，眼睛里闪过一丝好奇，她似乎好奇余子清怎么知道这些。

    余子清笑了笑，没有解释。

    “你也不用担心，我不是什么坏人。

    我是你娘的故人。

    这一次知道你有危险，特意来救你的。

    只是我来救你，你就不能继续留在这里了，只能跟我走，不然以后会面对更大的危险。”

    “叔叔，你是我娘的朋友么？”小姑娘没有理会危险不危险，只是问了这个问题。

    “算是吧，不然我也不会来了，你娘呢？”

    “我娘死了。”

    余子清一怔。

    他不知道接下来的问题该不该问，但那小姑娘，却已经先回答了。

    “我娘出意外死了，临死让人把我送到了王老爷家里，给小夫君当媳妇。”

    “你在这里生活的还好么？”

    “挺好的，能吃饱穿暖，就是小夫君还小，有点闹腾，但是阿姐待我很好，经常给我带好吃的，可惜我阿娘吃不上了。”

    余子清点了点头，他其实也能看得出来。

    起码小姑娘长得白白胖胖的，一双手虽然略有些粗糙，应当是平日里要干活。

    不过身子骨长得挺结实，没有那种细胳膊细腿，弱不禁风病恹恹的感觉。

    至少这家人，在吃穿用度上，都没有亏待小姑娘。

    “现在你只能跟我走，舍得么？

    而且跟我走后，可能就没这边这么舒服了。

    你在这里的朋友，你熟悉的人，此生都再也见不到了。”

    小姑娘一脸不舍，眼中还带着泪花，摇了摇头。

    “不舍得，阿姐待我很好，王老爷虽然脾气不好，但也没打骂过我。

    小夫君虽然闹腾，可是他还小，也知道护着我了。

    我不舍得走。

    不过，阿娘临死的时候，告诉过我，有一天，要是有人要带我走，就让我跟着走。”

    “所以，这次是你跟着那些人牙子走的？”

    “他们说，他们是阿爹的朋友。”

    “你爹很早就死了，记住了，以后谁说是你爹的朋友，那都是坏人。”

    小姑娘抹了抹眼泪，点了点头。

    “你叫什么名字？”

    “我叫石思思。”

    “你不怕我也是坏人？”

    “不怕，你是坏人，我也会跟你走。”

    余子清伸出手，揉了揉小姑娘的脑袋。

    老宋这老混球，到底是做了什么好事，才能生出这么乖巧惹人心疼的姑娘。

    余子清闭上眼睛，进了七楼戒指，联系上老宋。

    “你闺女我救下来了，只是一个意外，有人牙子将她拐走的。

    因为她娘临死的时候告诉她，要是有朝一日，有人来带她走，就让她跟着。

    现在，人我带走了。”

    老宋松了口气，似乎腰身都快直不起来了，他语气低沉。

    “半个时辰之前，有人给我送来一封信。

    告诉我，要想不让我的孩子出事，就照着信的内容办。

    我拷问过送信的人，他什么都不知道，只是有人给他钱，让他来送信。”

    余子清眉头微蹙，真的跟东厂有关么？

    难道刚才那个老死的家伙，没有说实话？

    还是，那家伙看穿了他不是督主化身？

    “让你做什么？”

    “让我将一些资料，送到大离边境，到时候会有人来接收，给了我三天时间。”

    “什么资料？”

    “大离和大震境内，所有锦衣卫探子的资料，再加上十株天材地宝。”

    “疯了么？你拿得出来？”

    “我拿不出来，但是他肯定知道，我可以从其他地方拿到，锦衣卫宝库里，皇室宝库里，都可以凑齐。”

    锦衣卫探子的资料，还看的不太明显。

    只是再加上十株天材地宝，这人是谁，几乎已经一目了然。

    “他知道东厂被裁撤了？”

    “东厂被裁撤，他手中若是带着东厂大印，会立刻感应到，那大印变成了一个普通法宝，再也无法接引神朝之力。”

    “你准备怎么做？”

    “我不可能把大离和大震所有锦衣卫探子的资料给他。

    此举便等同于让那些探子去死，亦或者将这些力量交到他手上。

    十株天材地宝更不可能。

    锦衣卫宝库里的天材地宝，凑不齐十株，我必须去皇室宝库偷。

    纵然全部做到了，也没有暴露。

    以其心狠手辣的程度，我也不会有活路。

    我死了，我儿子失去了利用价值，也会死。”

    很多人都知道，宋承越最忌讳的是什么，怎么刺激宋承越上火。

    但是一直以来，宋承越表面上都是无父无母，无儿无女，孑然一身，甚至有传言，宋承越不能人道。

    不然的话，以他的地位，想生儿育女实在是太容易了。

    有人骂宋承越，也只能骂骂而已。

    他的弱点是有，但是偏偏弱点压根不存在，你除了能骂他两句过过嘴瘾，把宋承越激怒，还能干什么？

    而且，除了宋承越之外，谁会知道这个激怒到底是真的，还是他演出来的？

    “我冷静下来想了很久，我大概猜到为什么了。

    因为我在得知我儿子被绑的第一时间，就亲自去我女儿那边看了看。

    肯定是一直有人注意着我的行踪，我回来之后，心乱了，露出了破绽。

    你在那边，发现东厂的人了么？”

    “发现了，但是表面上看，这就是一起普通的拐卖案。”

    “你那边会有危险，赶紧带她回去吧。”

    宋承越沉默了一下，语气更加低沉。

    “只要活了一个，只要有一个还活着就好……”

    “你的心乱了，你什么都不要做了，你现在只会越做越错。”

    余子清叮嘱了一声，让老宋先出去。

    然后余子清又找到老羊，给老羊说了一声。

    “有个小姑娘，要送回来，你们看着接一下。”

    走出了七楼戒指，余子清睁开眼睛，面沉似水。

    这事不对，很不对，很不正常。

    老宋的心态的确有点不稳了，他身处其中，怕是已经没法做到旁观者清了。

    可余子清却觉得，这事就是哪不对。

    他看过东厂的名单，还活着的人，年纪应该都不小了。

    东厂补充人手的频率特别低，为了隐匿消息，只有在最合适的时候，才会再从宫里派出来一些可靠的人。

    外面的人，都是信不过的，只有放在眼皮底下，验证过的才能被信任。

    东厂的人手并不多，无论那些人渗透的怎么样，太监之身，本身就是巨大的限制。

    他们肯定都不是放在明面上出过风头的高手。

    那位督主的确是强，可是强在隐匿，强在修行和化身。

    此前那位名为春亭的太监，他说的有关封家的部分，肯定是真的，这个做不了假，特别好查。

    余子清就认为，这些东厂的太监，分散在大离渗透，根本不需要坐到某个势力的高位上，他们只需要搜集情报就够了。

    给督主寻找到最合适的目标，然后真正的渗透，是督主来完成的。

    这样才会更加隐秘，才有机会让化身有朝一日能在大势力里掌权。

    就这么点人手，怎么会把情报网渗透到如此地步？

    哦，对了，大离内能将情报网渗透到如此地步的，只有暗影司。

    所以，这次的事，有那位新首尊参与？

    他怎么敢的？

    在如今这种最敏感的时候，跟钦定的绝世邪道妖人合作。

    他这不是送把柄，给督主么。

    也不对，他可能本来就有巨大的把柄在督主那。

    甚至有可能，他就是督主的化身之一，一个不到九阶的化身。

    余子清看了一眼那小姑娘，沉默了一下，拿出了二代罗盘，检测了一下。

    指针根本没有动，小姑娘不是化身。

    余子清收起罗盘，他现在是被督主搞的有点杯弓蛇影了。

    就在这时，他的阴神骤然睁开眼睛，向着四周扫了一眼。

    余子清看着楼槐。

    “你先带她回去。”

    小姑娘伸出手，抓住余子清的手臂。

    “你乖乖听话，叔叔要跟人牙子干架，会误伤到你。”

    余子清拿出一卷虚空大遁卷轴，交给了楼槐。

    楼槐扛起小姑娘，直接撕开了卷轴。

    霎时之间，光晕流转，裹着二人，瞬间消失在原地。

    余子清感应了片刻，也什么都感应不到，虚空大遁卷轴果然好用。

    就是启动的时候，需要一点点时间，这一点时间，在关键时刻会非常致命。

    但这是极少数不限制修为，连普通人都能用的逃命宝物，价值不菲也是应当的。

    拿到手这么久，都攒了三个了，他一次也没用过。

    这一次保险起见，还是直接用了吧，顺便检验一下，亲眼看看这卷轴有什么效果。

    反正回头就能找老宋报销，不用白不用。

    送走了楼槐和石思思，余子清环顾四周，等了几个呼吸，就见一道道遁光从天而降，三个人落在余子清四周。

    余子清拿出罗盘，当着他们的面激发，待罗盘的光芒亮起，指针却没第一时间跟着动，余子清便收起了罗盘。

    三人一言不发，围着余子清，余子清笑了笑，也一动不动。

    三人气息很正常，看起来不像是暗影司的人，施展的遁法，也不是暗影司的暗影大遁。

    一个七阶，两个六阶，全部是炼气修士，问题不大。

    余子清只是不确定，他们为什么这个时候出现，是察觉到太监春亭死了，还是为了石思思的事。

    “暗影司的狗？”

    余子清试探性的问了一句，便见那三人一言不发，直接出手。

    余子清腰身微躬，身形如同一道利箭，瞬间向着其中一人冲了过去。

    硬抗了一道灵光，余子清大喝一声。

    “气贯长虹！”

    朴实无华的一拳冲出，实际上行的却是长矛拳的路子，拳头如同锋锐的兵刃，强行撕开了对方的护体灵光。

    在对方施展遁法避开的一瞬间，余子清却停也没停，夺路而去。

    三人似乎有些意外，在后面紧追不舍。

    余子清夺路狂奔，身形前倾，如同一道劲矢，速度比之飞遁都不差。

    锦岚山的标志性体修秘法，能不用就不用，入魔能不用就不用。

    开马甲就是麻烦，很多标志性的东西，都没法用。

    他想先确认一下这几个人，到底是东厂的人，还是暗影司的人。

    若是东厂的，那就直接全力出手，将其击杀，若是暗影司的，那就留着活口，要搞就把事情搞大。

    老宋说的不错，肯定是他之前露出了一丝破绽，被人抓到了行踪。

    不然的话，这些人无论是谁，必定是要在自己之前出现才合理。

    推算一下时间，石思思被绑走，肯定是一个意外事件。

    但是有人敏锐的抓住了老宋露出的一丝破绽，还有自己来出手，都被联系到了一起。

    如此，就只需要知道这里发生了什么事情，就有很大可能，将其全部串联在一起。

    所以，现在尽量不能让人知道是自己出手，不能把锦岚山直接牵扯进来。

    纵然最后暴露了自己，问题也不大，只是不能把老宋暴露出来。

    这事必须跟老宋没有关系，那也不是他的孩子。

    马甲丑是丑了点，但还是得用上。

    这些人反应如此迅速，不可能只是东厂的人，必定有暗影司的参与。

    余子清夺路狂奔，奔行百里之后，身后的人已经越来越远。

    这时，前方有一道遁光飞过，身后传来一声大喝。

    “前方道友，暗影司抓人，拦下邪道人牙子。”

    霎时之间，就见那原本路过的遁光，飞出一段距离之后，听到人牙子三个字，立刻又调转了方向飞了回来。

    一个剑眉星目的年轻人，凌空而立，一看余子清此刻有些丑的不忍直视的尊荣，立刻厉喝一声，一道剑光飞出。

    剑光腾转挪移，骤然间化作一柄百丈大的巨剑，从天而降，落向余子清前方。

    余子清只是感应到那巨剑威势，立刻转身扑向了身后追来的三人。

    这一次，他没有留手，只是一个照面，便轰碎了其中一个六阶的护体神光，一只手捏着对方的脖颈，将其挡在身前。

    但是就是这个瞬间，余子清也被三人围住了。

    余子清一手捏着其中一个修士，一手拿出个罗盘，将那年轻人也检测了一遍。

    确认没问题之后，余子清才嘲笑一声。

    “原来真是暗影司的人，你们暗影司就这水平么？不分青红皂白，便直接打杀？谁是人牙子，来，说说。”

    眼看其中一人想要动，余子清掌心发力，将手中之人的喉骨捏的嘎吱作响。

    “真是废物，等你们来，人牙子早跑完了。”

    说着，余子清将俩人牙子的尸体丢了出来。

    那手捏剑印的年轻人，愣愣的看一幕，再看了看那俩暗影司的人。

    余子清看向对方。

    “你是哪个门派的？”

    “在下玄天宗真传弟子，单道雨。”

    “你是不是傻？他们说什么你就信？你家长辈教你以貌取人么？”

    单道雨面色一黑，想要反驳说没有，可是一看余子清那嘴眼歪斜的样子，就是在没法说出口。

    如今听着余子清的话，也不由的有些怀疑。

    自己是不是被利用了，这些人是不是知道，他听到人牙子三个字，便会出手相助。

    其中一人拿出一个令牌，直接丢给了单道雨。

    暗影司的令牌，无法伪造，其上的特殊气息缭绕，一人一令，人死气消。

    确认了的确是暗影司的人，余子清看着快被他捏死的家伙，稍稍松了松手，将其放在地上，一只手捏着他的后颈。

    “我猜，你们是不是忽然接到任务，说这里有邪道人牙子，还让你们看到人，不要废话，就地格杀。”

    被余子清捏着的人，沉着脸不说话。

    “你现在再去问问，看看你们暗影司，到底发没发过这种任务，最好直接传讯到衙门里问。

    你们见面不表露身份，我差点以为你们是东厂的狗。”

    听到东厂这俩字，领头之人面色微变。

    立刻拿出了传讯法宝，以暗影司的特殊方式，直接将信息传回了暗影司衙门。

    片刻之后，他收到信息。

    暗影司从未给他们加临时任务，让他们立刻回去，当面汇报。

    他面色难看之极，再听着余子清的嘲笑声，面色愈发阴沉。

    出大事了。

    有人知道了他们的密文，还能以他们的特殊渠道，给他们发布任务。

    余子清将手中的人放了下来，还顺手拍了拍对方的肩膀。

    “长点脑子，你们都没觉得，你们的任务不太正常么？难怪都七阶了，竟然连个暗影使都混不上。”

    余子清之前就觉得不对，出现的时间不对，程序也不对。

    他留了一手，没有直接将人全部打死。

    若是他把人全部打死，那这几个人临时更改了任务的事，就会被轻而易举的抹去。

    事情就变成了，三个暗影司的探子，在正常做任务时，被邪道击杀。

    暗影司便可以名正言顺的调派大量力量，来光明正大的插手这些事。

    纵然首席次席亲自出手，都完全没有任何问题。

    暗影司的三人，全部沉着脸，面对余子清的嘲讽，也不说话，不回答，自顾自的离去。

    余子清看着站在那全程茫然的单道雨，道。

    “第一次出门历练么？你这般单纯，你家长辈也放心你出门？”

    “我……”单道雨讷讷无言，他也觉得他贸然出手，有点蠢笨。

    “你们剑修，是不是都是这个样子？”

    “思虑过重，难达剑心通明的境界。”单道雨很是郑重的回了一句。

    “行了行了，赶紧走吧。”

    “道友见谅，是我太过鲁莽，险些闯下大祸，道友要做什么，想来我还是能帮点忙的。”单道雨又是行了一礼。

    余子清本来不想跟他说那么多的，不过看着他那一副小白的样子，念头一转。

    大离玄天宗，乃是大离公认排名前三的大派。

    而且看着单道雨的样子，一副正派人物的装扮，实力也不错。

    “行，那你就跟着吧，我要去看看那三个家伙，会不会在半路被人打死。”

    “呃，谁敢对暗影司的人下手？”

    “要是没人敢对暗影司的人下手，暗影司每年就不会死那么多人了。”

    正在这时，一柄飞剑，从云层之上落下，直奔余子清而来。

    余子清接住飞剑，看了一眼里面的信。

    林福去过旁系那边转了转，老宋他儿子，的确是被人绑了。

    出门游玩的时候，消失的无影无踪，只有一封信，送到了其家里。

    绑匪让其家里准备好赎金，让他爹孤身一人，送到指定地点，言明了敢追踪就撕票。

    林福亲自去暗中追查了一下，什么都没查到，什么痕迹都没有。

    而绑匪也没有再次送来信件。

    余子清收起信件，眉头微蹙，若是督主查到了老宋的儿子，直接暗中去找老宋不得了。

    为什么还要先给顾家一封信？

    把这事闹大了，对他有什么好处？

    余子清暂且按下了疑惑，跟着单道雨一路向着大离都城的方向而去。

    那三个暗影司的探子，必然是直接回暗影司衙门。

    无论那三个人是不是传回去消息，他们被灭口的概率都极大。

    他们三个死了，伏晓照样能继续照着原计划继续进行。

    余子清都没杀了他们，就更不能让别人杀了他们。

    说什么都要让这三个人活着回到暗影司衙门，他们活着回去，事情一样是闹大。

    只不过闹大的性质不一样了。

    跟着单道雨行进了一日，余子清差不多已经将这家伙摸透了。

    天赋极高，自小就被玄天宗的宗主收为弟子，在玄天宗内苦修不辍，乃是玄天宗内，极少数走剑修之路的弟子。

    这的确是他第一次出门历练，因为玄天宗宗主觉得，他再这么继续下去，实力的确会越来越强，可是经历太少，是一个大问题，说什么都要把他踹下山门，让他滚出去历练个三五十年再回去。

    只要不死在外面，不准随便找个地方潜修之外，想干什么就干什么去。

    余子清有些无语。

    估计是玄天宗宗主，早就忍不住了，如今觉得七阶剑修的实力，再加上玄天宗真传弟子的身份，多少有些自保之力了，就赶紧让他滚出去历练。

    以这家伙的人生阅历，的确比较容易被人玩死。

    之前被人当枪使，现在一定程度，还是被人当枪使。

    俩人在后面追了一天多，终于感觉到前方有战斗波动传来。

    余子清拍了拍单道雨的肩膀。

    “你行侠仗义的时间到了，去吧。”

    单道雨很是震惊。

    “文丑兄，真有人敢截杀他们？”

    “快去吧，去晚了，人就死了。”

    单道雨化作一道遁光飞去。

    余子清不紧不慢的跟在后面。

    等到了地方，就远远的看到，暗影司那三人，那个七阶重伤倒地，剩下俩也都挂了彩，面色惨白，真元消耗极大。

    而单道雨，正跟一个一身墨绿色劲装，头上带着面具的家伙交战在一起。

    余子清不紧不慢的行来，看着暗影司三人。

    “不用谢，我只是不想你们死在外面，等下单道雨，会护送你们回到都城。

    顺便问一句，暗影司的密文，多久没换过了？”

    其中一人沉默了一下，道。

    “十年前换的新密文。”

    而那重伤的七阶，挣扎的拱了拱手。

    “多谢阁下出手相救。”

    他们自然是知道，单道雨这种第一次出门历练的大派子弟，肯定是想不到他们可能会被截杀的。

    他们一路已经极尽隐藏，可是却还是被人截住了。

    来人似乎对他们的行进路线和隐蔽方式，极为熟悉。

    而单道雨这两人，只是直奔都城，时刻注意着战斗波动而已，根本不知道他们其实已经绕了两次路了。

    余子清没有关注战斗，他遥望着大离帝都的方向，眉头微蹙。

    他总觉，这次的事，可能真不是督主干的，老宋他儿子，也不是督主抓的。

    因为总是慢了一拍。

    ……

    密室之中，督主的面前，飘在面前的数十份资料。

    每一份资料，都有关一个孩子，全部都是被绑架的孩子。

    而督主手中，还握着另外一份资料，资料的内容，已经被人整理好了。

    他手下的一个探子，寿数将尽，修行邪法延寿，从人牙子手里买孩子。

    那人牙子手中抓到的孩子里，在他意外捕捉到的宋承越的异常之前，现在只有三个孩子消失不见了，剩下的，全部被一个嘴眼歪斜，长的极丑的人救了。

    他手里的资料里，写的清清楚楚，那三个消失的孩子里，没有爹的有两个。

    其中一个，其爹是本地人，早死了，其母也是本地人。

    而另外一个名为石思思的小姑娘，其母曾经是夔侯国来的，意外死了，其父的名字是夔侯国人，但失踪了。

    宋承越，就是莫名其妙的出现在这个石思思所在城池附近。

    而且，哪怕宋承越后续第一时间补上了破绽，可是他却利用他埋下的钉子，知晓宋承越是先行动，再补的借口。

    督主看着资料，乐呵呵的笑出了声。

    “宋承越啊宋承越，全天下的人，都被你骗了啊。

    我曾以为，你真的是典型的乾南男人。

    后来我又觉得是你故意造出来的破绽，故意造一个怒火攻心去杀人的借口。

    再后来，我才知道，你竟然是把真的，摆在台面上，混淆视听。

    你这真真假假，实在是让人不敢确定，你到底是真的乾南人，还是装的乾南人。”

    督主翻阅资料，里面说的极为详细。

    送到宋承越那的信，宋承越看了之后，竟然是被气笑了。

    然后把送信的人抓进大狱，这事压根没避讳人。

    而至此之后，便再也看不出什么了，外人看来，怎么看都是有宋承越的仇敌，不敢报仇，玩这种小手段羞辱宋承越，揭宋承越的短。

    不过督主很确定，宋承越肯定是真的，因为他知道宋承越有子女，只是全死完了。

    之前推波助澜，有人便以这种方式，逼迫宋承越，也的确有效果。

    可是如今，看着宋承越的反应，似乎是宋承越笃定他的孩子会没事。

    这边刚出事，立刻就有一个生面孔高手，去救下了他的孩子。

    他却根本查不到这人到底是谁，以前也从未出现过。

    而他的一个探子，却在这个时候，寿尽而终，其身上没有秘法痕迹，但周围却被人清理过，无法追踪。

    明显不是第一次干这种事的生手。

    没想到，宋承越手里竟然还藏着其他力量。

    他看着面前的数十份资料。

    全部都是那三天之内，被绑架的孩子，全部都在十二岁以下，六岁以上。

    他太了解乾南人了，就因为宋承越。

    在宋承越刚上位的时候，他便第一时间，对乾南人做了最深入的了解。

    重男轻女是必须的，哪怕宋承越藏的再深，那深入血脉的执念，都是会不经意间露出来。

    在他没上位之前，很多事也都能查得到，尤其是宋承越年轻时，很多事都是没法隐藏的。

    他觉得能让宋承越失态，露出破绽，肯定不止这么简单。

    这家伙藏起来的儿女肯定不少。

    之前死了那么多，现在还活着的，对其重要性就越高。

    然后，他便利用自己的渠道，得到了这些情报。

    数十个在那三天被绑架的孩子。

    他看着这些资料，将其一个接一个的排除掉。

    最后留下了三个，全部都是男孩。

    这里面肯定还有宋承越的儿子，说不定全部都是。

    只是一个女儿，绝无可能让宋承越失态到这种地步。

    宋承越的身份，还有他做的事，要对付他的人多得是，仇敌也多得是。

    这次不知道是谁，怎么查到的这些。

    但督主觉得，是宋承越的哪个仇敌干的，已经不重要了。

    无论是谁做的，现在都是他做的，他就是要让宋承越知道是他做的。

    而且，他还要去把这些被绑架的孩子全部抢过来。

    如此大好机会，他怎么可能熟视无睹。

    最后斟酌再三，他又将资料里那些不能完全排除嫌疑的全部拉出来。

    总共十七个男孩，六个女孩。

    全部都在大离境内。

    而且起码都是凡人之中的富贵人家。

    有个别的，还是大家族里的成员。

    他将那二十三份份资料，列出来一个名单，投入到一个铜盆里烧掉。

    袅袅轻烟飞起，随之消散。

    那二十三个孩子，他全部都要。

    只要能拿捏住宋承越，他之前的损失，就能从另外一个方向弥补回来不少。

    只要确认不是宋承越的孩子，那便放了，当做救人了，也不用让他埋下的钉子暴露。

    做这种好事，可不会有人会怀疑的。

    无论是谁想对付宋承越，都无所谓了，事后都必须将其灭口，算他倒霉，权当帮宋承越除掉一个敌人。

    毕竟，能用这种招数对付宋承越的人，肯定不是什么强者。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天过节有事，先提前请一天假哈，俩月给干到一百多万字了，正好休息一天放松一下。

