    晚饭结束后，林修年马上回到卧室。

    今天的功课很简单，林修年花的时间，甚至不到半个小时。

    当然，林修年对自己的要求非常高。

    不会因为急着打单子，就在学习上注水。

    收好书本后，林修年把书桌上的书叠的很高，挡住了卧室门那边的视线。

    这样的话，如果遇到“突袭”，还能马上把手机藏起来。

    做好一切准备工作后，林修年深深吸了一口气，打开了王者荣耀。

    “TiMi！”

    猝不及防的一声“TiMi”,让林修年心头一紧。

    还好，老爹不在家……

    林修年麻利地把游戏声音彻底关掉，然后点进了巅峰赛的界面。

    果然，这号已经2443分，目前全国排名70多。

    现在正是月底，马上就要结算大国标。

    号主已经在国服榜上，不过后面的分咬的很紧。

    然而，号主2400的巅峰表现分已经打满了。

    号主的其余英雄，在这个分段，又c不起来。

    所以，号主才需要一个代练，尽快从2400分打到2500分。

    不过这已经是全游戏最顶尖的段位，大部分职业选手，都不敢说自己能一晚上打完。

    可林修年，就敢拍着胸脯保证，他一晚上能打完！！

    很快，林修年开始了第一把巅峰赛。

    这一把，队友位置分配很完美。

    在镜和澜都被ban的情况下，林修年拿到了一手娜可露露。

    队友前期积极的帮林修年守野区，林修年做出陨星后，就掌控了整场比赛的节奏，成功带飞队友。

    “victory！”

    虽然成功带飞队友了，但林修年还是不满地撇了撇嘴角。

    “这分加的也太少了吧？”

    林修年有些无奈，但这个机制就是这样。

    这一局，林修年同时拿到金牌打野和MVP，都才加11分。

    要是这样下去，可能得打个10局左右。

    立即，林修年抓紧时间，开始了第二把巅峰赛。

    30秒后，林修年成功匹配到对手。

    进入bp界面后，林修年扫了一眼队友的常用位置，心中“咯噔”一下。

    这局没有辅助！

    为了让这局游戏更顺利，可以节省更多时间，林修年立即和队友积极沟通。

    “有没有好兄弟委屈一下，打个辅助？”

    “我绝对带飞！”

    林修年的第一条消息才刚刚发出去，一二三楼就迫不及待的表明了他们的态度。

    “我玩发育路！”

    “我玩对抗路！”

    “我玩中路！”

    “……”

    林修年顿时同情地看向了五楼，也跟着发了一句。

    “我玩打野！”

    在这种大家都不愿意让位置的情况下，那就只能看楼层了。

    不巧的是，这一局对面先选。

    这就意味着，五楼剩下什么位置，就只能玩什么位置。

    林修年刚好在四楼，所以才会同情地看了五楼一眼。

    可谁知道，五楼一看这情况，居然急眼了。

    “你们配让我打辅助吗？”

    “你们知道我是谁吗！”

    此时，木牙直播平台上，王者荣耀头部主播之一的子景直播间里。

    “老子是子景！”

    因为子景刚刚经历了三连跪，这会儿还处于上头状态，所以非常暴躁。

    很快，就跟子景期待的那样，一二楼都打开了麦克风。

    “哇，没想到撞景哥了。”

    “景哥你要带我飞啊！”

    三楼则是发了一条消息：

    “四楼的好兄弟，景哥都亮明身份了，你就让个位置，委屈一下，去打辅助吧。”

    可就在这时候，四楼的头像上，弹出了简短的两个字。

    “凭啥？”

    子景顿时怒火冲天，飞快打开麦克风，破口骂道：“凭老子是子景行不行？！”

    四楼完全没反应……

    子景脸庞忍不住抽搐，恶狠狠地骂道：“这从哪里窜出来的乡巴佬，不会连我的名号都没听过吧？”

    其余的队友，也纷纷劝说。

    “子景哥你消消气，别跟他一般见识。”

    “四楼四楼，你就让个位置怎么了？”

    四楼还是没反应……

    而这个时候，ban英雄阶段已经结束，马上就要选英雄了。

    一二楼顿时也急眼了。

    “我说你这个四楼，能不能懂点事啊！”

    “让你躺赢会不会？啊？”

    而三楼，显然是想当一个和事佬，立即发了一条消息。

    “景哥，要不你玩中路吧，我去打辅助。”

    “大家都别抢位置了。”

    子景完全不买单，死死地盯着四楼，“老子今天这个打野玩定了！”

    “我倒要看看，这个四楼乡巴佬，有多不懂事！”

    而子景直播间的弹幕，也疯狂滚动起来。

    “哪来的牛马，敢跟子景哥抢位置！”

    “我支持子景哥！”

    “就是，别给四楼玩打野！”

    ……

    当然，也有部分理智的观众，觉得子景在没事儿找事儿。

    只可惜，这是子景的直播间。

    大部分观众，都偏向子景。

    此时，林修年的卧室中。

    “太好了。”

    看到三楼愿意让位置后，林修年松了一口气，发了一个“我带你飞”的表情。

    林修年这是想告诉队友，他的承诺依旧有效！

    可谁知道，林修年发的这个表情，在子景眼里却是挑衅。

    子景越想越气，都顾不上维持形象了，梗着脖子大骂出口。

    “谁TM要你带飞？”

    “你是什么牛马，轮得到你来带飞我吗？”

    “你也配？！”

    “告诉我，你配不配！”

    可四楼不仅没理他，反而已经在挑选打野英雄了。

    这……让子景的血压持续升高。

    就在这时，轮到红色方选英雄了。

    这一把，强势的打野英雄都被ban得差不多了。

    林修年刚才想了很久，早就决定了这一局要拿露娜。

    所以，林修年直接点了帮抢。

    “还敢玩露娜？”

    子景冷笑一声，大吼道：“选！帮他选！”

    一二楼早就成了子景的狗腿子，二话不说，就帮林修年抢了露娜。

    一楼出露娜！

    林修年就是这么自信！！

    而子景这边，则是恶狠狠地笑了起来。

    “一楼敢出露娜，针对不死你！！”

    子景的话音才刚刚落下，对方就锁了一手张良。

