    

    “哈哈，项市长，你这话可就言重了。”黎兆福连忙说道，“我和你虽是初次见面，但却久闻大名，沽源孙市长是位强将，他的麾下自然不会有弱兵，呵呵！”

    项副市长听了这话以后，微微一愣，对方虽然说的很随意，但他要是觉得这只是人家谁口一说，那可就真心傻逼了。这样层次的人谁会信口开河，一句看似无心之语，都绝对是另有所指的，就看你听的人能不能领悟了。

    项副市长也是老官油子了，听了这话以后，怎么可能不明白对方话里的意思，他笑着说道：“黎处，我接到环保局那边的汇报以后，就急着赶到你这儿来了，还没来得及向市长汇报。一会，可能还会再麻烦你，呵呵，真是不好意思。”

    他这话严格地说，只说了前半句，后面的话并没有说出来，但他相信黎兆福绝对是能听得懂的。官场语言讲究含而不露，什么话都说白了，那就没有意思，并且也降低了听说双方的层次。

    黎兆福听后，呵呵一笑，然后对说道：“项副市长，既然到了你的地头，我就只有客随主便了，看看这个时间点，我们也下去不成了，浩康主任，你说是吧？”

    梁浩康听后，笑着说道：“我就是黎处手下的一兵，你指到哪里，我就打到哪里，呵呵，一切听领导吩咐。”

    梁浩康说完以后，心想，我不和你计较，你真以为我傻逼呀，事情一直是你在做，要担到责任了，却想来拉我一起，天底下哪儿有这么便宜的事情。

    黎兆福听了对方的话以后，脸上微微一红，他的心思人家一眼就看穿了，这真让人情何以堪，不过对方还是很给他面子的，说得非常婉转，至少项副市长作为局外人是绝对听不出来的。

    短暂的尴尬之后，黎兆福笑着说道：“梁主任既然这样说了，那我就做主了，今天我们就在这城区里面转转了，如果有什么情况的话，我们再沟通，项市长，你看怎么样？”

    项副市长听了这话以后，连忙说道：“黎处，你的意思我懂了，我这回去向领导汇报，不出意外的话，一会还要在麻烦你。”

    “呵呵，项市长客气了，请！”黎兆福边说，边冲对方做了一个手势。

    黎兆福之所以如此迫不及待，一方面，他不愿意和对方继续磨叽了，该说的都说了，再说下来，也没有什么意义了；另一方面，他想早点知道沽源市市长孙启胜的态度，这才是他最为关心的。

    现在这个情况，项副市长猛然过去汇报，并且说明这边等着回复呢，那孙启胜就没有什么太多的时间去分析和思考了。这样一来的话，黎兆福就能搞对方一个措手不及，这样对他更为有利。

    他之所以一定要让这个姓项的和孙启胜联系，就是想借此试探一下对方的底线，而他又答应对方愿意在这等着，这也是一种策略。他想借机向对方表明，这事还是有余地的，完全可以谈，他不会把对方往死角里面逼。

    这当然只是他的一厢情愿，至于说孙启胜会怎么想，怎么做，他现在还看不出端倪来，只好静待对方有了动作再说。

    梁浩康看到黎兆福的表现以后，很是疑惑。他开始以为黎兆福和沽源市的谁有过节，所以他想借机找点事情，现在看来，却又不像那么回事。他虽然下手看似很狠，但却又处处留有余地，并不想让对方太过难堪，这种情况真让人很费解。

    邹广亮在让王飞和马老板联系，让他在东方市办完事回头以后，一定在应天逗留两天，让他有机会略表地主之谊。对方倒是没有拒绝，直接答应了他的邀请。

    这让邹广亮很是开心，事情正朝着他期待的方向发展，对方既然这么有诚意，那谈起事情的时候，不至于不给面子，因为这对于他来说，只不过是举手之劳。

    打完电话的第二天下午，对方就到了应天，这让邹广亮很有几分意外，连忙让王飞在金碧皇宫订了一个包间。

    当天晚上，几个人在酒桌上喝得很是开心，邹广亮借着去洗手间的机会，把马老板叫了出来，言简意赅地说出了他的想法。马老板开始的时候，还故作犹豫状，等邹广亮把红包赛到他衣兜里面以后，立即满口答应了下来。

    邹广亮的要求其实很简单，让对方得知卢老爷子归天的消息以后，及时通知他一声。虽然像卢老爷子这样重量级的人物逝世的时候，新闻联播上面是一定要播的，但那已经是好多天以后的事情了。邹广亮需要的是及时的信息，所以他才请马老板帮忙。

    至于说，组织部长的事情，他并没有提出来，他心里也清楚，这事要想运作成功的可能性微乎其微。虽然这位马老板所代表的家族要想推他上位的话，并不是不可能的事情，现在问题的关键是人家凭什么要帮他呢？

    他现在的观点是，先做出点成绩来，到时候再开口。退一万步讲，就算最终坐不上那个位置，也绝不能让你卢魁如意，那样的话，他以后在部里就别想再抬起头来了。他现在抱着的观点是，就算最终我一无所获，也不能让人称心如意。

    这想法看上去有点让人觉得不可思议，但却在邹广亮的身上真实存在着。

    这个晚上，当邹广亮回到王梅那的时候，已经是午夜时分了。他有钥匙，所以并不需要敲门。刚才在休闲中心的时候，看见那些小姐胸前鼓鼓涨涨的，他就心痒不已了，但为了给马老板留一个正派的形象，硬是忍着。这样的感觉，真的好辛苦，现在终于不要再有任何顾忌了，解除掉身上的武装以后，直接钻进了暖和的被窝……

    王梅虽然已经过了三十，但是魅力却不减当年，应天不少实权人物，都是她的裙下之臣。随着年龄的增长，她也不愿意再折腾了，这时候，恰巧邹广亮出现在了她的身边，两人可以算是一拍即合。

    为了防止那不省心的兄弟给她惹是生非，王梅将其弄到了邹广亮跟前做秘书。邹广亮开始不同意，后来经不住她在床上的一番作为，只好乖乖就范了。

    自从兄弟做了情人的秘书以后，她对邹广亮更是百依百顺，尤其是在床第之欢上面，绝对是有求必应，搞得邹广亮是乐不思蜀。一个月难得回一、两次家，他那老婆虽然很是不满，但也敢怒不敢言。

    在邹广亮欲仙欲死之际，黎兆福却在床上辗转难眠，他怎么也想不明白，事情怎么会搞成这样的？

    项副市长当时的表现可算是迫不及待，对于黎兆福愿意给他这个面子，用感恩戴德来形容都不为过，但对方自从在他的宾馆消失以后，就再也没有出现过。这让他很是郁闷，不知究竟出了什么事情。

    项副市长走后，他们一起等了一会，见对方没有消息，便一起去吃饭了。吃完饭以后，梁浩康也回了房间，他虽然很想看看这事究竟往哪个方向发展，但貌似实在找不到什么理由，继续待在黎兆福的房间里面了。

    等梁浩康走后，李朝服松了一口气，他是真不情愿梁浩康在场，那样的话，他需要暗示对方的时候，可以说得更为明确一点。

    按说梁浩康应该自觉回避，但他要硬是不走的话，黎兆福还真一点办法也没有。你和地方上的人谈的就是在督查的过程中遇到的问题，人家也是督察组的一员，当然有旁听的权利。

    现在见梁浩康终于走了，他心里绷着的那根玄终于放松了。他心里暗暗想道，这个项副市长还真会办事，他一定故意等到吃完午饭以后再过来，这样的话，方便说话。这样一看的话，对方应该是聪明人，那这事十有八九能成。

    黎兆福想到这以后，完全放下了心，便倚在床上边看电视边等项副市长过来。这两天忙着想方设法地找沽源市的碴，晚上没有睡得好，这会倒在床上以后，一阵困意袭上心头，一会功夫，竟迷迷糊糊地睡着了。

    黎兆福再睁开眼睛的时候，已经三点多了，他连忙一骨碌从床上坐了起来。看看房间里面，除了他以外，连个鬼影也没有，在拿起手机来看看，上面空空如也，未接电话、短信，什么都没有。这让他觉得很是疑惑，对方这究竟是唱得哪一出，怎么到现在还不过来，真是有点太过分了。

    从卫生间洗了一把脸以后，黎兆福猛地想起，是不是刚才对方已经开过了，但由于自己睡得比较死，并没有听到敲门声，所以人家又走了。想到这以后，他决定一会去隔壁的梁浩康和黄莎莎的房间问一问，看看沽源市的人有没有过来。

    黎兆福扎扎实实睡了一觉，而梁浩康则连眼皮都没有合一下。

    回到房间以后，他故意没有把门关严实，这样可以便于观察隔壁黎兆福房间的动静。让他觉得郁闷的是，过了两个多小时了，也没见有人过来，他也有点昏昏欲睡了。        

