    牛长老提着方文青的身体，引来一群学生围观。看到他满脸的怒气，谁也不敢靠的太近。

    方文清是内阁弟子，在剑阁已经呆了三年时间，很多人早就知道他是神殿派来的奸细。剑阁从未将西方神殿放在眼里，自然也不会管这些杂鱼。

    不一会，二人便来到了楚老面前。楚老正在与白老下棋，见到这二人，便知晓了缘由。

    方文清木讷看着两位老人，吓得浑身发抖。神殿中仅存的一副壁画中记载，二千多年前，两位老人大闹神殿。将神殿中最为庞大的建筑群，连根拔起丢到冰山之中。

    此后，神殿便失去号召人间的力量，诸天世界大大小小的实力，陆续脱离神殿控制。剑阁之所以创立汉帝国屹立不倒，是因为眼前的老人，是谁都不敢惹的存在，哪怕是神殿殿主，都不行。

    楚老杀了一片林老的棋子，摸了摸胡须。“男子汉大丈夫，做了就做了。做了又怕，为何去做？”林老挥挥手，方文清双膝一软跪在地上，刚想求饶，却发现他的修为消失不见，就连灵藏宝地，都没了！

    等他睁开眼睛，看到的是万丈冰窟……“　殿主！……救命……放我出去！”原来，林老挥手将他送去神殿囚禁犯人的冰窟囚笼……

    ……

    ……

    云天醒了，被体内一股灼热之气疼醒。红色药丸将他的灵藏宝地侵蚀干净，继而吞噬体内的经脉。“　呃……好疼……”一旁的牛长老，抓着他的手连连叹气，想安慰，却开不了口。

    因为，红色药丸名为腐身丸，是神殿臭名昭著的药丸之一。腐身丸制作十分复杂，需要用到诸多邪恶之物，根本无药可解。一旦吞服，受害者的身体，犹如被万只蚂蚁啃血肉，直到死去。

    剧烈的疼痛在身体蔓延，云天死死咬着牙，努力不发出声音，双手抓着竹床，手都被勒出一道道血痕。

    崔升财和在旁边咬牙切齿，心里非常难受：“　牛长老，能不能救救云天？需要什么你尽快开口！”

    他边说边从怀里掏出一张张面额很大的银票，全都掏完了牛长老都没反应。吴佳思实在是看不下去，跑到门外放声大哭

    时间慢慢过去，云天体内的经脉，已经被吞噬十分之三，生命气息越来越微弱。现在的他，是个连手动控制不了的废人。若不是天魔灵力死死护住心脏，眉心那一道金色剑气护住心神，他早就被疼死了。

    ……

    ……

    牛长老忽然起身，吹着嘶哑的口哨，一头小白鹿拉着鹿车来到宿舍门口，准备接云天回骊山城。

    突然，一位白衣老者的将一个包裹交给肥道人，拍了拍肥厚的肩膀消失不见。此时，云天的身体失去任何知觉，想抬手动脚都不能。

    崔升财这才意识到事态的严重性，抱着牛长老得腿不让他离开，哭的像个娘们。

    嘴里大骂着云天不是个东西，说好了一起照顾，还骗他银子……吴佳思哭够了在一旁安慰。江不悔听到消息，摔了好几张他最心爱的桌子，嚷嚷着要去神殿讨个说法，被吕老师拦下。

    ……

    这些画面，鹿车上的云天看不到了。小白鹿奔袭七日，在道路崎岖的大道上急速前行。牛长老持续不断的给他灌注青云灵力，可惜只能延缓药力，少年的身体越来越恶化。本来肥胖的牛长老，竟然瘦了好几圈。连他最喜欢吃的玉米，一根都没吃。

    窗外的大漠风景非常荒凉，但云天很开心，闻着空中厚重的土味，那是他非常熟悉的味道，家的味道……

    一路上牛长老没跟他解释，他也没问，还忍着剧痛讲一些骊山城流传的笑话。可惜，笑话没有把肥道人逗乐，反而让他更加难受。

    其实，云天很担心，骊山城的百姓见到他这幅模样会怎么想？说好的混个人样回来，现在倒好，成了一个废人。如果自己死了，谁来报小刘子的仇？谁来报云庄二百多口无辜百姓的仇？失望、落寞、让他想闭上眼，都难。

    日升日落，荒凉的大漠远方，出现一片建筑，那是破旧不堪的骊山城，突然一股暖意，在云天心中升起……

    小白鹿一路奔驰，不知打翻多少菜摊，来到将军府前，才极速停下。

    刘平正在府里画着地图，牛长老抱着少年踏门而来，他看到瘦若竹竿少年，握着毛笔的手剧烈颤抖，猛的起身，虎目圆瞪。“　牛长老……天儿……”

    “　准备后事吧……”牛长老交给刘平一个包裹，红着脸简单说明情况，说完便架着鹿车飞快离开。

    云天在一旁听着清清楚楚，眼中满是无奈。他知道，牛长老没有脸跟刘将军说话。毕竟，领自己去剑阁的是他，送自己回骊山的，也是他。

    刘平高大魁梧的身躯颤抖蹲下，望着他枯瘦的身体狠狠咬牙，强忍心痛“　天儿，没事……你小子死了那么多次，不会有事的！”云天想张嘴想说话，一个字都说不出。没了青云灵力的滋养，万只蚂蚁啃食血肉的疼痛，让他难以忍受。

    但他还是极力露出笑脸，看着更加苍老的刘平，不争气的眼泪没有忍住，划过脸颊。

    此后的日子里，林平推着他在骊山城骗吃骗喝，惹得很多百姓落泪。今日，两人前往早已被烧毁，破败不堪的云庄废墟。

    “　小林子，等小爷死了，就埋在第二间屋子下面，那里干净……”

    “　放屁！你小子死不了……”

    此时的苟铭，正坐在神罚庭天罚司神座之上，对着一名女子做着不可描述的事情，诺大的神罚庭空无一人。

    自从夏青山了无音讯，他便坐上天罚司的位子。神罚庭所有的骑士都被他派遣，无恶不作。要么抢劫金银珠宝，要么就强抢未经人事的年轻女子，供自己享用。

    女子被他玩够了，便丢入神殿冰山囚笼之下，让其活活冻死。惹得神罚庭众骑士，都咬牙切齿，奈何他父亲是神罚庭庭主，谁敢得罪他？

    直到某人归来，苟铭才觉得自己的好日子到了头。可有他父亲在，他怕什么？夏青山虽然是他喜欢的女子，可身边有这么多女人享受，他当然选择后者。

    ……

    ……

    西方神殿最中央的殿堂之上，金色法袍老者开口：“　夏青山，你可知罪？”

    “　殿主，我有何罪？”

    老者身旁的苟岩厉声喝道：“殿主说你有罪，你便是有罪！来人！将夏青山打入冰窟囚笼！”

    “　遵命！”

    两名手持银枪的神殿骑士来到大殿之上，准备伸手。而夏青山抽出法剑，微微抬头。

    “　啊！我的手……”凄惨之音四起，地面多了一摊鲜血，四只手。

    “　我自己能走，不用人扶。”

    “大胆！竟敢在殿主面前拔剑！”苟岩见夏青山如此，刚要出手却被老者拦下。“　还不快滚！”

    夏青山冷哼一声转身离开，她心里比谁都清楚，境界下降修为受损自己，眼下，只能前往冰窟囚牢。

    神殿冰冷无情，只重实力。她这个神女没了修为，可有可无。在世人眼中，神殿是多么神圣光明之地。其实，这里才是人间最可怕的炼狱。

    刚入冰窟囚笼，她便看见几百具年轻女子的尸体，都是衣衫不整从高处摔下，而且，她还闻到苟铭身上，令人恶心的味道。气得她攥紧双拳，继续往冰窟深处走去。“　苟岩，日后，定取你狗头！”

    ……

    沐萧然在十几位太医的救助下，伤势好转几分。此时，一位身穿龙袍的中年男子，正攥着他的手。男子正是当朝汉帝，人间第一强国，汉帝国的帝王刘政宣。

    “　大哥，你怎么来了？”

    “　诸天世界，朕哪里去不得……”

    两人有说有笑，沐萧然将云天与自己血战福安街的场面，慢慢诉说。讲到云天为保护自己，眼睛都不眨一下，冲进人群杀敌血染长街的畅快之意，讲得淋漓尽致。

    刘政宣淡然一笑，能感觉到自己的弟弟对名为云天的少年，非常喜欢。“　萧然，云天在哪？”

    威严而又舒服的声音传来，沐萧然愣了一下。自从云天血染福安街之后，便没见过他。“　他应该在剑阁修行。”

    “哦？这孩子竟然能通过剑阁初试！朕也很长时间没跟楚老畅谈，这样吧，明日，你随朕一起，去见见云天。”

    第二天一早，汉帝便带着一行人去了剑阁。他亲临剑阁一事，并未引起多大轰动。

    因为，每一代汉帝，都要经过剑阁设下的重重选拔，才能成为汉帝候选人，真正的大权，全在楚老手中。

    亲王刘翰很早就在剑阁门前等候，汉帝刚到门口，他赶紧俯身行礼：“　恭迎皇兄！”

    “贤弟，走，随朕逛逛剑阁，许久未来，今日，要好好转上一转！”

    沐萧然看着两人不由想笑，却还是忍住，没有笑出声。一路上刘翰诉说剑阁生活的种种囧事，引得刘政宣笑声不断。趁着他心情大好，他才开口问道：“皇兄今日来剑阁，所为何事？”

    刘政宣捋着山羊胡没有回答，而沐萧然脸上挂着如沐春风的笑容，也没有说话。刘翰被这两人一唱一喝，搞的有点懵，索性换了话题。

    良久之后，汉帝才轻声道：“萧然最近结交了一个兄弟，朕来看看此人品行如何。”刘翰的脸上扔挂着笑容，内心却有些恐慌“　皇兄，那人是谁？”

    只见沐萧然搓着手中的龙纹轻钢剑，嘴角微微上扬。“　云天。”

