    张涛话音落，下面的学生们开始了一阵窃窃私语，同时也有人看向张涛问道：“张教官，你刚刚说我们班级的选拔总共会分为五个选项，我们能够知道每个选项相对应的内容吗？”

    “当然，我也正要说这件事！”

    张涛点点头，开口道：“我刚刚说的五个选项，分别是力量、耐力、伤害、防御和灵巧，下面我来一一介绍五个选项相对应的选拔方式！”

    “首先是力量！这个选拔将在训练馆举行，参赛者们将依次进行力量比拼，以力气最大的两位胜出！”

    “第二是速度，选拔在操场举行，以十公里为限进行长跑，最先到达终点的两个人为胜利者！”

    “第三是伤害，同样在训练馆进行选拔，那里有可以测试能力者伤害值的人偶，大家届时可以对人偶进行攻击，取伤害值最高的两人胜出！”

    “第四为防御，同样在训练馆举行，那里的场馆可以模拟各种进攻，届时我们将会模拟作战环境，对参赛者发动攻击，能够防御到最后的两个人为胜利者！”

    “随后一个是灵巧，简单而言就是反应速度，同样有对应的场馆，会发射带有标记的球向参赛者发动进攻，而且数量会越来越多，参赛者被击中则视为淘汰，以最后被淘汰的两人为胜利者！”

    “以上就是五种选拔方式，现在请大家各自报名吧！”

    张涛语罢，便便直接在每个学生桌上的全息投影设备上给出了选项。

    陆九骁思考了一下，最终选择了灵巧属性。

    其实陆九骁不管怎么选择，获胜的希望都很大，之所以选择灵巧，是因为这个相对简单了一些，不用像傻狍子一样又跑又跳的。

    而其他同学们在选择的时候，则变得谨慎了许多，毕竟演武大会可是一场盛事，大家都是年轻气盛的年纪，自然也想上去露脸。

    一边的沈哲思虑再三，最后选择了防御一项，以他那变态的防御力，想要进入前两名，希望还是很大的。

    众人一一选择完毕之后，张涛开始继续上课。

    如今新生们的理论课已经结束了，开始进行实战与理论相结合的课程，张涛也开始给他们讲述实战知识，同时教同学们一些基础拳法，以及必杀技之类的。

    上午的课程结束之后，当天下午便是陆九骁班级的演武选拔。

    陆九骁班级的九十多人，总共有三十多人报名灵巧选拔，竞争可谓十分激烈。

    灵巧选拔的位置，在一个巨大的训练场当中，陆九骁等一应参赛者，这时候已经全部换上了黑色的训练服，列为三队站在了场馆中心。

    张涛见人员集结完毕，对着众人开口道：“下面我来讲解一下选拔规则！大家都看见了，这个场地边缘已经画好了红线，大家的活动区域就在这个红线之内，如果有人退出线外，即视为失败，你们身上的训练服，都是有感应装置的，一旦被击中，就会发出报警，丧失比赛资格！大家都听懂了吗？”

    “懂了！”

    三十多名选手统一回答。

    “好，既然这样，就准备开始吧！祝大家旗开得胜！”

    张涛留下一句话，然后便去了控制台那边，直接按下了开关。

    “嗡！”

    随着张涛按下开关，训练场最外围的天花板忽然掀开，伸出了一圈像是枪管一样的发射器出来，对准了场内的众人。

    “嗖——”

    “嗖——”

    片刻后，无数白色的弹珠开始从发射器当中对着人群进行爆射，至少有二三百枚。

    “刷！”

    看见这一幕，场内的参赛者们纷纷开始闪躲。

    陆九骁现在的灵巧速度已经高达120点，对于这种攻击，表现得并不吃力，甚至不需要运用什么能力，就可以从容躲开。

    “嗖嗖嗖！”

    第一轮攻击过后，发射机抛出弹珠的频率和速度明显快了不少。

    已经高达上千枚。

    “踏踏！”

    面对袭来的弹珠，陆九骁开始快速进行闪躲。

    等他躲过这一波攻击之后，还没等歇口气，就看见天花板那边已经再度出现了一圈发射器，而且弹珠喷射的频率也快了起来。

    “嗖嗖嗖！”

    眨眼间，至少有上百枚弹珠形成一个弹幕向着陆九骁袭来，已经让他难以闪躲。

    “刷！”

    看见这一幕，陆九骁直接发动瞬移，躲到了二十米开外。

    放眼望去，之前还游刃有余的三十名参赛者，此刻已经被淘汰了一大半的人数，只剩下十多个人还在坚持。

    “嗡嗡嗡！”

    弹珠的攻击仍旧还在继续，跟之前的波次攻击不同，此刻在训练场的虚空当中，已经到处都是发射而来的弹珠，密密麻麻的仿佛一张巨网，向着众人笼罩而来。

    “妈的！这也太麻烦了！”

    一个处于攻击当中的男生看着向自己席卷而来的一大片弹珠，烦躁的骂了一句，然后猛地向着头顶伸出了双手。

    “刷！”

    下一秒，一个类似蛋壳一样，闪烁着淡蓝色光泽的保护罩，直接出现在了他的身边。

    “咚咚咚！”

    无数弹珠打在男生的保护罩上，泛起阵阵涟漪，但是全都被弹开。

    “我靠！这不是作弊吗？”

    另外一个男生看见这一幕，大声喊了一句。

    “你别乱说！比赛规则又没说不可以进行防御，我怎么就作弊了！”

    男生站在保护罩之内，一脸挑衅的问道。

    “你这明明……”

    另外一人还没等还口，就被弹珠击中，愤懑的退出了比赛。

    随着弹珠发射的频率越来越高，场内很快已经被淘汰的只剩下了五六个人。

    而此刻距离比赛开始，还不到两分钟的时间。

    “刷！”

    陆九骁利用瞬移能力，再度躲开一波弹珠的攻击之后，放眼望去，此刻整个场馆的天花板上，已经出现了至少上千个发射器，开始全方位的对场地进行扫射，简直就像是犁地一般。

    之前陆九骁还有些担心，张涛用这种方式选拔参赛者是否公平。

    现在看来，这种选拔的残酷程度，可比对战要残酷多了。

    这家伙，真是个老狐狸！

