    绚烂朦胧的星河上，木萧和神公主相依偎在一起，两人若不是心上记挂着绯蒂圣女的话，很愿意长久享受这一刻情浓如蜜的香甜恋意。

    神公主看不出木萧处于什么境界，又想尽快开启宇宙的虚无之门，唤回绯蒂圣女，因此很期待的问了木萧，目前的境界。

    “我是有皇者境界，但想开启宇宙的虚无之门，必须付出极大的代价……不过，我已经找到对应的办法，正在筹备唤回绯蒂的事儿了。”

    木萧耐心的解释了关于神域意志和宇宙意志的事情，从而开启虚无之门存有的反噬。

    “原来真的不是这么简单，怪不得父亲不愿意出手，又不明白告诉我，那是怕我失望么？”神公主娇俏脸蛋满是忧愁，小小的身子卷缩在木萧怀中，惹人怜惜。

    她情绪来的快，去得很快，自我打起精神来，振作的问道：“你有什么办法，有用得上我的地方么？”

    神公主抬起白嫩精致如瓷娃娃的脸庞，水灵灵的眸子闪烁期待和认真。

    “嗯，真有用得上你的地方。”木萧轻抚捏了捏她如凝脂白玉的玉颊，道：“我要找两三个神血继承者，你们神谕是不是有这样的情报？”

    “你刚刚在空间摊位里，不是偷听了我们谈话么？”神公主微微撅起粉嫩红唇，撒娇了一下，便详细说起关于神谕一系列事情。

    如木萧之前猜想的一样，神谕想以非法手段，获得神血继承者的试炼资格。

    “……如今神谕把全部力量和资源都用在了这一件事情上面，所有的神子和候选神子，神侍都组成了猎杀小队，进行猎杀神血继承者的任务。只有获得神血的人，才得到各个神主的重视和培养。”

    “包括，那天长生他们十位护法都成了神子，天若水取代绯蒂成了新一代圣女……他们有神主一道帝境意念，提升极快，而且十二位神主大力培养他们，一个个都有了皇者的境界。你遇上他们一定要小心，他们在神域里，可以随时让背后的神主降临其身，挥出帝境的力量。”

    神公主如小妻子般谨慎的叮嘱自己爱郎，忽然她又想到了什么似的，说道：“我父亲培养的是天命道，但我父亲不会对你出手。”

    “为什么？”木萧问道。

    “我跟父亲说起过，关于你道破了我真实名字的事情，那时候父亲说了这是命运，你不应该存在，但又应了那一个我名字的预言，他说话很奇怪。只不过，在前不久，他就退去了三大秩序者之位，有意退隐幕后，不参与你和神谕的恩怨。”神公主小心翼翼的看着木萧。

    “嗯。”木萧若有所思，神公主的父亲不是一个简单的家伙，居然推算得出一星半点的事情。

    “我父亲应该不阻止我们在一起，但只怕他也不能放弃神谕……如果有一天你真的有凌驾神谕的力量，你可以放过我父亲么？”神公主可怜巴巴的道。

    “只要他不挡我。”木萧揉了揉神公主的小脑瓜子。她只能苦笑，关乎神谕的生死存亡，父亲又怎么可能不挡，只希望那时候不要太过糟糕，否则自己不知道该怎么办了。

    两人默契地没有继续深谈这一个敏感的话题。

    “神谕在这里是有不浅的关系网。”

    神公主说起一件隐蔽之事，“当年十二位神主都是半神之境，曾有一段辉煌光耀的日子，可是过度的自大和张狂，导致惹上了神域一些大族，从而有不少半神出世，围攻十二位神主，而且神域本源不承认我们神谕，导致境界丢落，失去了依仗，不过十二位神主还是在这一片大地留下了根基，建立了好几个情报站，其中天启城是其中一个，我们才获得异族神血继承者的信息。”

    “神域不承认你们，那叫你们叫「神谕」真有点讽刺的意味。”木萧微微嗤笑了一声。

    “神谕，不是神域里的神谕。”神公主不懊恼木萧的讽刺，表示这一个「神谕」是另有含义。

    “哦，那是什么？”木萧好奇的问道。

    “为什么我们被神谕本源视为强盗，那第一代神谕强者是怎么现神域存在的……这是涉及了无数位面的「宇宙意志」。”

    神公主神情认真的道：“我不太清楚详细的内幕，或许有些事情父亲无法说出口，只知道，那是他们跟宇宙意志做的交易。至于，那所谓「神谕」其实就是「宇宙意志」的神谕！”

    神族不是真正神族，只是在宇宙达成最高成就的种族，企图养育出真正神灵的种族，所以叫作神族。但宇宙没有真正神，如果硬是说有神的话，那宇宙意志本身就是神。

    只是宇宙意志不含感情，如果一个种族里，真正诞生了存有私念情绪的神灵，那必然破坏无数宇宙的秩序，产生不可预计的灾难。

    因此，宇宙意志不容许‘有感情’的神灵存在。

    一个种族越了宇宙界限，还可以镇压，只是当一个又一个种族越界限，凝成空前恐怖的力量，而且当一个种族展至极，任何科技都是极限，力量又是极限，生命无法提高。

    仿佛站在了宇宙之巅，一切了无生趣。唯有突破界限，那才有一个新天地。

    但突破界限，那就必须突破宇宙意志。

    无数高等种族，有了一个共识，那就是：造神！

    神域就是第一个突破宇宙界限的存在，所以有了神族。

    可是神族还是斗不过，无数位面凝结成的一股宇宙意志，直接导致神族全部陨落。

    但神域已经独立存在，只能封印，由于地球世界是距离最接近神域的宇宙，所以由地球世界选取了一群人，看守神域。

    神谕就是这样诞生。

    可是守住一个无主宝库，人类又存有私念，怎么可能安分守己。

    不过，如果神谕的人，占取了神域，对于宇宙来说，那同样是一个双赢的选择。否则，宇宙意志不可能放任神谕那些神主，渗透进入神域里。

    因为神域一旦被神谕掌控，神谕本身就是宇宙意志创造出来的，说不定十二位神主有宇宙意志的加持，所以他们一旦掌控神域，便立刻归纳宇宙秩序之中，控制整个神域。

    神域的继承者试炼，未尝不是一个终结。

    ……

    ……

    木萧和神公主没有想的太过遥远，两人眼前做的事情，那是夺取几个继承者的神血。

    “哼！”神公主狠狠的挥动粉拳，“我们就去抢圣灵身子他们的果实！来一个螳螂捕蝉黄雀在后！让他们做的一切白费功夫，还搭上他们自己！”

    她对圣灵等人有很深厌恨。

    “我想你和绯蒂一起加入继承者的试炼，我有预感这一个试炼有无数好处，很大可能你们都能突破成帝境强者，所以不能错过这一个大际会。你尽量暗中获取情报，神血必须多取一些。”

    木萧站起了起来，拉起神公主温润如玉的素手，道：“时间不早，我们也要准备一下。你需要什么神物，我和你一起去购买吧。”

    “你有神源？”神公主问道。

    “有差不多一百立方。”

    “太小了，不够我想要买的东西。”

    “我的不是普通的神源。”

    神公主早有预料木萧神源不会太多，所以不怎么期待，只是当木萧取出一团神源的时候，她明眸一抹光彩，“法则神源，一立方可比十倍之多，你来了神域收获不错嘛！”

    她紧抱着木萧的手臂压在了她丰满柔软的巨乳里，笑嘻嘻的道：“萧哥哥，求包养。”

    “……”

    木萧看了神公主一眼，她恢复的活泼精灵的性子，确实有一种可爱萌态，尤其她如小女孩般粉黛白嫩的样子，胸部又如妇人成熟饱胀，充满一股异样诱惑。

    “你父亲应该不缺神源，怎么你好像很穷的样子？”木萧一边和神公主走出星河边缘，重新往市场中心的空间摊位前去。

    神公主和圣灵神子等人有感应，包括神谕的人都有一个感应器，只要在一定距离就知道彼此存在，所以不怕撞见她和木萧的亲密关系。

    “我都说了，神谕现在的资源都用在有潜能的人身上，除非获得继承者的试炼资格，那才有极大资源。”神公主说道：“我父亲给我重新改造了「青冥剑炮」的威能，还有制造了一套神装「青冥神甲」，用在我身上的神源非常之多了，而且我父亲还要培养几个神侍，他给我的资源都是个人。毕竟我还有处罚在身，并没有什么资源，不然我就不会被飘云两姐妹打压了……哼哼！现在我有了萧哥哥你这位大靠山，我要她们生不如死！”

    说着她甜甜一笑道：“萧哥哥，我给你找两个女奴可好？你这么好色一定喜欢！”

    “……”

    木萧不太适应神公主跳跃的思维，很快她又道：“我父亲虽然可以帮我，但我不想凡是都依靠父亲。而且我想要那件神物并不是一定需要，如果有的话，那就能拟补我度上的缺陷了。”

    “嗯，那去买吧。”木萧很淡然的答应了下来。

    “谢谢老公。”神公主挽住木萧的手臂，娇羞地踮起脚送上了一口香吻。

    她很愉悦有一个放任自己撒娇的爱郎。

    那几年神公主一直压制自己的负面情绪，如今她释放了这一股的负面压抑，有了木萧这样的依靠，自然恢复了曾经如小魔女的活泼性格。

    神公主当年在神殿里面，可是人见人怕的小魔女，只是她来了地球之后，跟木萧有了复杂纠缠，她才一下子长大成熟，多了烦恼。

    不过，现在这一种纠缠变成了感情，她古灵精怪的本性开始释放。