    这一番话让库洛陷入沉默，他仰起脑袋喷出一口烟雾，看着宛如蒸汽一样的烟雾在上方缭绕。

    “喂，不要不说话啊。”斯摩格开口道。

    “你让我说什么？”

    库洛耸了耸肩，“且不说我不知道具体哪一天上位，其次吧，我也不是库赞，他能随意我不能，你非要突入和之国那种海贼绞肉场干什么，让他们狗咬狗不就可以了，突入进去干什么。”

    这件事库洛无法理解，以他的脑回路，肯定是让海贼们自己决出胜负再说。

    什么海贼王，名头响而已，BOSS其实比小怪好对付，尤其是这片大海，可是堪比魂系列游戏的。

    等新世界后半段决出胜负了，养出了那个唯一的胜者，集结兵力一举将其搞定不更香嘛，现在跑去那个绞肉场，还是一名海军跑过去，很容易被当成靶子的。

    “我有要亲手逮捕的人。”

    斯摩格面色肃穆，“我有预感，这次和之国再抓不到人，以后就没机会了。”

    库洛顿了顿，疑道：“草帽小子？”

    斯摩格点了点头。

    “你说你老惦记这货干什么。”库洛翻了个白眼，“有那么大魅力吗？你从东海那会儿就对这货念念不忘，世界上海贼那么多，抓谁不是抓啊。”

    “他不一样，你知道的库洛，你见过他。”斯摩格沉声道：“那个家伙放任不管的话，会造出更大的事端，虽然我并不讨厌那个家伙，但是他是海贼，我就要抓捕！”

    “你可算了吧，那种小角色也就你上心了，怎么着，对你脾气是吧。”

    库洛叹了口气，“草帽小子那种人，上不了台面的，与其说那是格局，不如说那是任任性性，口口声声说要当海贼王就能当上海贼王？当上了那这海贼王也就不值钱了。你有那时间，不如想想再强一点，斯摩格不是我说你...”

    “上次你被多弗朗明哥差点打死了吧，你好歹也是一个自然系，多提升提升自己吧，库赞走之后，你们这个派系年轻一代只有你了，要争气啊要知耻啊，一天到晚想着的就是抓这个抓那个，你金刚钻不利，就少弄点瓷器活，再这么下去，克比都要超过你了。”

    “喂，我可不是让你来数落我的！”斯摩格额角青筋暴露，“再说，克比那个家伙怎么可能会超越我啊！我可不弱的啊！”

    “行行行，你说啥是啥，要去和之国的话再议，现在这个局势可不是你一个人动就没事了，海贼那边现在的局势跟地雷似的，触一下就要炸，随便派人过去，很容易让全体海贼误会的，你到时候你说你要抓草帽小子，有人信吗？你代表的可是海军。”库洛直接说道。

    他和斯摩格这关系，用不着藏着掖着，说话直来直去更好一点。

    “你不同意？”斯摩格问道。

    “我还不是大将呢，我同意什么，再议，再议。”库洛摆摆手。

    “哼，你升到高位胆子也小了。”斯摩格啧了一声，也不停留，站起身从库洛的房间离开。

    “诶诶诶，怎么说话呢，什么叫胆子小啊，我跟你讲，我出道至今从没怕过人啊，不要污蔑我。”

    库洛站都没站起来，只是对着斯摩格的背影说了一句，就目送他离开，等他彻底离开之后，库洛就耸了耸肩，靠在沙发上咬着雪茄，在那出神。

    随着斯摩格没走多久，克洛走了进来，道：“库洛先生，会场重新布置了一下，咱们是不是该有所准备了。”

    “嗯，又是饭局，真的是，为什么要说七天啊，七天好特么长啊。”库洛在那继续叹了口气。

    “库洛先生，要不您休息一下，不到重要的人，就由我来...”

    “你来个屁！”

    库洛瞪了他一眼，“说过的话一个唾沫一个钉，再说，什么是重要的人，全体海军都应该是重要的人，累也忍着，人家给你面子，你面子得给过去。你以为都是斯摩格那个笨蛋，直来直去，连上面都烦他，嘿，找我去和之国，他难道不知道他这个G-5基地长怎么来的嘛，要不是库赞给他调外加维尔戈是个叛徒，他根本没机会。”

    “斯摩格中将？”

    克洛推了下眼镜，“发生了什么吗？”

    “嘿，他让他调他去和之国。”

    库洛笑道：“往那地方跑，他是想死吧。这家伙可是被人唾弃的存在，因为性子太冲了，他的同期当中，也就缇娜愿意帮他，并且为他擦了很多屁股，要不是缇娜这个参谋派系的存在，斯摩格估计还在东海出不来呢。”

    “G-5就是那样，难得给库赞开口，库赞虽然给他调过去了，但那时候也只是中将而已，不是基地长，是维尔戈出了事才有他的机会，可是上面那些不爽他的一直都在盯着他，现在调他去和之国，那就是发配，没人会管他死活的，只会抢他的G-5位置，不要以为海军里大家都是好人，是，从阵营上来说都不错，同僚来说也算可以，但是真要有机会，谁都会抢上去的，不然还分什么派系啊。”

    这大海就是这样，库洛很清楚其中的残酷性，没有哪一方都是童话一般美好的。

    所以他从以前开始，所想的只是当一个土霸王，但不代表他不了解事情的本质。

    “就如老爷子一样...”

    库洛喃喃自语，旋即苦笑一声，站起身道：“老爷子解放了，算了，也十几年了，六十岁的老头了，硬拖着他干什么，他都没跟我提过退休的事就退休，摆明了是铁了心，他累了，那就我来吧，做小的就得有这份自觉啊。”

    “库洛先生？”克洛瞪大了眼睛。

    这是...觉醒了吗？！

    “克洛。”

    库洛脸上挂着笑意，拍了拍克洛的肩膀，“以后你要辛苦一点了。”

    辛苦一点，后面你要做的事太多了，我可不想天天处理那些破事。

    克洛身形一正，正色道：“为您做事，不辛苦！”

    不再隐藏了吗？！不，还没明说，但这番话也代表着，以后他做起事来，也能明目张胆一点了！

    他克洛懂的，什么都懂的...

