    

    江雁回不想失去朋友。

    更不想失去叶俏。

    她从小就被关在江府，几乎没什么朋友，叶俏是她这么多年枯燥人生里唯一的光亮。

    除了家人，叶俏便是她最在意的人了！

    “你们俩好了没有，外面来了好多禁卫军，雁回……”叶俏的声音戛然而止。

    本想说让江雁回赶紧走，毕竟这地方并非闺阁小姐待的地方，可入目却只见江雁回红着眼，好像是在哭，她顿时气不打一处来，走到萧培陵面前就甩了他一耳光。

    “警告过你不要动雁回，把你那浪荡少爷本性用到别处可以吗？！”

    萧培陵被打得歪了头，江雁回急忙拉住了叶俏。

    “不是……俏姐姐，萧世子什么都没做！”

    叶俏愣了一下：“那你怎么……”

    事到如今，已经瞒不住叶俏了，江雁回急道：“外面的那些人是来抓萧世子的，就在今早萧侯已经被以庄王同党的罪名关进禁宫大牢了，若情况属实，萧家人一个都不能幸免，尤其是萧世子，所以俏姐姐，你赶紧劝萧世子快点逃吧！”

    叶俏怔在那里，整个人犹如石化一般：“这件事是真的？”

    “轰隆隆！”

    不知道是那间房东西被推翻了，传来嘈杂的响声。

    江雁回点着头：“千真万确！叶叔叔必然是怕影响到你的婚事所以没有告诉你！”

    叶俏看向萧培陵，忽然就把身上的钱袋子解了下来塞到他手里：“你先找个地方藏起来，总之不要让禁卫军抓到你，之后我会想办法跟你联系！还愣着干什么，走啊！我这就去外面给你挡一挡！”

    “表姐！”萧培陵忽然拉住她，“我不走。”

    叶俏愣了一下，随即一脸怒火：“萧培陵，都这个时候了，你别玩了好不好？要是姨父真有个三长两短，你好歹给萧家留个后！”

    萧培陵沉默着把钱袋塞回叶俏手里，哑着嗓音道：“从前，你们总骂我没有出息，给老萧家丢人，这次，我想有出息一次。”

    “你要出息也不是这么出息的啊！”叶俏压低声音，“阿陵，你听我的话！”

    萧培陵看着她，眼睛红红的：“如果我爹真有什么事，你以为我在外面就心安了吗？你忘了，我娘还在家。”

    叶俏一滞，还想说什么，外面已经传来踢门声。

    “开门！”踢门的人很凶悍，“禁卫军办案，再不开门我就踹了！”

    江雁回急得一跺脚：“你们快点，我去挡一挡。”

    抬步来到门口，江雁回压在门上：“等一下！”

    她急速朝四下看去，寻不到什么东西挡门，脑袋急速运转的时候，忽然就听见门外传来一道熟悉的声音。

    “还站在这里干什么？若是人犯跑了，皇上怪罪下来，你们提头来见！”

    “等等！玄公公，是你吗！”江雁回急速贴在门上对外喊，“能不能先别让他们进来，如果要搜，你一个人进来搜行不行？”

    门外的声音静了一瞬，随后才听见玄尤的声音透过门传了进来：“江姑娘？”

