    

    对于张天海来说，他不要求特务连能像后世那些特种兵部队一样能战斗力如此凶悍，他只想把这一支连队训练得更强一些，关键时刻再把特务连投入到战斗中去。

    由于前线的川军第二十二集团军作战得力，使日军津浦路之主力暂时止步于山东邹县、两下店一带，战争的烟云暂时并未笼罩徐州上空。

    战争暂时虽未临至徐州，但第五战区司令长官李宗仁的心情却是没有这么乐观，川军目前还能挺住，但其压力也绝对不小，一旦等到川军部队死伤惨重，无力再战时，那就麻烦了。

    第五战区司令长官部作战厅内。

    “徐参谋长，张天海的那个团现在情况如何？”正在埋头研究作战方案的李宗仁突然抬起头来问徐祖诒道。

    “我之前去视察过一次，他们正在搞全团大整训，搞得貌似是有声有色的，还组织了什么主力营对抗训练之类的。”俆祖诒如实说道。

    李宗仁笑了笑，说道：“这个张玉麟，真是个闲不住的主啊。我看不如这样，把他们调到兰陵县这个地方去。这里位于台儿庄东北，又十分靠近临沂。现在津浦线正面之邹县方向尚有川军第二十二集团军邓锡侯部在此顶着，庞炳勋的第三军团现在也在攻打蒙阴，这里是极为靠近前线的。”

    “可是，这里是否太靠近了先，张玉麟的这个团乃是我国军之精华，阵地战与防御战，交给川军与西北军这些部队便可以了，而且他们不过是小小的一个加强团，全团上下可战之兵不过三千二百余人，这么点儿人，只要日军进行猛攻，他们怕撑不过一天吧？”徐祖诒不是太赞同这个意见的。

    徐祖诒不仅是第五战区的参谋长，他也曾担任过中央军校武汉分校的校主任，所以他也知道这些合格军官的培训是有多么不容易，特别是像第三战区直属第一团的这种部队，副营长以上都是中央军校毕业的学生，能做到这种程度的部队，不容易啦。

    像直一团里的副营长，要是放到西北军和川军这些部队里边，至少也得是个副团长。

    正因为抗战开始之后，各类基层军官缺口扩大，大量合格基层军官都牺牲在了战场之上，所以也就造就了各精锐部队军官缺口增大的现象。

    所以徐祖诒并不赞同像李宗仁的做法，这种精锐部队，必然是要打关键时刻的战役的，要是现在放在前线打阵地战，这不是浪费么？

    李宗仁摇摇头，说道：“徐参谋长且听我分析，现在日军诸路进展不顺，尔后必定然会全线增兵的，津浦线南部的日军（即华中日军）已经北上蚌埠了，毫无疑问，他们的战略意图就是打通津浦线，占领徐州。”

    没等徐祖诒说话，李宗仁接着说：“下一步华北日军必然会向蒙阴以及邹县、临沂一带陆续增兵的，兰陵这个地方位置不算险要，唯一好处就是靠近前线，一旦前线有战机出现的时候，可将其投入战斗中去。”

    “罢了，如此安排也好。毕竟前线一旦战事紧急，有这么一个团在也是个好事一件，但我的建议还是有时间调集一支兵力较多，且战斗力较强的部队到临沂附近的好，光凭他们这一个小小的加强团，无疑是杯水车薪的。”徐祖诒长叹一声道。

    李宗仁点点头道：“嗯，但现在尚不着急，看看情况如何吧，现在津浦线南段战事颇急，咱们手里还是要有一些预备队的好。另外就是张自忠上次来找过我，想让咱们把他的部队调归第五战区的战斗序列，此次津浦线南段告急，我在想要不要趁机把他们的部队要到我们第五战区来。”

    “大可以试试呗，现在要中央军是比较难的，但是要西北军部队应该是可以的，更何况现在津浦线南段告急。想必中央是不会拒绝的。”徐祖诒说道。

    “嗯……那就暂时这样决定吧！”李宗仁点点头道。

    ……

    两下店，这是一个貌不起眼的村庄，此时却成了中日双方的反复争夺点，瞧战斗情况大有淞沪战场之罗店战场之程度。

    当然了，只是看上去像是，并不代表着其激烈程度能比得上罗店战场。

    罗店战场是在日军海陆空三军联合炮火的覆盖下进行的，而且对手是藤田进的第三师团这些老牌常备师团，这些常备师团可是配备的是炮兵联队，而且有日军的海军航空兵轰炸机编队的重点光顾，其效果自然也是不同凡响的了。

    第二十二集团军的川军比不了淞沪战场上的中央军调整师，而日军的第一〇六师团同样也比不了有空军轰炸机以及炮兵联队加强的第三师团。

    要知道，第一〇六师团是属于乙等师团，甚至比荻洲立兵的第十三师团还要新，毕竟第十三师团在重建之前也还是留了一套班底的，而像一〇六师团的这种，连师团长人选都是临时抓来的，那必然是比不了的。

    而炮兵方面，第一〇六师团只要一个炮兵大队加强，连骑兵大队还没完全凑出来呢，只有一个骑兵中队，那顶不了多大事儿啊……

    于是乎，就出现了一个现象，白天时日军拼死进攻两下店，而到了晚上的时候，手拿步枪、背上背着钢刀的川军弟兄就将两下店这个村庄以及附近的阵地给克复了，战况可不是一般激烈。

    “格老子的，这龟儿子真的扛，天天的拿那个炮弹在他爹的脑袋上面轰，真的是，不肖子孙啊。这些个憨包真咧是，是省些钱给老婆孩子吃饭不好吗？背时脑壳的，活该你老婆给你戴绿帽子。”尹唯一操着一口浓重的成都口音怒骂道，尽管他的手指已经被冻红了，但这丝毫不影响他“问候”对面小鬼子家人的兴致。

    驻守在此阵地的官兵是第二十二集团第四十五军第一二五师第三七三旅第七四六团所部的官兵，旅长卢济清亲自下的命令。

    从十六日开始袭击日军驻守之两下店开始，尹唯一就开始作战到现在了，他是七四六团的三营长，由于十六日晚率部偷袭失败，尹唯一还被记了大过一次。

    阵地上气候酷寒，雪舞飘扬，在这茫茫白雪之中，还夹杂日军炮弹轰击时发出的尖啸声。

    “咻~~Boom~！！！”

    “咻~~Boom~！！！”

    一发发炮弹狠狠地砸在这一片冻土上，炮弹的碎片夹带着抛起的冻土向四方捡去，稍有不慎即可命丧黄泉，不由得不小心对待之。

    ……

    PS：第一更送上！

    感谢起点书友sis540、一衫青疯、界边风声1111、我是食尸鬼的月票各一张！        

