    一阵喧嚣过后，地上那巨大的龙头瞬间化成飞灰，消失在世界上。

    随后的诸葛万昌也是缓缓落地，他的衣衫此时已经遍布刀痕，身上也出现了大大小小的伤痕。

    刚才李长烨的一剑，虽然只是砍在黄金巨龙的身上，也让他受到了不小程度的波及。

    此时空中的李长烨单手持剑，身上的白衫一尘不染，随风而动，宛如人间战神。

    老剑神看看着李长烨，看着李长烨手中的巨阙剑，心中也是极为安慰。

    巨阙老朋友，恭喜你找到自己的主人，与我相处的这一段时间让你蒙尘了……

    “怎么可能？”诸葛万昌干咳几声，然后便无力的跪在地上，刚才李长烨所爆发出的强大力量让他感觉到发自内心的震撼。

    李长烨做到了，他真的用人间之剑斩了天界之龙。

    他以人之力，胜了天。

    魏二叔与魏老爷子也已经压抑不住内心的狂喜，这诸葛万昌终于败了。

    白光过后，魏武卒与罗生门的成员再一次拼杀起来，此时云岳剑庄的弟子也加入战场。

    不过此时的战事十分吃紧，即便是魏武卒与云岳剑庄的弟子强强联手，也无法阻止罗生门成员的推进。

    这些罗生门的成员见门主败下阵来，便全部使用了舍命诀的第三章，全部不要命地拼杀起来。

    眼看着魏武卒与云岳剑庄的弟子不断地败退，老剑神也终于回过神来。

    刚才的场景实实在在的让他难以忘怀，但是现在随着诸葛万昌的落败，他也回过神来。

    看着黑压压的罗生门成员，老剑神一手为剑，向着那罗生门的成员便杀了过去。

    此时罗生门最强的几个存在已经通过舍命诀的第三章，勉强达到了天道宗师的境界。

    看到老剑神想要出手，这八个天道宗师全部挡在了老剑神的面前。

    这八个人就是罗生门中与三大罗刹齐名的强者，也是最老的那一组罗生门成员。

    看到门主败下阵来，他们也是毫不犹豫的开启了舍命诀的第三章，强行将修为提升到了天道宗师的境界。

    不过同时他们的生命也只剩下两个小时。

    但此时他们丝毫不在意，体内那磅礴欲出的灵气让他们感受到信心膨胀。

    现在的老剑神头发与胡子凌乱，显然是在刚才与黄金巨龙的争斗之中受到了不少伤害。

    更别说现在是八个天道宗师联手，即便是面对强大的老剑神也有一战之力。

    何况是现在这个刚刚被击伤的老剑神？

    一名罗生门的弟子直接叫嚣道：“老剑神，今天我们哥几个便送你上路！”

    虽然他们使用过禁术强行将修为提升到了天道宗师，而且境界还不稳固。

    但再怎么说，这也是八名天道宗师啊，量变引起质变，老剑神再强也是双拳难敌四手。

    老剑神看着面前的几个人，眼神变得格外凌厉，他心中现在只剩下平静与坦荡。

    老剑神对着面前的几个人说道：“若是放在以前，即便是我全盛时期，也不一定是你们的对手，但是现在不一样了，即便是我不在全盛时期，杀你们，也绰绰有余！”

    自己已经悟道！

    看了李长烨的那一剑之后，老剑神感悟颇多。

    他在剑道上，似乎走得更远了。

    “死吧！”那八名天道宗师懒得再与老剑神废话，他们现在的目标是天上的李长烨。

    体内翻涌的力量给了他们勇气，他们想要联手杀死了李长烨，为门主出气。

    这老剑神敢挡在自己等人的身前，无异于找死！

    那八个天道宗师直接就冲向了老剑神，此时的老剑神则是吗，目不转睛，他身上的剑气将手臂环绕。

    “云岳剑诀！”

    只见老剑神直接以手为剑看了过去，即便他面前的那个天道宗师已经用灵气屏障格挡，可还是被老剑神轻松穿过身体。

    一分为二。

    其他的天道宗师也是丝毫不怂，直接左右夹击，冲向了老剑神。

    此时的老剑神居然丝毫不格挡也不闪避，他要做的就只是出剑。

    仿佛自己的生死已经被他忘却在九霄云外。

    老剑神的手臂以迅雷不及掩耳之势挥了过去，只是眨眼的时间，又是四名天道宗师被斩成碎片。

    老剑神也是吃了三圈，身体后退，吐出血来。

    可是他眼中战意依然强烈，止住了后退的趋势之后便直接再次向前杀去。

    剩下的三名天道宗师虽然说也是亡命之徒，可也没有见过如此疯狂之人，他们的眼神中都露出了一丝惧意。

    正是这一丝惧意，断送了他们的生命。

    半炷香的时间，老剑神以一敌八，并且将对手全部斩杀。

    自此，罗生门最强的几个人全部陨落，剩下的罗生门成员群龙无首，攻击也变得凌乱起来。

    是个人都看得出来，老剑神在剑道上又有所精进了，他比以前更加强大。

    云宣也是跑到老剑神的身旁，对着老剑神便是说道：“爷爷，恭喜你！”

    此时的老剑神被云宣搀扶着，又是一口鲜血喷出。

    刚才自己吃了三拳，由于将所有的灵气都用来攻击，导致自己没有剩余的灵气防守，只凭借肉体的强壮硬抗。

    这导致老剑神直接断了四根肋骨。

    不过老剑神此时却只能感受到开心，他再一次突破了自己。

    果然，当自己心中无所顾忌的时候，出剑也变得跟更快更狠，比之前的自己要强不少。

    李长烨此时站在天空之上，看到了老剑神的所作为，却只是摇了摇头。

    虽然老剑神已经领悟了东西，可领悟的不够多。

    真正的剑道确实是一往无前的，不过老剑神的给自己的感觉，还是差了一点。

    李长烨此时也缓缓的降落在地面上，看着面前的诸葛万昌，说道：“你败了。”

    “还是小看你了啊，”诸葛万昌惨笑一声，随后又缓缓说道：“就让你再嚣张一会儿吧。”

    说完，诸葛万昌的直接暴起，他一拳打向近在咫尺的李长烨。

    可李长烨又怎么会对他毫无防备？

    在他的眼中，诸葛万昌的奋力抵抗实在是可笑。

    于是李长烨身影一闪，一拳便打在了诸葛万昌的身上。

    诸葛万昌随即倒飞出去，要不是有洛书的保护，李长烨的这一拳足以致命。

