    厉苍穹和夏繁星两人显然都没有想到，会有人胆大包天的敢来偷走自己家的小乖乖。

    可事实却是，小乖乖真的被人偷走了！

    厉苍穹气的不轻，恨不得直接杀到君墨面前，手撕了忘忧。

    厉苍穹撕裂时空之门来到君墨的面前时，君墨和忘忧已经认清了自己的心意，重新在一起了。

    君墨坐在雕花沙发上，看着厉苍穹和夏繁星。

    “哟，真是稀客。”

    厉苍穹和夏繁星在仙境呆的舒舒服服的，加上仙境的时间流速与外面的不一样。

    故而，在这段时间内，君墨和忘忧已经从陌生人，变成了亲密无间的夫妻。

    他们也在追求爱的道路上明白，什么是真正的爱情。

    “君墨，少废话，让你儿子出来！”

    厉苍穹气势汹汹的想与君墨打一架。

    君墨则是笑脸盈盈的看着厉苍穹，他从容不迫的说，“你急什么？坐下来喝杯茶，咱俩，慢慢的聊……”

    “我和你没什么好聊的，你直接说，你把我的小乖乖藏到哪里去了？”

    开什么玩笑！

    小乖乖现在虽然是一个蛋。

    那也是他的孩子。

    他的孩子都不在了，他这个当爹的难道还有心情和君墨喝个茶？

    “厉苍穹，你都多大的人了，能不能成熟淡定一点？你看我，我和你不一样，我的女儿被人拐走了，我都没有闹！腾！”

    厉苍穹从君墨这句话里，听出了咬牙切齿。

    事实上，对于君墨来说，厉苍穹指使着小魔王带走了自己的宝贝闺女这事，他就记恨在心了！

    让自己家的儿子去偷小乖乖，这不过是以其人之道，还其人之身，没有什么大不了的。

    “那能一样吗？我的小乖乖，还是一个蛋！”

    小乖乖是一个易碎品。

    稍有不慎，就会粉身碎骨。

    “我知道，你放心啦，我儿子心里有数的，不会让小乖乖受伤的！”

    君墨看了一眼一直沉默的夏繁星。

    “星星，你和忘忧去逛逛，这地方，和以前的花国不一样。”

    如今君墨所呆的地方叫Y国，他当时追随着忘忧的步伐来到这里，很幸运的被人收养，又因为收养的人没有自己的孩子，他就成了一国的储君。

    君墨所在的这个国家虽然版图很小，但幸福指数是全球最高的。

    更不要说人均收入之类的数据。

    君墨和忘忧两人没有恢复记忆就已经在一起了，他们谈了一场最纯粹最浪漫的恋爱。

    直到忘忧生大女儿时，君墨守在手术室外面，恢复了记忆。

    只是，君墨没有想到，自己倒是恢复了记忆，忘忧却是一直没有恢复记忆。

    他也没有准备告诉忘忧和他之间的过往，主要是担心忘忧想起自己过去做的事情之后，会怨恨他。

    事实上，忘忧比他预想的更加大方，在恢复记忆之后，并没有吵吵闹闹，而是直接带着大女儿离家出走了！

    两人当时只顾着说清彼此的心意，进而让小魔王趁虚而入钻了空子。

    小魔王抱走了自己家的大女儿。