
接连教训了俩贱人，江小暖心情极好，骑上车就风一般走了，出了机械厂大门，她犹豫了下，掉转头去了另一条路，她想去看看吴柏寿父子现在过得啥光景。

江老太以前和她提过一嘴，好像是叫祥福里弄，海城有很多弄堂名字里都带福，或者吉祥如意这些吉利话，还有重名的。

像吉祥里弄，海城就有十几个弄堂叫这名，还有长福庆福这些，都会重名。

江小暖没找多久，庆福里弄离机械厂不远，骑车也就十来分钟，她推着车慢慢找，江老太说是158号，是个老石库门房子，里面住了二十几户人家，院子里乱得很。

并不难找，门口坐了不少老头老太太聊天，江小暖停好车子，假装是路过的，慢慢靠近，听见这些人正在说吴柏寿一家三口。

“年纪轻轻的不干活，从早到晚吃老酒，吃得稀里糊涂的，那个小的也不是东西，手脚还不干净，那天我不小心掉了一块钱，刚要去捡，就让这小瘪三捡了，还说什么钞票上没写我的名字，让我叫一声看钞票答不答应，真是个无赖！”

“这种人家养出来的能是什么好东西，我跟你们说，以后晒东西要当心点，我家老头子前天一双新皮鞋不见了，十六块八角买的啊，才刚上脚三个月不到，昨天我放在走廊上晾晾，前脚刚刚进屋，后脚出来就不见了。”

一个大妈愤愤不平地说着，其他人都关心地问皮鞋的下落。

“结果我昨天早上就在隔壁弄堂的修鞋摊上看到了我家老头子的新皮鞋，又花五块钱买回来了，那修鞋师傅说了，是个贼眉鼠眼的小后生卖给他的，卖了五块钱，修鞋师傅讲了下相貌，就是那个小无赖。”

“哦呦呦……咱们院子出了个贼骨头啊，这可不得了，以后晒衣服都要当心了。”

“只有千日做贼，没有防贼的，这哪防得牢，于大妈你有没有去找那家人讨说法？”

丢鞋大妈说起这个就来气，声音也大了，“怎么没去，我昨天拿了皮鞋就找上门了，小瘪三死不承认，醉鬼就晓得吃酒，那死老头子说他不管，也不肯出钱，气死我了。”

“这家人一窝都是无赖，租给他们房子的是谁，也不看看人品就租了，我们院子本来过得和和气气的，邻里之间也有商有量，现在出了这三粒老鼠屎，真够闹心的。”

“好像是张师傅家的房子，这张师傅也不住在这儿，只看钱不看人，说不通的。”

这些人七嘴八舌地说着，个个都对吴家人厌恶之极，看他们一家三口就像看臭老鼠一样。

江小暖听得津津有味，要的就是这个效果，她得再添把火才行。

“你们说的那家人是不是姓吴啊？”江小暖故意问。

“对对，就是姓吴，姑娘你认识？”

江小暖使劲点头，义愤填膺地说道：“那家人是机械厂赶出来的，工作都开除了，你们晓得是为啥不？”

“为啥？姑娘你快点说。”

几人都急坏了，连声催促。

吊足了胃口，江小暖才把吴柏寿偷人的事说了。

“大白天在仓库里让好多人抓了，具体干啥我也不知道，反正第二天厂里就开除了，还赶出了机械厂，说道德败坏，乱搞男女关系。”

“难怪啊，我说那一家人怎么看都不像是好人，果然不是好东西，机械厂赶出来的老鼠屎，跑来祸害咱们了。”

“大白天就敢乱搞，男盗女娼的狗东西！”

现在这个年代最让人瞧不起的事，就是乱搞男女关系了，毕竟连亲个嘴都可能被当流氓抓走呢，吴柏寿大白天在仓库里乱搞，在这些大爷大妈们心里，已经是臭名昭著的臭流氓了，人人喊打那种。

江小暖心里乐坏了，继续拱火，“我还跟你们说件事啊，这家人没搬走之前，家属楼总是丢东西，鞋子衣服咸鱼咸肉这些，还有不少女同志丢了裤衩呢。”

几人脸色大变，裤衩触发了他们敏感的神经，一个乱搞男女关系的臭流氓父亲，极有可能养出一个喜欢偷裤衩的小流氓儿子，他们一点都不怀疑江小暖的话。

江小暖又说道：“等这一家子搬走后，家属楼就再没丢过东西了，裤衩也不丢了，你们可小心些，东西一定要放好，丢了还得花钱买，谁家的钱也不是大风刮来的呀。”

几人连连点头，可不就是，像于大妈不就是损失了五块钱，真是一窝糟心玩意儿了。

“姑娘你是机械厂的？”有人问了起来。

“对啊，我爸妈在机械厂上班，我就住在机械厂，今天过来找朋友的，这儿是不是长福里弄？”江小暖问道。

“姑娘你找错了，这儿是庆福里弄，长福里弄还得过去三个弄堂呢。”大妈热心提醒，还给指路。

江小暖懊恼地拍了下脑门，“我说怎么找半天没找到，谢谢大妈啦。”

“快去吧，这边穿过去三个弄堂就是，别找错了。”

江小暖和大爷大妈们挥手再见，骑车走远了，穿过一条弄堂就拐了出去，心情极好地哼着小曲儿，这一通眼药下来，吴柏寿一家子的日子应该不太好过了吧？

过段时间再来看看，她有的是时间，也有的是耐心，看到这些贱人过得不好，  她的心情就好得不得了，晚上能多吃一碗饭。

这天晚上，江小暖和江老太的心情都特别好，江老太还极大方地做了四碗菜，江小暖也十分赏脸地吃了两碗饭，陆寒年的心情也很不错，因为他接到了老朋友。

吃过饭后，陆寒年进了江小暖房间，给了她一个鼓鼓囊囊的袋子，脸有点红。

“这是什么？”

江小暖打开袋子，里面是好几套衣服，两件高领毛衣，一件鹅黄，一件玫瑰红，还有两件列宁装外套，一件是红蓝格子的，一件是卡其色的，还有两件灯芯绒裤。

“你怎么买这么多？”江小暖惊喜极了，她正准备添置秋冬装呢。

“让朋友带的，他从羊城过来。”陆寒年避重就轻地说了句，又说道：“明天我请这个朋友和景川吃饭，你去不去？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66371287"  chaptername="第184章  火上浇油上眼药">加入书签</a>
</div>
