    “……”

    因为外面碰到老爷子很尴尬，毕竟晚上来训练场就算了，还把人家关在外面……那可是一直很疼爱她的爷爷啊。

    不知道怎么解释，朝雾汐下意识就想让他去替自己面对。

    反正都已经这样了。

    干脆一条路走到黑算了。

    而在她的印象中，折原枫确实是那种做什么事情都很游刃有余的第二人格，什么都难不倒他，好神奇的说……

    也觉得他一定可以比自己处理的更好。

    “……”

    折原枫闻言沉默。

    他发现这家伙貌似有什么困难都会来求助自己。

    很多次了。

    这无疑是女孩信任自己的表现。

    虽然就这样让她过度依赖自己不太好，他迟早会有离开的一天，但折原枫只想拿到剩余的九尾狐基因开发度。

    其他的。

    他并不关心。

    拿到身体的掌控权，折原枫径直往外走去，没有一点压力的样子。

    随之跳出提示框。

    【第一阶段·九尾狐基因+5%】

    “那个……等下态度能好点吗？”朝雾汐商量道。

    “不能。”

    “……”

    打开合金大门，让朝雾汐担忧的景象并未出现，她的爷爷已经回去了。

    门口只剩下一个孤零零的小女仆。

    见到他出来，大木绫乃连忙站直鞠躬：

    “小姐好。”

    “……”

    感应到那双毫无情绪波动的目光转过来，大木绫乃顿时把头压的更低，内心忐忑，生怕遭到什么责骂……

    “有人过来？”折原枫问。

    “是的，家主来过。”

    其他的她就没有再说了。

    算算时间，现在应该是深夜11点。

    别墅外的城市建筑群星光连绵，仍然很多人在这个时间点活跃非常，不知疲惫。

    “做的不错。”

    “……”

    “没有没有……”

    忽然受到一顿表扬，大木绫乃先是一愣，顿时受宠若惊，连忙摇头。

    本以为会挨骂来着，没想到居然被大小姐表扬了。

    如此大的反差，让她的心里乐开了花。

    折原枫离开前留下一句，“你薪水提高三分之一，每天九点，在我房间门口等着。”

    “……”

    闻言，大木绫乃又一愣，反应过来时，折原枫已经走远，她只能远远的，大声鞠躬道谢：“……谢，谢谢小姐！”

    她的一个月薪水目前是3.6万亚元。

    多三分之一……

    那可是整整1.2个W啊！

    就多站一个半小时而已，还可以摸鱼，这未免也太爽了叭！

    这种状态的大小姐……

    很难不爱，好吧！

    “忽然觉得你好酷的说。”

    朝雾汐感叹道，然后又想起来什么，问：“对了对了，还没问你为什么这么厉害呢，能和我说说吗？保证不会泄密的。”

    “不能。”

    “……我就知道。”

    【第一阶段·九尾狐基因+5%】

    回到房间后，折原枫就下来了，出声提醒道：“睡觉前回想一下训练的过程，别忘太多。”

    不然又要重新教了。

    “我知道了~~”

    朝雾汐笑嘻嘻的回应着。

    折原枫这种教人刀剑技艺的方法，她还是第一次见。

    其他老师都是一上手就教人怎么怎么做的，折原枫是从来不教，只是让她独自思考，然后测试，失败了就再来一次。

    意外的有趣。

    她也对冷兵器对攻有些思路了。

    得花时间总结一下。

    本来经过训练，朝雾汐出了一身汗，第一时间就想去洗个澡的，但有折原枫在场，不好意思脱衣服，但又舍不得他离开。

    有些纠结。

    虽然第二人格严格意义上，也是她自己的一部分。

    “那个，爷爷那边怎么解释啊，有主意吗？”女孩转移话题道。

    “精神病。”

    折原枫回答。

    他不是精神病而出现的，关于朝雾汐基因上的精神问题，在他身上的表现方式就是被一种极端的情绪支配。

    思考方式都被取代。

    很容易做出一些难以控制的事情。

    比较麻烦。

    但朝雾汐的身上，貌似暂时没有出现。

    平时比正常人还正常。

    “……”

    看到女孩满脸纠结的样子，折原枫思考了一下，出声安稳她：“上次你爷爷心里就有数了，不必担心以后的问题。”

    “也不要暴露我的存在。”

    “嗯嗯，哇嘎哒。”

    朝雾汐被他开解，心情好了一些。

    因为没想到他还会安慰自己。

    有些开心。

    【第一阶段·九尾狐基因+5%】

    【进度：95%】

    “咚！”

    折原枫忽然敲了女孩的脑袋一下。

    响起一声闷响。

    朝雾汐捂住脑袋，缩着脖子，不解的看向他，一双蔚蓝色的大眸子闪烁着迷茫与不解，以及一点点委屈。

    【第一阶段·九尾狐基因+5%】

    【进度：100%】

    见状。

    折原枫完成一个小目标，伸手摸了摸她刚才被敲的位置。

    以示安慰。

    “明天见。”

    “……”

    朝雾汐还是没想明白他为什么敲自己，明明也没做错什么，听到他要走了，又连忙提醒道：“哦，记得是八点半呀…”

    很快，折原枫的身影淡出视野。

    仿佛融入了空气一样。

    虽然莫名其妙挨了一脑勺，但朝雾汐心里还是舍不得他，身影一消失，心里就空落落的，而后又期待着明天来了。

    希望今天快点过去才好。

    对于她而言，折原枫不仅仅是自己的第二人格那么简单，还是相处了三天的好朋友，虽然人家没有答应和她做朋友。

    这些天都挺开心的。

    很快，带着他为什么敲自己的疑惑，朝雾汐洗完澡，上床睡觉。

    又在思考这个问题。

    后来她想清楚了，那家伙就是单纯的想欺负自己而已。

    “哼。”

    “坏蛋。”

    ……

    深夜11点左右。

    折原枫回到自己的身体，一具……不断被人摇晃的身体。

    此时，Mon5在用三根触手拼命的摇他，试图用这种方式把他叫醒。

    见他睁开眼才停下来。

    用那种特色的怪异口音叫了一声：

    “厚礼蟹的沃德发！”

    “你丫睡的真死。”

    “……”

    “行行行，这些都不是重点，来……”

    说着，Mon5的一条触手卷了一张镜子过来，放在折原枫面前，“来，让我们照照镜子，当！当！当~当！”

    “当当！”

