    “北星愿你什么意思！”

    执笔画沙眉头一皱道。

    “我什么意思？”

    北星愿狞笑道：“我的意思是，你们加不加入无所谓，但沙与夏公会必须都并入鬼之刃，否则后果自负！”

    “我要是不呢。”

    执笔画沙冷冷道。

    鬼刃灭淡淡道：“你要是不，以后在野外，见你们一次，杀一次，我就不信不能把你们杀回1级！”

    执笔画沙沉声道：“我已经答应签保密契约了，为什么还要强制我们公会并入你们公会？”

    “你们公会仓库.....是不是囤积着大量的炼金材料和皮毛？”

    鬼刃灭问道。

    听完鬼刃灭所说。

    执笔画沙心凉了半截。

    旋即，他狠狠地看向北星愿。

    执笔画沙眼眸中的怒火，正在熊熊燃烧。

    是他，是他告诉鬼灭刃，自己公会仓库囤积着大量的炼金材料和皮毛。

    这才引起了鬼刃灭的贪婪。

    他们要自己公会，全体成员加入鬼之刃。

    意思是，让自己公会并入鬼之刃公会。

    这也就意味着。

    沙与夏公会，一切公会财产，都会归鬼之刃公会所有。

    沙与夏公会是执笔画沙费劲心血和经历，耗资几百万建立的小型公会。

    虽比不上那些体量庞大的中型公会和大型公会。

    但。

    沙与夏公会倾尽了执笔画沙的所有心血。

    是执笔画沙难以割舍的心头肉。

    而且，这还事关那一仓库的重要炼金材料和珍稀皮毛。

    说什么，执笔画沙也不会将自己的公会交出去。

    更重要的是。

    公会仓库囤积的炼金材料。

    是自己偶像，清明大神委托自己收集的。

    自己是绝对不会辜负偶像的！

    执笔画沙态度坚决。

    北星愿脸色狰狞地威胁道：

    “执笔画沙，你可要考虑清楚，得罪鬼之刃公会的下场，你知道是什么吗？”

    执笔画沙不甘示弱道：“那你知道得罪清明大神的下场是什么吗？”

    “哼，少他妈拿清明吓唬我.....”

    北星愿叫嚣道：“你当我是吓大的啊.....”

    “唉，等一下！”

    鬼刃灭打断北星愿的叫嚣，疑惑道：

    “你说清明？这里面和清明有什么关系？”

    执笔画沙正色道：“仓库里的炼金材料是清明大神委托我收集的。”

    此话一出。

    鬼刃灭脸色一变。

    在北星愿的怂恿下，他本来是想强制执笔画沙将他的公会并入鬼之刃。

    这样。

    就可以将仓库内大量的炼金材料和珍稀皮毛占为己有了。

    可没想到。

    沙与夏公会仓库的炼金材料是清明的。

    “这下可就麻烦了。”

    鬼刃灭脸上露出一丝犹豫。

    清明这个ID。

    风吹沙无人不知，无人不晓。

    得罪清明的玩家，好像都没有好下场。

    就连风吹沙第十公会。

    黑树公会，都拿清明没办法。

    更何况他们这个风吹沙排名的十三的公会。

    还是不要招惹清明为妙。

    鬼刃灭见好就收。

    反正上头交给他的任务。

    是逼迫知道隐藏副本情报的沙与夏公会，签署保密契约。

    没必要多此一举。

    鬼刃灭没有了刚才那般强势。

    一旁的北星愿见状。

    当即开口说道：“组长，你别听执笔画沙胡扯，他就是个人傻钱多的富二代，他哪是清明的朋友呀。”

    “什么收购炼金材料，都是他胡扯！”

    鬼刃灭将视线放在了北星愿的身上。

    北星愿越说越起劲。

    “就算是清明让他收购材料，可这又和咱们有什么关系。”

    “等吞并了沙与夏公会，让清明去找执笔画沙要炼金材料去，关咱们什么事。”

    “让清明去找执笔画沙要啊。”

    鬼刃灭若有所思的点点头。

    似乎是对北星愿的提议，很心动。

    毕竟，整整一仓库的炼金材料。

    最少也值100多个金币。

    换算成现实货币，那就是一百万多万！

    容不得鬼刃灭不心动。

    执笔画沙连忙解释道：

    “清明大神可以已经交付了定金，仓库里炼金材料，可都是他的，我是替他存放！”

    “哼，你说是就是呀？”

    北星愿不屑道：“有本事你现在就打语音，让清明来呀？”

    话音刚落。

    下一刻。

    一道庞大身影，从天而降。

    “我好像听见，有人喊我的名字？”

    林渊询问道。

    下方这两伙人，争吵的实在是太专注了。

    都没有注意上方半空中的毒蝎狮兽和林渊。

    “这.....”

    北星愿眼珠子都快瞪出来了。

    他惊讶地张开嘴，却连一句话都说不出来。

    这世上哪有这么碰巧的事情。

    他才刚说完那一句话。

    下一刻，清明就从天而降。

    这也太巧了吧。

    林渊从坐骑上下来。

    朝着两伙人走来。

    见到对方，确实是清明。

    鬼之刃公会的一伙人，顿时紧张了起来。

    就连十分猖狂的鬼刃灭，都老老实实的把武器收回了背包。

    林渊扫了一眼鬼刃灭一伙人。

    又将视线放在了执笔画沙一伙人身上。

    “清明大神，您怎么来了？”

    执笔画沙激动道。

    不止是他，执笔画沙身后。

    沙与夏公会的其他成员，也都显得十分激动。

    林渊随口回答道：“我在附近练级，恰巧路过。”

    接着。

    林渊又将目光，重新移回了鬼刃灭一伙人身上。

    他的记忆力一向很好。

    自然是认出了那名ID是北星愿的元素法师。

    上次。

    他帮执笔画沙完成任务的时候，见过。

    林渊懒得思考，也懒得问双方为什么站到了对立面上。

    “发生什么事了？”

    林渊看向鬼刃灭问道。

    从这人的装备和等级上来看，他应该就是这一伙人的头头了。

    找他问话，总没错。

    刚才还不可一世、嚣张跋扈的鬼刃灭。

    此时。

    鬼刃灭一脸的温顺、轻声细语道：

    “误会，都是误会。”

    “我们只是来找执笔画沙商讨一些合作的事情。”

    “一不小心，就吵起来了。”

    “可能，是我语气不太好吧。”

    执笔画沙等人，一脸鄙夷的望着鬼刃灭。

    想不到。

    这人还有两幅面孔。

    林渊又不是三岁小孩。

    鬼刃灭的鬼话，连小孩子都不信。

    林渊也算是过来人。

    这种场面，他也经历过。

    无非是大型公会欺凌小公会或普通玩家。

