    城内和城外是两个世界。

    如果光看城内的话，和楚灵均上一世所在的城市环境没有什么区别，各种高楼大厦鳞次栉比，繁华似锦。

    但一走出城外，就犹如来到了原始森林。

    密集高大的树木屹立如高楼，密密麻麻，遮天蔽日，望不到尽头。

    绿色，是这里的主旋律。

    城内，是人类的世界。

    城外，是其他动物和植物野蛮生长的世界。

    植物也同样受到了灵气复苏的影响，体型遮天蔽日，高大雄壮。

    五菱宏光顺着林间开辟出来的小路缓缓朝城外开去，楚灵均微微打开一点车窗，咸湿的海风迎面扑来，那是大海的味道。

    这个平行世界因为南北两极冰川融化的缘故，全球海平面上升了66米，龙国东部和南部经济繁荣的沿海城市几步全被淹没。

    榕城位龙国南部的粤省，上一世楚灵均熟知的那些繁华城市全都没了。

    羊城、港城、佛城、赌城、禅城……如今珠三角唯一幸存水上的城市只有地势较高的鹏城。

    不过虽然如此，鹏城也没人敢居住，因为它周围陆地都被淹了，完全沦为一个海上孤岛。

    粤省的海岸线向西北方向迁移，大量城市搬向岭南丘陵地带，那里的海拔将近200米，不怕淹。

    不过虽如此，龙国以及全球人民的精神依然还是紧绷着。

    因为根据这些年的探测，全球海平面的依然还在缓缓上升着，它就犹如一头贪婪的巨兽，把陆地一点点吞噬！

    这让全国人民以及各国政府都无比惊恐和焦虑，因为根据科学家的探测，北极所有的冰雪融化会使海平面上升6米，南极冰盖会使海平面上升60米，如果两者一起融化那就是66米。

    然而如今，南北两极的冰块都已经融化光了，为什么海平面还会继续上升？

    这多出来的水，到底是从哪儿来的？

    荒海当中隐藏着大秘密！

    幸好海平面上升的速度比较慢，每年大概一米的样子，各国还有时间思考对策。

    ……

    三个小时后，众人成功到达鲜血森林，一路平安无事。

    楚灵均下车，看见布满淤泥的黑色海岸线上，却是矗立着一大片血红色的树林。

    这些树林十分奇怪，刚好长在陆地和海水的交接处，宛如一条鲜艳的分界线。

    涨潮的时候，这些红色树木的枝干几乎都被淹。

    而退潮的时候，它们密集发达，强壮虬结的根部又全裸露出来，盘根错节的扎在泥壤当中，交织成一个个树根空间，看起来十分奇特。

    没错，鲜血森林就是楚灵均上一世的红树林，在吸收了灵力之后进化而成的。

    它们的体型变得更加魁梧强壮，虽然依然还是“消浪先锋”、“海岸卫士”，但树身却变成了渗人的血红色！

    楚灵均眼睛微眯的盯着面前的红色森林，内心一跳，据说在一些规模庞大的鲜血森林中，有一些个体因为吸收灵力过多产生变异，进化出了特殊能力！

    它们不再满足于光合作用，会捕猎吃肉，犹如上一世的捕蝇草、猪笼草，十分危险！

    当即楚灵均看着面前一大片几乎看不到头的红色森林，体内灵力运转更加凶猛，沉声道：“咱们就在海岸线上狩猎，鲜血森林里面环境复杂，容易遇到埋伏!”

    楚灵均刚说完，关步雨就附和道：“我赞同楚灵均的意见。”

    她看着面前红压压、几乎映红了半个天穹的鲜血森林，也同样内心有点发憷，只觉自己好像来到了异域星球一般，害怕的躲在赵昊身后，抓着他的手臂畏惧的说道。

    赵昊摸了摸女朋友的脑袋安慰道：“恩，我们还只是开窍境御海师，并不适合下水战斗。”

    “而且秋季考核的要求很简单，只要咱们每人上交三头野生海兽就可以了，并不需要走到鲜血森林里面去。”

    “那就好。”关步雨对自己的男朋友吐了吐舌头。

    晋级还需要的三种材料，其中一种是【赤阳血芝】，这是鲜血森林独有的灵植。楚灵均盯着面前的鲜血森林内心暗想道。

    不过这一次不急，能找到就找，不能就等下一次，下下次，或者下下下……次！

    今天主要还是过来熟悉环境，楚灵均一直都很有耐心。

    “哗哗……”

    一道道海浪声势浩大的从远处拍打而来，不过一靠近岸边，立即就被鲜血森林无声无息的消除。

    此时正好处于涨潮时期，大量的鲜血森林被淹没，只剩下赤红色的树冠，乍眼看去，犹如一朵朵绚烂的红花绽放在蓝色海面上，如诗如画。

    鲜血森林表面看起来安静祥和，但其水下却潜藏着无数危机！

    鲜血森林和上一世的红树林一样都是大量动植物的繁衍乐园，里面栖息着无数的海兽，如巨眼水鼠、泥甲蟹、地岩蜥、一尾渔猫等等。

    “救……救命，救命……”

    就在八人打量着黑色海滩的时候，不远处的红树下，突然有一道人影从水里钻出来，恐惧惨叫着，吓了众人一跳！

    只见这突然钻出来的人影浑身浴血，血肉模糊。

    他上半身浮出水面，但下半身却似乎被什么东西纠缠住，人影疯狂挣扎但却甩不开，水花四溅。

    而最让八人内心一紧的是，这个人身上穿的是榕城大学的校服！

    “是咱们学校的人，咱们快点去救他！”戚雅大惊，连忙出声说道。

    “我是刺客我速度快，我去！”段风闻声二话不说就要扑出去，今天这么多漂亮的女生在，他早就忍不住想要表现一番了！

    赵昊、王小米等其他人虽然感觉事发突然，但此时也觉得先把人救起来要紧……

    “回来！”

    就在这时，一道大喝，猛地在众人耳旁响起！

    已经一脚冲进海水里的段风，也猛地被一把拽了回来！

    是楚灵均！

    “怎么了，眼下咱们救人要……”

    “你们不觉得这个人的动作有点奇怪吗？”段风一句话还没说完就又被楚灵均打断。

    楚灵均眼睛微眯，盯着远处那到挣扎人影：“仔细看，这个人的动作是不是有点僵硬，而且一直在那里重复？”

    “咦，这好像还真的是，”楚灵均的辅助司瑶马上跟上了思路，“那人的动作的确是有些奇怪！”

    被楚灵均这么一打岔，众人立即也感觉到了有些不对劲。

    “老三，你的意思是……”见多识广的赵昊猛地想到了什么。

    “试一试就知道了。”楚灵均说着脱下背包，拉开拉链，取出一块还带着血的生肉。

    仔细一看，这生肉肉泽晶莹，还有灵力溢散，是海兽血肉。

    楚灵均把肉扔向那个发出求救声的男人，顿时诡异的一幕出现了！

    只见那男人自己“五马分尸”分裂开来，然后画面一变，就变成数根触手！

    这些触手犹如闻到血腥味的鲨鱼，兴奋的朝这一块生肉张牙舞爪的扑去，然后快速蹿回水面。

    水面下立即传来一声声大快朵颐的咀嚼声，海水沸腾，血迹将那一片海水染红！

    “这……这难道是触手鱼？”

    目睹整个过程的众人，此时还能不明白？

    刚才那个所谓发出求救声的男子，是假的，是一个引诱他们过去的诱饵！

    “没错，正是触手鱼！”楚灵均脸色难看的回道。

    触手鱼海兽，一种阴险狡猾的鱼类海兽，身上生长数十根触手。

    它的这些触手不仅能攻击缠绞敌人，触手表面还和章鱼、变色龙一样生长着大量的色素细胞，能够拟态变身，刚才那个求救男人就是由它变身幻形出来的。

    同时它的嘴巴当中也能模拟发出几个简单的音符，以此来引诱猎物！

    可怕的是，随着触手鱼的修为等级提高，它还能直接对猎手发起幻术攻击，让人防不胜防！

    还好此时出现在众人面前的，只是等级最低的一级海兽。

    “楚灵均你怎么看出来的？”司瑶吃惊而诧异的看着楚灵均，她感觉今天的楚灵均和之前的印象有些不一样。

    “是啊，如果不是灵均反应比较快，咱们此时只怕就被引诱到海水当中了……”关步雨也害怕的说道。

    一想到被引诱到海水中，众人顿时就不寒而栗起来！

    这荒海果然好危险，众人才刚来到这里就差点被海兽诱杀了！

    表现了一把的楚灵均一下就变成201女宿舍注意的对象。

    本来就他们所知，404宿舍的楚灵均修为是最低的，幸好考核前楚灵均临阵突破到三窍，否则就要拖大家后腿了，结果没想楚灵均这一下子就救了大家一条命。

    “老三牛啊，你这是怎么看出来的？”赵昊走过来用力的拍了拍楚灵均的肩膀。

    “我完全没看出来。”王小米叹气的摇摇头。

    “我也没有……”段风一脸尴尬，众人中最后怕的是就是他了，刚才他冲的最快。

    所以当发现那是触手鱼的陷阱之后，段风此时立即有些脚软起来。

    基操勿6，楚灵均笑了笑说道：“就是觉得有些反常而已，咱们来的时候都没看到人，结果突然就有人钻出来求救，这也太凑巧了些。”

    “安全着想，慎重处理比较好。”

    事实上，楚灵均一来到海岸边，就已经把四周区域仔仔细细的查看了一遍！

    海洋灵力复苏带来的另外一个好处就是，海洋被污染程度极低，海水十分清澈，能见度很高。

    楚灵均百分百肯定，他刚才扫过那一片区域的时候，除了清澈的海水外根本什么都没有，所以突然钻出来一个人来求救，楚灵均肯定是百分之一千戒备提防着！

    众人又夸奖了楚灵均几句，楚灵均谦虚的应下。

    经过刚才的插曲，众人一下更加远离鲜血森林的和大海，沿着海滩缓缓寻找海兽。

    楚灵均聚集会神，更加小心翼翼的察看四周，体内的灵力也疯狂奔涌，保持可以随时爆发的状态。

    他刚才还有一点没说的就是，触手鱼是一种底栖鱼，一般都是在海底生活，很少出现在海面上。

    这种海兽，在榕城也很少有御海师遇到！

    这也是为什么赵昊、段风等人没有第一时间联想到，这会是触手鱼陷阱的主要原因。

    这就犹如普通人进了森林，会防备老虎、棕熊，却不会防备狮子一样。

    楚灵均也是因为熟读了大量课外书，所以才有这方面的警惕。

    一想到这，楚灵均内心紧绷起来，疯狂运转，这突然出现的触手鱼到底是恰巧出现在鲜血森林这里，是意外还是人为？

    刚才的攻击，是海兽本能的狩猎还是蓄谋已久？

    如果是蓄谋已久，对他们八人出手的动机是什么？

    大量的问题一下子在楚灵均的脑海当中浮现，让他百思不得其解，也让他对接下来的行程更加小心谨慎。

    人群中，黑丝大长腿的戚雅，也不由的把目光落在楚灵均的身上。

    她美眸深深的盯着楚灵均，缩在袖子中的粉拳紧握，目光有些阴翳低沉。

