    第4572章 第十天域

    “那…”三斗至尊微微皱眉，又面露疑惑。

    萧逸沉默了几分，半晌，方道，“事实上，我并不怪他。”

    “但有些事，绝非对错二字可囊括，责怪与否可定论。”

    “就这样吧。”萧逸拱拱手，“告辞了。”

    “若他日三斗至尊有需我血炎界相助之事，尽管来血炎界道一声。”

    话落。

    萧逸闪身而离。

    三斗至尊，则微微皱眉，看着萧逸离开的原地。

    那里，一块玉佩悄然落下。

    “这家伙，是个妙人。”三斗至尊摇了摇头。

    “晨枫，你之出色已够让我惊讶的了。”

    “今日，你的孩儿更让我震惊。”

    “到底是何等存在，才能培养出这样的妖孽？”

    “就我看来，恐怕就是七大天域都培养不出这样的妙人吧。”

    三斗至尊想象不到。

    因为，‘培养’这个年轻人的，是那一个个老人。

    这些老人，未必会一直存在于萧逸的成长路上。

    但萧逸成长路上，每一段路，都必然会有老人们陪伴着，呵护着，如若自家孩儿。

    ……

    嗖嗖嗖…

    虚空中，萧逸一路空间跳跃。

    身影，自是往血炎界而归。

    来寻三斗至尊一趟，武道上的收获并没有，但修炼上的疑惑却也没有了。

    总结起来，就两个字，难，难。

    要想成为至尊，只能寻到并掌握一份虚空奥秘。

    这很难，但又没想象中的难。

    起码对于他而言，只要花费足够漫长的岁月去感悟虚空，凭他的参悟力，这只是时间问题，铁板钉钉之事。

    对他的难，只是这段时间恐怕会很长很长。

    千年、万年、十万年、百万年？

    不过，这只是修炼路上的其一。

    之后，是那层极限屏障之难。

    突破这份极限，踏入天帝之境？

    那位明王，被誉为无尽虚空最耀眼的存在，甚至创立了第一诸天，甚至能抗衡天帝，甚至与天域开战。

    但他，失败了。

    那位风絮王，被誉为无尽虚空的杀神，杀得九大天域都为之闻风丧胆。

    他乃是第一代魂帝的衣钵继承者，他甚至惊才绝艳到创出了后天弑神血脉。

    但他，也失败了。

    那位剑帝，无数剑修之景仰，第一个剑道入帝者，第一个掌控剑道长河者。

    他，也失败了。

    那扇门，没有便是没有。

    那扇门，即便有，也极难推开。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，脸上，却尽是坚毅之色。

    “至尊，我会踏入。”

    “那扇门，我也定会推开。”

    ……

    萧逸往血炎界而归。

    殊不知，就因他下达的这道命令，血炎界这数月间的疯狂，已让得七大天域都为之震荡。

    而各大天域，各大天帝势力之内，也谈论着几乎一模一样的事。

    虚无天域。

    太无宫内。

    太无宫主看着那一份份情报，咬着牙，脸色难看到极点。

    “击杀天罗至尊，战平天罗老祖。”

    “那个杂碎…那个杂碎…不仅没死，还已成长到这个地步…”

    一边，一中年人冷声道，“若父亲愿意，一声令下，即可替麟儿报仇。”

    “杀了一个天罗至尊罢了，也算不了什么。”

    “无论是我们虚无天域的虚无卫出手，抑或我们太无宫的护法出手，都可叫他殒命虚空。”

    太无宫主艰难地摇了摇头，“不可能了，不可能了…”

    “第十天域的时代，已经来了。”

    “而今，就算没有那位的震慑，各大天域也不敢动他了。”

    “第十天域？”中年人皱眉。

    “嗯。”太无宫主冷声道，“那是遥远岁月时的秘辛了。”

    “天帝，永远只有九个。”

    “但，如果出现一个势力地盘比肩乃至超越一个天域的超级势力，且其掌控者极其棘手，那么，第十天域就诞生了。”

    “虽非真正的天域，但其掌控着诸天万界的绝对生杀大权，其掌控者的话语权，也将不亚于天帝。”

    中年人皱着眉，“区区一只蝼蚁罢了，还不亚于天帝？父亲胡说些什么？”

    太无宫主冷笑，“我倒希望自己在胡说。”

    “可事实就是如此。”

    “第十天域，代表的将是超越任何一个天域的地盘，代表的是对数量更多、更庞大的生灵掌控权。”

    “你看到了…”太无宫主看了眼桌案上的卷宗。

    “短短数月间，此子一道命令之下，整个诸天万界几乎没有任何一个势力能置身事外。”

    “这是任何一个天域的法旨都做不到的事。”

    太无宫主眯了眯眼，“曾几何时，无尽虚空地盘七分。”

    “而今，地盘十分，血炎界独占三分，各大天域只一分。”

    “这个家伙…到底是怎么做到的。”

    “在其爆发之前，连我们太无宫都没有掌控到这些情报。”

    “血炎界，仿佛是在忽然爆发，展露其峥嵘时，就已经是势不可挡。”

    中年人皱眉道，“父亲的意思是，血炎界一直在引而不发？这狡猾的小子一直在暗中积蓄？”

    “我不知道。”太无宫主摇了摇头，“他销声匿迹的那十年，血炎界明明平静无比。”

    “但平静中，却透着诡异。”

    “如果你细看这些所有情报，你会愈加发现不妥。”

    “忽而间，便仿佛有一张大网，笼罩了除七大天域之外的整个诸天万界。”

    “一个针对诸天万界的大局，似乎早便在暗中筹动。”

    “至其真正爆发，整个诸天万界已然在血炎界的千丝万缕下脱不了身，不…根本是融为一体。”

    “第十天域…”中年人眉头皱得更紧，“媲美天域的权利吗？”

    “这不就是当年的明王？”

    “明王？不。”太无宫主摇了摇头，“明王若不死，或许能创造第十天域，可惜他死在了自己的手上。”

    “论实力，当今血炎界绝比不上曾经的明王诸天。”

    “但论势力，曾经的明王诸天还远不够，起码在明王活着的时候，还算不上。”

    “而今之血炎界，是绝对的第十天域。”

    太无宫主脸色愈发难看而惊讶，“三盟，你以为三盟存在的意义是什么？”

    “你以为我们虚无天域培养寒渊盟是为什么？另一方天域培养嗜血盟又是为什么？”

    “难道说…”中年人讶异道，“就是因为第十天域？”

    太无宫主点了点头，“三盟的终极意义，就是成为第十天域。”

    “只是寒渊盟和嗜血盟是为了针对炎龙域。”

    “而炎龙盟…呵，根本没有机会。”

    “曾经的萧晨枫，惊才绝艳无比，诸天万界第一帝君，受三斗至尊青眼相待；我甚至直到，当年有一位太虚宫长老亲自找过他，邀他入太虚宫。”

    “可这家伙，全然一一拒绝了。”

    “他甚至不惜彻底放弃自己的帝境之路，选择无数武道加身，直接简单粗暴地增加自身实力。”

    “你当他付出这一份份代价是为什么？”

    中年人眉头紧皱。

    太无宫主冷声道，“他要让炎龙盟成为第十天域，这是他最快叫板寒境天域的办法。”

    “但他失败了。”

    “寒渊盟、嗜血盟，穷尽远古至今的漫长岁月，失败了。”

    “炎龙盟，出了个出色无比的萧晨枫，失败了。”

    “血炎界，单一个萧逸，十数年间无声无息地做到了。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

