    仅仅一滴生命之液，被祖树吸收了一部分后，那蕴含的能量，依旧能够令王仙的实力得到突破。

    他有些无法想象这生命之液中蕴含的能量是多么的恐怖！

    “吼吼！”

    疯狂的能量转化为龙气，他忍不住低吼一声，化为神龙之躯。

    一条身上散发着九彩光芒的神龙位于祖树的下方。

    “九种属性，他身上蕴含着九种属性，虽然风雷属性还没有完全的融合，但这...夺天地造化啊！”

    一名大天使盯着王仙的龙躯，满脸震惊的低声吼道。

    “五行以及光暗已经与其体内完全的融合，也就是说，他完美的身居七种属性，当初神龙最强的存在之一五行龙王与之相比也相差很多。”

    “他完全就是曾经神龙一族五行龙王与光暗龙王的融合！”

    几名大精灵盯着王仙的身躯，脸上的震惊不加掩饰。

    七种属性的神龙，他们第一次见到。

    这种逆天的存在，也是第一次见到。

    “难道神龙一族最后的气运都到他身上了吗？”

    一名大精灵忍不住的说说道。

    “要突破了他！”

    二十几名大精灵看着王仙突破。

    “咔咔咔！”

    一股股龙威朝着周围横扫而去，对于周围的一切并没有什么影响。

    那名精灵队长满脸震惊的看着这一切。

    生命之液啊，他们的生命之树竟然送给他三滴生命之液。

    “叮，恭喜宿主等级突破至宇宙尊者六阶，领悟法则法相：生命龙息！”

    没过多久，系统的声音传来，令王仙心中一喜。

    姓名：王仙

    种族：阴阳风雷五行神龙（人龙合一）

    等级：宇宙尊者六阶（神龙变第九变）

    本源：1%（距离下次突破还需99%）

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取本源）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵

    法则神通：龙眸锁八荒、五行龙爪、阴阳破界、八曜龙鳞、圣龙龙影、天龙八部、龙墓、云雾龙腾、真龙龙躯

    法则法相：八方龙柱、八龙分身、峥嵘龙角、大威天龙、神尾戏珠、生命龙息

    掌控法则：金木水火土光暗风雷

    神国：龙宫

    拥有龙宫：后天。

    龙宫成员：1960450

    心神一动，属性出现在王仙的脑海中，令他脸上露出微笑。

    他睁开龙眸，目光扫过周围，立刻化为人形，朝着前方的生命之树拱了拱手。

    “多谢生命之树大人赠予，多谢精灵一族的诸位大人。”

    王仙满脸感激的说道。

    那生命之液的价值，可是价值连城。

    这并不是你有神石，你有宝物就能够买到兑换到的。

    生命之液想要获得的唯一方法，便是生命之树。

    但生命之树是精灵一族的母树，想要获得一滴，无异于是强大无比的造化。

    “生命之树母亲赠予你生命之液，自然有母亲的做法，欢迎这位神龙前来我们精灵一族。”

    中央一名拿着法杖，拥有着伴生精灵的大精灵朝着王仙笑着说道。

    “我也是被追杀，无意间闯到这里，多谢精灵一族。”

    王仙朝着他们，再次拱了拱手。

    “呵呵，这是属于你的机缘和造化，也是属于我们的缘分。”

    那名大精灵淡淡的说道。

    “嗖！”

    “咦，这不是当初我在十二品水莲花那里感到的气息么，果真是伴生精灵的气息。”

    这个时候，又有一个大精灵飞过来。

    王仙目光看去，眼中闪烁着光泽：“拜见生命音矢大精灵！”

    “不用客气。”

    生命音矢大天使摇了摇头，目光落在灵灵身上。

    此刻，灵灵手中的水莲花变成人头大小，灵灵吸收了生命之液，沉睡的躺在莲花内。

    “音矢，你们见过？”

    一名大精灵看着生命音矢，疑惑的问道。

    “在不久前抢夺十二品水莲花的时候，感应到这一股气息，没想到这么快就遇到了。”

    生命音矢笑着回答道。

    “这位神龙朋友，我们里面请吧。”

    一名大精灵朝着他说道。

    “谢谢。”

    王仙开口，朝着他们点了点头。

    紧跟在一众大精灵的身后，王仙跟着他们来到生命之树的一个巨大木屋内。

    木屋内的东西很简单，也很自然。

    一些鲜花点缀，漂亮无比。

    “不知道，这位神龙朋友，是怎么获得伴生精灵的？”

    一名大精灵看着躺在水莲花内的半生精灵，忍不住的开口问道。

    “机缘巧合，碰到半生精灵的果实，以前曾经获得了一些生机液，将之放在里面，孕育出来。”

    王仙开口说道，将祖树的事情完全的遮掩了下来。

    祖树这个秘密，与系统一事，不能够让任何人知道。

    “嗯？那还真是一种巧合。”

    一名大精灵挑了挑眉头，点了点头，也没有详细的追问。

    “不知道你有没有兴趣加入我们精灵一族。”

    中央拥有着伴生精灵的大精灵朝着王仙问道。

    “加入精灵一族？”

    王仙目光闪烁，立刻的摇了摇头：“不瞒诸位大天使前辈，我是龙宫的龙王王仙，我要令神龙一族，重回巅峰。”

    “龙宫龙王？这个我倒是听说过，没想到你就是龙王。”

    右侧的位置，一名大精灵听过王仙的名字，意外的再次上下的打量着他。

    “令神龙一族再次重回巅峰吗？”

    生命音矢笑了笑，与身旁的大精灵对视了一眼：“还真有可能啊！”

    “我见过祖龙一脉的那个小家伙。”

    一名看起来有些苍白的大精灵笑了笑，又看了看王仙：“论天赋、论机缘，他不如你，他现在想要令神龙一脉重回巅峰，非常渺茫了，倒是你的机会很大。”

    “前辈廖赞了，不过，要不了多久，我会带着神龙一族重回巅峰的。”

    王仙眼中闪烁着自信的神色。

    现在他已经突破，距离那最后一步，已经不远了。

    “以你的机缘，不说百分之百突破至宇宙主宰之境，但也有百分之九十，但提醒你一句。”

    那个苍老的大精灵看了看王仙，沉吟了一下：“若是想要令龙宫重回巅峰，迈入宇宙巅峰种族的行列，最好令宇宙主宰境界的神龙达到几十个。”

    “嗯？”

    王仙听到他的话，微微惊异。

    为何最好达到几十个？

