    “嗯，早点睡，我给你在床上放了只热水袋。”乔斯年道，“不用等我。”

    叶佳期愣了下，没想到他会这么做。

    “你也不要工作太晚了，洗个热水澡就来吧，明天还要上班呢！”

    “嗯。”

    叶佳期没有再管他，她只是隐隐约约在阳台上闻到了烟味儿，他抽烟了？

    男人总有控制不住的一些爱好，比如抽烟，比如喝酒，他也不例外。

    床上是有一只暖和和的热水袋，可叶佳期还是喜欢乔斯年身上的温度。

    她给他送了一条厚实的毯子过去，怕他在客厅里着凉。

    送完，她也没说什么，重新回到卧室。

    她没打算继续工作或者看书，关了灯，躺在床上。

    来他的公寓，她没什么别的目的，就是想跟他说说话、睡在一起，而如今，似乎有些背道而驰。

    前段日子，他确实很关心她，事无巨细都很关心。

    可一个忙碌无比的人，不可能每一天都会做到对她很关心，她并没有太多怨言，也能理解。

    躺在床上翻来覆去，很快，她也渐渐沉入梦乡。

    外面风清月朗，十分安静。

    夜里头。

    她也不知道是几点。

    乔斯年大概是刚洗完澡，进被窝抱着她，将她拥在自己温暖的怀里。

    “嗯……”叶佳期轻轻蹙起眉头，小手很自然地就抓住他的睡袍领口，迷迷糊糊，似醒非醒，“你忙完了么……”

    “睡吧，别说话。”

    “几点了……”她不罢休，含糊地问着。

    “别说话，继续睡。”

    “唔。”

    叶佳期没有再问，真得就在他的颈窝间挪了挪，又睡着了。

    也许是他身上的气息让她很安心，她一觉睡到天亮，没有再醒。

    等她醒来时，已经是早上八点多钟。

    乔斯年早就去了公司。

    她揉了揉眼睛，打了个呵欠，一出卧室就看到桌子上的便签：“桌上的早餐记得热一热，苹果和营养品记得吃，多穿点，别贪凉。”

    是他的字。

    叶佳期一个人默默把早餐热了热，一个人默默坐在椅子上吃着。

    大部分早餐是他买的，红豆黑米粥是他做的，粥不甜不腻，吃在嘴里特别清爽，味道很好。

    可，叶佳期吃不出太多的滋味。

    她也不知道自己怎么了，好像突然就有情绪翻涌上来一样，心口处都是说不出的感觉。

    是孕妇情绪化太过严重吗？她不知道。

    吃了小半碗粥，喝了一杯牛奶，叶佳期就丢了碗筷。

    她帮乔斯年收拾了一下公寓，洗了换下的衣服，又把被子都叠的整整齐齐。

    虽然乔斯年不让她做这些事，但她觉得自己可以做，就做了。

    窗外，阳光极好，蔚蓝的天空下，晨风轻扬。

    ……

    那些天，叶佳期一直和乔斯年保持着这样的状态。

    他的工作比较忙，早上走的时候，她还没醒，晚上回来的时候，她可能已经睡了。

    相反，他每天晚上都会工作到夜里一两点。

    他们每天相处在一起的时间并不多。

    他中午也不会再回家吃饭，有时候会带她去餐厅。

