    眼看石魔似乎还想挠挠胳肢窝。

    离火鬼王顿时彻底崩溃了。

    “石魔，你给本王住手！”

    离火鬼王骤然厉喝。

    突如其来的厉喝声，直接将石魔吼的一愣，下意识的停下了手中动作。

    离火鬼王这才松了一口气。

    在让他这么整下去。

    自己这山洞干脆不用住了。

    直接搬家得了！

    “真是不好意思了，石魔兄弟……”

    离火鬼王微微一笑，“快跟我说说，到底是什么宝物？”

    石魔顿时也来了兴趣，停下手中动作。

    “嘿嘿，刚才我来的时候，看到特能局的两个家伙下山去了。”

    “而他们身上，却依然还残留着宝物的气息！”

    石魔笑嘿嘿的说道，“我猜，他们一定是把这宝物放在了鬼头山上。”

    离火鬼王微微一思索。

    随后心中便有些不忿起来。

    他可比石魔聪明多了。

    石魔口中的那两个特能局的人，应该就是之前来找他的秦子敬和林化龙。

    当时两人可是空手来的，哪里有什么宝物？

    既然如此，那真相只有一个。

    那就是，这两人在拜访完自己之后，又带着厚礼去找山上那位了？

    “真是岂有此理！”

    离火鬼王心中暗骂道。

    自己可是新任的城隍啊！

    不管大小，也算是地府的在册编制了。

    就这么没面子的吗？

    离火鬼王心中温怒。

    本来之前林化龙提醒他不要去触怒山上的那位大神通者，他就没有当回事。

    现在仔细一琢磨之后。

    离火鬼王心中，对任锋的不爽之意更甚。

    正在这时。

    离火鬼王瞥了不远处的石魔一眼，心中一动。

    “不还有这个傻大个嘛？”

    “要不让他去试试，那所谓的大神通者究竟有多大本事。”

    “虽然在妖界他也备受排挤，可他终归是妖。”

    “一头妖王殒命，就算其他妖王在怎么不喜欢他，也会为他主持公道的。”

    “一旦双方起了冲突，无论哪方赢了，对我都有利！”

    离火鬼王心念急转。

    很快，心中就有了对策。

    “石魔兄，你有所不知啊……”

    离火鬼王长叹一口气，装作悲伤的样子，和石魔说起关于任锋的事情。

    ……

    约摸过了十多分钟。

    “离火，这山上真有如此霸道的修士？”

    石魔皱起眉头，声音提高了八度。

    “不错。”离火鬼王点了点头，“我猜那宝物，应该就在他的手里。”

    “这就难办了啊……”石魔挠了挠头，呢喃了一声。

    随后不等离火鬼王说话，石魔起身道：“既然如此，那我就去会会这个修士！”

    说完，石魔脚下骤然升起一道狂风，飞出山腹。

    然而刚刚离开山腹。

    石魔就飞离了鬼头山。

    “想让我给你趟雷？做梦去吧！”

    石魔不屑的轻哼了一声。

    不管怎么样，它也算是个妖王，还是有几分急智的。

    卧榻之旁，岂容他人鼾睡？

    离火鬼王会眼睁睁的看着一个修士，在他鬼头山作威作福？

    如果真是这样，只有一种可能。

    那就是离火鬼王没有把握降服那个修士！

    石魔对自己的实力，还是很清楚的。

    比起离火鬼王稍稍弱了那么一筹。

    “看来得回去找个帮手啊……”

    “可是，找谁好呢？”

    石魔一边飞，一边皱眉道。

    他也知道自己妖缘很差，这帮手还真不是那么好找。

    ……

    ……

    整夜无事。

    第二天一早，城市。

    很多为了三餐而奔波的人们，早早的便起了床。

    然而刚刚出门。

    人们就被怪异的鸟叫声吸引了注意。

    “你们快看天上！”

    一个普通的市民指着天上，一脸兴奋。

    随后似乎想起了什么，赶忙从口袋里拿出手机，对着天空按下了拍摄键。

    “噶！”

    “噶！”

    一声声嘶哑的乌鸦啼叫此起彼伏。

    整个天空之中，几乎全部都是乌鸦！

    这些乌鸦就像无头苍蝇一般四处乱撞，不时有一部分狠狠撞向高楼，随后摔在地上，翅膀扑腾了几下之后便没了动静。

    可就算如此，整个天空之中，乌鸦依然遮天蔽日！

    与此同时。

    一些眼尖的人发现，天空之中月亮似乎并没有像往常一样落下。

    而是到了最西边。

    而太阳，也已经在东方升起。

    日月同天！

    这本来是一种很常见的自然现象。

    可怪异的是，月亮上猩红的月光，竟然把日光都压了过去。

    一直足足持续了两个小时。

    血月才堪堪落下。

    就在血月落下的瞬间，本来在天空盘旋的乌鸦，突然就像是找到方向一般，向着一个地方飞去。

    地面上，只剩下了被撞断脖子的乌鸦尸体。

    还有零星的血迹。

    “可算都飞走了，那么多乌鸦看着真是有点瘆得慌。”

    “乖乖，这是什么科学现象？”

    “赶紧发朋友圈啊！我还是第一次见到如此诡异的现象。”

    ……

    年轻人们兴奋的一边兴奋的说着话，一边打开了斗音，慢手，等等小视频网上分享自己的拍摄成果。

    有一部分老人，则是看着地上的乌鸦尸体，面露愁色。

    “记得小时候好像听过一句古话。”

    “乌鸦成群飞，祸从天上来啊！”

    一名老人面色沉重的看着昏沉的天空，久久出神。

    其他几名老人，也纷纷深以为然的点了点头。

    ……

    ……

    然而，这些普通老百姓不知道的是。

    就在前几分钟之前。

    任锋陡然从修炼之中睁开了眼睛。

    随后人影一闪，任锋就已经出了石屋外。

    封灵儿也早早起床，看到任锋就连忙像个小侍女一般站在了任锋的身后。

    “看来天地规则已经出现问题。”

    “这大劫恐怕用不了多久，就要来了……”

    任锋面色凝重道。

    封灵儿被任锋凝重的脸色吓了一跳：“前辈，难道大劫已经到来了吗？”

    “还没有。”

    任锋轻轻摇头，“我能感应到，天地规则还在苦苦支撑，可恐怕用不了多久，一些天地禁制就要被彻底崩坏了……”

    封灵儿张了张嘴，正准备说话。

    正在这时。

    “前辈，秦子敬来访！”

    秦子敬的声音，从远处传来。

    他早已经对任锋布下的阵法产生了心理阴影，早早在离阵法很远的地方停下，大声喊道。

    任锋轻轻点头：“进来吧。”

    得到任锋的许可，秦子敬才小心翼翼的走了进来。

    “今天就你一人？”任锋抬了抬眼皮。

    秦子敬连忙点头：“前辈有所不知，今天早上各地怪事频发，就连青山分部所管辖的地域内，都发生了不少怪事，弟兄们都出去了。”

    说道这里，秦子敬赶忙递上一叠资料：“前辈，这是关于天地大劫的资料。”

    任锋轻轻点头。

    一旁的封灵儿，赶忙接过。

    秦子敬还准备继续说什么，兜里的手机突然响了起来。

    “前辈，不好意思，是局里打来的。”

    秦子敬对着任锋歉意一笑，接起电话。

    然而过了片刻。

    秦子敬的眼睛就骤然瞪得溜圆。

    本来淡笑的脸上，骤然布满骇然之色。

    嘟囔了几句之后，秦子敬才挂断电话。

    “前辈，出大事了……”

    秦子敬看向任锋，语气结巴道：“北境赢口市，竟然坠下了一条巨龙！”

