    苏媚现在想想，自己能活下来是因为自己现在还有利用价值，否则自己早就被相柳毫不犹豫地抹杀了。

    相柳只会对那些对他还有价值的人露出友善的姿态。

    这就是妖王明明十分残暴，还有着一众追随者的原因。

    就在苏媚愣神之际，一股妖风吹过，相柳的身影再次无影无踪，只留下了一地的残枝败叶。

    相柳的一股声音飘荡在空中：“回去准备准备吧，李长烨这几天应该就会回来，此事若是出了什么差错，后果就不用我说了吧？”

    见相柳终于走了，苏媚立即瘫坐在地上，双手抱着双腿大声抽泣。

    有的时候，苏媚真的很羡慕那些人类女子，她们有着父母与丈夫的呵护，是世界上最幸福的人。

    可是自己呢？

    自己只能一个人，孤孤零零地熬过这漫漫岁月。

    人类啊，总是埋怨生不逢时，但是妖族，也是有着很多的身不由己。

    人类也没有那么多三六九等，虽然偶有歧视，但是总会被时代遗忘。

    妖族的身份卑贱与高贵却是刻在骨子里的。

    像苏媚这种杂种，即便是有着一半的九尾狐血脉，但是依然是卑贱的，就连血统纯正的兔妖都看不起她。

    即便是受尽白眼，受尽委屈，但是生活还是要继续下去啊。

    苏媚站起身来，使用妖气换了一身不那么暴露的衣服，将身上暴露的地方和淤青都遮盖起来。

    相柳的命令自己自然是不可能违抗的，现在只希望这个李长烨不像是传闻中那么可怕吧。

    希望这个世界，可以对自己温柔以待。

    苏媚扶着树，一瘸一拐地消失在树林之中。

    高丽，机场。

    这一天，冷轻云打扮的也是十分隆重，想用自己最漂亮的姿态去为李长烨送行。

    高丽的机场对于此事显得十分隆重，很多的政客都站在两侧，目送李长烨离开。

    高丽的总统更是亲自赶了过来，他拉住李长烨的手，然后说道：“李先生，希望我们合作愉快。”

    李长烨点了点头，然后说道：“放心吧，这件事情回去之后，我会尽快安排。”

    “好，”总统点了点头，然后说道：“我们承诺送给光武阁的灵药灵株也会及时送达的。”

    说完，两人握手，示意友好的态度。

    现在光武阁已经与高丽达成了互利互惠的合作。

    高丽国提供资源，光武阁给予保护。

    现在高丽的国民极度缺乏安全感，迫切地需要华夏强者的庇护。

    这么一个弹丸之地，很难培养出自己的强者。

    唯一的大宗门也仅仅是二流宗门南湘宗，这显然不能给予这个小国安全感，于是便只能指望邻国出手相助了。

    李长烨由于各种原因，现在的日期已经不是他之前决定离开的日期了。

    李长烨又在高丽待了两天，这才坐上了回国的飞机。

    有一部分的原因是与高丽总统洽谈合作事宜，但是最主要的一部分原因是李长烨放不下冷轻云。

    李长烨知道，自己迟早有一天会跟随师父的脚步，踏破虚空而去。

    自己能陪伴这个所爱之人的时间，已经是越来越少了。

    冷轻云带给自己的，是一种从未有过的感受。

    虽然李长烨年轻的时候是个纨绔子弟，谈过很多恋爱，但是那都是学生时期不成熟的恋爱。

    碰到了冷轻云之后，李长烨才懂得什么是成熟的恋爱。

    恋爱的双方虽然都爱着彼此，但是却都会尊重彼此的事业。

    相互理解远胜过朝朝暮暮。

    临走之前，李长烨一把将冷轻云拥入怀中，然后将一颗红宝石递给了冷轻云。

    “这是什么？”冷轻云看着手中那晶莹剔透的红宝石，有些不明所以。

    李长烨说过，分别的时候会送自己一个礼物，这让冷轻云期盼了好久。

    不可否认，冷轻云在看到红宝石的时候，是有一些失望的。

    因为冷轻云还以为李长烨送给自己的，会是求婚戒指，即便是项链也行。

    但是手上的却是一颗晶莹剔透的红宝石。

    虽然戒指与项链也都是俗物，但是冷轻云其实想要，只是世俗所说的认同感。

    她知道自己与李长烨之间的差距很大，但是她还是想要得到李长烨的承诺。

    可是李长烨从未向自己承诺过什么。

    不是李长烨不想承诺，而是他不敢，他怕自己无法兑现。

    自己始终是要离开的，李长烨真的给不了冷轻云一世的陪伴。

    与其给了承诺无法兑现，不如一开始就不给她这种期望吧。

    “这是魂石，”李长烨笑了笑，然后解释道：“这颗魂石里面有一个厉害的家伙，我不在你身边的时候，它会代替我保护你。”

    论灵魂力量，这吸收了相柳大部分灵魂之力的法老几乎可以说是自己以下的最强者了。

    李长烨相信，只要不是核弹威胁，没有人能在法老的庇护下伤到冷轻云。

    冷轻云听完点了点头，然后将头埋在李长烨的怀里。

    对于冷轻云来说，即便是李长烨将天上的星星摘下来送给自己，也没有一个求婚戒指来的好。

    但是无所谓了，只要是他送给自己的，自己就很开心，很满足。

    不过这个魂石是否真有李长烨口中那么神奇？

    虽然冷轻云心中还有着一个大大的问号，但还是对李长烨的话坚定不移。

    自己的男人怎么会骗自己呢？

    终究是到了分别之际，冷轻云依依不舍的看着李长烨登上了飞机。

    冷青云也想过，有一天自己可以去华夏。

    陪伴着李长烨，与他男耕女织，一起共白首。

    但是现实是不允许的。

    现在南湘宗宗主虽然已经清醒了，但是身体依然是十分虚弱。

    宗门中还有很多事物是要由冷轻云去处理的，作为最受器重的内门弟子，冷轻云要学着处理宗门事务，以便接管宗主一职。

    至于李长烨，他更是个大忙人，光武阁成立在即，还有很多事情等待着他的定夺。

    爱情毕竟不是人生的主旋律，它只是人生的调味剂罢了。

    二人都不可能为了谈情说爱而舍弃对人生的追求。

    看着李长烨的飞机渐行渐远，冷轻云握着手中的红宝石，祈祷着李长烨的平安。

