    精怪！

    东方诏也是第一次听闻。

    但是沈长青信笺中所写的东西，却又是详细了许多。

    让他都误以为。

    精怪其实早就已经存在了。

    不过。

    如果精怪早就存在的话，镇魔司不可能一点消息都没有。

    所以。

    东方诏其实更加倾向于后者。

    就像是天境一样，内里的凶兽，也都是镇魔司的人，一个个通过一些方式了解，然后才整合成册的。、

    随后。

    他再次摊开白纸，认真看着上面的内容。

    上面写的东西不少。

    但是。

    东方诏却敏锐的看到了，其中一个重要的信息。

    那就是——

    三百多年以前。

    三百多年前，究竟发生了什么事情。

    只要是说到这个时间节点的，所有人都会率先想到，妖邪降临的事情。

    而在白纸中。

    沈长青的猜测，也是说了，精怪的出现很有可能是跟妖邪降临有关。

    “精怪者，肉身能异变，而且能口吐人言，凤丘山的那头精怪，不可能是大秦境内唯一的一头精怪。”

    “但是在此之前，镇魔司都没有得到精怪的消息，只有一个解释，就是那些精怪极为善于隐藏，所以才没有丝毫消息泄露。

    如果这一次不是在凤丘山中被发现的话，只怕镇魔司仍然不清楚这个事情。”

    东方诏面色凝重。

    一个全新种族的出现，牵扯到的事情很多。

    而且。

    跟妖邪一样。

    精怪一样是人族的敌人，以吸食血肉为生。

    一时间。

    他想到了很多东西。

    “精怪刻意隐藏起来，始终都没有露出端倪，它们的目的必然不简单，以往各地有妖邪作乱的时候，有镇魔司的人过去，却始终没有觉察到阴邪气息。

    这里面，是不是妖邪退走，还是精怪为祸，那就很难说了。”

    东方诏面色微动。

    在没有清楚精怪的事情以前，他还没有去想那么多。

    毕竟。

    有大量人族死亡，而且没有太多端倪的，一律都算作是妖邪所为。

    等到消息上报。

    就由镇魔司的人，前去那里斩妖除魔。

    但是。

    并非任何时候，都能准确的找到妖邪行踪。

    有的时候。

    等到镇魔司的人过去时，妖邪的行踪已经彻底消失不见了。

    如此一来。

    镇魔司也只以为，是那头妖邪离开了而已。

    毕竟。

    镇魔司辨别是否存在妖邪，一般都是用最简单的办法，那就是阴邪气息存在与否。

    没有阴邪气息存在。

    那么基本上就是不存在妖邪的。

    相反。

    如果阴邪气息留存的话，那里就肯定是有妖邪存在。

    现在从沈长青给到的消息来看。

    大秦境内。

    除了有妖邪以外，还有另外一股势力存在。

    东方诏不确定，大秦以外的其他地方，是否也存在精怪，但那跟他关系不大。

    现在。

    唯一让其在意的，就是大秦境内的情况。

    “妖邪祸乱，就已经够麻烦的了，现在却又多了一个精怪的问题，此事要是不解决，麻烦会更大！”

    东方诏催动力量，把白纸化为灰烬。

    这个消息。

    暂时不能随便流传出去，不然很容易让民心动摇。

    毕竟。

    现在妖邪作乱，就已经是让人心惶恐了。

    再有精怪的消息流传，各地民心肯定会动摇。

    如果一些有心人利用这个消息，会有更大的麻烦出现。

    不过。

    东方诏现在也不担心消息流传多少。

    从沈长青秘密给自己传讯的时候，就可以看得出来，对方没有把这个消息散布出去。

    也就是说。

    现在真正清楚精怪消息的，只有寥寥几人而已。

    等到把白纸销毁。

    他对着空荡荡的大殿说了一句：“来人！”

    话音落下。

    有人从外面走了进来。

    “镇守大人有何吩咐？”

    “让易宁来一趟。”

    “是！”

    ——

    一个时辰后。

    就有骂骂咧咧的声音从外面传了进来。

    “你又找我做什么，我好不容易有了些感悟，这下子好了，全部被你给打乱了！”

    在话说完的时候，正好看到易宁走了进来。

    这位内务阁阁主，脸上满是不悦之色。

    看着他。

    东方诏面色平淡：“你能有什么感悟，到了这个境界，没有什么机缘的话，只怕上升空间不大了吧！”

    “额……”

    易宁被噎了一下，旋即不屑说道。

    “不要拿我跟其他人比，以我的天资，有什么收获都不是奇怪的事，说吧，突然间派人来找我，是有什么事情？”

    闻言。

    东方诏说道：“你时常出入各种遗址，我想问一问你，有没有听闻过精怪的传闻。”

    “精怪？”易宁面色错愕：“那是什么东西？”

    “所谓精怪，就是一些野兽诞生灵智，从而能够口吐人言，拥有强大力量，而且以血食为生的东西。”

    东方诏描述了下精怪的特征。

    精怪两个字。

    只是沈长青提到的而已。

    换句话来讲。

    就算是以前真的存在过这样的东西，也未必就是用精怪二字来命名。

    易宁眉头紧皱：“什么乱七八糟的，天下间又怎么会存在这样的东西，我出入各个遗址，也根本没有听闻过这样的事情。”

    话到这里。

    他面色古怪。

    “话说，你是不是从哪里，得到了什么消息？”

    “不错！”

    东方诏点头，然后就把精怪的消息给说了出来。

    等到他说完以后。

    易宁面上满是惊叹的神色。

    “天底下，竟然真的存在这样的种族，你要是告诉封魔阁跟镇邪阁那般家伙的话，他们肯定非常乐意去研究。”

    说了一句以后。

    他的脸色又是变得凝重起来。

    “如果你说的没有错，那这个事情的确是很麻烦，妖邪还有阴邪气息可以觉察，精怪却没有任何气机显露。

    它们要是决意躲在暗处出手的话，我们也很难觉察的了。

    此事，你怎么看的？”

    在听闻精怪消息以后。

    这位内务阁阁主，第一时间，就是感受到了此事的棘手。

    以血食为生。

    算是跟妖邪等同了。

    偏偏没有什么气机显露，比妖邪隐匿自身还要麻烦。

    东方诏平淡说道：“我也是刚刚得到消息，暂时没有什么应对的办法，我打算让一些人去各地捕捉几头精怪回来，交给你们潜心阁，看看能不能研究出一些东西。

    一个隐藏许久的种族，不得不防。”

    “嗯。”

    易宁深有同感的点头，然后，他的脸色就是变得古怪。

    “你找我过来，不会是要我出手，来帮你捕捉几头精怪吧，我跟你说，我要准备进入那个上古遗址了，还有一些东西需要备齐，可没有那么多的时间。”

    “放心，我没有找你出手的意思，只是想到你出入遗址比较多，所以问一问罢了。”

    东方诏无奈摇头。

    听到这里。

    易宁也是稍微松了口气。

    见此。

    东方诏说道：“你还要多长时间，才进入上古遗址？”

    “短则一个月，快则三五个月吧。”

    易宁估摸了一下。

    东方诏点头：“你这段时间待在内务阁里面，有的消息你想必还不清楚。”

    “什么消息？”

    “前段时间，南幽府万佛宗从天境中走出了一位强者，一位八百年前的强者，名为释摩诃，他斩杀了两位镇守，执掌万佛宗，召集各宗抗衡我镇魔司。

    从消息上看，他是打破了极限的强者。”

    东方诏缓缓说道。

    话音刚落。

    易宁的面色就是徒然一变：“你说真的，八百年前的强者，而且还打破了极限？”

    “你觉得，我什么时候跟你开过玩笑？”

    “嘶！”

    易宁闻言，不由倒吸了口冷气。

    这个消息对于他来说，不得不说，是非常劲爆的了。

    自身一直所追寻的，就是武道的更高境界。

    现如今。

    东方诏告诉他，有人打破了极限，而且还是一位八百年前的强者。

    顿时。

    易宁心中就是痒痒。

    “你跟我说这个事情，有什么目的？”

    “南幽府镇魔司，准备讨伐万佛宗，所有挑衅镇魔司的人以及势力，都没有存在的必要，只是南幽府那边折损了两位镇守使，又有妖邪作乱。

    真跟万佛宗动手的话，我担心力有不逮。

    你如果有时间，大可前往南幽府一趟，不为别的，出一份力也是好的。”

    东方诏开门见山，丝毫没有隐瞒的意思。

    易宁顿时陷入了沉默。

    要是别的，他直接就开口拒绝了。

    可是。

    这里涉及到了一个打破极限的强者，如果不亲自见一见的话，始终都是有些不甘心。

    思考许久。

    易宁看向面前的人，面色无奈：“你好啊，竟然把这样的难题甩给我，这是逼我不得不去南幽府了。”

    “我只是把消息告诉你而已，并没有强迫的意思，去不去你自己选择。”

    “你觉得我有选择的余地吗？”

    易宁眼神幽怨。

    都有打破极限强者出现了，要是不知道消息就算了，知道了消息，他还能不去吗？

    “那是你自己的决定。”

    东方诏笑了，然后脸色又严肃了起来。

    “但有件事情，我要提醒你，打破极限的强者实力只怕不弱于王阶镇守使，你不要粗心大意了，否则死在对方手中，那就怪不得谁。

    我不希望，内务阁接下来要换一个阁主。”

