    这丹道竟也是修炼之道。陆小天只觉以前一直束缚住自己的一层桎梏此时完全被冲破了。一条新的丹道在身前展开，尽管前途依旧迷雾重重，可在那迷雾的深处，却有无尽可能。而以往在灵界的时候，陆小天所触及的层次已经是尽头。

    嗡，自虚空而下，那彩色光束将陆小天罩入其中，那彩色光晕漫延到那白玉般的丹炉之上。将那丹壁上渲染出一道道彩色的纹理，逐渐没入其中，随后消失不见。

    陆小天一眼看向身前的丹炉，此时这丹炉在其眼中已经不再是一只简单的炼丹之物，而是能容纳天地玄妙变化的熔炉。

    待那虚空中的彩色光束完全消失，那巨大的丹炉虚影也为之消散。虚空中的劫云退去，陆小天一副若有所思状。体内仙元略有增长，虽然相对他原来的水平增长幅度不大，到底也还算是一次晋阶，领悟到丹道与修炼的相通之处后，在这大量仙灵之气灌体的情况下，体内的仙元比起往常精练了一成不止。以陆小天的实力，有这样的提升已经极其惊人了。

    此时虚空中的仙灵之气尚未完全散去，陆小天当下抛出那消耗了近半的星云灵髓，趁此机会将星云灵髓之前的消耗填补回来，后面又可以在镇妖塔内以真龙之身修炼一次。

    嗡！丹炉大开，三颗碧光莹莹的慧灵升劫丹依次飞出，那三颗仙丹其中蕴含着雷霆与惊人的仙蕴。渡劫修士晋阶时服下，可以帮助将其法力转化成仙元，同时引导入体的劫雷气息，达到助其晋阶的目的。

    此时明湖雅居原本的禁制因为劫雷的关系已经残破了部分。一上，一中，一下。三颗仙丹跳出丹炉的一瞬，惊人的芬芳从禁制的漏洞中泄露出去。

    “这是！”此时原本尚在酒楼中的姜立闻到那惊人的芬芳，顿时长身而起。感悟到那仙丹内惊人的意蕴，已经是过来人的姜立如何不解其中之妙。当年他晋阶仙人所服用丹药比起此时从明湖雅居内泄露出来的气息差了何止一筹。

    “管家，这是？”与其对桌而坐的一男一女眼中猜疑不定，看向已经颇为笃定的姜立。

    “这多半是助渡劫修士晋阶的仙丹。当年我受家主赏赐蜕凡丹仙蕴比起明湖雅居内泄露出来的仙丹气息比起此丹依旧大有不如，坏了，这明湖雅居内竟然诞生了一位丹圣！”

    姜立看到楼外一名仙人领着两个携带礼盒的修士直奔明湖雅居而去，顿时一拍大腿气急败坏地站起身来。此时姜立才醒悟过来原来赵家此前并不是没有注意到明湖雅居的异象，而是早就看出明湖雅居异象的根源所在。此前坐视他带人前去找麻烦，原来早已经被赵家人看在眼里。

    “这赵家人委实可恶！你们两个快去去请二爷，我既然唱了黑脸，让他来唱这个白脸。”姜立到底也是颇有心机之辈，眼见得自己出面怕已经是无法解决问题，当下便又生一计。

    “恭喜东方道友，东方前辈晋阶丹圣！”此时黑杖老者，胡小凤，莫大有几人相继面色大喜地向陆小天道贺。

    “嗯，这次炼丹颇有所获，你们几个出力不小。这个人情我暂时记下了。”

    陆小天点头，虽然眼前几人各有心思，在他身上有所求，不过双方并无多牢固的交情，自然不能指望对方无偿为他去得罪真仙世家。有取有得方属正常。

    “东方道友客气了，不过是出了把力气，算不得什么。”胡小凤眉开眼笑地道，她能在姜立面前立场强硬，不就是为的陆小天这么句话吗。

    黑杖老者，莫大有也接连客气地说些许小事，不足挂齿。

    “林道友，你们两位何故去而复返？”陆小天眼神转到林方与其身后的黑衣女子身上。

    “还望东方道友能摒退左右。”林方正色道。

    黑杖老者与胡小凤两人相继面现不虞之色。

    “看样子林道友是想讨回自己的东西，还对自己的筹码颇有信心了。”陆小天闻言一笑，当下对黑杖老者几个看了一眼，几人心里虽是不愿，自然也不至于会因此招惹陆小天不快。

    “现在可以说了。”其他人尽皆退下后陆小天道。

    “炎灵之页，相信东方道友不会没有兴趣吧。”

    “炎灵之页？”陆小天眼神一眯，世间仙人何其多，绝大多数散仙散布在无数飘浮的陆地中，只有部分有仙门背景的有仙宗门派集宗门之力不断探索下来的地图卷轴才能让这些仙宗门派活动稍广。虚空中与各处飘浮的陆地之上都充斥着各种各样的凶险亦或是天材地宝。寻常仙人想要在无尽虚空中轻易活动无异于痴人说梦，陆小天能如此轻易抵达此地，还是因为那守界仙人浓眉老者的缘故。

    只是浓眉老者却是未对他提及此事，亦或是其手里也只有这一片区域的地图卷轴，毕竟对方在天庭庞大的统治阶层之下也只是底层。

    纵然仙界物华天宝，有着各种各样的机缘，可想要凭借一己之力去寻找到适合自己的机缘无异于大海捞针。

    而这炎灵之页，却正是帮助仙人突破至真仙的宝物之一。

    “你确定？”

    “这炎灵之页所在的位置极其凶险，我也需要东方道友这样强势的同行者一同前去寻求，欲梦奇石无双至，炎灵之页不单行。既然这炎灵之页出现，必然不止一页。这点上我与东方道友并没有实质上的冲突。”林方说道。

    真仙六境，分别为真炎，真欲，真痴，真明，真空，真我。历六重考验方得真仙大成。每过一境，实力皆有所提升。

    这炎灵之页，便能助仙人提升到真仙境，以炎灵之页中的炎灵洗涤，成则一步跃为真仙，败轻则受炎火之毒，受折磨直至的寿尽，重则被焚为一道烈焰，消散于虚空之中。

    陆小天在进入此界之前，根基便已经极其深厚，晋阶仙人之后，便一路畅行无阻，直抵仙人后期，距离抵达真仙境也不过一步之遥，只是眼下终究还未触及到那个层次。单靠自身修炼，陆小天也不确定什么时候能突破，如果能得到炎灵之页自是再好不过。

