    顾老爷子站在张玄面前。

    张玄笑道：“顾老爷子，我知道，张家之前跟黄家有些隔阂，我这个人呢，一直都认为，这个世界上，没有人是永远的朋友，也没有人是永远的敌人，一切的一切，都只会因为利益分配不均匀，我认为，顾家是非常有实力的，所以我想化解我们两家的恩怨，想跟顾老爷子你解除两家隔阂，但顾老爷子，好像并不是很看得起我张家，并且以当天顾老爷子的意思，是认为我张家连当你们敌人的资格都没有，对吗？”

    顾老爷子听得额头冒汗，他连忙擦了下额头的汗水，解释道：“张少爷，那天是我瞎了眼……”    “没事。”

    张玄打断顾老爷子的话，“每个人的心里都有一杆秤，我们张家也不是说要让所有人都认可我们，只是顾老爷子，那天我从顾家离开后，你们顾家就一直让人暗中查我，关于查我的人，我也发现了几个，并且聊了一下，最终得到的结果是，他们是受顾老爷子你的指使，用顾老爷子你的原话就是，我跟我身后的家族和势力，都得死，对吗？”

    顾老爷子双腿一软，差点就跪了下来，他知道，自己那天的确说过这样的话，可那是不知道张玄身份的情况下啊，如果早就知道有张家这层身份，自己敢吗？

    敢吗？

    站在张玄身后的凌空听到此话，冷哼一声，“卫长官，你们黄龙城区域的管理真是很好啊，一个小小家族，只是一点简单的事，就想要我少爷的命，要我少爷身后所有人的命？”

    属于天道四重的威压重重压向卫子安。

    卫子安在这威压下，只感觉呼吸都困难，好在这威压只持续了两个呼吸就消失，如果再多坚持一点，卫子安绝对承受不住。

    面对一名天道四重强者的质问，卫子安不敢表现出有任何不满，只能恨恨的瞪了一眼顾老爷子。

    顾老爷子也是注意到了卫子安的目光，吓得缩了缩脖子。

    张玄摇了摇头，叹了口气，“哎，我本来以为，顾老爷子你说的这些，都只是气话，我在家躲了三天，想着顾老爷子你的气已经消了，结果没想到，一出门就出事，看样子，顾老爷子这是真的想置我于死地啊！”

    张玄从头到尾，都没提顾呈的事，把所有的事都说到顾老爷子身上。

    张玄很清楚，顾呈跟黄猛不同，虽然两人都是家族嫡系，但黄猛是二代嫡系，顾呈却排到了三代，并且黄猛是黄家家主的独子，黄家的少东家，未来继承人，他在黄家的重要性不言而喻。

    可顾呈呢？

    顾家那么多子孙，顾呈还是最不争气的一个，顾老爷子今天到此，的确有担心自己孙子的原因，但更多的，还是出于顾家脸面问题，毕竟一个顾家人被圣地抓去审讯，顾家也不好看，可在最重要的事面前，顾呈是绝对可以被顾家放弃的，所以，哪怕有些事是顾呈安排谋划的，张玄也会全推到顾老爷子身上。

    顾老爷子人老成精，怎么看不穿张玄现在正在坐什么，他回头看了眼顾呈，又看了看张玄，叹了一口气，光从年轻一辈的角度来讲，张家的年轻人，不知超越了顾家多少。

    正在此时，顾老爷子的电话突然响了起来，顾老爷子看了眼来电人，脸色突然一喜，因为来电人，是顾老爷子很早之前就派出去的，顾老爷子有着想要重返黄龙城的想法，可想返回黄龙城，就需要张家的同意，顾老爷子可不认为自己现在跟张家的关系，张家能轻易让自己回到黄龙城，他想要的，是找机会搬到张家。

    而顾老爷子派出去的这个人，就是去寻找机会的，这个人的身份极其特殊，顾老爷子告诉这人，除非有扳倒张家的可能，并且这个可能大于百分之七十以上，否则不要跟自己联系，以免被怀疑到。

    现在，就在这个紧要关头，对方电话打来了！这说明，张家不像表面看上去那么强势！如果是这样的话，今天的事，或许没有自己想的那么惨！    常理来说，这种情况下，他不会接电话，可这个电话，一定要在跟张家谈判前接，因为电话里的内容，会改变谈判的走向。

    顾老爷子深吸一口气：“我出去接个电话。”

    说完，顾老爷子不看他人表情，走出这会客室，接起电话。

    “老爷子，好消息！好消息啊！张家内部出问题了！”

    电话里传来狂喜的声音。

    “怎么回事，慢点说。”

    顾老爷子也感觉自己心跳有些加速。

    “老爷子，的确跟传闻的一样，张家最高管理层出现状况，姓盛的已经很久都没有露面了，张家一直都靠那四个人支撑，可张家新去了一个什么继承人，把那四个全开除了，如今张家高层，一片空白，而张家内部经济遇到难题，因为一条经济线的原因，张家这个经济难题一旦无法填补，这张家大厦，会在一夜之间坍塌！”

    “好！好啊！”

    顾老爷子激动的捏起拳头。

    “不过顾老，这个机会只有一次，接到消息，那条崩坏的经济线张家已经修复了，不过资金会在下个月才到账，所以这一次，我们必须把握时机，张家需要六个亿的灵石来填补，且这五天时间，就必须到账，只要我们限制张家在五天内拿不到这六个亿的灵石，张家就完了！可一旦要拿到的话，张家又能起死回生。”

    电话中，前半段的声音让顾老爷子兴奋，可后半段的声音，彻彻底底让顾老爷子脸色变得极为难看。

    六个亿的灵石，五天！    灵石需求的数量，是恐怖夸张的，而这时间，是短暂的。

    张家能缺六个亿的灵石，就说明能想的办法全都想了，能做的努力全都做了，这六个亿的灵石就是压倒骆驼的最后一根稻草，张家没有任何办法了。

    但顾老爷子现在很清楚，这六个亿的灵石，张家已经解决了，就在刚刚！ 

