    听到脚步声，宁荣荣下意识的扭头看了一眼，这不看不要紧，一看整个人就呆愣在了原地。

    她居然看到了萧瑟，还有朱竹清。

    两年未见，萧瑟长高了许多，也越发让她看不透。

    回想起两年前萧瑟秒杀唐昊，击杀夺舍者唐三，并抓住其试图逃走的灵魂。

    从那一刻起，宁荣荣收起了自己心中的那丝好感，她知道，自己和萧瑟两个注定不是一个世界的人了。

    而朱竹清，这个与自己同一起点的女生，初见时，两人都是大魂师，魂力也相差无几，时隔半年，再次见面，朱竹清已是一名魂尊，并且轻易打败了戴沐白，时隔四年，两人又一次见面，她发现已经彻底看不透朱竹清了。面对朱竹清，她总有种面对两年前萧瑟的感觉。

    “萧瑟、竹清，好久不见，真没想到能够在这见到你们。”宁荣荣捂住胸口，深吸一口气，然后扬起玉手，打招呼道。

    “好久不见。”萧瑟颔首笑道。

    “我和小瑟刚好路过天斗城，就一起来买点衣服了。”朱竹清接话道。放眼整个斗罗大陆，除少数几人，唯一让朱竹清感官不错的，也就只有宁荣荣了。当初戴沐白等人找茬，她是唯一一个没有参与的。

    “是嘛！看来你们的关系还是那么好。”宁荣荣露出若有所思的笑容，若是当初先遇见萧瑟的是自己，那么现在站在萧瑟旁边会不会是自己呢？心中这样想着，旋即目光转向小医仙：“不知这位是？”

    “小医仙。”小医仙脸上无喜无悲，但凡是强者，都是有自己的高傲，她只会将自己的温柔，展现在萧瑟以及她认可的姐妹身上。

    “你好。”宁荣荣咽了咽口水，她曾听父亲宁风致和剑斗罗尘心说过小医仙，这是一位十分神秘且危险的人物。

    萧瑟笑道：“仙儿平时就是这样，不要在意。”

    “没关系。”宁荣荣摇了摇头，有些迟疑的道：“有件事，需要告知你一下。”

    “什么事？”萧瑟不解。

    “自从两年前你杀了昊天斗罗和唐三，昊天宗便开始四处找你，对你下了绝杀令，只要你一出现，他们就会出动所有封号斗罗围杀你。”宁荣荣正色道：“对此，雪清河大帝保持了中立态度，武魂殿和星罗帝国也都发出了声明，不会干涉你和昊天宗的斗争。我父亲说他们都是想看着你和昊天宗两败俱伤。你现在大摇大摆的走在大街上，估计已经被昊天宗的探子给发现了。”

    “是嘛，那就让他们来好了。”萧瑟显得毫不在意，星罗帝国或许有借刀杀人的打算，毕竟自己截胡了朱竹清，自家老婆女儿估摸着是想留着昊天宗让自己出口恶气了，毕竟她们都知道自己讨厌昊天宗，也罢，自然如此，那么彻底断了昊天宗的根吧！

    站在一旁的小医仙听到有人想杀萧瑟，脸颊颇为冰冷，对萧瑟道：“要不要我去灭了昊天宗？”

    “逛完街再去吧。”萧瑟揉了揉小医仙脑袋。

    他不怀疑小医仙话语的真实性，以小医仙的实力，别说区区一个昊天宗，就是整个斗罗大陆，想要灭掉，也几乎都是一眨眼的事，厄难毒体一解放，斗罗星神级以下，几乎没有存活的可能。论大范围杀伤力，萧瑟还没见过有谁能够比得上小医仙的。

    “我也去。”朱竹清语色颇为冰冷，面对想伤害自己男人的，她也绝不会手软。

    “好，那我们逛完街后一起去。”萧瑟微微一笑，目光转向宁荣荣：“荣荣，待会有没有兴趣去看一场好戏。”

    “啊...”宁荣荣面露不可置信，以为自己出现幻听了。萧瑟几人居然说要灭掉号称天下第一宗的昊天宗。

    看着宁荣荣这幅震惊的神情，萧瑟淡淡一笑，偏头对朱竹清、小医仙道：“仙儿、竹清，你们先去挑衣服吧。”

    “嗯。”闻言，两位美女点点头。

    “你是不是以为我们在开玩笑？”萧瑟对宁荣荣道。

    “实在是太骇然听闻了。”宁荣荣咽了咽口水。

    “实际上从四年前戴沐白几人主动挑事被打，然后当天晚上，唐昊找上门来想要为儿子报仇，我们就已经不死不休了。”萧瑟说道：“原本杀了唐昊父子后我还想得过且过，既然昊天宗想要找死，那也就是怪不了我了。”

    “你真要灭昊天宗，我可是听我爸爸说昊天宗连同宗主在内，共有六位封号斗罗。”宁荣荣面露不可置信。

    “区区封号斗罗而已。”萧瑟撇了撇嘴：“就是竹清也能对付他们，有没有兴趣前去看看，放心，无论结果如何，都不会连累你们七宝琉璃宗。”

    “这个...我需要去征询我爸爸的同意。”宁荣荣没有直接答复。

    “那行，一个时辰后，天斗城外大柳树下见。”萧瑟笑道。灭了昊天宗，就该七宝琉璃宗了，希望你们不要做出错误的选择吧。

    待宁荣荣走后，冰心从虚空中走了出来，声音清冷的道：“监视你们的人都已经被解决了。”

    “嗯。”萧瑟说道：“正好，你也在这挑几套衣服吧，老是一身白衣，该换个新款式了。”

    “可以。”出人意料的，冰龙王没有拒绝。

    一个时辰后。

    萧瑟三人来到天斗城外，不喜与人类交流的冰龙王则依旧隐藏在虚空中。宁荣荣早已到达，同行的还有宁风致和剑斗罗。

    “宁宗主，我们又见面了。”萧瑟淡淡的道。

    “是啊，我们又见面了。”宁风致心中颇有感慨，他也没想到事情会发展到这种程度，原本被他寄予厚望协同天斗帝国、上三宗一起抗衡武魂殿的天才少年，居然会率先和上三宗之一的昊天宗结下死仇。

    “既然如此，那我们就出发吧。”萧瑟不打算与宁风致唠嗑。

    “关于你与昊天宗的矛盾我已知晓，对于清河的中立态度，我也感到很抱歉，只是你和昊天宗真的到了不死不休的程度吗？”此刻宁风致无比后悔告诉宁荣荣关于昊天宗的事情，今日无论谁胜谁败，高兴的都将是武魂殿。

    “从唐昊暗杀我的那一刻，这个结局就已经注定了。”萧瑟冷笑道。

