    阳光，透过酒店窗户照射到床铺上。

    放在床边柜子上的手机，又又又不安分的响了！

    迷糊中的江宁看也没有看，随手接起：“说。”

    心想这人很不懂事，有什么事情非得一大早打电话来？

    “你还在睡么？我已经醒了，要不要回去？”电话那头是生龙活虎的吴北海。

    他一大早就爽快付钱，并且很不解风情的让人家女的先走。

    不由疑惑：“昨天我都那么嗨了，还带人家妹子回来，折腾快天亮才睡了会。你啥也没干，居然比我还困？

    不会是受不了，后面再出去…”

    说着忍不住在电话里发出怪笑声。

    “鸽吻，滚…”

    懒得搭理，江宁随口了句：“醒了，就在楼下等着，我一会儿下来。”

    放下手机，掀开被子，走近卫生间准备冲个澡。

    他们两个昨晚就在县里酒店住下，虽然在ktv里有妹子，但他并没有像吴北海那样带一个出来，倒不是妹子不肯。

    而是他不肯，妹子倒是不丑，就是单纯看不上，在细说点就是嫌。

    虽然这种比嫖的干净点，但也没有多干净。

    今天你可以带走，指不定明天他也能带走，酒喝多了，人家女的都无所谓了。

    跟谁睡，不是睡…

    这个江宁就有点接受不了，黑隧道快餐，吃不消吃不消…

    …

    从电梯里出来，一眼就看到前台对面沙发上坐着等候的吴北海，没有搭理，江宁先去前台退房结账。

    看着前台里的妹子熟练使用电脑进行退房，只能耐心等待时候…

    “您好，这是您的账单。”

    “刷卡吧。”

    没有那么多现金，江宁只好拿出银行卡。

    这些不止是房费，还有昨晚其它消费，比如ktv包厢里面消费。

    至于妹子们的小费，那就另外计算，一般现结。

    忽然，想到一梗，在可以微信支付的时候，一妹子做外援，都是使用手机来支付，结果被抓了。

    警察叔叔们靠的就是支付记录一个个顺藤摸瓜，所以lsp出门吃外卖的时候，能用现金就用现金吧…

    收回银行卡，江宁转身向吴北海走了过去：“走了，还在神游？”

    这货刚刚在手机里那精神，现在坐在沙发上都快困成狗了。

    “啊，哦。”

    摇了摇头，吴北海站了起来，有点兴致缺缺说道：“我也不懂，为什么会那么早起来，这会又那么困。”

    “你的神经不正常，可以去看看。”走出酒店门口，江宁都不知道该说他什么了。

    那早起来就是为了不让自己睡么，现在又喊困，真是欠拍。

    “走吧，我们先回去再说，我可能下午就要回闽城了，以后出海回来自己上来找我。”

    本身就是顺路回来一趟，要不是为了接林怡青，可能他现在就直接回闽城了。

    哪里还需要那么麻烦，还得绕一圈。

    坐进副驾驶的吴北海：“你该不会为了送我回镇上，才特意又开回去？”

    “你想太多了，我这次回来还有个同学，本来就商量好了，再一起回去。”启动车子后，江宁系上安全带说道：“你们要是看到合适船就买，不过记得要买好点，别想着省钱，那玩意省不了多少，而且关键时候掉链子那才是最亏的。

    后面没什么事情，我可能不会回来。”

    “行啦，我知道了，肯定不会给你省钱。”既然他一直强调，吴北海也不会当做放屁，毕竟确实有道理。

    想想有点不对劲，瞬间挤眉弄眼怪笑：“老同学？是谁，我认识么，男的女的？”

    江宁撇了眼：“肯定不会认识，你这种连初中都懒得读，会认识个鬼。”

    “那是男的还是女的，你不会谈恋爱了吧！”说着感觉很可能是个女生，吴北海用一副很夸张的表情。

    又有点自言自语：“难怪，昨晚人家妹子都贴在你身上，你都不要，我还以为你出毛病了。”

    确实如此，酒喝多了，那个一直坐在江宁身边的妹子，啧啧，那个辣啊！

    各种亲呢动作不断，还主动的很。

    就连身上穿的短裙，隐隐约约小丁姐都要露出来了…

    可这个家伙居然一点都不为所动，是个男人能拒绝？

    “你要是不想被我丢在半路上，就闭上嘴巴，吵死了。”

    转动方向盘的江宁有些不耐烦，不过想到是不是恋爱，直接嗤之以鼻。

    正经人谁会去恋爱。

    对于林怡青只是单纯有一丝好感而已，性格和脾气都挺对自己胃口，虽然不介意两人有超友谊发生，但也不急，反正一切顺其自然…

    …

    林家。

    林父看着林怡青在桌前细嚼慢咽吃着饭菜，不知为何心里又有些愧疚，当初要不是船出事，自己女儿可能现在还在读书，根本就不用出去上班，帮忙赚钱补贴家里。

    实在太懂事，太乖了，反而更让他们做父母很是愧疚，宁愿说林怡青性格叛逆点，或者是……唉。

    最后林父只能站旁边静静看着…

    而林母倒是坐在旁边看着，时不时给林怡青夹菜，或者剥虾，生怕她不够吃。

    “哎呀，妈，别夹了，太多了太多了，我吃不下。”感觉到不对劲，林怡青小心挪开手里的碗，笑着推迟。

    感觉在这么下去，自己肚子都快撑了。

    见这么说，只好停下筷子，不过林母嘴上还是说道：“多吃点啦，看看你最近又瘦了，在瘦连骨头都出来了。”

    身为父母的总是希望子女健健康康，永远怕她吃得不够，穿得不够暖。

    “哪有哦，看看都有肌肉了。我都胖了好几斤呢！”

    故意伸出手臂做了动作，林怡青明白他们这是知道自己要走了，心里很是舍不得。

    其实她也是一样，每次回家都不想再出去外面，感觉在家里有父母是最好的。

    “你那个朋友，什么时候来接你，下午就要回去么。”

    林母再一旁询问着，又说道：“要不要拿点鱼送给人家，麻烦别人可不太好。”

    以前林怡青都是一个人坐车回来的，这次居然是坐别人车，还是个男生。

    好像两人还是初中同学？

    这让他们夫妻两人私下讨论猜测，会不会是姑娘谈恋爱了？

    要拿鱼，林怡青想了下：“不用不用，他很懒得，给了也不会去煮。”

    以江宁那个懒的要命性格，肯定不会去煮，拿去喂恩恩还差不多。

    似乎觉得很有趣，她脸上不由自主出现笑容…

    对此，坐在旁边林母看到这一幕，特意看了眼不远处的林父。

    夫妻几十年，林父心领神会，故意咳嗽：“那个啊，妹妹，你那个朋友是不是男朋友啊？”

    林怡青小时候，他们喊宝贝，长得就叫妹妹了…

