    

    毕方将脑髓加入进去，然后用小树枝轻轻搅拌，让脑髓和水充分融合，之后直接放进了火堆里加热。

    “加热可以使生皮充分吸收脑髓，如果必要，你还可以将兽皮直接泡进这种混合物里，但我们没有容器可以操作。”

    【我靠这也行？】

    【老手艺人了，建议申请非遗。】

    【这不会烧穿吗……】

    【楼上建议重修初中物理。】

    稍稍加热后，毕方将脑髓和水的混合物涂抹到了兔皮上，待其充分吸收后，他将兽皮弄成一个袋子状绑在树枝上，继续放在火上熏烤。

    “最好在炭火上加一些如松针等易出烟的材料，然后等待几个小时，一定要确保炭火不会冒出火焰，否则可能会烧毁兽皮，这样完成之后，兽皮就变成了熟皮，可以用来制作衣服了。”

    毕方将树枝插在地上，确保距离合适后，然后和观众们打了个招呼，便钻进窝棚睡觉了。

    他有预感，能否求生成功，或许就看明天的了！

    ……

    袅袅的灰烟在灰白的火堆上升起，一蓬蓬泥土被抛洒进火坑。

    “大家好，我是毕方，一名专业的户外探险家……”

    清晨，头戴兔皮帽的毕方清理完火坑，打开了直播，正想进行惯例的自我介绍，没想到就被水友们打断。

    整整齐齐的，弹幕上全是他原先准备说的自我介绍，一字不差。

    毕方有些尴尬地笑笑，将头顶的兔皮帽拿下，展示给观众看：“经过一晚上的熏烤，这下兔皮已经可以使用了，我将它们简单的做成了一顶帽子的形状，刚刚我试了试，效果很不错，在寒冷的清晨，还是很保暖的。”

    毕方又将兔皮帽带回了头上：“正常情况下，人体大约有70％的热量是通过头部散出去的，所以，如果你冷得受不了，并且有一张动物毛皮，那做成帽子准没错！”

    “这已经是我求生的第四天了，前面三天，都像坐过山车一样，有惊无险，我遇到了毒蛇的攻击，也吃上了兔肉，甚至在第三天遇到了黑熊的袭击，但这一切都被我挺过来了。”

    “接下来的路，我相信不会更难了，大家也看到了，前面的地势起伏很小，所以，我推测这里很有可能是护林区！”

    毕方控制的无人机高高飞起，将整片森林拍摄下来，然后指着身边的树木道。

    “你们注意到没有，这片森林和我们之前走过的有很大不同，不管是树种选择还是空间配置都有很大区别！”

    “首先便是树木大小，这里的树木直径都差不多，而且排列整齐，明显是同一批中下的，而且品种相同，都是红豆杉。”

    很多观众听到毕方这么说，才注意到这片林区的不同，直呼666。

    就在毕方继续往森林深处走时，一阵异响忽然在前面响起，所有人都听见了，听得如此清晰，有如此熟悉！

    那阵异响来得如此突然，又如此及时。

    汽车引擎！

    是汽车引擎的声音！

    天呐！

    鬼知道毕方有多兴奋，在荒无人烟的原始森林里，待了足足四天的他终于听到了来自人类文明的声音！

    没有犹豫，毕方撒足狂奔，朝着引擎声传来的方向拼命奔跑！

    【我靠，汽车声！】

    【有人了！】

    【得救了吗！】

    【靠，为什么我这么激动，都想落泪了。】

    【别说了，我也是，感觉方神这一路好心酸，感同身受。】

    【牧王爷赠送给主播超级火箭*10—恭喜主播！】

    【凌老魔赠送给主播超级火箭*5—恭喜主播！】

    一阵火箭齐发，有认识的土豪，也刚冒出来的土豪，此刻全都发自心底的为毕方感到高兴！

    越过一棵又一棵红豆杉，眼前的光明越来越盛，直到冲出树林！

    毕方看着脚下的大马路，又看了看远去的大卡车，心下着急，使劲呼喊，却什么回应也没得到，只能看着卡车越走越远。

    此时，不仅是毕方，就连直播间的观众也感到分外惋惜，就差一点！

    哎。

    毕方摇摇头，他求生成功了，却又没完全成功。

    【太可惜了，就差那么一点点】

    【靠了，那司机是聋子吗？】

    【话也不能这么说，可能人家只是没听见。】

    “是的，大家别这么说。”看到有人骂司机，毕方连忙阻止，接着又露出微笑，表示自己并不失望，“反正我们也找到马路了，接下来出去只是时间问题，只要沿着马路走，我们总会遇到车的。”

    果不其然，过了没多久，又是一辆装满原木的卡车开了过来，毕方立即冲上前去挥手。

    【快，主播快冲！】

    【成败在此一举了！】

    【重返文明！】

    观众看见卡车，个个兴奋至极。

    卡车司机也看见了毕方，慢慢将卡车停了下来，不过却没有贸然下车，而是坐在卡车上，面露警惕。

    这荒山野岭的，突然冒出个人拦车，谁知道是不是劫道的？又或者是偷猎偷木头的？

    电视剧里这样演的多了。

    “你是干什么的？”

    【哈哈，这大叔肯定把主播当贼了！】

    【好有趣的表情，这胖大叔好可爱。】

    【正常，路上有陌生人要搭车，肯定得小心一点，指不定是什么人呢！】

    【对，小心无大碍！】

    毕方也看出来了，对方对自己不信任，便举起双手，示意自己没有威胁，大声喊道：“大哥，我是一个游客，在秦岭里迷了路，才来到这里的，想请你带我出去！”

    “迷路？”

    胖大叔一愣，看着毕方灰头土脸的样子，衣服也是破破烂烂的，头上还顶着一只兔子帽，心下信了大半，脸色缓和起来：“那你头顶上那是什么？”

    “这是无人机！大哥见过吗？”毕方指挥无人机下降，好让司机大叔看得更清楚一些。

    “这是无人机？”胖大叔仔细看了看，发现还真是，不禁好奇起毕方一个人还带着无人机出来干嘛，但也不再怀疑。

    “行吧，那你上车吧。”

    “好嘞！”

    得到司机允许的毕方立即跑了过去，打开副驾驶，坐了进去。

    司机看毕方风尘仆仆的，便递来一瓶水。

    赶了一上午路，毕方也还真有些渴了，连忙道谢，接过水就是一阵吨吨吨，将整瓶水都喝干了。

    “也幸亏你是在这里迷了路，要是进了山，指不定被狼和熊吃了呢！”

    “哈哈，大哥，我就是从深山里跑出来的啊！”毕方喝完水长舒一口气，指着头顶的帽子的兔子帽，“你看我这帽子，就是前天打到的兔子！”

    “什么！”

    胖司机眼睛一瞪，看着毕方，满脸的惊奇。        

