    “嗡嗡！”

    少女操控者跑车，直接一个炫酷的飘移来到王仙重机车的身旁，挑衅的昂着头，扫了一眼他坐下的重机车。

    “骑重机车的不都是骑士吗？来吧骑士大叔！”

    少女一边说着，一边轰着车油门，发出轰鸣的声音。

    王仙有些无语的看着少女，他加了加油门表示回应。

    “哈哈，来吧，输了就妈妈。”

    少女大笑了起来，将车子重新开到另外两辆车子的旁边，三辆跑车排成一排。

    王仙嘴角微微翘起，他驾驶者重机车与他们排成一排。

    “轰轰轰！”

    一辆辆跑车发出轰鸣声，王仙也加紧油门。

    “三、二、一，出发。”

    少女大声的喊道，三辆跑车直接冲了出去。

    王仙微微笑着，也丝毫不逊色，他坐下的重机车性能，比这些跑车要好很多。

    起跑开始，重机车的优势直接遥遥领先，他将车速加到一百八十左右。

    “嗡嗡嗡！”

    然而三辆跑车全部都是不低于三百万，性能上也是非常的卓越。

    并且三人将车速提升的非常高，至少达到了二百二三，甚至更高。

    王仙微微皱起眉头，他朝着一旁的玛莎拉蒂看了看，结果却看到里面传来一个少女鄙视的手势。

    “既然要玩，那就陪你们玩玩。”

    王仙微微弓着身子，骑重机车，一般极速行驶需要躬下身子，伏在车子上，较少风力以及更好的掌控。

    “当我低下头的那一刻，你们就输了。”

    王仙带着头盔嘴角微微翘起，直接将油门加到底，车速表的速度以一种疯狂的速度增加着。

    二百，二百一，二百二。

    短短的十秒钟，他将速度提升到了二百八十。

    “嗡嗡！”

    炸街的声音从哈雷的重机车上传来，王仙低着头，迅猛的直接超越三辆跑车，以更加快速的速度朝着远处冲去。

    “卧槽，跑得这么快，老娘要追上他。”

    玛莎拉蒂内，少女看到王仙的身影快速的消失，她愤怒的将油门踩到底。

    “小顽，你这丫头疯了，赶紧将速度降下来。”在旁边坐着的美女脸色有些苍白的说道。

    “灵灵姐不要害怕，看我超过他。”少女没有理会她，有些赌气的看着前方的重机车。

    “跟我比，小丫头。”王仙看着前方即将到路口，嘴角微微翘起。

    “嗯？不好！”

    就在这时，王仙看到一辆大车突然从路口的位置转进来，脸色微变。

    他连忙的按住刹车，目光紧紧的盯着那辆大车，随时准备进行跳车。

    “滋滋滋，车子停不下来了！”

    王仙屏住呼吸，看着左边两米的缝隙，微微眯着眼睛。

    “滋滋滋！”

    王仙从缝隙穿过去，与大车擦肩而过，这才停了下来。

    “呼！”

    “碰，碰，碰！”

    就在他刚刚送了一口气的时候，便听到三声撞击的声音。

    王仙脸色微变，连忙的将重机车停下来，朝着前面看去。

    三辆跑车，全部撞在了大车的上面。

    “糟了，不会出人命吧。”

    王仙皱起眉头，立刻朝着三辆跑车跑过去。

    三辆跑车内一共坐着六个人，其中最前面的玛莎拉蒂撞击的最为惨烈，另外的兰博基尼与法拉利倒是并不是很重。

    不过强烈的撞击依旧令所有人都昏迷了过去。

    王仙立刻跑到最前面的玛莎拉蒂前。

    玛莎拉蒂车头前面完全的变成废铁，车内的安全气囊已经弹开，不过里面的少女与那名美女却一动不动的躺在里面。

    “玛莎拉蒂的车子最快，大车突然的进入，令他们没有刹住车。”

    王仙看到车门撞坏，伸出手拉了拉。

    “咔咔！”

    王仙强大的力量直接将车门拉开，看到副驾驶坐上的美女，小心翼翼的将之报出来。

    “嗯？少女的双腿几乎变形了。”

    王仙看到驾驶座上的少女，双腿被前面的铁板撞击，已经发生了变形，估计骨骼断裂了。

    他立刻小心翼翼的将之抱下来。

    “先报警再说。”

    将两个女生放在地上，王仙立刻拨打报警与救护车电话。

    又连忙的跑到另外的两辆跑车前，后面两辆跑车内的人伤势看起来并不是很大，他也没有乱动。

    “好痛，好痛。”

    这时，王仙听到微弱的惨叫声，他连忙的走过去，看到少女满脸痛苦的流着眼泪叫着。

    王仙看着少女完全变形的双腿，微微皱起眉头。

    “救我救我，我不想死啊。”少女看到王仙，满脸祈求的说道，完全没有了刚才的调皮。

    王仙紧锁着眉头：“用龙气试试能不能治疗。”

    他心中一动，伸手放在少女的双腿处，运转龙气进入少女的双腿内，滋润她的伤势。

    龙气进入他的腿部，他能够感受到少女双腿的内部情况。

    “骨骼断裂，需要移正。”

    他犹豫了一下，手掌握着少女的右腿。

    “这丫头身材挺好的。”王仙看着少女长长的大腿，饱满的su胸，心中赞叹，他微微调正少女的腿骨。

    “嗯，果然有效，在龙气的滋润下，他的腿伤能够快速的恢复，不过目前自己刚刚提升到两级，并没有多余的龙气停留在她的体内，只能用这种方式滋润。”

    王仙心中暗道。

    “好痛，好痛。”少女轻声的呻吟，眼泪不停地流着。

    “哼哼，这丫头，如果不是我的话，你的双腿就废了，刚才还竟然让我叫妈妈？”

    王仙看着少女，眉头挑了挑，脸上露出狡猾的笑容，说道：“你身上的伤势很重，我现在能救你。”

    “救我，救我。”少女痛苦的无意识喊道。

    “救你可以，但是，你要叫爸爸，不叫的话我就不救你。”王仙嘿嘿的盯着少女说道。

    “救我，哇哇！”少女听到他的这句话立刻大哭了起来。

    “叫爸爸。”王仙捏了捏她的腿，少女身子颤抖了一下。

    “爸爸，哇哇，爸爸救我，哇哇~”

    “嘿嘿！”

