
“要不，要不我们去看看吧。”其中有个女人忍不住开口道。面对那么小的孩子，虽然她们没有办法阻止那些大少的兽/行，但毕竟于心不忍。才那么大点儿的孩子，肯定被毁了。

几个小姐妹面面相觑，还是同意了她的说法。

“我记得应该是对面那个房间吧？”女人们壮着胆子，走到门前，拧了把手。门很快就打开了，由于窗帘被拉上了，屋子内很是昏暗，看不清屋里的内容。但是扑面而来的便是一股腥燥和血气的味道，很是让人作呕。

有人摸到墙边，打开了灯。结果等看房间里的内容的时候，所有人都被骇了一跳。

那小女孩此时正浑身赤裸地躺在床上，身上布满了痕迹。这些风尘女子一眼就看出来——这不仅有掐痕，还有些明显是遭受殴打之后留下来的痕迹。小女孩的两/腿/之间都是血，床单上也沾染了很多血液。房间里的温度并不高，然而她就那样赤裸裸地躺在那里，身上连一件遮盖的东西都没有。她双眼紧闭着，几乎看不到呼吸了，也不知还活没活着。

有个胆子比较大的上前，先摸了摸小女孩的皮肤，只觉得触手冰凉无比。又赶紧去探她的鼻子下边，还好还有一口气。

“这孩子还活着，快打电话给经历，让经理叫医生来。”小女孩儿的情况不容乐观，必须尽快得到治疗。

听她的话，有人打了电话。然而那边经历的回复却是冷酷无情，他说这女孩儿不过是他买过来的一件货物罢了，现在货物完成了它的作用，就失去了价值，变得跟废品无异了。而一件废品，显然是不需要再花任何的心思的。

说白了他就是不管这个孩子，任其自生自灭。

听到了电话内容之后，在场所有人的表情都不怎么好。经理不管，她们这些人也是没有任何办法的。

最终女人们只是帮忙给小女孩用热水擦了身子，给她喂了些消炎药，又找了厚的被子给她盖上，至于小女孩能不能挺得过来，一切只能看她的造化了。

*****

苏幕遮被赵礼请到了一家茶馆之中，起初他并不明白赵礼的意思。结果到达目的地之后，等待他的却是一名女士，

虽然面容憔悴了些，但还是极为优雅有礼的。

“你好。”女人从桌边站起来，对着苏幕遮伸出了右手，“请问您是苏先生么？”

对于苏幕遮过于年轻的面容，这位女士显然还是有些惊异的，但是这种情绪被她很好地掩盖了下去。

苏幕遮伸手同她握了握，“请问您是？”

“我姓何，这次是我非要让赵先生邀请您出来的，还望苏先生不要介意。”何女士颇有些抱歉地笑了笑。

“坐下说吧。”苏幕遮道。

两人落坐，何女士叫来服务生，点了两杯茶。她还没有开口，苏幕遮看着她，突然道，“何女士，您最近是否有亲近的人过世了？您找我来，是为了这件事么？”何女士手一颤，差点没把手中的杯子摔下去。她惊异且震撼地看着苏幕遮，“您，您这么多能看出来……不不，我没有怀疑您的意思，我只是太震惊了……”

何女士都有些语无伦次了。

苏幕遮摆摆手，“何女士您别紧张。您遇到什么无法解决的事了么，可以跟我说说。只要我能帮忙的，定会倾力相助。”

何女士的眼睛里顿时溢出泪珠来，苏幕遮见状，非常绅士递给了她一张纸。何女士低声道，“不知苏先生，您可看过近段时间的一则新闻，是一名小女孩遭人性侵，无辜惨死的消息？”没错，因为这起案件的性质严重，影响恶劣，所以新闻上已经对它进行播道了。每每听到新闻中提起这起案件的时候，何女士都觉得自己的心中在滴血。

苏幕遮点头，看着面前的女人的眼神中带上了点探究，“那您是……”

“我是受害女孩儿的母亲，那是我的孩子！”

苏幕遮静静地听何女士把她所遭遇的事情说了一遍，在这个过程中，何女士的眼泪就没有停过。苏幕遮也明白这个女人的形容为什么这么憔悴了——最爱的孩子惨死，没有哪个母亲能够承受得住这种打击。

但是听完之后，苏幕遮却露出了为难的神态——之所以会为难，原因自然跟赵礼所说的一样。“我所处理的，一直都是鬼神之事，但是您女儿的事情，并不在我的职业范畴之内，请您相信警方的能力，假以时日，他们一定会找到凶手，还你们女儿一个公道的。”

“我明白……赵先生也是这般跟我说得……”何女士惨淡一笑，“但是我还是不死心啊……”

苏幕遮也有些不忍，便转移了话题，“刚听您所说，警方那边，似乎差不多已经找到了证据？”

何女士点头，“他们以为我不知道，也没有告诉我。实际上我早知道了，我女儿出事的当天，在路上遇到了一辆红色的跑车，而且这辆车的驾驶员，是监控可以拍摄到的，唯一跟我女儿有过接触的人。”

“所以你怀疑这个人？”

“没错。”何女士眉头紧皱，“任何证据，都不应该放弃。”

苏幕遮点头算是承认了她的话：“那警方那边……”

“这就是我不解的地方了，他们明明调查出来了，但是却没有传唤那跑车的拥有者，也没有对其做任何调查。”

苏幕遮想了想，又问，“那你知道那车的牌子型号么？”

何女士报出来一个名字——这种品牌的跑车，绝对算得上是豪车。

两人不由对视了一眼，差不多恩人明白了阻碍警方继续追查下去的原因了。

苏幕遮掏出手机，“那您知道那跑车的车拍号么？”

何女士自然知道——实际上，这个车牌号她一直记在心底，她马上跟苏幕遮说了。

苏幕遮便给狐一发了条短信，拜托他帮忙查询一下这辆车的主人。

也就是一杯茶的功夫后，狐一那边便给了回复。跑车的主人的名字叫做冯江，男，今年二十五岁，没有正经的工作，其父是xxx官员。

并且，此人有一个特殊的嗜好——恋/童/癖。

一般的手段是查不出这么多，奈何狐一用的是不一般的手段。只要是家族或各人势力不超过狐卿的人类，他都可以查的出来其底细。可以这样说，若是苏幕遮需要的时候，狐一可以将冯江的祖宗十八代，以及冯家上上下下，大大小小所有事都查出来，不可谓不可怕，

看到这样的回复，苏幕遮已经百分之九十能认定，这冯江就是杀人凶手了。

何女士紧张不已，又饱含期待地等待着苏幕遮的回复。结果等苏幕遮把结果给她看了之后，何女士的眼睛迅速充血，呼吸加重，忍不住摔了手中地杯子。

服务员听到的这边的动静，连忙跑过来，苏幕遮安抚道，“我这位朋友不小心摔碎了杯子，麻烦你帮忙换一个来，赔偿费用放在我们的账单中。”

他态度温和，面容俊美，服务员脸红红的回去拿杯子了。

何女士攥着苏幕遮的手机，恨不得将他瞪出一个洞来——一定就是这个畜牲，一定就是这个畜牲害了小可！

她脑中嗡嗡响成一片，想要尖叫，想要发泄，更想杀人——现在就去把那畜牲杀掉！

苏幕遮见她的状态不对，伸出手在何女士的眉心中央快速按了一下，同时出声道，“回神。”

精纯的灵气输入到何女士体内，唤回她即将崩溃的理智。

何女士将手机还给苏幕遮，眼眶再次变红——既是愤怒，又是伤心。

“这个冯江，是最近才回国的，而他之前出国的原因，便是猥/亵幼/女。他家为他压下这件事，同时将他送到了国外避难。”苏幕遮道，他看着何女士的脸色，猜出了她心中所想，“你想杀掉这个人？”

“我恨不得将他碎尸万段！”何女士咬牙切齿，“小可还那么小，他怎么能忍心下手！我要去找这个畜牲，我要亲手杀了他，为我女儿报仇！”

苏幕遮没有直接劝阻，而是问，“然后呢？”

何女士一怔，有些不明白他的意思。

苏幕遮耐心道，“你杀了他之后呢？你再因为这件事，去坐牢，被判死刑？这是你希望的么？”

何女士冷笑，“只要能杀了他，我自己赔上这条命又如何？”

“且不说你能不能杀了他，就算你真的杀了他，然后你也死了。那么冯江这个人犯下的那些罪行呢？什么时候才能被揭发？被他伤害的人不止你女儿一个人，其他人的公道，谁来给？杀了冯江，那些包庇他的人并不会受到任何的影响。x市像冯江这样的人可能并不在少数，就算冯江死了，以后再来一个李江，张江呢？”

何女士被他说得有些讷讷，“您，您不可以帮我么？”

（下个月双更，同时改变更新时间。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708506"  chaptername="777  对策">加入书签</a>
</div>
