    

    王大江笑着说“理解，理解。”

    既然王大江这么上道，丁士宏也不是小气的人，又多给了半份。两人笑了笑，一切尽在不言中。

    王大江也没有着急走，有意无意的打听了几个人。

    一开始丁士宏没有注意，不过当他问到第二个人的时候，丁士宏反应过来了。所以也有意无意的打听。

    作为饭店的主任，县城里的三教九流的认识的最多，他心里好像知道了什么，但是还是不确定。

    两人坐在一起待了一会儿，丁士宏还特意的叫来了服务员拿过来两个西红柿，这个还是挺新鲜的。

    “丁主任，你也太客气了。”

    “王老弟你笑话我呢？就这点东西哥哥感觉都拿不出手，别嫌弃啊。以后经常过来，哥哥虽然不能给你免费，但是绝对可以给你留下好东西。”

    “还是哥哥敞亮，以后还真是少麻烦不了的。”

    丁士宏送走了王大江，坐在那里回想着两人的谈话，这是真的要出事了吧？

    自己上面有人，曾经给自己打电话嘱咐过自己不要犯错，谨慎低调小心。

    不行，老周和自己的关系好，得想办法通知他，让他避避。

    王大江心满意足的端着红烧肉的大海碗，人家还贴心的给了布袋。

    程昌生家他是知道的，看着大门关着，试了试推了下，大门开了。

    “梦琳，我给你送饭来了。”

    “进来啊，还等着我去请？”

    “怎么会？”王大江笑着进来。“今天没有猪蹄，不过饭店的丁主任已经说了，有了猪蹄会找人通知我，给我留下来。今天只有红烧肉，还有两个西红柿。”

    “你也坐下吃饭。”

    王大江露出了受宠若惊的表情。

    孔梦琳从食堂打来了一份土豆粉天，里面也有两片肉。还有六个馒头。

    别看孔梦琳是和女孩子，可是非常的能吃，两人分着把这一大碗的红烧肉还有粉条馒头都吃光了。

    饭后王大江去刷碗，还给她洗了一个西红柿。

    “还挺好吃的。”

    “好吃就行，那丁主任挺上道的，多给了半份的红烧肉，还有这两个西红柿。”

    王大江笑呵呵的看着孔梦琳吃完，站起来“梦琳，我先出去工作了。”

    “行吧。”不过她看着王大江虽然说要走，但是并没有动，她笑了。

    “不想走？”

    王大江笑着挠了挠头，“你应该知道我对你怎么样？能多跟你呆一会儿我当然愿意了。”

    “这样啊？那明天中午去你家好了。”她也想了，这么长时间她和程昌生还是分着睡。

    “嗯，我明天还去饭店。”说完站了起来笑着离开了。

    孔梦琳看着离开的王大江讽刺的笑了笑。真的以为自己是傻子？把自己祸害成这样，就想这样算了？

    等到下午下班，王大江回来，兴奋的拿着几张纸交给了孔德民。

    “孔主任，你看？这算不算证据？”

    孔德民接过来看了看脸上也带着笑容。“算，当然算了，带着人直接的去家里抓人。”

    “是。”

    他们今天一晚上就抓了两家，而且直接的抄家。

    小小的县城的平静被打破了。

    姜心语也是第二天才知道，还是丁士宏给她打电话才知道的。

    “妹子，小心点，一定小心点。变天了，多长点心眼。”

    “丁哥，我知道了，谢谢你。”

    “跟哥客气啥？对了，我给你准备出来了三十斤的辣椒，还有三十斤的大蒜。赶明他们送过来，我找人把大蒜剥出来。”

    “呵呵，辣椒酱没有问题，都准备好了，给我打电话，我去取。”

    “不用，我给你送家里去。”

    姜心语放下电话，脸上非常的凝重。

    想了想还是给魏开云打过去电话。

    不过电话是陆秘书接的。

    “姜主任，魏厂长去了车间，回来我让他给你打电话。”

    “行，谢谢你陆秘书。”

    姜心语放心了。魏开云没事。

    又给佘小云打电话。“佘姐，给我准备三十斤的甜面酱呗？”

    “又要做辣椒酱？”

    “嗯，丁哥把辣椒和大蒜都给我准备出来了。我在去买点辣椒，咱们都分点。

    还有今天晚上别忘了去家里吃饭，你们一家三口都过来。”

    “行，知道了。”

    姜心语放下电话，又开始工作，下午给保卫科开会。

    “潘主任，现在外面乱了，你一定要守住咱们纺织厂的这片净土。

    记得有什么事及时通知我。”

    “姜副厂长我明白了。我会把门卫加一个人。这样就安全多了。”潘源良立马的给出了意见。

    “可以，厂区内的巡视也要加大力度。

    什么样的人都有，不能让咱们内部乱起来，只要有问题，你就直接的抓起来。”

    “是。”

    “门禁制度一定要严，以后无论任何人来咱们厂子，登记都不可以进来。这个你要酌情而定。”

    潘源良点头“明白了，我会掌握好的。”

    下班后，姜心语急匆匆的回家。自己还没有准备呢。赶紧的回家。本来想着想要做红烧肉的，但是现在，不能这样出风头了。

    到家后就是拿出了四斤的五花肉，还是和上次姚世民过来，直接做成水煮肉片，还是海底捞。不过量更加的大了。直接的准备了两桌，毕竟还有另外的四家人。

    尚振坤知道今天晚上家里要有客人，所以他去了供销社买了黄瓜，西红柿，茄子，土豆，豆角。

    姜心语刚把肉切完，所有配料都准备好了，王爱玲一家到了。

    四个孩子见到后，那是非常的高兴，时景带着他们去一边玩。

    “姐，这就是尚师傅。”

    王爱玲笑着打招呼“尚师傅谢谢你。”

    尚振坤这一辈子经历了很多的事，看人还是有一套的，对于王爱玲那是挺满意的。

    “这是我应该的。”

    两个女人去了厨房，陈国亮和尚振坤坐在院子里聊天，对于姜心语姐妹两口子挺看好的。

    第二个到的是潘秀兰三口子。抱着已经会走的闺女过来了，他们两家离的并不远。所以比别人快。

    潘秀兰把孩子交给沈建国，也去厨房帮忙了。

