
呃……

那府君一愣，估计是没想到阿黄这还“恶人先问话”呢？

明明这是自己的地盘儿，这阳间来的活人修炼者违规了啊。却还先一副拽兮兮的样子让自己报上名来。简直是太没礼貌啊！

但他身为这转轮部州的转轮城里，仅次于阎罗转轮王的地府大员，当然还是有一定的气度和涵养的。

当即轻咳两声，然后正色道：“本府崔明，乃是这转轮城的首席判官和府君。尔等两人，可叫我崔府君。”

转轮城的首席大判官？果然是大佬啊！

阿黄也有些惊讶。

他作为龙虎山掌教弟子，本身也是一个超级强者。自然知道，这阴间共分为十大部州。每一部州的面积，都大得吓人。他们现在所在的地方，就是十大部州之一的转轮部州。

十大部州，有十殿阎罗。每一殿阎罗，便是一个部州的实际统治者。

比如这转轮部州的统治者，就是十殿阎罗之一：转轮城里的转轮王！

每一个阎罗，手下都有许多的阴司官吏。跟古代的朝廷一样，各司其职，维持阴曹地府的运转。

眼前的这个崔府君，看样子便是这转轮城——也就是整个转轮部州的二号人物了！至少，在阴间的明面上，是属于绝对的大佬了。

阿黄惊了：“我草！不就是来你们阴间打个猎么，抓只鬼绝兽罢了。居然还出动首席大判官来抓我们？我的面子这么大啊！”

崔府君一听，也惊了！

他从未见过如此厚颜无耻和思路清奇之人。竟然第一反应是觉得自己面子大？怕不是个脑残吧……

哼！

崔府君气得当即冷哼一声，一股庞大的法力威压透体而出，笼罩封锁四面八方。朝着阿黄和李怡然挤压而去。

两人顿时只觉得心头一震，仿佛有一股窒息的感觉，心跳加速……

阿黄也立刻运转体内法力，与之对抗！形成一个法力屏障，将自己和李怡然给保护在其中。

当然，双方并没有真的打起来，只不过是在比拼气势气场、法力威压等。大约可以理解为普通人之间互相凶狠地瞪着对方，希望对方认怂是一个道理。

嗯？

感受着两人身上的法力气息，崔府君微微有些惊讶：“你们是龙虎山弟子？”

阿黄腰杆一挺，一手搂着李怡然、一手叉腰：“不错！你很有眼光。不愧是这阴曹地府转轮城的首席大判官。我们华夏正统道教和阴司关系向来不错，你还不速速放我离开。”

旁边的李怡然轻轻地拉了拉他的衣袖，小声说：“阿黄哥哥，本来就是我们不对。既然被崔府君发现，态度好一点。你别这么的，这么的……”

最后的“装逼”两个字她还是没说出来。

不得不说，阿黄这一上来就拽得二五八万的态度，也让崔府君有些疑惑。不知道为什么这个明明是自己违背阴阳规约的人，还如此理直气壮？

难道他的背景和来头很大？

但背景和来头再大，也得遵守规定不是！

崔府君想到这儿，便大声呵斥：“本府不管你是什么身份背景！也不管你修为境界多高。但你违背了规定，就必须接受惩罚。更何况你还冲撞阴司大员，本该罪加一等。念在你是龙虎山弟子的份儿上，你俩只需要向本府下跪认错。同时再缴纳一定的罚款即可。”

下跪？！罚款？！

一听这话，阿黄不乐意了。

崔府君眼睛微微眯了起来：“怎么？不愿意啊。既然如此，那就怪不得本府亲自出手。让你俩知道什么叫做规矩了。若是每个阳间修士都像你们这样无视阴阳规约，胡乱穿梭阴阳两界，那岂不乱套了。”

“今天，我就代表阴司好好教训教训你们一番。如果还不认错，说不定，我就要把你二人直接击杀。让你们连变成鬼的机会都没有，魂飞魄散。”

他的声音越来越冰冷，身上的气息越来越庞大，充满了恐怖的压迫感。

让阿黄顿时如堕冰窖之中！

“这……这崔府君竟然真的一言不合，就要动手杀人？阴司的大佬，这般不讲道理么。既然如此，只能拼命了。他的修为，应该是地煞鬼帝。不会太高，大约初期的样子。可就算如此，我和怡然妹妹已经消耗大量法力对付邪爪翼狼，不可能是他的对手啊。”

这个时候，阿黄不敢装逼了。

实际上，这崔府君平日里是个挺讲道理的人……哦不对，是挺讲道理的鬼。如果用阴间老百姓的话来说的话，算是一个“好官”了。那为什么对阿黄和李怡然态度有些恶劣和趾高气扬呢？

那纯粹是因为私人原因……许多许多年之前，崔府君还不是府君、只是一个小判官的时候，曾经被一位“九幽碧落”命格的阳间修炼者戏耍过。还用破罪银眸吓唬，说要弄死他。

虽然最后证明只是那人的玩笑，但当时的小崔判官确实是吓得够呛。

从那之后的千百年，他对“九幽碧落”命格的阳间修炼者——尤其是还觉醒了破罪银眸的。非常没有好感！

当然，从那次之后，他自己也许多年未曾见过拥有破罪银眸的人了。

现在，他已经身为转轮城的首席大判官！位高权重，法力高深。

此次因为要给自己捕捉新的兽宠坐骑，才向转轮王请假，带着一队亲卫前来鬼绝兽山之中。没想到，会再次遇到拥有破罪银眸之人！

处于多年之前的被吓经历，这次他准备反吓回来。刚才说要击杀阿黄和李怡然，当然只是吓唬吓唬他们的……有种报复的念头。

但崔府君似乎想错了一件事情。

那就是实力对比的问题！

当年他只是一个实力不强的小鬼君，面对拥有破罪银眸的强者，那几乎是连半分反抗之力都没有。

而现在，他虽然是地煞鬼帝初期。但阿黄本来也是七箓真人中期啊！

一个龙虎山的七箓真人，那也是绝世天才。就算是面对强大的鬼帝，也断然不会吓得屁滚尿流。生死关头，当然是要搏命反击。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="40344677"  chaptername="第2465章  来自崔府君恐吓">加入书签</a>
</div>
