    看到情况不对，宇和野英樹中佐命令伪军士兵拆了附近的百姓家的房子，搬来石头木头将四个城门都堵住了。

    城门是炸坏了。但是城门后的石头木头滚下来，一样是堵住了城门。

    程钰青还想着该如何才能撬开城门，杀进城里的时候。

    他就听到撤退的军号声。

    听到命令，四营士兵当即有序的如同潮水般退了下来。

    看到敌人退了，宇和野英樹中佐松了一口气。

    差一点，城门就要被攻克了。

    这帮敌人怎么这么邪乎。

    不说那大炮轰隆，压的皇军竟然不敢上头城头。被对手轻易越过了两百到四百米这段死亡地带。

    明明入眼都是敌人，但是机枪就是感觉打不死几个人。

    让他们轻易就靠近城门了。

    要不是叫人封堵了城门。

    现在这河源县就要被敌人攻克了。

    宇和野英樹中佐把副官誉田健介叫了过来。

    “和司令部取得联系，请求战术支援。清点一下我军的伤亡。还有就是一定要确保城里的治安，谁敢上街的，直接枪杀！”

    “是！”

    358团撤退后，鬼子的飞机也终于离开了。

    高射机枪已经报销了3架，只剩下1架了。高射机枪连伤亡惨重，现在只剩下30多人。

    不过鬼子的战斗机也讨不到好，被打下了2架。

    这可是华北难得战绩，只怕够莜冢义男这个老鬼吃一顿数落了！

    楚云飞拍了拍身上的灰尘。问道：“我们团伤亡怎么样？”

    方立功回答说：“其他营到没什么伤亡，一营伤亡了3个，主要迷惑鬼子战斗机时，没有及时躲进猫耳洞，被炸死来了！”

    “四营战死了41个，重伤7个！”

    “防空连伤亡最重，2个排都打光了！”

    楚云飞听到，点了点头。“高射机枪还是不够！下一次要多买一点。”

    “子弹也要多一点，还有备用枪管！”

    楚云飞苦笑了一下。

    现代战争打的是后勤，是综合实力的比拼。

    一点都不差。

    高射机枪好用。

    但是一打起来。那子弹的消耗也是很可怕的。

    就今天这一仗就花费了差不多一万美元。这还是一天的。要是多购买几挺，多打几天，基本上就可以破产了。

    算了，不要想着这些烦心事了。

    “现在鬼子将城门堵住了，你有什么好的办法！”

    “只能双管齐下了。一方面实施爆破，加大炸药包分量将城墙都炸塌方，另外一方面就是架云梯蹬墙了！”

    听到方立功的办法，楚云飞眉头皱了一下。

    架云梯登墙的话，只怕伤亡不会小。

    炸墙的话，分量很难把握准。

    小的不顶用。

    大了的话，太危险了。

    四溅的石头，可是不分敌我。

    至于直接拿火炮轰？

    那就更加不可能了。

    老子不是狗大户，没有那么豪！

    楚云飞静静思靠着。自己看过的那些历史上，有哪些案例是可以借鉴的。

    对了诸葛亮的积土成山。

    自己的兵马现在可是有六千多人。河源县的城墙也不算太高，也就是七八米。

    应该可行！

    楚云飞对方立功说出了自己的计划。

    方立功眼前一亮。“团座这主意好，可以一试！”

    四营休息，1营负责防备。

    3营、5营士兵都在挖土装麻袋。

    到了下午，那些麻袋都密密麻麻摆在阵地上，望眼过去，就好似一个个堡垒！

    宇和野英樹中佐把望远镜放了下来，他疑惑地说：“敌人这是在干什么？”

    副官誉田健介也是满头雾水。“或许他们这是想要防御皇军的战斗机再继续轰炸他们！”

    “嗯！有这个可能！落后的支那人也只能是用这种办法应对我们大日本皇军了！”宇和野英樹中佐嘲笑了一下敌人后，问道：“司令部那边又回电吗？”

    副官誉田健介忙回答说：“司令部已经发来电报。援兵很快就会来！让我们坚守住！”

    “吩咐下去。一定要小心敌人的突然进攻。一定不能松懈！358团的主将楚云飞大大的狡猾！”

    “嗨！”

    行军一个晚上，上午又要挖掘土木防御工事，战士们都很疲惫了。

    下午，都是轮流着休息。

    日军鬼子的战斗机来了两波。炸死了13个士兵外。没有其他收获。

    等到晚上八点多，全团上下都饱吃了一顿后。

    照明弹升空。炮兵营又开始了轰击西门。

    宇和野英樹中佐躲在防空洞里，皱着眉头想到

    准备358团是准备夜战？

    3他们是真的想要一口气拿下河源县？

    宇和野英樹中佐不明白，他只能吩咐道：“等炮火一停止，就让士兵上城头。注意西门！”

    “嗨！”

    大概等了22分钟，炮声终于停止了。

    宇和野英樹中佐喝道：“都上城头，快上城头！”

    他率领鬼子从石阶上登登上跑。

    一来到城头，他惊愕地看到西门看着人不少，但是光喊声，不靠近。

    反而是北门那边有无数人影飞奔过来，他们将一袋袋沙袋丢在城下。

    宇和野英樹中佐一看，就知道对方是想要干什么了。

    “快。将那些都杀了。通通杀光！”

    副官誉田健介赶紧去其他城门调集士兵支援北门。

    跟在宇和野英樹中佐身旁的1 个小队日军54人赶紧趴在女墙下，朝着下面的敌人射击，丢手榴弹。

    358团四营的36挺轻机枪，12挺重机枪在城墙外极力压制日军的火力，支援步兵。、

    这火力让日军都差点抬不起头来了！

    四千个战士卖力地扛着沙袋丢在城墙下，很快沙袋就堆垒成山了。

    鬼子的手榴弹丢下爆炸，最多就是将沙袋炸散。但是泥土还依旧是堆垒在城墙下。

    不到半个小时，拼着三十多人的伤亡，北门的土山终于堆垒起来了。

    踩着沙袋，四营的战士当先冲上了城头。

    子弹如雨，在空中不断地交织着。

    刺刀，大刀撕破空气的厉啸声不绝于耳。

    手榴弹毫不留情地吞噬着双方士兵的生命。

    从沙袋墙到城头，堆积了无数尸身。

    “快，快，给老子攻上去！”程钰青一面组织人手登墙，一面声嘶力竭地鼓励战士快点杀伤城头。

    城头日军抵挡不住，步步后退，越来越多的4营士兵通过这个缺口正向城头涌去，一时间那段城墙已经涌上了百来人。

    眼看着城头就要失守了，宇和野英樹中佐朝着副官誉田健介喝道：“我在这里阻拦敌人。你立马组织人手，守住大队院子的那几条街！请求司令部赶紧派人支援！”

    ……

    太原日军华北派遣军第一军司令部。

    参谋长楠山秀吉少将拿着一份电报说：“将军，河源县发来电报。说外围已经失守，现在宇和野英樹中佐收拢兵力，准备和敌人巷战了。将军，要是再没有援兵的话，河源县守不住了！”

    莜冢义男中将急的是在指挥部里走来走去。

    “援兵呢！怎么还没有一支援兵赶到河源县？上午他们就出发了，就算是爬也应该能跑到河源县了？”

    楠山秀吉一脸不可思议地说：“将军，成田联队、吉野联队等支援部队都遭到了八路军地方武装部队的顽强狙击。甚至就连晋绥军第六集团军的321团、322团，以及中央军的217团都加入了战斗，极力阻拦我军！”

    这个时候不是管为什么多兵马都在阻拦皇军，支持358团的时候。

    莜冢义男中将喝道：“我需要的不是解释。是结果！发电报给成田联队，吉野联队，告诉他们必须在三个小时内，和河源县守兵汇合。否则吉野大佐，成田大佐通通自尽，以谢天皇！”

    “嗨！”

    独立团阵地，张大彪一身伤跑过来。

    “团长！鬼子发疯了。对我团前沿阵地发起了集团冲锋。我们团现在伤亡很大！”

    李云龙听到，将烟头一丢，喊道：

    “敌人这是拼命了！证明358团楚云飞那边攻势很猛，鬼子这是急了！狭路相逢勇者胜！传令下去，全体上刺刀，对敌人发起反冲锋！”

