    “唉……”轻轻摸了摸小腹，蓝虹脑海又想起了林东的面孔，整个人不由地一叹，态度未知且自身迷茫的林东，让蓝虹更加不知所措。

    怎么办？

    该怎么办？

    打掉，还是生下来？

    关于自己怀孕的事情，蓝虹没敢告诉爸妈。

    三个月的腹部，拱起幅度还不是特别明显，可一旦随着时间往后推移，腹部拱起幅度将会越来越明显。

    到时候，作为过来人的母亲，自然明白发生了什么。

    父母的意见和想法，未知。

    男朋友林东的态度，不明。

    此时此刻的蓝虹，承受着十数年来从未有过的巨大压力。

    “滴！”突兀间，清脆悦耳的手机铃声响起，让怔住的蓝虹吓了一跳，身体一颤。

    听到铃声，蓝虹赶紧拿起放在床边的手机，来电显示为小东子，见到这个电话，蓝虹仿佛有了主心骨，内心微微松了一口气，同时有些期待。

    男朋友林东的意见和态度，对如今的她而言，是至关重要的。

    电话接通，另一端传来林东温柔而蕴含爱意的声音：“喂，小虹，你在哪儿？”

    “我在家，小东子。”

    蓝虹脑海之中不由自主浮现了林东的面容，忧愁的面容露出一丝浅浅的笑意，接着深呼吸一口气，言语轻细而微微严肃：“关于这件事，你的想法是什么？”

    态度！

    尽管蓝虹深深爱着这个男孩，甚至为他怀上了孩子，可是，蓝虹必须知道林东的态度。

    肚子里的孩子，究竟该怎么办！

    “我们，结婚吧。”

    林东同样深呼吸一口气，组织一下语言，铿锵有力的说道。

    回答！

    这是林东的回答，

    更是属于一个男人对女人的承诺。

    “嗡！”听到林东说出这五个字，蓝虹如遭雷击，整个人愣在原地，左手下意识捂住了嘴巴。

    震撼，

    惊讶，

    甜蜜

    还有喜悦。

    我们，结婚吧。——蓝虹脑海下意识想起了两人步入婚姻殿堂的画面，再生育孩子的画面，可是，蓝虹立马惊醒。

    她，还是个学生。

    结婚！

    怎么结婚？！

    父母会同意吗？

    民政局会颁发结婚证吗？

    还有，她和林东结婚后能好好生活吗？

    家庭经济来源该怎么办？

    我的学业怎么办？

    初期的惊喜和期待之后，伴随而来的是无数个问题。

    这些问题让蓝虹陷入困惑，整个人再次迷茫和仿徨起来。

    结婚，可是终身大事，关系一辈子。

    话音落下，久久没有听到回音，林东心中一沉：“怎么了？小虹。”言语有些疑惑。

    难道说，出现了什么变故？

    “啊！在，我在。”听到林东的话，陷入深思的蓝虹，顿时反应过来：“我有些懵。”

    “你的想法是什么？”

    “小东子，我，我不知道，爸妈那边我还没说。”

    “小虹，这些暂时不管，你父母那边的事情我来处理，你愿意跟我一辈子不？”

    “我……我愿意。”

    “那你对孩子的看法是什么？”

    “不知道。”

    “小虹，我知道选择很艰难，但总要选一个出来，是前是后。”

    蓝虹听到林东这番话，内心一颤，深呼吸一口气，正色道：“小东子，给我一点时间考虑，好吗？等下我给你打电话。”

    “好。”林东肯定道。

    话落，电话挂断。

    卧室内，静谧无声。

    “结婚，真的要结婚吗？林东想要这个孩子，可是……”

    蓝虹右手拿着手机，似清水般灵动洁净的双眼，微微颤抖，脑海浮现了同林东这一年多以来的一幕幕画面。

    忧虑。

    深深的忧虑。

    蓝虹有些头疼，不知道该怎么办。

    父母那边，真的能够同意吗？

    时间，如流水般缓缓逝去。

    仿佛过了数秒，又似乎过了数个小时。

    几经思索的蓝虹，突然站了起来，用手轻轻抚摸小腹，双目露出一抹坚决之色，轻声自语：“相信他也在艰难的等待吧，希望，我们能获得爸妈的认可。”

    蓝虹，作出了决定。

    一个关乎自己人生的决定。

    她，要同林东结婚！

    ……

    翌日。

    一抹初阳透过玻璃窗户，落入卧室内，恰好映照于床柜上方摆放的透明圆柱形晶体。

    清澈，透明。

    整根圆柱形晶体折射阳光，落在白色墙壁，透出七彩光芒。

    “滴！”

    电话铃声响了起来。

    躺在柔软床上正在睡觉的周海，听到铃声，困意重重，伸手摸手机，睁开模糊的双眼，接通电话：

    “喂，林东，什么事？”

    “喂！老周，我成功了，我要和小虹结婚，她同意了。”林东兴奋而充满激动的声音，透过话筒，传入周海耳畔。

    “可以啊，蓝虹算是上了你的贼船，可别亏待人家。”周海睡意少了三分，顿时恭喜道：“祝福你们一辈子和好，结婚的时候请我，给你封一个大红包，对了，人家爸妈知道吗？”

    结婚。

    周海真没想到，林东竟然有这么大的魄力和信心，向蓝虹许下这个承诺。

    听到周海这番话，林东如焉了的花般，眉飞色舞之色尽数消失，咳嗽了两声：“咳咳，蓝虹没敢说，我正在想办法，你有什么办法没有？”

    “又不是我结婚，我能有什么办法？还有事没，没事我挂了。”周海笑了。

    林东直接说道：“你给我转两千过来，我先带蓝虹去全面检查一下，过两天还你。”

    “人大了，该懂事了，别做月光族，过日子就要有过日子的样子，记住。”周海轻轻一叹，揉了揉充满疲倦的额头，教训一番：“钱我马上转给你，挂了。”

    话落，微信转账，给了林东两千。

    林东没钱，很正常。

    因为林东属于月光族序列，每月工资基本花光，没有任何存蓄。

    是否拥有一定数量的存款，这对于一个人或者一个家庭而言，极其关键。

    有存款，这意味着拥有抵抗风险的能力。

    没有存款，只要遭遇病痛或者意外等等，将毫无办法。

    月光族，不是过日子的办法。

    只不过，周海对林东唯有劝诫，经济上稍微帮助一下。

    至于其他的做法，周海也办法，也没资格做。

    而令周海头疼的还有一点，那就是——2000块钱，还是借出去了。