    “这是？”

    “无影兽，竟然是号称圣人坐骑无影兽，还是八品……”

    “这是谁出场？没有人上去把他……哦，是圣子李西洋，那没事！”

    岳阳楼中的文人学士认出了李西洋，一个个都安静了下来。

    有不少跟李西洋相熟的文人学士，故意抬高声音：“李兄……”

    他们如愿以偿地，得到其他人投来的艳羡目光。

    ……

    岳阳楼山脚下。

    “这是什么妖兽？大衍皇帝出行都没他这么高调……”林亦对那两头妖兽有几分好奇。

    能不能弄过来？

    不然每次外出，都要身边的四品君子，施加言出法随来增幅马车，代价是将对方容易被榨干。

    越来越多的文人学士赶来参加文会。

    林亦忙不过来，挥手找来不少龙卫跟禁军，帮忙一起收钱发报。

    后面来的文人学士，见是龙卫跟禁军坐镇入口，以为这是必须要购买的，付钱后骂骂咧咧。

    但看到陛下签名后，转身真香。

    ……

    不久后。

    长孙策等十多个周报编辑，一个个换上便衣，看到嫡皇子殿下林亦，便想过去打招呼。

    但被林亦一个眼神制止，让他们赶紧登山。

    后者几个女编辑吐了吐香舌，依依不舍的离开。

    ‘龙卫与禁军帮忙问题不大，但是他们过来帮忙，被人盯上就不妙……’

    林亦不想他们发生意外。

    他自己倒是不怕。

    这时。

    一个身穿白色儒袍，身形瘦高的老者，出现在林亦面前，轻笑道：“两份!”

    他身后跟着一个青年，正是京城八大才子的小画圣唐虎。

    林亦认出了李墨白，揖礼道：“李夫子。”

    “哈哈，你这个京城解元，怎么被安排在这里？走，上去参加文会，说不定能文思如泉涌！”

    李墨白笑看着林亦道。

    他虽然想林亦为他作首傅玉衡那样的名诗，可也知道急不来，不过文会是个机会。

    “李夫子先去，学生忙完后，就上去。”林亦回道。

    “行，毕竟这也是差事！”

    李墨白颔首，扭头对神色淡漠的唐虎道：“愣着干什么？二十两银子。”

    “是！”

    唐虎面无表情地递给林亦二十两银子。

    “林解元，老夫在岳阳楼等你，今日京城天骄云集，是个扬名天下的好机会，要把握住。”

    李墨白负手登山，下意识地将周报拿出来看了两眼，整个人身体一哆嗦，脱口而出道：“朝廷这是要干什么？”

    向圣院宣战？

    ……

    林亦在岳阳楼山脚下，除了那些特别装哔的强者外，其他人都没逃过被宰割的命运。

    但他们纷纷觉得割的好。

    在这期间。

    林亦看到了许多老熟人，演技在线的李文博、第五圣子钟子正、督学院院长傅玉衡、圣院学士方晴雪、龙卫指挥佥事赵泰等人……

    砰！

    砰！

    而这个时候，岳阳山上传来沉闷的鼓声。

    “文会开始了！”

    “走，走！”

    不少晚到的文人学士，眼看文会开始的鼓声响起，连忙上山。

    一个个纷纷涌上去，银子直接往林亦身后的马车里丢，周报也不拿。

    ‘他们以为十两银子是文会的门票钱，大衍果然是富的富死，穷的穷死……’

    林亦嘀咕一句。

    随后他发现带来的周报，已经所剩不多，而文人学士该上山的都上山了。

    回头看了眼马车中和马车旁堆积如山的银子，林亦愣住了：“装不下……”

    最后还是让龙卫多弄来装银子的箱子跟拉货的马车，才全部收拾好。

    ‘剩下的这些周报……’

    林亦看向那些在岳阳山顶着寒风，没贩卖出什么东西的老人家。

    轻叹了口气。

    他拿了些碎银，和剩下的几百份周报走了过去。

    “糖葫芦我全要了，这几两银子拿着，不过你得帮我将这些周报，回去发给你的街坊邻居……”

    林亦用同样的方式，将周遭讨生活的老人都帮衬了一把。

    这不是简单的施舍，而是遇见了，能帮一把是一把，但林亦不想践踏这些老人的尊严。

    让他们帮忙派发周报。

    算是告诉他们，这不是嗟来之食，而是付出过回报，放心收下。

    “谢谢公子，公子仁德，老身给您跪下了……”

    林亦笑着阻止。

    ……

    林亦忙完一切，便让周报禁军跟龙卫千户，派人护送银子回大衍周报官邸。

    呼~

    林亦长嘘一口气，五十多万两银子，活字版跟字模的本钱算是捞回来了。

    “文会，大衍天骄云集，倒是个物色人才的好地方，不过文人最为自傲，想要驯服他们，就得拿出足够的本事……凑巧，我的本事就是搬运……”

    林亦面露微笑。

    为往圣继绝学这一块，他有得天独厚的条件。

    “还有周报吗？”

    就在这时，一道低沉浑厚的声音响起，林亦心神一颤，猛地回头，便看到身穿常服的大衍皇帝林允宏，跟滕王以及司礼监掌印梅哲仁，三人正微笑地看着他。

    “父皇！”

    林亦躬身揖礼，旋即看向笑看着他的滕王，林亦亲切道：“见过皇叔！”

    “梅公公！”

    滕王连忙扶起林亦，心疼道：“一段时间没见，皇侄你瘦了……”

    林允宏斜了眼滕王，道：“林亦他一天都没歇过，能不瘦？今后你这皇叔也得多多帮衬一下。”

    “陛下这还需要多说？”滕王瞪大着眼睛。

    林允宏笑看着林亦，道：“刚才朕跟滕王还有梅哲仁都看到了，你这孩子哪都好，就是太心善，朕怕你反受其害……”

    “儿臣只是力所能及的帮助下他们，心中有分寸，老弱妇孺需要帮扶，那些青壮年……指路就好。”

    林亦做事有自己的分寸，并不是滥好人。

    “朕真想将苏怀志召来京城，让他教教琮儿跟棋儿，他给朕教了个好皇儿啊！”

    林允宏欣慰不已，抬头看向岳阳山，轻笑道：“走，去瞧瞧琮儿跟国公府世子搞的文会，有几分模样！”

    每次文会的召开，就是京城人才浮出水面的时候，朝廷能抓住几个，就看手法跟速度。

    也就是好处给的多不多……

    林亦跟在林允宏的身后，与滕王并肩而行，滕王忍不住道：“皇侄，文会上你也要好好表现一下，动静越大，明天大朝会陛下就越有底气。”

    林亦愣了一下，点头道：“那皇叔你得做好准备。”

    “皇叔要做什么准备？皇叔指挥耍大刀……”滕王愣了一下。

    ……

    真不是在水，请相信我所写的每一段，都是在为后面剧情做铺垫，拉出更多爽爽的剧情。

