    第801章 曹颖的感动

    “利用不了嘛，那倒也未必。”

    陆云霄神秘一笑，向前走去。

    “萧公子，你这话是什么意思？”

    曹颖心中一凛，连忙跟了上去。

    陆云霄却没有回答她，他三两步来到玉台前方，看着那颗紫色的果实，眼神微微闪烁。

    接着，陆云霄的目光跳过玉台，停在了玉台后的那名灰发老者身上，这老者一身的邋遢，满脸的慵懒之意，趴在玉台上，也不理会周围的围观者，肆无忌惮的掏着耳朵。

    但是老者胸前的徽章，却说明了对方不是一般人。

    那是一枚七品高级徽章，这个有些邋遢的老头，是一名货真价实的七品高级炼药师。

    “呵呵，老板，看来你生意不错嘛。”

    陆云霄笑着开口道。

    听到声音，邋遢老者抬了抬眼皮，带着几分嫌弃的道：“不错个屁，一群家伙，光看不买，嫌贵？嫌贵去下面啊，下面便宜。”

    很明显，对于这些炼药师只打量而不购买的行为，这名老者颇为厌烦。

    听到这话，玉台前的一些炼药师也是有些尴尬，不过也没有和邋遢老者争辩什么，一个个的低着头迅速离去。

    一下子，玉台前，也只剩下了陆云霄一行人。

    “买点什么？”

    邋遢老者瞄了陆云霄身边的曹颖一眼，而后又扫到了陆云霄的身上，老眼中带着些许惊讶之色。

    如此年轻的七品中级炼药师，不简单！

    “老板不认为我也只是来看热闹的吗？”

    陆云霄笑着打趣道。

    这个老者虽然邋遢，但那丝毫不顾小节的耿直，却也有几分意思。

    “身边跟着曹家妖女的人，可不会嫌这里的价格贵。”

    邋遢老者伸了个懒腰，满不在乎地说道。

    曹颖的身份，旁人都知道，他自然也有所耳闻。

    能让曹颖跟随的人，身份地位，可想而知。

    “呵，老板倒是眼尖！”

    陆云霄轻笑一声，而后手指随意地点了点，“这，这，这个，还有这个，都给我包起来吧。”

    陆云霄随手一圈，点了七八样药材。

    这些药材都很珍贵，每一样用来炼制七品巅峰甚至八品丹药都是绰绰有余。

    当然，那枚紫烟蕴神果也在其中。

    “公子大气！”

    本来还耷拉着眼皮的邋遢老者，见到陆云霄这一顿猛点，顿时直起了身子，一双老眼中，迸发出夺目精芒。

    “怎么换？”

    陆云霄笑吟吟地说道。

    “咳咳，这些药材可都是珍贵之物，我只想要药方换取，起码也得一张三色丹雷的八品药方，或者四张七品高级的药方吧。”

    “当然，公子要是拿出个两部地阶高级功法，也勉勉强强。”

    老者咳了咳，一脸正色地说道。

    “你倒是会开口，要药方也行，那枚黑玉片就当赠礼吧。”

    陆云霄指了指玉台角落被人忽略的一枚黑玉片，这玉片通体乌黑，还残缺了一小角，看上去，颇为古朴。

    “哦？这黑玉片来历这是不凡，很可能是远古之物啊……”

    本来邋遢老者还没对这玉片有多上心，但陆云霄这一指，他眼珠子一转，有些怀疑了起来。

    “送不送吧，不用拉倒，换那个雪骨参也行！”

    雪骨参，炼制生骨融血丹必备的药材之一，陆云霄这边可还有一个药尘要复活的，到时候肯定会需要生骨融血丹，提前做个准备也行。

    最关键的是，陆云霄可不想被这邋遢老者牵着鼻子走。

    “咳，那还是这黑玉片吧。”

    看着陆云霄似乎真的只是单纯的对这黑玉片好奇而已，而并不是知道些什么，邋遢老者心中的怀疑缓缓消散。

    这枚黑玉片他琢磨了好久，只是一点奇异之处也没有发现过。

    就算用火焰灼烧，也是毫无效果。

    现在看来，这陆云霄，怕是看到这黑玉片，想着淘宝吧。

    不过也是，年轻人，似乎就喜欢这些，总希望能发现宝贝。

    但他年龄大了，他更注重实际利益。

    起码，在他眼里，这块不知道做什么的黑玉片，并不如一根雪玉参，有价值。

    “嘿，接着！”

    陆云霄笑了笑，随手抛过去一张卷轴！

    邋遢老者接过，扫了一眼，脸上顿时露出了满意的笑容。

    陆云霄给的这张药方，可值了大钱了。

    “一手交钱一手交货，公子，可收好了。”

    邋遢老者将陆云霄点的药材和那枚黑玉片都包装好，而后递给了陆云霄。

    陆云霄一一接过，而后收进了纳戒之内。

    “萧公子……”

    曹颖轻唤了一声，一双大眼睛紧紧地盯着陆云霄，欲言又止。

    “回去再说！”

    陆云霄给了她一个眼神，朝着老者打了个招呼，而后转身离去。

    得到了这些东西，这场交易会，倒也不算白来了。

    “好！”

    曹颖应了一声，深深地看了陆云霄一眼，而后紧跟而上。

    ……

    曹院，陆云霄的小院之内。

    “喏，拿去吧！”

    陆云霄拿出装着紫烟蕴神果地玉盒，和一卷淡紫色的卷轴一同递了过去。

    曹颖接过，习惯性地打开卷轴一看，霎时，美丽的眼眸一顿，精致的俏脸为之一呆。

    “萧公子，这……”

    曹颖呆呆地看着陆云霄，这卷轴上写着的，正是紫灵蕴神液的配置方法。

    这连丹塔都没有的东西，陆云霄竟然直接就拿了出来。

    “送你的，就当是你这些日子忙前忙后的报酬吧，这些日子，辛苦你了。”

    陆云霄从来都不是个小气之人，曹颖这些时日，却是一直在为他奔波，他自然记在了心里。

    该补偿的，他绝不会少的。

    “萧公子！”

    曹颖玉手紧紧地捏着卷轴，心中波涛汹涌，有着一股名为感动的情绪，悄悄弥漫。

    一双美眸波光盈盈，紧紧地落在了陆云霄的身上，仿佛要将其刻入心里一般。

    这般眼神，令得陆云霄微微一慌，这苗头，有点危险啊。

    “曹颖小姐，若无事的话，便先回去配置这紫灵蕴神液去吧，在下，也有些事情要忙。”

    陆云霄淡声说道。

    “好，那曹颖就先告退了，不打扰萧公子了。”

    (本章完)

