    “说不定他们这次有什么际遇，所以就耽搁了一些时间？”宫俊询问道。

    百里言澈和灵儿皆是陷入了沉默，这种事情……他们自己也说不好。

    “话说起来，钟离他们也有一段时间没来了。”宫俊想了想，道。

    “钟离他们一向都是神出鬼没的，我们还是离他们远一点比较好。”百里言澈缓缓道。

    “为什么？”

    “钟离一向以惹事为爱好，也不知道几位长辈究竟是怎么跟他说的，反正他基本就是怎么闹事大怎么来。

    不过，这家伙的实力也不是一般人能比得上的，所以他倒是也没有什么危险，受伤什么的对他来说就是常事啊。”

    百里言澈摇了摇头，还记得上一次见到钟离牧的时候，那惹事的本事基本让他咋舌。

    “所幸和他搭档的是云珏，这两个家伙都很变态。”

    灵儿忍不住感慨，钟离牧完全就是初生牛犊不怕虎，有几位前辈的教导，乱仙域的寻常修炼者也不是他的对手。

    墨云珏虽然并非如此，但是他一向就是一个厉害的家伙。

    惹是生非？

    作为弑天楼的少主，他从来就没有怕过。

    至于这受伤，他也完全是兵家常事。

    这样的搭配，简直不要太完美……

    听到这话，宫俊的表情不禁变了变，“你说的也有道理，那以后还是让他去找你们吧，我这仙宝阁还是少来为妙。”

    “……”

    正在三人说话间，忽的，一群修炼者飞速的冲了进来。

    “动手！给我砸！”

    见状，宫俊连忙站了出来，道：“你们是什么人？这是要做什么？”

    “钟离牧那小子在哪？”

    为首的男子气势汹汹地盯着宫俊，“只要你将那小子给交出来，今天我们就放你们一马。

    要是不交……你这店也就别开了！”

    砰砰砰！

    转眼间，两个柜台已经被砸。

    宫俊傻眼，要不要这么巧合？

    他们前边才说起钟离牧，这立马就有人来砸店了？

    几乎是第一时间，宫俊急中生智道：“你们一定是弄错了，我根本就不认识你们说的那个人。”

    听言，为首的男子也有着一瞬间的迟疑，而后冷笑一声，道：“你就别骗我了，我之前可是听到了一个姓温的家伙和钟离牧说过这仙宝阁是自己人开的店。

    有什么需要的直接拿，赊账就行，反正老板会付账。

    这关系都已经到了这一步了，竟然还跟我说没关系，你骗鬼呢？”

    宫俊的脸色也变成了菜色，一提到赊账，他就知道这家伙一定是温子然！

    “温！子！然！”

    这家伙平日里在他这赊账也就算了，现在还撺掇着钟离牧一起赊账，简直忍无可忍！

    等老大回来了，他一定要告状！

    百里言澈和灵儿对视了一眼，一直都知道温子然坏，没想到竟然这么坏！

    “这下你总算是承认了吧！”男子面色狰狞，咄咄逼人地道：“你就是认识这两个家伙，他们到底在哪？给我说！”

    宫俊反应过来之后也傻眼了，这一怒之下怎么就变相承认了呢……

