    “是，大人。”

    手机里传来宗复的声音。

    接着，桌子上的另一个手机，出现了澹台家遗迹的画面。

    司空近盯着屏幕，看到了内部的景象。

    他们此刻站在陆地上，不远处，便是一望无际的海洋。

    上面有非常多岛屿。

    “前辈，没想到你也进来了。”

    手机的画面中，封林插着裤兜，笑着走过来。

    尽管戴着面具，眼前的两人，还是一眼就认出他。

    洛神嫣不由自主的攥紧拳头，恨得牙痒痒。

    “我们这次的目的是什么？”

    司空近看了眼洛神嫣，他肯定不会和封林敌对。

    “澹台家不简单，耐心看着便是。”

    洛神嫣翘起二郎腿，压低帽檐，紫色的眸子，盯着手机。

    ……

    此刻，澹台家遗迹外。

    聚集的人，越来越多。

    但众人都在这里议论，没有一个人敢进去。

    突然，一个黑袍人，轻轻跃起，来到水潭前，毫不犹豫的跳下去。

    众人发现又有人进去了，议论的声音越来越大。

    其实在场的众多势力和家族，曾经都被澹台家欺负过。

    谁不想进去乱杀一通？

    嘴上不敢说，但他们心里知道，还是怕死。

    “草！老子才不去送死，华夏国家的高手不进，我就不进。”

    “那你恐怕是等不到了，澹台家和国家有恐怖平衡。”

    “不错，这也是国家一直容忍澹台家的原因，他们敢动手，普通人就会遭殃。”

    ……

    云平听着四周的谈论，脸色阴晴不定。

    他们说的不错，想要灭掉澹台家，只能依靠他们这些不属于国家的宗门势力。

    他深吸一口气，将手搭在云翔的肩膀上，“你呆在这儿，我进去看看。”

    “爸！”

    云翔抓住云平胳膊，“我们还是不凑热闹了。”

    “男人的脸面有时比生命还重要，我们堂堂云顶，每年还需要给澹台家交保护费，该让他们还了！”

    云平说完，便往遗迹内走去。

    听了云平的话，四周众多高手，都感同身受。

    澹台家抢宝贝的事情，时有发生。

    不过为了面子，多数势力从不提这件事。

    “奶奶的！老子和澹台家拼了！”

    “我也去！”

    ……

    经过云平的带头，又有几个高手，前往澹台家。

    此刻，封林等人还站在遗迹口。

    在来之前，封林将几人的转移令牌，全都放好。

    “大家要小心，我先去了。”

    孟长生说完，便跳到高处的吊桥上。

    森罗跟在孟长生的身后，一同离开。

    扑通！

    就在这时，一旁的黑袍人纵身跳进海水中。

    刷！

    蚩惊鸿张开炁劲形成的双翼，往深处飞去。

    “我们也去吧。”

    封林看了眼白雾。

    “恩。”

    白雾点点头，和封林一同往深处赶去。

    ……

    遗迹最深处的岛屿。

    只有两个人在这儿，分别是徐仙凡和澹台远。

    岑彩萱并没有在这里。

    “人都进来了，我要启动阵法了。”

    徐仙凡笑着说道。

    “仙凡，他们交给我，绝对不会让你失望的。”

    澹台远说完就离开这里。

    轰隆隆！

    整个澹台家的遗迹，开始剧烈晃动。

    巨大的甲骨文字，在天空中疯狂闪动。

    平静的大海，如何煮沸的开水，疯狂翻滚。

    刚进来的几人看到这个情况，吓得脸色煞白。

    “算了，老子还是出去吧。”

    一个老者眼神中有些慌乱，他回过头，走向遗迹口。

    却发现这里有一层空气墙，根本出不去。

    “卧槽！”

    这个老者吓得面色苍白如纸，他迅速爆发炁劲，一拳砸上去。

    四周众人全都散开。

    但大成三阶的全力，空气墙却纹丝不动。

    “什么情况？”

    又有几个老头慌了。

    他们有几人，刚才只是脑子一热。

    踏入澹台家的地盘，他们就后悔了。

    但他们并没有立即出去，而是想在这里站一会儿，再离开。

    这样，今后也有了装比的资本。

    老子可是进过澹台家杀敌的存在。

    没想到澹台家这么果断，战斗还没开始，就封住了遗迹。

    宗复往侧面撤了一步，出现在百米之外。

    他拿出手机看了眼，果然信号断了。

    没想到这个阵法这么强。

    “反正已经无路可退！”

    云平也咬紧牙关，往遗迹的深处赶去。

    ……

    澹台家众多高手集结。

    连同分家高手，足足聚集了几千人。

    其中大成境界，至少有四五十人。

    这种级别的战力，除了华夏这些顶级强国。

    他们完全能颠覆，地球百分之九十以上的国家。

    “孟长生，当年让你逃走，没想到还敢闯进来，你知道澹台家的底蕴有多少吗？”

    澹台盛站在远处的吊桥上，高声吼道。

    “澹台盛，你还没资格和我谈话，把澹台远叫出来！”

    孟长生负手而立，不屑的说道。

    “你……”

    “孟长生，这么急着找死吗？”

    澹台远从远处出现，“就凭你们区区几人，还敢闯我澹台家？”

    孟长生深吸一口气，身体散发出刺眼的白光。

    在他的手中，出现一把白光形成的长矛。

    咔嚓！咔嚓！

    长矛上，不断炸裂出电流。

    “我一人，可抵千军！”

    轰！

    孟长生化成白色光影，冲入人群。

    白色的闪电，在人群中肆虐，稍纵即逝。

    澹台家高手的生命，也是如此。

    他势不可挡，即便是普通的大成境界，都被闪电冲击成碎片，血雾横飞。

    “散！我来杀他！”

    澹台远嘶吼一声。

    他身上炁劲爆发，花岗岩将他的身体围住，形成一个五米高的巨人。

    他猛然张开双臂，产生的风暴，将四周众人全都弹开。

    轰！

    澹台远追上孟长生，磨盘般的拳头砸出去。

    伴随着恐怖的灵爆。

    脚下的岛屿，无法承受他的攻击，瞬间炸开。

    风暴掀起巨浪，往四面八方扑去。

    咔嚓！

    白色的闪电，击破巨浪。

    孟长生手握的长矛，用力刺在澹台远的脑袋上。

    砰！

    坚硬的花岗岩，被击碎一个核桃般大小的坑。

    “大成七阶又如何？我的种族能力，加上我的机遇，你休想杀我！”

    澹台远怒吼一声，开始迎击。

    咔嚓！咔嚓！

    孟长生化成白色闪电，不断在澹台远周围闪烁。

    他的花岗岩，被一点点的破坏。

    刷刷！

    藤蔓如同渗人的毒蛇，从地面钻出来，刺穿众多澹台家高手。

    “今天，我没有算卦，也没有护身符。”

    森罗插着裤兜，黑色面具散发出黑烟，“但我知道，我今天一定大吉大利！”

