    “小蒋你在说什么？”

    曹建德听不懂蒋云云的暗语，拿起笔记本离开会议室，李小楷也站在门口等着呢，他拍拍肩膀说道：“老曹，别太难过，山重水复疑无路，柳暗花明又一村！”

    “柳暗花又明？”

    曹建德愣了愣，李小楷是副厂长，说话的分量更重要。

    “莫非，还有转机？”

    怀着这样一种忐忑的心里，曹建德来到郑观媞办公室。

    “老曹来啦。”

    郑观媞从椅子上站起来，拿出一个杯子问道：“咖啡要加糖吗？”

    “啊······加，加吧。”

    曹建德进厂这么久，还是第一次享受到郑观媞亲自倒咖啡的待遇，只是没想到居然在这样的情况下。

    加点糖，也算缓解心中的苦涩了。

    “老曹今年34了吧。”

    郑观媞把咖啡放在茶几上，曹建德赶紧站起来表示感谢。

    “嗯，很快35了。”

    曹建德点点头，没几天今年就要过去了。

    “你爱人在哪里工作，小孩呢？”

    出乎意料的，郑观媞并没有谈起工作上的事情，而是聊起了家常。

    这种情况，好像也是第一次。

    曹建德按捺住心中的不安，老实回答道：“我老婆在江陵区中心医院，女儿在东山外国语小学读三年级。”

    郑观媞点点头：“你是决定把家都在安在江陵了呀。”

    “我本来打算在厂里工作到退休的。”

    曹建德想表示一种不愿离开的态度。

    虽然以他的能力和资历，再找工作并不难，不过未必就是在建邺江陵区，另外工资待遇、夫妻分居、孩子读书都是面临的实际问题。

    “原来，我也想把新世纪做成上市公司的。”

    郑观媞摇了摇头：“但是······”

    曹建德直起腰，“但是”后面的内容才是关键。

    “但是发生这样的情况，我也很遗憾，老曹，你和电子厂的缘分已尽。”

    郑观媞看着曹建德脸色一点一点的垮下去，叹一口气说道：“上周MP4和复读机项目被强行终止以后，我已经决定放弃了，洪仕勇的眼光不足以撑起新世纪，电子厂最后不会有什么好下场的。”

    “尤其，外面还有一头饿狼的情况下。”

    郑观媞语气幽幽的。

    曹建德不知道被郑总称为“饿狼”的是谁，不过这已经不重要了，自己的离开已经是定局。

    “你的能力和经验都很优秀，困在这样的新世纪只会被耽误。”

    郑观媞认认真真的说道：“老曹，我不留你，其实是对你负责。”

    “我知道。”

    曹建德长长的呼出一口气，他是个成熟的管理者，同时也是个沉稳的中年人，上有老，下有小，人生的每次风浪和变革，如果实在避免不了，默默承受是唯一的办法。

    “我回去收拾东西了，谢谢郑总。”

    曹建德离开前，又冲着郑观媞弯腰鞠了一躬。

    他最初的年薪只有不到十万，两年多前郑观媞来到新世纪后，不仅提拔重用了曹建德，还将他年薪提到几十万。

    这一鞠躬，代表着深深的感谢和祝福，还有赏识之恩。

    “也不知道那头饿狼，又看上谁了？”

    郑观媞嘀咕一声，招呼蒋云云进来：“从现在开始，凡是洪仕勇提交我审核的重要事项，你都给我拖上一周。”

    蒋云云吐吐舌头：“知道了。”

    这是洪仕勇曾经对付郑观媞的办法，以前郑观媞的任何指示，洪仕勇总要磨磨蹭蹭，拖上一两天时间才执行。

    当时，郑观媞真是烦透了脑袋。

    现在好了，两人角色倒转，郑观媞直接延长到一周。

    和女人比狠？

    老洪还是太嫩了。

    ······

    曹建德回到自己的部门，发现办公室里只有寥寥几个下属在等待自己，其他员工早就不见了踪影。

    “人情冷暖啊，我以为很多人排队和我拥抱告别呢。”

    曹建德平时驭下比较宽厚，属于比较得人心的领导，不过在现实面前，大部分人还是犯不着为一个即将离开的上级，得罪即将掌权的洪仕勇。

    “大家的意思我明白。”

    曹建德对剩下的人说道：“说起来，我应该感谢你们的支持才对，老曹祝大家前途似锦，事业有成，家庭幸福。”

    在前同事们依依不舍的目光中，曹建德抱着一个纸箱子，大跨步离开行政楼。

    不过在一楼的大厅里，曹建德很意外的碰到了陈汉升。

    陈汉升斜倚着门框抽烟，鼻孔里冒着白雾，一副市井里的无赖模样，和他今天的“龌龊”行为真是相得映彰。

    曹建德目不斜视，根本不想搭理，没想到陈汉升居然开口了：“曹部长，这就走了啊，需要帮忙搬一下吗？”

    “谢谢，不用。”

    曹建德冷淡的拒绝了。

    老曹这人有点东晋名士之风，礼貌无时无刻的挂在脸上。

    “别客气啊，毕竟同事一场。”

    陈汉升咧嘴一笑。

    “和你当同事，实乃一种耻辱，我想以后都不会再有这个机会了！”

    曹建德说完后，还没忘记掷下一句硬邦邦的“再见！”

    “啧啧，这小性格还挺可爱的。”

    陈汉升熄灭烟头，掏出手机播出一个号码：“猎物出现，准备收网。”

    ······

    曹建德来到停车场，把箱子放进车里，不过当他一个人坐在驾驶位时，那种复杂的情感才汹涌的喷出。

    既舍不得工作了很多年的环境，也包含着对未来发展的焦虑，就这样安静的呆了十分钟，曹建德擦了擦眼角的一点湿痕，戴上眼镜踩动了油门。

    经过工厂大门的时候，曹建德想着以后再也回不来了，心里有些触动，突然很想和老婆聊聊天。

    “老婆，忙吗？”

    曹建德温柔的问道。

    听筒里传来爱人的回复：“还好啊，你今天怎么有空给我电话，现在是厂里吃午饭的时间吧。”

    “老婆，我，我······被辞退了。”

    曹建德犹豫一会，还是决定不瞒着老婆，毕竟这是大事。

    “什么，你被辞退了？”

    他爱人在电话里惊呼一声，正要发问的时候，曹建德突然说道：“老婆你等一下，有辆帕萨特拦在前面，我等一会回给你。”

    这是一辆白色帕萨特，司机是个女人，大概三十岁左右，气质婉约，容颜姣好，身段婀娜，笑起来露出一排洁白的牙齿，眼梢有种岁月沉淀带来的含蓄风情。

    “你好，曹部长”

    女司机递过来一张名片：“等你很久了。”

    “等我？”

    曹建德回想一遍，自己应该是不认识的这个女人的，因为她这么漂亮，以前如果见过，那记忆一定很深刻。

    “种子资本有限公司总经理，孔静。”

    曹建德读了一遍名片，疑惑的抬起头：“您拦住我的车，请问有事吗？”

    “我听说了了曹部长的遭遇，深表遗憾。”

    孔静客气的说道：“也打算利用这个机会，想和曹部长聊几句。”

    曹建德心想消息好快的传播速度，我前脚刚离开电子厂，后脚就有人堵在这里了。

    “现在吗？”

    曹建德问道。

    “现在，不过我们换个地方。”

    孔静重新走进帕萨特，示意曹建德跟上自己。

    “不会是骗子或者强盗吧，看样子又不像。”

    曹建德盘算一会，心想如果这个女人开往偏僻的地方，那自己就径直回家。

    不过让曹建德惊讶的是，前面带路的帕萨特并没有开出多远，就在新世纪不远处停了下来。

    “这应该不是强盗了，因为在这里大声呼叫，新世纪的保安说不定都能听见。”

    曹建德看到孔静走下车，他也跟着下去。

    “曹部长以前没有听说过种子资本吧。”

    御姐风格的孔静问道。

    曹建德点点头：“的确没有，这可能是我信息太局限，不是贵公司没有名气的原因。”

    “果然像陈总说的样，曹建德有点君子之风。”

    孔静心里想着，指向前面一大块空地说道：“现在的确没什么名气，不过前几天我们拿下了这一片480亩的工业用地，准备在这里盖一个新的电子厂。”

    “这是建邺发改委的批复文件，江陵区的政府网站上也可以查到这条信息。”

    孔静一边说，一边拿出用地批复的复印件。

    曹建德不知道她要做什么，不过还是接过来翻了翻。

    的确是发改委和江陵区的印章，而且既然可以在网站上查到，那就不会是假的了。

    “在这里盖一个电子厂，那和新世纪够近的啊。”

    曹建德目测一下两个企业之间的距离，这才说道：“恭喜了，贵公司老板很有远见，电子产品应该是未来十年的主流消费品之一。”

    “既然这样，曹部长为什么不参与进来呢？”

    孔静突然扭头：“我代表这块像白纸一样的电子厂，诚挚的邀请曹部长过来就职，开出的职位是分管生产的副厂长，工资待遇最低都和新世纪持平。”

    “这叫什么事？”

    曹建德一愣，他在新世纪都没有成为副厂长，种子资本居然给自己开出这种待遇？

    “那个，我想请问一下孔老板，你为什么要这样做？”

    曹建德稳重的问道。

    “首先我不是老板，我也只是打工的，老板另有其人，只不过他现在不方便出面，我全权负责而已。”

    孔静笑着摆摆手：“其次，我们老板和你很熟悉，他知道你的能力，相信你可以创造更大的财富和社会效应。”

    “和我熟悉？”

    曹建德心想到底是谁呢，除了郑观媞，自己也不认识这种级别的老板啊。

    看着曹建德陷入迷茫，孔静狡黠的一笑：“你妻子在江陵区中心医院，你女儿在东山外国语小学读三年级，你最近喜欢每周末去打高尔夫，对不对啊？”

    “你怎么知道的。”

    曹建德这下震惊了，孔静说的全是真的，看来那个老板真和自己很熟悉啊。

    “怎么样？”

    孔静歪着头问道：“现在，我想占用曹部长一个下午时间，认真的谈一谈新厂的未来构想。”

    “好吧。”

    曹建德最终答应了。

    “那请跟我回办公室。”孔静又坐上帕萨特。

    这次，曹建德虽然也有很多疑问，不过已经不再担心孔静是骗子了，他又给老婆回了一个电话。

    “哎呀，你快急死我了，到底怎么回事啊？”

    曹建德老婆语气很焦虑：“为什么好好的就被辞退了？”

    “嗯······”

    曹建德突然不知道怎么开口了，“嗯”了半天后才支支吾吾的回答。

    “老婆，说出来你可能不相信，我虽然刚被辞退了，可是没过15分钟，可能又获得了一份新工作。”

    ······

