    想要什么，都能得到。

    这对人来说，无疑是巨大的诱惑。

    我本来以为他会毫不犹豫的答应了江清月，可让我没有想到的是，他并没有立即答应她，而是说了一句:“让我考虑一下吧，等我想好了，我再告诉你。”

    “错过了这个村，就没有这个店了，这么好的条件，你还在犹豫什么呢？”

    江清月一边说着，一边喝着茶。

    “这个条件确实挺诱惑的，但是想想我好像什么都不缺，做不做俱乐部的老板，其实并不重要。”吕禄回应道。

    江清月冷笑了一声，继续劝说着他:“物质上，你是什么都不缺，但是有些方面，不是你用钱就能买到的，比如你妈妈，就算你花再多的钱，她也不可能活过来了。”

    提及吕禄妈妈的时候，吕禄顿时愣住了，见他反应这么大，我就知道江清月肯定没安什么好心思。

    吕禄想了想问:“你能让我妈妈活过来吗？”

    “让你妈妈活过来是不太可能了，毕竟她都已经死了那么久了，不过我可以让她永远留在你身边。”江清月淡淡道。

    不要答应她啊！

    吕禄不知道是不是听到了我的声音，还是没有立马答应她。

    “我回去考虑一下吧。”

    “行吧，给你一天的考虑时间，你要是考虑好了，明天下午来这里找我。”

    江清月摆了摆手说:“你走吧。”

    吕禄丝毫没有犹豫，转身就离开了，从办公室里出来，他深深地舒了一口气，对我说:“我刚才表现的不错吧？”

    “确实挺不错的。”

    面对这么大的诱惑，竟然都没有动心。

    这不禁让我有些奇怪了。

    吕禄从俱乐部出来后，我忍不住问了他一句:“你刚才为什么没有直接答应他呢？”

    “你猜。”吕禄笑眯眯的说道。

    这个我还真猜不到。

    我摇了摇头说:“你就直说吧。”

    “一开始我确实挺想当俱乐部老板的，但是转念一想，如果真的有这么好的话，也轮不到我呀，所以我怀疑，这里面有陷阱。”

    吕禄分析的井井有条。

    我突然间觉得，这家伙并不是无脑的富二代。

    “不瞒你说，俱乐部的前两任老板，已经死了。”我语气低沉地说道。

    秦齐可能要比秦风好一些，因为他是为了喜欢的人才留在地狱的。

    “我就知道，要是好事，怎么会轮到我呢？幸亏我聪明，没有答应她，不然就完犊子了。”

    吕禄庆幸道。

    我暗暗叹了口气，如果江清月真的盯上他了，恐怕难逃。

    希望江清月可以放过他吧，不然就是我害了他。

    “你现在可以把解药给我了吧。”吕禄突然问道。

    不说，我都差点忘了。

    我告诉他说:“我喂给你的，不是什么毒药，只是普通的药丸而已。”

    听到这话，吕禄气得差点动手打我，白了我一眼说:“那你为什么要骗我是毒药呢？”

    “如果我不告诉你是毒药，你怎么会帮我呢？话说，你已经成为俱乐部的高级会员了，可有深入玩其他游戏的想法？”

    说起来，我到现在都还不知道这里面到底有多少游戏呢。

    吕禄连忙摆手，说:“我才不去呢，我估计以后我都不会想来这里了。”

    看样子，他是真的被吓到了。

    不来也好，不然迟早把命丢在这里面。

    “把你的会员卡给我。”

    吕禄好奇的看了我一眼，问:“你想干什么？”

    我回应道:“如果你确定以后都不来了，我帮你解除掉会员的身份，这样一来，以后就算发生点什么，也不会牵扯到你身上。”

    他愣了一下，终于还是犹豫了。

    我也不知道他是怎么想的，不过不管他怎么想，我都尊重他的决定。

    犹豫了片刻，吕禄将会员卡递给了我，说:“我答应过我妈妈要好好活着。”

    “话说，刚才江清月说可以把你妈妈永远留在你身边，你就没有过想法吗？”

    这点，我确定挺奇怪的。

    吕禄淡淡一笑，“人都已经死了，把魂魄留在身边，不就等于禁锢了她，她生前已经够惨了，我不想她死后，还这么惨。”

    他的回答，又是让我一惊。

    吕禄真是比我预想的要成熟很多。

    “以后不要再和那些混混鬼混了。”我想把他从歧途上拉回来。

    吕禄苦笑了一声，“以后再说吧，话说，你懂得这么多东西，到底是什么人啊？”

    “我只是一个活的比你久一点的普通人罢了。”我淡淡道。

    话音刚落，我无意间往俱乐部那边瞟了一眼，结果看到龙木从里面走了出来。

    我看着龙木上了一辆车后，立即提醒吕禄去跟踪他的车。

    吕禄有些犹豫地说:“那人太凶了，要是被他发现我们跟踪他，我怀疑他能一拳头打倒我们两个。”

    听到这话，我忍不住笑了起来。

    “怎么可能，你要是害怕就算了。”

    说罢，我准备下车。

    吕禄却突然改变了主意，叫住了我，说:“感觉挺刺激的，那我就帮你最后一次吧，不过到时候你也得帮我一个忙。”

    我想都没想就答应了他。

    很快，吕禄的车子跟上了龙木的车子。

    因为街道上没有什么车辆，所以我们也不敢跟的太近。

    跟了差不多半个小时，我看到龙木的车子开进了一条熟悉的街道，我立马知道，他要去干嘛了。

    车子开到路口，我就让吕禄停了下来。

    吕禄好奇地问我:“不跟了吗？”

    我很肯定的回应道:“已经到地方了。”

    “你怎么知道？”吕禄惊讶地看着我。

    “猜的，你先回去吧。”

    吕禄顿时有些不高兴了，“你这是把我利用完，就踹到一边了是吧？”

    我一阵无语，我让他回去也是为了他好。

    本来想跟他解释一下的，但想想还是算了，就算解释了，他也不一定会听。

    “对。”我直接顺着他的话说了下来。

    我本来以为这样，他就会离开了，却没想到这小子倔得很，非要跟我一起去。

    我一脸无奈的说道:“我又不是去玩，有什么好跟的。”

