    

    陈炫见状也是心中冷笑，这飞蛾妖也不过是个龙象境界初期之人而已，若是在葬神海之外，他陈炫这具分身还真是要忌惮他几分。

    但是在这葬神海内，神识被封，修为被压制，他陈炫神通诡异，更擅长打斗。

    在这诡异的葬神海，陈炫至少有六成的把握，击杀龙象初期高手。

    先前陈炫在路上已经是偷偷击杀了好几个落单的强者、想要捉拿他换赏钱的强者。

    可以说，这群人就是陈炫下一个目标。

    当然陈炫和他们合作，也是因为他发现一个人在这葬神海之中太危险的缘故，他也存了拿这些人帮忙探路，当炮灰的心思。

    “好了，大家跟我走！”老人胡九见两方有大打出手的趋势，连忙这般说道。

    “哼！先饶这小子一条狗命！”飞蛾妖一声冷笑，残忍嗜血的看了陈炫一眼。

    一行人开始踏上征程，他们处在葬神海外围最安全的三千里范围之内，又有胡九当做向导，一路上居然是没有遇到什么危险。

    当然，危险和机遇相对，他们也没有遇到什么机缘。

    接下来的时间，就是在行走中度过，四周的环境一成不变，迷蒙的黄沙漫天飞舞，永远高挂的太阳，炙烤着大地。

    地面全是高低起伏的黄沙，偶尔看到一两块硕大无比的鱼骨，在黄沙中露出一角来，上面充满了岁月的痕迹，陈旧沧桑，但却毫无用处。

    这样的行程一两天也就罢了，但是十几天过去，众人心中都是感到有些无聊，甚至不耐烦，别说追捕陈炫了，连其他的修士也极少遇到。

    “我说咱们能不能加快行程？这样耽搁下去像什么？别说这神海之中的其他机缘，就是那陈炫都早就被别人抓走了，我们是来这里游玩看风水的吗？”

    飞蛾妖大声喝问老人胡九，非常的不满！胡九的眼光也十分冰冷。

    “葬神海不像你想象的那么简单，你能活下来十多天，已经是你幸运了，你以为我们为什么很少遇见其他修士？因为大多数修士都已经死了！”

    “大言不惭！危言耸听！”飞蛾妖十分不屑。

    “有谁愿意和我一起的，我们走，不要理会这个胆小如鼠的老东西！”

    飞蛾妖这般说道，他的话音刚落，立刻就有两个妖族青年站了起来，跟随到了他的身后，看来想法也是和他差不多。

    老人胡九见了也不多说，“你们要走随便你们，而且既然离开了，就离我们越远越好，自己找死，也不要连累我们！”

    “哼！谁信！你就继续装吧，胆小鬼！我看看你们剩下的这几个人，一个红发鼠妖，不用说，肯定是个胆小鬼了，一个丹水中期的黄脸小子，肯定是送死，还有个大言不惭，自以为是老东西，找死组合啊！”飞蛾妖哈哈大笑。

    那两个跟随他的人也是嘴角露出了嘲讽之色。

    然而就在他们几人得意之时，一阵凄厉的惨叫之声，却是从不远之处传递了过来！

    众人抬眼望去，却见那发出惨叫的地方，离他们并不遥远，居然是就在数百步之外的一抹灰雾之中。

    这惨叫声极为惨烈，在寂静的沙漠里回响个不停，听的众人毛骨悚然。

    嘎嘣！一声裂响，那灰雾之中突然裂开了一个角，一道灰黑色沙点组成的人形朝着他们快速的飘了过来！

    “千万不要动手，这玩意不会主动……”老人胡九大叫了起来。

    然而胡九的话还没有说完，那飞蛾妖已经是一步踏到了那沙雾人形的面前，

    “什么玩意！老子砍死你！”这飞蛾妖生性嗜血，这一路上憋了太久了，早就想找个东西大打出手，他不管不顾的全力一剑劈出，带出了强烈而耀眼的神通光芒！

    这飞蛾妖敢入葬神海这种神秘之地，一路上还这般自大自以为是，当然是因为他自己觉得他还有几分斤两，实力尚可。

    他这全力劈出的一剑，威力可是不小，连空气都有炸裂之声响起，仿佛巨石在碎裂一般，震动众人的耳膜！

    那砂砾一般的人形被他一剑劈散，化为了一堆散沙，散落在地上，看上去毫无特意之处。

    “你想害死我们吗？要是引起了这葬神海之中邪物的注意，就是法王高手也根本没有活命的机会！”

    胡九眼睛都红了，气愤不已。

    “怕尼玛比！”飞蛾妖发出了一声暴喝，“什么狗东西，自己胆小如鼠，还敢在老子面前婆婆妈妈，信不信老子一剑把你也劈了？”

    他嘴里骂骂咧咧的大叫道，却不想他突然发现原本跟在他身后的两个人这个时候却是满脸惊恐的看着他，一步步的往后退。

    “你……你的手……”两人大惊失色，颤抖着喊道。

    “我的手？怎么了？”飞蛾妖不由低头看过去，这不看不要紧，一看他顿时就吓的瘫倒在了地上，惊恐万状！因为他赫然发现他的双手居然已经开始慢慢的变成了砂砾，从指尖开始，不断的往下掉，化为一堆普通至极的黄沙。

    关键是他自己还一点感觉也没有，这化沙的过程在不断的持续，先是手，然后是胸腔，接着是其他肢干。

    “救……救命啊！”飞蛾妖满脸恐惧的大喊，然而没有一个人靠近他。

    “不要接近他！而且这里已经不安全了，我们快跑！”胡九一声大喊，这一次没有人再敢质疑他，一个个都提起脚来就准备跑。

    然而就在他们准备跑的时候，又有和先前那沙形人出现的时候一模一样的裂响声出现了。

    这一次所有人都是面露惊恐之色，惊骇到了极点。

    因为那裂响之声不止一声，而是如同大雨落地一般，噼里啪啦响个不停！

    他们先前见到的那灰雾直接整块崩裂了开来，化为了成千上百的沙雾人，朝着他们疯狂的飘了过来！

    而且这些沙雾人和先前飘过来的那一只明显不同，现在这些家伙一个个都有着一双血亮猩红的眼睛，强烈的杀气从其中闪烁出来。

    众人丝毫不怀疑，被这东西触碰到了之后，自己会和那飞蛾妖一个下场。

