    <!--go-->酒店的房门咣当一声被关上，涂言跟着抖了一下。他用余光暼顾沉白的神情，看到他眉头紧锁，嘴角抿成一条直线，似是强忍着怒火。

    涂言自知理亏，小声地嘟囔了一句：“我又没受伤。”

    顾沉白竟然没搭理他，略过他径直往卧房走。

    涂言没见过顾沉白对他生气的样子，一时慌张起来，无措地跟上去，把口袋里的录音笔拿给顾沉白看，为自己辩解：“我不是要去跟他打架，我就是想从他嘴里套话，留作证据用，而且、而且我也没有真动手，就是吓唬他，推了他两把。”

    顾沉白脱了西装外套，放在床尾，然后松了松领带，转身对涂言说：“这不是你能怀着孕和人打架的理由。”

    涂言语滞，张了张嘴却说不出话来，他知道顾沉白是真的生气了。

    可顾沉白凭什么生气？涂言是为了他才打的架。许家桉用那么难听的话羞辱顾沉白，涂言怎么可以忍？他没把他打死都是好的。

    他为了顾沉白出头，顾沉白却嫌他冲动莽撞。

    涂言一阵委屈，看着顾沉白冷冽的侧脸，怨怨地想：顾沉白现在满心满眼都只有小兔崽，只担心小兔崽的安全，也不问问他有没有受伤。果然，有了小兔崽之后，他就不是顾沉白最爱的人了。

    “一个月前你刚跟人动了手，在酒吧那种地方打掉了抑制贴，撞出来的淤青才消下去，你又跑去跟人打架，”顾沉白眼睛里全是无奈，对涂言无计可施，“你是不是想要我的命？”

    “别说的冠冕堂皇，你不就是怕我伤害到你的宝贝吗？你放心好了，底下这几个月我一定大门不出二门不迈，敬心敬职地把他生下来交给你，可以吗？够吗？”涂言红着眼，朝顾沉白吼道。

    顾沉白被吼得直愣神，还没等他反应过来，涂言就冲进卫生间，咣当一下把门摔上。

    小家伙的脾气真是一天比一天见长。

    顾沉白哪里会真的和涂言生气，不过是为了让他长长记性，现在效果达到，便见好就收，拄着手杖走到卫生间，敲了敲门，喊他“兔宝”。

    涂言在里面喊：“你走，我不想看见你！”

    “我走去哪儿啊？”顾沉白轻笑。

    “跟我没关系！”涂言的声音里掺着哭腔，他把莲蓬头打开，企图用水声掩盖。

    顾沉白许久没有再开口，他站在卫生间门口，等了几分钟，然后握住铜制门把，动作极轻地打开了门。

    涂言正背着门站在盥洗台前，他低着头，没有注意到顾沉白的到来。

    顾沉白走近了一些，便听到涂言委屈巴巴的自言自语。

    “……小兔崽，你出生之后不要跟我抢顾沉白好不好？不要让他更喜欢你……”涂言半天才想好措辞，恶狠狠地摸着肚子说：“不然我一定把你扔掉。”

    顾沉白的心都要融化了，他走上去从后面环住涂言的腰，把他揽进怀里。涂言被吓得差点腿软，连挣扎都忘了挣扎，一抬头就看到顾沉白笑意晏晏的眼。

    “谁准你谋害我的小兔崽？”

    涂言眼圈更红了，他觉得自己一遇到顾沉白，就变成一个没法控制情绪的大麻烦，他总是哭，其实他一点都不喜欢哭。

    齐澜把他丢下一个人出国、涂飞宏为了一个项目把他的生日忘的一干二净时，他都没有哭。可他在顾沉白面前动不动就哭，一点出息都没有。

    “你是不是因为我怀孕了，才和我复婚的？”

    顾沉白失笑，“这话又是哪儿来的？”

    涂言捂着脸哭，半天才把真心话说出来：“那你为什么都不问问我有没有受伤，疼不疼？”

    这是涂言第一次对顾沉白示弱，放下自我防备的保护壳，没有再说刺伤人的话，哭得像个要糖吃的小朋友。

    顾沉白把他转过来搂进怀里，哄道：“是我错了，我不好，可是兔宝，事到如今，你还质疑我对你的感情吗？”

    顾沉白只简单问了涂言一句，涂言就停止抽泣，可怜兮兮地盯着顾沉白，半晌又低下头，把糊了一脸的眼泪全蹭在顾沉白的胸口。

    这个问题是不需要回答的。

    “兔宝有没有受伤？”顾沉白握住他的手，举到眼前，一边检查一边问：“他有没有打到你？”

    涂言摇头，闷闷道：“我不会让他打到我的。”

    “这么厉害？”

    “因为、因为我是妈妈了。”

    顾沉白怔了怔，然后把涂言的脸从怀里捞出来，捏住他的下巴和他对视，笑道：“你再说一遍？”

    涂言抿紧嘴巴，誓死不从。

    顾沉白把手伸进涂言的裤边，准确地找到隐秘处，他低头在涂言的耳边说：“兔宝，我有的是办法让你开口。”

    ……

    最后涂言被顾沉白洗干净身子，拉上床盖好被子，搂进怀里的时候，他的灵魂已经完全和身体脱离了，脑海里只有一个疑问：他和顾沉白到底哪个是残疾人。<!--over-->

