    龚正看出了他欲言又止的样子。

    那条短信应该是他们群主发过来的。

    嫌疑人从位置上站起来，绕到龚正身旁，把手搭在了他的肩膀。俯身贴到他的耳边：“兄弟，我们换个地方玩会儿？”小声说道。

    龚正听完眼珠子快速转动几圈，扭头看到了嫌疑人放在胸前的手摆出了手机姿势，虽然不太确定他想要表达什么，但是既然主动提出了要换个地方，就说明有戏。

    “换地方？去哪？我们在这玩不是挺好的嘛。”龚正表现出一丝的不耐烦，“还玩不玩了？不玩我可回去睡觉了啊。”

    “玩，肯定要玩，只是我没有带这么多现金，钱都被你赢走了，你不换个地方我怎么好取钱跟你继续大战三百回合呢。”

    “切，手机转账。”

    “那还是算了吧，正好今天我们几个的点都很背，你回去休息吧，等会请我们一人吃一桶泡面就行。”嫌疑人说完转身就要离开。

    龚正顺势站起来，一把拽住他。

    “嘿嘿，咱俩多少年的同学了还搞这些，来，这些是我赢你的钱还给你，下一站我们下车，我请你吃饭怎么样？正好咱们聚一聚。”龚正说着就把手里的钱塞给他。

    嫌疑人被他又一次搞蒙了，心想，这家伙到底是不是警察？怎么感觉不是我们在骗他，而是他在骗我们？先不管这么多了，反正他已经答应下车，剩下的就交给警察吧。

    下车的计划已经成功，杜强也跑进列车员休息室换上自己衣服，经过一番打扮后走出来。

    列车在四十分钟后抵达合城站，龚正往车厢门口走的时候想到了坐在自己身旁的女孩，对着嫌疑人喊了一句：“哥们，咱们车下见，我去拿行李。”说完头也不回的跑出去。

    在他离开后，三人立马凑到一起：“哥，他这是什么意思？”

    “我们要不跑吧，这里下车的人多，而且又乱。”另外一个小声的提出想法。

    话音刚落下，就听到身后一个极其阴冷的声音传过来：“跑的话罪加一等，想好再决定。”杜强说完走出去。

    “跑你个大茄子，你以为他们都是吃干饭的，老实的配合吧。”带头的男子没好气说了一句。

    龚正来到女孩面前，帮她把行李箱拿下来放在身旁。

    女孩站起来举起手机，里面一个二维码：“加个好友。”直截了当说道。

    “下次要是还能看到的话再加吧，我还有事先走啦。”

    “你......哼。”女孩子气的跺跺脚。

    龚正和三名嫌疑人打车前往一家他们经常去的旅馆，杜强跟其他几位警员悄悄跟上。

    “他自己进去不会有危险吧？”一名辅警小声问道。

    “看情况再说。”

    服务员见到他们三人就好像看到了故交，连最起码的登记都没有直接就给了钥匙：“给你预备好了。”说完还不忘对他抛个媚眼。

    通往房间的走廊内非常安静，带头的嫌疑人突然间停下来，龚正两眼一瞪心里快速回想一遍擒拿格斗技能。

    他快速的左右张望两眼，一步来到龚正面前。

    “等会儿我们去的房间内有监控设备。”凑到他的耳边提醒道。

    龚正举起的拳头很尴尬的放在脸上摸了一把，顺便摘掉了耳机，这意味着自己在房间内的一举一动都会被群主看到。

    “不好，师傅他们要抓捕的话很可能会被嫌疑人察觉。”龚正心中暗自说道。

    快速掏出手机将这条消息发送给陆涛。

    陆涛眼看着嫌疑人就要下车，本来计划先对他们进行抓捕时收到消息：“所有人注意，停止抓捕，停止抓捕，保持跟踪。”立刻改变部署。

    “出什么事了吗？”肖红带着人差点就扑到人脸上了。

    “根据龚正消息，他们去的宾馆房间内有摄像头，群主没有落网之前我们只跟踪，记住宁丢务醒。”

    “收到。”

    “收到。”

    “队长，老冯已经跟着嫌疑人去了宾馆。”

    “我知道了。”

    陆涛给老冯拨打一个电话，电话响了好几遍他才接。

    “我说你干嘛呢？给你打多少电话啦。”陆涛二话不说先吼一顿。

    “陆总实在抱歉我刚刚出火车站有点乱没听到，有什么指示吗？”

    “我前几天让你去喂得大鱼怎么给我喂得？喂到你肚子里去了吗？”陆涛用暗语对他进行沟通。

    老冯听完立刻就明白他的意思，急忙解释道：“陆总我那天有点事......”

    “别给我扯淡，我在监控里看的一清二楚，行啦，我现在不想跟你多说什么，这次交代你办的事情给我办好，办漂亮怎么也好说，要是办不好你就不用回来了，听见没有？”

    “听见了，听见了。”

    啪，陆涛挂断电话，老冯抬头看着面前的三名嫌疑人无奈叹口气，直接关机扔到公文包里面。

    嫌疑人拍拍他的肩膀：“兄弟别难过，此处不留爷自有留爷处，走，咱们好好的乐呵乐呵。”

    就在他们通话的这段时间老冯手机一直处于免提状态，没办法这是嫌疑人的要求，毕竟他们接下来要玩的都是大钱，必须要确认对方不是警察才行。

    电话挂断之后老冯选择关机也是害怕再有其他人打电话，陆涛可以用暗语交代，别人可不一定，索性关机最安全。

    “他能明白你的意思吗？”一旁的警员试探性问道。

    陆涛努下嘴，掏出烟放进嘴里：“你明不明白我不确定，老冯我可以确定。”

    监控证明他所做的一切都可以被看到，而自己的人不可能提前在未知的房间安装，只有嫌疑人。

    大鱼，陆涛并没有说它死了还是跑了，只是表达鱼缸里面没有，那说明大鱼还没有上钩。

    通过这两点老冯就能明白。

    所有人全部从抓捕变成跟踪，龚正这边也走进房间，三名嫌疑人脱掉背包，龚正把书包也扔在窗口旁的沙发上。

    想要拉开窗帘看一眼下面环境，没曾想窗帘的后面竟然是一堵墙。

    忍不住苦笑两声。

    人生之中的第一次打入敌人内部演戏，说不紧张那是假的，唯一能让他有一丝安慰的就是面前这三名嫌疑人会配合。

    “兄弟饿了吧，你去给我兄弟买点饭和酒回来，我们两个老同学要好好聊聊。”

    “好嘞。”

    “你去帮我取点钱回来。”

    说着给另外一个人递过去一张银行卡。

