    世防会的一众副会长和会长，还有一部分专属金徽章持有者们在操盘，他们精着呢，虽说这件事算是个过场，可过场也有过场的价值，所以除了奥罗之前分析出来的那些之外，他还认为在这个过场里，所叙述的一些情报也不会太过重要。

    根本不会是全部的重要情报，这个嘛，他觉得无所谓啦，只要人类这边能干翻深渊，让大陆重新恢复正常，他继续恢复到那种每天只要用几个小时完成自己的工作，剩下的时间里随意支配的生活就行了。

    那像是现在天天加班熬夜，最有魅力的胡子都掉了不少。

    大陆这边的聪明人多一些最好了。

    当然这些话奥罗肯定不会说出来的，万一哪个副会长心眼小，给他记个小本本也是麻烦，况且世防会里还有隐藏的很深的内鬼，被他们听到了咋办？

    可惜他最近主要负责的方向是那些深渊潜伏者和人类背叛者，内鬼调查方面的工作不好做了。

    正如奥罗分析的那样，会议的内容从重的从情报的部分开始，像是塞拉的处理问题，基本上就是说了两句之后就绕过了，唯一稍稍浪费一些时间的就是对方的身体状态，沦为了半深渊生物，虽然还是偏向于大陆这边的。

    可以后难免会出现一些意外，她需要一个监管者。

    这件事郑逸尘举手表示自己可以，而圣堂教会则是认为他不可以，一番争执之后，郑逸尘撇了撇嘴，放弃了这方面的事情，塞拉的监管者变成了圣堂教会，行吧，反正这个结果也正常，毕竟他自己之前做的事情，让很多人相当的不放心。

    圣堂教会接手了塞拉的事情，这件事基本上没什么影响了，最差的那种也就是圣堂教会那边多了一名黑暗执行者。

    其他的影响不大。

    至于情报方面，有涉及到深渊势力的那些粗糙的魔导武器，深渊会研究魔导武器没错，可是那些粗糙的魔导武器有一部分被大陆的‘采矿者’们给挖了回来，一些专业的副职者研究之后，可以确定那些武器有着深渊的风格，但风格更多的却是大陆这边的。

    就好像是一些魔导武器的设计图被偷走后，被深渊生物魔改了一样，深渊生物窃取了大陆的技术。

    可这方面的技术保密程度一直都很高的，深渊生物窃取的可能性并不大，直接对葫芦画瓢的做？一些核心技术的参数对不上，做出来的武器似是而非，能用但性能和威力和原版的对比起来会显得非常拉胯。

    情报中提及到了邪神之母，是邪神之母用了某种方式，支配了一些人类的副职者，将其转生到了深渊那边，成了人和深渊生物混血的存在，而那些混血深渊生物就掌握着一部分的魔导技术。

    邪神之母在情报中是已经死了的存在，所以这个情报说起来算是有些过时的，可也让人明白了深渊势力那边是怎么掌握到了大陆的技术，哪怕那些技术对于现在来说显得落后了，可深渊已经接触到了大陆的技术体系。

    后续的研究速度肯定不会太慢，更主要的是他们能根据这一份的情报，外加上深渊战场的那些改造深渊生物的武器，判断出来深渊势力那边的魔导技术发展的如何。

    “我有问题，邪神之母虽然已经死了，但她之前在大陆活动了很久了，谁也不能确定她是否留下了后手或者是别的被人类背叛者掌握的遗留。”奥罗举手发言：“甚至对方是否是真的死掉了还是一个谜点，邪神之母既然能够用特殊的转生方式，将一些副职者给‘送’到深渊势力那边，那么对方是否也用过转生的方式假死脱离我们的视线？”

    “有这个可能。”一名副会长点了点头，邪神之母死掉之后，这方面的搜查工作就慢慢的停了下来，在半个月前相关的项目已经彻底的停摆了，若是邪神之母真的是这么做的，那么她的假死无疑是非常成功。

    “我申请这方面的调查许可和支持。”奥罗继续说道。

    “我同意。”郑逸尘立即说道，旁边的一名副会长忍不住翻了翻白眼，虽然知道郑逸尘这种显得有些沉不住气的样子是装得，可这种事情他们习惯了，毕竟这条龙每次大喊‘我同意’的时候，那些事情基本上都是挺重要，还涉及到一些不处理就很严重的隐患。

    因此他的那句我同意每次喊得震天响，却不是所有人的提议都能随意得到他的‘我同意’。

    郑逸尘继续说着：“人手我给不了，但是相关的资源支持却没有问题。”

    “这件事我们也同意。”一名黑暗教会的副会长说道，他们不会像是郑逸尘这么大方，表示资源那什么的也能支持一下，但他们的意见很重要嘛。

    奥罗是圣堂教会的人，圣堂教会财大气粗的，根本不需要他们黑暗教会的支持，说起奥罗，以前对方还是他们想要弄死的重点目标之一，黑暗悬赏令的赏金常年居高不下，现在关于奥罗的黑暗悬赏令被无限期的冻结了。

    以前他死了对黑暗教会更重要一些，现在有着外敌，他活着对反倒是对黑暗教会更重要。

    世防会这里没有那么花哨和浪费时间的投票说法，人这么多一个个的投票挺浪费时间的，况且他们这里的成员不是政客，而是一些人类优秀的顶尖战士，施法者，副职者等有着大贡献的人。

    所以投票什么的不怎么严谨，毕竟有些人专精的领域不一样，说起了什么事情的时候，有人能听懂而有的人完全听懂并不容易，就比如说某个施法者研究出来什么能改变世界的魔法，巴拉巴拉说着一些原理的时候，那些战士之类的存在必然一脸懵逼。

    说道结果的部分的时候，才会恍然大悟，哦，原来是这样啊——话真多，直接说重点不就行了？

    奥罗现在说的就是重点，他认为大陆这边出现了一些隐患，需要去调查，而这一项调查在场的专属金徽章持有者和不多的银徽章持有者只能精神上的支持，真正的物质上和行动上的支持还是要那些副会长们同意。

    投票根本没太大的意义。

    看眼下的形式，奥罗就知道，这事稳了，要不是圣堂教会没做过对不起他的事情，有的时候他都忍不住要想一想，兴许以后能跳槽。

