    “唉。”穿甲兽叹了口气，道“两方面原因吧，第一是它们太聪明了，第二是它们的性格，导致了它们的悲剧。”

    “当年，崖山泥猴虽然是亲人派，但那只是因为人族弱小，它们不喜欢欺凌弱小，觉得强者就应该跟强者对打，弱者是应该用来保护的。所以才会加入我们亲人派，作为我们的先锋。”

    “可是崖山泥猴因为头脑聪明，比我们先看出了人族对昇人兽的贪婪之心，也先一步看出人族也有自己的邪恶一面。”

    “它们当时奉劝我们，帮助人族可以，但要有选择的帮助，也要对人族留下一份戒心。”

    “只不过崖山泥猴天生倨傲，言辞恶劣，多有羞辱恶毒之词，心虽然是好的，却好心办了坏事，而且当时我们的确没有看出人族有什么邪恶用心，只以为崖山泥猴是受到了敌人的蛊惑，导致信念动摇。”

    “崖山泥猴又不屑于解释，结果导致我们大闹了一场，崖山泥猴本就是受不得委屈的，之后便跟我们闹翻了，离开了我们亲人派。”

    “从此不再理会我们这些事情，我们因为少了崖山泥猴的帮助，实力锐减，这才导致了我们的失败。”

    “崖山泥猴的灭种，大抵也是如此，三百多年前，崖山泥猴还在十方大陆活跃，因为其对屠戮人族的妖魔不忿，所以时常相帮人族。”

    “只可惜崖山泥猴那不留口德的嘴，和倨傲的态度，即便是救助了人族，人族也不念它们的好。”

    “同时，妖魔因为都感觉到崖山泥猴的威胁太大，认为不能留下它们，所以妖魔联合起来，设计将整个十方大陆的崖山泥猴聚集在一起，利用阵法和阴法，配合大量妖兽，聚而歼之。”

    “其实当年中心境的一些武者是发现了这一点的，并且找到了崖山泥猴，通风报信，计划营救它们，结果倨傲的它们，还没等那些武者说出什么来，它们就说了一些很难听的话，那些武者一怒之下，二话不说，掉头就走，不管这事了。”

    “最后不知道情况的崖山泥猴还是被妖魔算计，最后全军覆没，当时所有人都以为，崖山泥猴，就此灭种了。”

    王道等人闻言，不由得对视苦笑了起来，这崖山泥猴还真是应了一句老话。

    嘴贱害死人啊！你说你闲着没事瞎比比什么？死傲娇死傲娇，还真是死在傲娇上了！

    “师尊，这个……要收服吗？”孙雨蝶苦笑着问道

    穆莲儿等人也都苦笑看着王道，他们还真不清楚王道会不会愿意收服这崖山泥猴。

    王道的性格，他们都很清楚，王道看似好说话，可他的底线也很高，一句寻道宗人不可辱，令十方大陆多少人都为之忌惮？

    如果王道跟崖山泥猴见面，它们真要是对王道，对寻道宗出言不逊，王道恐怕压根就不会管什么本性善不善良的问题，直接就出手弄死它们了。

    嘴贱或许在圣母婊那里还能够得到原谅，可在王道面前，嘴贱一个字，就意味着死亡。

    王道可不会惯崖山泥猴这臭毛病！

    王道耸了耸肩，无所谓的说道“我也不知道，就能力来说，崖山泥猴能收服最好，可如果它们真的出言不逊，我还真不一定惯着它们，到时候非但收服不了，反而还会引发人族和崖山泥猴的大战，到时候恐怕崖山泥猴就真的灭种了。”

    穆莲儿等人纷纷点了点头，他们早就料到王道会这么说了。

    “还真是，我倒是忘了道儿的忌讳了。”穿甲兽这时候也想到了王道的底线，失笑道“那还是算了吧，现在人族和妖族的势力已经不小，多了崖山泥猴也就是锦上添花。现如今这十方大陆估计也就只剩下这些崖山泥猴了，毕竟是中立妖兽，还是给它们留下一个安稳吧。”

    “恩……”王道也是这个意思，以现在寻道宗所拥有的妖兽势力，多它一个不多，少它一个不少，没有这个必要去弄个祖宗回来供着，所以王道才觉得无所谓。

    “那就这样吧，福叔，让人把那五重山填上吧，告诉它们，让它们继续安稳的在里面生活，我们就不去打扰了。谭大哥，你们的新项目就暂停吧，回头我给你重新找个资源。”王道说道

    “哈哈哈，那倒是不用，虽然白忙了一场，但能得知这么一件消息，已经算是回本了，我再去寻找其他的就够了。”谭松煌摆手笑道

    王道摆了摆手，笑道“行了，谭大哥你就别跟我争了，这事就这么定了。”

    谭松煌张了张嘴，最后失笑的摇头道“好吧，那就按照王兄你说的办。福叔，麻烦你了，按照王兄说的去做吧。”

    谭福看了一眼谭成，见谭成也点了点头，便道“是，大少爷。”

    说完，谭福便退出了房间。

    “行了，时间也不早了，今天都忙了一天，大家早点休息吧。”王道直接开口结束了这场宴会。

    众人也没有意义，应了一声后，宴会便散了，在仆人的带领下，大家各自回房，穆莲儿则陪同着谭成谭盛去了内庭，估计是有一些家事要聊。

    王道也没在意，回到了自己的房间，同时也感觉到穿甲兽也跟着自己，来到了房间的地下。

    关上了房门，王道坐在床上，神色有些凝重，他虽然对崖山泥猴的确不在意，可这么一个BUG级的妖兽存在，要是不利用起来，王道总有些不甘心。

    有十万年的全面绑定在，即便是再怎么嘴贱的妖兽，王道也有信心将它调理的温顺。

    只不过十万年绑定只能够让它对自己恭顺，对其他人肯定还是老样子，这样的话，太影响和谐了，王道是绝不能容忍的。

    而且他最讨厌的就是这种太拿自己当回事的人，这种祖宗在寻道宗是生存不下去的。

    “道儿，还是放不下吗？”穿甲兽仿佛感受到了王道的不甘心，柔声问道

    王道自嘲的一笑，道“还是不如甲姨洒脱，我还是太不成熟了，一方面很清楚崖山泥猴不适合寻道宗，可另外一方面，又不希望这种强大的妖兽就此销声匿迹，所以我在考虑，有没有两全其美的方法。”

    “此乃天生，想要改变，几乎不可能，道儿还是放下吧。没有崖山泥猴也没关系，道儿已经保护了许多的妖兽，已经足够了，崖山泥猴世人不知，安度在五重山之中也算是它们的归宿，它们的问题，就留在以后解决吧。”穿甲兽柔声劝道

    王道深吸了一口气，点点头道“也对，算了，不想了，以后再说吧，甲姨，我先睡了，晚安。”

    “晚安。”

    王道躺在床上，没有一会就睡着了。

    但不知道过了多久，王道的耳边突然传来了穿甲兽凝重的声音。

    “道儿，快醒醒！有情况！”

    王道猛然惊醒，还没等问穿甲兽什么情况，忽然就听门外“轰”的一声巨响传来。

    紧接着就听一个嚣张的声音，响彻了整个谭府。

    “王道在什么地方？！给我出来！”

