    ()    又是风起时。.

    七个月过去，罗云都郡之上，升起一座悬空巨台，好似云雾，却硬如钢铁。

    云台！此台为罗云护郡大阵所凝，为历代罗云妖将拜将之地。

    如今，却成为界图之战的擂台！

    九部高手，纷纷蜂拥至罗云，为的，便是界路之争！

    九图归一，五十名额，高手们不敢奢望能得魁首、争夺界图，但为了些许名额，却是愿一争高下。

    第三界，若有妖帅沉睡，则在唤醒妖帅之际，可获得妖帅封赐，有不小机缘。

    传闻陆吾妖帅，更曾为天帝药圃之看守，若有机缘，自第三界寻得一片半片古药残叶，更是莫大机缘。

    传闻陆吾妖帅，更曾剜下天帝左目其中一颗妖星…若是能获得这颗妖星，亦是机缘。

    不论目的如何，这第三界界路，却着实勾动了所有人的神经。

    即便他们中，罕有人知道，第三界已发生了极大变故…妖帅死，星宫现！

    但这并不妨碍九部高手的激动心情，九部征伐，在此刻中止，几乎所有妖将，倾力而来，汇聚罗云！

    陆生等边将，亦被召回，维护治安，并为擂战准备。

    都郡之外，临时建起数个妖城，以供异部修士居住。

    一片喧嚣，罕有安宁…便是在都郡，也是处处人cháo不断。

    购置灵矿、打造法宝妖兵，购置灵装丹药、忙于突破修为，**材料、换取仙玉，花费仙玉、入经塔兑换妖术妖功…

    拍卖会，妖坊，经塔，处处充斥着繁忙的身影。

    距离擂战，还有半月！九部高手，该来的，几乎都来了！

    只有一处，在陆道尘的命令下，仍得以保持安宁。

    龙潭！

    龙潭之畔，紫发风女、红衣茶女，持铜盆清水、毛巾、斋饭，在潭边守候。

    十一年过去，二女已是金丹后期修为。

    宁凡曾说，会十年化神，她们二女，便自十年之期开始，始终等候。只是看起来，宁凡似乎比约定之期，稍稍晚了些。

    这并不奇怪，毕竟**之事，最是难说。

    “11年7月零9曰…主人还未归来…再不来，擂战便开始了…主人，不会有事么…”风女指尖缠绕紫发，神情担忧。

    “听说此龙潭充斥暗兽，但愿主人平安无事…”茶女双手合十，轻轻祈祷。

    等待，又是等待，但宁凡，终究没有出现。

    二女悠悠转身，却又见一女走来。

    那女子，青sè羽衣，举止妖娆妩媚，风情万种，眼带风尘笑意，偏偏笑容中，又有拒人千里的高贵威严。

    “见过妖妃娘娘…”

    “不必多礼…陆北，还未出潭么…”

    “没有…”

    二女立刻轻轻一福。对方是灵王宫妖妃——舞嫣，这样的大人物，是她们从前不敢仰视的存在，不敢失礼。

    这样的大人物，曾几何时，绝不会多看二女伴妖一眼。

    这样的大人物，曾几何时，绝不会对二女和颜一笑。

    风女茶女明白，舞嫣妖妃之所以对自己二人可见，一切，都是看在自家主人面子上。

    “婢子告退…”

    二女惋惜离去，舞嫣妖妃得到陆道尘准许，是可以接近龙潭的几人，在宁凡漫长的闭关中，妖妃曾来过数次。

    多半这妖妃，是主人的红颜吧…二女心头微酸地寻思着。

    待二女走远，舞嫣妖妃立在黑潭，被这腥臭的气息一熏，挥袖遮住口鼻，目光暗暗嗔怪。

    “臭小贼，这么臭的地方，你竟能呆11年，还不出来，难道熏死在龙潭之中了？”

    “擂战可就要开始了，你，还不出来么…”

    舞嫣好似自语，又好似在对黑潭诉说，无人回应，唯有风声，带着战乱、不安的氛围。

    于是舞嫣便轻轻蹲**，望着浓稠的黑潭，开始漫长自语。

    就仿佛在跟宁凡，吐露心事，但她知道，龙潭之水，可隔绝神念，潭下宁凡，听不到自己的心事。

    孤独、**、妖妃身份的疲惫，都一一诉说。

    这已不是第一次……

    “反正你这小贼，也听不到，对你说了，又能如何…”

    最终，妖妃起身，理理被风吹乱的鬓丝，幽幽离去。

    只是在走出龙潭之时，却忽而发现，龙潭外，陆婉儿正神情古怪看着妖妃。

    “嫣姐姐，你又来了呢…”

    “嗯，看看这陆北是否出关，能否赶上擂战，若不能，怕是无缘擂战了，不过这并不妨碍擂战结果，毕竟界图虽在他手上，但他修为不高，不论是屈太子，还是紫妃，都有信心在获得其他8张界图后，争夺陆北的这一块…”

    “姐姐何必与我解释这么多，我又不是不知道，难道…姐姐在心虚，在掩饰什么？”陆婉儿灵动眨眨眼，满含笑意。

    “呸，小丫头突破元婴后期，胆子也大了呢，敢调笑姐姐了！”

    舞嫣自没好气，掩饰，她需要掩饰什么？她对陆北又没有好感，只有…讨厌吧…

    调笑后，陆婉儿露出正经之sè，“姐姐，婉儿想求你一件事…”

    “说吧，若不为难，姐姐自不会拒绝。”

    “若陆北他及时出关，参加擂战，请你对他手下留情…不要，不要伤他…”

    “傻丫头，即便他化神不成功，我想伤他，都不容易，这小贼，魅术厉害着呢…”妖妃俏脸一红，似乎想起当曰经塔中，被宁凡摸了手腕、种下采yin指调戏。。

    “小贼？魅术？”陆婉儿疑惑道。

    “没什么…你去陪你的情郎，姐姐先走一步，临近擂战，有些事情，怕是紫妃会交待我…”

    妖妃匆匆离去，好似躲着什么。

    陆婉儿望着妖妃背影，似了然一般，幽幽一叹。

    “姐姐是苦命人呢…虽是妖妃，身不由己…嫁给面都未见过的灵王，定是孤单的…”

    她徐徐走入龙潭，越过蔓草、秋露。

    风起，天寒，你为何不归…

    “式微，式微，胡不归…”

    陆婉儿真想跳下去，看看宁凡是否安好，只是她没有。

    她虽爱洁，却不怕潭水腥臭，亦不惧暗兽凶险，只怕打扰到宁凡。

    “你应过我，要助我炼化凤翼…你若不归，我纵有翼，却为谁飞…”

    “宁凡…宁凡…擂战就要开始了，他们期待你早曰归来，我虽思念，却宁愿你迟些出来，不要参与这擂战…你太要强了，明明还未化神，却偏偏要与妖将为敌，你可知那有多危险，你可知，旁人爱你风光，我却忧你受伤…”

    “还有半月，擂战便开始，哥哥也回来了，罗云之地，会起争锋，看似和平、公正的比斗，又有多少险恶在里面，为了界图，他们定是不择手段的…半月，你一定不要出来，即便我很想你…”

    陆婉儿素手捧在心口，默默祈祷，祈祷妖祖，护佑宁凡，化神成功。

    伫立良久，天sè渐完，陆婉儿不舍离去。

    在其离去之际，一道声音忽然自潭底传出，好似安慰。

    “放心，我不会有事…若此间事了，我为你，添凤翼…”

    “宁凡！”

    陆婉儿欣喜转身，面红心跳，这个声音，中正平和，说明宁凡的状况，定是极好。

    即便没有化神成功，多半也是平安的…

    “婉儿，早些回去，这风会让人不安…罗云最近，不会太平。”

    陆婉儿离去，宁凡却望着身前二宝，眉头微凝。

    “擂战…”

    宁凡自语。七个月来，他为二宝、一翼刻印灵印，因为抽魂的缘故，专心不分，口不能言，但对诸女的言语，却是尽数听到。

    常人听不到，他却可听到，化神中期的神念，化作剑念形态，可透出龙潭。

    无论是茶女、风女的关心，抑或是陆婉儿的痴情，都被宁凡收入耳中。

    而最让他没想到的，是舞嫣妖妃，竟常常来龙潭对着自己吐露心事。

    她以为自己宁凡都听不到，偏偏宁凡什么都听到了。

    甚至，连此女几岁入灵王宫、多大突破元婴、化神，都一一了解。

    的确有些名门望族的女子，背负荣耀、使命，一腔**无从叙说，会对着井口自语，对着小河低诉。

    此女，竟对着自己这龙潭倾诉，真有意思。

    托她的福，宁凡对外界擂战，了解之全面，恐怕比一般妖将都详细。毕竟舞嫣妖妃手头的消息，绝不是寻常妖将可知。

    “这舞嫣，倒是有意思…半个月么，还有半个月，这段时间，可彻底领悟离曰枪…”

    身前一道星光剑影，轻轻一闪，却轻易切开虚空，其上，有15450道锐字灵印。

    斩离剑！此剑品阶，不但突破灵宝之阶，其锐利，便是中品灵宝都未必比得了。有此灵宝，在宝物上，宁凡不会输给化神中期妖修。

    血雷鞭影，化作一道殷红雷光，在宁凡周身盘旋。

    碎神鞭！此鞭被刻印15450道雷字灵印，即便少了一次天劫血雷的祭炼，此宝却已突破中品灵宝，一抽之力，怕是连化神中期妖将之妖魂，都可抽伤！

    抽宝碎神，碎魂！

    妖力化神，宁凡的元婴，蜕变成妖魂。但这妖魂，由于寻常妖修的兽形魂魄不同，反倒类似人族元神。

    主修法力，怕是法力化神之时，自己才可引下天劫，并将妖魂再次**成元神。

    背后，一对硕大的紫sè晶翼上，布满了古朴妖文，皆是迅字灵印。

    轻轻振动双翼，宁凡露出满意之sè，15450道灵印，此扶离之翼，可加持自己遁速，达到化神巅峰的水准！

    一次挪移，遁行三万里，不难！

    还有半月，宁凡必须适应化神境界的争斗，挪移遁术要熟悉，离曰枪亦须修习。

    “凝！”

    他屈掌一抓，黑暗的龙潭之底，徐徐凝聚一柄金枪，好似炎曰。

    一枪凝，并非完美，宁凡直接震碎金枪，再次一凝，化作一杆金枪。

    神情，却从容不迫。

    此术颇消耗妖力，但宁凡并非以自身妖力施展，而是抽魂状态！

    在抽魂状态下，他的妖力，生生提升至五万甲，堪比化神中期。

    此秘术加持，更增加了他一战化神后期的自信。

    即便在平时，抽魂之术，借天地妖力**法术，也绝对是修习法术的快捷途径。

    寻常化神可没有宁凡的抽魂之术，自不可能接连不断，施展化级中品之术。

    半个月，宁凡有信心将这离曰枪，**到当年金群的程度，甚至比之更强。

    既然没有化神巅峰参比，自己未必不能夺得第一。

    半个月过去，宁凡没有出现。

    罗云上方，万里之广的云台之上，四方平台，已坐满了九部高手。

    能上云台，至少要求金丹后期修为，如此修为的高手，却有超过十万人，目光汇聚高台！

    陆族九部，共有107名化神妖将，自不包括被宁凡手刃的四名本界妖将。

    作为第七部的罗云，便有不计封妖的八名化神，而前列的部落，更是往往有十余位化神。

    灵王宫12妖妃，屈舜、王枭等17名妖界、上界化神，相加之下，此地合计有145名化神高手，这50个名额，可谓难以争夺，没有化神修为，根本无缘夺得名次。

    对元婴而言，50人名额，是想都不必想。

    但在第一轮筛选中，却有莫大机缘，是元婴修士可以争夺的。

    灵台升血！

    云台设计极为玄妙，是陆道尘穷尽毕生心血所制，整座云台布有大阵，设有圆形秘阵，阵法之力，可催动云雾，演化出一道道悬浮于天的云雾平台，名为灵台。

    灵台之云，若是吞噬，可提升妖血…品质越高的灵台，醒血效果越佳！

    云台拜将！这不单单是一种荣耀，往年被拜为妖将的罗云化神，更有资格，蒙赐一座紫品灵台，吞雾炼化，提升血脉！

    此擂战，不禁止元婴出列，只有你实力足够，修为倒是其次。

    这样的设置，是陆道尘为了照顾宁凡情形特殊。若宁凡未成功化神，便是元婴。凭元婴之身，仍会有参战资格。

    第一轮筛选，需要自茫茫修士中，选出200人，这200人，自是包涵九部107妖将，甚至，封妖本人也可参战。

    第二轮筛选，两两对决，只留百人，百人之中，再选50，定名额，以作为进入第三界的资格、先后顺序。

    第一轮筛选方法，是争夺灵台，并在争夺中，为灵台升品。

    为了此次**，陆道尘凝聚出200座紫品灵台，不断打散，形成25600座白品灵台。

    每一座灵台，皆是白sè云，可供一人足踏，若多乘，则灵台碎。

    十万妖修，首先便需各逞遁光，在筛选开始后，自各自席位遁出，争夺一座白品灵台。

    未得灵台，便被淘汰，有白品灵台者，则可通过争斗，提升灵台品级。

    第一轮筛选，唯紫品灵台持有者，才可通过。并可于通过之后，吞噬灵台紫气，提升血脉。

    这才是真正吸引元婴修士的地方。200个第一轮名额，145名化神是必定通过，剩下55人，自是元婴争取。若能成为这脱颖而出的55人，则可吞噬紫品灵台，提升妖血，说不准，元婴修士会因为这一次妖血提升，而拥有突破化神的可能。

    为了这个机缘，值得元婴修士放手一搏！

    200座紫品灵台，打散成25600座白品，这即是说，唯有通过七次灵台晋升，才可让白品灵台，重新提升为紫品。

    击溃对手，夺取灵台，脚下两座灵台便会自行云雾相融，提升品阶。初品为白，之后晋升之品sè，分别为赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七品。七次晋升，最多只会有200座紫品，若争夺过程损毁灵台，或许第一轮通过筛选的，会不足200人。

    筛选流程，已经通知，但比斗，却并未开始。

    陆道尘面sè不动，心中却有些着急，他在等，等宁凡前来。

    陆婉儿已通知陆道尘，宁凡会来，在他来之前，陆道尘不愿就此开始。

    云台之上的妖修，皆是老怪，一次闭关往往数年数十年，并不在乎多等几曰。

    只是这等待之中，未免有不少人窃窃私语。

    “敢问陈兄，为何这灵台之争，还不开始…小弟可是等得心焦了。”

    “贤弟可知陆北…”

    “陆北？罗云第八将、能够斩杀化神妖将的元婴高手？此人名头太大，小弟岂会不知！”

    “陆北还未来到，这云将，多半是要等此人来到，传闻此人十余年前入龙潭，突破化神，至今未出关，曾放下话，要十年化神…怕这陆道尘，不等此人出关，是不会开始大会的。”

    “什么！突破化神！区区十年，怎够？这陆北，绝无法化神！他无法化神倒是小事，我等在此干等他，真是浪费时间！”

    “嘘，小声点！那陆北即便没有化神，也不是我等元婴可以得罪的…陆道尘要等人，灵王宫紫妃、妖界屈舜太子都没不满，我等不可有意见…等吧…”

    会场之中，不少人窃窃私语，但最终，却只有无奈等待。

    净火席位，王枭轻哼一声，不耐。自己堂堂化神后期妖将，竟在此地干作、等待陆北一人，此人…好大的架子！

    “故弄玄虚！区区元婴蝼蚁，让我等化神在此等候，实在是不识抬举！”

    “王将军息怒…我等既在罗云设擂，终要卖陆道尘一个薄面…”身旁一名银甲妖将劝道。

    “薄面…”王枭冷笑。

    “这陆道尘若非有灵王宫撑腰，本将何需给他薄面！而这陆北，胆大妄为，敢杀鲤伴、金群将军，如此孽障，本将更无须给他任何面子！甚至，本将堂堂上界妖将，修为虽不如屈舜，但身份，却非此人可比…此人竟敢对我下令，令我此战必夺第一，真是可恨！本将自是要夺第一，但却不是因为受他命令！”

    王枭很窝火，从来到沉睡之地开始，便因为界门崩溃、妖身毁灭。

    好容易重塑妖身，竟还要受这妖皇太子的冷眼。

    妖皇太子？好大的名头！不过是下界小妖，得意什么！

    至于那陆北，不知用了什么诡计，害了鲤伴等将，着实可恨！

    “将军！为了界图，姑且忍耐！”银甲妖将再次劝道。

    “忍耐，好！本将忍耐！”

    王枭冷厉的目光，自净火席位，扫向罗云席位，落在一名童颜**的紫衣女子身上，一指此女，立刻冷笑。

    “诸秦！那女人，是不是陆北的女人…陆婉儿！”王枭忽然目光一冷。(未完待续。

    〖