    不久之后。

    旅部，争吵声炸开了锅。

    其中一九二七年便加入了红军，经历过黄麻起义，军龄足有十多年的老团长李云龙的嗓门最大：

    “他娘的，孔二愣子，当初你小子参军的时候，就连打枪还是老子手把手教的呢！敢和老子抢主攻任务，狗日的，反了你了！”

    吹鼻子瞪眼的李云龙，唾沫星子都快砸到了孔捷的脸上。

    只是让李云龙有些纳闷儿的是，平日里怎么说也会给他几分薄面的孔捷，今天竟是死猪不怕开水烫，愣是不肯松口。

    直到李云龙把话说完，第一次见到李云龙，颇有些感慨其脑袋之大的孔捷，这才慢悠悠地开口，带着些调侃的韵味，“听听，大家都听听他老李的口气，不知道的还以为天老大，他李云龙老二呢！

    老李，不是我说你，你叫的这么大声做什么？难不成谁嗓门儿大，这主攻任务就交给谁了？旅长还在那儿坐着呢，真把自个儿当天王老子了，连旅长你小子都不放在眼里了？”

    众所周知：

    李云龙＞天王老子

    旅长＞李云龙

    果然，戴着眼镜，一副儒雅气派，甚至颇有几分斯文的旅长只是抬起头，淡淡地看了李云龙一眼。

    原本还一副天王老子做派的李云龙顿时打了个哆嗦，就像是旧时的市侩小民见了达官贵人一般，立马换上一副乖巧又谄媚的姿态：

    “哪儿能啊！嘿嘿，老首长，这事儿当然还是您说了算，谁让官大一级，压死人呢！”

    孔捷乐道：“大家都看到了吧，这老李呀就属狗脸的，又会呲牙又会摇尾巴，瞧瞧，为了抢个主攻任务，这会儿又摇起尾巴来了！”

    哈哈哈哈——

    政委和几个团长听了孔捷这中肯的评价，忍不住一齐笑了起来，就连板着脸的旅长都禁不住露出了笑意。

    大家又难免有些惊奇，一向实在的孔捷平日里多半都是被李云龙欺负，这次竟是牢牢地把住了李云龙的命门。

    一道仅有孔捷能听到的声音紧接着在他耳边响起。

    「你成功地敲打了李云龙，个人魅力+1」

    「新手任务触发：争取到三八六旅此次作战的主攻任务。

    任务奖励：常规日军情报信一封、重要日军情报信一封、个人属性值随即选择+2。

    提示：完成任务有奖励，不完成任务并无影响，也不影响后续任务出发，只是奖励不再发放。」

    「说明：日军情报信：含有宿主周边日军情报的书信。」

    听完这些信息的孔捷不露声色，同一时间，他注意到自己的个人面板上，个人魅力值提升了一个点。

    看来这敲打李云龙提升个人魅力值的效果果然极佳。

    孔捷好奇之下又看向一旁的李云龙：

    「姓名：李云龙

    职位：团长

    战略：75

    战术：87

    个人魅力：85

    枪法：81

    武力：80」

    果然，两人的差距不是一星半点的，熟知亮剑的孔杰知道，这孔捷毕竟是大器晚成的角色。

    唯一让孔捷有些忿忿的是，这李大脑袋长得虽然不算磕碜，可也绝对好看不到哪儿去，难道就因为脑袋大，个人魅力值就能比自己高出整整17个点吗？

    至于在最前方坐着的旅长，那就更不用说了，个人属性值高的离谱，平均水平几乎接近90。

    再向身边的政委团长们看看，也个个都远超过孔捷。

    孔杰忍不住叹了口气，但很快又鼓起了自信，有金手指在，咱这个原本该平平无奇的孔捷，定要把这亮剑世界给翻了天去。

    ……“老孔，我说你小子瞪着我做什么？你老兄不是都说了，这事儿咱还得听老首长的，咱得看老首长怎么说。”

    “嘿嘿，老首长，您说是这个理儿吧！这长坡据点驻守的日伪军兵力虽然不多，但那个地方地势高，易守难攻，派个没脑子的上去，怕是少不了伤亡，要我说，老首长，这活儿还是咱老李来得合适！”

    孔捷乐道：“我说老李，你这话里话外是在骂谁呢？你小子大字不识一箩筐，扁担倒了不知道是个一字，猪八戒戴眼镜你冒充什么大学生呢？要说咱们这里头谁最没脑子，你说第二，谁敢认第一啊？”

    “他娘的……”李云龙横眉竖眼。

    “嗯？”旅长抬眼。

    李云龙立马偃旗息鼓。

    「你成功地气到了李云龙，个人魅力值+1」

    孔捷暗爽，看老李吹胡子瞪眼，还有额外属性值增加，当真是无比痛快，就像是自己活进了影视剧里了。

    直接将李云龙几乎快要外冲的火气无视，孔捷望向陈，敬了个军礼，说道：“旅长，我申请这次攻打长坡据点的主攻任务，原因有三点。”

    “哦，你说说！”旅长意外道，在他一向的印象中，这孔捷虽然令行禁止，冲锋陷阵是把好手，可主见上确实不怎么样。

    李云龙方才骂人虽然难听了点，可要说孔捷缺了点灵活的脑子，有些一根筋，这还真是实话。

    孔捷应道：“是！旅长，这第一点，其实关于这长坡据点的情况，我亲自带着侦察兵去侦查了足足两天，日伪军的兵力如何，火力配置如何，防御部署如何，我基本上心里都有数。

    第二点，从地理位置上来看，我独立团的驻扎地也离长坡据点最近，这一点可以保证后勤的供应以及隐蔽出击，不易暴露，这是李云龙的新一团根本比不了的优势。

    舍近而求远，老首长，这可是兵家大忌。”

    躺枪的李云龙：“……”

    「你成功地打击到了李云龙，个人魅力值+1」

    事实让李云龙无话可说，他的新一团驻扎的地方，离了长坡据点的确远了些。

    “继续。”

    “第三点，李云龙的新一团离得远了些，七七一团与七七二团又是咱们旅的主力团，要是因为长坡据点这样一个中型据点就暴露了咱们的主力团，定会引来鬼子的重视，得不偿失。

    从这三点分析，要攻打长坡据点，这次的主攻任务旅长您交给我们独立团是最适合的，拿下一个中型据点而已，对我独立团来说，绰绰有余。”

    “啥鱼？”一旁的李云龙听得直皱眉头，最后一个词他愣是没听明白。

    孔捷鄙夷道：“老李，说了让你平时不打仗的时候多学点文化，你就是不听，俗话说得好，没有仗打不可怕，就怕咱将领没文化，你这个样子，怎么给新一团的战士们做好表率？”

    李云龙怒道：“他娘的，孔二愣子，你小子今天是和老子怼上了是吧？”

    「你成功地激怒了李云龙，个人魅力+1」

    看着自己的个人面板，在短短几分钟之内增加了足足四个点的个人魅力值。

    孔捷暗道果然如此，自己这几日对系统的研究不会出错，只有在李云龙的身上，个人属性值才能这么不要钱地疯涨。

    陈旅长那边已经被孔捷的理由说动，拍板道：“孔捷说得不错，这次攻打长坡据点的主攻任务交给独立团是最合适的。孔捷，我就把攻打长坡据点的任务交给你们团了，记好了，必须给老子把长坡据点拿下！”

    “是，请旅长放心，保证完成任务！”

    李云龙那边已经彻底懵了，他这次就是抢主攻任务来的，从新一团离开的时候他可是拍着胸脯和团里的弟兄们都打了保票的。

    结果主攻任务被半路杀出的孔捷截了胡，回去岂不要丢老脸？

    “老首长，您再考虑考虑吧！我新一团发展了一年多，现在是啥装备都有了，再不上战场，杀鬼子的枪杆子都要上锈了！”

    旅长冷着脸喝道：“李云龙，你小子少他娘在这儿和老子卖乖，仗有你打的时候，回去等着命令就是了。”

    旅长一瞪眼，李云龙再次偃旗息鼓，只好把满肚子的怨气都发泄在孔捷的身上。

    谁想，孔捷那边突然开口道：“旅长，鬼子的支援向来迅速，我们团攻打长坡据点，打援的问题必须得考虑，周边驻扎的日军我也侦查过，离得并不算远的平安县城驻扎的日军不少，肯定会第一时间赶往长坡据点支援。

    鬼子赶来支援，其中有一段路是经过李云龙的新一团的防区的，要不这个打援任务就交给新一团吧？

    这送上门儿的买卖，他老李肯定错不了的。”

    李云龙那边愣了一下，原本想破口大骂孔捷，黄鼠狼给鸡拜年没安好心，可想了想，为了能有仗打，又把到了嘴边的话咽了回去。

    陈旅长自然察觉到了李云龙的情绪变化，他忍着笑，说道：“原本这个打援任务我是另有安排的，既然你替李云龙说情，那这个打援的任务就交给他们新一团吧！”

    “哈哈，多谢了，老首长，我保证完成任务！”

    原本还一脸阴霾的李云龙，顿时眉开眼笑。

    不管怎么样，他老李总算是捞了块肉吃。

    “看看，我就说他老李是属狗脸的，刚才还绷着脸呢！这会儿又摇起尾巴了。”孔捷打趣。

    只是李云龙这会儿高兴，也没做理会。

    等了片刻，不见属性值到账，孔捷稍稍有些意外，看来还是得敲打老李才有效果。

    「叮，新手任务完成，顺利争取到此次主攻任务。」

    「任务奖励，常规日军情报信一封、重要日军情报信一封、个人属性值随机选择+2，已经到账，随时可以进行使用。」

    孔捷心中暗喜，这时旅长宣布会议结束，将领们各自离开，孔捷和李云龙并肩走出旅部……

