    天元洞府当中，此时落英缤纷，云舒云卷。

    林渊见到了这位不请自来的道尊。

    只是扫过，扫过这位太冥道尊，林渊神色略为一动。

    林渊是第一次见到主世界当中的玄圣道尊。

    玄圣道尊与准圣同阶。

    “玄圣道尊在主世界当中得仙台道尊业位加持，实力应该不弱，可若是与吾等这种以道果法门斩出的三尸准圣……”

    林渊神色微动，并没有下最后定论。

    没有真正的动过手，很难知道谁强谁弱。

    那边，太冥道尊在踏入天元洞天以来，也在打量着这位新晋玄圣道尊，只是看了一眼，太冥道尊神色顿时微微一怔。

    一种奇异无比的感觉涌入心头。

    “深不可测！”

    虽然没有动用灵觉去主动感知，但本能告诉他这位东岳神州出现的玄圣道尊很强，比想象中还要不好惹。

    心念电转，当下太冥道尊目光望向林渊，神色淡淡问道。

    “太冥见过道兄，敢问道兄尊讳？”

    “尊讳？”

    林渊目光微微一动，之前在主世界为了掩饰自身成长轨迹，林渊用过许多的马甲。

    玄冥帝君，天迹道君，如今晋升神话天尊，自身气数超脱气运长河，作为三十三天寰宇当中有名的玄圣道尊，他已经用不着再用马甲。

    “本尊太渊子！”

    “原来是太渊子道兄！”太冥道尊脑海中搜索着这个名号，这个名号很普通，在上玄宫甚至有许多的普通弟子取名太渊子。

    当然，从今日开始，三十三天部州当中只会有一位太渊子。

    太渊玄圣！

    其他道人用此尊讳，很容易为玄圣道尊威能所影响道途，这是为尊者讳，也是为三十三天寰宇给予玄圣道尊们的权柄。

    太冥道尊脑海中搜寻了一圈，顿时放弃了。

    至于去追究根本，太冥道尊不会去这么做。

    每一位玄圣道尊的跟脚独属于玄圣们的隐私，不容触碰。

    甚至许多玄圣担心自家根本会成为竞争者攻讦的弱点，刻意将跟脚隐藏起来。

    这是棋手的特权！

    若是追根究底，很容易引来对方的反感，甚至反击。

    略为试探了几句，眼见对方都是不咸不淡，滴水不漏，除了肯定对方是归属于炼气士一脉，其他太冥道尊什么也没有问出来。

    太冥道尊对此也没有在意，不过对于这位新晋玄圣道尊的态度亲近了不少。

    只要是归属于仙道炼气士一脉，一切都好说。

    至于和那些仙道派系结盟，以后有时间拉拢。

    淡漠的神色间略为缓和，索性在这位玄圣道尊身上已经得不到有用的东西，太冥道尊神色肃穆，直接道明来意。

    “太渊道兄，吾现在代表着三尊，以及三十三天诸圣询问道兄，是愿意留在三十三天部州继续修行，亦或者是离开三十三天部州，进入三十三天部州之外的世界修行？”

    闻言，林渊目光望向这位太冥道尊，眉头挑了挑，淡淡说道。

    “自然是要在三十三天部落修行！”

    林渊察觉到了太冥道尊的语气有异，他并没有像个完全不明真相的新人，他直接给予了选择。

    太冥道尊颔首道。

    “道兄的选择是正确的，三十三天神州之外，寰宇当中虽然孕育了许许多多的大千世界，但论及气运之浓郁，远远不及作为主物质大陆的三十三天大陆！”

    “不过三十三天大陆作为主物质世界的重中之重，备受众圣青睐的同时，众圣也但遵守天条天规，是以还请道兄签下这份三十三天玄圣盟约！”

    太冥道尊略为一笑，从黑色衣袖当中取出一卷散发着独特大道法则光辉的金帛！

    “三十三天盟约，遵守三十三天神州定下的玄圣公约，玄圣道尊级别的存在非无量量劫不能以本尊亲自身份亲下场，只能以化身的形势降临，除非是有道君挑衅玄圣道尊本身，这不是欺负萌新吗？”

    林渊目光看了一眼神色高深莫测的太冥道尊。

    林渊最后还是签下了！

    片刻之后，太冥道尊带着满意神色化作一道黑光划破虚空离去。

    天元洞天内，蟠龙神树下，淡淡紫袍身影目光望向离去的太冥道尊身影。

    “三十三天玄圣盟约”，口中自语，林渊神色从容，带着些微思索。

    对于这玄圣盟约，他并非没印象，玄冥帝君记忆里有碎片。

    上玄宫也并非是针对他这位新晋玄圣道尊。

    而是玄圣道尊们各自威能无匹，一旦在三十三天大陆动起手来，巨大的动静陆沉几个神州是轻而易举的。

    “不过，就算是玄圣道尊的本尊不能施展超过玄圣道尊境界的力量，哪怕是压制着境界，其他的顶级先天道君又岂会是玄圣道尊的对手！”

    林渊心中暗忖。

    林渊神色淡然，莫说是他这种非比寻常的玄圣道尊，哪怕是最为普通新晋玄圣，自身对于大道之力的领悟也早已经超过了顶级先天道君。

    压制着境界，也能够一挑数位。

    类似于他这种……

    “不过这种玄圣盟约对于一些新晋玄圣而言，确实有些不利，面对先天道君也就罢了，面对一些同级别的玄圣道尊可就要吃亏了！”

    新晋玄圣道尊积累不够，遇上老牌玄圣道尊，是很容易吃亏的，大部分新晋玄圣道尊会先行找个地方，重新积累，是没有太多话语权。

    不过林渊可不是新晋玄圣道尊，尤其是开辟洪荒轮回之后，得到的巨大反馈。

    林渊摇了摇头，目光骤然望向东岳灵池的上空。

    哪里的毁灭气息尚未消散，他眯着双目。

    这件事情最好是能够和平解决，若是这些轮值道君当真胆敢对东岳神州动手，他绝不会吝惜手段，他此时刚刚出世不久，正需要某些鸡来成就自己的威名。

    ……

    东岳灵池之畔。

    一道浩荡仙光席卷而过，太冥道尊的身形出现在东岳灵池之畔，目光望向东岳灵池当中。

    此时东岳灵池当中毁灭之光缭绕，六道毁灭之光毁天灭地。

    “九位轮值道君，撤去这毁灭手段吧！”

    见九位轮值道君眉头一皱，目光望来，太冥道尊缓缓说道。

    “贫道知道，九大轮值道君形成决议之后，按照天条三宫道尊除非联手否决，否则不得干扰决议，但此次否决清洗东岳神州，确实是吾等三宫的意思！”

    太冥道尊大手一挥，虚空当中出现三枚互相游动的三枚令牌，隐隐显化出三缕讳莫如深的浩荡大道光辉！

    三道光辉如浩瀚旭日显化，但内里蕴含着三种极为古老的大道，神妙巍峨。

    刹那之间湮灭东岳灵池当中一缕缕毁灭之光，刹那间太冥道尊身形融入那先天灵极当中消失不见。

    九位轮值道君见此神色各异，两位黄帝宫的轮值道君神色间明显有些愤怒，另外一部分轮值道君心头若有所思。

    显然三宫对于东岳神州当中异变产生了一些兴趣。

    ……

    神魔废墟。

    这是三十三天大陆，最后一处的先天神魔乐园，此时同样有一道奇异目光望向东岳部州的方向。