    很快，周浩在独孤博地带领下来到了山顶上。虽然早有心里准备，但还是被惊讶到了。

    这里是一个倒锥形地山坳，他们此刻处在边缘地带，浓浓地热气从中冒出，空气十分湿润，带有一丝硫磺的味道。

    独孤博回头看了一眼，径直从山边跳了下去，下面由于浓雾和夜晚的原因，漆黑不见底，陡峭的崖壁更显得地势危险。眨眼间，独孤博得身影已经消失在雾气中。

    周浩淡淡一笑，右手巨大的利刃探出，纵身一跃，利刃已经如同热刀切黄油一般，狠狠刺了进去，一路滑下，到了距离地面十米的地方，纵身一跃，稳稳地落在独孤博地身边。

    独孤博看着身手矫健的周浩，惊讶之余，心中更加满意。

    周浩的目光已经完全沉浸在面前的山谷中了，面前的温泉是泾渭分明的两部分，呈椭圆形。分为乳白和朱红之色，彼此互不侵犯，始终保持在自己的一侧。

    “这就是冰火两仪眼吗？”周浩有些不由自主的喃喃道。这是得天独厚的泉眼，一眼双生，两仪相克，大自然的神奇造物，千万年也未必能形成一处的宝地。

    “你说什么？”独孤博疑惑的看过来。

    周浩笑道：“我说，你这地方真的是钟灵毓秀啊，集天地之精华，冰火两仪并生，得天独厚。”

    这时周浩肩上的唐三也悠悠醒转，看着眼前的景色惊讶的说不出话来，他几乎是颤抖着对独孤博说道：“有了这个地方，我就有五成的把握治好你的毒，而你的孙女，我有十成的把握治好她。”

    独孤博眼神一凛，一把抓过唐三，他绿色的眸子闪着阴晴不定的光，终于放下了面子，沉声问道：“你能解我身上的毒？”

    唐三此时已经接近灯枯油尽，呵呵笑道：“现在你只有相信我，你杀了我，你的下场只会比我更惨，你死了倒也没什么，都活成老怪物了，但你如花似玉的孙女呢，她未必撑的住这种痛苦，她可是从娘胎里就中毒了！”

    唐三为了活下去做着最后的努力。

    “现在有办法吗？”

    “没有，但答案绝对就在这里！”唐三目光灼灼的看着前方，心中早已欢呼雀跃。周浩淡淡一笑，心道：兄弟，我就给你留个望穿秋水露吧。

    独孤博冷冷的道：“这个好办。这里是我的别府，各种药物种植广泛，你想要什么，自己去找就是了。我给你一天的时间，一天之内，你自己自行配置各种解药。一天之后，我会对你下三种毒。只要你能用自己配置的解药顶住我下的毒，就证明你有给我解毒的资格。否则的话，你就去死。”

    唐三心中微沉，但也只能点头。独孤博又看向周浩：“你们就好好呆在这里，当然，也可以试着逃跑，这里被我的毒阵所封，外面至少都是五千年的魂兽活动区域。甚至不用我亲自动手，你们就会被撕成碎片。”

    独孤博说完就腾身而起，强大的魂力几乎让他有了短暂飞行的能力，如同一只大鸟一般远去。

    唐三紧绷的精神终于暂缓，看了一眼周浩，晕了过去。

    周浩暂时把他放到一边，兴奋的看向了那潭泉水，周围满是各种各样的奇花异草，星月之下，都在散发着微光，轻轻的随风摇曳着。

    忽然一阵风吹过，周浩只觉幽香扑鼻，转头望去，不远处有一朵粉红色的大花，无叶，茎长三尺，花瓣极大，每一片都如同晶莹剔透的粉色水晶。

    花蕊呈淡紫色，就像一颗被镶嵌上去的紫色玉石，淡淡的清香，动人而不浓郁。

    周浩快步走过去，看见了有一个粉红色的光罩拢住了方圆十米的范围，他这才确定，这就是原著中的幽香绮罗仙品。

    周浩回头看见泉眼旁边的八角白色大花和一个宛如白菜的通体火红的草药，心中炽热，这样的机缘，他怎能放过，至于唐三明天如何，就看他的造化了。要是他爹在，还好说，要是不在，那就很有可能凉凉了。

    到了这里，周浩肯定管不了那么多了，到手的机缘不可能让出去的。他盘膝调息魂力，养足精神，回想着唐三吸收药力的过程。

    待到天边晨曦出现，周浩眼中精芒闪过，暗金恐爪横贯而出，将八角玄冰草瞬间连根割断，草药冲天而起，周浩身形一闪，飞快地掠至烈火杏娇疏旁边，戒指中一道玉钩出现，狠狠刺入土壤中，将这朵大白菜摘了下来。

    周浩全力运转金刚之躯，十秒的无敌金身发动，身躯骤然暴涨，一把抓住烈火杏娇疏，一跃而起，接住了八角玄冰草。

    虽然金身的效果让他免除了受到的伤害，但是那惊人的极寒与极热，依旧让周浩难以招架。他毫不犹豫的将两株草药握在一起，强大的体质让他暂时抗住药性的入侵。

    两株仙草交汇后，彼此明显被对方的气息所克制，八角玄冰草上有了一层红光，而烈火杏娇疏上则覆盖了一层白雾。

    周浩见到效果初显，立刻毫不犹豫地大口吃起来，不愧是仙品，即使剧毒无比，依旧入口即化，清香四溢，让人舌底生津。

    嗯，味道真不错，这是周浩心中第一时间地想法，但他接下来赶紧脱下衣服，下一瞬，全身经脉中冰火交错而行，两种极端的气息冲击，让他几乎一口血喷出来。

    赶忙深吸一口气，眼睛一闭，就朝着寒极阴泉与炽热阳泉地交汇处跳了下去，此刻药效已经发作，周浩才敢放心地跳下来，剧毒地冰与火反而成了保护层。

    这种集天地灵气地极端所在，正好能促进草药产生极强地促进作用，让周浩地身体吸收这股冰火能量，并将其转化入自身血脉。

    冰火地能量虽然在泉水地作用下已经完全无毒，但他们由于相克与中和，却疯狂地搅动起来，恐怖的能量瞬间彼此激发，周浩根本来不及抵抗。

    水汽弥漫中，周浩地意识已经有点模糊了，悄然沉没其中，一切都归于寂静。

    ……

