    

    “这件事情就看天意吧，我也明白你心里是怎么想的，你们两个从小一起长大，这么多年，我跟你在一起也才三年多，我清楚我自己的地位。

    但是我要强调一点，你要认清现状，你真正的妻子是我，不管你面对什么样的情况，第一位应该先考虑的是我，你清楚吗？

    我这边对于你的事情来说比较宽松，如果你喜欢的他不介意那么多的话，我心里面倒是可以接受，反正已经有了月明姐和小可，再多一个也无妨。

    我再次强调，在这个大家庭里边儿，我是属于正妻的地位，月明姐是属于我的闺蜜，任何事情，首先要经过我和月明姐的同意，我可以对待他们一如既往，公平对待，但是在大是大非上面，必须是我们说了算，清楚了没？”

    赵嫣然也不管秦啸霖现在是怎么想的，先表明自己的态度，讲明条件，赵嫣然他现在是完全把自己的地位拎得非常清楚。

    他也明白有些事情不是他阻止了就不会发生的，何必给自己添堵呢？倒不如就这样，大大方方让出去，反而大家都好过一点。

    事先只要跟秦啸霖讲清楚，自己的地位是不可撼动的，到时候不管他有多少个情人，谁都撼动不了他的地位，毕竟自己才是正妻。

    “你确定吗？老婆，你说的这些，你认真思考了吗？老婆，你这样也太深明大意了吧，我可真的是太喜欢你了。”

    秦啸霖听了这个，就感觉自己跟掉进了蜜罐里边儿一样，疯狂叫喊着，直接跑过去抱住了赵嫣然，在他脸上使劲的亲着。

    “赶紧滚开吧，你嘴上有别的女人的口红我才不要。”赵嫣然非常不耐烦的推开了秦啸霖，看上去有一点点冷血一样。

    “我马上就去洗干净。”秦啸霖听了赵嫣然的嫌弃，屁颠屁颠地就跑到洗手间赶紧洗了一把脸。

    这边赵嫣然坐在椅子上，说完刚刚那一通话之后，整个人身体疲软的不行，都感觉自己的之精神力快要透支了一样，心里面涩涩发苦。

    “也不知道我做这些是对的还是错的，倒不如让他跟以前一样，虽然说是没有骨气，有一些窝囊，至少时时刻刻会陪在我身边，但是现在他优秀了，却不属于我一个人了，面对他的这些事，我真的是很心累。”

    赵嫣然整个人颓废的不行，虽然嘴里边大方的接受了一个又一个的情人，但是心里面还是非常的遗憾和懊悔。

    秦啸霖在洗完脸之后，冲过来就直接抱住了赵嫣然，使劲儿地亲着他。

    等到第二天秦啸霖睁开眼睛的时候，手机响了老半天儿，一看才知道是葛画打过来的，“这么早就有人找你了，是谁呀？”

    睡在一旁的赵嫣然迷迷糊糊中问着秦啸霖，“是华哥打过来的，刚刚跟我说有事儿想让我出去帮他。”

    秦啸霖回了一句，他并没有把葛画的真实身份告诉赵嫣然，只说出了他在外界的身份，“华哥?你说的就是在咱们古董界有名的、经常从海外搞那些古董的华哥吗？既然他找你帮忙，那你小心一点去吧，为了以防万一，你要不顺便再带几个保镖吧。”

    “没事儿的，别担心我，华哥这个人还是可以相信的，他那边有人，我们两个关系上还是稍微可以的，毕竟这次是他找我帮忙，应该不会对我怎么样，好歹他还要靠我给他干活呢。

    你和月明姐两个人在家里边儿的时候，注意身体，别太累了，我也这边用不了多长时间，大概有这么三五天，很快就会回来的。”

    秦啸霖一边说话，一边就开始穿起衣服来，赵嫣然也睡不住了，起来给秦啸霖帮忙穿衣服。

    “你说出去三五天，你会不会再找一个妹妹给我们呀。”赵嫣然一边给秦啸霖穿衣服，一边似是无意却有意的说出了这么一句话。

    “怎么会呢，你要相信你的老公。”秦啸霖一听这话，心里面虚的不行，但还是嘴巴很硬的回了一句。

    别人不知道，自己心里可知道这个葛画完完全全就是长在自己审美点上的人，当初在酒店的时候，还发生过让两个人面红耳赤的事情了。

    如果这一次出去，发生一些自己预测不到的事儿，那自己真的很难保证结果，“算了，我也不跟你多说些什么，你自己管好，你自己就可以了，反正只要你不怕你自己阳痿，我才不管，你给我找多少姐妹呢。”

    赵嫣然冷笑了一声，转过身就给他找换洗的衣服，“这边我帮你收拾衣服就行了，你先去准备咱俩的早餐吧。”

    赵嫣然给秦啸霖穿好衣服之后，就叫秦啸霖去厨房收拾早餐，自己在卧室给他收拾洗漱用品。

    突然之间，赵嫣然灵机一动，想到了什么似的，转过身拉开抽屉从里面拿出一盒东西，从旁边拿起一支圆珠笔，在盒子上面写了四个大字儿，注意安全，写完顺手就把它扔进了皮箱里边。

    不一会儿，秦啸霖早餐就做好了两个人，你喂我，我喂你互相吃完之后，又抱在一起腻歪了一会儿，互相调笑着。

    秦啸霖觉得差不多了，就拉着皮箱就出发了，路上开车要走的时候，顺便拿起手机给王月明也发了一条消息，害怕他担心自己，说要出去外面帮别人一个忙。

    做完这些之后，没过多久，他就来到了葛画电话里所说的位置，这个地方正是在江北的一个码头，但是这个码头已经荒废很久了。

    “你这速度倒是可以。”葛画转过身，就看到秦啸霖走了过来，赶紧着笑脸走了过去，“既然是华哥邀请我，我怎么能拖拖拉拉呢？”

    秦啸霖看着葛画的身边还有一群人，也不敢说别的话，就先以华哥的身份来称呼着他，“你这个人也真是嘴皮子会说可以了，我们先说正事，上船吧。”

    葛画听了秦啸霖的话，转过身就拉着他往船上走，两个人坐到了船上之后，身边并没有什么人，秦啸霖就知道，原来葛画是有事情要跟他说。

