    “大家都没事，而且我们也找到大舅舅了，已经把大舅舅救回来了，现在我们还在Ｄ州，不过都已经住进了我家，现在都是安全的了。”

    呼。

    崔盟督这会儿是真的是长出了一口气，放松了下来，往椅背上一靠，竟然觉得自己的手心有点儿汗湿。

    他是真的紧张害怕。

    尤其是之前被崔真季追问过那一次，小宝今天又问了他，爸爸妈妈什么时候回来，他就真的害怕了。

    崔盟督后来一直在后悔。

    为什么他要让孟昔年去执行这个任务？让孟昔年去了也就罢了，还让江筱也跟着一起去了。

    他们去救的是崔真言。

    这也就是说，万一，万一要是出事，他们一家就同时失去了三个亲人。三个孩子同时失去了父母双亲。

    他是不是太自私了？

    这让一直觉得自己公平公正的崔盟督一颗很感到煎烈。

    现在听到所有人都没事，崔真言也救回来了，他才像是活过来了一样。

    本来他还想着，就算崔真言不能救回来，东西才是最重要的，东西一定要拿回来。

    可是现在他突然觉得，什么东西能有自己的家人重要？

    崔盟督觉得自己真的老了，他已经没有像以前那样，觉得为了任务，哪怕牺牲也是应该的付出。

    他老了，只是一个想要家人都好好的老人罢了。

    “外公，您没事吧？”

    在电话那头，江筱都能够听到他的这么一声长叹，感受得到他心里那一刻的沉重。

    “我一直好好在京里享福，哪有什么事？真正去风里雨里拼的是你们啊。”崔盟督叹道。

    “我们真的没事。我们明天就会派人把大舅舅送回去了，不过东西不在他手上，所以我和昔年哥准备去找东西，我们可能还不能回去。几个孩子怎么样？没有吵到您吧？”

    “昨天晚饭，小宝突然不想吃饭，说难过得很，难过得吃不下饭，还说想哭，大宝二宝也一样，哄了很久，后来才勉强吃了点。”崔盟督突然说道，“你外婆就把你小舅舅叫回家了，觉得他比较有办法，果然还是他劝了几个孩子，他们才吃了点饭。”

    江筱一愣。

    晚饭的时候？

    难道正是她晕迷的在船上漂着的那个时候吗？也是江六少和孟昔年一直在试着用符图到她身边而一没有办法的时候？

    难道孩子们也感觉到了什么？

    孟昔年这个时候已经走了过来，走到了她背后，环着她的腰，也贴过来与她一起听电话里的声音。

    “你小舅舅哄了他们之后，进来书房找我，一直问我，是不是把你和昔年都派出去执行什么任务了。”

    崔盟督说道：“他猜测，小宝他们是与你们有点儿心理感应。所以，你们是不是受伤了？是不是真的出了什么事，但是怕我担心，所以报喜不报忧了？小小，你告诉我，昔年呢？还好吗？你让他过来接一下电话。”

    崔盟督这个时候是有点儿怀疑，就怕他们真的出了什么事，但是却不想告诉他，最后就借了还要去找东西的理由，在外面治疗不回京。

    现在是江筱来打电话，他也要听到孟昔年的声音。

