    第二百六十六章风头之盛！

    在其位，谋其政，这是伍大鸣经常挂在嘴边的话。

    他走到哪里，都会讲这个六个字，以前陈京听这六个字，觉得有些老生常谈，没有引起重视。

    但是伍大鸣在年前视察组织部，带着方克波一起在组织部讲了这六个字。就把七区县班子的调整时间硬往后压了压。

    伍大鸣这六个字被仔细琢磨，完全可以理解为，每个重要的位子，那都要仔细斟酌人选。党的组织工作做得好不好，重要的就是看把一个人放在某个位子上，其能不能干出事情来。

    伍大鸣强调，现在在德高机会无处不在，关键需要人才，德高的特色旅游、特色农业的发展战略，究竟能走到什么位置，走到多高，完全就取决于人才。这次七区县党政一把手的确定，作为人才选拔部门，就一定要把好这个关。

    伍大鸣的这个讲话，让本来就难度极大的七区县党政一把手的确定，变数大增。

    能够竞争区县级一把手的官员，都是有各种盘根错节关系的，首先在市层面上，博弈就非常的激烈。而区县委书记又是省管干部，关系走到省里的也是大有人在，这么多关系错综复杂，一个人或者几个人想定一个位置是非常困难的。

    德高的这次大人事调整，经过了很长时间的酝酿，真正实施的时候，方克波和覃飞华之间又爆发了激烈的争斗，本来这事情差不多七七八八了，只要伍大鸣愿意，在年前这个事情完全可以定下来。

    但是伍大鸣偏偏有这样一番讲话，这个讲话一出，这事就硬生生被晾在那里了。

    这事一拖，就直接导致很多人根本没办法安生过这个年，因为眼睁睁的看着自己的提拔开始要到位了，偏偏又节外生枝，这换任何人都心情烦躁。

    很明显，十拿九稳的事情，问题出现在了市委书记伍大鸣的身上。

    这在很多人心理上就有些发毛，作为市委书记而言，其核心权利的体现是什么？最核心、最重要的莫过于人事权了。

    七区县党政一把手的确定，这中间没有伍大鸣的影子，现在伍大鸣开始发力，这件事情最终会出现什么结局？

    诚然，现在已经准备的调整计划，是各方势力妥协的结果，而每一个位子的背后，所牵扯到的关系也是多层面的，要想把这个结果轻易改变，那难度是相当大的。

    但是，伍大鸣毕竟是市委书记，目前虽然他影响力还不够，但他真要在这个问题上面强硬，不管有多硬的背景关系，德高是他的地盘，他要干预一个区县委书记，或者区县长的任命，这事就是捅到中组部去，谁能够说他干预得不对？

    这就是市委书记这个位置所拥有的超然地位，这也是伍大鸣开展拖字诀的基础。

    伍大鸣这一拖，他将重要心思放在德高的发展方向和战略上，他提出了他的政治理念，而且更重要的是他为德高争取到了相当的资源。首批八个亿的贷款，交通局发改委的项目，林业厅的项目资金。

    而且伍大鸣还明确将投资放在了相当重要的地位，鼓励投资，要求下面各区县八仙过海各显神通，到上面争取资金，招商民营资本。

    伍大鸣现在这个动作，直接导致了各区县激烈的竞争，因为资源和资金终究是有限的，大家都赛着搞基础建设，不竞争怎么行？

    这也客观上让那些手上资源多，关系多，能力强的干部，在竞争中占据优势。而那些平平庸庸，作为不大的官员，在竞争中处于不利的地位。

    这种变化，刺激了大家都有危机感，毕竟，每个位子眼红的人都多，谁能够艰难胜出，不到最后往往都确定不了。在这样的关键时候，从德高涌入大批的拜年大军，也就可以理解了！

    伍大鸣人不在楚城，陈京也接待不了这么多人，于是他便明确告知，伍书记三天之内日程全满，没有时间！

    陈京的这个动作，不亚于给拜年军团迎头一盆冷水，本来大家进省城心就悬着，现在陈京把所有人都堵在了门外，这不是迎头冷水又是什么？

    很多人在内心暗暗咒骂阎王好见，小鬼难缠。

    有关系有门路的，就想办法找关系找门路，企图绕开陈京。而陈京则做了恶人不敢出门，天天就窝在家里面陪着父母！

    ……

    陈京家这个年，因为陈京除夕和初一都没回家的缘故，实际上从初二开始才开始过年。

    母亲钟秀娟总是忧心忡忡，她指着陈京所住的房屋，里面满满的一屋子烟酒礼品。她说到这些烟酒礼品，就掩盖不了内心的担忧。

    她道：“自从京子你调进了德高市，屋里就会来一些以前从来没见过的人，有说是你朋友的，有说是你同事的。还有以前你在澧河认识的那些做生意的老板。

    他们进屋子都拎着东西，我说不收还不行，他们扔了东西就走。

    有些人我倒问到了姓名，可有些人姓名我都不知道，你说这……这不是荒唐吗？”。

    “你看看，你看看，这一屋子都是。烟是好烟，酒是好酒，还有很多叫不出名字的礼品。上次你爸整理这些东西，看见一颗人参，准备泡酒，拿到卖人参的那里去问，你猜怎么着？

    人家说那是长白山正宗的四品叶野人参，价值要以万记呢！送人参的人我倒记住名字了，姓洪，叫洪亮，说是你澧河的朋友！

    ……”

    母亲唠唠叨叨ff8，她可是一辈子都在象牙塔里面生活的老师，接受的都是真善美的传统教育，学的都是静以修身，俭以养德之道，像这样奢华的送礼，而且送来的都是贵重东西，已经完全超过了她对这个社会的认知。

    她平常没人倾诉，现在陈京回来了，她便一五一十的将自己内心担忧都倾诉了出来。

    初二这天，陈京姐姐姐夫，妹妹妹夫，外加伯父和大姑家一家人都在，小一辈的人听到钟秀娟唠叨，都觉得好笑。他们羡慕都来不及呢！

    陈家人都知道了，京子现在是发达了，出息了，在下面市里能说上话，而且在省城路子也野，认识的人非常多。

    陈京的妹妹陈灿和妹夫出来创业，搞了一个电脑销售门面，这才干半年，净赚了八万多块，以前两人一年上头只能挣一万来块，现在算是走对路子，发达了！

    他们的电脑门铺陈京给他们投资了两万块，这次陈灿一次性要给陈京两万块分红。

    陈京哪里肯要他的钱？陈灿却不依，道：“哥，不是你的关系，我和史建哪里能够挣钱？我们一没经验，二没资本，头一年能够保本都了不起了！”

    陈灿这样说，陈京也不好推辞，说到关系的事，陈京也就那点关系。

    一个是王凤飞那边，楚城东城区最近搞信息化改造，王凤飞给了史建一个参标的机会，史建通过那个机会销售了上百台电脑。

    电脑现在是个新兴行业，目前利润本来就高，一百台电脑毛利接近十万块，刨除开支，还有六七万，实际上，陈灿他们下半年挣的钱就是这个机会罢了！

    一大家人聚在一起唠一年的收成，这是年年都有的，以前很多年，大姑家的女婿闫名以前一直都是焦点人物。

    作为在外面包工程的头子，闫名一年挣个几十万，开着车，用着手机，还住着商品房子，这些都是让人津津乐道和值得羡慕的事儿。

    但是今年，闫名的风头已经完全被陈京盖过了。

    前些年，大家对闫名更多的是恭维，如同众星捧月一般。但是对陈京，大家恭维比较少，更多的是从内心的羡慕和敬畏。

    闫名牛，充其量就有俩小钱罢了。陈京则不一样。

    闫名这几个月往陈京家跑得勤，他就亲眼看过，那些以前他需要高山仰止的大人物，他们驾着豪华的车停在小区里面，毕恭毕敬的将礼物送到陈京这个略显寒碜的家。

    有一次，闫名甚至见到了他一直包人家工程的那个路桥公司的老总。

    平常的时候，闫名见人家，人家眼睛都望着天上，用鼻孔呼吸，人家呼吸声稍微重一点，闫名心中就会七上八下，彻夜难眠。

    可是那一天，那位老总硬就被陈京的母亲也就是舅妈关在门外，人家堂堂的老总，说尽了好话，舅妈就不让进，理由就是她给陈京通电话了，陈京不收礼！

    闫名看不过去，才向陈京打电话说明情况，最后才斡旋开门请人家进屋坐。

    那一次闫名是最露脸的一次，就那次以后，公司有肥工程，老总第一个想到的就是他，所以他今年的日子，其实比前几年都自然。

    如果是以前，他早就显摆起来了，来舅舅家拜年怎么也得开进口车显显。

    可是现在，他低调得很，还是开着那辆旧桑塔纳。言谈说话也轻声细语了很多，因为他摸清了表舅子的脾气了，京子不喜欢张扬的人！

    第二百六十六章风头之盛！

    第二百六十六章风头之盛！，到网址

