    云从龙，风从虎！

    　　一阵青风吹过，一头长三丈，高两丈有余的青色巨虎出现在青风吹过的地方，然后朝着猎妖队众人吼出一道震耳欲聋的咆哮声。

    　　猎妖队众人的实力都不弱，虽然有两人差点在咆哮声中昏厥，但最终都坚持下来了，没有彻底昏过去。

    　　如果在这种时刻昏过去，那就真的没人能救得了他们了，只有葬身虎口一种可能。

    　　一声咆哮之后，这头实力超过同阶妖兽的三阶上品青澜剑齿虎犹如人看家畜一般看向猎妖队众人。

    　　被青澜剑齿虎的目光扫过，众人心里忐忑不安，身体好像被定住了一般，无法移动，也无法开口说话。

    　　只有陈子漠、陈元磊和陈昌邑三人没有被青澜剑齿虎恐吓到，但也一脸谨慎的看着眼前的这头青色巨虎。

    　　…………

    　　最后还是陈昌邑打破了僵局，手持双锤向眼前的青澜剑齿虎冲去，同时还大声对身后的众人怒斥道。

    　　“还站着原地干什么，快逃！”

    　　陈昌邑的这声怒斥是加持了灵力的，一下子就将被青澜剑齿虎恐吓到的九人拉回来了。

    　　然后十一人分成两队，分别向两边跑，其速度达到了他们能达到的极限。

    　　什么神行术、神行符，一切可以增加速度，而他们又能用的手段都用了。

    　　其中有两个比较富有的陈氏族人直接拿出雷遁符，然后化作一道闪电往远方飞去，其速度超过大多数筑基初期修士的飞行速度。

    　　然而就在众人以为他们俩能安然逃走时，一头体型比之前那头略小一些的青澜剑齿虎宛如一道青风一般出现在一道雷电身旁。

    　　看着近在咫尺的巨兽，那名陈氏族人脸上一瞬间露出了好几种截然不同的神情。

    　　惊讶、恐惧、无奈、懊悔、害怕，到最后整张脸变得狰狞不堪，眼神充满了畏惧和不甘。

    　　然而这些丰富多彩的表情并没有给他眼前的这头青澜剑齿虎造成任何影响，它依旧如之前预料的那样，重重的一虎掌向其拍去。

    　　“砰”的一声，化身为雷电的那名陈氏族人被击落在地，砸出了一个蜘蛛网状的巨坑。

    　　在巨坑中间，那名陈氏族人满身鲜血，眼神狰狞，显然死不瞑目。

    　　他毫不犹豫就用了花费重金兑换的雷遁符，却依旧逃不过被杀的命运。

    　　要光是这样也就罢了，问题是两人一同使用雷遁符逃跑，却只有他一人被截住。

    　　杀人一人后，这头三阶上品的青澜剑齿虎并没有去帮它的伴侣对付陈昌邑，而是向有六人逃跑的那一方追去。

    　　至于另一边的三人，青澜剑齿虎也只能无奈放弃了。

    　　它们虎夫妻只有两虎，一个被陈昌邑拖住了，另一个自然向人多的那个方向追去。

    　　陈昌邑见此想要去拦住那头母虎，但却是实在是脱不了身，与他交手的这头公虎实力超过他，灵智也不低，更本不给他任何脱离战斗的机会，对着他就是一阵猛攻。

    　　风刃、虎爪、虎掌，各种各样的攻击层出不穷，陈昌邑只能艰难的抵挡和躲避，根本找不到还手的机会，更别说吊着这头青澜剑齿虎去阻挡另一头青澜剑齿虎了。

    　　在这紧急的情况下，那头青色小虎迈着六亲不认的步伐，慢悠悠走到被母虎拍死的陈氏族人跟前，开始享用它的食物。

    　　一山不容三虎，除非一公一母一子！

    　　三阶上品的青澜剑齿虎的速度岂是陈子漠这些练气修士能比拟的，他们之间的速度很快就被拉近了。

    　　见此，六人都知道需要诱饵去引开青澜剑齿虎，但没人愿意去当诱饵，他们与这头青澜剑齿虎的实力相差实在是太大了，去了就是十死无生。

    　　最后，六人默契的分成三组，往三个截然不同的方向逃跑，想以此多逃脱几人。

    　　不幸的是陈子漠和陈子初都在这六人中，幸运的时逃离是两人距离比较近，就组成一组，往东北方向逃窜，

    　　而陈子木和陈元磊两人就更幸运了，在被青澜剑齿虎放过的那三人中。

    　　那头青澜剑齿虎并没有追他们二人所逃的方向，而是去追往东南方向逃跑的两个陈氏族人。

    　　趁此机会，两人又逃跑改变方向，往北方逃窜。

    　　就算等下青澜剑齿虎来追击他们，沿着东北方向再怎么追，也追不到。

    　　没过多久，两道凄惨的叫声从远处传来，给二人提了个醒。

    　　为了确保一定能逃走，陈子漠拿出两张雷遁符，将其中一张交给陈子初，然后二人化作两道闪电往北方飞去。

    　　雷遁符对于大多数练气修士来说，能拥有一张就很满足了，根本不敢奢求第二张。

    　　就算是陈氏族人也是如此，只要一出现雷遁符，很快就会被留在青芫山上的族人兑换。

    　　也只有陈子漠才能一下子拿出两张雷遁符，连眼皮都不带眨下的。

    　　为了这次猎妖，陈子漠特意多留了几张雷遁符，以备不时之需。

    　　之前的猎妖行动都十分顺利，根本就用不到雷遁符，就连灵符都用不到。

    　　陈子漠之前准备的五张雷遁符一张都没用，也就是刚才逃命用了三张。

    　　一张雷遁符的极限遁逃距离是十里，等雷遁符的效果结束后，他们大概也就安全了。

    　　然而事事出乎预料，在陈子漠二人使用雷遁符逃跑了五里后，那头青澜剑齿虎居然找准了方向，还在后面追赶，而且两者距离越来越近。

    　　陈子漠使用的雷遁符终究只是二阶上品灵符，速度最快也就媲美三阶中品妖兽，根本不可能比身后的那头三阶上品的青澜剑齿虎快。

    　　尤其青澜剑齿虎还是以速度为见长的风属性妖兽。

    　　另一边，在猎妖队的所有成员都逃命后，陈昌邑也在考虑如何摆脱眼前的这头青澜剑齿虎，然后逃命。

    　　经过一番交手后，陈昌邑清楚的知道他与眼前这头青澜剑齿虎的差距，他根本不可能战胜对方，更何况还有一只不知去向青澜剑齿虎。

    　　稍有不注意，陈昌邑都可能被这头青澜剑齿虎重伤，这还是对方分开心神来查看那头幼虎的结果。

    　　（本章完）

