    “嗯？”

    　　沐清雨蹙起好看的眉头，秦远的回答出乎她的意料，一个父母失踪，数年来毫无音讯的孤儿，竟然对亲生父母的下落不敢兴趣，这怎么可能呢？

    　　周啸虎和黑鸦也惊讶地看着秦远，不符合常理啊，两人俱都知晓这家伙不是冷血无情之辈，从他刚才的神态变化之中也能看出，秦远对他们并无厌恨之处，可为什么没有打探他们下落的念头呢？

    　　三人俱都看着秦远，这家伙言谈举止一向出人意表，周啸虎和黑鸦满脸疑惑，沐清雨目光闪动，嘴角稍带深长笑意。

    　　“很奇怪吗？要是你们处在我的位置，恐怕也不会贸然前去寻找。”

    　　秦远扫了三人那各异的神色几眼，而后淡淡说道：“我已经知道自己是真武神族的后人，也知道我一家人是上了通缉令的‘叛逆’，那么就不难想到，他们弃我而去有自己的苦衷，或许是因我当时没有觉醒血脉的希望，只为一介凡人，不想我参与到这吃人不吐骨头的修者世界之中，也或许是因为‘叛逆’之名，他们隐姓埋名，躲避危险，不想让我暴露在外。”

    　　这是他在刚才那短短一瞬间想到的几个因由，如若情非得已，谁人又有那么狠的心思，抛弃独子独孙，让一个年纪尚青的半大孩子在凡尘喧嚣中沉浮？

    　　真的这么做了，那必然会隐藏着极大的苦衷，或是前路凶险，或是身不由己。

    　　“可不管如何，他们都是为了我好，既然是为了我好，那我为何又要违逆他们的好心，非要脑门子一热去找他们？”

    　　“而且，他们若是想找我，其实很简单，不说我跟村里人一直保持着联系，很多人都知道我在黄城市，光是最近的风头，恐怕就会传出去很远，他们若是想要找我，早就找来了。我何必去给自己，也给他们平添麻烦与难题呢。”

    　　秦远侃侃而谈，不生怨怼，也无嗔痴。

    　　沐清雨三人看着秦远，俱都意外，一个被生身父母抛弃的孩子，在惊闻父母讯息之后，竟然对他们的行踪下落没有丝毫打听的意思，这也是咄咄怪事。

    　　秦远的解释的确不错，从理性的角度分析的确不错，可这样一来也未免太理性了，人本就不是个理性的动物，七情六欲，活色生香，哪一个是理性做出来的事儿！

    　　可偏偏秦远就做到了。

    　　不久之前，秦远刚刚从邵连山那栋小小院落归来，邵老师的话犹在耳畔，“心乱了可不好，生为男儿，哪怕天塌下来，也要心平气和的接住。”

    　　他还做不到心平气和的去把塌了的天接住，但是此时此刻还是能够做到云淡风轻，波澜不惊，至少从表面上来看是如此。

    　　强压下心中的惊涛骇浪，秦远笑着看向沐清雨，道：“城主大人，我们之间的关系不用我多说想必您也清楚，不是我秦远惜命，而是我的确找不到拼命的理由，这件事恐怕不能帮您了。”

    　　沐清雨为之一滞，略微恼火，却又无可奈何。

    　　她花费了大力气，动用了自己背后浩然宗与黄城市修行界城主的权利，才找到了秦远家人的点点蛛丝马迹，自认拿到了他的软肋，可以轻松让这小子投鼠忌器，但却没有料到他能理智到这种程度，心思倒是动了，但却不足以改变什么。

    　　“那你准备束手旁观，作壁上瞧了是吗？”沐清雨眼神一冷。

    　　秦远耸耸肩，道：“唉，这还不是跟您学的吗，嗑着瓜子，听着小哥儿，白看热闹，其实也是一件美事儿……”

    　　沐清雨面色骤然一寒，变得危险起来。

    　　“秦远，不要胡说。”周啸虎连忙喝止，不让秦远继续瞎扯下去，他清楚沐清雨，以前的她就不是个善茬，一个女孩子经常打的他们一群男娃抱头鼠窜，更遑论是现在从仙墟归来，性情干练，又有城主威严加身的她了。

    　　黑鸦在后面开口，道：“秦供奉，您不要怪罪城主大人，那天您与叶鸿的战斗我们全程都在，三十六把飞剑如龙，精妙阵法之中雷霆万钧，真假难辨，我们都看在眼里，只要你稍稍有性命危险，我和城主必然会在第一时间前往救援。”

    　　“哦？真的假的？”秦远回首，意外地看着黑鸦。

    　　黑鸦苦笑一声，道：“我黑鸦杀人放火都敢做，就做不得撒谎胡扯这件事，秦供奉一定要相信我才是。”

    　　“这样啊。”

    　　秦远回过身，低头摸着下巴，沉思片刻，忽然说道：“黑鸦老哥对我有恩，那日两头狐狸来找我的梁子，还是您仗义出手，将其击退，我欠不得人情，城主大人对我也算是宽容，刚的话都是开玩笑，气氛这么沉闷，逗个乐子，大家开心一下，此事我肯定是不会推脱的，在城主大人手下当差，您的事情就是我的事情，责无旁贷。”

    　　他嗓门陡然提高，满脸严肃与真诚，要多逼真有多逼真。

    　　沐清雨可算是知道叶家黄家还有那青云宗的苦楚了，与这么个完全不按常理出牌的二皮脸打交道，实在是难为人，前后不到三分钟的时间，表达的观点完全不同，最关键的还是同样的一本正经。

    　　不过好在秦远答应了，若是他不答应，那她将很被动。

    　　“不过，有一点我要声明一下。”

    　　几人一口气还没松下，秦远话锋突变，“我答应去做不假，但并不是卖命给你们，若是事情不对，我立即退出。”

    　　“好，就这么说定了！”沐清雨拍板说道，不想再拖下去，唯恐他再生枝节。

    　　周啸虎深深看了沐清雨一眼，今天的她看起来有些异常，按照以往那心高气傲的性子，绝对不会这么好说话，虽是性情有了变化，但她的变化不是往优柔方向上走，而是走了狠辣阴沉的路子，但此时的沐清雨却完全不是那么回事儿。

    　　“奇怪就奇怪吧，沐白哥命悬一线，只能靠冰棺吊着一口气，她有所改变也属正常。”周啸虎想不通，只能在心底找了这么一个借口安慰自己。

    　　“城主大人，我还需要一些东西，毕竟四方云动，不知有多少人都在打那里的主意，我们必须多做准备，未雨绸缪，多做谋划，终究不是坏事。”秦远说道。

    　　“你想要什么，列一个清单给黑鸦，他会全权办理。”目的达成的沐清雨，十分随意。

    　　黑鸦以为秦远会借机敲竹杠，狠狠宰上一笔，他的贪婪跟他的名声一样，都大的惊人，而且有叶家珠玉在前，哪里还能看得上普通东西，而他也做好了被秦远狠狠宰上一笔的准备。

    　　出乎所有人意料的是，秦远并没有因此而狮子大开口，要了简单几样东西，除了玄阴炙铁之外，大都是疗伤的丹药和药材，秦远不放心用那店面中出售的大路货，想要从沐清雨这里讨些好的，这也正常，毕竟这些都是有可能救命的东西，总归要放心才能成行。

    　　而那玄阴炙铁却是让他有些头疼，这东西是打造阵基和阵盘的玩意，在市面上属于紧俏货，而且秦远要的也多，张口就是千斤，一时间他恐怕弄不来。

    　　沐清雨大手一挥，直接给了他两颗加起来有千斤重的墨冰花木，同样也是打造阵基的好材料，效果较之玄阴炙铁要好上许多。

    　　也许是心情大好的缘故，也是事情到了这一步，沐清雨也不好再藏着掖着，便将秦远家人出现的足迹与下落告知与他。

    　　秦远的身体狠狠抖了一抖。

    　　其实沐清雨也并不知道秦远父母的具体下落，只是大致可以推断出他们去了何方，据其所言，应该是去了一个叫醴都秘境的地方。

    　　要不是知晓修行界的千奇百怪，也知道的确有醴都秘境存在，秦远肯定翻脸不认人。

    　　醴都是什么鬼地方，传说中的阎王殿所在位置，万千鬼魂生活之地，可是他们一家人为何去了那个地方呢？

    　　难怪当初他们没有带着他，凡人可经受不住那里的阴气袭体，三五天下来，不死也得疯。

    　　没多久，在外面等候的穆远帆，拉着一张脸，被黑鸦从带了进来，几人又商量了一番，秦远与穆远帆两人各自带领人手，一起去闯那大妖出世之地，不要求太多，只要找到火晶草便可，其他所有的收获全归两人所有。

    　　而黑鸦也会加入到他们之中，毕竟没有真正的高手坐镇，遇到危险会极其麻烦。

    　　直到此时秦远才真正知晓，那黑鸦竟然也是合道境的高手，这家伙一直隐藏的够深，同时秦远也深深看了沐清雨一眼，这女人不简单啊。

    　　几人组成一支队伍，不可能群龙无首，黑鸦不善驾驭，秦远年纪尚青，所以领头羊的位子就落到了那穆远帆身上，直到这个时候，穆远帆那张拉长的驴脸才恢复正常。

    　　秦远倒是没有什么意见，有这么一个人为他们操心劳力，他还巴不得如此呢。

    　　说实话，他自从知晓大妖出世之后，便早就动了心思，无奈当时实力太低，如今有所成就，那颗不安分的心便激动了起来。

    　　等到几人全部离开，大功告成的沐清雨忽然咬牙切齿，片刻之后满是苦笑。

    　　“主人，为何苦笑，难道事情进展的不符合你意吗？”黑鸦不解的问道。

    　　沐清雨摇头，道：“符合是符合，而且很顺利，唯一不完美的地方，便是着秦远那家伙的道，他哪里是不在意父母的下落啊，只不过是不想让我们知道他在意，从而好跟我们谈条件。”

    　　黑鸦仔细回想一番，当时的确看到秦远听到父母下落之时，那巨变的脸色，狂喜，惊骇，不解等等交织在一起，连身体都在抖动，抖动的幅度远超那日与叶鸿对战之时。

    　　“这个家伙，还真是一肚子心眼，不行，我以后必须好好看着他，不然真被他卖了还为他数钱。”黑鸦也是苦笑，但还真没什么信心。

