    然而。

    李忆昔对死亡神贴很是满意，将其小心的收起。

    落在了肖战与唐银的身旁。

    一脸的喜色。

    “恭喜公子，得到了一件了不得的至宝。”

    “此物，哪怕是我们也看不透。”

    “而且我隐隐觉得，此物只有公子你能够执掌，其余之人得到，也是取死之道。”

    “我隐隐感应到，这件宝物之中，蕴含着极其可怕的死气，寻常人可没有功德之力加持，携带着必死无疑。”

    “倒是公子，和此物很是有缘。”

    “此物，也只有公子能使用。”

    唐银一脸炙热，但是看清楚之后，畏之如虎。

    肖战，此刻也是深有同感的点点头。

    对唐银的话，表示赞同。

    “是吗？”

    “那就好！”

    李忆昔本来就满意，此刻知道对自己无伤害后，更加的安心了。

    虚空之中，一脸呆滞的唐青，感觉今日发生的一切都是幻觉。

    但是渡劫完毕，天道奖励入体，唐青知道，自己并不是出现了幻觉，一切都是真的。

    唐青的气息，以极其恐怖的速度暴涨。

    身上的伤势，瞬间痊愈。

    身体从虚空之中落下，目光落在李忆昔的身上时，唐青连呼吸都有些紧张，面对李忆昔，唐青本能的害怕。

    之前的那些妖圣，实力那是极其的恐怖，但是李忆昔毫不在意，短暂的时间内，几乎死伤殆尽。

    “唐青，见过公子。”

    “谢谢公子的再造之恩，今日若是没有公子，唐青必死无疑。”

    “还请公子受我一拜。”

    唐青声音落下，扑通的一声跪在李忆昔的身前。

    李忆昔想要阻止，但是没来得及。

    但今日，李忆昔自己都觉得自己出力不少，见唐青坚持，李忆昔也没有阻止。

    见唐青磕头完，李忆昔立即将唐青搀扶起来。

    “好了！”

    “起来吧！”

    “劫后余生，是不是感觉世界都不一样了。”

    “面对过生死，一切都将蜕变。”

    “你先休息，感悟今日所得，我画幅画！”

    李忆昔声音落下，唐青自然不敢多言。

    对着李忆昔一拜，急忙退到一边，感悟起来。

    渡劫之后，对于唐青来说，即将蜕变，时间很重要，直接修炼起来。

    倒是肖战和唐银，此刻一脸的疑惑。

    “公子画什么？”

    肖战不由自主的问出声。

    只见取出画板的李忆昔，笑着道：“画只虎，之前的那白虎大圣，有些威武，给他画幅画留作纪念。”

    李忆昔笑呵呵的，但是声音落下之后，肖战与唐银的身体，都是微微一颤。

    两人明白，白虎大圣，这是被李忆昔惦记上了。

    一脸的同情，觉得白虎大圣，逃不了。

    李忆昔见肖战没有说话，也没有继续说话。

    握着笔沉思起来，脑海之中不断地浮现之前的白虎大圣模样。

    下一刻，李忆昔手中的笔落下。

    速度极其的快，很快一副猛虎出山图渐渐有了模样。

    逃出千里的白虎大圣，此刻才停下身来，转身看向李忆昔等人所在的方向，白虎大圣感觉头皮发麻。

    “该死的，怎么可能有如此恐怖的存在呢？”

    “还好，我保住命了。”

    “此地绝对不能留了，若是遇见哪位，就完蛋。”

    一想到李忆昔，白虎大圣就内心发寒。

    今日无数妖圣陨落的一幕幕，白虎大圣就挥之不去。

    白虎大圣刚要继续逃窜。

    瞬间身躯一颤，惊恐的目光，看向远方。

    白虎大圣感受到，此刻在李忆昔等人所在的方向，竟然有着一股极其恐怖的力量，在召唤自己。

    那股力量，让白虎大圣胆颤心惊。

    想要压制，但是却无法做到。

    这股召唤之力，越来越可怕。

    此刻的李忆昔，看着自己面前的猛虎出山图，一脸的满意。

    “就差点睛之笔了！”

    “入我画中来！”

    李忆昔话音落下，手中的笔瞬间落下。

    笔尖落在了白虎的眼眶之中，本来眼神空洞的白虎，瞬间仿佛活过来了一般。

    与此同时，千里之外。

    一脸忐忑的白虎，瞬间胆颤心惊。

    因为在李忆昔落笔时，面前的虚空竟然诡异的碎裂，出现了一个巨大无比的黑洞。

    那个黑洞，强大的吞噬之力爆发，白虎无力挣脱。

    “不不不······”

    虽然还不知道发生了什么，但是此刻的白虎，一脸的惊恐，挣扎。

    但什么也没有改变，身体被黑洞吞噬。

    破碎的虚空，瞬间恢复。

    然而，在白虎再次感觉到自己眼中出现亮光时，白虎大圣瞬间愣住了。

    身躯发颤。

    因为白虎大圣发现，和自己四目相对的，正是李忆昔。

    “高人，绕我一命！”

    看见李忆昔的双目，白虎大圣一脸的惊恐。

    但是下一刻，白虎大圣愣住了，因为自己竟然无法发出任何声音。

    感受一番后，白虎大圣的灵魂，被吓得搜搜发抖。

    “我，我为何出现在了画中，这这，这到底是什么手段。”

    白虎大圣此刻，真的被吓傻了。

    一旁的肖战与唐银，看了一眼猛虎出山图。

    两人无声的对视了一眼，内心发颤。

    见识到了李忆昔的手段，心生寒意，这种手段，实在是太可怕了。

    白虎大圣，惊恐之后，目露死意。

    白虎大圣很清楚，自己被囚禁在这画中，怕是这辈子都修行出去了。

    “公子，好了！”

    唐银见唐青渡过了天劫，忘记所有，一脸的喜色。

    架在柴火之上的大猪，烤的金黄。

    李忆昔对于这幅画，十分的满意，急忙收了起来。

    闻到那股诱人的肉香，一脸的激动。

    肖战施展神通，土石滚动，瞬间出现了一个亭子，亭子之中座椅齐全。

    李忆昔也不客气，看着端上来的烤猪，切下了一块，动刀的时候，就能够听见脆响。

    同时一股香味扑鼻而来。

    还没入口，香味就挑逗着味蕾。

    看着切下来的烤肉，李忆昔发现毫无油腻之感，内心大赞。

    入口的瞬间，满口生香。

    脆到了极点。

    “好！”

    “好！”

    “好出色的手段，这手艺绝了！”

    吃了一口，李忆昔急忙大赞。

    唐银一脸的喜色，之前还不知道李忆昔是否满意，有些忐忑。

    “过来坐，我这里有好东西。”

    李忆昔急忙招呼唐银和肖战，似乎很久，三人没有一聚了。

