    第七十六章兵临城下（下）

    　　“古铁守危矣，就算烈战侯不能发挥此阵图的十成威力，也足可以斩杀古铁守。”看到这一幕，不由摇头说道。

    　　见古铁守被困在了阵图之中，洗颜古派上下大惊，四位长老也都不由脸色一变，这情况对洗颜古派不妙。

    　　不过，所有人都低估了古铁守的实力，这一战，足足持续了三天三夜，古铁守虽然被困在了古圣的阵图之中，但是，他借着“鲲鹏六变”之威，依然纵横捭阖，虽然他未能从“阳首山河图”中冲杀出来，不过，烈战侯想在阵图之中镇杀古铁守，也没有那么容易。

    　　一时之间，古铁守与烈战侯僵峙在了“阳首山河图”中，双方都镇杀不了彼此。

    　　“古铁守果真是深藏不露，以前一直以为他是豪雄实力，没有想到，他竟然是一位资深的王侯！”

    　　洗颜古派上下，都不由一颗心高高地悬着，现在，洗颜古派中也唯有古铁守能独挡一面了，至于四大长老，作为豪雄实力，完全不行，就算是他们四人联手，只怕也无法与烈战侯争雄。

    　　洗颜古派大难临头，门中上下弟子都知道，被罚于鬼楼面壁的李七夜也知道，王侯气息淹没洗颜古派，在鬼楼中的李七夜只是抬头远眺了一下外面而己。

    　　而洗颜古派之外，大战僵峙了五天五夜，古铁守无法从阵图之中杀出来，而烈战侯也杀不死古铁守，双方都耐奈不了彼此。古铁守不能投降，而烈战侯不能撤兵，双方只能是继续耗下去。

    　　第五夜，夜晚显得寂静，鬼楼更是气氛诡异，李七夜跌坐于大厅之中，闭目养神，似乎，洗颜古派之外的大战与他无关一样。

    　　鬼楼宁静，似乎，这里真的是有鬼一样，宁静的夜晚，也不知道是过了多久，突然，一阵风撩起，李七夜张开了双眼，不知道什么时候，他前面已经站着一个人了。

    　　李七夜一看站在面前的人，笑了一下，说道：“曹长老，夜这么晚了，你还来这里干什么？”

    　　此时，站在李七夜面前的，正是留在洗颜古派内疗伤的曹雄！

    　　曹雄看着李七夜，双目一寒，但是，脸色又挂着笑容，笑吟吟地说道：“贤侄天赋过人，我是受诸位长老所托，前来传授贤侄’昼天功’的。”

    　　“昼天功？”李七夜听到这话，不由笑了一下，说道：“曹长老，听说’昼天功’乃是我们洗颜古帝的天命秘术的末技，关系重大，虽然只是末技，但是，它的地位比大贤之术还要高，听说要传授此功，必须是诸长老同意才行。”

    　　“我来传授你’昼天功’就是得诸位长老一致同意。”曹雄忙是说道：“现在洗颜古派大难临头，大师兄被困于阵图之中，诸长老需要奇迹，需要天命秘术的来解围。希望贤侄能呼唤祖师托梦，以传授你天命秘术。”

    　　“曹长老，这只怕不行吧，就算祖师托梦授道，说不定是需要三五个月呢。”李七夜听到曹雄的话，犹豫了一下，说道。

    　　曹雄忙是说道：“暂时你先试一试，看能不能呼唤祖师托梦，若是不行，再想其他方法。”

    　　“好吧，我试一下，不知道曹长老把’昼天功’的秘笈带来了没有。”李七夜也忙是说道。

    　　曹雄取出一册手卷，说道：“事态紧急，’昼天功’的原本秘笈并未带来，我给你带来了一卷’昼天功’的以前手抄卷。”

    　　李七夜接过秘笈，正要打开来看，但，又犹豫了一下，然后放下手中的秘笈，望着曹雄，说道：“曹长老，我虽然只是一位第三代的弟子，但是，事态轻重，我还是知道的，天命秘术，这关系着我们洗颜古派的根基，这事关系重大，我想应该见一见其他的长老。不是我怀疑曹长老，但是，这件事太重大了，我需要见一下其他长老，是不是所有长老一致同意。”

    　　“贤侄，此时洗颜古派存亡关头，诸位长老在外力拒强敌，一时不能归来，此时只能托付于我。”曹雄忙是说道，焦急的模样，然后目光一转，说道：“若是贤侄真的要见诸位长老，这样吧，我带你去便是。”

    　　“那再好不过了。”李七夜听到这话，点头说道，旋即，又摇了摇头，说道：“曹长老，这只怕不行，我现在还在受罚之中，我要在鬼楼面壁半年，不能离开。”

    　　“现在洗颜古派已经存亡关头了，长老们已经取消了你的惩罚，贤侄，时间无多，快快跟我走。”曹雄忙是说道。

    　　李七夜犹豫了一下，但，又摇了摇头，说道：“长老，还是不行，莫护法担任我的监督，如果我要离开这里，那是必须先通知莫护法。不如这样吧，长老速速让莫护法来，陪同我一起离开。”

    　　“休啰嗦！”此时，曹雄不耐烦说道：“我让你走，你就便跟我走！”

    　　李七夜看着曹雄，说道：“曹长老，这是什么意思？我只是走正常的程序而己，曹长老作为洗颜古派的元老，应该知道正确的程序！”

    　　“废话少说，现在就立即跟我走！”曹雄目光一厉，吞吐着凶光，沉声地说道：“是你自己走，还是我带你走！”

    　　“曹长老，你不是受诸位长老所托而来。”此时，李七夜一副明悟的模样，抱着琴后退了一步，吃惊地说道。

    　　“嘿，嘿，你还不算蠢！”见李七夜动疑，曹雄索性不再假装，阴森森地说道：“认相的就立即跟我走，否则，本座亲自动手，让你好看！”

    　　李七夜这个时候似乎定神下来，看着曹雄，说道：“这么说来，曹长老是想夺天命秘术了？不过，就算祖师托梦，我也不会给你的。”

    　　“嘿，嘿，这个你不用担心，等本座把你带到无人的地方，把你囚禁起来，到时候，本座不怕你不招！”曹雄阴阴地笑着说道。

    　　“若是我失踪了，只怕莫护法会很快发现。”李七夜摇了摇头，说道。

    　　曹雄阴阴一笑，说道：“发现又如何？嘿，嘿，现在洗颜古派大难临头，乱糟糟的一团，鬼楼一带又不设防，说不定你是赶乱逃走了。嘿，嘿，若是在这鬼楼之中丢落一二页’昼天功’手抄卷的心法，只怕人人都会怀疑你是潜入洗颜古派的奸细，正是为洗颜古派的’昼天功’而来，正是为洗颜古派的天命秘术而来，嘿，到时候，莫护法他们都是你的同党！”

    　　“曹长老，你对自己的算计太过于自信了，你就不怕诸位长老识破。”李七夜摇了摇头说道。

    　　“嘿，嘿，诸位长老识破？嘿，说不定这次灾难，洗颜古派会有新的掌门诞生。嘿，古铁守被困死在阵图之中，洗颜古派需要一个强有力的长老来率领洗颜古派上下反击强敌！而现任掌门软弱无能，大难落头，龟缩于外面，所以，洗颜古派上下，只怕会作一个明智的选择！”曹雄想到自己的如意算盘，不由阴阴地笑着说道。

    　　“这么说来，曹长老是会成为新掌门了。”李七夜笑了一下，说道：“既然曹长老要成为新掌门，又何必急于一时，要夺天命秘术。”

    　　“废话少说——”曹雄目光一厉，变得急躁起来。

    　　李七夜看着曹雄，不由笑了一下，说道：“我明白了，原来你是跟别人谈条件。是董圣龙，还是烈战侯呢？看来，眼你谈条件的人是不见兔子不撒鹰，你拿不出天命秘术，是他们不愿意撤兵，还是不愿意扶你上位呢？”

    　　“废话，跟我走！”曹雄变得急躁无比，厉喝一声，伸手向李七夜抓去。

    　　“曹雄，没有想到背叛师门的竟然是你！”就在这个时候，一声厉吼响起，在这个时候，外面冲进了五个人，除了洗颜古派的四位长老之外，还有莫护法！

    　　孙长老他们突然冲了进来，曹雄脸色剧变，后退一步，一下子抓住了李七夜，退到了一个角落。

    　　而此时，孙长老、钱长老、周长老、吴长老四位长老一下子把曹雄围住。

    　　“曹雄，你背叛洗颜古派，出卖宗门帝术，你对得起列祖列宗吗？”钱长老厉喝道。

    　　曹雄脸色一阵红一阵白，都不敢相信，惊悚道：“你，你们怎么会在这里？你们不是在山门之外吗？”

    　　“曹长老，我一直关注着你的一举一动！你与烈战侯演戏演得太真了，连长老都被骗过了，但是，却没能骗过我。”莫护法沉声地说道。

    　　曹雄脸色难看到极点，他本来就是趁洗颜古派内部空虚、不设防备来虏走李七夜的，他本想做得神不知鬼不觉，没有想到却被莫护法盯上了。

    　　“曹雄，现在投降还来得及。”吴长老厉喝道。

    　　“成王败寇，没有什么好说的，识相的就给我让出一条路来，否则，我捏碎你们宝贝疙瘩的头颅，没有了他，你们永远找不回天命秘术。”曹雄厉喝道。

    　　见曹雄五指捏着李七夜的头颅，孙长老他们都不由脸色大变，都不由相视一眼。

    　　“原来他才是天命秘术的关健！”就在这个时候，一个沉稳的声音响起。

    　　

