    【随机属性抽取中.......】

    【属性锁定：风、雷】

    【随机风遁/雷遁忍术抽取中.......】

    【获得忍术：风遁·压害；雷遁·伪暗】

    【压害】：释放出高压风球，在触碰目标炸裂时会形成如同暴风一般的天灾，给予目标以及周边无法想象的损害，宛若风暴重炮！

    （具备天灾级的破坏力！）

    【伪暗】：瞬间释放出锐利的雷霆大枪，由近及远横扫一切阻挡之物，即便是坚硬的岩石于之面前也宛若齑粉。

    （斩断闪电的雷切？来试试？）

    这同样是来自【阶段任务·募集百人众】的奖励。

    当然，也同样跟新了后续的任务：

    【终阶·领域之主！】

    任务描述：坐拥百名追随者的你，终于有了那么一丢丢立足于忍界的底气。

    但是，这样的力量还不够！

    还远远不足够去守护你所珍视的一切！

    所以，去建立属于自己的势力吧。

    唯有这样，才能够真正于这纷乱的世界立足。

    达成条件：

    【自身】：获得三十三鬼夜行称号（已达成）。

    【追随者实力】：

    精英上忍级别：（1/3）；

    上忍级别：（4/10）；

    特别上忍级别（20/20）；

    中忍级别：（120/120）。

    【领土】：一方大名的认可。（未达成）

    【资金】：维系一座二等势力运作，所需的一年份基础资金。（........，爆满！）

    【特殊】：上层管理（未设立）；医疗班（未组建）；研究院（未建立）；冶炼所（未建立）；执行暗部（未建立）；情报机构（已存在）。

    达成奖励：缔结契约·【风之守护·一目连】，低级契约符咒*5，中级契约符咒*2，技能点*30。

    任务状态：未完成。

    【届时，你会为自己的势力，取一个什么样的名字呢？】

    ‘属于自己的势力吗。’

    逐字逐句将这终阶任务阅读完后，荒的心里也莫名多了一丝期待。

    毕竟，这与他的设想相吻合。

    既然木叶容不下宇智波。

    那他们就走好了。

    况且，没有了千手一族，没有了昔日柱间与斑的梦想，现在的木叶，早就没有了当初建立时的初心。

    处处敌视宇智波。

    处处排挤宇智波。

    甚至没有一个明眼的忍者世家、掌权者为他们说话。

    这样的木叶，还要留下做什么？

    最重要的是。

    自己已经逐步掌握了能够独立的力量。

    除却实力强大的【精英上忍】有些难以募集，其他基本都不是问题：

    【上忍】，开启三勾玉的族人迟早都会成为上忍。

    【大名】，想找一个小国立足，支配一位傀儡大名，可不要太简单。

    【上层管理】，完全可以托管给御屋城炎，有千乃的存在做为基础，再加上‘富人乐园’的合作，已然让他们之间的‘友谊’更上一层。

    【医疗班】，在医疗忍术方面，漩涡一族可不会输给除却千手一族以外的任何氏族。

    【研究院】，从海之国追随而来的平川司，倒也算是一个人才。若实在不够，那就去狩猎差不多该脱离‘晓组织’的大蛇丸好了。

    【冶炼所】，听说，匠之国的那帮家伙，又开始蠢蠢欲动了。

    【执行暗部】，没有什么是比雾隐忍者更适合当执行的存在了，桃地再不斩与黑锄雷牙都在他记录的小本本上。

    综上，

    现在的他，

    只欠一阵东风。

    一阵，让木叶不死也残的东风。

    这样，才能够保证自己在率众脱离之际，不会遭受太强的阻力。

    而等安顿好族人后，也就到了彻底清算的时候。

    思量间，那个混蛋的样子又浮现在了他的眼前。

    ‘在我去找你之前，好好活着吧。’

    有阴狠的芒光于其眼角逸散。

    至于鬼夜行称号的更迭：

    【三十三鬼夜行】：宿主身侧每存在一名缔契妖怪，宿主的力量、速度、感知、精神力、术力恢复等全方面能力均提升目前状态的百分之一。（当前上限：百分之三十三）

    且。

    如是称号所带来的提升不仅如此！

    首先，特殊能力·【鬼缠】提升：可同时借两位妖怪的能力。

    比如，在借用百目鬼的力量开启万花筒的时候，也能够借用座敷童子的力量去维系万花筒所存在的时间！

    这对荒来说，无疑是能够保证持久战的福音！

    其次。

    【妖怪之主】：统领妖怪的你，也将给所追随的妖怪带来一些力量的反馈。

    于宿主身侧的缔契妖怪，在力量、速度、感知、精神力等全方面能力均提升目前状态的百分之一。（当前上限：百分之十一）

    至于进阶任务是：【称号任务·八十八鬼夜行】

    达成条件：缔结八十八位妖怪。

    任务奖励：获得称号·八十八鬼夜行，高级契约符咒*1。

    【呵，你的妖怪队伍，终于像点样子了。】

    也就在荒审视面板的时候，一道十分含糊的意念跃然于之心头。

    这种含糊感，就像是一位牙牙学语的小家伙，在用他的话语在跟你讲诉属于自己的见闻。

    是‘海’的意念。

    那个从天知手里剥夺过来的通灵兽。

    它在向自己传达意念。

    而在前往深海的航线上，也正是因为有它的保驾护航，才使得他们这艘简单的小商船免去了很多麻烦事。

    荒认真地聆听它的诉说，并慢慢整合起了两段极简的讯息：

    ‘这片海域下存在着一片钢铁堡垒。’

    ‘且有人类活动的迹象。’

    这可是一段不得了的讯息！！

    至少，在他的记忆里，可没有任何一个势力会在深海中设下据点。

    并不是能力不可为。

    而是，完全没有这个必要！

    这个位面远远还没有进入开发海洋，利用海洋资源的程度。

    存在其间的，除非是另一个没有出现于火影世界观内的类人种族。

    又或者，是被迫躲藏其间的战败者！

    荒自然是偏向于后者。

    毕竟，已知的大陆基本已经被大大小小的势力瓜分完毕。

    除却像雨隐村这样排外的二线势力，否则想要避过五大国的眼线搞点动作出来，还是相对比较困难的。

    尤其还是钢铁堡垒这样的存在。

    这简直就像是为了日后的战备所铸造的事物！

    所以，荒更愿意相信是某一族，或者某一个战败的势力，退出了陆地上的资源争夺，潜藏到了深海中。

    当然，在得到这项讯息后，他并没有选择打草惊蛇，只是让久次良在海图上记下坐标。

    虽然这般刻舟求剑的做法并没有什么太大的意义。

    但万一呢？

    万一对方就常驻于这片海域呢？

    若真的是人类，他们必然不会离大陆太过遥远。

    因为，总有需要交换物资的时候。

    其次，荒也令‘海’分割出了一小部分身体去探寻对方的身份。

    不一定为敌，也不一定为友。

    但自己需要知晓对方的身份。

    猜测到那些家伙的目的。

    这对他来说，是一件很有必要的事情。

    而在经过数十日的航海后，船只也于海之国靠岸。

    没有过多的停留，在接到向海之国请辞的平川司后，他们便很快隐匿踪迹选择离开。

    值得一提的是。

    与之同行的还有两个年轻人。

    一位男生，一位女生，观模样都是十六、七岁的样子。

    男生名叫平川目，是前者的远方亲戚，于一次海难中丧失双亲后投靠过来，并顺理成章的成为了小助手。

    看起来还算健壮，有着黝黑的皮肤，似乎这是临海少年的标准色。

    当下，他们大部分的行李也都是由其背着。

    女生名叫明泽兰，是司早年领养的孩子，戴着一副有着‘年轮’的眼镜，很少讲话。

    不过却对名扬海之国的神隐少女·渔火却十分感兴趣。

    似乎，继承了领养者的研究精神。

    哦，对了。

    沉溺于研究中的平川司并没有结婚。

    “.......，所以，我也有些舍不得，将这两个小家伙丢在海之国。”

    “您看，可以带上吗？”

    “他们不会添麻烦的。”

    “甚至在某些研究方面，有着比我更加清晰独到的见解。”

    平川司面色复杂的征询着。

    其实，最初他也没有想要将这两个小家伙带上，因为他能够清楚的感觉到，眼前的少年是要建立属于自己的势力，是要做大事的人。

    跟随，会有生命的危险。

    不过，他终究拗不过两个孩子的请求。

    特别是在知晓，于通灵岛上九死一生的事件后，这两个小家伙变得愈发偏执。

    他们真的不愿失去这个抚养自己长大的亲人。

    若没有平川司，海之国于他们而言，根本没有什么值得留恋的地方。

    “可以。”

    “但是，我同样需要他们的效忠。”

    荒没有拒绝。

    甚至还希冀着有更多的研究人员加入。

    毕竟，研究所的建立，需要的就是这样的研究人员。

    “同样，我也会给予庇护与实验资金。”

    他又继续补充了一句。

    “嗯，没问题。”

    “感恩您。”

    闻言，平川司脸上陡然一喜。

    这样的承诺，于之而言是意料之外的，且很宝贵。

    脱离海岸后的第一站依旧是空区·猫婆婆的据点，目的也很简单，接自己两位部下。

    “荒大人！！”

    当这位印刻于记忆里的少年重新出现在视野中的时候。

    香燐瞬间就从小猫堆中站起了身子。

    那颤颤的瞳孔，那真切的呼唤，都令穗乃果黛眉微蹙。

    她似乎有些小瞧了点什么。

    小瞧了，这位同族带来的‘威胁’！

    “麻烦婆婆近一年的照料了，这是香取与香燐的生活费与照料费。”

    荒越过那些喵喵叫的小奶猫走到了抽着旱烟的猫婆婆跟前，并递过一叠足够分量的钱币，言语很尊敬。

    “嗯。”

    “没什么。”

    “生意罢了。”

    猫婆婆没有多说什么，接过委托金轻颠了颠后，便顺手丢给了一侧的小环。

    对此。

    荒仅是微微点头。

    他知晓对方做的足够多，对方也能够体味到自己的感恩心意，这就好。

    毕竟，收留被宇智波带回的漩涡遗族，可不是什么小事。

    可以卖上大价钱的。

    “婆婆愿意合作吗？”

    “更深一层次的合作。”

    “只与我。”

    临走前，荒还是将心中的愿望说了出来。

    虽然他现在已经有了猫又这一张还不错的牌。

    但说好的期限只有五年，其就不会擅自违约。

    而且，相对于忍猫，人类显然对讯息的整合，对任务的理解度，以及对事物的判断能力都有着更加明确、精准的优势。

    最重要的是，对方在情报搜集、刃具定制上，经营太久。

    存在的价值，远远不是光靠一定数量的忍猫就能轻易超越、取缔的。

    闻言。

    猫婆婆轻抽了一口旱烟，没有立刻答话。

    荒同样没有心急，安静等待着。

    “你有点贪心了呢，小家伙。”

    少顷，这位偏居一隅的老人家给出了答案。

    “嗯，那就先不打扰婆婆了。”

    “我的第一个据点会建在猫咪城堡旁边，小环如果想要去找香燐玩，随时都可。”

    荒没有继续停留，在告诉这位‘地主’一声，自己要在附近建立据点后，便微微欠身离开。

    至于，最后提及小环的原因有两个：

    第一，这近一年的光景让这两个年龄相仿的小丫头建立了不错的感情。

    是处于礼貌性的说辞。

    第二，猫婆婆已经老了。

    这座据点未来的继承人，有且仅有可能是小环。

    借由香燐率先与之打好关系，也是不错的途径。

    不过，就在荒撩开帘子即将走出这座隐匿于废墟之中的据点时，那兀自抽着旱烟的老婆婆却陡然放下了烟杆。

    “等你有了实力再过来吧。”

    “其间，就不要再出现了。”

    她如是说道。

    这进一步的回答令荒心中有了数。

    对方，是在嫌弃自己的力量不够。

    “至于小环想去哪，都随她。”

    在停顿了一小会儿后，猫婆婆又继续补充了这么一句。

    显然，她也从少年的暗示中，找了自己的软肋。

    因为，其不可能永远的成为自家小孙女的保护伞。

    原来的宇智波倒是有成为世交、延续这场利害关系的可能，但经历过那件事后，已经没有保护空区的力量。

    至于木叶。

    她还不至于像某个老人一样昏沉。

    对待同属一个势力的世家都能做出如此事情，又逞遑是一个外部盟友？

    其他忍村，也不过是一丘之貉。

    反而，视野中那逐渐崛起的少年，有着那么一点可供讲人情，讲道理的可能。

    “我知道了。”

    “我相信，那一天也不会远。”

    落下回应后，他松开帘布没入黑暗。

    ‘唳。’

    而就在荒接走香燐的第七天，一道尖锐的鹰鸣打破了木叶上空的宁静。

    ‘啪嗒。’

    在一众忍者凝神戒备的情境下，一位神情冷漠，身背横刀的少年落于那新建不久的木叶大门前。

    他。

    回来了！

