    医院产房外。

    李孚紧张的不行，来回在廊道里走来走去，嘴里还碎碎念个不停，什么佛祖、菩萨、上帝什么的……

    “二哥，别紧张，二嫂不会有事儿的。”文子善看不下去了，走过去把李孚拉到椅子上坐下来。

    “你不紧张，那不是你媳妇儿，这都进去两小时了，咋还没动静呢……”李孚一瞅时间，又要站起来。

    “李孚，这女人生孩子急不得的，上次六嫂生孩子，不也是这样，别紧张，放宽心好了。”罗耀也劝慰一声，“这家医院的妇产科是最好的，这一次给泽蓉找的是自有经验的助产士，不会有事儿的。”

    “谁是产妇家属？”

    突然，产房的门被推开了，一名护士急切的问道。

    “我，我是产妇的丈夫？”李孚“蹭”的一下就窜了过去，差点儿没把人家护士给你撞了。

    “产妇难产，有出血迹象，需要输血，医院备用血浆不够，需要马上献血，产妇的血型你们知道吧？”

    “知道，A型血。”

    “那就马上准备吧，有人叫人，没人赶紧去想办法，最多给你们半小时。”护士说完就关上门，跑进去了。

    李孚一听急了，差点儿没站稳，这产妇难产，出血，这是要出大事儿的。

    “李孚，别紧张，我是A型血，可以先抽四百顶上，老三，小慧，你俩都打电话，叫人，至少十个以上，A型血或者O型血，必须是确定血型的，这不是开玩笑，一个小时内给我赶到！”罗耀豁然起身，立刻接替了李孚的位置，迅速的下决定。

    文子善和宫慧马上点头答应一声，迅速的跑出去了。

    “李孚，你在这儿别动，我去找一下院长，别怕，有大哥在，保证你媳妇和孩子都平安无事！”罗耀镇定的拍了一下李孚的肩膀说道。

    ……

    罗耀直接冲进了院长办公室，他也不管自己是否失礼了，直接对那五十多岁的院长道：“我弟媳妇难产，可能大出血，需要输血，我知道，你们医院的医生和护士都验过血型，我需要的是A型血或者O型血都行，一百大洋一瓶，要健康的，无传染病的，还有把你们医院最好的医生都叫过来，除了急诊手术的，随时参加待命，参加会诊，现在，立刻马上能不能做到？”

    “这位先生，只要是为了救人，医院完全可以，这是我们做医生的本分！”院长也不计较罗耀的态度了。

    一看就知道不好惹。

    “行，该给的我一分不少，只要保证人平安！”罗耀点了点头，这个院长的态度还是可以的。

    产妇出血，太凶险了，即便是后世，那也没有人敢说能百分之百的抢回来。

    如果再来一个羊水栓塞，那就以现在的医疗条件，真是有可能回天乏术。

    抽血处，罗耀毫不犹豫的伸出了手臂，一口气抽了将近四百毫升的鲜血。

    一次献血四百毫升，那是一个人最理想的状态了，因为这个献血量不至于伤及根本，后期只要喝点儿糖水，补充一些营养，问题不大。

    考虑到这个时期人的营养水平，每个人的献血量还是要少一些的，多了就影响身体了。

    院长的效率还是很高的，很快就找了五六个人过来，都是年轻的医生和护士，看上去面色都红润健康。

    罗耀没让他们跟自己一样多，每个人只抽了三百毫升就差不多了。

    补助费当场发。

    不拖欠。

    钱发下去，那些还有些不情愿的献血者，一个个都露出了极为欢喜的笑容。

    当医生、护士的都懂，献血没有那么可怕，而一次献血能拿到一百大洋的补偿，这简直就是天上掉馅儿饼的好事，不过，人家只要医院的医生和护士，并且还要保证健康无传染病的。

    院长可不敢胡来，因为人家来头不小。

    “快，产妇大雪崩，需要大量血液……”产房护士满手都是鲜血的跑了出来。

    李孚听到这个消息，差点儿没一头栽倒在地，幸亏，打完电话赶回来的文子善一把扶住了他。

    “泽蓉……”

    “孩子呢，孩子抱住没有？”罗耀脸色有些苍白，在宫慧的搀扶下，走过来问道。

    “我不清楚……”护士明显有些慌乱，这样的情况，产房出现的几率也是极小的，这个年轻的小护士估计从上班那天起，到现在也就遇到这一例吧。

    人来了，最近的是文子善的是手下，然后是辛小五他们也过来了，至于军技室那边，那估计要且等一会儿呢。

    不过，献血的队伍不断的增加之中。

    不一会儿，就排成了一条长长的队伍。

    罗耀一看这样不行，人太多了，自己要按照之前的答应的补助发下去，非破产不可。

    于是，规定了，前十人，每个人一百大洋，因为这是紧急救命的，这是急需要的。

    后面11-20人减半，再往后10人又减半。

    有个三十人就差不多了。

    再多就是给医院血库做贡献了。

    里头消息很快又传来了，孩子没事儿，是个女孩儿，但母亲还在抢救，出血还没能止住。

    现在只能通过不断输血，然后寄希望产妇自身的凝血功能，堵住大出血的口子。

    当然，也需要外力的帮助，比如在……（不太好描述的场面）

    半个小时过去了，危险没有解除。

    一个小时……

    两个小时！

    直到差不多三个小时，医生才出来说，出血量已经明显减少，但产妇依旧昏迷，并未脱离危险。

    拿进去的满满的血瓶，又一个个空空的拿出来，摆满了一张桌子，看的所有人都心惊肉跳。

    这么大的输血量，几乎是把整个人身体内的血给换了两遍了。

    这要是换个人，人早就没了。

    而现在人虽然没有脱离危险，至少还活着，有活过来的希望，李孚抱着襁褓中的女儿，眼圈通红，声音嘶哑，都不知道该说什么好了。

    “李孚，别担心，泽蓉会没事儿的，她一定能坚持过来的，因为她知道你和孩子都在外面等她！”罗耀喝了糖水，吃了些东西后，脑袋没有那么晕了，也不需要宫慧搀扶的。

    就是刚抽完血的时候，起的太急了，头有些晕。

    李孚笨手笨脚的，没有照顾孩子的经验，加上他现在也没有精力，所以孩子交给了六嫂江萍萍照顾。

    江萍萍有两个小家伙吃奶，所以，连奶妈都不需要找了，刚出生的小家伙吃饱了，就睡着了。

    她还不知道，自己的母亲为了她能够来到这个世界上，吃了多大的苦，遭了多大的的罪，差一点儿命就没了。

    “大哥，谢谢你，要是没你在，泽蓉和孩子就……”李孚说完，一个老爷们儿居然哭了起来。

    “说什么呢，你是我兄弟，我不帮你，谁帮你，再者说，就你媳妇和孩子的是医生和护士，她们才是拯救你媳妇和孩子的救命恩人，我不过是从中协调帮助了一下而已。”罗耀笑呵呵道，“别哭了，一个大男人，娶了媳妇生了娃，还是党国的未来栋梁，哭鼻子会让人笑话的。”

    “二哥，二嫂出来了，你去看一下吧。”文子善跑过来，告诉李孚，陈泽蓉从产房出来了，移到病房中观察静养。

    李孚擦了一下眼泪跑了过去。

    “小慧，一会儿给所有献血的人买些吃的过来，还有李孚，他从早上到这会儿也是水米未进了，他要是饿坏了身子，谁来照顾泽蓉弟妹和孩子？”罗耀吩咐宫慧一声。

    “好，我这就去办。”宫慧手松开罗耀的胳膊，默默的点了点头。

    “大哥，看二嫂生孩子差点儿把命丢了，我都不敢找老婆结婚生孩子了。”文子善看的都有些心有余悸。

    “这种情况极小概率，你泽蓉二嫂怀孕的时候就差点儿流产，好不容易保下来的，才会碰到这么凶险的情况，一万个孕妇当中未必能有一两个，再者说，生孩子的都不怕，你怕什么？”罗耀呵呵一笑道。

    “大哥，你跟慧姐也这么长时间了，怎么就一点儿动静都没有呢？”文子善问道。

    “军统家规禁令你不知道呀？”

    “你俩现在又不在军统了，这禁令管不到你们了吧？”文子善嘿嘿一笑道。

    “禁令就是禁令，我们不在军统工作，就不属于军统的人了？”罗耀瞪了他一眼道，“一会儿小慧回来，你留在这里陪李孚，我们得回去了，有什么情况打电话。”

    “放心吧，大哥，我就算自己不在，也会派人在这边看着的。”文子善答应一声。

    “这一下花掉两千大洋，你心疼不？”坐上车，宫慧偎在罗耀身侧，突然来了一句。

    “钱没了可以挣，人没了就没了，再者说，那是李孚的媳妇儿，是咱自己人，就是泽蓉这个人也不是区区两千大洋能够比拟的。”罗耀道，“你这总务组长才当几天，就掉进钱眼里了？”

    “哎，这女人生孩子真可怕，我一想到这个，我就有些害怕。”宫慧说道。

    这个问题不能搭茬，否则问题没完没了，罗耀索性闭上了双眼，装睡好了。

    宫慧一瞅罗耀那苍白的脸，有些心疼，毕竟刚才罗耀可是第一个抽血献血的。

    “老虎，开慢点儿，不着急。”

    “好咧，慧姐，还是你这车开起来舒服，遮风挡雨的，耀哥那辆吉普，开起来叮铃咣当的，稍微快点儿，骨头都颠散架了……”

