    南州市珠区区所。

    徐冉跟在郑夏的后面，他还是头一次进区所。

    或者应该说，大部分的老百姓都没机会进...

    区所的前台警察见到郑夏，纷纷笑着打起招呼。

    “夏姐，你今天不是休假吗？怎么还有空回区所...诶，他是？”

    郑夏不苟言笑，脸上的笑容也是出奇的客套敷衍，也就前面遇见韩亦可时才露出几分真实笑意。

    “带他来办点事，治安队办公室有人在吗？”

    “好像没人，这个点都交叉去吃饭了。”

    “钥匙给我。”

    “好嘞。”

    夏姐接过钥匙并没有走，而是静静地看着同事：“你不拿表出来让我登记？”

    “啊？”同事一愣，“夏姐，不登记又没关系...”

    “规矩是规矩。”

    “好...！”

    同事惺惺发笑，看起来很尴尬，他连忙拿登记表出来给郑夏填写。

    郑夏边填写嘴巴也没停下，听语气好似在教育般：“警务人员借用钥匙需要登记与询问理由，何况我现在并没有在上班，希望你下次认真些。”

    “是...是...”

    徐冉在旁边看得暗暗咂舌，在外面郑夏看起来还算好说话的模样，但是在区所里面，却显得有些...不通人情？

    怎么说人家也是为了方便你，就算你不接受也没必要把人教育一顿吧...而且还是当着我的面...人家不要面子的么？

    “我去治安队办公室登记下，应该不需要10分钟，谢了。”

    “夏姐客气了！”

    这个同事也有些奇怪，对郑夏似乎莫名的敬重，脸上看起来尴尬但是却没有一点怨气。

    徐冉头一次来区所也有些紧张，也不敢放什么屁，连忙跟着郑夏的步伐进去区所内部。

    路上显得有些安静，徐冉下意识低头看，一下子就瞧见郑夏那露出的修长腿...

    她的腿有着完美的长度，以及很干净！

    腿上绝没有细小的动脉扩张的小青丝，膝盖上也看不到童年摔跤留下的小疤痕，小腿的肌肉也没有任何松弛的迹象，看起来极其完美——可谓腿玩年。

    没一会路上遇见一名警察同事，同事见到郑夏明显一愣，立马板直身子。

    “郑队！”

    郑队？徐冉不由一愣，不会吧，郑夏看起来这么年轻就是队长了？

    “我现在没在上班，不用这么紧张，也不用这么严肃。”

    同事紧张憋红了脸，犹豫了会：“是...夏姐。”

    “我带他去办公室登记点材料。”

    “是！请便！”

    郑夏若有若无地瞥了同事一眼，最后还是什么都没说往里面走去。

    徐冉不由咂舌，看大家对待郑夏的态度以及称呼，他相信郑夏确实当上队长了...话说我刚刚看证件照的时候没看清楚啊。

    “看样子你有话想问。”

    徐冉正低着头走路，郑夏忽然冒出一句话。

    “没有的事...”

    “从刚刚你的呼吸有些乱了。”说着郑夏默默回过头看了徐冉表情一脸，而后又若无其事地扭回去接着带路：“有什么事就问，不要拘谨。”

    这...这女人有些猛啊...

    话说我刚刚偷瞄她的腿该不会也被发现了吧？

    “也没什么问题，就是听大家对您的称呼，有些惊奇...”

    “我是珠区区所的治安队的队长，不过这也是最近才决定的事。”

    徐冉哈哈一笑：“夏姐真是年轻有为...”

    郑夏忽然又回头瞥了徐冉一眼，徐冉顿时闭嘴不说。

    娘咧，这女人气势好凶！顶不住顶不住...

    在游乐园鬼屋，徐冉以为梁妲是自己少有不能应付的女孩，没想到这才没多久就立马被打脸了。

    这郑夏才是自己最不能应付的...

    “谢了。”

    对于徐冉客套的夸奖，郑夏也客套的敷衍。

    在郑夏的带领下，终于来到了治安队的区域。

    郑夏叩门而后进去，映入眼帘的是几排办公桌，有许多名警察都坐在位置上，看起来都在忙事情。

    听到有人进来，大家下意识抬头一看，顿时人人下了一跳连忙起身。

    “郑队！”

    有几名开始没反应过来的，听到声音后也纷纷紧张起身。

    郑夏轻轻皱眉，只是点头问：“副队在办公室吗？”

    “交叉班去吃饭了。”

    郑夏应声，而后掏出钥匙开办公室的门，门开了后徐冉便也进入其中。

    见办公室的门合上，治安队的大家这才松了一口气，纷纷坐下位置。

    “郑队今天不是休假么，怎么还来区所？”

    “我哪知道？”

    “跟在郑队后面的小子挺帅啊！”

    “不会是郑队的男朋友吧？”

    “诶...应该不会吧？我可没听说过郑队有男朋友。”

    “若是郑队能把工作上的精力分点去谈恋爱，凭郑队的样貌和身材，何必单身至今？”

    “别说了...上次在区所追求郑队的干警，都被郑队拉去拳击馆揍了一遍...那帅小子的身板怕是顶不住郑队一摆腿。”

    ...

    来到办公室，郑夏随手指了指办公桌前的椅子，示意徐冉坐下。

    办公室只有两张办公桌，空间不大，尤其那几个档案柜更显得拥挤，办公桌上文件也杂乱得很，看样子治安警平时工作挺多。

    徐冉很听话的坐下，他本以为接下来就是填表登记备案就好，但却不是。

    只见郑夏开始收拾办公桌，很快将办公室清出来一个空旷位置。

    她利落地坐在徐冉对面，活动了下手腕，自然地将手放在办公桌上，双眸看着徐冉。

    “来，和我扳手腕。”

    徐冉瞪大眼睛，没想到坐下来不是先填表，而是要和郑夏来一场纯粹力量的对决...

    见徐冉这个表情，郑夏解释：“机器或许也有出错的可能，所以我准备自己试试，我对自己力气很了解。当然，你别放水，你若是放水我能看出来。”

    说完双眼一眯，如同老鹰盯上的小白兔...

    徐冉哪敢说什么，郑夏这个做法并不令人奇怪，她只是为了确认一下罢了。

    但是自己和郑夏掰手腕，他根本不可能使出全力啊！他全力有多大，自己都没计算过...

    若是不小心伤到郑夏，自己会不会算是袭警？

    但是话都说到这了，他又能怎么办？只好无奈地伸出手臂放在桌子上。

    “记得，别放水。”

    徐冉苦笑点头，表示自己懂得。

    两人的手握在一起，徐冉能够清楚感受到郑夏的手指处有明显的茧，但是却不显得膈应，反而出奇柔软得很。

    两人的手臂对比起来，郑夏的肌肉若隐若现，反而是徐冉这显得有些没形。

    郑夏眉锋上挑，看起来气势很足：“我数到1 就开始。”

    “3...2...”

    “1！”

    ...

    办公室外的大家还在悄声聊天，也都在怀疑徐冉的身份，毕竟郑夏在他们心里的形象一直属于女强人一列，很少见她和那个男人很亲密。

    但是休假日期竟然带着个帅小子来区所？就算郑夏有什么事要做，她也完全可以交给其他人来做，一句话的事！

    可郑夏没有，反而将帅小子拉进了办公室。

    尽管他们不相信郑夏与帅小子会发生什么奇怪的事，但还是忍不住浮想联翩。

    就在大家浅谈时，办公室内忽然出来响声。

    “砰！”

    大家止了口，纷纷将视线投向办公室门口。

    “啊...”

    响声过后，伴随的是女声的痛呼，听语气似乎有些在忍耐，但是越忍耐疼痛，痛呼的声音就显得很娇柔...

    “这声音...是郑队的吧？”

    “是没错啦...再说办公室也就郑队一个女人，难不成还是那帅小子发出来的？”

    忽然一个干警浑身一颤，鸡皮疙瘩起来：“我去，郑队还能发出这种声音？”

    “要不要去敲下门？”

    “你去？”

    办公室的门忽然打开，郑夏从里面走出来，她秀眉紧皱揉着手腕，见大家都看着她，她脸蛋微微熏红。

    “小陈，拿你的活络油给我。”

    “好！”

    郑夏接过活络油后再次回到办公室将门关上。

    大家顿时面面相觑起来。

    “郑队...到底在里面干嘛？”

    “好啦，别瞎猜了，说不定郑队只是在里面不小心扭伤了。”

    ...

    办公室内徐冉安分地坐在椅子上，见郑夏回来连忙歉意地笑了起来。

    他其实也没使出全力，但是力气他终究有些没控制好，两人的手握在一起还没坚持一秒，他就把郑夏干爬了。

    估计郑夏也没想到徐冉的力气这么大，手腕稍微扭了下。

    郑夏并没有责怪徐冉的意思，她坐回位置扭开活络油自己开始揉起来，而后抽出一张表格递到徐冉面前。

    “多的话我就不问，你把表先填了。”

    听到郑夏这句话徐冉对她不由心生好感，毕竟他要解释这股力气的话，他很难解释。

    可郑夏明显也很想知道的情况下，却选择不问。

    徐冉笑着连忙开始填表，本以为填完表就好了，可是后面郑夏又拿出几张协议表，无外与区所保证某些事务，并保证自己处于随时能够与区所联系的状态。

    而后还有外出南州市也需要与区所说。

    当然，这最后一条是郑夏私加的，两人因此加了联系方式。

    徐冉也不想反抗，反正自己身正不怕影子斜，自己只想做个三好市民，不怕这些条例约束自己。

    毕竟换位思考下，自己若是郑夏，他能轻易放过自己么？

