    

    柳州城的察院这几日一直守备森严，足有两批护卫人马，外层是从桂林带来的卫所兵，里层是高家家丁。卫所兵且先不论，这里层的高家家丁，可都是从京畿带来的北方汉子，个个都是人高马大，人人一口北方官话，假冒都不可能，因此这察院的消息，任人怎么打听，也没有多少亲眼所见的。

    外界所能得到的任何消息，都是从那日见过高务实的几位大佬处流传开来——其实也不算流传开来，能够得到一鳞半爪消息的人本就有限，几乎都是广西地界叫得上名字的头面人物，尤其是以桂西左右江的土司为主。

    岑七公子与黄姑娘的会面，了解情况的人很少，甚至可以说，他们来到柳州城南龙潭镇镜湖别院的消息，都被限定在一个很小的范围之内，外界根本不得而知。

    柳州城里的高务实消息其实也很闭塞，但这也是没法子的事，原本他并没有预计到自己会有来广西做巡按的一天，而且他的情报机构设置也不算太早，目前主要以京畿、宣大、蓟镇为主，在山西、河南、山东也有分布，再就是南直隶正在慢慢加强，浙江、福建和广州则是依托宁波、泉州、广州三大港口在逐步发展，但整体而言还在起步阶段，在本省扩张都还来不及，哪里顾及得上广西？

    而他此番南下由于是做巡按，一般来说只有一年之期，所以也没有带上高陌，身边只有高璋和曹恪二人，高璋只会带兵，情报方面是不懂的。曹恪倒是他培养的人，但年纪还小，暂时帮他打理广西情报事宜，也因为广西这边毫无基础，进展很小。

    “老爷，现在咱们在广西主要还是无人可用，而无人可用的主要原因，则是没有一个依托点。”曹恪分析道：“咱们在京畿为什么无所不知？不光是因为成国公(朱应桢已袭爵，前文有述)等人的支持，更是因为京华在京畿拥有庞大的产业，有无数人在直接或间接为老爷服务，所以不仅从中遴选合适的人来做情报是容易的，找人打听消息，人家也不能不给面子。”

    “可是在广西，咱们却没有这个优势，因为京华在广西本省没有任何产业。迄今为止，京华在广西也没有什么直接的合作伙伴，纵然卖了点水泥过来，也只是通过湖广少量的转运而来，是湖广商人做的转手买卖，与京华本身无关。”

    高务实点了点头，但是马上又道：“你说的这些都没错，但问题在于，京华有必向广西投资吗？我们在整个南方都没有什么有力的支撑点，目前只能依靠南方三港慢慢发展，而离广西最近的广州港，本身拿到手都只有差不多一年时间，自己都还在稳固阶段，能指望它给广西多少支援？”

    “或许咱们可以考虑让京华商社打通西南商道？”曹恪不愧是曹淦的儿子，既然广州港方面给不了支援，他立刻就想到了他老子负责的京华商社。

    “西南商道是可以打通，这一点没有疑问。”高务实点了点头，但又道：“问题在于时间，我在广西大概也就能呆一年，一年时间够打通西南商路吗？我看很难，甚至可以说，即便一年之内你爹就能做成这件事，可是一年之后我都回京复命去了，这条商路顶多就是给京华再增加一个收入来源，对我们现在的事情可没有什么帮助。”

    曹恪挠了挠头，迟疑道：“那……直接投资开矿或者建厂？”

    “开什么矿？建什么厂？依托什么市场来盈利？”高务实翻了个白眼：“京师人口密集，有钱人众多，民众也比较富裕，所以我当年可以靠着香皂、蜂窝煤来起家。又因为京师附近便是九边重镇，所以我可以就近在开平开办煤矿、铁厂，打造火枪火炮工厂来抢夺军工市场……但是广西呢？”

    高务实叹道：“我就算挖了矿、炼了铁，甚至打造了火器，可是卖给谁？九边和京营的换装都还没有完成，朝廷现在不可能有兴趣为广西官军换装，我总不能卖给那些土司吧？广西狼兵本来就悍不畏死，我再给他们换装火器，将来广西要是反了，我提头去见皇上吗？”

    这个道理是很明显的，高务实一说曹恪就能懂，那些土司又不是京华的家丁，一旦武力强大，鬼知道会不会出事，这个责任的确承担不起。

    不过，曹恪不知道其实高务实并不是很担心给了土司火器，土司们就真的能强无敌，因为火器不比冷兵器，不是东西到手就能一直使的。

    京华的火器都要搭配京华所产的弹药，比如隆庆二式火枪，其口径是京华独有的设计，而为了配合这个口径，弹丸也是京华特供，同时为了保证达到设计威力，还必须使用京华配套生产的火药及定装纸壳。

    总而言之一句话，买了京华隆庆二式火枪，今后的火药、弹丸、定装纸壳等配套的作战零件就都得从京华购买——这就像后世汽车4S店有时候根本不靠卖车赚钱，而是靠保养维修赚钱一样，卖车只要不亏本就算是赚了。

    所以换句话说，即便土司们真的买了京华的火器，他们有没有能力拿这些火器造反，其实京华方面看看出货单就知道了——你弹药都没买够，光拿那些烧火棍就能造反了？那你们还不如就用之前的大刀长矛呢！

    实际上高务实的主要着眼点还是这么干没什么赚头，这些土司论实力或许不差，但他们的实力并不是在于有多少金银，而是治下的土民。这些土民既人数众多，又老实听话，偏偏一打起仗来还悍不畏死，所以土司们才有了现在的地位和影响力。

    没有金银，对高务实来说就没什么吸引力了，土民再好，他又不打算来广西当土司玩，有什么用？

    当然，没有金银，如果有等值的好货物也行，但似乎这些土司也没有什么特别有优势的货物可以交换，所以跟他们做生意看起来不是个好主意。

    只是这么一来，高务实最有效的控制手段也就无从施展了，他在京师赖以纵横捭阖的利益联盟大法，到了广西竟然施展不开，这委实让高老板有些头疼。

    对于这些土司，不压一压的话他们恐怕不肯老实听话，可是压狠了又容易出事，而且最关键是一旦出事，以广西本身的军力还未必搞得定……这可真是投鼠忌器、左右为难。

    “内功”不足恃，利益拿不出，高务实思来想去，似乎就只剩一条路可以走了，那就是利用土司们之间的内部矛盾来搞事情……不是，来做文章。

    其实他这几天也没有闲着，一直在通过各种途径来了解广西土司们的情报，直接拓展情报业务只是一个方面，其他诸如查询各类历史文档、当前公文，也可以让他对广西土司们之间的历史渊源、当前形势作出一些了解。

    通过这些资料，他发现一个有趣的现象：岑黄两家虽强，但也不是无懈可击，他们的内部也同样有利益派系，并不都是铁板一块，而岑黄两家还要面临其他稍弱一些的土司的联合对抗……

    这或许也是机会。        

