    

    Ⅱ代栽培人红着眼睛，嘴中带着嘶嘶的声音，满脸杀戮地朝着阿布鲁而来。

    “来吧！”阿布鲁嘴角勾起，心中的战意沸腾。

    黑炭从此至终都是面不改色，它永远相信自己的主人是最强的。

    就算战斗力弱于Ⅱ代栽培人，最后的胜利也只是阿布鲁的。

    一白一黑两道身影在银白色的铁板上来来回回碰撞。

    满含攻击力的冲击波把重力擂台周围的地皮卷起，泥土被翻了好几层。

    黑炭想的没错，阿布鲁是不会输的。

    “吼…吼……嘶嘶——”

    Ⅱ代栽培人吼不下去了，它此刻被阿布鲁捏着脖颈，发出剧烈地挣扎！

    “结束了！”阿布鲁手中力道一硬，把Ⅱ代栽培人捏昏了过去。

    阿布鲁把它甩在重力擂台外的泥土上，身上的一层反重力铠甲也被弹了出来。

    “把它交给库鲁博士，重新修改神经元命令，或许赛亚人的血液对Ⅱ代栽培人来说是一个副作用！”阿布鲁摩挲下巴。

    卡拉奇博士走近点点头，虽然他主修的是机械专业，但他也知道赛亚人血液里面的狂暴不驯。

    “叫库鲁博士试一下史拉格的细胞，那美克星人的细胞有一定的缓和作用，对于狂暴性也有很深的抑制作用！”

    那美克星人的细胞是很温和的，史拉格的血液里虽然有着魔气的成分。

    不过库鲁博士能把他纯正的那美克星人血液给提取出来。

    卡拉奇博士点点头：“知道了，大王！”

    卡拉奇博士带着Ⅱ代栽培人走后，阿布鲁让黑炭穿着反重力铠甲，他们两个开始艰苦的训练。

    日落西山，红色的夕阳把特里姆行星渲染成了一层淡淡的紫色。

    砰砰砰——

    巨大的打斗声响砰砰直响，阿布鲁的额头上附着几滴晶莹的汗珠。

    黑炭的黑脸也有几分苍白，瞳孔中带着三分疲倦。

    “呼……就……就到这里了！”阿布鲁捋去额头上的汗珠。

    “喝…喝……”黑炭矫健的身躯此起彼伏，胸腔中喘着口口粗气。

    “好吧！”

    阿布鲁甩甩膀子，从腰间拿出了一个小瓶罐。

    仰头、张口。

    淡绿色的溶液焕发着灼灼的生机顺入阿布鲁的口腔。

    “呼……”阿布鲁的胸腔一张一合，肌肉的酸痛也有几分缓解。

    “给你吧！黑炭。”阿布鲁把小瓶罐甩给了黑炭。

    黑炭用嘴巴叼住，直接咬破瓶罐，吮吸瓶中的溶液。

    黑炭喉咙耸动了两下，牙关一张，把小瓶罐的碎屑吐了出去。

    它的眼中带着几丝失望：“这种东西还是没有仙豆胶囊的效果好！”

    阿布鲁点点头，基地里留存的仙豆胶囊已经消耗光了。

    瑟曦的太阳能种子经过二次改造，库鲁博士在太阳能种子中融入了史拉格的细胞。

    太阳能种子的超光和作用变得比以前更强，生长周期倒是缩了几倍，不过也需要两三个月的等待。

    前几天才刚刚入土，自然是急坏了流淌着赛亚人急躁血液的黑炭。

    “慢慢等吧！我们也不要太过依靠仙豆胶囊！”

    “打开了神经系统第三权限，你我都获得了那美克星人的超速再生，这点恢复力还是有的！”

    阿布鲁揉了揉黑炭的头颅，心平气和地说道。

    黑炭点点头：“说得不错！”

    “可终究还是不如仙豆胶囊！”

    拥有那美克星人的超速再生之后，他们的恢复力确实大大增长。

    不过，那美克星人的超速再生可是急剧分裂细胞才能获得的强大恢复力。

    长久的分裂下去的话，他们的寿命也会被压缩。

    阿布鲁顺了顺黑炭头上被汗水沾湿的绒毛，嘴角勾动一下：“我们去吃饭吧！”

    阿布鲁感受到了肚中传来的饥饿感，赛亚人的脑子告诉他该进食了！

    “额……”黑炭的瞳孔缩了缩。

    “今天你还是一个人去吧！我自己一个人去基地用餐！”

    阿布鲁勒住黑炭的脑袋：“怎么？不陪我了吗？”

    黑炭喘了两口粗气，从阿布鲁的两臂之中挣脱出来，抱怨道：

    “瑟曦的厨艺我是受够了，你这么疼她你就一个人去吧！”

    阿布鲁摊摊手：“我也没办法，就算我向瑟曦坦白她的厨艺很烂，可瑟曦的小性子上来了！”

    “每天都要我试验她的手艺！”

    黑炭嘴角弯起一丝嗤笑：“只要屏蔽你的味觉，以赛亚人的胃部两三下就消化了！”

    获得类似那美克星人的身体结构，他们可以自由地控制身体的五感，包括味觉。

    阿布鲁摇摇头：“不行啊！瑟曦监督着我，我不能屏蔽我的味觉！”

    “你真的不同我去吗？”

    黑炭毫不犹豫地点点头。

    “呵！”阿布鲁嘴角勾动一丝冷漠的笑。

    他上前一步，整个人抱住黑炭的身躯，紧紧地束缚着它。

    “阿布，你干什么？快把我放下！”黑炭不停地摆动。

    “呵呵……跟着我去吧？黑炭！瑟曦加在我身上的痛苦，不能靠我一个人承受！”

    “可恶！”黑炭伸出獠牙咬在阿布鲁的手上。

    可是传了一股钢铁的质感，它的咬合力完全没有任何作用。

    “桀桀……”阿布鲁发出邪恶的笑意：“还有毛竹，带上它，大家一起承受痛苦！”

    阿布鲁身影移动，带着黑炭朝着毛竹的方位飞去。

    片刻后，他左右手一豹一熊，两兽还发出悲痛欲绝的挣扎声。

    ……

    一条长桌，三方木椅，一豹黑脸微白，一熊颤抖不止。

    女人面带笑兮，男人全身发软。

    “好吃吗？”

    瑟曦灵巧的嗓音没有给阿布鲁任何安慰，他的额头有些微青。

    “不行，盐还是放多了，火候也不到位！”

    瑟曦一席白装，不沾油渍，眉头紧锁了一下：“怎么会？我的每一步都符合雷诺兹星人的教程，为什么还是不合你的胃口？”

    阿布鲁刀叉叉起一片蔬菜，张了张口，蔬菜的新鲜感缓解了味觉的麻痹。

    “干脆，你还是放弃吧？”阿布鲁再一次提议道。

    旁边脑袋有些发懵的毛竹狠狠地点点头：“阿布说得对，你还是放弃吧！你并没有这方面的天分！”

    它的嗓子带着一丝沉闷，心中甚是窝火。

    它被阿布鲁威胁试验了50%的菜肴，此刻只希望瑟曦放弃做厨，还它一片宁静。

    瑟曦瞳孔微凝，声音中带着一丝不服气：“不行，我一定要学好厨艺！”

    “唉……”一人两兽重重地沉住身子，齐齐发出长叹。

    瑟曦打断了长久的顿默，看着阿布鲁，一字一顿地说道：“你刚刚屏蔽了你的味觉了！”

    “呃……”阿布鲁折断了手中的刀叉：“我没有，我不是，别这样诬赖我！”

    他明明就装得那么像，可还是被发现了？        

