
趴在房梁上的萧天爱，目瞪口呆，祝明月这脑回路，也是没谁了。

同样的处境，不同人面对，命运也是不一样的。

就算祝太太当年进了宫，能不能爬上皇后的位置，也是未知数。

就算坐上皇后的位置，没有让赵无疆去西北数十年锻炼，建功立业，闯下战神的名号，也不会有之后的燕王。

更别说后来的逼宫篡位，险之又险才能登上皇位。

景佑帝治国一般，玩弄权谋却是高手，心思深沉，又是名正言顺的嫡出长子，哪儿是那么容易对付的？

萧天爱亲自经历，都觉得侥幸，差一点儿就会功亏一篑，赵无疆当年都不敢喜欢她，就是怕失败了连累了她，凭着祝明诚那颗瓜子仁一样的脑瓜子，能玩儿的过景佑帝吗？

更别说师太傅那等老狐狸，冯家那些封疆大吏，也就是赵无疆那等惊才艳艳的大英雄，他们才会愿意辅佐，祝明诚连赵无疆一根头发都比不上，还妄想做皇帝？

萧天爱气的半死，狂翻白眼儿。

虽然她对赵无疆失望，放弃他了，却不表示，别人就可以瞧不起他！

那可是她的男人，自己能嫌弃，别人不行。

祝明诚一脸懵逼，看向自家母亲：“是这样吗？”

金面具首领和萧天爱想的差不多，也给气笑了，道：“聂小姐，合着你这么跟孩子说的呀？”

祝太太尴尬羞愧，她要是这么想，岂不是自己打脸？

当初不顾国公府满门死活，非要私奔，现在又说这个，是不是后悔了呀？

祝庄主脸色也不好看，“玉茹，是我没用，你这么想，也没错。”

“不是的，我没有，是明月误会了，我只是想告诉她，她是国公府的外孙女，身份也是高贵的，她就不会为了个通判家的公子，眼皮子浅的跟人私奔了。”

金面具首领更加乐了，戏谑道：“合着私奔也是祖传手艺哈！”

祝太太脸色更挂不住了，瞪他一眼，杀手嘴皮子这么碎的吗？

祝庄主幽幽叹气，“我还不如人家通判家的公子，寒门书生而已，聂玉茹，说起来，跟着我这么些年，委屈你了！

这位大人，所有罪责，都是我一个人的错，玉茹毕竟是国公府的小姐，只求大人网开一面，饶过他们母子三人。”

祝太太担忧道：“老爷，你别这么说，我从未后悔过的……”

“玉茹，什么都别说了，谢谢你这么多年陪着我，为夫先走一步啦！”

说完一头撞在柱子上，只希望自己自尽，能为家人换来一线生机。

“不要啊，老爷……”

祝太太泪流满面，摔在地上，想拉他没拉住，悲痛欲绝。

“父亲……

你们这些刽子手，就算他们私奔，都这么多年了，你们为何不肯放过我们？”

祝明诚睚眦俱裂，幸福的人生，一夜之间彻底变了。

祝明月则眼神冰冷，他该死，若不是他的出现，母亲也不会私奔，自己也不会生在这里，是他改变了自己的人生。

如果他的死，能让她活下去，他死了也值得的。

金面具首领倒是佩服他的勇气，露出遗憾之色。

眼看祝庄主就要撞在柱子上，脑浆迸裂，一命呜呼，危急关头，衣摆被人扯住了，祝庄主冷不防备，用力过猛，摔在地上，嘴唇都磕破了，磕了满脸的血。

“老爷，你别想不开呀……”

祝太太抱着他，后怕不已。

“肖兄！”

祝明诚惊喜道，肖兄救了他的父亲。

金面具首领一抬手，哗啦一声，弩箭上膛，把她围起来。

“阁下是什么人？

朝廷办差，胆敢阻挠，格杀勿论！”

萧天爱没想到，悬镜司居然是来灭祝家满门的，不是发现她诈死，还能继续浪，她就放心了。

随国公府一家子，也不是什么好人，当时老皇帝都四十多了，还让十六七的女儿进宫，一如既往的不要脸，卖女求荣。

她喜欢才华横溢，年轻俊朗的少年郎，也没错呀！

有勇气私奔，反抗家族，也是个奇女子。

萧天爱才不会让人间惨剧在自己眼皮子底下发生。

更不能让赵无疆滥杀无辜，当初师太傅，就是用先皇后的死做文章，胁迫赵无疆妥协一些事情，还在赵无疆能容忍的范围。

可是萧天爱诈死，让赵无疆觉得，是自己没有保护好了，让她失望了，以前所有的隐忍妥协，都爆发出来，祝家终究是隐患，干脆让祝家消失，再也没人能拿这件事儿做文章了。

也顺带敲打聂老太太，到底是不是自己亲外祖母，她心里没点儿逼数吗？

好意思在萧天爱面前摆谱，还让聂家女儿进宫，欺负他好脾气吗？

萧天爱的死，让赵无疆变得无懈可击，一切障碍都会无情铲除。

所以，就有了悬镜司来此灭门，恰好萧天爱也祝家，阻止他犯错。

一饮一啄，不得不让人感慨缘分的神奇。

萧天爱的出现，让祝家人燃起希望。

“悬镜司只有监察权，可没有执行权，皇后娘娘当初设立悬镜司，可不是让你们来滥杀无辜的！”

金面具首领瞳孔微微锁紧，“你到底是谁？”

“我是谁不重要，重要的是此事不合道理。

路不平有人踩，悬镜司也不能为所欲为，这个口子一旦打开，危害无穷。

今日想杀祝家人，先得过了我这一关。”

首领冷笑：“你当本司主不敢杀你吗？”

萧天爱奇怪的看着他，蒋少川亲自来了？

可见赵无疆对此事的重视，眼珠一转，有了主意，惫懒一笑，“你当然敢杀我，我一个人，也不是你们悬镜司的对手。

但是，我要是想走，你们也拦不住。

不如这样，咱们打个商量，你们先退下，和皇上讲讲道理，一个明君，是不能滥杀无辜的，都是他的子民，万一传出去，他怎么跟天下人交代？”

蒋少川冷笑：“既然知道挡不住，还不闪开，朝廷做事儿，不需要跟你交代。”

萧天爱道：“行吧，我可以走，蒋少川，你也别后悔，我走了，皇上无缘无故，灭人满门，就会传遍天下，祝家在雍州，乐善好施，小有名望，希望皇上能想好怎么跟天下人交代。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65922784"  chaptername="第630章  祖传手艺">加入书签</a>
</div>
