    段风喻说要面谈一下比较好，加上老朋友见个面，就约在了一家餐厅吃饭。

    秦云书看了看时间，是定在晚上六点钟的时候。

    倾竹餐厅。

    秦云书去到这里时，段风喻就已经在包厢里等着了。

    因为是明星，容易被认出来，保险起见，还是定个包厢比较好。

    段风喻是个长相俊朗帅气的男人，在演艺圈里演了一个在江湖行走的快意侠士的形象深入人心，那帅气爽朗的形象在一种同龄小鲜肉里脱颖而出，几乎是一炮走红。

    到了现在，算得上是顶流了。

    秦云书进了包厢，几乎要认不出段风喻来。

    这两年的磨练，使他看起来比大学刚认识的时候还要来得帅气，可以说是英俊逼人了。

    “云书。”段风喻站起来，脸上的笑容明媚。

    秦云书向他打了招呼就坐下，直接笑道：“不好意思让你这么忙还来帮我。”

    “没事，你请吃饭就行，就一点小事，能帮就帮。”

    段风喻看着秦云书越发娇艳的面容，心中忍不住的悸动，无论多少次，只要见到她，或想到她，都会忍不住的心动。

    可惜，他只能将这份感情给藏起来，当一个朋友。

    “当然这顿饭要请的。”秦云书感激的看向他，刚想说什么，手机就震动了起来。

    是叶瑾墨给她发了消息。

    “不好意思，我回个消息。”秦云书这才想起来忘记跟叶瑾墨说一声了。

    而且还不能回去太晚，叶瑾墨规定她不许超过晚上十点回来。

    这门禁时间卡得就像是高中一样，而叶瑾墨就是个教导主任。

    见秦云书在发消息给谁，段风喻以为她是发消息给宋明皓。

    心中忍不住一痛，秦云书跟宋明皓的关系是众所周知的，宋明皓有多爱秦云书，大家也是看在眼里。

    如果换做别人，段风喻肯定会想尽办法追求秦云书。

    但那是宋明皓，疼秦云书到舍不得让她伤到半点的宋明皓，他只能祝福和释然。

    段风喻故作无意的问道：“是给宋明皓发消息吗？”

    秦云书刚把消息发过去，听到这话，手上的动作一顿，放下手机，不咸不淡的说道：“我结婚了。”

    段风喻笑容一僵，随后强笑道：“恭喜啊，你们终于修得正果了。”

    果然，当初他跟宋明皓说，如果他们结婚的时候，不要通知他是正确的。

    不然他真的做不到在婚礼现场不失控。

    秦云书接着说道：“新郎不是他。”

    在段风喻震惊的表情下，秦云书将订婚宴上的事情说出来。

    因为最后叶瑾墨来了，于凤玲为了不把事情闹出去给人看笑话，所以就一直封锁着消息。

    叶瑾墨也不会说出去，所以段风喻并不清楚这件事。

    段风喻也不相信宋明皓会做出这样的事情来，但看到秦云书这样，心疼又气愤，怒道：“我去找宋明皓问清楚！”

    他气得直拍桌子，气得脸色通红。

    秦云书意外他居然这么生气，拦住他说道：“没事，我也被人帮了，最后也没什么损失，宋明皓恐怕也不想听到关于我的事情了。”

    那次之后她不是没打过电话，但已经被拉黑了，而且，朱玉蓉还发了他们在国外旅游的照片。

    她不傻，也不想自欺欺人。

    段风喻愤怒过后就冷静下来，如果是这样的话，那他是不是还有机会去追求秦云书？

