    那天，云舒忽悠完林轻轻后一路小跑投入到老公的怀抱。

    她笑眯眯的说：“老公，我刚才试了试我的轻轻小姐妹，我发现她的智商不高，我随便忽悠两句就信了，我决定以后要是妈妈把谢家女主人的职位交给我，我就转手忽悠轻轻，交给她，哈哈，我聪明不？”

    谢闵行：“聪明。”

    今日的云舒废了好大的劲儿才想起来。

    诶呀，丢人了，尴尬了。

    怎么办，今天老公不在，没人宠爱她了。

    云舒抱起小家伙挡着自己的脸，好羞哦。

    林轻轻脸上有伤，一起家人围着担心极了，“闵慎，轻轻脸上不会有疤吧？”

    谢闵慎说：“不会。”

    谢闵慎当过好几年的医生，他说不会就一定不会。

    谢爷爷：“闵慎，你媳妇儿都被欺负了，你怎么这么窝囊？”

    谢闵慎胳膊一直落在林轻轻的肩膀上，“我这次没保护好轻轻，是我窝囊。”

    谢夫人：“你手从轻轻肩膀上下去，轻轻受伤了，你知不知道，不知道体谅点，还胳膊压她。”

    一家人都把林轻轻当成重症病患照顾，“轻轻，今晚住老宅，妈给你们做饭。”

    “谢闵慎，离你媳妇儿远点！”

    “闵慎……”

    一家都在警告谢闵慎远离林轻轻，因为，谢闵慎坐在林轻轻身边，不是搂就是揉。

    谢爷爷怒的警告。

    谢闵慎也怒了：“我没结婚，你们吵吵我结婚，我有了媳妇儿，你们又嚷嚷不让我接近，这是我自己娶的媳妇儿，我更心疼，别搞得全家就你们对我媳妇儿亲。”

    林轻轻无颜面对众人，自己的丈夫怎么会是那个吓人的谢市？

    “轻轻跟我回家，我照顾你。”

    谢夫人：“你还照顾人，你是会做饭还是会洗衣？回去不还是轻轻做？”

    谢闵慎：“我会洗衣服，不会做饭我回去学。”

    “你也就会个洗衣服。”谢夫人无力吐槽儿子。

    从小胃口好，再难吃的饭，他都能吃完，所以谢夫人没教他做饭的技能，因为胃口好的人，喝水也饿不死。

    现在学，晚了。

    “轻轻，来妈这里。”

    “轻轻，来爷爷这里。”

    另一边，云舒抱着手机，惊呆的叫了声，“轻轻。”

    谢夫人：“你还带着孩子，轻轻去你那里也是闵行做饭为你们吃。”

    云舒摇摇头，她呆在原地说：“轻轻，你爸家大门倒了。”

    恩？

    什么叫大门倒了？

    云舒在众人的注视下开口：“我把你被揍的事情告诉了江季哥。”

    林轻轻眼皮直跳，“然后呢？”

    “江季哥生气了。”

    “然后呢？”

    云舒看大家都好奇的盯着自己，她咽了咽口水说：“江季哥开车，把林家的大门给撞到了，然后要，要开车撞死你爸……”

    这个混人。

    谢闵慎都被大舅哥给帅到了，“大嫂，然后呢？”

    “你爸吓得晕倒，救护车都去了。”

    林轻轻：“江季哥告诉你的？”

    “西子。”

    这就玄幻了。

    林家。

    江季在商桥中学接收到消息的时候正在教育某少女数学题，他看到云舒的消息拉着谢闵西拿着车钥匙就走。

    “江季哥哥你要去哪儿？”

    江季：“教你找茬。”

    于是，林家门口，林普和刘氏夫妻俩刚得知林倩和林轻轻打架被关进了警察局，结果佣人火急火燎的跑进去，“老爷，夫人不好了，有人开车在撞咱家的门。”

    林普心提起来：“是不是卡宴？”

    “不是，老爷。”

    林普放心了，不是谢闵慎就行。

    然而，当他出去一看，是兰博基尼……江季！

    此刻，林普竟然希望是谢闵慎在撞他家门。

    因为江季太混蛋。

    林爷爷和林珝也走出去，他们没想到一会没看住人，自己的孙女就被打了，江季每撞一下，林爷爷的心痛快一分。

    江季在车内他说：“西子，系好安全带，江季哥哥这次油门踩到底了。”

    谢闵西还没见过这样的人。

    林普：“开门开门。”

    佣人没人敢上前。

    江季吼：“谁敢开，我一会儿连你一块儿撞。”

    谢闵西：“江季哥哥，你怎么这么混蛋。”

    “混蛋？我今天就混蛋了，林普看不好女儿，竟然跑到江左影视楼下打我轻轻妹子，我不仅要撞开他家门，我脸林普一块儿撞。”

    “什么？我轻轻嫂子被打了？”谢闵西不淡定，她不在说江季混蛋的话，她在旁边开始喊加油。

    “江季哥哥，你门撞开，我今天回去多写一份数学卷子。”

    江季：“小意思。”

    他几次进攻，两扇门并列倒地，车头报废就报废，大不了换新的。

    “一张数学卷子。”

    谢闵西重重的嗯了一声。

    “江季哥哥，下一步你要怎么做？”

    江季转了一个方向盘，对着林普踩油门。

    林家院子，林普前边躲着跑，江季开着车后边追着撞，身后佣人只敢口头上哭喊不敢，一个也不敢上去拦截。

    “江季，你停下。”林普前边跑着对身后的混货说。

    江季后边吹着口哨，心情不错。

    他开始教育起谢闵西：“西子，你要记得不管被谁欺负，要么伸手打回去，要么抬脚踹回去，如果，打不过回来找我哭，江季哥哥带你撞死他，出事儿，江季哥哥担着。”

    林普跑的虚脱，他的三高上脑，眼前都是晕乎乎的。

    刘氏在后边张罗着报警。

    “江季，我，我们有话好好说说，先停下。”

    江季窗户开开一边，“我们的话没法好好说，继续跑，不跑我撞了啊。”

    话音一落，林普昏倒在地。

    江季诶呦一声，他下车走过去，弯下身子，朝他的脸拍打了几下，“嘿，真晕了？我还没撞呢。那等你醒了我在撞。”

    谢闵西觉得闯祸了，她要赶紧和家里人说一声。

    这时候，警察也上门了。

    江季将谢闵西推向林爷爷身边，“爷爷，帮我照顾一下西子。”

    他大摇大摆的走到警察面前，“人我吓晕的，走吧。”

    身后救护车下来的医生，快速将林普拉上车去医院。

    一场闹剧，暂时收尾。

    然而，还没完。

    江季这么老实的去警察局可不是去被审问的，林倩不是还在警察局？

    谢家派人来接谢闵西，她说：“你们送我去警察局，我江季哥哥还在那里。”

    谢家司机：“西子小姐，大少夫人让你不用担心，江少爷失去警察局替二少夫人出气了，今晚应该就会回家。”

    谢闵西不敢相信，上门找茬把人家门撞到这么大的事儿，还把人吓到医院她江季哥哥今晚怎么会出来？

    林爷爷说：“西子，你放心回去吧，江季那小子，就是替轻轻出气去了。”

    谢闵西半信半疑的坐上回家的车。

    江季的彪悍行为，谢爷爷觉得太解气了。

    “我早就说这孩子，早晚是个人物。”

    云舒：“爷爷，我哥就是个刺儿头，还能是个什么人物。”

    谢爷爷一副你们道行浅，你们不懂的样子看自己的孩子们，“人家最起码有胆子有魄力。”

    谢闵西：“爷爷，你救救江季哥哥吧。”

    谢闵西的心一直在担心江季的安慰，他要一直住监狱怎么办。

    相对于，云舒和林轻轻两个人，她们丝毫不担心。“西子，江季哥初中都能闭着眼都能在警察局转一圈，你不用怕。”

    不管谁怎么说谢闵西还是不放心，她晚上吃饭都没有胃口。

    林轻轻总能留意到一些猫腻，她温柔的坐在谢闵西身边安慰她说：“江季哥只是把大门撞开了，最多赔个钱就行了。林普只是自己被吓晕不是江季哥真的撞晕，江季哥的律师很厉害，他最擅长为江季哥开脱的。如果，江季哥真出事，小舒会这么平淡的坐着么？”
