    “倒也算是一门不错的瞳术。”苏义若有所思的念叨了一声，转而问道：“2号，那只毛毛虫就是碧云裂锦蚕吧？”

    “是。”【智能战车】肯定了一声。

    “那就好。”苏义微微一点头，正准备进入世界碎片修炼的时候。

    【智能战车】忽然说道：“苏义，你不觉得中年男子很像一个人吗？”

    “像谁？”苏义回忆了一番，并不觉得有人和中年男子长得相似。

    【智能战车】直说道：“囡囡。”

    “嗯？”苏义一脸疑惑，奇怪的说道：“囡囡长得小巧玲珑，反观中年男子形貌英粗犷，根本就没有相似之处吧？”

    【智能战车】笑着解释道：“我的意思不是说两人长得像，而是属于同一种族。”

    “人面蛟！”苏义神情一动，心思飞快的转动起来。

    囡囡是一名纯力修武者，不论是力道值亦或者防御力都及其的强悍，这点跟中年男子确实很相似。

    【智能战车】接着说道：“中年男子刚刚那一拳，连一座巨山都能轰塌，我猜测他的力道值已经接近了武者的极限力道，100万公斤。而在万族当中，能够将力道修炼到极限层次的种族只有两个，一个是人面蛟，另外一个就是泰坦巨人。”

    “中年男子显然不是泰塔巨人，那么剩下的就是人面蛟了。”

    “100万公斤力道？”苏义当场震惊了。

    原本，他以为自身拥有30公斤力道已经很牛逼了，但跟中年男子相比较，根本就是一个弟弟。

    果真是人外有人天外有天！

    “如果对方真的是一只人面蛟的话，倒是可以操作一波。”苏义的眼神闪烁了起来。

    囡囡也是人面蛟，而且被他当做了妹妹看待。

    有这层关系的话，或许可以从中年男子身上捞点好处？

    不过，在此之前还需将天马流星拳修炼成功才行。

    后面，苏义便进入了世界碎片潜心修炼。

    天赋星级提升至30星之后，他的修炼速度再次提升了一大截。

    不到三个小时的时间，已经将天马流星拳修炼到了大成之境。

    苏义轻吁了一口气，继而离开了世界碎片。

    【智能战车】见苏义这么快就出来了，惊讶的问道：“苏义，你修炼成功了？”

    “嗯。”苏义微微一点头。

    “牛逼！”【智能战车】感叹一声。

    三个小时就能将一门玄奥的拳法秘技修炼到大成之境，这种修炼速度，恐怕只有当年的苏晨才能与之媲美。

    “低调。”苏义淡淡一笑，转身走了出去。

    随后，他便拿出烧烤架和银霄鹿肉开始烤肉。

    不一会的功夫，浓郁的肉香味就逸散了出去。

    苏义拿起一串大口咀嚼起来。

    却在这时，远处传来了一阵急促的脚步声，却是中年男子闻着味小跑了过来。

    “小子，你烤的是什么肉？怎么可以这么香？”中年男子死死的盯着烤架上的烤肉，目中充斥这一片炙热的光色。

    肩膀上的碧云裂锦蚕同样馋的直流口水。

    “银霄鹿肉，味道极其美味。”苏义笑着说道。

