    今天上午十点钟，健身馆要开业。

    陈重早早地过去了，只见马晓珍和李兰正率领着招聘的员工忙碌着。

    众人都怀着激动的心情，尽管已经做过大力宣传了，却不知有多少人会来。

    “不要紧张，这开店是靠养人的，就算来得少也没关系。”陈重安慰道。

    “嗯。”马晓珍点点头，还是看着门外的红地毯。

    炫丽城的经理走过来，皱着眉头看着豪华的布置道：“有必要搞得这么夸张吗？来几个人还不一定。”

    马晓珍道：“这主要是一个仪式，想证明我们对客人欢迎的程度。”

    经理一副很了解的模样道：“我对你们这些开健身馆的看得很透，用隆重的方法将人给哄进来，大力推销会员卡，等到钱赚够就脚底抹油溜了。”

    “王经理，还请你不要妄自揣测了，这些租金加上仪器，可不是小数目，我们不像那些店，是认真做健身的！”马晓珍不由得强调道。

    王经理呵呵一笑道：“要不说你们是大手笔呢，这些器材也都是租来的吧，不管怎么样，你到时候要给我将这周围清理干净，否则我是会考核的！”

    陈重不禁问道：“这个经理怎么这么刻薄呢？”

    李兰讲道：“他还不是看中了你女友，想请吃饭，却吃了一鼻子灰，开始报复了。”

    正聊着，好几个人走了上来。

    马晓珍激动道：“来客人了，大家注意喊欢迎光临。”

    陈重有些无语道：“这方式有些俗套了吧？”

    不过让他们失望的是，这些人并不是来健身的。

    其中一个人拿出工作证件道：“你们好，我是营业站的，怀疑你们无证经营，请出示一下营业执照。”

    “你怎么又来检查我了？”马晓珍不由得问道。

    一个人走出来哼哼道：“因为两次都是我举报的！”

    “是你？李总，你为什么要这样做？”马晓珍不明白道。

    李总就是那个喜欢马晓珍到离婚的男人，还被陈重揍过一顿，这是因爱生恨了。

    “我得不到的东西，就要毁了，你除非投入我的怀抱，要么就别想有好日子过！”

    陈重淡淡道：“原来是李总呀，你皮又痒痒了吗？你怎么肯定她过不上好日子？”

    “是你这个农民工？”李总恨恨道，“我告诉你们我叫来的是营业队长，是我的表哥，去到哪人都要给面子，等着被工地开除吧，种地是你唯一的选择！”

    马晓珍不想与这人过多纠缠，将营业执照递过去后道：“看看这是什么？！”

    李总一看愣道：“你们是怎么办下来的？”

    “你们看看，如果没有问题，就请离开！”马晓珍懒得多说。

    李总讲不出话来了，在这个辖区所有的证件都要经过他表哥呀，而且也向其它地方打过招呼了。

    那个营业队长微微一笑，将营业许可证撕成两半，目光变冷道：“好啊，你们都敢伪造证件了，给我抓起来！”

    李总不禁心中直呼高明，怎么忘记了这手段？他表哥就使用过这种方法来索要过钱财。

    那个王经理也跟着道：“好啊，我就说你们健身馆来路不正，果然证件也是假的，我会告诉老板取消你们租赁的资格！”

    “什么伪造，这明明是真的！”马晓珍焦急了。

    眼看着要开业了，怎么整了这么一出？

    陈重拍拍她的肩膀，让她宽心，迈出一步道：“这位队长确定是伪造的？会为自己所说的话负责吗？”

    “我检查过几千个营业执照，难道还分不清真伪吗？我当然会负责任，我劝你们连同伪造证件的人也交代了。”营业队长想看看是谁这么不开眼与他作对。

    “王哥，这位队长说营业执照是假的，请问是怎么回事？”陈重对着一个来人问道。

    只见其西装革履，戴着一副眼镜，显得文质彬彬，便是营业站站长的助理。

    “我先问问情况，”王海安转过头道，“这营业执照是我亲自办理的，齐队长要把我抓起来吗？”

    这位齐队长一见来人差点吓尿了，结巴道：“王，王助理，怎么会是你？这，这营业执照是我看错了，它是真的。”

    别看对方是个助理，那是站长身边的红人，就算是副站长对他也是客客气气的。

    如果胡站长成功竞选为副城主，他跟着更是一飞冲天，不禁后悔怎么来之前，没把对方的来路搞清楚。

    王海安冷笑，这小队长差点坏了他的好事，沉着脸道：“齐队长，我听说你收受别人的钱财，违规办证，还违法打击正常经营者，你准备回去接受调查吧。”

    齐队长傻了，没想到他竟然遭受到了这么严重的后果，都怪这个表弟啊！

    李总还惊讶地问道：“你不是农民工吗？怎么还认识这么厉害的人？”

    陈重嘲笑道：“所以不要看不起农民工，因为我们也会让你失业！王哥，我怀疑他们全家的证件都是伪造的，包括学历证、工作证、出生证等等。”

    “嗯。”王海安严肃地点点头，转而对一名陪同道，“马上对他们家展开调查！”

    李总想狂喷一口血，他也只是不想让马晓珍过得好，这对方直接对他全家进行了打击报复！

    炫丽城的老板来了后，本以为捡到了大便宜，见识到这一幕后，哆嗦着叫道：

    “王经理，你肆意中伤商家，造成了名誉损失，你被开除了！”

    王经理那是个眼泪汪汪，怎么也没想到招惹到了一尊大神，他嘴贱什么呀。

    恢复清静后，马晓珍看了下手表道：“已经过了十点了，一个人也没来。”

    王海安笑道：“马小姐不要失望，因为人太多了，我刚才在外面整理了一下队伍，现在可以上来了。”

    “整理了下队伍？这是什么意思？”马晓珍随即看到一排四人，后面黑压压的人走了上来，“这，这是要报名健身的人吗？”

    陈重也是吃了一惊道：“我想是的。”

    “你好，我是通融公司的，代表全员办理二十张健身卡。”

    “你好，我是伟业公司的，代表全员办理五十张健身卡。”

    “你好，我是爱美丽公司的，代表全员办理十张卡。”

    “……”

