    “众生皆恶，唯你，大恶……难赦！”

    “砰！”

    十字剑波，震碎大地，惊爆八方地表，苏逸辞魔剑入手，朝着前方的赤音魅欺身而去。

    赤音魅面色一变，其眼中寒光闪动。

    “哼，你胆敢对我出手，你只怕是活腻了……”赤音魅手中魅风如意大方光华，她扬起如意，正面迎向苏逸辞的剑招。

    然，玉如意和魔剑一经交摧，顿时凌厉剑气形成可怕的冲击剑爆之力。

    “砰！”的一声沉重无比的爆响炸开，血色剑波连同着震碎的黑色术纹横冲开来，赤音魅顿觉手臂一麻，她的指缝间溅出一串鲜血，同时整个人也踉跄倒退出去。

    “你……”赤音魅大惊。

    她本身也有着堪比五转道圣境的战力，加之魅风如意的灵能加持，威能更是强于众多同等级的对手。

    没想到正面一击，却是直接落入下风。

    “你胆敢伤我？你知道我是谁吗？”赤音魅抬手起势，其运转功力，注入魅风如意之中。

    伴随着绚丽的柔光从如意中爆发出来，她左手持玉，右手出掌。

    “咻！”的一声，一道黑色光束携带可怕的冲杀神威袭向苏逸辞。

    “魅风丧灵！”

    面对对方的杀招，苏逸辞八方剑气归流，染血魔剑赤纹绽放，接着，苏逸辞迎面而出，掌中魔剑直接击穿了黑色光束，冲杀到了赤音魅的眼前。

    后者大惊，仓促之际，唯有将魅风如意横挡在面前。

    魔剑的剑尖正面冲击在魅风如意的中间区域，又是“砰”的巨响，剑气乱冲，巨力入体，赤音魅“啊”的发出一道惊慌的叫声，口中随即喷出一口鲜血。

    “可恶啊……”赤音魅嘴角溢血，冷汗直冒，她恶毒的怒视着苏逸辞和青小影，“你们竟敢设计害我，你们可知我在御兽族的身份有多高贵？你们该死啊！”

    苏逸辞冷眸轻抬，手中魔剑发出一阵低沉的颤吟。

    “另一人，在何地？”

    “哼……”赤音魅冷笑不已，“想找他，你有那个资格吗？他的屠妖剑，会让你们知道现在你们的行为是多么的愚蠢。”

    话落的霎那，赤音魅运转全身功力，她手中的魅风如意宣泄出一股前所未有的灵能。

    “魅风妖咒，万兽悲哭！”

    “哗！”

    一圈浩荡的气潮扩散，魅风如意悬于面前，只见赤音魅双手连续结印变咒，所有力量全数击中于左手食指中。

    接着，她食指捏来无尽灵力，全部点在了魅风如意之上。

    “吼！”天地之间，似有万兽咆哮，下一霎那，魅风如意直接朝着前方的苏逸辞爆掠而去。

    移动过程中，魅风如意的形体竟是急剧的化为一头狰狞狂暴的黑暗怒兽。

    这尊怒兽通体漆黑，两眼血红，物种无法判定，但爆发出来的力量却是强大至极。

    “死吧！”赤音魅怒喝道。

    苏逸辞眼神分外的平静，面对那宛如黑暗压境的狂暴怒兽，只见其竖剑在前，止杀剑阵在瞬间形成强势的领域之能。

    “嗡！”

    空间犹如陷入了霎那的停滞，七芒星剑阵犹如古老星璇轮转，伴随着风雷律动，一座布满血色雷霆的古塔于苏逸辞的身后升起。

    两仪引雷塔，现！

    在那两仪引雷塔外，一对黑白双色的阴阳鱼迅速的冲出，围绕着苏逸辞身外转动。

    “剑阵为引，阴阳并流！”

    苏逸辞口吐低吟，只见黑白阴阳鱼就像两道光旋般交织在染神血的剑身之上。

    “斩！”

    一声斩，苏逸辞朝前劈出一剑。

    顿时一道血色剑气缠绕着两仪气流迎面劈出，萦绕在剑气之外的阴阳气旋譬如两条狰狞的白龙黑蛟，所到之处，尽显肃杀。

    “轰隆！”

    两股力量即刻交摧在一起，大地层层爆碎的霎那，亿万碎石犹如蝗虫乱舞。

    只见那头狰狞狂暴的黑暗怒兽竟是直接被苏逸辞爆发出来的剑气轰杀的粉碎。

    而，那件魅风如意也是恢复了最初的形态，暴露在了空气中。

    “受死……”赤音魅身形一闪，她扬手接住魅风如意，催动着强盛的灵能力量带来二次的进攻。

    苏逸辞更是没有丝毫的迟疑，他拖剑而动，染血魔剑流动着一系列的赤色雷霆。

    紧接着，魅风如意正面和染神血又一次对轰在了一起，一片浩荡的光波在两者间激荡爆开，剑气再压邪能，“砰”的一记沉重的巨响，赤音魅手中的魅风如意直接炸碎成数之不尽的碎片晶屑。

    “呜啊……”可怕无比的气劲宣泄扩散，赤音魅仰面喷血，难以站稳。

    染神血的剑气同样是炸散开来，一道接一道血色的光线剑束接连不断的冲杀在赤音魅的身上，一条接一条的剑痕在她的身上划出凌厉的伤口。

    “哧！”

    “嘶！”

    “啊……”赤音魅跌跌撞撞，踉踉跄跄的再次倒退十几丈。

    逃！

    赤音魅终于明白自己与之苏逸辞的差距。

    她一边负伤撤离，一边朝着那趴在水池中的白蛟施加咒术，“哼，都是怪你这头孽畜，我要死无全尸……”

    “魅风咒法，灭魂……碎体！”

    灭魂碎体！

    直接令被掌控妖兽灰飞烟灭的屠杀之招！

    在赤音魅看来，既然白蛟带不走，那索性就直接将它彻底毁灭。

    因为这是一头可以化龙的白蛟，无法成为自己的奴隶，别人也休想得到。

    然，就在赤音魅话音落下的同一霎那，苏逸辞左手剑指一凝，一圈血色剑纹扩散开来。

    “你想多了！”

    什么？

    赤音魅瞳孔一缩，一股不安陡然蔓延。

    下一秒钟，一连串的沉闷爆响在赤音魅的身上炸开，一团接一团的血雾从她的体内炸散。

    “砰砰砰……”

    血雨齐飞，剑气夹杂着红雨横冲。

    赤音魅大骇，“剑气埋身……”

    剑气埋身，再将之引爆！

    赤音魅身形俱颤，彻底失去了战斗力。

    也就在她即将倒下的霎那，青小影直接化作一束流光从对方的身边掠过，一对羽毛状的刀翼更是闪烁着刺眼的曜光。

    “哧！”的一串鲜血飙舞，赤音魅……首级落地！

