    第3862章 新的带路者

    “知道了！”

    灰老八满脸的凝重，与比红鱼大妖还厉害的家伙战斗，他敢大意。

    “别紧张，再怎么说这里也是陆地，他们水妖在陆地的术法肯定会大打折扣。”

    薰长老感觉到了灰老八的紧张，连忙开口安慰。

    “对，这里是陆地，水妖再厉害，力量也要打折扣。”

    灰老八终于放松了一些。

    二人分开站立，只盯着雄鱼大妖，那两个水妖部下他们倒是不怕，林少肯定能摆平。

    只要雄鱼大妖动手了，他们就立刻出手，与林少联手，应该能与雄鱼大妖一战。

    之前灰老八听到林天佑自称龙皇鬼神，他着实吓了一跳。

    可随即一想，林少如果真是真神，他多少也能感觉出来，可惜跟林少这一路走来，他没有感觉到一丝神力。

    之前跟腐蚀之王一路行走时，那神力是时时刻刻都在威慑着他。

    有了一个真神的神力感受，他自认为是见过世面的。

    林少则不同，没有腐蚀之王这样的气势。

    所以他认定林天佑不是龙皇鬼神，可能是从哪里听说过三代真神的神名，故而说出来，吓唬雄鱼大妖的。

    “敢对本神动手？”

    林天佑却在此时戏谑一笑，“难道你们不知道凡人若是敢对真神动手，那就是渎神，要是遭神罚的！”

    “先给你神罚吧！”

    两个水妖不管不顾，手里攥着狠劲，就要抓爆林天佑的脑袋。

    空气里涌出了残暴的力量气息。

    林天佑所说的神罚，直接在两个水妖的身上出现了。

    轰！

    火焰凭空而出，化为了一道冲天炎柱，将二名水妖尽数融去。

    只有一片焦炭的气息在空气里回荡。

    哗！

    火焰还没有消失，好像从火域里探出来的大手，撕裂开气，在寻找其他的亵渎真神的罪人。

    正站在原地的雄鱼大妖顿时感觉一片炙热，他身上的鳞片都几乎要融化。

    “天、天道之力？”

    雄鱼大妖骇然不已，天道之力是真神之力的下位力量。

    从某种程度上来说，只要成神之人，或是与神有关联的人才会使用这样的力量。

    现在这突然出现的火焰，直接秒杀了他的两个中阶实力的部了下，而且火焰在秒杀之后没有消失，仍然在空气里寻找。

    “喂，你刚才说他是水妖，怎么他会使用火系术法？”

    情急之下，雄鱼大妖大对开始朝着带路的水妖叫道。

    “是、是啊，为什么会用火系术法呢？”

    带路水妖也是一头的雾水，没弄明白原因。

    “你快给我挡住那火焰，我好施展术法！”

    雄鱼大妖对着早已经脱离了林天佑控制的带路水妖叫道。

    “啊？”

    带路水妖吓坏了。

    刚才两个中阶水妖都被这火给秒杀了。

    而他只是低阶水妖，怎么去挡？

    他想再说，忽然一道水链从雄鱼大妖的手里甩出，套在了他的脖子上。

    接着雄鱼大妖用力一拉，带路水妖就直接被带着向前飞去。

    呼啦！

    火焰沾到了他的身上。

    可怜这带路的水妖连惨叫声都没有发出，直接被融成了血汽。

    “这家伙有古怪，先退！”

    看到这不明的火焰，雄鱼大妖再无半分迟疑，脚掌跺地，转身就逃，极为干脆。

    两个七星宗门的长老无不骇然，林少竟然强悍如斯，光是一道火焰，就让比红鱼大妖还厉害的雄鱼妖吓退。

    难道……林少真的是神？

    刚才的火是神罚？

    二位长老对视一眼，都能看到对方眼里的震撼。

    神罚是法则之力，只有真神才能对凡人施展。

    什么是凡人？

    在他们眼里，即便你差一半就能登神，那也是凡人，只是说的好听叫半神，其实跟神没有半点关系。

    “薰长老，你说他是不是真神啊？你见多识广，那火焰是术法还是神罚？”

    灰老八感觉自己迷惑了，无法将林天佑的身份判断出来。

    “我、我也不知道啊，但那火焰只怕比一般妖王的术法还厉害，即便林少不是真神，也肯定是真神的最亲密的部下。”

    薰长老只能这样回答。

    “对了，之前听林少的话，似乎他跟腐蚀之王也很熟悉，莫非他就是腐蚀之王的部下？”

    灰老八忽然眼睛一亮，说道。

    薰长老没有再说话，似乎在思考什么事情。

    如果林少真是腐蚀之王的部下，那他可不敢说服林天佑投向他们的宗门。

    没有人敢挖真神的墙角。

    林天佑看着已经化成血汽的带咱水妖，微微皱了皱眉头。

    看来需要另找一个带路了。

    这个雄鱼大妖应该比之前的水妖更认识路。

    身子微微前倾。

    飘浮的林天佑双脚下之喷出一团气浪。

    这气浪反推之下，把林天佑用力朝前推去。

    只是一瞬间，已经来到了雄鱼大妖的后背。

    雄鱼大妖惊慌不已，他刚才已经逃了十来秒，可眨眼间，就被林天佑追到。

    “给我留下来吧！”

    只见林天佑左脚踏出，脚掌压在了他的肩膀上。

    轰！

    庞然大物一样的雄鱼大妖，直接被林天佑踩趴在地上。

    “你不能杀我，我的主人是真神，是你无法招惹的存在，杀了我，你也会受到神罚的！”

    他以为林天佑会动手杀他，死亡的恐惧之下，他把主人搬了出来，只希望能吓到林天佑这个疯子。

    “放心，本少不杀你！”

    林天佑淡淡的说道。

    闻言，雄鱼大妖松了口气，看来他搬出主人的名号，果然吓到了这个自称鬼神的骗子。

    “你很聪明，只要你不杀我，你的命也能保住。”

    他竟开始得意起来，双手撑地，想要站起来。

    可踩在他身上的林天佑就像一座大山，让他无法成功站起。

    “嗯？”

    不是害怕了吗？怎么还踩着他啊？

    “听着，本少不杀你，所以你得报恩，你为给本少带路。”

    林天佑缓缓的开口。

    “带路？”

    搞了半天，这个叫鬼神的家伙不是害怕他的主人，而是想让他带路？

    “你想让我带你去哪？”

    雄鱼大妖问道。

    “百湖宫，我想你认识吧？”

    林天佑低头看着他，回答。

    “你的意思是，让我带你去百湖宫？”

    难以置信的扭头看了林天佑一眼，雄鱼大妖失声说道。

    (本章完)

