    “这位小哥，这是灵符宗上好的五行法术符箓，火弹冰锥应有尽有，一灵三张，买三十张送三张……”

    “仙子，这件霓裳羽衣乃是天宝阁最新出品，瞧瞧这款式。您可以尽管试穿一下，不满意绝不收钱。”

    “这位兄弟，我这里有件刚从远古遗迹中发掘出来的古宝，这里人多眼杂。借一步说话……”

    “几位师兄师姐，小弟也是阴煞宗弟子，多多照顾生意啊……”

    饶是雷动，被围后也是一阵头大。那左超，更是有些手足无措，都快要被某个卖“古宝”的猥琐家伙拽到角落去了。也是被围几个女摊主围在哪里，拉拉扯扯，七嘴八舌的推销着各种东西。没见过这种阵仗的丁婉言，有些脸红耳赤的手足无措，求助的看着雷动。

    “小弟这万鬼幡中，还缺几个主魂。”雷动手指一弹，瞬息间手中便握住了一件黑气缭绕，鬼气森森的万鬼幡。冷笑着哼声道：“诸位若愿意将生魂卖给小弟，开个价格来，绝不还价。”

    “上品法器级万鬼幡？”在场都是生意人，大多数一眼就看出了这万鬼幡还真是不同凡响。又被雷动的冷峻眼神一扫，一个个噤若寒蝉，不敢再合围，退散了开去。他们都是机灵人，懂得察颜观色。看得出来，这拿万鬼幡的小子，绝非什么善类。就算修为高过雷动的也是不敢多嘴，一个有恶鬼幛，上品万鬼幡的年轻人？又是在他阴煞宗的地盘上，能没有什么强硬的后台？

    在得人都散去后，左超却还在茫然的扫视着：“刚才那个卖古宝呢？雷师兄你怎么把人赶跑了？”

    雷动一阵胸闷，有气无力道：“左超你要多出去走走，别整天闷在窟里修炼。不然修为再高，也会被人卖掉后还帮着数钱。”

    “刚才那个卖霓裳羽衣的呢？”丁婉言修为再高，也没有脱离出一个女孩子的范畴。刚才虽然情况混乱，对那件霓裳羽衣还是颇为感兴趣的。

    雷动一拍脑袋，有些要崩溃的感觉，造孽啊，自己这是一帮子什么师姐弟啊？

    “雷动你这是什么表情？”

    “丁师姐，恕小弟直言，您堂堂阴煞宗的核心弟子，阴煞双英。在那些假道学眼里是邪宗魔派的妖女，穿什么霓裳羽衣啊？那衣服假气得很，一点也不好看。”

    丁婉言倒也不气，反而是好笑地看着他道：“那是说，我应该怎么……”

    丁婉言的话还未说完，便见得雷动忽而将注意力都集中在了远处一个摊位上了。顺他目光望去，却见不同于其他摊位主都在四处拉客。倒是那个摊位主，也不到处吆喝拉拽，就围满了一大堆的人。

    只见那摊位主二十多模样，长得有些小俊俏，但尤为醒目的是，那女子一身娇娆而暴露的打扮，眉宇之间，顾盼生姿。一动一颦，均是惹得人遐想连连，难以自持。那群围观之人，几乎都是男性，被她娇嗔笑骂两句，便一个个自愿掏出储物袋，买下那些价值不菲的小玩意。还一副色授魂与，陶醉模样。

    “雷师弟！”丁婉言笑容有些僵硬，阴煞之气忍不住向外扩散而来。惹得周围空气，骤然降低了起来。

    “师姐你看，那女子似乎有些不对劲。”雷动却是仿若未觉，只是皱了皱眉头：“有点儿像是在用魅惑之术。”

    丁婉言微滞，定睛一看，似乎果然如此。心中不免对雷动微觉歉意，刚才好像是误会他了。不过刚才自己那是怎么了，一见到他盯着那个妖娆女子看，心中就没来由得一阵很不舒服。略一打量，便也是蹙眉道：“好像是阴阳合欢宗的女弟子，好大的胆子，竟敢跑到阴煞宗坊市里来玩这一套。”本能反应，对那打扮的妖里妖气的女子极为反感。

    “算了，师姐，我们还是先去帮左师弟看看有没有好些的飞行法器吧。”

    “嗯。”丁婉言再瞥了她一眼后，便转而和雷动一起找卖飞行法器的摊位去了。可惜的是，一连逛遍了十几个摊位，所有的飞行法器几乎都是下品。偶有一件中品，也是被摊主视若珍宝，好似在卖什么挺了不得的东西一样。

    而丁婉言与雷动，如今都是眼界极高者，中品的法器已经看不上眼了。挑来选去了半天，也是没有找到合意的。倒是左超，一直屡屡推却，说什么飞行法器能用就是了。

    在摊位上，恐怕是找不到了，三人原也不过是见识见识。坊市之间，好东西还是有的，不过得上正规铺面里去。穿过这些摊位，径直到了一家装饰得富丽堂皇，属于阴煞宗自己产业的法器店里。就连那店小二，也是炼气期六层的一个小青年。

    亮出了腰佩后，那小二也是连忙恭恭敬敬的行礼道：“原来是万鬼窟的丁师姐和两位师兄驾到，有失远迎，恕罪恕罪。”雷动和左超虽然都是亲传弟子，但名气远不如丁婉言来得大。由此，被统一归入了两位师兄之中。

    也不与他多客套，直接说明了来意。那小二沉思了一下后，便肃然道：“上品飞行法器，属于珍稀物品，很少会直接摆在柜台上卖。通常都交由拍卖所，由众人竞价拍卖所得。今天因为宗派盛事，刚好会举办一场针对炼气期弟子的拍卖会。如果师姐师兄对拍卖会有兴趣，小弟倒是可以领大家去，按照诸位的身份，完全有资格入内。”

    雷动他们倒也是没有见识过拍卖，想了下便答应了。

    很快，三人便被领着去了在附近山腰上开凿出来的大型洞府之中，其内倒也装饰的富丽堂皇，不过却依旧少不了一些阴煞宗特有的诡异风格。

    拍卖会在大堂里举行，此时虽然距离开拍还有些时间，不过席位已经被占去了一大半。在座之人，绝大部分都是炼气期修士，等阶都还不低的样子。见到雷动等走进后，不免会打量几眼。然而一见到丁婉言，却是惹出了些骚动，不少人在下面低声窃窃私语，议论纷纷。不外乎都是在说丁婉言的修为啊，身份，法器之类。又或是向不认识的人，低声提出丁婉言的来历。

    身为此届的夺冠大热门之一的丁婉言，自然会有极大的关注度。并不在乎的，找了套桌椅，师姐弟三人旁若无人的坐下，喝着侍女端上来的茶水。

    雷动也是四下张望了一番，看众人的年龄，应该大多数都是前两届的弟子，最大的，恐怕已经四十郎当了。不过那把年纪还敢出现在这里的，多已经是炼气期十一二层了。因为资质或者其他原因，修炼了三十年，也没有办法突破到筑基期。由此，想趁着这机会来碰碰运气，是否能有机会弄到些突破修为天材地宝。

    一看到他们那张张成熟而有些历经沧桑的脸，雷动倒是有不小的感触。能如此坚持着要突破至筑基期的，资质肯定都是些中等偏上者，否则早就去学一门手艺，进入宗派各产业之中了。之所以心中触动，也是因为雷动自己，若非因为得了噬魂塔那逆宝，快速翻倍的为自己积累资源。说不定，苦苦挣扎个三十年，也就是和他们差不多。若是再过十年，身体机能开始快速下滑时，就算是想筑基，也绝无可能了。

    使得雷动，又是有些心惊，又是庆幸。

    ……