    几分钟后，林浅带着玛俐和赫普，一起找到了彩豆。

    简单的给彩豆介绍了赫普一下，二人之间打了个招呼，算是互相认识了。

    只是，赫普总是一副战意满满的样子盯着彩豆，似乎想要就地和她打一架的样子。

    “对了, 赫普把你受伤的宝可梦放出来，我让美纳斯帮你治疗一下。”

    沙奈朵依旧是今天战斗的主力，只是给赫普治疗的话消耗不大，等到地方的时候基本就恢复了。

    但是给宝可梦治疗，需要花费的能量会增加许多，所以林浅没让沙奈朵继续出手。

    赫普也没客气，先后释放出自己的四只宝可梦。

    这段时间不知道是没有遇到对眼的, 还是因为林浅的说教，他还真没去收服什么额外的宝可梦。

    那只暴噬龟看起来培养的也还算不错, 但想要凭借区区一只资深级的暴噬龟就赢过林浅……

    林浅有些心虚的瞥了赫普一眼。

    嗯，看起来他和这只暴噬龟的关系还不错，倒也不能怪林浅让他乱收服宝可梦。

    毕竟，谁知道这个憨憨真能为了克制他的闪焰王牌去收服暴噬龟？

    顺带一提，雷吉斯奇鲁和雷吉洛克碰面之后，似乎有些相顾无言。

    之前这两只还偶尔凑到一起，偶尔互相切磋一下。

    不过……注意到雷吉洛克站在赫普身后，雷吉斯奇鲁似乎一下子闹气脾气来了。

    林浅也搞不懂这两个家伙在闹什么，也就由着它们去闹了。

    反正，这次的对战它们出工不出力，而且也用不到它们出力。

    几分钟后，赫普的宝可梦都被治愈了一番。

    雷吉洛克并没有下死手，再加上双方的实力差距，美纳斯治疗起来并没有花太多的功夫。

    另外……赫普这家伙，似乎成为训练家这么久，依旧没学会从外表、气势来判断宝可梦的实力，还叫嚣着要让自己的暴噬龟挑战美纳斯, 说什么都是水系宝可梦不占便宜，而且能多打一会。

    你是忘了自己的暴噬龟还有岩属性了吗？

    对于赫普的邀战，林浅倒是没有拒绝，而是推到这次行动之后，另外要求赫普必须让雷吉洛克出战。

    明面上的理由是要看看赫普和雷吉洛克的默契程度，实际上吗……

    又一波经验值即将袭来。

    要不是短期内抓着一只羊可劲撸经验会大幅度降低，林浅能直接撸到自己所有宝可梦满级！

    之后，林浅三人都换上了一身笨重的厚实棉服，而赫普则是傻愣愣的看着三人。

    “这里……有那么冷吗？”

    “我让你带的棉服，你带了吗？”

    “没有啊，我身体好，不怕冷的！”

    林浅、彩豆、玛俐；……

    林浅默默的收回自己备用的棉服，然后招呼众人出发。

    所有人收起宝可梦，然后乘坐在钢铠鸦的背上。

    手机洛托姆引路，林浅四人则是一起研究雷吉艾斯的资料。

    虽然林浅已经是胜券在握，但……以神兽为对手，任何马虎大意都可能导致失败。

    两个多小时之后，天气逐渐冷了起来。

    没过多久，四人一鸟就闯进了一片暴风雪当中。

    赫普：……

    看着赫普直打哆嗦的可怜模样，林浅翻了个白眼，然后取出自己的备用棉服递给他。

    “穿上吧！”

    “谢谢！”

    “啧啧，你不是很抗冻吗？”

    赫普似乎想要吐槽，最后还是先哆哆嗦嗦的穿上了棉服。

    而钢铠鸦则是逐渐压低身形，并且降低速度。

    王冠雪原被莫名的力量分为上下两部分，上半冰天雪地，下半鸟语花香。

    累计艾克沉睡的神庙，正是位于上半位置的雪中溪谷。

    这次没有沙奈朵为众人抵挡风雪，就连赶路都变得困难了起来。

    不过，花了一番功夫之后，众人还是在雪山中一座狭小的山谷找到了雷吉艾斯沉睡的神庙。

    “辛苦你了钢铠鸦！”

    “嘎！”

    钢铠鸦有些疲惫的挥了挥翅膀。

    正常来说，飞行两三个小时对它来说不算什么，但载着四个人，并且需要控制高度和速度，消耗的精力自然会增加许多。

    不过，这并不能阻挡钢铠鸦蹭经验的决心。

    跟彩豆借来了几何雪花，林浅推开大门，带着一行人走进神庙。

    赫普还是第一次见到这种阵仗，一路上左看右看似乎十分好奇，不过……走了半天，发下周围除了台阶和墙壁之外什么都没有，他也逐渐安静了下来。

    “这里就是神兽的家吗？”

    “大概吧。”

    “那……等一下我们谁做主力？”

    看他似乎有些毛遂自荐的意思，林浅果断堵住他下一句话。

    “我和彩豆姐姐出手，你们在一旁喊加油。”

    赫普；……

    “加油哦！”

    倒是一旁的玛俐，笑嘻嘻的喊了一声加油。

    想了想，她又对赫普说到：“放心，这是我们找到的第三只神兽，另外，你身上那只雷吉洛克，是林浅一个人抓到的。”

    “啊！？”

    赫普顿时瞪圆了眼睛。

    在接受雷吉洛克的考验时，他可是亲身感受到了雷吉洛克的强大。

    虽然总是表现出一副憨憨的样子，但赫普心中对于自己和雷吉洛克的差距还是明白的。

    林浅……已经不知不觉走到这种程度了吗？

    不过我不会放弃的！等着我林浅！我一定会追上你！然后超越你！

    毕竟，我可是你的劲敌啊！

    虽然心中依旧干劲满满，但赫普的脑海中，却忽然闪过自家哥哥和奇巴纳对战时的场景。

    或许，自己和林浅，就是下一个丹帝和奇巴纳？

    不不不，大哥可是无敌的冠军，就算是林浅，也很难赢过大哥吧？

    或许就连他自己都没注意到，在他心中，林浅击败丹帝很难，而不是不可能。

    如今的伽勒尔，几乎每个认识林浅的人都不会怀疑，他拥有挑战冠军的能力。

    不过，在大家的眼中，他距离真正成为冠军级训练家，应该还有很长的路要走。

    但实际上……

    现在的林浅，或许真能横扫前七座道馆，和奇巴纳正面硬刚一场。

    沉默着走了一阵，一行四人来到一座熟悉的巨大广场。

    放出自己所有的宝可梦，林浅的嘴角微微勾起。

    “雷吉艾斯，准备好迎接自己新的训练家了吗？”

    下一位受害者即将登场！

