    “大嫂，难道你不觉得这里的风景非常的好吗？而且我跟你说，在这里自己烤出来的东西也是非常的好吃，绝对会让你不虚此行的！”慕安拍着胸脯说道。

    当宋静和知道自己辛辛苦苦走到这里居然只是为了来烧烤的时候，已经不知道用什么词语来形容自己的心情了。

    这慕安是不是脑子有毛病！怎么能带他们来这种地方！如果这山上是有精致的西式餐厅或者中式餐厅什么的也就算了，可结果就是烤烧烤的！如果可能的话，宋静和觉得自己要气得冒烟了！

    “大嫂如果你不喜欢的话，我们只能下山了，这山上就只有这一家店。”慕安又小声说道。

    “那还是算了吧，再走一个小时下去，估计我们都能去吃晚饭了。”白雪无语说道。

    她倒不是不想吃烧烤，只是没想到他们大费周章来到这么远的地方就是为了烧烤，实在是有点小题大做了。

    “那太好了！我马上让人去准备！”慕安说着，小跑着离开了。

    “慕少，你的胃不好，恐怕这些东西不适合你吃。”好不容易宋静和将心里的那口气压下来了，找了个地方将高跟鞋换上，这才故作轻松地走到慕辰面前担心的说道。

    “慕辰，”白雪听到宋静和的话也担心的看着慕辰，她怎么忘记慕辰的胃不舒服了？

    “没关系的，只要不是经常吃就可以了。”慕辰揉了揉白雪的脑袋说道。

    “那你等会少吃点，我再去问问他们家还有没有别的食物。”白雪想了想说道，为了慕辰的身体着想，还是不能让慕辰吃太多的烧烤。

    “放心吧，不会有事的，我会照顾好自己的身体，毕竟我想陪你很长很长时间。”慕辰看着白雪宠溺的说道，“我们先找个地方坐下来吧。”慕辰揽着白雪就往旁边走去。

    而一开始提出来出烧烤对慕辰的胃不好的宋静和，已经完全被忽视！

    看着慕辰和白雪亲密的样子，宋静和眼珠子都快瞪出来了。

    “如果我是你的话，一开始我就不会上车了。”就在宋静和瞪着白雪的时候，慕夜走到宋静和身边轻笑着说道。

    他们家估计除了三个长辈之外，其他的基本上都是不喜欢宋静和的，只是这宋静和一点都不会看人的脸色，明知道他们不喜欢她，还死皮赖脸的跟上来，也就怪不得别人不将她当一回事了。

    “慕夜少爷这么开心，难道是不知道慕少回来的目的吗？”宋静和冷声说道。

    这些人说她虚伪，难道他们就不虚伪吗？这对兄妹明明都想要慕家的家产，现在他们最大的竞争对手回来了，他们兄妹居然还能笑嘻嘻的和自己的竞争对手玩到一起，这难道不虚伪吗？

    “我知道他回来是为了慕家财产的继承权，但是那又怎么样？能有这么厉害的对手，我感到很荣幸。”慕夜嘴角勾起一抹笑容，略带嘲讽地说道。

    从他懂事之后，听到过的最多的话就是慕辰哪里哪里厉害，即使后来慕辰离开了慕氏集团，也经常能听到别人说慕家的慕辰到底有多厉害，就连祖父也会是不是提到慕辰。

    说实话，慕夜一点都不在乎慕辰是不是回来抢继承权的，慕夜更想要打败慕辰，让所有人都知道他不是一直活在慕辰的阴影里的人。

    “慕夜少爷还真是心宽。”宋静和不冷不热的说了一句就走开了。

    这慕夜虽然也长得不错，但是相比慕少，还是少了一些成熟男人的魅力，更何况这慕夜的能力根本比不少慕少，所以宋静和基本对慕夜无感。

    “大哥，大嫂，那宋静和真的是讨厌，还有没有什么办法将她赶走？我看着她连东西都吃不下。”慕安将烧烤要用的东西拿回来之后，凑到慕辰和白雪面前不满的说道。

    “不看她不就行了？宋静和向来不喜欢吃烧烤。”慕辰淡淡地说道。

    以前宋静和还是他的私人医生的时候，宋静和基本是不碰烧烤之类的东西，就是嫌弃这些食物脏，或者是觉得这些地摊食物根本配不上她的身份。

    “我知道了，大哥，你放心，我一定能干得漂亮！”慕安听到慕辰的话，眼珠子一转，立马计上心头。

    “快点来搭把手，宋静和，你帮我洗东西。”慕安将一些蔬菜交给了白雪，就喊上了宋静和，将油腻腻的肉食递给了宋静和。

    宋静和看着手上的肉类，忍不住有点嫌弃，她向来不喜欢处理这些油腻的东西，但是看到其他人手上都有活了，还当着慕辰的面，宋静和也不好拒绝。

    白雪看到慕安指使宋静和的样子忍不住偷笑，不管怎么样，在对宋静和的态度上，白雪还是挺喜欢慕安的。

    等烧烤架子弄好之后，众人开始围着炉子烧烤，那浓浓的油烟味让宋静和根本不想靠近，这一靠近身上肯定会沾上那些油烟味，她还想在慕辰面前保持好的形象呢。

    原本宋静和想的是，反正他们有四个人在，自己吃他们烤的就行了，结果却没有一个人将烤好的食物递给宋静和！

    慕辰烤的基本上进了白雪的肚子，而白雪自己只负责串串儿，慕安自己烤的都不够她自己吃的，而慕夜烤的就连他自己都不想吃！至于宋静和就好像完全被人忘记了似的！

    虽然早就已经想到了自己跟着慕辰他们出来，肯定不会有什么好的待遇，但是谁知道却是这样被无视了！宋静和心里有火无处发泄，实在是憋得难受。

    走了那么远的路，早餐又只吃了七分饱，宋静和早就已经饿了，现在闻到这烧烤的味道，只觉得饿得更厉害了。可是都没有人打理自己，宋静和没有办法只能婆婆妈妈挨到慕辰旁边，非常不情愿的自己动手了。

    “慕少，你尝尝我亲手烤的。”好不容易烤好了，宋静和恬着脸将烧烤递到慕辰面前。

    “不需要。”慕辰没有接宋静和手里的烧烤，只是淡淡的说道，将烤好的肉放到了白雪面前的盘子里，又将食物吹冷了，才喂到白雪嘴边。

    “好了，我自己吃就行了，我又不是没有手。”白雪瞪了慕辰一眼，张开嘴将食物叼了过去。

    “我就想喂你，你太瘦了，我还要将你微胖一点才行。”慕辰宠溺的说道，就连旁边宋静和手里的烧烤掉到了碳火炉子里也没有注意到。

