    周卫国回来之后，清风寨的几个当家们连忙围了上来。

    “二当家的，情况怎么样了？”

    “他们八路军到底给不给面子，愿不愿意让咱们借他们的地方躲躲？”

    “八路军没给你脸色看吧？”

    ……

    七嘴八舌的询问。

    朱子明喝道：“都给我闭嘴，你们问得这么乱，让二当家的怎么回答？”

    “兄弟，你给大家伙说说，这事儿到底成没成？”

    周卫国笑着点了点头，“哥，咱们等着吧，我想要不了多久，邱团长会亲自来迎咱们。”

    “厉害！”

    朱子明笑着竖起了大拇指，自然把这一切归功于周卫国。

    果然，又过了片刻功夫，远远地有几十人的队伍迎来。

    三当家的忍不住嘀咕道：“大哥，这些八路还真是心大，就带了这么点儿人马过来，咱们要是真动起手，他们可未必挡得住。”

    “你给我闭嘴，这才是人家八路军的诚意，记好了，咱们这次过来是有求于人家八路军的，把咱们当土匪的那一套都给我收一收，别给老子丢人现眼。”朱子明喝道。

    几个当家的被朱子明的目光扫视，连忙称是。

    不远处，邱明一马当先，带着队伍迎来。

    越发地接近清风寨的队伍，八路军的将领们这才看清楚清风寨的阵仗，好家伙，先头一辆坦克外加一辆轻型装甲车，板车拉着两挺重机枪，近十挺轻机枪一字排开，后面还有小钢炮和清一色的日式三八式步枪，子弹和手榴弹更是成箱地装着。

    果真像是大家所说，清风寨的土匪们是来炫耀资本来了。

    可将领们又不得不承认，即便是眼前这些装备，也足以碾压整个虎头山根据地了，没办法，谁叫八路军一向不得上面照顾，缺枪少弹呢！

    紧接着是眼红，参谋长李勇和连长许光荣甚至在偷偷地想，要是这批装备真的能落在虎头山根据地，就像周卫国所说，独立团的战斗力立马便能提升一个档次。

    李勇又想到周卫国离开时所说，联合一支抗日力量，他还真是做到了。

    想到这里，尽管平日里不怎么喜欢土匪，李参谋长还是勉强挤出了一个稍微好看些的笑容，跟着团长邱明率先迎了过去。

    “朱老大，别来无恙呀！”

    邱明迎了过去，率先开口，他和朱子明是有过一面之缘的。

    作为一寨之主，也没少经历大风大浪，朱子明自然沉得住气，他朗声回道：“邱团长，兄弟这次贸然到访，也没提前打个招呼，还望多多见谅！”

    “都是自家抗日队伍，还讲究这些做什么？一线天一战，若不是贵寨将日军援军全歼，独立团又怎么可能顺利拿下骑风口？就冲这一点，是我们独立团欠了你们清风寨大恩情了！”

    开门见山，先以情近人，邱明这一番话说下来，清风寨的土匪们个个如沐春风，都觉得邱团长这人实在，原本抱着的警惕之心也松懈了不少。

    邱明继续道：“不说这些了，清风寨的好汉们，你们也是真心抗日杀鬼子的队伍，就冲这一点，我邱明以及虎头山根据地上下无不佩服，你们能来我们虎头山做客，我们欢迎之至！

    外面风大，就不在这里说了，请各位好汉里面请！”

    “多谢邱团长，兄弟们，人家邱团长都发话了，咱们得承这个人情，走！”

    队伍走在途中，双方开始交流，朱子明一行这才发现，这次亲自过来的不止是邱明，独立团的军事干部们居然全来了。

    半道上邱明就下了命令，“告诉炊事班的同志们，清风寨的好汉们来咱们虎头山做客，咱们不能怠慢，宰上一头肥猪，款待清风寨好汉！”

    土匪们向来是吃软不吃硬。

    一向臭名昭著的他们躲在山沟里度日，别看平日里表面凶悍，可他们心底也明白自己的身份是恶人，所以生怕别人歧视。

    可人家邱团长怎么样呢？

    当成贵客接待，率领全团干部相迎，半道杀猪款待，一路好言好语。

    这份真诚别说是朱子明了，就连清风寨最普通的喽啰也感受得分明。

    周卫国也忍不住在心底冲着邱明竖起了大拇指，不愧是虎头山的主心骨，邱团长是有大气魄和大智慧的人。

    到了根椐地之后不久，炊事班那边也准备好了，邱团长二话不说，什么也不聊，先以酒肉增进感情。

    “朱老大，我们八路军是有军人的纪律的，队伍里绝不允许饮酒，但今天不同，你能带着队伍过来，我非常高兴，今天就破这个例，清风寨的好汉们，今天酒肉管饱，咱们一醉方休！”邱明举起了碗。

    朱子明也连忙端起了碗，别人敬他一尺，他敬别人一丈，当即喊道：“弟兄们，咱们一向听说虎头山八路军的邱团长为人豪爽，是条真汉子，今日一见果然名不虚传，咱们一起敬邱团长一个！”

    “好！”

    土匪们大声回应着，一起举起了酒碗。

    酒过三巡，清风寨的土匪们原本对虎头山八路军的警惕是彻底地烟消云散。

    邱明举起了酒碗，看向周卫国和朱子明，“朱老大，还有周二当家的，一线天战斗的情意我就不再说了，你们这次过来的目的我也明白，我别的话没有，只有掏心窝子的一句：

    清风寨的弟兄们既然到了我虎头山来，那就把这里当成自己的家。

    鬼子若是因为一线天的战斗找清风寨的好汉们报仇，可以，他们只有一条路，那就是踏平我虎头山！”

    多么真情实意的话语啊，几个土匪当家的感动得不能自已。

    朱子明感动之余，道：“邱团长，你放心，我们清风寨这次虽然是为了躲避鬼子围剿，暂时来你们虎头山避风头，可小鬼子要是真敢过来，我们清风寨绝不会袖手旁观。”

    说到这里，朱子明拍了拍周卫国的肩膀：“有我兄弟在呢！还有邱团长你在，我们两边的人马要是联合起来，甭管来多少小鬼子，定叫他们有去无回！”

    “好，都是抗日的好汉，那我也就不推辞了，咱们一言为定，朱老大，我敬你一个！”邱明道。

    邱明这次的确是够热情，一直陪清风寨的人马中午喝到下午。

    接着邱明在虎头山给清风寨的土匪们安排了住宿。

    是几十间土屋子，原本土匪们还有些抱怨地方简陋，可接着就听说人家邱团长是把最好的地方专门腾了出来。

    土匪们无话可说了。

    就连一项最暴躁的三当家都说道：“弟兄们，咱们也别抱怨了，要说人家八路军对咱们真是不错，咱们这次过来，人家邱团长带着虎头山的干部热情地迎接，又是好酒，又是好肉地款待着，就冲着这个，咱们这次过来也不能给人家添麻烦。”

    朱子明道：“老三这话说到了正点上，大家都给我记住了，人家邱团长虽然说让你们把虎头山当成自己家，可你们也别太过，人家八路军是有规矩的，咱们可以不守规矩，但是出格的事情肯定不能有。”

    “大哥，那啥算出格的事儿？”

    朱子明看向周卫国，“兄弟，你说！”

    周卫国道：“很简单，守点规矩就行，以前咱们在寨子里的一些习惯就暂时忍一忍，像什么逛窑子之类这地方可没地方给你找去，说好了，这根据地附近的百姓，你们哪个要是敢碰，我饶不了他。”

    “都听到二当家的说的没有？”朱子明帮腔。

    土匪们苦笑了笑，连忙应是。

    接下来的日子风平浪静，清风寨的土匪们在虎头山根据地住了下来，每天早上是被八路军们出操的声响吵醒的。

    这些没点儿上进心的家伙，不学着人家八路军也就罢了，有些居然还抱怨起来。

    说这里远不如清风寨清静。

    当然，在这里，土匪们也新奇地见识了很多情形。

    有八路军勤恳的军事训练，有八路军与根据地百姓的融洽，还有八路军战士们绝对的自律。

    用土匪们的原话说，这些八路军的日子过得也太苦了，真不知道这些家伙到底是怎么坚持下来的。

    期间邱明也时常来看望清风寨的土匪们，有时候独立团加餐，也会把土匪们叫过去一起享用。

    邱明对清风寨的客气，倒是让土匪们格外得感动。

    但随着日子久了，土匪们在虎头山住得自然不如在清风寨痛快。

    几个当家的不敢直接找周卫国，只好私下里找到大当家朱子明，表示住不习惯，想要返回清风寨。

    理由是：“大哥，我们都来虎头山好一阵子了，鬼子那边也不见动静，我们估计鬼子八成是不会围剿清风寨了，既然这样，咱们还留在这里做什么？”

    “就是，大哥，咱们回去吧，咱们又不是八路军，在这里待得太久，总觉得不是个事儿！”

    几个当家的你一言，我一语，说得多了，朱子明也不免有些动摇起来。

    朱子明无奈之下找到周卫国说明情况。

    周卫国道：“哥，我知道弟兄们的心思，让弟兄们再忍忍，十天，再有十天，如果没有事情发生，我也不拦着大家。”

    “好，兄弟，就按照你说的办，人家邱团长对咱们不错，咱们总不能因为待不习惯离开！”

    事情决定之后，时间一晃到了第六天，一道突然传回来的消息让清风寨的土匪们无不后怕起来。

    原来是独立团的侦查队伍侦查到情报，说是莱阳的鬼子大举出动，数千人直接围困了整个清风寨大山。

    有人在山脚下看到清风寨的方向火光冲天，应该是寨子被鬼子一把火烧了！

    莱阳县城。

    日军驻莱阳旅团长近卫文愤怒地砸着桌案。

    为了给他的外甥报仇，也为了给山上浩中队复仇，他派重兵围剿了清风寨，结果却发现寨子里的土匪早就人去楼空。

    愤怒的近卫文下令一把火烧了清风寨。

    又立刻发动莱阳情报系统探查这支土匪的去向。

    最终得到情报，有伪军曾在十几天前看到清风寨的土匪们进了虎头山。

    虎头山，那是八路军的地盘。

    只是因为虎头山的山势复杂，那些八路又太过狡猾，你进他退，你退他就进，日军一直没能成功铲除虎头山的八路军。

    这下子是新仇旧恨夹杂在了一起，近卫文断定，清风寨的土匪是和虎头山的八路军勾结到一块儿去了。

    近卫文很快打定了主意，既然如此，那就清风寨和八路军一锅端了。

    就此，一场针对虎头山根据地的八路军和清风寨土匪的围剿计划，正式拉开了帷幕。

    虎头山根据地。

    得知清风寨大山被鬼子围困，清风寨被鬼子一把火烧掉。

    土匪们是又惊又怒。

    几个当家的一脸心悸，“大哥，还真是让二当家的给猜对了，小鬼子果然派了重兵去围剿咱们清风寨，幸好咱们没有提前回去，要不这次可真是死定了！”

    朱子明也是后怕，骂道：“还不是你们几个天天嚷嚷着在虎头山住不习惯，要回去，我也就给二当家的说了，要不是二当家的坚持让咱们多待上十天，这后果简直不堪设想。”

    “二当家的救了咱们全寨弟兄的性命！”

    下午，邱明，吴远山来了。

    大家谈话的时候周卫国表示，“鬼子围剿了清风寨，结果发现一个人都没有，愤怒之下放火烧了清风寨，心底的愤怒更甚。

    他们很快就能查出来清风寨的弟兄们是到了虎头山。

    而对小鬼子来讲，清风寨是要剿灭的，虎头山的八路军更要剿灭，现在两队人都处在虎头山了，你们觉得小鬼子会无动于衷吗？

    如果我猜得不错，针对虎头山根据地的大扫荡或许已经离得不远了。”

    朱子明等人无不震撼。

    可周卫国说的一点不错，小鬼子有这个实力。

    邱明当即说道：“朱老大，现在的情形你也看到了，卫国的猜测其实也是我们忧虑的，鬼子一旦来围剿虎头山，情况万分危急。

    清风寨他们倒是围剿过了，反倒是安全得多。

    这样，朱老大你们准备一下，我派人护送你们离开，你们躲回清风寨去吧，省得被战火殃及。”

    这是邱明的诚心。

    朱子明却像是被踩到了痛脚，断然道：“邱团长，你这话就太看不起我朱子明和清风寨的弟兄们了，鬼子要围剿清风寨，我们躲到了你们虎头山来，现在鬼子又要来围剿虎头山，难道再让我们离开虎头山，躲到清风寨去？你把我们清风寨弟兄当什么了？

    先不说你们八路军借地方给我们清风寨的人情。

    这次鬼子要来围剿虎头山，多半也是我们清风寨引的祸事，现在鬼子打上来了，我们清风寨要是逃了，那还算是人吗？以后还有脸在这一带混下去吗？”

    邱明道：“朱老大，你别误会，我没有这个意思！”

    朱子明深吸了一口气，道：“邱团长，你的好意我心领了，但我朱子明也说过，这次既然借你们虎头山的宝地躲难，咱们就是拴在一条绳子的蚂蚱，有难同当的道理我还是明白的。

    你什么都不用多说了，鬼子要是来围剿你们虎头山，到时候算我们清风寨一份。

    一起杀鬼子，就是死，咱们两边也要死在一块儿，才对得起彼此这份情谊。”

    邱明长叹了口气，不再推辞，“好，朱老大义薄云天，我们八路军这次就和清风寨的好汉们患难与共！”

    “患难与共！”

    土匪们一起喊了起来，无不支持朱老大的决定。

    邱明则是暗暗点头，周卫国说得一点不错，这些人虽然是土匪，可一样有血有肉。

    就冲着清风寨的土匪们没有选择临阵脱逃这一点。

    邱明便越发地觉得周卫国所说之话有理，这样一支难得的抗日队伍，的确应该拉进八路军队伍里来……

