    天色微明，但是很快又变成绝对的黑暗，这是黎明前的黑暗，甚至比漫漫长夜还要黑。

    沐凤鸣没有睡，他已经知道龙十八没有骗他，本该在这里死掉的雷书侠不仅没死，而且一层一层的向上攀爬。

    尽管已是事实，可内心深处依旧不愿意承认，他是怎么都想不通在自己手里毫无抵抗之力的家伙，竟然一层一层上去，而且就在不到一天的时间里，快要超越他曾经创下的记录。

    “养虎为患！”

    黑暗中，沐凤鸣发出咬牙切齿的声音，他后悔了，应该在死亡岭就把这个家伙干掉。

    但谁能想到会变成现在这样呢？

    十三层，雷书侠盘膝坐在菩垫上，面对五十来岁满脸红光的龙六。

    他们之间是一张小桌子，上面是两个杯子一盏清茶。

    “愚人之斗，斗力，伤己；凡人之斗，斗气，累己；富人之斗，斗财，耗己；官人之斗，斗权，玩己；圣人之斗，斗心，修己……”

    一杯清茶，两个人没有打打杀杀，而是在这里沉下心来论道。

    这可不是玄学，而是修养。

    经历太多的雷书侠可以随时做到心如止水，也可以随时暴起杀人，死了好几次的他，对道有自己独特的理解。

    “天，要亮了。”龙六看向窗户。

    黎明前最后的黑暗过去了，一缕初升的阳光从窗户照射进来。

    木制的窗台夹缝里，一颗不知名的小草倔强的朝上生长，迎着阳光。

    “黎明前最黑暗的时候过去了。”雷书侠笑道：“老师，我最喜欢的就是刚才最黑暗的时候。它能让我在沉寂中守望，能让我浑身充满新生的力量。”

    “呵呵，去吧，去十四层吧。”龙六笑道：“再朝上走都是老头子了，他们喜欢聊聊天，下下棋，还有的喜欢说点玄学。”

    再往上就没有战斗了，而是一些让你去领悟的东西，至于能领悟多少，就看个人的造化了。

    至于前面的十二层，这是一个分界，如果连前十二层都过去的话，也就没必要继续向上走了。

    雷书侠起身冲龙六鞠躬，转身一步一步朝十四层走去。

    他走的很稳很稳，整个人的气息似乎出现了脱胎换骨的变化，深沉不骄，身心不燥。

    不管是雷皇的霸道还是雷狗子的嚣张，现在全都找不到了，有的只是真正站在高处的雷书侠，平和随意，充满大师风度。

    他还未满三十岁，也不是天才，只是一个从瘫痪在床爬起来的少年。

    “当——当——当——”

    隐圣塔悠扬的钟声响起，传遍圣殿每一个角落，传到每一个人的耳朵里。

    听到这钟声，沐凤鸣的脸色瞬间变了。

    “当——当——当——”

    钟声还在持续进行，已经起床的圣殿众人面露疑惑，不管是早起练功的，还是前往田地的，包括做饭的，全部放下手中的活，转身看向被金灿灿的阳光笼罩住的隐圣塔。

    “当——当——当——”

    钟声已经响了九下，依旧没有停的意思。

    此时此刻，沐凤鸣的脸已经变得非常难看，他站在古塔之下，双手不停的捏着拳头，掌心里全都是汗水。

    他比谁都清楚隐圣塔敲钟的含义，那代表着一个百年纪元，在很年前上面的钟就敲了十二下。

    那是为他沐凤鸣敲的，因为他在这个百年间登的层数最高，也让他最终成为圣殿之主。

    而现在，钟声在沉寂几十年之后再次响起，这意味着……

    “新的圣主即将诞生！”

    远处听到钟声的人发出急促的声音，他们也清楚隐圣塔的钟声究竟代表着什么。

    “上一次是十二下，这次肯定不止十二下，否则不会敲响圣钟！ ”

    “是谁突破了十二层？”

    “不知道呀，根本没有这么厉害的后生。”

    “肯定有，不然不可能敲钟！”

    “……”

    万众瞩目，所有人的脸色变得异常严肃，他们静静的等待，看向隐圣塔的眼睛里充满神圣。

    “当！当！当！当！……”

    钟声继续响起，在响了十三次之后终于停下来，这意味着有人突破到了十三层。

    站在塔下的沐凤鸣眼中露出颓败的光芒，他一直都知道自己是百年来圣殿最强的存在，可现在雷书侠竟然突破了十三层。

    “不可能、不可能……我通过十二层的时候就已重伤不支，他怎能突破十三层？”

    此时的圣殿之主有些失魂落魄，甚至连有人叫他都没听到。

    “恭喜圣主！”

    “恭喜圣主！”

    “……”

    圣殿的七名长老来了，他们纷纷向沐凤鸣道谢。

    原因很简单，圣殿里根本就没有能突破十三层的年轻人，如果有，那一定是沐凤鸣的亲传弟子。

    现在他们的圣殿之主就在塔下，这就说明在等待自己的弟子打破他十二层的传说。

    “你们……”

    沐凤鸣满脸恍惚，声音干涩，他还没有从颓败中醒转过来，以至于出现从未有过的失态。

    “恭喜圣主！”

    “恭喜圣主收了个好徒弟！”

    “……”

    一声声恭喜如同刀子一样狠狠扎在他的心口，一下一下的疼，以至于喘气都变得困难。

    但他这副模样在长老们的眼中看来是对徒弟的担忧和紧张，毕竟越往上越凶险。

    “你们在这里干嘛？”沐凤鸣怒道：“全部回去，不要打扰他继续向前冲刺。也许，他将是第一个登顶十八层的人，全部给我回去！”

    说话间，钟声再次响起。

    “当！当！当！……”

    十四下，钟声响了十四下，意味着雷书侠通过了十四层。

    圣殿的人几乎都要疯了，他们以为十三层就是极限，可还没有半个小时，就已经到了十四层！

    “这究竟是谁呀？他已经远远超越了圣主！”

    “不知道呀……”

    “应该是圣主的亲传弟子，不然我们不可能不认识。”

    “一定是！”

    “……”

    此时此刻，秦宓正在整理形状，她要带的东西很多，清晰的听到钟声。

    “小姐，轻装上阵。”陈伯发出催促声：“这是沐凤鸣的亲传弟子登上十四层，我们必须快走！”

    “我说他为什么回来呢，原来是带他的弟子闯塔。”秦宓满脸苦涩道：“现在……谁都无法跟他抗衡！”

    必须得走了，不光是秦宓感觉到不对劲，陈伯更是嗅到强烈的危机感。

