    所有学生对这次的恩科考试都非常的重视。

    不仅仅因为这是一场可以改变他们人生的考试。

    更是因为此次考试地点在皇宫。

    皇宫啊，那是他们梦想中的地方。

    如果他们考取了一个好的成绩，从那时起便可日日上朝议政了。

    想想都让人热血澎湃。

    甚至为了此次恩科考试，朝堂要连休三日。

    众位大人心中都很愉快，有不少都来皇宫门口看热闹了。

    晨钟响起，主考官高崇元先入了考场。

    他身后跟着的便是副考官高兴。

    一般来说，副考官都是上次科举的前三甲。

    可不到两年的时间，便已经物是人非。

    上次考试的前三甲竟然只剩下了高兴一人。

    秦十三一身利落的软甲跟在高兴的身后。

    这次她带着万骑司的人负责考场的安全问题。

    “记得当年，我也如同外面的考生一样，战战兢兢地走入考场。”

    高兴抱着胳膊，凑在秦十三的身边说道。

    近日周青一直跟着萧尚东跑西跑，秦十三负责了整个万骑司的日常活动。

    他已经许久都没见到秦十三了。

    “本官记得，高大人是前年参加的科举吧，怎么就当年了呢？”

    秦十三打趣了一句。

    看着两人说说笑笑的样子，高崇元的心中叹了口气。

    自己从小看到大的孙子是什么意思他还能不明白吗？

    但看这位万骑司的副司长似乎一点相关的意思都没有啊。

    而且她的身份，也让高崇元有些踌躇。

    此时，考生都经过了检查走了进来。

    高崇元也该维持考场秩序，并宣读规则了。

    罢了，儿孙自有儿孙福。

    叹了口气后，他沙哑苍劲的声音在考场中响了起来。

    “按号入室，安静快速……”

    然而场外，竟有一位考生刚刚才到。

    “各位大人就让我进去吧，我寒窗苦读数十载，就差这一朝了。”

    按照规定，此时已经不能入场了。

    可此人却不甘心极了。

    若不是路上出现了意外，他也不可能来迟！

    “迟了就是迟了。”

    万骑司的人铁面无私，自然不会被他这两句话给动容。

    “可我是路上出现了意外啊！”

    这意外谁能控制得了呢？

    在此人看来，他这种有理由的迟到，就应该为他破一次例才行。

    不都说，规矩是死的人是活的吗？

    “出意外是你倒霉，像你这般霉运的人若是考上了，岂不是会影响国运？”

    有一士兵忍不住多嘴说道。

    迟到了就是迟到了，意外时有发生，难道不应该提前出发吗？

    “闭嘴！”

    领头人瞪了他一眼说道。

    萧尚远远地看着这一幕，心中并无所感。

    无论什么理由，既然迟到了就要承担后果。

    “走吧。”

    他带着常全德离开了，这些考生在皇宫中考试还是让一些老臣为之不安。

    还是去安抚一下为好。

    虽然那些人性格迂腐，办事循规蹈矩。

    但朝堂之上没这些人还真的不大行。

    他前脚刚走，后脚魏林就出现了。

    “放他进去吧。”

    见魏林开口，那被拦住的考生又看了看魏林身上的服饰。

    心中断定此人定然是朝中要员。

    连忙鞠躬道谢。

    “学生徐宾，多谢先生援手。”

    因着今日宫中考试，日常事务都被万骑司接手的缘故。

    常公公也难得地获得了一天假期。

    他换上了便服，到外面晃荡去了。

    在皇宫中闷了三十多年，外面的空气都感觉格外美好一些。

    走到半月桥，这桥附近有许许多多的小乞儿。

    三十多年前，常公公也是其中之一。

    心中感慨，便买了许多馒头发放给了这些小乞儿。

    然而他是好心，却不一定发生的都是好事儿。

    一个格外瘦弱的小乞儿手中的馒头被其他人给抢去了。

    他摔倒在地上，哀哀地叫唤着。

    “啧！”

    常公公虽然心中不快，可也没别的法子。

    他老胳膊老腿的，也不可能追上那乞丐将馒头要回来。

    只得上前，拉起了躺在地上的孩子。

    这孩子约莫十一二岁的样子，已经抽条了。

    个子不低，却瘦得可怕。

    眼珠子都凸了出来。

    那小胳膊小腿的，抢起吃的来恐怕连八九岁的稚童都比不过。

    看他实在可怜，甚至恐怕连这个春天都很难活得过去。

    “孩子，你想活着，还是想做人？”

    当年，他师父也是在这里问出了他这句话。

    “活着，我想活着。”

    小孩的声音微小，可眼珠却很亮。

    蝼蚁尚且偷生，更何况是人呢？

    常公公将此人带回了皇宫，送去了太医院。

    太医院中的刑房，是个能把男人变成太监的地方。

    站在门口，听到里面孩子的闷哼声。

    常公公背手看着天空。

    这世上，但凡是有一丝活路也没人想走到这一步。

    也罢，去了那孽根，也算是能有些活路。

    傍晚，那孩子被送到了分给他的卧房中。

    常公公去看了那孩子。

    “你叫什么名字？”

    “安唯。”

    或许是吃了饱饭的缘故。

    虽然身体受到了巨大的创伤，可这孩子看上去精神头却还不错。

    “好，安唯，从今天开始，你就是我徒弟了。”

    三天时间一转而过，在第三天暮钟响起时。

    考试终于结束了。

    众位考试疲惫起身，他们要在这里聆听教诲。

    而这次进行教诲的人是魏林。

    虽然他是个贪官，当毕竟是晋朝官位最高的臣子，让他进行教诲也算合适。

    “诸位考生，你们已经经历过了这次恩科。无论结果如何，都希望你们可以砥砺前行，不忘初心。

    燕雀可有鸿鹄之志，即使你们生于平民之中，可也扶摇而上九万里！”

    经过了整整三天的考试，这些考生们都疲惫的很。

    对于魏林所说的这些话也是可有可无。

    唯有一人，双手紧紧的捏成了拳头。

    是啊，谁说燕雀不能用鸿鹄之志？

    刘彦贞的眼中满是期待和向往。

    他相信，此次科举他定然可以乘风破浪。

    待他扶摇而上之时，那些曾经看不去他的人都要付出代价。

    他凑向自己身边之人。

    开口询问：“教诲之人是谁？”

    他身旁的考生刚刚经历过考试。

    累得可谓是两眼昏花，有气无力。

    “当朝魏丞相。”

    听此，刘彦贞的心中更是充满了仰慕的感情。

    怪不得能说出这么有道理的话。

    原来是官拜一品的丞相大人。

    他的眼中满是疯狂的热情。

    心中暗暗将魏林当成了自己学习的目标。

