    “怎么样？没骗你吧？”

    叶婵站在一边笑着说，得亏自己有个这么能干的小弟，否则的话，这个梦还真给闺蜜圆不了了，这下晚饭自己是蹭定了。

    不过叶婵说完话后闺蜜什么话都没有说，整个人都已经懵掉了，看着这简直美如画的世外桃源，人都像是傻了。

    这就是她一直都在找的地方，脑海中已经不知道幻想过了多少次，有如仙境的桃林，有结满果子的果树，还有这小溪，以及木屋。

    这种感觉，看起来简直不要太向往，灵魂在这一瞬间就仿佛被定格住了一般，美的令人窒息。

    很多人都想要找一个合适的地方去隐居，但能找到的地方无非都是山里，一个简单的小屋，其他什么都没有了。

    像现在这个年代很多山里都已经通了电，不是过于偏僻的地方也都是有网络的，但山里的房子大多都是普通的小木屋，要么就是拿黄泥巴堆起来的老房子，就算是自己要去隐居，也需要花钱去建造一座自己满意的房子，可能还得跑一跑土地局等等地方，才能把隐居这个梦圆一圆。

    当然你也可以将就着黄土房子住，但那就不算是隐居了，很多人想要隐居并不是想要去住黄土房子，去过那种老年代过的生活。

    都想要住一个好环境，去享受安静罢了。

    但那是比较难以实现的事情，除非你有钱，然后自己去改造，如此才能完成。

    闺蜜一直都找不到那种地方，而且也没有时间去满华夏的到处跑，有些地方车子是上不去的，只有靠两只腿跑。

    光这个调查就已经足够让人发疯了，更别说之后的建造工程等等。

    所以这个梦也只能是幻想幻想，作为一个舒缓自己压力的方式罢了。

    毕竟没事构想构想一些自己喜欢的东西事物，生活的发展，也确实能让人很快乐，缓解掉很多压力，非常的有效。

    然而如今，这件事却突然间，在这一个平常的日子里，被自己的闺蜜实现了。

    典雅精致的小木屋，看起来就非常的奢华，一点都不老旧，门前还有一条小溪，溪流源自山泉，清澈见底，甚至直接都能喝。

    还有一大片的桃园，里面桃色满园，光是想一想走在其中漫步，或是拿本书进去喝喝下午茶那种情景就已经让人非常兴奋了。

    更别说那片鱼群跃动的池塘，还有那片果实累累的果林，无论怎么去看，无论用哪个角度去看，这里都是自己幻想中的世外桃源。

    在这种美丽的地方隐居，那真是怎么都舒服，怎么都住不够。

    “叶婵，你你你你…….你太厉害了吧！”

    闺蜜一脸兴奋的看着叶婵说，她从来都没有去想过自己闺蜜居然有这等本事，突然间看到，足以令她叹为观止了。

    不过叶婵微微笑了笑，回答道：

    “下次有时间多给我小弟买点吃的吧，这都是他搞出来的地方，我前几天刚来的时候也被震撼到了，好了，去小木屋看看吧。”

    “你小弟？！”

    闺蜜听到这个，显然更加的惊叹了，不过叶婵也没有解释什么，领着她踩着石头走过小溪，踏着青青的草地，来到了木屋跟前。

    闺蜜一脸的笑容，感觉就像是在这里每呼吸一次，每听到一声水流的声音，每看到一只跳动的青蛙，看到天上飞过的小鸟，都让她无比的享受，无比的舒服。

    ……….

    而另一边。

    考古研究院当中，九姐叶雪此时正牵着叶轩来到了一个办公室的外面。

    随后看了看手表的时间，转头对叶轩道：

    “小弟，我过去一下，你在这里等我，我待会就回来，别乱跑喔。”

    叶轩点了点头，看着九姐走进了办公室。

    周围人来人往，大多都是研究员，高级一点的导员和专家教授之类的都在各自的区域，要么办公室要么研究室中，所以叶轩也没有看见。

    也不知道九姐去干嘛去了，闲来没事，叶轩便四处瞧了瞧，这个研究院内装修挺简朴的，大门进来的中间还摆着一个雕像，据说是考古界曾经名震一时的泰斗，可惜已经去世了。

    在他手下鉴定出的文物多到数不胜数，许多文物都证明了华夏的历史真实性，也因为这位泰斗让外国人对华夏刮目相看，开始承认华夏的历史。

    据说这位泰斗曾经在考古的时候也发生了一些古怪的事情，不过也不知道真假，也没有透露出一些什么，权当是故事听了。

    叶轩在这头看着那个考古界泰斗心理也感慨许多，华夏就是一直有着这些英雄伟人们，才会一直向着更好的程度发展。

    没有这些英雄伟人，如果人人都只是想着赚钱享乐，为自己争取利益，那么华夏早就不复存在了，早就自己瓦解，从历史中消失了。

    可惜的是，华夏还没有到那种程度，一代又一代的总是有那么多的人，从骨子里就有着振兴华夏的基因，不求功名，不求利益，只为了让华夏站起来，让整个华夏民族站起来，让西方人看一看华夏是一个怎样的国家，让西方人看清楚，华夏民族的民族精神，让华夏在国际上有了一定的地位，能够在那五个座椅中有了自己的一个位置，可以坐下，而不是站着，或者是跪着。

    因为华夏就是有了这么多英雄和伟人，才能让我们整个华夏民族都不会跪着，我们可以站着，高唱着华夏国歌，我们可以把腰杆挺直，傲然环视着整个世界。

    我们不再被他人左右，不再被别人欺负，不再被那些恶徒剥削，我们可以有自由，可以有更好的生活，可以不再饿肚子。

    这一切，都是他们为我们争取来的，用生命，用鲜血和无尽的努力换来的，用他们的消亡，他们在夜以继日的研究中，在拿生命当汽油消耗的日子里，在戈壁滩上用手指拨动算盘的时光里。

    也在那些树皮草根吃进嘴里的苦涩里，在零下几十度的雪地里，在面对敌人的不屈里，在一百九十六万的脚印中。

