    希望星之上的混战，一直以来都在发生着。

    此时他们双方之间的混战，在打到地面上的那一些泥土之时，只不过使得泥土弹起一片灰尘，至于本身，却并没有受到任何的损害。

    这是因为长时间受到这一些可怕家伙的攻击，使得这个时候，整个希望星体积比一开始的时候缩水了一大圈，而相应的防御能力也比一开始的时候，提升了许多倍的情况之下，哪怕这个时候，遭遇到这些顶级强者的攻击，其中大部分力量直接被进行分解的情况之下，剩下一部分动力势能打在这一片土地上的时候，除非对方有足够旳实力，直接将整个星球给瓦解，不然的话，这个时候对于他们来说，所做的这一切，只不过就是在做无用功而已。

    此时双方在不断进行纠缠，交战的过程之中，双方互有损伤。

    但毕竟徐洛这些虫族，非常的赖皮，能够不断吞噬对方力量的情况之下，即使是一换一，但是剩下的那些虫族的实力，也会迅速的得到进阶。

    此时虽然说还没有看到有真神层次的大佬出现，可这个时候，要说这背后没有顶级大佬，在旁边进行关注的话谁都不相信。

    不过这个时候，根本就不是深究这一些的时候。

    此时对于徐洛来说，尽可能多的将自己这些虫族的实力给提升上去，只要对方这个时候，没有能够直接威胁到自己所镇守的这一道防线，那么对于徐洛来说，此时自己的任务就还算是圆满完成的。

    好歹从一开始的时候，召唤出来的一些普通的黄金传奇层次的虫族，此时已经拥有了数量庞大的真神乃至于神王层次，这就是自己所做出来的巨大的贡献。

    而这个时候，在亚空间之中急速飞行之中的战争堡垒和战争要塞，这个时候已经如同是吞金兽一样，不知道吞噬了多少的能量，此时虽然说非常的心疼，但也不得不提的是，他们躲藏在这一些巨无霸的内部之中，此时这巨无霸在进行远距离飞行的过程之中，速度奇快无比。

    哪怕并没有经过星门的传送，但是也能够在短时间之内跨越非常远的距离。

    这個时候希望星之上的局势到底如何，现在谁也不清楚，哪怕前面的时候，跟徐洛进行过交流，知道这时候希望星之上的情形，相对来说还算是比较平稳，可那毕竟都已经是好几天之前的事情了，而几天的时间，已经足以让这一些幽冥世界的生物，做出许多事情来。

    攻击，侵占一整个世界，对于他们来说只不过就是等闲而已。

    所以这个时候，生怕他们去的晚了，整个希望星已经不复存在了，所以这个时候，这一些顶级强者才会紧赶慢赶，目的就是为了要早一点到达希望星之上。

    到时候希望星之上的情形没有想象中那么糟糕的话，他们就可以帮着剩下的那一些人，将这一些入侵者给赶出去，而如果希望星之上的情形，已经非常糟糕的话，到时候他们也能够去进行收尾，将那一些死灵生物的爪牙，彻底的斩断掉。

    到时候没有了爪牙护身的情况之下，对于他们来说情形相对来说要好一点。

    此时越来越多的死灵生物直接跑了出来，只不过虽然说死灵生物的数量一直在增多着，但是增多的数量，也没有想象中那么多。

    因为这个时候有大量的死灵生物，也不断在死亡着，随后被徐洛那一些虫族给吞噬了的情况之下，双方的实力，一直处于势均力敌的状态。

    以至于这个时候，不过就是在相互之间打着消耗战罢了。

    在这样的情况之下，看起来这一些死灵生物一直有无穷无尽的黑暗能量供应给他们，使的那一些低等级的死灵生物的量在增加着。

    可偏偏这个时候，去掉原本已经死亡的那一些，这个时候他们所增加的这一点来说的话，完全没有想象之中那么多。

    所谓的有无穷无尽的死灵生物，只不过就是给这一些幽冥世界的生物一个巨大的错觉而已。

    只是这个时候，在见到无穷无尽的黑暗能量，不断从幽冥世界之中涌入过来，使得这个时候希望星之上的黑暗能量的浓郁程度不断在提高着，哪怕这个时候，有自己的光明力量不断在进行净化，而且其中大部分力量，已经被这一些死灵生物给吸收，可剩下那一些，还是不断在进行着积累，此时所有能量，全部都被封锁在这一个星球之上的情况之下，这一些力量没有朝着虚空之中进行散逸。

    徐洛知道，如果这一些黑暗能量，不断再继续这么凝聚下去的话，终有一日，这一些黑暗能量的浓郁程度，非常的可怕，乃至于会使得整个希望星彻底的被侵蚀。

    看起来这个时候，光明力量还能够将之给净化，此时徐洛能够明显感受得到，自己这一个如同一个碗倒扣下来的光明区域，此时其实已经受到了巨大的压迫，这是因为这个时候，附近这一片区域之中的光明力量的浓郁程度，已经被压缩着降低了。

    在这样的情况之下，黑暗能量的浓郁程度却不断在增高，相对来说的话，两种力量在不断进行对耗的过程之中，因为光明力量的浓郁程度降低了，所以在进行对拼的过程之中，自然是比不过对方的。

    也就是因为这个时候，大量的黑暗能量已经被这一些死灵生物给吸收了，不然的话，黑暗能量的积累速度，还会进一步提升，到时候所造成的压迫，将会更加的可怕。

    本身幽冥世界，在对其他文明进行入侵之时，就依靠着自己庞大的体量，彻底将对方给压垮，只不过是这么长的时间以来，他们还从来没有发现，有人能够以一己之力，利用庞大的光明力量，直接将它们入侵的步伐给抵御住而已。

    其他文明之中，并不是没有拥有光明力量的人存在，前面的时候，也确实是有一部分文明将大量的光明系能力者聚拢起来，然后对他们形成大光明净化术。

    但问题是哪怕是禁咒级的大光明净化术，也不过就是能够在瞬间将大量的黑暗能量给净化，可对于有着无穷无尽黑暗能量不断涌入过来的幽冥世界来说，不过就是杯水车薪罢了。

    而徐洛这个时候之所以难缠，一方面是因为他所召唤出来的这一些萤虫，有着菌毯为他们源源不断提供能量的情况支持，使它们的消耗无穷无尽。

    另外最重要的一点，主要还是徐洛的这些虫族，能够无限进阶的情况之下，直接将这一些死灵生物给抵御住了。

    以至于他们的优势根本就没有发挥出来，不然的话，幽冥世界最为可怕之处就在于他们的数量，无穷无尽的情况之下跟对方打消耗战，对方自身的力量会不断的消耗，而幽冥世界的力量被消耗了之后，只不过就是这一些死灵生物被打散重新化为黑暗能量，然后回归到黑暗区域之中而已。

    而不像是现在徐洛这些虫子一样，死灵生物被击杀之后，散逸出来的能量，直接被这些虫族给吞噬的情况之下，自然没有多余的能量重新回归到幽冥之中，自然就让他们的这一部分力量永久的丢失掉，以至于没有办法重新进行回收利用的情况之下，所具备的一个优势，自然就被抹除掉了。

    这时候徐洛的这些虫族，成长本身就是踩着这一些死灵生物的血肉来进行提升的，在这样的情况之下，双方此消彼长，你吞噬我，我吞噬你。

    而幽冥世界的生物的最大优势直接被破除之后，剩下的只不过就是双方之间在进行着互相吞噬而已，这个时候，就看谁的提升速度更快了。

    好在因为这个时候，有着徐洛主宰的荣耀光环的加持的情况之下，此时他的这一些虫族，相同等级的情况之下，远比那一些死灵生物要更加的强大。

    虽然说两种都是兵种而已，但这个时候两种普通的兵种，个体力量非常强大的情况之下，此时双方不断在进行对拼的过程之中，造成的波动，比想象之中要更加的可怕。

    尤其是当大量的神王级存在，相互之间进行交手之后，原本的时候，留在这五十座城市之中的那一些豪门子弟的守护者，在沟通了自己神灵本体力量之后，自以为自己已经拥有了强大的力量，但是当见到这一些神王次层次交手之后，他们才发现，自己的力量其实面对这些可怕的生物之时，是如此的渺小。

    尤其是在见到玄天剑尊，一人一剑，砍瓜切菜一样，快速解决那一些真神层次的死灵生物之时，他们才发现，原来相同境界的情况之下，个人的战斗能力，区别也是无比巨大的。

    此时对于徐洛以及玄天剑尊来说，这里就是他们的收割猎场。

    这个时候击杀越多的死灵生物，到时候对于他们自身所获得的好处就越多。

    在这样的情况之下，两者相互之间进行合作，玄天剑尊击杀这一些死灵生物获得斩杀这一些死灵生物的天道功德，而徐洛则是获得被玄天剑尊击杀之后的那一些死灵生物的尸体，用来喂养自己的这一些虫族。

    别看这个时候，场上的那一些黄金，传奇层次的虫族没有人在意，可此时这一些小家伙，在大量地吞噬了这一些真神层次死灵生物的血肉之后，顿时就使得他们的力量急速增长之中，一方面是进行进阶，另一方面是分裂，使得场上这一些虫族的数量大大的增长了。

    而且这个时候，不仅仅只是这些虫族的数量增长了，此时最为关键的是，这就相当于一个学校的后备军营一样，这时候源源不断的为他提供天神层次的虫族出来。

    而这一些被提升到了天神层次的虫族，在完成了进阶之后，纷纷朝着天空之中飞过去。

    此时他们虽然说插手不了那一些真神，神王层次的战斗，但这个时候，他们自然也可以去寻找与自己相同境界的死灵生物来进行厮杀。

    哪怕是没有找到这一些相同层次的死灵生物，此时这一些天神层次的深空魔蚁，也可以直接冲入到和光明相对立的黑暗之中，尽管没有办法深入其中，但这个时候，在边缘之地之中，有着大量的死灵生物，躲藏在黑暗之中，在这样的情况之下，一旦他们冲入其中的话，还是能够造成一定的杀伤的。

    虽然说这个是时候，曾在黑暗之中的这一些死灵生物的实力层次，还非常的低微，但提前将他们给解决掉的情况之下，也就意味着这个时候，抹除了对方的后备力量，对于徐洛来说还是不错的。

    此时徐洛场中的这一些虫族数量非常庞大，以至于这个时候，他根本就没有必要将这些虫族相互之间进行吞噬，以此来抬高他们的位置。

    毕竟这个时候，有着无穷无尽的死灵生物，可以供他们吞噬的情况之下，高层战力方面，这个时候徐洛也已经将对方给彻底的压制住。

    此时除非是对方出现主神级存在，不然的话，这个时候场上的局势，根本就没有办法被缓解。

    此时徐洛深知幽梦就躲藏在这一片黑暗之中，但偏偏让他没有办法，直接找到对方的身影，而且这个时候，幽梦也显得非常的谨慎，此时一直躲藏在黑暗之中，并没有直接踏入到光明之地，以至于这个时候，徐洛所为他准备的杀手锏，根本就没有办法奏效。

    虽然如此，但既然对方这个时候打定了主意，躲藏在黑暗之中的话，此时徐洛所要做的事情，就是不断击杀这一些死灵生物，到时候越来越多的死灵生物直接被击杀，让他的后备力量青黄不接的情况之下，就会使得对方没有足够的力量，跟自己的这一些创作进行抗衡。

    如此一来的话，对于徐洛来说，自己也算是完成了对于这一些死灵生物的压制。

    此时看起来双方的力量，属于势均力敌的。

    但其实徐洛很清楚，这是因为自己这个时候，已经隐藏了一部分的力量。

    因此这个时候，场上的那一些神王层次的死灵生物，跟自己的虫族似乎是持平的，但其实这个时候，真神层次的虫族，已经远远超过这一些死灵生物了，只不过没有表现出来而已。

    而如果徐洛有需要的话，这一些死灵生物，马上就会成为徐洛这些虫族的口粮，下一刻这些虫族直接选择进阶，能够快速抵达神王的层次。

    而如此一来的话，到时候徐洛就能够轻而易举，将这一些高等级的死灵生物彻底的解决掉之后，随后出现的那一些三三两两的死灵生物，对于徐洛来说，只不过就是自己这些虫族成长的养分而已。

    但毕竟这个时候，徐洛对于这一些幽冥世界的顶级强者，还是非常忌惮的，并不知道对方有着什么杀手锏的情况之下，此时他所要做的事情，就是慢悠悠的吞噬这一些幽冥世界生物的力量，然后壮大自己的这些虫族。

    他还就不信了，哪怕对方有着主神级的存在，但这个时候，对方没有直接出现的情况之下，此时只要自己将自己的这一些虫族的实力不断提升上去，到时候拥有了成千上万的神王级深空魔蚁之时，到时候让这一些神王级深空魔蚁相互之间进行吞噬，让他们抵达主神的层次之后，尽管他们只不过就是拥有主神一部分的特性而已，但是多个进行围攻的情况之下，虽然并不是对方的对手，可是照样能够对对方造成阻拦的效果。

    如此一来的话，也不至于在面对主神级存在的时候，毫无还手之力。

    “那个光明系家伙好强大！”

    此时在见到面对他们这一些死灵生物，无穷无尽的攻击，对面居然能够一直招架得住，而且还反过头来，直接将他们给进行压制之后，此时身处于黑渊另一侧的幽冥大尊也忍不住一阵惊叹。

    他们横行虚空这么多年以来，还是头一次遭遇到如此可怕的存在。

    哪怕是跟那一些中高级文明的主神级强者对抗之时，都没有经历过如此情况。

    毕竟即使是那一些文明势力，面对他们的时候，也基本上属于是无力招架的状态，只不过就是能够支撑时间长短而已。

    可是现如今，居然有人能够在正面战场之上，直接跟他们进行抗衡，而且此时还稳占上风，短时间之内，根本就看不出颓势的情况之下，此时虽然说这一个星球之上基本没有多余的能量，但偏偏这个时候，随着他们将大量的黑暗能量释放过去之后，对方直接吞噬他们自身的力量，转化成为光明力量的情况之下，反过头来跟他们进行对峙，以至于这个时候，对方根本就不用担心能量不够的问题。

    就好像那句话所说的那样，没有枪，没有炮，自有敌人给我们造。

    此时这一些光明力量，就类似于这种情况。

    他们本身没有源源不断的能量进行供应，可偏偏这个时候，这些光明力量却直接将他们黑暗能量进行吞噬，转化的情况之下，不断补充着自身的消耗，以至于这个时候，根本就看不出来光明力量有丝毫的减少。

    在这样的情况之下，此时那一些光明世界之中的生物，不断跟他们的那些死灵生物纠缠，而死灵生物直接被击杀之后，精纯的能量直接被对方所吸收的情况之下，此时场上的局势，顿时是一面倒的。

    尽管这个时候，时不时的就会有黑暗世界之中的生物，在吸收了大量黑暗力量之后，使得自己的境界快速的进行提升，随后加入到战局之中，可这个时候，这一些生物的加入，也没有办法扭转厂商的局面。

    “所有幽冥大尊注意，总攻即将开始！”

    就在这几位幽冥大尊，相互之间想要商议一下，该如何应对这一边的情形之时，可突然之间一个威严的声音，在他们的脑海之中响起，随后一道无形的波动拂过他们的身躯。

    此时随着这一道无形的波动，只见到一个个的指令直接被他们所接受，下一刻在接受了自己所得到的讯息之后，顿时使得这一个个幽冥大尊脸色大变。

    一开始的时候，他们只不过是想要将人类文明给攻下来，到时候以这里作为他们的一个前沿据点，到时候再将这一片区域给彻底攻占下来的情况之下，就能够以此作为他们的根据地，不断向着四面八方进行辐射。

    此时人类文明所在之地，对于那一些高等级文明来说，无比遥远的情况之下，对方即使是想要过来进行支援，也是需要漫长时间的。

    而等到对方过来进行支援的时候，他们早就已经将这一个文明彻底攻占下来的情况之下，即使是对方过来了，到时候除非是想要跟他们发动总攻，不然的话，顶多就是将他们这一片区域进行看守，防止他们进一步进行扩散，可这一个据点的出现，却已经是成了既定事实。

    可是现在这所有的谋划没有办法完成，此时这一些幽冥世界的生物，正跟徐洛的这一些虫族相互之间进行僵持着。

    但是这一些幽冥大尊也实在是没有想到，会在这个结骨眼之上，直接得到冥神的指示，让他们这个时候直接发动总攻。

    其实发动总攻，也就意味着这个时候整个幽冥世界之中，一个个区域之中的幽冥大尊，全部都会动员起来。

    此时他们所徐需要做的事情，就是直接将他们麾下的这一些黑暗力量以及死灵生物进行驱使，然后前往附近最近的一条通道，开始朝着绝缘宇宙之中的这一些文明发动攻击。

    这个时候在绝缘宇宙之中，其实有着大量的区域已经被他们所侵占了，尽管这一些区域，前面的时候全部都被看守着，但那只不过就是因为这个时候，他们不愿意跟对方撕破脸皮而已。

    而此时得到冥神的指示，让他们发动总攻的情况之下，也就意味着，这个时候大决战来临了。

    此时好在他们这里已经展开了攻势，在这样的情况之下，就不用舍近求远朝着其他通道而去。

    毕竟长途跋涉的情况之下，对于他们这一些幽冥大尊来说，其实也并不是一件好事。

    事实上这个时候，除了他们这三个幽冥大尊之外，此时旁边几个幽冥大尊和他们这里相互靠近，这样的情况之下，在得到冥神的指示，让他们朝着就近的通道发动冲击的情况之下，那一些幽冥大尊，原本的时候还要想着朝其他方向而去，但是在接到这几位幽冥大尊传讯之后，知道他们这里已经多出了一道通道的情况之下，这时候他们并没有朝着更远区域而去，而是就近直接朝着这一条通道而来。

    前面的时候，幽梦以及其他两位幽冥大尊麾下的那一些高等级的死灵生物，已经朝着希望星之上而来，已经直接消耗的差不多了。

    此事从这一条黑渊之中冲出来的那一些死灵生物的等级都并不怎么高，只不过是因为这个时候，在希望星之上黑暗能量高度凝聚，所以这个时候，这一些低等级的死灵生物到达那里的时候，会有无穷无尽的黑暗能量，直接主动朝着这一些死灵生物的身躯之中涌过去，让他们的实力，在短时间之内直接被拔升上去。

    随后达到一定程度之后，才停止这一种直接强行灌输，哪怕这个时候，没有能量再主动进行灌输了，但此时这一些死灵生物的实力得到了巨大的提升。

    尽管这个时候，没有能量再主动进行靠近了，但他们随便吸收一下，就有无穷无尽的能量直接被他们给吸取，短时间之内就可以直接将他们的实力给提升上去。

    毕竟这个时候，无穷无尽的黑暗能量不断涌入到这一条通道之内，可这个时候，希望星之上所能容纳的能量毕竟是有限的。

    而所有能量全部都被封锁在这一颗星球之上，在这样的情况之下，能量浓度自然是远远高于他们在幽冥世界之时的。

    毕竟幽冥世界哪怕仅仅只是他们所掌控的地域，范围就无比的广阔，这一些能量散布在整个幽冥世界各个区域之中的时候，能量浓度自然也就相应的降低了。

    而此时其他幽冥大尊挥下的那一些死灵生物，也直接朝着他们的方向涌过来的情况之下，顿时在短时间之内，就让场上多出了许多高等级的死灵生物。

    只不过虽然说这个时候，突然之间出现了众多高等级死灵生物，但此时徐洛的那一些虫族，一样能够对他们进行应付。

    一方面是因为他们个体实力比对方强大，另外一方面，其实也是因为前面的时候，徐洛的那一些虫族，就已经完成了进阶，只不过是被他给隐藏起来了而已。

    此时对方有了更多的生力军过来的情况之下，对于徐洛来说，自然就没有必要再继续藏着掖着，而是直接出其不意，给对方一个措手不及。

    此时此刻幽冥大尊同时出现在黑渊之中，这个时候感受到黑渊没有办法承受他们如此强大力量，直接过去的情况之下，这一些幽冥大尊只能是对这一条黑暗通道进行拓宽，加强它所能够容纳的能量上限，以这样的方式，来让它能够容纳他们这一些主神级强者通行其中。

    此时在对这一条通道进行拓宽的过程之中，这一些顶级强者也在关注着战场之上的情形。

    虽然说这个时候，他们没有办法直接通过通道，进入到对面的世界之中，可这个时候他们的感知力是不受到任何限制的，所以能够明显感受到，这个时候在希望星之上所发生的战斗。

    当看到这一些无穷无尽的黑暗生物，直接被人给抵挡下来的时候，此时他们这一些顶级强者也是非常的惊愕。

    毕竟黑暗生物，一直以来都几乎是无往不利的，可是偏偏在这么一个小小的星球之上，却是发生了如此激烈的战斗，是他们千百年来的漫长生命之中从来没有遭遇过的。

    而这个时候，这一些幽冥世界之中的幽冥大尊并不知道的是，这个时候冥神之所以让他们此时发动总攻，是因为这一些冥神，这个时候也是受到其他顶级存在的驱使。

    此时身在幽冥世界之中，冥神宫之中。

    只见到一个个冥神坐在专属于他们的位置之上，而原本时候，属于冥王所在之地，这个时候却已经被一个伟岸的身影所占据了。

    此时在见到在一条长条形的桌子之旁边，一个个位置之上所坐着的那一些顶级存在这个时候，原初之暗也忍不住点了点头。

    这一些全部都是自己的班底，是在这么多年的时间以来，自己苦心经营，才慢慢培养起来的。

    虽然说这其中无上者就只有那么几个，但其中的一些主宰级存在的数量还是极为可观的。

    在这样的情况之下，此时他直接向他们发布了自己的命令之后，随后并不理会这一些幽冥世界之中的顶级存在是什么样的想法，此时他不问过程，只要结果。

    前面的时候，在跟机械神座进行争锋之时，对于原初之暗来说，看起来当时的时候满不在意，可事实上，他对于机械神座所说的话还是极为在意的。

    尤其是如今这个时候，面对幽冥世界的入侵，绝缘宇宙的情形，越来越危急的情况之下，此时他想要做的事情，就是彻底将绝缘宇宙和众神世界之间的世界壁垒给贯通。

    到时候在绝缘宇宙和众神世界重新融合为一之时，大片区域已经彻底被他们幽冥世界给占据的情况之下，到时候就已经强占了先机。

    如此一来的话，对于他来说，自己就能够趁着这一次的机会，一窥根源之地所在。

    他可不相信，前面的时候根源之地被机械神座所隐藏起来。

    但是将绝缘宇宙和众神世界重新融合为一，将内一些散落各方的位面世界重新收复回来之时，根源之地会没有任何的动静。

    在他看来，这时候自己之所以找不到根源之地之所在，主要还是因为前面的时候，机械神座将根源之地进行分割，使得众神世界和绝宇宙彻底分离，还有众多位面世界散落各方的情况之下，这个时候根源之地的本源，已经散落各方没有连成一体的情况之下，自己想要寻找到根源之地的所在，自然是不现实的事情。

    但只要到时候整个世界圆融合一的情况之下，到时候自己就能够趁着根源重新回归的时候，所产生的波动，来寻找到根源之地的所在之地。

    到了那个时候，在三大原初同时出手的情况之下，即使机械神座比他们更早一步踏入到原初之中，使得这个时候，机械神座的个体力量，比他们要更加的强大，但是毕竟，他们三打一的情况之下，到时候哪怕是只用两个来阻拦住机械神座，到时空余一个的力量，到时这多数的战力，就足够让他们做许多事情。

    此时秩序阵营之中，只有机械神座一个原初存在的情况之下，这时候，他们拥有三个原初，其实是占了巨大便宜的。

    虽然说跟机械神座交锋之时，从来没有占据什么太大的便宜，可这个时候他们坚信，当他们的实力不断提升下去的时候，到时候面对他们的攻击，机械神座孤掌难鸣，到时候终究胜利是属于他们的。

    而只要他们获得了根源之地的话，到时候他们的原初就能够更进一步，直接演变成为根源。

    到了那个时候，这一个世界就将是属于他们的。

    而且当达到了根源之地之后，能够达到更高层次的情况之下，已经站到了这个地步了，谁又不想看一看更加广阔天地，那辽阔的风景呢？

    此时虽然说原初之暗已经消失，可这个时候坐在自己原本位置的那一些冥神，此时却是在面面相觑。

    原初之暗给他们发布的任务，就是要让他们在接下来的时间里面，加快对于绝缘宇宙的攻击，让越来越多的土地，纳入到他们的掌控范围之内。

    此时不仅仅是需要让他们将原本时候，已经占领的那一些地域朝着四面八方进行扩散，与此同时要寻找更多的通道，将一个个文明纳入到他们的掌控范围之内。

    也正因为如此，所以这个时候，众多冥神才会直接下达命令，将自己麾下的那一些幽冥大尊全部召集起来。

    此时众多幽冥大尊，朝着原本时候已经有的那些通道之中集结，让无穷无尽的黑暗生物产生暴动，牵扯住了绝缘宇宙之中，那一个个文明的精力。

    与此同时，这个时候其中一部分实力强大的幽冥大尊，也开始动员了起来。

    这个时候他们所要做的事情，就是寻找合适的地点，开始让黑暗能量进行渗透，然后聚集起来足够的力量，使之形成黑暗天幕，随后一点点将黑暗能量释放过去的情况之下，将一整个文明彻底笼罩其中。

    到时候面对他们的入侵，而绝缘宇宙之中，中高文明的精力已经被他们给牵扯的情况之下，到时候那一些高等文明，必须要防备他们这一些通道所在之地，继续往外进行扩张的情况之下，绝大多数力量，将会被他们给牵扯住。

    如此一来的话，其他区域之中的入侵，将会被他们给夺取。

    那时候这一些受入侵的文明将会直接自顾不暇，毕竟对于那些高等文明来说，他们需要做出取舍，是要帮助这一些受到攻击的文明，防止他们也沦为幽冥世界的据点，还是防守原本已经有的据点，但这样一来的话，两头跑的情况之下会让他们直接顾此失彼。

    尽管以幽冥世界的力量，自然也不可能让他们在绝缘宇宙之中多线开战，可这个时候，他们却可以虚虚实实，声东击西，以这样的方式，来让对方疲于奔命。

    毕竟这个时候，他们只要做出一定举动来的话，对于绝缘宇宙的一个个文明来说，将会使他们风声鹤唳，担心幽冥世界之中的这一些生物，真的会对他们发动总攻。

    在这样的情况之下，必然会陈兵在边境之中，镇守这一些幽冥世界之中的通道。

    生怕他们真的会带领大量的人直接冲出通道所在，将幽冥世界之内的能量，疯狂地朝着四面八方进行扩散，将大量的区域，直接纳入到他们的掌控范围之内。

    此时幽冥世界之中，无数的区域，在那一些幽冥大云的掌控之下，开始动员了起来，而原本在这一些幽冥大尊麾下的那一些死灵生物，这个时候直接疯狂朝着一条条通道涌了过去。

    只不过这个时候，他们因为仅仅只是做出了佯攻的姿态，所以虽然说将大量的黑暗能量涌入过去，与此同时派遣了一部分的死灵生物，可虽然说这一些死灵生物看起来多，可对于他们这一些幽冥世界之中的顶级存在来说，这不过就是开胃小菜罢了。

    目的就是为了要将对方的经历给牵扯住，而此时在一条条通道所在之地，这个时候他们积攒了大量的死灵生物出来，一旦真的需要的时候，他们就会将这一些死灵生物派遣过去，将通道所在之地发出冲击。

    但如果这个时候，对面的防守力量实在是太过于恐怖的话，到时候他们这里就会直接声东击西，将这一股力量保存下来，朝着其他地方进行挪移。

    毕竟如果对面文明所拥有的实力太过于强大的话，此时他们强行发动冲击，只是会使得自己损失惨重，而且还会直接被对方给抵拦住，根本就没有任何的必要。

