一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “别说，还真不少。”叶辰寻了一个位置坐下，这座酒楼似是在举办宴会，鼓瑟笙箫，歌舞升平，酒香弥漫，果香飘飞。

    至于熟人，的确是不少，诸如神族神子、诸如凤凰族神子，或者说远古九族的神子都在这，就连天罚神子那仨也在场。

    除了他们这些个，还有很多强大的神子，虽无远古九族的名声响亮，却也个顶个的恐怖，其本源血脉，也个顶个的不凡。

    “不晓得，你现在摘下面具，这里会不会很热闹。”燕老道往嘴里塞了一颗灵果，“那帮神子们，多半会当场吓哭了。”

    “这里搞什么，为嘛这么多大教神子聚在这里。”叶辰环看着四方，不理燕老道奇怪的想法，直接问出了心中的疑惑。

    “瞅见那个没。”燕老道抬手指向了一个白衣青年，“那是中皇，今日便是他设昆仑宴，宴请各大教神子，排场足够大吧！”

    “中皇？”叶辰不由错愕一声，“这中皇又是哪冒出来的。”

    “东神、西尊、南帝、北圣，中皇。”燕老道抖了抖浑身灰尘，“他的来历很是神秘，鲜有人知道他是哪一脉的传承。”

    “搞不好会是大帝后裔。”叶辰轻语，下意识瞟向了那中皇。

    中皇的确是人中龙凤，气息隐晦，血脉古老而强大，总有一股神秘力量遮盖他的契机，以至连他的真容都很难看透。

    叶辰看他时，也恰巧他扫来，对他举杯微微一笑，深邃如浩瀚星空的眸子，闪烁着璀璨仙光，一双神目，似囊天纳地。

    “能与东神西尊南帝北圣四人齐名，这中皇果是不简单。”叶辰轻喃，微不可查的收了目光，暗道中皇不是一般的强。

    “起码不是神族神子可以比拟的。”燕老道不由得笑了笑，“仙族神子还可以，那小子隐藏极深，实力也堪与中皇比肩。”

    “看出来了。”叶辰说着，也瞥了一眼仙族神子，正坐在玉桌前悠闲的喝酒，身侧围了不少仙子，却皆被他给无视了。

    “远古遗迹要开了，你也是来凑热闹的吧！”燕老道悠悠一声，“嗯，你来了必定热闹，没有你，还真是热闹不起来。”

    “什么远古遗迹。”叶辰啃了一口仙果，疑惑的看着燕老道。

    “顾名思义，乃远古时代遗留下的仙地。”燕老道解释道，“不知何等来历，只知每百年开一次，相传里面有大帝仙经。”

    “难怪。”叶辰摸了摸下巴，“难怪这么多人聚在了昆仑古城，若我所料不差，从这座古城传送，距离那远古遗迹很近。”

    “如你所说。”燕老道悠悠道，“遗迹还未开，这才聚在这里等待，中皇此番也算尽地主之谊，不得不说，其面子不小。”

    “是个人都能进那远古遗迹？”叶辰试探性的看着燕老道。

    “无修为限制，不过进去之后，修为会被强大的力量压制到准圣，无差别的压制，大圣也不例外，就连准帝，也得趴着。”

    “这么吓人。”叶辰啧舌一声，“保不齐里面真有大帝仙经。”

    “又来了个妖孽。”叶辰啧舌时，燕老道拽了拽叶辰衣角。

    叶辰收了思绪，抬眼看向门口，一小丫头已蹦蹦跳跳的跑了进来，如一个小精灵，天真烂漫，她的到来，惹来四方瞩目。

    特别是远古九族的神子神女，眉头都皱了，就连那中皇也不例外，看着那活泼的小丫头，他深邃眸中闪过了一丝忌惮色。

    那小丫头，不用说便是帝九仙了，三年了，个头儿不见长，竟是进阶到了圣人境，表面很可爱，可战力绝对无比凶悍。

    “我是来喝酒的。”小九仙嘻嘻一笑，也不拿自己当外人，抱着酒壶满场乱窜，在场的神子神女，被挨个儿恐吓了遍儿。

    “我就知道少不了她。”叶辰揉了揉眉心，“还真进阶了。”

    “三年前就进阶了。”燕老道唏嘘道，“他们这家子人各个都是妖孽，玄荒大陆最年轻的准帝、准年轻的大圣、准年轻的圣王、最年轻的准圣王都在他们，如今又添最年轻圣人。”

    “玄荒年轻一代，属她最强了。”叶辰笑着摇头，“目测，能挑一大帮，保不齐过个几千年后，她还是一尊惊艳的女帝。”

    “哟，南帝和北圣也来了。”燕老道眸光发亮的盯住了门口。

    叶辰又一次抬眸，遥看而去，一紫袍青年和一银袍青年联袂走入，他分不清哪是北圣哪是南帝，可二人皆是恐怖无比。

    依如那中皇，南帝和北圣也有少年帝姿，眸若星辰，黑发如瀑，一缕缕道则绕身，似隐似现，隐隐还有古老异象显化。

    二人到来，又惹全场瞩目，诸多神子神女亲自相迎，南帝北圣可是响当当的人物，闻名不如一见，真如传说中那般强。

    让人错愕的是，那银袍青年走到半道，便不走了，嘴角抽搐了看了一眼一方，两三秒后，他直接转身，不带犹豫的跑了。

    “还想跑？”当即就有一人追了追了出去，正是那小九仙。

    “意...意料之中。”诸多神子和神女纷纷一笑，表情奇怪。

    “不用说，那银袍青年就是南帝。”看着追出去的小九仙，叶辰语重心长一声，昔日小九仙败了南帝一招，如今她成圣，而南帝还是准圣，可不就得找回场子嘛！小丫头很记仇。

    小九仙刚走，便又有人踏足酒楼，乃是一个身穿佛衣的青年佛陀，通体绽放佛光，脑后还有圆形光晕悬浮，如一尊神明，虽未说话，但体内却有佛音响彻，但凡听之者皆心神恍惚。

    值得一说的是，他那脑门儿不是一般的锃光瓦亮，也还闪着光，让人忍不住上前敲一下，他的到来，神子神女再次起身。

    “所料不差，那应该就是西尊。”叶辰淡淡一声，眸中也生出忌惮色，他从未小看过佛，他们的念力，神秘诡异而强大。

    “可有压力。”燕老道抱着酒壶，满眼深意的看了一眼叶辰。

    “东神、西尊、南帝、北圣、中皇，没一个是闹着玩儿的。”叶辰淡笑，“皆身负不世传承，有引领这个时代的资格。”

    “说到东神，咋没见她来。”燕老道下意识的瞟向了门口，“老道我还未见过她，东荒的第一美女，该是风华绝代的。”

    “她不喜欢凑热闹。”叶辰笑着端起酒杯，忆起了姬凝霜埋头看书的画面，说不定此刻正在瑶池圣地研究无字天书呢？

    燕老道不以为然，随即收了目光，端起玉桌上酒壶，完事儿把里面的琼浆玉露倒入了自己的酒葫芦，反正是不花钱的。

    接下来，又有不少人走入进来，皆是能在玄荒大陆排的上名号的神子或神女，将这宴会推上了高.潮，真可谓是群星璀璨。

    这一幕，老辈修士看到，该是很欣慰，一个宴会，囊括了玄荒大陆年轻一代最惊艳的人，未来帝路争雄，他们皆是主角。