    第386章沈千昭坏心眼

    这时，司长宁身后一道极为嚣张的声音响起。

    沈如意在司长宁身边坐下，“司大姑娘，你懂什么叫关门弟子吗？”

    司长宁一愣，面色有一瞬间窘迫......

    她没有打听太多。

    沈千昭慢条斯理的吃着碗里的饭菜。

    她另外一边的穆莞却好似有兴趣，附和着沈如意的话。

    沈千昭不由侧过目光看，去年还有些肉乎乎的穆莞，过了年，身材倒是抽条了，脸颊瘦了些，显得整个人更加白净可爱。

    小姑娘说着话时，又添了几分娇气，“我知道，就是收了沈姐姐这个弟子后，就再也不收弟子了，所以才叫关门弟子。”

    司长宁干笑两声，“千昭，我方才便是问问，没旁的意思。”

    沈千昭微红的唇瓣勾了勾，“嗯，什么旁的意思？”

    她带笑的目光落在司长宁身上，目光清澈。

    可就是这样的目光，却看得司长宁一阵心虚。

    含糊不清的回了一声，“没，没什么意思。”

    之后，司长宁再不搭话，几人各自吃着。

    不远处的另外一桌，沈语意被几人簇拥着，笑意连连，好似因为被人关注得多了，言谈举止间都带着从前没有的温婉，做足了梁王府姑娘的仪态。

    一时间，谁也想不起来从前那个又被退婚，又闹出许多笑话的沈语意的样子。

    “语意，郡主和公主她们都在那边，我们要不要过去说说话啊？”一旁的一个贵女时不时瞄着沈千昭那边。

    最近永乐公主名头正盛...她们也想搭搭话。

    都是姓沈，让沈如意领着她们去，是不是会好搭话些？

    几人想着，看向了沈语意。

    沈语意怔了怔，嘴角有些僵硬，然而很快，她扯了扯嘴角，露出一抹笑，“她们那人少，一向喜欢清净，我们还是别过去吵她们了。”

    一边说着，她一边做出一副十足为旁人着想的模样。

    想到以前沈千昭为了一个阉人让自己下不来台的事，又想到沈如意在府里对自己的排挤。

    沈语意心里却一阵恶寒，她又不是傻子，才不去自讨没趣。

    就是没想到，这么久了，沈千昭和那个阉人的事竟然还没有被人戳破！

    还有沈如意，不学无术，气跑了府里头请的几个夫子，可这次居然也和那个沈千昭一样，考了榜一！

    而自己竟连前三都没进，还被一个名不见传的陆十七压了一头！

    陆家什么时候出了个什么鬼义女了？！

    一想到此事，沈语意心里就硌应得慌。

    不过转念一想，院长和夫子们还不是更看好自己，连接见别国学子这么重要事情，都交给了自己。

    沈语意嘴角勾起，得意之色溢于言表。

    那姑娘顿时娇笑道，“语意，你真善解人意，一点也不像传闻中的样子。”

    “是呀，果然传闻不可信。”

    几人一人一句说着，把沈语意夸得脸都红了。

    几人声音，半字不落的落到了隔了两桌之外的沈如意几人耳朵中。

    沈如意“嘁”了一声，“还真是把尾巴翘上天了。”

    她倒是要看看，沈语意这次，能装多久的千金大小姐。

    见沈如意吃没两口就盯着沈语意看，沈千昭也跟着回头望了一眼，沈语意脸上的得意之色，可见她心情有多好。

    看来，接见别国学子这个重责大任，她很是喜欢。

    “你若见不得她这样，我去说说，让院长把接见别国学子的事给回你去？”

    沈千昭说着，眉梢轻轻一挑，十足的玩味。

    沈如意顿时撇撇嘴，收回了目光，“别！我才不乐意干这种吃力不讨好的事。”

    别国学子来大晋，这事说大不大，说小也不算小。

    若是其中有那么几个王室贵胄子弟，那可就真是个麻烦差事，相当于别国使团来晋了。

    她沈如意才没时间陪那些人欣赏什么大晋风光美景。

    见她反应，沈千昭忍不住弯起嘴角。

    一旁的司长宁插不上话，也不知道该怎么插话，怕又像方才那般。

    从前，她是想讨好沈千昭，为了太子。

    如今，沈千昭还是千机阁景阁老的徒弟，比起讨好，她更不得不去慎重对待，生怕一个不小心惹恼了沈千昭。

    她才不像陆修宜那个蠢货。

    这般情况，吃了些许，司长宁便悻悻离开。

    此时，独自坐在一角的陆修宜，目光紧紧的盯着另外一桌，言谈举止得体，一副乖巧的表情，赢得一众夫子同院学子好感的陆十七。

    此刻，她这个陆家名义上的义女，在陆府中低眉顺眼的，现在却硬生生压了自己这个陆家嫡女一头！

    陆修宜手里的筷子都快被她掰断了。

    她眼神带着愤恨，现在竟连一个登不得台面的陆十七都爬到她头上了。

    此时，沈语意见司长宁独自一人出去了，当即也起身，与几人说过后，也追了出去。

    跟了一路，见往来人少了，沈语意开口唤了一声，“司姑娘。”

    听见有人喊自己，司长宁停下了脚步，转过身看去，见人有些眼熟，才想起是出尽了一早上风头的梁王府二姑娘，安和郡主的妹妹，沈语意。

    旁人都当烫手山芋的事，她却当宝贝似的。

    还有前两年，沈语意的事在京城传得沸沸扬扬，可谓名声败尽。

    司长宁打心里瞧不上沈语意这种小家子气。

    “有事？”

    沈语意笑着迎上去，“先前我便一直听说，司姑娘你才貌双全，连穆家小姐见了都要失色三分，今日一见，果然不假。”

    “不知今日下了学，能否邀司姑娘茶楼一叙？”

    司家，在京中，一直都与陆家平分秋色。

    她若能搭上司长宁一道，往后进出旁的什么宴会，也不需要看沈如意的脸色了。

    沈语意的算盘，司长宁却看得一清二楚。

    都不是傻子。

    司长宁上下打量了眼前的沈语意一眼，一个小小的庶女，这穿的，倒是比沈如意这个嫡出的安和郡主还招摇。

    这又名无权的梁王爷，这几年倒是愈发荒唐了。

    “不必了，谢过沈二姑娘好意。”

    司长宁声音平和，语气里透着一股子淡漠，目光中带着一种掩盖不去的鄙夷。

    (本章完)

