    第12章 收小弟

    齐卡一股脑说出了自己心里的话，慌张的等着骆霜的答复。

    “这就对了嘛，难道你不怕我飞走了吗？”骆霜一记歪头杀，把齐卡秒在了原地。

    齐卡再也控制不住，一把将骆霜拉到自己的怀中，嗅着骆霜的发香，环抱着轻柔她的玉体，温柔地说：

    “相信我，我会创造奇迹！”

    骆霜依偎在齐卡的胸膛，脸颊上透出一阵迷人的绯红。

    “你就是我的奇迹。”一声轻柔飘进了齐卡的耳中。

    此刻世间在无其他，所有的街景都成了可有有无的装饰，齐卡二人情定魔都，穷小子和富家女的爱情至少能拍三百集的言情剧。

    齐卡与骆霜牵手走过大街小巷，如果在地图上看，两人实际上是在绕圈圈。

    时间过得飞快，转眼间华灯初上，夜幕把城市披上了一层浪漫。

    “时间过得好快呦，我还有很多的工作没弄完，就先上去啦。”

    在华大大厦的楼下，骆霜难舍的和齐卡告别。

    “你快去忙，也注意身体，等着我王者归来吧。”

    骆霜的工作似乎非常的繁忙，初入华大就身居要职，她的身世理应显赫，骆霜没有说，齐卡也没有必要多问。

    “去为我写出个奇迹来吧，我的意中人是个盖世英雄，有一天会戴着雨刷眼镜来接我，嘻嘻！”

    说罢，骆霜吻在了齐卡的脸颊，随后蹦蹦跳跳的跑进了大楼之中。

    齐卡怔在原地，用手轻抚老脸，似乎想留住香吻的余温，骆霜柔弱的双唇冰凉入心，齐卡幸福的产生了阵阵晕眩。

    “小子！你好大的胆子！我们张少看上的人你都敢撩，也不撒泡尿照照镜子。”

    “知道我们张少是谁吗？银购帆船的董事长！劝你识相一点，赶紧回家洗洗睡吧！”

    两喽啰突然蹦了出来，对着齐卡一顿叫嚣。

    只见喽啰的身旁，张少拳头捶打着路灯，鼻涕巴拉的情泪纵横。

    “你们两个闭嘴，别整的好像我真是一个横刀夺爱的反派一样。”

    齐卡看向这张少的窘态，不免一阵好笑，此人虽说轻浮，倒也算是真性情。

    “小子，我可是追了骆珍妮好几年，从南半球追到北半球，你倒是好手段，如果我不是当事人，真想向你请教请教怎么追女孩子。”

    张少蹙了蹙鼻子继续地说。

    “我现在的心情很不爽，我邀请你到我的拳击馆，相信骆珍妮看上的男人不会是一个怂包，我要向你挑战！情场老子一败涂地，我要在拳击场找回我的场子！”

    面对张少的挑战，齐卡本不愿理会，可听到他说与骆霜相识多年，这勾起了齐卡的好奇，不如从这小子的嘴里了解一下。

    “我无所谓，权当陪小朋友活动下筋骨。”齐卡此时越平淡，反而越显得嚣张。

    “嘿嘿，你这愣头倒也勇敢，放心！切磋完事后，你的医药费、营养费、误工费我统统负责。”

    张少一个劲儿的傻笑，看样子对自己的拳术非常自信。

    城市的中心，一栋高耸入云的写字楼内，整整一层的空间都像是乌托邦的感觉，拳击台、桌球、电脑、电玩一应俱全，看样这张少平时是一个高端玩家。

    “自我介绍一下，我叫张天昊，国际上的朋友都叫我肖迪，你可能不知道这个名字意味着什么。”

    张天昊边说边用手机搜索出一个网站拿给齐卡看。

    “尼鲁大学拳击社，亚裔猎豹肖迪张，重拳出击黑人伤，风流倜傥美名扬。”

    齐卡一字一句的念着张天昊手机里的内容，几句打油诗的背景，是他肩扛金腰带的照片。

    其实还别说，张天昊一米九几的身高，体壮臂长，身上的人鱼线证明着他有过训练的痕迹。

    可在齐卡看来，他这身段与气势差的太多了，就会来回踱步耍耍花架子，这气度可照金诺、庄岩差远了。

    “小老弟，你可别蹦跶了，有什么本事都赶紧使出来吧，我赶时间。”

    齐卡有些不耐烦的催促着。

    “呲！呲！”张天昊一个箭步上前，对着齐卡左右开弓，口中持续地发出声响调整着进攻的节奏。

    齐卡完全看出了张天昊的路数，辗转腾挪没有被击中过一次。

    “躲的不错，是不是连还击的力气都没有了，怕是快招架不住了吧？”

    张天昊说罢，用拳朝自己的头上邦邦两下，像是在挑衅齐卡。

    “啪！”清脆的声音，从张天昊的头部护具上发了出来。

    张天昊向着空气无序的划拉了几下，根本没有找到他进攻的目标。

    刚刚齐卡弹出手掌，用手背击中了张天昊的脑袋。

    “我这三分的力道看样恰到好处，这小子懵圈了但也没有受伤。”

    齐卡对刚才的小露一手甚是满意。

    张天昊在他自己眼前划拉了半天后，眼睛里的金星才在渐渐消失。

    “我滴乖乖，什么情况？你这拳也太快了吧？”

    回过神儿的张天昊，脸上满是震惊。

    “我可不只是拳快。”

    说罢齐卡凌空转体，旋转着带动双腿踢在张天昊眼前。

    张天昊只见道道残影，齐卡的凌空踢都从他的眼前闪过，没有真的击中。

    “这是高手。”

    张天昊愣了半天才说出这么一句。

    “陪你拳也打了，现在我告诉你，骆霜名花有主，看你的为人也不向你的长相一样无赖，以后自重吧！”

    齐卡也算是对张天昊的警告，和骆霜确立关系之后，就不能不管她身边的狂蜂浪蝶了，齐卡说罢就侧空翻越出了拳台，转身准备离去。

    “球逗麻逮！”

    “大哥还请留步，小弟有眼无珠，竟然妄图和你这样的武术大家争辉，真是不自量力。”

    “还希望大哥你不计前嫌，受小弟一拜。”

    张天昊带着拳套敬起了礼，还有一点点憨态。

    “我可不是什么大哥，你也不是我小弟，我兄弟六个已经够多的了，怕数不过来。”

    “我从今天开始就不是什么肖迪张了，我叫赛文张，大哥你叫我小七就行，至于骆珍妮……”

    张天昊听到齐卡是六个兄弟，马上就给自己安排上了个小七，这转变得未免有些快。

    “至于什么？”听到张天昊说到骆霜，齐卡疑惑的看向他。

    “骆珍妮从今天开始，就是我的亲嫂子！大哥和嫂子有什么事情，尽管开口！”

    张天昊自来熟的本事可比他的拳术高明得多。

    “大哥，我从小就幻想过自己能成为一名武林侠客，什么拳击跆拳道从小我都耳濡目染，什么刀枪棍棒我都耍的有模有样，我最敬佩的人，就是大哥你这样的义薄云天的大哥！”

    张天昊喋喋不休的阐明他对武术的喜爱，和对齐卡的爱屋及乌。

    齐卡坐在板凳上，看向满墙的各门各派武术剪影，看样这小子还真挺痴迷武学的，张天昊此刻正用白毛巾给齐卡扇着风。

    “我不是什么武林高手，也没有什么招式可言，我自己都是盲人摸象，可没什么能教你的。”

    “大哥这么说，是认可小七子这个兄弟了，以后跟着大哥总会学到个一招半式，不急不急。”

    张天昊顺杆爬着，向成为齐卡兄弟靠拢。

    “和我聊聊骆霜吧，你叫她骆珍妮是吧?”齐卡扯道了正题上。

    “对啊，珍妮是嫂子留学时候的英文名，当时我人生地不熟，除了钱一无所有，嫂子非常的照顾我，我本来寻思这是爱呢，现在看起来，感情我和嫂子成为同学，全是为了遇到大哥！”

    齐卡突然想到，他曾经直播的时候，有一个名叫珍妮的网友还给他刷过礼物，看来此人正是骆霜。

    “嫂子是华大集团老总的千金，可她一点都没有圈内人那种骄横，反而很知书达理，她回国后去过好多小企业积累经验，后来被家族强行压回集团工作的，听说嫂子是被当成接班人培养的，大哥的眼光真是绝了！”

    “嫂子一回来就成为公子哥们的追逐对象，现在看来，这些不自量力的蛀虫，还想与我大哥争辉，我呸！”

    张天昊这小子说话看似无厘头，其实思路很是清晰，总能说到齐卡在意的点。

    “我嫂子是不慕名利唯爱英雄，大哥你放心，我在这个圈子里也有点人脉，我绝对会给嫂子保驾护航，为嫂子为大哥打发那些蝇蝇虫虫。”

    “看样子你在富二代的圈子里有点名堂啊，这个琐事那就有劳你了。”

    齐卡随意的说道。

    “大哥，其实我还真就不是个混食等死的二世祖，我老爸是做进出口贸易的，‘银购帆船’是我自己创立的公司，现在已经初具规模，造船、租赁、航运一条龙，一条~龙！大哥咱慢慢相处，你早晚会发现七弟的长处。”

    “别的先不说，你这公司的名字和我工作过的地方有得一拼了。”阴沟翻船？早晚倒闭？这都哪儿跟哪儿啊。

    不知不觉的收了一个小弟，这是齐卡万万没有想到的。

    之后的几天骆霜一如既往地忙碌，齐卡也没有闲着，海投了多份企划，但都石沉大海没有回音。

    想到骆霜和张天昊，有些人真的是天生就赢在了起跑线上。

    齐卡迷茫之际，手机铃声作响。

    “齐先生，我这里是日晨默风险投资公司，我们老板很欣赏你的研究，你有时间面谈一下吗？”

    这个电话着实让齐卡兴奋了一把，也没想到他投没投过这个公司，就直奔约定的地点而去。

    与齐卡面谈的人，是一个梳着中分油头的中年男人，贼眉鼠眼的不像个好人。

    “齐先生，叫我韩间就好，你的这个研究我们老板很是欣赏，其他的都好谈，钱更不是问题，唯独产权的事项需要重新拟定。”

    “你继续说，我听着呢。”齐卡感觉到没什么好事。

    “日晨默是一个全资岛国企业，我们想直接收购你的知识产权，价格你随便提，后续的事情也不用你来参与，岛国有全球最先进的科学设备，你把专利卖给我们，我们来完成这个看似不可能完成的科学实验，就当是买断，何乐而不为呢？”

    中分男循序渐进的诱惑着齐卡。

    “请问汉奸先生？你是哪里人？”齐卡毫无边际的问道。

    “齐先生见笑了，我老家在东北莲花山池水沟子那嘎达。”

    “我还真没看出来，东北人都是活**啊，怎么出了你这么个玩应？甭说我这个研究是否成功，就说这样的事你为岛国人没少干吧？我也就实话跟你说了，我这个研究，就是想应用化后服务祖国，这研究就算烂到我的肚子里，也不会出卖给某些二腿子！”

    说罢齐卡愤然离去。

    中分男看向离去的齐卡，收起了脸上的眉骨，自言自语地说道。

    “这小子，还真是春耕田里老农的背篓——有种！”

    (本章完)

