 沈十一修为武尊中阶巅峰，若施展风雷杵，可瞬间爆发出武尊巅峰级别的力量。

    这股力量不求打败这些人，只要打散阵型，让他逃出此地即可。

    他只需要往外跑出百米，便可施展空间隐匿手段，借此逃之夭夭。

    而在山河社稷图内，沈十一此时已经准备好了。

    现在就差沈玄一个命令。

    ……    “就你们两个？”

    沈玄用手擦拭了一下脸颊的血迹，对着王宁和那统领说道。

    两位武尊中阶，联起手来威力确实大。

别说两个，一个他都很难应对，再加上周围这么多护卫环伺。

    换做其他人，早就吓的说不出话来了。

不过沈玄看上去，好像还很轻松，完全不把这些当回事。

    “怎么？

我们两个不够你玩的？”

    王宁一米五的个头往那一站，威势还是很强的。

冷笑的看着沈玄，有点天赋就嘚瑟的人他见多了。

    不过，夭折的更多。

    “弱点儿。”

    沈玄摇摇头，表示不太满意。

    “弱点？”

    王宁一愣，随即哈哈大笑。

    “哈哈哈，我一人就能把你伤了，还弱点，真是狂妄自大。”

    “我这伤，会拿你的命来赔。”

    沈玄看着手上的血迹，对其淡淡说道。

    看似说话漫不经心，但听在王宁耳里，让他不禁一愣。

好像沈玄的话，真的会实现一般。

    “哼，大言不惭，先想好怎么活过今天吧！”

    王宁面色一寒，在沈玄周围迅速激射起三道长剑，出没空间，不断的刺去。

    这三把长剑速度之快，是他目前掌握的最快速度，沈玄尽管还能躲避，但受伤速度明显加快，眨眼间的功夫，身上已经血淋淋一片。

不过，每一次都被他躲开要害，虽然受伤，但并未伤到根本。

    但这种情况若是再持续下去，可能就要危险了。

    现在，能破对方的唯一方式，就是近身攻击。

    别看王宁手段诡异离开，修为已经达到了武尊中阶巅峰。

但若是近身的话，也就是武爵巅峰的水平。

目前的沈玄，足可以对对方起到致命性的打击。

    王宁和那统领都在看着沈玄一点点的被长剑划破自身，过不了多久，就会被长剑削的只剩下骨架，凌迟处死。

    不过，沈玄的反应能力还是让两人忍不住点头感叹。

包括那禁卫军首领，看着如今的沈玄，忍不住赞叹。

他曾领教过王宁的手段，知道这长剑的恐怖之处，而沈玄能坚持这么长时间，可谓是奇迹。

    “准备。”

    山河社稷图内，传来沈玄的声音。

沈十一此时站在空地上，双手不知何时已经拿着风雷杵，一股股雷电蔓延出来，宛如一位雷神。

    他在等沈玄的命令。

    一声令下，瞬间出击。

    而沈玄在躲避长剑的同时，身体在一点点的靠近王宁。

    当两者之间还相差三米的时候，沈玄目光一寒。

身上的气势瞬间爆发到顶峰，速度一改之前，以一种恐怖的速度冲击向王宁。

    而且，他的手中不知何时，拿着之前炼制的龙吟剑，对着王宁猛刺了过去。

    看到龙吟剑现身，王宁面色一变。

龙吟剑上的气息他再熟悉不过，正是暗裔族的原石，心中满是疑惑。

    不过，现场不给他疑惑的时间，拼着不去闪避长剑为代价，三米距离对沈玄只是眨眼的功夫。

    既然出手，必要成功。

而且，他发现原石对暗裔族有帮助，但同时也有克制作用。

正是这种克制作用，让他找到机会。

    “不自量力！”

    看到沈玄手持龙吟剑攻了过来，一旁观看的禁卫军统领冷哼一声。

在沈玄还未到这边之前，身体闪了出去。

    他的手中，出现了两把流星锤，竟然也是地品魔兵！    地品魔兵在其他修炼者眼中，确实是可遇不可求的宝贝。

但在尊者眼中，并不是那么难得。

这对流星锤，已经达到了地品中阶层次，乃是帝皇仿造风雷杵打造的魔兵奖励给他。

    有这流星锤在，必定可以将沈玄一锤定死。

    现场战况，一触即发。

    护卫首领身体迅速到沈玄身前，双锤轮起，准备将沈玄锤死。

而沈玄手中龙吟剑，则是对着王宁刺了过来。

    当力量到达一定程度时，所谓的空间筋骨就会显得很苍白。

    而沈玄看这模样，压根就没管护卫统领的流星锤。

    按照现场情况发展，沈玄的龙吟剑还没刺到王宁，他就会被流星锤给砸的粉碎。

    但，就在所有人以为沈玄必死的时候，自沈玄身周，一道空间波动，紧跟着，万道雷光迸发而出。

    只见沈十一双手持风雷杵，跳出空间，与持锤的护卫统领撞在一起。

    “嘭！！”

    风雷杵和流星锤相撞，一股震耳响声，让周围的人赶忙捂住耳朵。

巨大的能量音波传荡，让王宁短暂性的失了神。

    等到再反应过来，只见龙吟剑已经来到喉咙位置。

    说时迟，那时快。

    他毕竟拥有着武尊中阶巅峰的修为，几乎是在瞬间调整状态，操控面前空间再度扭曲。

让本来刺中他脖子的龙吟剑，转而刺向了肩膀。

    而刚才那道对碰声，对王宁有影响，对沈玄同样有影响。

对方操控空间，沈玄没有余力调整，只能刺向了王宁的肩膀。

    不过，即便刺在肩膀，沈玄也不会让对方好受。

    “啊！！”

    一道惨叫声发了出来，王宁惨叫一声，整条右臂在龙吟剑的一击之下斩断，飞向了空中。

    而最惨的还不是这王宁，而是和沈十一对碰的护卫统领。

    流星锤对战风雷杵，完全属于摧枯拉朽。

    一击之下，流星锤四分五裂，直接破碎成渣。

而手持流星锤的护卫统领喉咙一甜，一口殷红的鲜血喷洒而出。

    整个人在天上划过一道优美的弧线，之后重重的砸在地上。

    前后出击，战局结束，仅仅只有了三息时间。

    两位武尊中阶级皇室高手，以重伤丢掉臂膀的代价结束。

    “不要恋战，快走。”

    沈玄口里大喝一声，趁在场人还没反应过来的时候，他和沈十一身形跳跃，穿梭了出去。

    “哪里逃。”

    同时，从不远处传来一道威严的厉喝声，充满了杀气。

 