
　　故事的时间在厉择良求婚后，两人举办结婚仪式之前。

　　路上，写意突然问厉择良：“你是什么时候开始迷恋上我的？”

　　他无语。

　　“你以前很烦我啊，可是后来突然就对我爱得一发不可收拾了。”

　　“注意看前面。”他坐在副驾座提醒她，对她的话置若罔闻。

　　他们遇见塞车，一路走走停停，就靠说话打发时间。可是，他却不接她的话，写意忍不住嘟囔了几句。

　　前面的车挪了几米，她也继续跟在后面。

　　过了一会儿，厉择良问：“那你呢？”

　　虽然这两句话之间隔了很久，写意仍然明白他指的什么，于是笑了笑说：“日久生情不算。”

　　“日久生情？”厉择良转头看她。

　　写意抿着嘴笑了。

　　她骗他。

　　其实她想说的答案，比“日久生情”四个字要肤浅很多。为什么呢？因为最先看上的是他的外表，然后才爱屋及乌地爱上他的一切。

　　一切都是从他在地铁的冷漠人群中，站起来给她妈妈让座开始。当时，写意看到他身上同样的制服，开始打听他。

　　那个时候的厉择良，也许从没留意过自己有多么耀眼。他是转学生，成绩好，不太爱搭理人，篮球打得很棒，完全是学校民意调查中不容置疑的校草。

　　小写意不太受男生欢迎，他们看到她都绕道走远点，据说都抱着一种惹不起躲得起的态度……对此，她很愤愤不平地对詹东圳说：“有什么了不起的？我还看不上他们呢！”

　　詹东圳没吱声。

　　她又说：“我要让我们学校最耀眼的那个男生拜倒在我的石榴裙下。”

　　见她信誓旦旦，詹东圳忍俊不禁了。

　　“什么男生？”

　　“一个学长，长得忒帅，学习又好，还给我妈妈让座。”小写意说起他就两眼放光。

　　“这人形象这么光辉？”

　　“嗯，我喜欢他。”

　　什么叫有志者事竟成？这就是例子。

　　随着车窗外的建筑物不停地变换，厉择良开始看着它们陷入了沉思。

　　究竟是什么时候开始爱上她的呢？

　　他不是没有想过，而是有段时间不敢去碰触这个问题，仿佛一陷入回忆，灵魂就痛苦地出窍了，找不到回归现实的理由。

　　第一次她撞击他的心是在哪一天？

　　她喊着“厉南衍，加油”，从跑道里冲出来？

　　她无赖地痞般地缠着他说，我叫你阿衍吧？

　　不是，都不是。

　　而是她离家出走的时候，她将他视为世界上的唯一依靠，在他的屋子门口守了整整两天。

　　当时，这个女孩儿成了他心中一个柔软的地方。

　　他从小叛逆，耐性极差，凭着脑子聪明，从没有认真念过一天书。所有亲戚朋友一提起厉家的老二，都是一脸头疼。父亲对他严厉，但是母亲却极其护短。久而久之，大人们也就随他去了。夫妻俩年轻时想多要几个孩子，哪知大儿子十四岁了，才有了第二个。本来是准备不要的，后来母亲舍不得，就冒着高龄危险生了下来。大哥长他很多岁，都说长兄如父，所以有时候几乎是大哥管教他。

　　惹祸最厉害那次，父亲正陪着母亲在国外养病，而他们一群人废了某家公子的一只眼睛。当时的厉择良没满十六岁。23sK.com

　　大哥从局子里把他捞了出来，夜里捆在院子的榕树上狠狠地抽了他一顿。大哥气极了，扔掉手里的皮带继续吼他：“你不是很横吗？怎么不吭声了？人家跟你无冤无仇，你也真干得出来！从小宠得你无法无天了！就该让人家也废了你，再抓进去判几年！”

　　话是这么说，大哥后来还是费了好些周折，才将事情摆平。他被抽得几乎晕死过去都没解释，那事情不是他干的。班里有个同学叫季英松，和他很好。季英松的姐姐在街头摆了个面摊子，卖早点，姐姐模样俊俏，后来发生的事，让季英松拼了命也要捅对方一刀。

　　其实，季英松是奔着要那人的命去的，但是只戳到了眼睛。当时场面混乱，所有人都吓傻的时候，厉择良站了出来，一个人担着。他知道，要是这事让季英松来扛，说不定命都捡不回来了。

　　厉家的兄弟俩有时间总去海边游泳冲浪，那种乘风破浪的感觉，他没什么兴趣，只是大哥特别喜欢。

　　大哥对他说：“小衍，这波浪很像我们的人生，起起伏伏，跌跌撞撞，但是终归要寂静的。”

　　只是大哥的人生，寂静得太突然了。

　　母亲扶着大哥的尸体，哭到晕眩的时候，亲戚们安慰她说：“嫂子，别这样了，就让他去吧，至少你还有小衍。”

　　所以，他一直以为自己的心很硬。可是，看到写意带着泪守在他屋门口的时候，他觉得心窝里暖了一下。他一直当她是个孩子，爱撒娇，爱缠人，爱哭。在遇见写意之前，厉择良从没有发现过一个人，能将眼泪那么收发自如，毫不拖泥带水。

　　她可以上一秒钟在哭，下一秒钟就咯咯地乐。她也可以上一秒钟在气势凌人地和人对抗，像一只在战备中竖起毛发的小猫，下一秒钟嘴巴一撇，就梨花带泪、楚楚可怜。

　　后来，他暗自观察，才琢磨出来什么时候是她装的，什么时候是真的。也许是她的天性，也许是她在那样的家庭中不得不练就这种本领，所以，他一时觉得她可爱，一时间又心疼起来。

　　下车的时候，写意突然将脸凑了过来，蹙着眉头问：“阿衍，再问一次，你究竟是什么时候发现爱我爱得无法自拔的？”

　　他收回思绪，毫无波澜地瞅了瞅她那张近距离放大的脸，视线扫描了一遍，随即淡淡地说：“你的妆花了。”

　　“……”

　　那一夜，他狠狠地要了她。

　　在最后激昂的那一刻，他又缠绵地叫了写意的名字，然后伏在她的颈窝间，沉沉地喘息，许久没动。

　　写意摸着他全是汗水的背说：“阿衍，你忘记戴那个了。”

　　他半晌没吭声，许久问：“要是我们有个孩子，像谁比较好？”

　　这下子，写意来了兴趣，“我的孩子肯定是世界上最好看的，要继承所有的优良特质。”

　　“你鼻子和嘴唇好看，孩子就像你吧。”

　　“我额头和脖子好看，这里就像我。”

　　“至于眼睛嘛……”写意想了想，“冬冬的眼睛挺好看的，长成他那样就好了。”

　　原本任她一个人自言自语的厉择良，这下子发话了，不悦地问：“鼻子和嘴像我，眼睛像詹东圳？”嘴里剩下隐忍不发的半句是：这是我儿子，还是他儿子？

　　百里之外的詹东圳突然狠狠地打了个喷嚏。

　　“哟,看来这大半夜的，还有人念叨你，不错呀。”赵凌菲打趣他。

　　他俩正好一起在酒吧里喝酒。

　　詹东圳转头看了一眼背后的墙，总觉得从哪儿吹来一阵阴风。

　　“明天记得相亲，晚上六点。”

　　“什么人啊？”詹东圳灭了烟，问她。

　　“一个朋友的小姑子，你可别把人给我得罪了。”

　　过了几天，写意在院子里晒太阳的时候对厉择良说：“平馨告诉我，孩子有时候会很像姑姑。”

　　“我没有姐妹，只有个大哥。”

　　对于厉南溢，写意很少听他亲口提起，只是觉得他每次说“大哥”两个字的时候，神情都特别慎重。有一次，他们俩路过社区篮球场，看到一群孩子嬉闹着打球，厉择良突然自言自语地说：“要是大哥有孩子，也得上初中了。”

　　写意不禁问：“哥哥是个什么样的人？”她没有哥哥，总觉得大哥的感觉不是像谢铭浩，就是像詹东圳。

　　“从小他教我打球，教我游泳，也抽我鞭子，对人宽厚、沉稳，比我有同情心。”

　　“长得和阿衍像吗？”

　　“很多人说我们像，可是我母亲又说一点也不像。”

　　“那如果我们生儿子，就像哥哥好了，一定很棒。”写意说。

　　“要是女儿呢？”

　　“你喜欢女儿？”写意问。

　　他好像在脑子里幻化着什么，想了想，渐渐地嘴角扬起一点点，然后喃喃地说：“喜欢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的良言写意更新，番外二 喜欢免费阅读。https://xs.23sk.com 