    毕竟教官那个全国巡捕身份可不是闹着玩的，不过，他倒也不会去各大军区抢人。

    各大军区之间向来都是竞争关系，那些大佬藏兵也是正常情况，作为领导谁不想兵多，武器强悍？

    陈芝豹见到教官没有说什么，也没有发表什么，反而再拿出一张名单递给教官道：“头儿，这里还有一个名单是关于女亡灵的，这次通过训练一共有7个女亡灵，这就是最后名字清单，你过目下。”

    女亡灵的名单？那些女兵真通过亡灵的训练，成为女亡灵了？

    林天微微一愣，既意外又惊喜。

    亡灵成为全国之最，当然是靠实力上去的，而这实力又是通过训练出来的，所以亡灵的训练强度在全国范围也是最难的，考核难度自然也是最难的，女亡灵招聘是就按照亡灵本来的要求进行，后期的考核难度也一样没有降低。

    竟然有女兵像龙晓韵一样通过了亡灵的最难考核，确实是个意外，本来招聘女亡灵就特不容易，结果还有7人集体通过，这个收获非常大。

    通过训练的这些女兵就是亡灵突击队的第一支女兵，也是一支特别的队伍，将来她们会在特殊的情况下派上用场。

    她们的身上有着亡灵的实力，有着女人的有点，一身几乎聚集了亡灵的优势和女兵的优势，将来在战场上肯定发挥特别的作用，比如，可以去到男兵去到的特殊环境，就像龙晓韵上次进入敌人的基地获得重要的情报一样，用的就是女兵的优势，最后靠在亡灵学的本能还成功逃回来。

    当然，这就是建立女亡灵的目的，就是想有一天，她们能借着自己的优势上了战场，同时还实力保护自己活着回来。

    这支女亡灵，压根不是谭晓琳那些火凤凰女兵可以比拟的，亡灵对她们的要求非常高，当然淘汰率也会非常高，能坚持到最后通过考核的人确实不容易，7个也足够了。

    林天闻言满意地点了点头道：“好，这些人都很不错，以后继续多加训练。”

    陈芝豹点头，道：“对了，头儿，第二批人快要来了。”

    说着，他脸上露出一丝苦笑，感叹一句后，说道：“这次那些大佬，好像疯了一样，不断挑选人过来，都不用催，一点保留都没有，看来真把我们这里当作一个养兵的基地了，这样一来，我们今年都时间去谈恋爱了，可是刚刚认识的那些姑娘，怎么办？”

    这次接新人的任务一直落在陈芝豹的身上，但这次让他非常诧异的是，来的人非常多，几乎是之前的好几倍之多，感觉那些军区大佬像把基地当作学校一样，恨不得将全部人都塞过来学习。

    没办法，这样的训练分文不收，训练完了，人还会完好无损地被送回去，谁看到这么好的机会，都会心动，都会送人过来。

    毕竟这次训练，教官就承诺了，不会扣任何一人，就是这样来换亡灵真正队员。

    要不是可以换回亡灵的人，陈芝豹都想关门，将这些人都拒回去。听到陈芝豹的感叹，林天微微一愣，一时间都不知道该怎么回答。

    说实话，要不是陈芝豹提醒，他都差点忘记自己的媳妇都给这些人介绍对象这事了，哎，自己都没有时间理自个的媳妇，不记得这事也正常。

    不过，陈芝豹担心得也没错，如果亡灵的人按照这样天天带人忙碌地趋势下去，女朋友这事绝对凉凉的。

    想了下，林天道：“亡灵带人是一定的，将来要带出一批预备队员也是必定的，这个是没有办法的事，我一样见不到自己的媳妇。”

    说着，他深吸一句气，再说道：“这样吧，等把预备队幽灵部队全部训练出来，我们就有空了，到了那个时候，除非执行一些特殊任务外，平时就一般只是战备执勤，不过我可以准许你们请假，去找自己的媳妇，这样工作幸福两不误。”

    陈芝豹听到这样的安排，立刻转眼兴奋起来，点头道：“是，首长，说实话，如果再不找人家，人家都要怀疑我们要跳水了。”

    在部队最难解决的问题就是对象问题，毕竟军人大部分时间都在留在部队，很少有女孩，愿意单相思，天天守着一个空房等着他们回来团圆。

    所以能当上军嫂的女孩，品质都不错，大部分意志力比较坚强，当然也会理解军人的痛楚。

    陈芝豹这些人好不容易处了个对象，林天也不愿意就让他们这样凉凉的。

    林天点头，问道：“对了，钟老外孙女的事情，后面怎样了？”

    上次在救援钟老的家属时，陈芝豹就被钟老的外孙女给看上了，不过后来他就不再过问这次了，上次钟老因为这事火气还挺大的，特意以保护为名义扣留了陈芝豹一段时间。

    陈芝豹闻言一脸苦笑，摇头叹息道：“不用提了，人家早就换了2个男朋友了，上次见面时还说忘不了我，所以换了两个才找回老子，不过这次老子以性格不合适为由果断拒绝了，才几个月不见，就换两个，以后怎么办？”

    说完，陈芝豹一脸失望，挺无奈的。

    林天闻言瞬间，眉头微微皱起，一脸严肃。

    “有道理，这样的女朋友不如没有，我媳妇就不是这样的人，我都半年不找她，她都在那里等我，人家还是千金大小姐呢，要什么有什么，身边还有一大堆人绕着她转，不一样耐住寂寞等着……”看着自言自语的教官，陈芝豹有点尴尬了，不是每个人都像你这么幸运，都碰到好女孩，而且还是个富二代啊。

    算了，这头儿就是在炫耀。

    陈芝豹默默听着，也不敢打断教官。

    最后，林天道：“去忙吧，年轻人，多经历一些感情，是对的。”

    毕竟现在亡灵，都是年轻人，他们向往生活与爱情也是正常的，尤其像陈芝豹这样不善于表达的人，如果再不让他们去约会，恐怕要光棍一辈子。

    在陈芝豹离开后，林天脑海里多了一个想法，接下来，一定要做一个轮休计划，感情也要抓一抓。

    在林天沉思之时，桌子上的卫星电话突然就响了起来。?

    （不知道为什么屏蔽了几张，内容没什么敏感，只能等明天，不好意思）

