    

    “就凭你这个仙府境的小家伙，也想跟我做交易？”

    范斯明嗤笑道。

    不是他瞧不起林陨，而是他跟林陨根本就不处在同一个层次。

    “有什么不可能的呢？”

    林陨并没有生气，而是微微一笑道：“我们之前不是都做过交易了吗？你传我《四灵剑域》，又送我璇玑剑，不正是想要利用我去报复杀了你师父的北斗剑宗吗？”

    此话一出，范斯明眼中猛然爆发出寒芒，杀机散发。

    “小子，你得明白这世上不是什么话都能说的。”

    范斯明淡淡道。

    “你是北斗剑宗的叛徒，你的师父是顾妙峰的赵卿长老。十几年前你师父意外得到一门至宝，被北斗剑宗的宗主和其余五峰长老嫉妒，他们心生贪婪，设计陷害你师父令他含冤死去。作为为数不多知晓真相的人，你范斯明就成为了北斗剑宗的追杀对象，更被冠名为‘叛徒’。”

    “如此深仇大恨，你不可能不想报仇。你趁机偷走《四灵剑域》和璇玑剑，无非就是想要寻找机会变强，然后回去找那些人算账。你明知道我不一定有这个本事能够替你报仇，但你依旧想要赌上一把，这不正是你看好我的证明吗？”

    几乎无视了范斯明那阴沉似水的表情，林陨娓娓道来：“为了保证交易的公平性，我也会告诉你我的情况。我叫做林陨，我跟你的处境差不了多少。不仅仅是北斗剑宗，包括血神宫、罗阀等顶尖势力，我几乎都得罪了一遍。就在昨天，我还公然跟灵药总盟划清界限，甚至逼得灵药总盟盟主封缙云亲自出面想要杀我……”

    这一番话，听得范斯明可谓是神色变幻不定，他忍不住道：“小子，你说封缙云那老家伙亲自出手要杀你，你还能活得下来？”

    “那是因为张天师保住了我。”

    林陨不咸不淡道：“我虽然有数不尽的敌人，但也有一些朋友，还有当今陛下的支持。也正因为这些人，我如今才能站在这里跟你说话。”

    “看来你小子比我想象中的还要复杂啊……”

    范斯明饶有兴趣道：“不过我还是想问一句，你觉得你身上有什么东西是能够跟我做交易的？别怪我没提醒过你，一般的东西我可看不上。”

    “我所拥有的东西，就是你的时间！”

    林陨轻笑道。

    “此话何解？”

    范斯明眉头微挑。

    “如果我没猜错的话，虽然你体内的九星死水毒已经解得差不多了。但在短时间内，你还是不能完全清除掉剩下的余毒，这恐怕会延缓你的计划不少时间吧？”

    “难道你……”

    “没错！我有办法能够替你清除九星死水毒的余毒，让你提前离开天牢！”

    林陨眼中精芒微闪，铿锵有力道：“我帮你省下这么多时间，难道不能作为跟你交易的筹码吗？”

    “有点意思！”

    范斯明冷笑道：“不过九星死水毒就连我都要耗费十几年时间才能破解，仅凭你一个人，你真的能够做到吗？”

    不得不说，林陨提的这个条件对他来说相当有诱惑力。他体内的九星死水毒虽然除得差不多了，可依旧还是有些影响，仅凭他自己的力量，最少还需要一两个月的时间才能离开天牢。

    如果能够省下这一个多月的时间，那自然是再好不过。可他不是一个傻子，他自然不可能被林陨一个毛头小子牵着鼻子走。

    “忘了告诉你，其实我还是一位七品灵药师。”

    林陨淡淡道。

    “七品？！”

    范斯明瞳孔一缩，差点惊呼出声。

    这句话给他的震撼显然是非同小可，他可是看得出林陨的年龄最多不到二十岁。如此年轻的一个少年，修为达到仙府境小成当然是算不上什么，可他同时还是一位七品灵药师的话，那就太过于惊世骇俗了！

    范斯明自认见多识广，他也知道在三十岁之前成为七品灵药师的难度有多么高，这种人才绝对算得上是灵药师界难得一见的奇才了！

    偏偏林陨这家伙还不是纯粹的灵药师，他更是一位实力不俗的武者！

    “说吧，你想要我帮你做什么？”

    范斯明平静了下来，淡淡道。

    他不再怀疑林陨话中的真实性，因为他知道后者撒这个谎其实没有任何的意义。他唯一想确认的就是，林陨究竟想跟他交易什么。

    要知道，林陨这小子自从进入天牢以来，两人虽然交流地不少，但他却清楚地感受到前者并不想跟自己过多地接触。简单来说，这小子其实是不想跟自己有什么瓜葛的，结果这次居然主动找上门来跟他做这个交易，这可由不得他不心生疑虑。

    “很简单。”

    林陨笑道：“我助你清除余毒，逃出天牢。可你离开这里以后就必须帮我牵制住威远亲王，如果你能大闹威远亲王，甚至是杀了他就更好了。”

    “暂且不论我能不能杀死威远亲王，就凭我们这次交易的筹码来说，你助我清除余毒这件事情的分量可是远远不够的！”

    范斯明冷笑道：“威远亲王好歹也是亲王，杀了他，我在大秦天朝可就没有立足之地了。更何况，你真以为他这么好杀的吗？就连如今的我，都不敢说有把握能够杀得死他。小子，可别太小看你这位敌人了！威远亲王的实力，可没有外界传闻的那么简单……”

    “又是一个隐藏实力的主儿？”

    林陨暗道。

    自从昨日定国侯暴露自己天宫境的修为后，他就意识到这个世界的人其实没有一个会是笨蛋，他们同样懂得隐藏实力和底牌。

    既然世人皆知的羽化境定国侯都可以一跃成为天宫境强者，那为什么威远亲王就不行呢？

    “不过……如果只是帮你闹一闹亲王府，帮你小子出口气倒是没有什么问题的。”

    范斯明顿了顿，道：“反正，我跟威远亲王那家伙也有仇，我本来就想去找他的麻烦。”

    “可以。”

    闻言，林陨一语敲定道：“不出意外，我这两天可能就会离开帝都。在我离开帝都后，你就破开天牢，去那威远亲王府闹上一闹，给他找点麻烦！”

    他本来也没有指望范斯明会帮自己杀威远亲王，暂且不论这老家伙的实力如何，就说那威远亲王府也不是什么人都能进去的。更何况这里是大秦帝都，天子脚下，如果真有人要杀威远亲王的话，朝廷也不可能坐视不管。总之，想在大秦帝都杀死威远亲王，简直难于登天。

    林陨想要的，只不过是在自己离开帝都后，范斯明能够给威远亲王找点小麻烦。如果有范斯明的牵制，威远亲王也就不会有事没事来找他林陨的麻烦了。

    这是一招驱虎吞狼之计。

    反正范斯明和威远亲王都不是什么好人，正好让他们两个狗咬狗，自己在旁边围观。范斯明利用他去对付北斗剑宗，那他又何尝不能利用前者去对付威远亲王呢？

    “小子，什么时候帮我解毒？”

    范斯明开门见山道。

    “现在。”

    林陨淡淡道：“不过，你得在三天后离开这里。这也算是我为你解毒的一个条件，相信你不会连三天时间都等不了吧？”

    “没问题。”

    范斯明点了点头，就算是应允了。

    旋即，林陨没有浪费时间，直接一记百毒克星甩在范斯明的身上。察看着系统的提示信息，他果真确认了范斯明身上的九星死水毒已经是十去有九，只差最后一步就能彻底清除。

    正因为范斯明这些年来的努力，所以林陨这时再用百毒克星能力替他解毒，也就不需要耗费太大的代价，大概也就是六十万左右的积分。

    这点积分对于如今的林陨来说，简直就是毛毛雨，不值一提。

    “吃下它，你就能恢复如初。”

    片刻过后，林陨假装拿出一枚事先做过伪装的元阳神力丹递给范斯明，之所以这么做，无非是他不想让范斯明看出什么异样来。

    令人意外的是，范斯明居然毫不犹豫地就吞下了这枚丹药。看他的样子，显然是不怕林陨在丹药里下毒，或许这也是因为他自恃实力高强，一般的毒根本就难不倒他。

    更何况，他确认林陨不是那种会拿毒药来害他的蠢货。因为活着的他，对林陨来说更有利用价值。

    “你的毒已经解了。”

    在范斯明吃下丹药的同时，林陨直接催动百毒克星能力，瞬息间便是替后者解掉了九星死水毒。

    哗。

    下一刻，范斯明眼中闪过一抹令人无法直视的精芒，他身上的气息更是陡然变得汹涌无比！一股如龙如虎般的恐怖威势弥漫出来，竟是比起之前的定国侯许钊有过之而无不及！

    这家伙的实力，果真是强的可怕！

    “哈哈！你小子果然没让我失望！真有你的！”

    谁知电光火石间，大笑的范斯明竟是快若闪电地伸出一只大手，直接扣住了林陨的喉咙。那恐怖的威压瞬间压得林陨有些喘不过气来，甚至连半点反抗的机会都没有。

    他的眼中充满了冰冷的杀机，寒声道：“竟敢跟老子做交易，你的胆子倒是挺大的啊！”

    危机！

