    当李长河将弓铉拉如满月时，整个车队都被迫寂静下来。

    那无法言说的汹涌恶意如同山岳般压下，即便是发现了李长河等人不对的日本超凡们。也在这可怕的压迫感下，不敢轻举妄动。

    唯恐这满是恶意的箭矢会对向自己。

    独眼超凡便是如此，他根本没想过。

    这个自己颇为对眼的少年，居然...隐藏着这种可怕的力量。

    他还曾对队友说，这会是一个不错的苗子。必然能继承自己师门的衣钵云云....

    他下意识躲开箭支所指之处，并发出质问：“李君，你是协会的人？等等，住手...快住手！”

    无论里面发生了什么情况，他的师父都在研究神尸。这已经是日本超凡界最后崛起的希望，不能被外人打断。

    如果是平时，李长河或许还会打趣一句‘对不起，我是卧底’，然后，射他一脸。

    而现在，他根本不想被任何人分去精力。

    潘科在【好友】中已经回应，神尸可能是天人。也只有‘天人’层次的存在，才能影响其他人的超凡因果。

    天人...神性存在！

    如果是能力全开，作为无冕之王的李长河自然不惧什么神性存在。而现在...他不得不小心应对这个鬼东西。

    此刻，所有的感知精力，都锁定着集装箱内，锁定着那个青铜棺椁所在的位置。

    即便是李长河11点的精力属性，也无法看到青铜棺内究竟是什么东西。但他能清晰的感受到，那股令人不适的气场正在从青铜棺中蔓延而来。

    当李长河拉弓对准集装箱前，集装箱内的战斗已经停歇。

    那位和服老人抵着自己的武士刀，单膝跪在车厢内，粗重的喘息着。血液顺着刀刃滴落在车厢上。

    而在他身旁两侧，那两位日本超凡已经被斩首。

    他们的脸上却没有不甘，反倒是浓郁的疑惑。他们没有闭上的双眼，死死的盯着和服老人。仿佛是在质问着什么。

    而和服老人的状态很奇怪，他双眼通红。悲痛的看着自己的两位弟子。而他的左手死死抓着持刀的右手。

    “啊....啊.....你做了什么？”和服老人声音沙哑且癫狂。

    在出刀的瞬间，他的手臂不受控制般的砍向自己的两位弟子。

    在自己都没反应过来的时候，他的刀刃就斩断了弟子们的脖颈。

    作为上一任‘七刀’的唯一幸存者和日本唯一的地级超凡。他自然而然的成为了大多超凡的老师或师祖。

    而就在刚刚，他这个老师，亲手杀死了自己的弟子和徒孙。

    “混蛋，我杀了你！”和服老人暴怒，想要起身却挥刀，却无法做到。

    同时，他的双眼渗出黑血，他能感觉到某种东西正在体内孕育。

    那个东西正在侵占自己的身体，正在诡异的抢夺着自己身体控制权。

    身上布置的防御符印，却没有一丝反应。

    同时，他引以为豪的阴阳法门，在这种侵占面前毫无作用。甚至....成为了对方的助力！

    这种感觉....

    “三尸！”和服老人惊怒交加，想要大喊。

    他想要让外面的弟子们，赶紧逃离，越远越好。再也不要来到华国。

    这个神尸，将会是所有超凡者的噩梦。

    一旦触及，将会快速摧毁整个超凡体系。趁着自己还能够坚持，让他们赶紧远离这里！

    然而，和服老人的嘴巴却无法张开。他已经失去了口舌的控制权。

    “外面的那些，也是你的弟子吗？”青铜棺内的却是传出笑声：“很好，都是补品啊。”

    然而，一股突如其来的危险降临。打断了青铜棺内的笑声。

    “好强的煞气，我还只在武安君身上感受到过...”青铜棺椁内的声音有些惊异：“居然还有这等狂人，有趣！”

    下一秒，漆黑的箭支无声的刺穿集装箱的铁皮，重重的扎在青铜棺椁之上。

    ....

    另一边，李长河手中弓铉弹动，漆黑的箭支划出一道夜幕般的黑带，瞬间飞跃车队的包围圈刺向集装箱。

    当箭支刺入集装箱的瞬间，像是筷子刺穿豆腐般无声切轻松。

    李长河虽然没有使用射杀百头，但单凭其黑泥神性的加持，便已经能够发挥出不俗的力量。

    为此，李长河特意让协会准备了足够坚硬的箭支。

    其实那就是一把被修改过的短枪法器。

    以玩家的角度来看，是精良品质的装备。足够在承载了黑泥神性的情况下多维持一会形态。

    鱼塘主也没有耽搁，崩步向前来到最近的一位日本超凡面前，一个顶心肘，便将其撞飞。

    同时，猛的蹬出一脚，直接将一辆越野车横移了数米，也打开了包围圈的缺口。

    身边的道门弟子们也在同时各施手段向外逃窜。

    他们被李昆命令，必须听从李长河和鱼塘主的命令。他们对此深信不疑。

    在李长河举弓的时候，他们便已经随着鱼塘主利用各种功法逃窜出百米之外。

    李长河也不恋战，射出一箭后，便从越野车内拿出了一辆自行车。瞬间便消失在日本超凡的视野中。

    “是协会的人，别追！”独眼超凡虽然疑惑这些家伙的行为，但没有下令部下追击。

    刚刚李长河举弓时带来的压迫感，已经打消了他追击的念头。

    如果这个家伙想，恐怕在场的人中，除了和服老人，没人能接下这一箭。

    “快打开车厢，看看老师有没有受伤！”独眼超凡大喊着，快速跑向车厢。

    却看见几道刀光闪烁，车厢门便被斩成七零八落。

    满身是血的和服老人从车厢内走出。

    由于光线的问题，独眼超凡看不到和服老人的表情。

    独眼超凡心里一喜，看来刚刚那恐怖的一箭，并没有伤到老师。

    他快步走向车厢说道：“老师，协会的人已经混进来了。我们得...”

    他的声音戛然而止，随着他的靠近。

    他看到了车厢内的景象。

    他看到了师弟和师侄的尸首，也看到了那被打开的青铜棺椁。以及那支钉在青铜棺壁上的黑色箭支。

    “不对...”独眼超凡心里一惊，刚想要退后。

    却发现双腿失去了控制。同时，他意识开始模糊。

    同样的状况，出现在每一位在场者身上。

    他们惊惧的发现自己的身体开始失控，惊恐的叫喊声此起彼伏。

    看到这一幕的和服老人，脸上的血泪愈发汹涌。

