
    第三百章开枪吧！

    “对，无论如何，他今天都要死！他的女人老子则要她身不如死！”蛇哥咬牙切齿，怨毒道。

    郑世杰和杰里史密斯都是脸色难看，没想到对方完全不给自己两人面子，而且看这样子，彼此间仇怨极大，根本已经到了不可调解的的地步！

    众人看向林辰，都有些可惜起来！

    估计，今晚这新晋车王不被打死，也得被打残，那么以后自然也就不可能继续开车，这辈子估计也就废了！

    一颗飙车界的新星刚刚升起，结果又瞬间陨落！

    在场最高兴的，莫过于黄崇帆了！

    憋屈了一个晚上，终于要见到这个让自己丢脸的家伙倒霉了！

    虽然林琪芷也要被蛇哥抢了，让他有些不甘，不过无论如何，总算是出了口恶气！

    “白痴东西，我就说了，你这家伙，不会有好结果的！”黄崇帆怨毒道。

    他身边则是林琪芷表姐许雅婷几人，此时许雅婷表情有些复杂，林琪芷总归是她妹妹，而现在蛇哥是绝对不会放过她妹妹的，这让她心里纠结起来。

    “你想干什么？别找死！”

    李均华见女友似乎想开口说什么，忙是捂住她的嘴，怒骂道：“你那个白痴妹妹自己找死，没有眼色，才会有了现在的结果，难道你也想跟着一起死吗？你千万别连累了我们！天哥他们可是杀人不眨眼的，你给我管好自己的嘴！”

    许雅婷脸色一僵，终究没有再说话。

    林辰看到赵华天等人到来，笑了笑，接着朝着他们走去，林琪芷见林辰竟然不打算逃跑，反而朝着对方走去，愣了下，但还是忙跟在林辰后面，像个小媳妇般，也没了半点泼辣的样子。

    她刚才看了自己表姐一眼，发现她偏过头，根本不和自己对视，今晚，这个表姐实在让她心寒。

    她原本是来广阳市找对方玩的，现在看来，却是没有必要了，此时被一百多号凶神恶煞的混混盯着，她感觉只有跟在林辰身边，才没那么害怕！

    这个男人，有着一种能让人镇定下来的奇异魅力。

    赵华天见对方脸上没半点惊慌，反而是朝着自己走了过来，微微皱眉，事出反常必有妖，这年轻人给他一种看不透的感觉！

    他很讨厌这种感觉！

    “小子，就是你废了我华天帮一群兄弟？”赵华天语气阴冷，像是只蓄势准备捕食的猛兽！

    “是我打的。”林辰耸了耸肩，直接承认道。

    “既然是你打的，那你特么今晚就别想走了！”

    赵华天猛然把声音拔高，吓了不少人一跳，然而林辰依旧是没有半点慌张，这让赵华天有了种奇怪的感觉，怎么好像自己才是对方的盘中餐一样！

    “小子，看来你很自信？”

    赵华天满脸戏谑，恶狠狠道：“我已经知道，你很能打，我带了一百多人来，够不够你打了？”

    林辰想都没想，摇头道：“不够。”

    之前，他未入先天时，在月海市，天狼帮三百多号人都拿他无可奈何，何况现在他已入先天，对方只有区区一百多人。

    对于一个先天高手而言，这一百多人，只是个笑话罢了！

    然而，他这话，却是让在场的人都懵逼了！

    这尼玛也太能吹了，人家一百多人，一人砍你一刀，你都要成肉末了啊！

    “特么的，这煞笔还真能装啊！”黄崇帆忍不住骂道，他看着林辰那镇定自若的表情，就觉得心中气愤！

    郑世杰和杰里史密斯都满脸苦笑，林辰这么说话，在他们看来，实在太不理智了，完全就是在激怒对方，让事情更加无法控制！

    果然，那些华天帮的人，听到林辰的话，直接都炸开锅了！

    一百多号人来砍一人，本来就让他们觉得小题大做，而现在，这人竟然还特么的看不起他们！

    “卧槽，小子，老子一人就可以砍死你了！你装什么叉啊！”

    “特么的，你这种小崽子，也敢到老子面前猖狂，给老子提鞋都不配！”

    “小b崽子，老子等下就弄死你，你等着！你们都别和我抢，老子要捅他几刀！”

    “小子，就你这样的，老子一刀就砍倒一个，你特么的信不信！”

    “”

    赵华天身边的浓妆少妇冷笑道：“你就继续装吧，等下就弄死你！你身边这个小表子等我哥玩完了，就把她扔国外夜店去坐台，哼！”

    蛇哥也是恶毒道：“小子，无论你说什么，你都死定了！老子要让所有人知道，惹了我是什么下场，老子要上你的女人，就一定能上到！”

    赵华天脸色阴沉难看，额头青筋直跳，对方的嚣张让心中暴怒无比。

    “年轻人，你真的觉得你自己很厉害吗？”赵华天脸色露出一抹狠辣阴冷的狞笑，淡淡道。

    华天帮一百多人，此时就仿佛一群凶狼般，林琪芷在他们的骂声和凶狠表情下，显得有些惊慌，不过却还是瞪着眼，摆出一副我不害怕的样子，明明脚都有些发抖了。

    林辰握了握她的攥紧的小手，让她别太紧张，然后对赵华天道：“厉害不厉害都是对比出来的。如果是和你们相比的话，我确实是挺厉害的，或者说，非常厉害！”

    “艹！厉害尼玛b！白痴！”

    赵华天直接怒骂一声，接着手往怀里一淘，下一瞬间，除了林辰外，所有人都被吓了一跳！

    赵华天竟然掏出了一把手枪，指着林辰的脑袋，距离不到十厘米！

    “怎么样，你特么现在还厉害吗？有本事继续嚣张啊？老子吃过的盐比你吃过的饭都要多，就你这种不知死活的小年轻，也敢跑到老子面前嚣张？信不信，老子现在就一枪毙了你！”赵华天脸上满是讥讽，如同个胜利者般，嗤笑出声。

    “开枪吧。”林辰淡淡道。

    不只是赵华天，几乎所有人都怀疑自己耳朵出问题了！

    这家伙，竟然在叫赵华天开枪，他疯了吗？

    如果不是之前看过林辰飙车时表现出来的冷静，他们几乎要怀疑，林辰是从哪家精神病院跑出来的！

    不然的话，一个正常人，谁会被一把枪指着脑袋时，还淡定地叫人开枪啊！

    林琪芷小脸煞白，惊慌失措，急切道：“林辰，你胡说什么！你怎么可以让他开枪！那样子的话，你会死的！”

    蛇哥则是笑容怨毒，贪婪地打量着林琪芝，紧接着对赵华天道：“妹夫，既然他让你开枪，那就直接开枪干掉他算了！反正，他废了我们那么多人，本来就该死！”

    不知为何，赵华天额头流下冷汗，他有种奇怪的感觉，好像一把尖刀抵在脖子上一样，似乎他只要开枪，那把刀就会立马刺进他的喉咙！

    这种莫名其妙的感觉，让他无比恼火，枪明明是在自己手上，被指着脑袋的不是自己，而是对方！

    “该死！你真以为我不敢开枪是吧？既然你自己找死，那你就去死吧！”赵华天脸上露出一抹狰狞，咆哮起来，扣动扳机。

    砰！
