    “拿过来吧。”

    祭坛中的声音异常冰冷，红光闪耀，灰色身影刚收起来的一截的长生药没入了祭坛:“下次若再如此，或许，我要考虑换一个合作伙伴了。”

    “放心，绝对没有下次！”

    灰色身影微微颤抖，也不知是气的，还是惶恐失去合作机会，大袖一挥，就消失在了这方奇异空间，没有留下任何气息。

    “一只苟延残喘的老狗，给你机会是恩赐，也敢和我甩脸色，真是不知死活，总有一天会让你连本带利吐出来！”

    灰色身影离去，祭坛中的声音却多了几分杀意。

    片刻后，祭坛上再次浮现出那个修罗王族天骄最后看到的画面。

    着重显化了那一头浑身红毛，体魄覆盖层层畸形肌肉甲胄，胸口深渊之井流转的禁忌凶物。

    “果然是帝煞神荒骨，人世间曾经错过的那截脊椎炼狱骨，已经第二形态了啊，好好好，值了！！”

    嗡！

    下一刻，神秘祭坛红光闪耀，带着急切情绪，消失在了这片奇异空间中。

    修罗战场，十九战区。

    修罗族的突袭除了给江无夜带来一笔横财外，并未对已经板上钉钉的战局造成什么影响。

    顶多是给了本来心如死灰的诸天天骄一丝希望，下一刻却又被狠狠撕碎，彻底堕入了黑暗深渊。

    嗡！

    星空火神炮再次充能完毕，闪耀的十色神光璀璨九天，爆涌的毁灭能量在一双双呆滞的目光中蔓延到炮口。

    轰隆！

    震耳欲聋的咆哮声中，整片苍天都似乎被可怕的后坐力推得倒退，十色毁灭能量犹如一挂星河坠落。

    整片荒原，一切有形无形的存在刹那洗涤一空，从天地间彻底抹去，古星月，龙焚虚，如海天骄，连痛苦都未曾感受到，就化作了虚无，原地只留下了一个庞大的黝黑深渊。

    “小祖！！”

    “圣子！！”

    深渊广场，各天域哭嚎声四起，犹如噩梦惊醒，却发现成了现实，一时间根本接受不了。

    一位位大能眼神呆滞，内心中充斥着愤怒，自责，以及滔天的杀意，最终怨毒的看了眼战区中的江无夜，咬牙吐出一字:“走！”

    “老祖，让我下场，我必屠武修罗为小祖雪恨！”

    还有剩余的道基境天骄已经被仇恨冲昏了头脑，红着眼咆哮，就要往昊天镜冲去。

    “我说了，走！”

    大袖一挥，深渊广场上的快要疯魔的天骄都被各天域大能收进了袖中，阴沉着脸就要离开。

    人死光了，脸丢尽了，他们不想再在这里停留哪怕一分一秒，更不想看江无夜那戏谑猖狂的嘴脸，以及一位位神灵那古怪的目光。

    这一次，是他们低估了江无夜，也付出了惨重的代价，但下一次，他们出手必然是雷霆绝杀，不会再给江无夜一丝一毫侥幸机会！

    “道友且慢！”

    就在这时，凰九九却突然上前拦住了欲要离开的各天域大能。

    “凰道友这时何意？”

    几大天域的大能皱了皱眉，有点不理解凰九九此刻的行为，要落井下石挖苦一番吗？

    哪知，凰九九却根本没有挖苦他们的兴趣，脸色反而是前所未有的郑重，提醒道:“诸位不会忘了一个月后‘大罗神墟’的事吧？”

    几位大能脸色齐齐一震，一时间神情竟有些恍惚，万千年轻时代的烽火记忆翻涌，压过了悲伤情绪，喃喃自语:“时间过得还真快，转眼又是一个时代。”

    大罗神墟！

    古天庭崩灭后遗留在第一战区的超级造化地，严格来说是曾经那些古神的葬地。

    上到三十三重天，下达九幽冥府，不知多少古神圣佛在伐天战役初期那场最激烈的碰撞中战败身死。

    祂们的残躯则被剩下的古神埋葬于一处异地封存，等待有朝一日古天庭平定天下，再掌圣域天道，历劫归来。

    可惜……

    天欲使人灭亡，怎能留有侥幸，古天庭一路大败，九幽冥府破，三十三天崩，天帝陨，圣人落，垂死挣扎了万载光阴后，彻底烟消云散。

    大罗神墟中的那些古神残躯自然就没了再历劫归来的可能，永远埋葬在了异地。

    但，古天庭虽崩，大罗神墟当初留下的规则秩序却依旧在运转，一个时代开启一次，只为等待众神归来。

    匆匆数百亿载，大罗神墟也开启过数百次。

    可惜，每次开启。

    等待其中其中亡神的却不是归来的众神，而是要挖坟倔墓，恨不得把大罗神墟刮地三尺的胜利者们。

    而凰九九之所以这么珍重，是因为大罗神墟的独特位置，位于第一战区中的深渊裂缝与圣域交界处。

    第一次开启时，修罗族与圣域因为争抢爆发了前所未有的大战，鲜血染遍九天，不知道死了多少神灵，大能与至尊天骄。

    导致的后果就是，一直到大罗神墟关闭，双方都没角逐出一个胜负，还平白战死了不知多少中流砥柱，元气大伤。

    第二次开启。

    为了避免再出现上次的情况，双方不再大战，罕见的各退一步，定下了协议:由两方道王以上，大能以下的年轻至尊摆擂角逐，五场道王层次，五场主宰层次，合计十场生死战，胜者进，败者退。

    数百个时代以来，大罗神墟开启上百次，并无哪方完全碾压另一方，都是有输有赢，轮换进入。

    而这一次的大罗神墟开启时间，就在一月以后，其实不用凰九九提醒，各大天域都已经在紧锣密鼓的筹备。

    毕竟，大罗神墟内的造化太多了，是当初古天庭留下的一条后路，埋葬了不知多少奇宝神药，数百个时代过去都未能探索十之一二。

    若是能挖出一本古神经，一件宇宙神珍，混沌神兵……那对各方巨无霸势力的底蕴体量增加都有莫大的帮助，自然不可能视之等闲，轻易放过。

    “劳烦凰道友提醒，圣殿很早就开始筹备，无需忧虑。”

    淡淡回了句，几大域的大能便快步离开了，发生了这种事，哪怕大罗神墟开启在即，他们也根本不可能开心得起来。

    “嗤，自作孽！”

    凰九九身旁一位女神撇了撇嘴，望向十九战区中那道霸绝人间的雄壮身影，不知为何，心脏扑通扑通的跳，小脸通红。

    “算了吧，那家伙不适合你，也别想着去接触他。”

    凰九九看出身旁妮子是春心萌动了，不由严肃的告诫了一句。

    江无夜走的路，不管他愿不愿意承认，都必然是一条不可能有牵挂的孤单之路。

    他背负的东西太过沉重，可谓诸世皆敌，要么战到最后，要么刹那璀璨，

    一旦因为什么牵挂，亦或者儿女情长停下了步伐，那等待他的，绝对就是身死道消！

    江无夜清楚，所以他不敢给夏四九承诺，甚至当初想过狠心一走了之，再不相见。

    凰九九自然也看得出来这个似乎什么也击不垮的男人心中的那份孤独与迷茫，所有的癫狂肆意，嬉笑怒骂，也似乎只是为了掩饰那份对未来的恐惧。

    心中不可安，身后哪来人？

    正因如此，祂才会用几乎严厉的语气，掐灭了身旁好姐妹的那丝幻想，镜中花水中月看似美好，但在破碎之后，也只能剩下黯然神伤。

    “我……就是想想嘛，我已经七万岁了，还未体验过风花雪月，呜呜，你知道我这八万年是怎么过来的吗？”

    遭受呵斥的女神像是一下子勾起了心中的痛事，泪水决堤，通红着眼跑开了。

    “唉，傻姑娘啊。”

    凰九九看着远去的姐妹，无奈摇头，祂当然清楚那份空虚寂寞冷。

    毕竟，祂打了九万年光棍了啊，没有尝试过的东西，终究念念不忘。

    佛不知魔，如何渡魔？

    空口白牙四大皆空，终究不过自欺欺人。

    “切，骚蹄子！”

    角落里，隐藏人群中的叶安晨看着伤心跑开的女神，自然听到了什么事，不由慵懒的翻了个白眼。

    她认为那女神格局太小了。

    居然追求天长地久风花雪月这种低级东西，活了几万年，心境还不如她这个几百年的小姑娘，不可取。

    “咦，直接吓跑了可还行，咯咯咯。”

    目光在看向之前萧凡的位置，此刻已经空空如也，叶安晨顿时笑得花枝乱颤。

    就这，还恬不知耻的忽悠那群贱人，夸海口复兴异人族群，真是有够好笑的。

    永恒神城外。

    山风呼啸，一老一少两道黑色身影对立无言。

    “陈老，我要下十层地狱，不入主宰级战力，绝不出关！！”

    半晌后，萧凡抬起了头，神情坚定的看着眼前的守墓人老妪，眼中迷茫恐惧尽散，被更加浓郁的斗志所取代。

    力不如人，那就发愤图强！

    拥有传承恒古的逆天异人传承，再加上整个族群的帮助，他就不信追不上江无夜，无法洗刷人世间的大仇！

    老妪欣慰的点点头，拍了拍萧凡肩膀，并未失望，反而鼓励道:“你能看透这一点，没有沉沦，已经是大收获了。”

    “我一定不会辜负大家的期望，必定振兴族群，让异人再立圣域之巅，万仙俯首！”

    萧凡拳头紧握，发下了大宏愿。

    不管是为了傲雪霜颜一众红颜的血仇，还是一代代收尸人先辈的遂愿，都是鞭策他成长的动力，绝不会因为一时打击而轻易言败！

    呼～

    山风吹过，两道身影已经消失不见。

    “下次再见，必让你体会百倍绝望！”

    扭曲空间中，萧凡注视永恒神城，双目微红，快速向着天穹界壁靠拢而去。

    “哪个崽种又在算计老子？！”

    十九战区中，开完地图炮将诸天天骄再次断代的江无夜回归正常状态，降落在大地之上，心血来潮，感觉到了刚刚一股针对他的恶意一闪而逝。

    实力到了他这一步，对冥冥间的危险，恶意的感知已经快成了趋吉避凶的本能天赋，一定范围内，像信号接收器一样，只要有人对他产生恶意，他都能接受到。

    若是他能成就古祖，那圣域大宇宙一定范围内，不过隔着多少星域。

    只要有人念叨他的真名他都能感受到，甚至溯源追寻，洞察来历，意念一动就能将其斩杀。

    如果是像神魔战场遭遇的禁忌巨头那种存在，就更恐怖了，一念起，杀劫可跨越无尽光年，诸天万界，降临圣域任何一个角落。

    若是当初没有神魔战场规则的庇佑，他和葫芦娃根本承受不住那位禁忌巨头的杀念，瞬间就要被隔着无尽光年磨灭成劫灰，没有任何侥幸！

    大能，禁忌巨头……

    这种站在大宇宙之巅，俯瞰纪元称尊的存在，手段已经完全超出了常人理解范围，真正达到了一个念头就能无视距离杀敌的变态层次。

    以至于哪怕到了现在，每每想起当初的那些作死行径，江无夜都会惊出一身冷汗。

    “这位道友，你那炮也太猛了吧？”

    驻守十九战区的神将跨越天地渡了过来，看着被轰成吞天深渊的荒原，不由咂舌称奇，已经完全把江无夜当成了一个怪物。

    对神灵，江无夜一向是恩怨分明，抱以和善态度，收起了那份霸道暴虐，咧嘴笑道:“嘿嘿，雕虫小技，不足挂齿，让各位见笑了。”

    “你知不知道刚刚来袭的那个修罗是什么层次的？

    神将无奈一笑，认为江无夜谦虚过度了，提醒道:“修罗王族的顶尖天骄，自斩了一刀，从道王跌落道基，对道基境拥有着绝对碾压性的战力却被你这个帝境一炮轰死了。

    这哪里是什么雕虫小技，雕龙都绰绰有余了。”

    “那个铁憨憨？”

    江无夜挑了挑眉，怪不得，他刚刚会觉得那家伙的气息有点奇怪，斩杀后还爆了十亿的正能量，原来是这个原因。

    老实说，那位修罗王族天骄的确够强。

    如果江无夜之前没有利用战场凝聚了十道战气之环增幅，的确要经历一番大战才能拿下。

    可惜，强就是强，弱就是弱，生死面前，没有如果。

    所以，此刻听神将提前，江无夜也只是有些意外，并未放在心上。

    唯一遗憾的是，让那群剩下的修罗族跑了，不然又是一笔海量正能量进账。

    玛德，早知道刚刚示弱一下，让他们都进来了，怎么就管不住这暴躁的性子呢？

    不对，得怪那群家伙不知好歹，明知道我缺正能量，居然还跑，真是缺德！

    “老公，你好猛啊！”

    正打算清理收获，葫芦娃着老骚棒就双眼冒光的从传送通道中跑了出来，恬不知耻的抱着江无夜发浪。

    “你特么还要不要脸？！”

    当着神将的面，江无夜不好发作，脸色一黑，只能传音怒骂。

    “不要，不要，我只要战功，快还钱，你说的，双倍啊，别赖账！”

    “……”

    江无夜直接无语了，给了脸色古怪的神将一个尴尬而又不失礼貌的微笑，拽着葫芦娃就往一处角落横渡而去。

    砰砰！

    山谷中，江无夜毫不客气，再次两拳锤爆葫芦娃的大馒头，恶狠狠道:“去你妹的老比登，不就两千战功，你至于这样吗？！”

    “又打我这里，你个变态！”

    葫芦娃揉了揉大馒头，龇牙咧嘴，掏出战令牌，又双眼冒光:“赶紧的，我看你小子刚刚一炮杀了那么多，估计一千万战功都有了，看我可怜，就多赏点吧，你不会在意的对吧？”

    一千万？

    江无夜愣了下，稍稍回想了刚刚那一炮产生的威力。

    虽然有那个铁憨憨斩境道王吃了百分之九十的伤害，导致轰入修罗海威力大减。

    但哪怕剩下的余威，也撕开了修罗海，杀了二十多个来不及躲闪的道基，以及起码上百个巅峰真帝。

    战功是根据斩杀修罗的实力来计算的:巅峰真君层次一百战功一头，伪帝一千，真帝最高五万，道基最高五十万。

    单说那头铁憨憨斩境道王就已经超出了五十万战功，为江无夜贡献六十万战功，剩下的二十来位道基平均三十万一头，上百真帝平均四万。

    这么一算，还真是一千多万战功了。

    意念探入战功令，果然，信息已经有了变化:

    “姓名:江无夜。

    跟脚:人世间飞升武修。

    实力:星宫武帝。

    封号:无。

    天地玄黄玲珑宝塔权限:是否开启前三层权限？

    雇佣:无。

    战友:葫芦娃。

    战功:13000000。”

    除了战功增加，天地玄黄玲珑宝塔也打开了三层权限，随时能沟通购买其中的宝物。

    不过，江无夜并未过多关注战功，反而收回神念，目光看向了终焉修改器面板，查看起这一次的正能量收获。

    铁憨憨一只修罗就贡献了十亿！

    乱古天渊的圣子五亿！

    乱古天渊的五十位天骄都是王品道基，每位两亿，就是一百亿！

    二十多个的修罗族道基境也都实力相当于王品道基层次，四十亿！

    剩下的相当于巅峰五洞天真帝妖邪的两百位修罗，贡献了一百亿！

    也就是说——

    “正能量:255亿！！”

    沃日！

    这是要发啊！

    江无夜口水都差点流出来，虽然没有达到预期，但第一次见到这么多正能量，他还是瞬间高潮，一时丑态毕露，恨不得时空裂缝中再冲出几波铁憨憨来。

    “呃，小子，你不至于这样吧？”

    葫芦娃被江无夜双眼通红，像是老公牛发情的样子吓了一跳，抱着身子，打了个冷颤退到一旁。

    他害怕江无夜兴奋冲昏了头脑，把他给办了。

    “呃，你什么意思？”

    江无夜看到葫芦娃的动作，原本激动的心情瞬间被恶心占据，一脸腻歪的拿出战令牌，大气道:“瞅你那德行，老子十倍奉还！”

    “哎呦，江爷，这怎么好呢～”

    一听这话，葫芦娃顿时来了精神，也不怕了，甚至搔首弄姿，刨着媚眼。

    “你再在哪臊皮恶心，信不信我直接赖账？！”

    “别啊，我这不是调节一下气氛嘛，毕竟你刚结束大战，放松一下多好，真是不解风情。”

    “放松一下，你？”

    江无夜差点吐了，直接扭头就要走。

    “哎，别别别啊。”

    葫芦娃不臊皮了，连忙恢复了正经，凑过来，小心翼翼的递过战功令，一副害怕江无夜抢走的谨慎做派。

    “德行！”

    江无夜翻了个白眼，意念沟通战功令，选择葫芦娃，直接转了五万战功给他。

    “啧啧，可以啊色熊，这才多久没见，居然开窍到这种程度了。”

    戏谑声突然响起，熟悉的慵懒音调，让江无夜身躯一震，想到了记忆深处那个吸血鬼疯女人。

    果然，一回头，就发现一袭白衣斗笠，提着马灯铜锣的叶安晨飘飘若仙，半睁半闭好似醉酒的美眸看着他和葫芦娃，满是不用解释，我理解的意思。

    呃……

    江无夜看了看衣衫不整，脸色潮红的葫芦娃，再撇了撇正在交易的碰在一起的两块战令牌，哪里还不知道叶安晨是什么样意思。

    “我靠，你别误会，你知道的我不是那种人！”

    江无夜赶忙拉开了葫芦娃的距离，起了一身鸡皮疙瘩，急赤白脸的解释。

    “啧啧，也不知是谁当初急吼吼的撕我裤头，唉，可能是我认错人了吧，再去别的地方找找。”

    叶安晨悲伤摇摇头，一副回家看到老公出轨还在狡辩的失望之色，挤出几滴眼泪，转身就要走。

    “行了，你这破演技骗小孩子都骗不到。”

    江无夜脸色一黑，也懒得解释了，知道叶安晨不可能无缘无故找他，不是让他献血，就必然是有其他事。

    毕竟，当初叶安晨救了他以后，留下过话，将来在圣域需要他帮忙，此刻显然是来要债了。

    有恩报恩，有仇扬灰。

    他江无夜虽然心狠手辣，但也恩怨分明，不是什么不知好歹的白眼狼，叶安晨就他两次，他自然不会再像第一次见面那样恶语相向。

    哗啦啦～

    “不用我多说了吧？”

    果然，叶安晨立马停住了步伐，拿出一个黑罐，一副你懂的表情看着江无夜，眼中满是欲求不满之色。

    “……”

    江无夜脸皮抽了抽，看了眼神情古怪的葫芦娃，凑上去对叶安晨态度放低，小声道:“叶……叶姐，你看能不能换个地方。”

    这事情，总归有那么几分不光彩，要是被葫芦娃知道了，以后指不定怎么笑话他呢。

    