
　　“学长，我们去哪里呀？”楚妍紧并着玉腿说道。

　　只要跟陈默在一起，去哪里她都乐意。

　　有一句话怎么说的来着，重要的不是做什么，而是跟谁一起做！

　　楚妍很喜欢跟陈默一起做，做什么都行。

　　哪怕只是静静地坐着，她也能非常满足。

　　“去买房。”陈默淡淡地说。

　　保时捷718已经跟着导航驶向美墅金岛售楼处，当然了，这个时候还没有自动驾驶，车子是在陈默的驾驶下前行。

　　“你还没毕业，就要买房了吗？”楚妍莫名惊讶，但她想到陈默的财大器粗，似乎觉得他买个房子也很正常。

　　可她怎么也不会想到，陈默要在富人区梅江买别墅，还是最顶级的豪华别墅。

　　12万一平，骇人听闻的价格！

　　陈默一边开车，一边想着赶紧把房子买了，好去酒店和楚妍做喜欢的事情。

　　蛮王的那句台词是什么来着？

　　____________________!

　　从津城大学开车到美墅金岛售楼处需要三十分钟，一路上津城的司机师傅们都很礼貌，纷纷为保时捷让开一条路。

　　其实保时捷718就100万，不值得大家这么对待，但架不住这个时候跑车还是稀罕物件，特别是对津城的老百姓来说。

　　美墅金岛的售楼处建设得富丽堂皇，外面远远看起来像是一座城堡，前面是一处绿葱葱的庭院。

　　陈默的车刚停到门口，就有服务人员前来帮助泊车。

　　服务可谓是无微不至，从第一个环节就在彰显品质出众。

　　与此同时，2个身材高大的穿着管家制服的男人过来，恭敬地为陈默和楚妍打起遮阳伞，处处是细节，处处是贵族礼遇。

　　“先生，您第一次来我们项目吗？有没有相熟的销售？”其中一个管家礼貌地问道。

　　楚妍有些紧张，她第一次享受这种贵族待遇。

　　“第一次来，没有认识的销售。”陈默沉声说道，眼睛里充满自信的光。

　　这样的场面他也是第一次经历，但兜里的钱让他底气十足。

　　就算没有系统的兜底，他也买得起！

　　“好的先生，我这就为您安排销售。”说完，管家打开对讲机，说了陈默的情况。

　　从大门口到建筑物门口，有一条长长的走道，非常宽阔，两边是喷泉，还有很多人体雕塑。

　　这些雕塑很特别，每一尊都透露着人体的美丽，有阳刚的美，有阴柔的美，还有两尊雕塑赤身裸体抱在一起做着最原始的事情。

　　这就是艺术？

　　陈默看着这些雕塑，没什么异常，楚妍看到这些雕塑羞红了脸。

　　走到一半，主体建筑里快步走出来一名踩着高跟鞋，穿着销售制服，脸蛋俊俏，身材火辣的，看起来30多岁，饱经岁月发酵，散发着成熟女人韵味的销售。

　　她远远地就伸出手，表达她的热情，走到近前，欢迎道，“先生女士，里面请。”

　　这是一个比丽丽姐还要熟的熟女···陈默很快有了判断，他点点头。

　　售楼处的挑高非常高，差不多有五六米，给人一种大气的感觉。

　　里面装点着各种物件，无一不在告诉前来看房的客人，“我们很贵！但也很尊贵！”

　　“先生，自我介绍一下，我的名字叫林蓓，英文名叫朱丽叶，很高兴能为您服务。”女销售仪表大方地做了自我介绍，非常有气质。

　　“您可以叫我小林或者朱丽叶，都可以的。”

　　销售都喜欢给自己起英文名，陈默快要听吐了。

　　轻笑一下，陈默目测了林蓓的尺码，资本雄厚，是可以对话的女人，“我年纪小，叫你一声林姐吧，我姓陈，帮我介绍一下你们的房子吧。”www.23sk.net

　　陈默知道美墅金岛很牛逼，但具体有什么户型，他本人不是很清楚。

　　“好的，陈先生。”林蓓很自然地说，开始介绍项目的区位，地理位置、周边环境多么好，周围的邻居都是津城有钱人，与这样的邻居为伴，人脉如何如何。

　　不同的楼盘卖点不一样，普通楼盘上来跟你说我这多好多好，下一步就是说现在多么便宜，赶紧入手。

　　林蓓只字不提价格，只突出在这里住的身份和地位，以及未来的人脉。

　　“介绍一下户型吧。”陈默适时插嘴。

　　楚妍在一旁听得一愣一愣的，这里似乎、好像很贵的样子！

　　林蓓依次介绍了仅有的3个户型，推荐道，“陈先生，我建议您购买488户型，当然了，您资金宽裕的话，另外两种户型也可以考虑。”

　　“买我们的房子，不是消费，而是投资。”

　　“这是全津城最优良的资产。”

　　林蓓希冀地看着陈默，很想从他的表情、动作、眼神中看出来购买意向。

　　但她惊讶地发现，以她炉火纯青的销售经验，竟然没能从陈默身上看出任何东西。

　　有点东西啊！

　　陈默的城府远非表面看起来的20岁！

　　他不置可否，说道，“给我介绍一下1230户型吧。”

　　林蓓一愣，1230户型是她们这里最贵的户型，也是最难卖的户型，一般人根本买不起。

　　就算是津城那些顶尖有钱人，来美墅金岛置业，488户型就足够他们肉疼，买630户型的人也很少。

　　至于1230户型，绝大多数客户也就是问问，听到1230户型的报价后，很自觉地继续看488和630户型。

　　陈默开保时捷来的，说明他有一定实力，但1230户型的价格，确实太贵了！

　　林蓓想劝一下陈默，但话到嘴边咽了下去，认真地介绍起1230户型。

　　这是高级销售的必备素质，就算客户只是听听，也要认真对待。

　　“1230户型，建筑面积1230平米，5室3厅8卫···”

　　“地下一层是私人会所和车库···”

　　“首层是挑高客厅、餐厅、厨房，以及老人房···”

　　“二层是3个卧室，可以用作客房和儿童房···”

　　“三层是主人超级豪华主卧，整整一层都是，超大套房，配备女主人超大衣帽间，还有露台···”

　　“赠送私家花园，面积3500平米···”

　　“赠送私家码头···”

　　林蓓很专业地介绍，事无巨细，凡是关系到业主利益的事项，一一没有放过。

　　她正介绍得起兴，却被陈默直接打断，插嘴道，“好了，就介绍这么多吧，我买了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第81章 蛮王的那句台词是什么来着免费阅读。https://www.23sk.net 