    第1842章  流血了！   

    南星见状，急得赶紧挡到赵王妃面前，“苏侧妃，这是王爷的孩子，你不能打，快放开我家王妃，你放开她！”

    

    苏常笑走过去，一巴掌打在南星脸上，“你是哪里来的东西，竟敢在这里大呼小叫。

    来人，把她给我控制住，别让她捣乱！”

    

    立即有两名婆子上前，拽住了南星。

    

    这时，冬儿已经将那碗藏红花端到赵王妃面前，她颤抖的看着赵王妃，有些下不了手。

    

    苏常笑见状，厉声道：“你们抓住她，我来灌。”

    

    说着，她已经接过冬儿手中的药碗，她左手狠狠的捏住赵王妃的下巴，目光狰狞不已。

    

    赵王妃看着这浓稠的药汁，吓得浑身惊慌，满头冷汗，她大叫道：“不要……我不要喝这个药，拿走，你快拿走……”   

    “这是王爷的吩咐，你不喝也得喝！”

    苏常笑说着，狠狠的捏住赵王妃的脸颊，就把那碗药给她灌了下去！   

    “啊……唔……”赵王妃被灌药，顿时痛苦的摇着头，难受的呻吟着。

    

    可控制她的人太多，她根本反抗不了，只得被狠狠的灌着药，眼泪从她眼眶里，绝望的流了下来。

    

    “王妃！”

    南星在一旁心痛的看着赵王妃，她的嗓子都哭哑了，也喊哑了。

    

    她绝望的流着泪，恨不得杀了苏常笑。

    

    很快，苏常笑就把药全部灌进了赵王妃的肚子里。

    

    灌完后，她才冷冷的拍了拍手，“我的任务已经完成了，王爷说了，你背叛了他。

    他会把你休了，然后送你去尼姑阉，从此你不再是高高在上的赵王妃。

    李天薇，我就说你斗不过我吧？

    你输了！”

    

    她说完，一把将赵王妃推到地上，她再带着所有人，浩浩荡荡的走了。

    

    等苏常笑一走，南星赶紧从地上爬起来，跑到了赵王妃面前，“王妃，你怎么样？

    你快把那些药吐出来，快呀……”   

    “南星，我肚子好痛，我好难受……我好痛啊……”赵王妃难受的躺在地上，她嘴边沾满了药汁，像一条濒死的鱼儿一样，大口大口的喘着粗气。

    

    突然，她下身溢出一团鲜血来！   

    她伸手一摸，就摸到了温热的鲜血，她顿时痛苦的大喊一声，“楚烨，你好狠，你好狠呀！你这样对我的孩子，我做鬼也不会放过你！”

    

    南星也摸到了赵王妃身上的血，她吓得又惊又恐，“糟了，王妃，你流血了！你等着，我去找大夫来救你，你撑着，我马上就去找大夫！”

    

    南星说着，抹了一把泪之后，就跑了出去。

    

    那两个护卫正要拦她，她咬牙切齿的怒吼道：“都给我让开，王妃出血了！我要去找大夫，王妃好歹也是王妃，是尚书府的千金，也是璃王妃的好友。

    如果王妃有什么三长两短，你们也活不了！”

    

    听到南星这么说，护卫们赶紧走开，把她放了出去。

    

    南星跑出留香院后，先去找了王府的府医，却听那药童说，府医不在，府医去给苏常笑请脉去了。

    

    她顿时知道这是苏常笑搞的鬼，苏常笑特地叫走府医，就是不想让府医救王妃。

    

    

