萧寒自认为没有王霸之气，更没有让人倒头就拜的主角光环，所以在他用人的时候，自然需要再三斟酌。

像是杨开略这种人，大错不犯，小错不断，为人几分精明几分势利。关键是他的家族距离自己的势利范围很近，正是现在萧寒最理想的拿捏对象。

借着小事敲打了他一番，萧寒也不再啰嗦，直接切入正题：“上次交代你的事办好了吗？”

一颗心还在乱跳的杨开略闻言小心的点头，眼巴巴的瞅着萧寒。

不说这个还好，一说这个，他这心里又开始滴血！

哎！侯爷动动嘴，他就要跑断腿啊！

而且，萧寒上次光说要船，还要大一点的船！可你好歹给点活动基金啊？皇帝还不差饿兵呢，侯爷说说话就让我去办，这是不是在玩我？

杨开略心里是真的苦！上次得罪了萧寒，被元大可抓着把柄猛敲了一顿竹杠，没收了一大片田地，弄得地主家都没有余粮！

好不容易等他接受了现实，准备认命，结果这个煞星又来！一开口就是十条船！几天都没睡好觉的他只能去汉中探听探听消息！

回来后，再三思索，咬牙凑出钱来弄了船，如果萧寒这次不给钱要拿走，他就只有砸锅卖铁的路可以走了。

杨开略只点头不说话，萧寒其实已经猜到了他想说什么，不过为了吊着他，萧寒故意装作什么都没看到一样。

拍拍手，让一脸苦面的杨开略带他去看看船，如果这混蛋敢敷衍自己，那接下来的那桩好事就彻底没了他的份了！

杨开略的庄子地理环境很好，靠着秦岭不远，而且在庄子边上就有一条很深的自然河流，从那方湖水一直贯穿到汉江的支流，河道很直，非常适宜行舟！

当初萧寒选定杨开略弄船，有很大一方面就是因为这得天独厚的环境。

新建的码头在庄子后面，距离庄子还有一段距离，所以杨开略吩咐仆人准备了马车，一同载着萧寒过去。

庄子外的土路上，马车走的很辛苦，萧寒坐在左摇右晃的车厢里，颠簸的差点把早饭都吐出来！

也不知走了多久，马车速度放缓，萧寒赶紧捂着嘴从上面跳了下来，刚要破口大骂，可没想到第一个字还没出口，剩下的就全掉回了肚子里！

他看到了一条河！还有河里静静停泊的三艘船。

当然，只是看见船的话，萧寒根本不会如此惊讶，哪怕是青楼花船，萧寒也只会两眼放光，而不是像现在一样傻在原地！

“这船，好大……”萧寒喃喃自语。

在他面前，为首的那一艘船很大！真的很大！

大到跟它后面的那两艘一比，简直就是两辆小三轮停在一辆加高加长的超大货车的后面。

不自觉的往前走了几步，萧寒的呼吸都在加重！他从来都没有想到，在唐朝！在这里！竟然能看到这么大的船！

那足足有二三十米长的船身，三层高的船楼！笔直朝天的桅杆！它巨大的身姿仿佛一头远古凶兽一般静卧在水中，巍峨的让萧寒都有一种错觉，它会将这条并不算太宽河流直接阻断！

“这，这就是你弄得船？”萧寒目瞪口呆的问杨开略，一边的愣子和小东也好不到哪去，一个个张大了嘴巴，口水都快滴了下来！将杨家的那个光头护院看的得意洋洋，浑然忘了他第一次看到这艘大船的傻样。

杨开略一副肉疼的模样对着萧寒点头，这里其他的船都是租的，只有这艘是买的！

他本来也不想买，奈何那个老江看到这艘船就两眼放光，路都走不动了！直说买下这艘船，绝对吃不了亏，就算那个年轻侯爷不要，他们拿着修补好，也能卖出大价钱！

朝着萧寒拱拱手，杨开略语气复杂的道：“回侯爷，这是小民买来的！只是它有些破损，需要修缮，老江这两天已经修补不少，应当误不了您的大事！”

萧寒从船头看到船尾，又从船尾看到船头，一边点头一边问：“老江？就是上次见过的那个工匠？”

“是！就是他！”杨开略苦着脸回答，打定主意，如果萧寒不给报销，而它又卖不出去，自己他对要把这混蛋报销掉！

“不错，不错！他人呢？叫他过来，我有事问他！”看了半天，萧寒乐的眉开眼笑！

能弄这么一艘威武霸气的大船，实在是出乎他的意料！看来这个老江还是有点水平的，就是从长安调来的档案到现在还没来，没办法摸清这人的全部底细。

“是！”杨开略听了萧寒的吩咐，立刻朝着身后的光头使了一个眼色。

光头会意，扯开双腿，几步跑到大船边上，朝着上面大喊：“老江！老江！快下来！”

“来了来了！没看到忙着吗！”大船里，一个不耐烦的声音远远传来，很快，一个身影就出现在了甲板上。

老江站在甲板上，居高临下看了看河边上的几个人，等看清萧寒和杨开略都在，这才皱了皱眉头，从边上的梯子上下来。

“见过老爷，侯爷！”下了船，老江径直走到萧寒和杨开略这里拱手施礼，

杨开略尴尬的咳嗽一声，小声道：“侯爷面前，别喊我老爷！那个，老江，侯爷有些事要问你，你如实回答就行。”

老江点点头，表示知晓，然后转头看向萧寒，等着他问。

对于老江的这幅脾气，萧寒上次就有领教，也不以为意，反而笑着问道：“这艘船不错！它就是楼船？买它花了多少钱？”

老江拱手回答：“回侯爷话，这就是楼船，不过不是最大的那种！因为破损，只花了四千贯！”

“只花了四千贯？！”杨开略听见老江这么轻描淡写，差点直接晕过去！这是四千贯，不是四贯！

“哦，四千贯？不贵不贵！”一边的萧寒又在杨开略心头插了一刀。

大哥，大爷！你说不贵，倒是掏钱啊！

不管杨开略如何想，萧寒打心里觉得这艘船只卖四千贯绝对便宜，无非只是几个玻璃瓶子钱罢了！

“你说，还有更大的船？”停了一下，萧寒接着又问。

老江点头，像是回想起什么一样，慢慢说道：“当初，隋皇帝聚天下大匠制龙舟，龙舟高四十五尺，阔四十五尺，长二百尺，四重楼台，房一百六十余间……”