    “唉，可惜了这么极品的变身技能！”

    苏然遗憾的叹道，变身技能需要血量降低到5%，才能触发，就现在小僵尸这血量与防御，这要同等级的杀到何时才能行？

    到时候，黄花菜都凉了！

    “覆水，里面怎么样了？”

    奶油小生的声音从树洞外面传来，竟然还带着回音。

    被奶油小生这一打断，小僵尸趁机挣脱开了苏然的束缚，钻进了幻魔黑袍之内，攀爬着脊柱玩了起来。

    自己的骨架之中多了一个毛茸茸的东西上窜下跳的，很是不习惯。

    “稍等片刻，正在探查，这里面水渍太多，不好下脚！”

    苏然喊完，便指挥分身暗黑骨熊紧握住这根长长的粗绳子，用蛮力将其使劲往外拽。

    “嘭！”

    由于暗黑骨熊力道过猛，绳索另一端所系之物被大力拽出，飞出了三米多高，而后狠狠地砸落在地。

    “这是？”

    苏然发现，绳子拉扯的道具竟然是一个奇怪的罐子。见到此物，苏然心中瞬间一喜，因为，这罐子的造型与在拍卖行中所遇见的魂罐别无二致！

    只是……

    这魂罐怎么生得如此坚硬？！这么凶残的摔击力度，竟然都没砸碎这个贴着易碎标签的罐子！

    他记得很清楚，在拍卖行之时，那寡言可是轻轻松松就将那魂罐给摔碎了的！

    “这就奇了怪了，同一种东西，不应该呀？”

    苏然疑惑的嘀咕道，抑制不住心中的好奇，朝着那个古朴的罐子走了过去。来到近前，他毫不犹豫的，将脚下的魂罐给捡了起来。

    “还真有所不同，这罐子被封印了。”

    通过近距离观察，苏然很明显的可以看到，罐口被一纸符箓给贴的死死的，就连那根粗绳子，也是将这古怪的魂罐给五花大绑，缠了好几圈。

    苏然没有贸然行事，他将这个魂罐给带出了树洞，扔给了一脸好奇的奶油小生，随意说道：“看看吧，水井里就出了这么一个古怪的玩意。”

    “我晕，覆水你小心点，万一摔碎了咋办？”

    奶油小生慌忙接过，小心翼翼的翻弄起这个奇怪的罐子，就像欣赏那稀世珍宝一般，眼中泛起了异样的光芒。

    “覆水，我怎么感觉这个罐子跟拍卖行中的那个很是相似？”

    奶油小生越看越熟悉，不由惊讶的说道。

    “是啊，觉得奇怪，才拿出来让你也看看的。”

    苏然点了点头，继续道：“既然你也这么觉得，那这就说明，此物定是一个魂罐无疑了。可这罐子此刻被封印的就跟个粽子似的，更是表明了这魂罐的不一般。表个态吧，是解开封印还是将这罐子给扔回水井之中？”

    “这还用说了？玩游戏玩的就是刺激，精彩的游戏人生才是我的毕生追求，否则，还不如躺床上玩连连看！”

    奶油小生螓首微扬，也不等苏然出声的，双手已经在开解那缠得紧紧的绳子了。没一会，那条长长的绳子便掉落在地，成了一道死物。

    “覆水，看好了，最精彩的要来了！”

    奶油小生双目坚定，毫不犹豫的就将这一纸封印给撕了下来！

    “轰！”

    就在封印被揭下瞬间，这个魂罐猛然窜出了一道黑色的雾气，冲势十足，激射到了整个村子的上方，突然炸裂，化身千万道黑色丝线，将整个领地都给包裹了起来，连阳光都被阻挡在外，整个村子显得昏暗无比，让苏然二人的视线，大大受阻。

    “覆水，你快看！”

    被魂罐震得双手发麻，奶油小生边揉着手掌，边指着脚下的土地，神色慌张。

    “怎么会这样？”

    苏然也很是惊讶，他发现地面就像被染色了一般，逐渐的变成了墨绿色。更让他们恐惧的是，那些沾染了墨绿色的土地，竟然开始坑坑洼洼起来，一缕缕刺激性的气味散发开来，充斥在整个空间之中。

    “小心，这地面有剧毒！”

    苏然震惊吼道，他没想到，开启一个小小的魂罐竟然会出现如此大的阵仗！

    “怎么办，覆水，这毒素快要蔓延到我们这里来了！”

    奶油小生已经没了主见，她现在很后悔自己的冒失，一点好处没有得到不说，还让他俩处在了一个被动的局面！更甚者，会危及生命！沾染剧毒之后的自己，会不会像这个村子的村长一样，变成那该死的死灵骷髅？

    她已经不敢想下去了。

    “快上树！”

    四下寻找着逃生之路的苏然在看到身边的巨型古树时，眼中闪过了一丝光芒，没有任何犹豫的，朝着奶油小生说道。

    这棵古树在此种恶劣的环境中存在了多少个轮回，没有受到毒素侵蚀自是有它的道理，直觉告诉自己，这棵树，绝对是一条生路！！

    “噢，噢！”

    心生恐惧的奶油小生闻言奋力朝着古树爬了起来，可接下来的一幕，就非常尴尬了。不管她怎么努力，却怎么也爬不上去。

    “覆水，我才想起来，不会爬树……”

    奶油小生面红耳赤，喏喏地说道。

    “踩着我，上去！晚了那猛烈的毒素可就侵蚀过来了！”

    苏然没时间和她叨叨，蹲下身子，示意她踩上来。

    奶油小生犹豫片刻，再看看来势汹汹的毒素正快速蔓延，银牙一咬，直接踩上了苏然的肩头，双手抓住粗糙的树皮，艰难的向上攀爬起来。由于她穿的是魔法袍，从下面很容易就能看到袍内的风光，就算苏然不刻意，也难免扫上了两眼。

    嗯……

    红色的。

    在苏然的帮助下，奶油小生成功的爬上了古树的枝头，总算是摆脱了地面毒素的威胁。

    “坐在这里等着，可能第二阶段的剧情就要来了，我去看看，从魂罐中到底冲出了什么变态的道具，竟然能产生如此效果。”

    苏然对着奶油小生说完，踏空术直接施展出来，朝着村子的上空行去。

    奶油小生则满面通红的紧紧压住魔法袍，螓首低垂，也不知道在想些什么。

    “咦？原来是颗珠子！”

    来到了黑色雾气炸裂之处，苏然惊讶的发现，一颗碧绿色的珠子悬浮在空中，正在散发着奇异的光芒。

    “这是一件宝贝！”

    苏然神情激动，抵抗住黑色雾气的翻涌排斥之力，大手一抓，就将这颗毫无反应的绿珠子给抓在了手中。

    “嘭！”

    绿珠遭袭，瞬间爆发出了一股狂暴的绿芒，如同那决堤的洪水，大力轰在了来不及反应的苏然身上。

    “叮！由于玩家骷髅属于死灵之体，尸毒鬼瘟无法寄生，故判定此次攻击无效。”

    系统提示声适时响起，可在苏然听来，就如同那天籁之音一般，让自己逃过了一劫！

