    

    
那个时候有什么想法？”

    
“我没有多少想法，但我知道我父亲的想法，那就是不管我能不能成功，他都要陪我到最后，后来我逐渐明白了父亲的想法，便时不时就会告诉自己：我必须在欧洲足坛成功，哪怕不为自己，也要为了父亲的一P苦心。”

    
张瑜挽住肖恩的胳膊，笑道：“现在你已经成功了，是不是满足了？”

    
肖恩戴上太Y镜转过身与张瑜一同走向停车场，他淡淡道：“成长的过程让我明白自己到底想要什么，现在我很愉快，也很满足，但是否达到了自己的目标呢？还没有！生活要继续，人生若是止步于此，十年之后，二十年之后回顾今日的满足，我想自己都会遗憾和痛苦吧。”

    
“那你就继续加油吧，不过与四年前不同，现在会陪你走到最后的人可不只是肖叔叔，还有我哦，你的超级支持者！”

    
上了车，肖恩开车回去的路上问道：“这次会在巴黎待多久？”

    
张瑜笑眯眯道：“你希望我待多久？”

    
肖恩扭头看了她一眼，说：“随你喜欢啊，而且你待的时间越长，瑶瑶也会很高兴的。”

    
张瑜嬉笑道：“那就好，我还真要在欧洲待一段时间呢。”

    
“在欧洲？”

    
“嗯，告诉你一个好消息，明年你就会有自己的个人品牌了！”s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
肖恩讶然道：“我的个人品牌？卖什么的？”

    
“运动装啊，运动鞋，内衣内K啊，品牌英文就是xn，本来打算用xe的，后来觉得xn字母设计出来的效果会好一些。”

    
肖恩哑然失笑。

    
这个世界太疯狂了，一年半之前他还只是住在40平方的公寓里面，每个月拿着500欧元的薪水，连自己都养不活，现在却要去卖打上自己名字首位字母的缩写品牌的F装了！

    
“这次我留在欧洲就是要去面试考察一些年轻的设计师，然后挖去中国给你的个人品牌产品进行设计。”

    
肖恩打住了张瑜的话，说：“你觉得我个人品牌的价值有那么高吗？能够跟国际品牌竞争吗？”

    
张瑜兴奋不已地说道：“你不知道你的商业价值已经涨了多少，很多赞助商都要用翻倍价格与你续签合同，但我还是推掉了，中国队在十强赛小组赛中暂时排名第一，进军下届世界杯希望很大，但如果是明年夏天呢？中国队确定拿到了世界杯的资格，那么你的商业价值绝对会再次飙升！

    
还有你在法甲的表现也促使了商业价值的上涨。

    
你一定没有看过你在社J账户上的粉丝数量！

    
白琰也一定没有告诉你现在你随便发一个信息下面的留言和转发数量之恐怖程度！”

    
肖恩听得无言以对，他确实不知道！

    
有时候他甚至忽略掉了存在感有些弱的白琰每天还有工作要完成。

    
可事实上他现在的商业价值全方位飙升，人气暴增，不仅仅与他个人在赛场上的表现有关，还有个人形象的维护与营销！

    
这些工作都是身边的人日积月累默默地去完成，一点点为他积累起来的！

