    铛铛铛！

    一阵敲门声，打破了走廊上的寂静。

    然而，房间里的罗峥并没有回应达比。

    随着时间越拖越久，达比的脸上渐渐露出慌乱之意，要知道这一层还住着青雉和藤虎等人呢！

    “罗峥中将啊！罗峥中将啊！我可被你坑惨了……”

    达比急忙推开房门，一下子进入房间，然后迅速关上木门。

    他一边抱怨着，一边转过身来，却发现罗峥正静静地坐在沙发上，饶有兴致地打量着他。

    “罗峥中将！”达比口中发出一声惊呼。

    其实，早在达比敲响第一声的时候，罗峥就已经起床了。

    “达比，早啊！昨天晚上感觉如何？！”

    望着仿佛被掏空了身体的达比，罗峥开启见闻色在达比身上认真地扫视了下。

    虚！

    达比此时的状态是真的虚！

    他敢肯定，达比昨天至少十来次……

    不过，海贼王世界的人们的身体素质都很强悍，并且吃什么补什么，喝牛奶能修复骨头，吃肉能修复伤口，所以像达比这种状况，多吃点蛋白质就能补回来。

    话说回来，罗伊娜这个女人的果实能力确实很恐怖，这次若不是他沾到了罗伊娜的果实能力卡，恐怕他也要难受个好几天。

    估计需要几天几夜，他才能从那种状态中挣脱出来。

    “罗峥中将，都怪你，快想想办法吧，我的身体快扛不住了！”

    达比面色苍白，眼角挂着两个黑眼圈，来到侧面的沙发跟前，直接瘫躺在沙发上，一副有气无力的样子。

    “我已经用见闻色探查过你的身体了，没什么大碍，就是有点虚。”

    罗峥冲着达比说了一句，随手开启不死鸟果实能力，一道青色的火焰徒然从他的手中窜出，将达比的身子包裹起来。

    不过，不死鸟的‘再生之炎’虽然可以对其他人产生作用，但治疗效果却不太大。

    很快，罗峥熄灭了再生之炎，治疗效果确实不大，不然的话，马尔科早把白胡子身上的暗伤给治好了。

    “达比，给你几天的假，你好好休息、调养一下吧！”

    “这……真的没办法么？！”

    达比的精气神恢复了一些，但身体依旧是很虚弱的样子。

    罗峥摇摇头，此时除非治愈果实能力者出现，或者罗用手术果实能力给达比换一套器官，否则达比只能等着身体自己恢复。

    片刻后，达比脸上满是失望之色，知道罗峥也没有办法，他趁着住房大楼的大部分人还没有醒来，又蹑手蹑脚地推开房门，走了出去。

    望着达比的背影，罗峥心里再次发出感慨。

    可以引诱、操纵别人的……，这就是罗伊娜的果实能力。

    对付敌人，她根本不需要掌握强烈的攻击手段，仅是轻轻地触碰敌人身体一下，被她击中的敌人就会在……中沉沦，最后甚至会变为废人。

    他昨天只是小试牛刀而已，没想到引发的后果如此恐怖。

    ……

    几个小时后！

    罗峥让人把大家召集在他的办公室。

    房间里，藤虎、青雉、特雷尔等人都聚集在这里。

    这些人基本上就是罗峥麾下的主要成员了，并且，此次会议罗峥并没有召集新加入麾下的，那几个海贼团的首领。

    毕竟，有些事情还不能让他们知道。

    罗峥召开会议主要是想要谈论两件事情，其一是提醒大家提防世界ZF的阴谋诡计，其二就是近期的计划，他已经打算对新世界的其他四皇动手了。

    “罗峥中将，最近我们四处打探情报，世界ZF好像对我们并没有展开动作。”

    听罗峥说完会议的中心思想，一旁的汉娜脸上露出一抹疑惑的表情。

    “汉娜，世界ZF既然已经悬赏了我们，那他们肯定会有其他行动的！”

    奥德尔面色凝重地说道：“他们一定是觉得正面打不过罗峥中将，所以想在背后玩阴的！”

    特雷尔高大的身躯倚在墙角，露出憨厚的笑容，道：“什么阴谋诡计能有拳头好使，我看他们就算再怎么算计，也不可能把我们怎么样的。”

    “没错，根本就没有什么好担心的，罗峥中将现在可是世界最强的男人，并且我们的队伍里还有一笑先生和青雉先生，这两位大将战力。

    我们的整体实力比几十年前的白胡子海贼团还强盛，世界ZF根本不可能把我们怎么样的！”

    伊顿站在另外一边，手里把玩着锋利无比的丝线，微微抬起头来冲着奥德尔开口。

    “看样子，是我过分担心了！”

    听到众人信心满满的话语，奥德尔脸上的凝重之色渐渐消散。

    “大家不需要过于担心，当然也不要过于自傲，保持平常心就好！”

    这时，罗峥开口说了一句。

    他自然一点都不担心世界ZF的袭杀，有绝对防御和不死鸟果实能力护体，除非战力或者手段超过他一个维度，否则根本不可能干掉他的。

    只要他不死，毁掉世界ZF只是迟早的事情而已。

    不知何时，门口的一位海兵的声音突然响起，“罗峥中将，白狐海贼团的副船长罗伊娜想要见你！”

    “额！”

    房间里，会议差不多已经开完了，房间的气氛渐渐陷入沉寂，忽而听到一道海兵的声音，并且海兵还提到了罗伊娜这个女人。

    罗峥目光微微一愣。

    “啊啦啦，罗峥小哥，既然有美女要见你，那这次的会议就到此结束吧！”

    青雉看着罗峥略带调侃地说道：“好好把握机会哦，罗峥小哥！”

    留下一句话后，青雉直接起身朝着门外走去，与此同时，藤虎几人也都缓缓起身。

    “罗峥老弟，既然已经决定要对四皇动手了，那老哥就去准备准备，给那些小子们做做思想工作……”

    “罗峥中将，既然就要开战了，那我们也要加紧训练才行……”

    “罗峥中将，我们去准备准备……”

    会议说散就散，没一会的工夫，房间里的众人就都离开了房间，只留下了罗峥和小温妮坐在那里。

    “这些家伙跑得可真快，算了，反正该说的都说完了！”

    罗峥微微摇摇头，随口呢喃了一句。

    目光投向门口，他已经能够看到罗伊娜这个女人了。

