    【预言说：新纪元开始的那天，神的敌人‘撒旦’必将降临。】

    【预言说：他将带着滔天怒火摧毁神所创造的一切，以看似理性的态度代替逝去之灵讨回公道。】

    【神说：命运，无法改变。】

    ———

    神衍纪，

    2000年，年末，

    莱恩城，黑门监狱内部，

    仅凭皮肤就能感受到的阴凉与潮湿，无不表明了此处环境的恶劣程度；

    如果说阴凉是由于此处监狱所处的位置，那么潮湿，以及用脚踩在地面上的泥泞感觉，就足够说明此地的看守们是有多么懒惰了。

    城内的士兵指挥官达特大人一进入监狱，就立马掏出口袋里的手帕捂住了鼻子，朝着身边手拿钥匙的监狱长大骂道：

    “蠢货，你曾经一样也是士兵出身，就算只是关押罪犯的地方，自己的窝都发臭了也不管一下么！”

    “是，您说的是，这事儿是小的不对，等回头就让人来仔细清理一下。”监狱长显然对监狱内的环境早有准备，在长官面前倒是并未表现出任何嫌弃。

    他只是一个劲儿地点头哈腰承认错误，而后等到面前的长官似乎是已经消气了，这才拿着钥匙走在前面为身后的两名长官带路。

    黑门监狱作为莱恩城的特殊监狱，明面上的占地面积虽说并没有多少。

    但监狱内部用于关押犯人的区域，却也几乎都被安排建立在了地下，考虑到莱恩城关押特殊罪犯的监狱就这么一个，地下监狱的范围可就远不是明面上看起来那样简单了。

    在几乎每天都有数十起凶案，小偷小摸基本数不清的莱恩城内，光是这座特殊监狱地下所占据的面积，便已是外面所有普通监狱加起来的数倍大小。

    毕竟，就算不考虑只有一座监狱所能关押犯人的人数，只考虑那些有资格被关押在这座监狱里的凶犯，建造这座监狱时的用料就得是外界相同大小监狱的数倍，甚至数十倍了。

    “阿道夫，一个普通人能有资格被关在这里，就已经足够让外面的大多数人感到震惊了，一个贱民………真能有你说的那么神？”

    伴随着在地下监狱走廊的逐渐深入，达特大人也感觉适应了此处的阴冷与潮湿，但说话时一放松自己鼻前洒过香水的手帕，那股令常人很难接受气味，也就立马让他觉得高估了自己。

    闻言，

    “他的确是个普通人，但也是相当的厉害。”

    阿道夫跟随在达特大人的身边，尽管穿着上与周围环境同样格格不入，甚至与前面的监狱长也有高低贵贱之分，但能看出来他在对身边人保持恭敬。

    至于为何一举一动都在对身边的达特大人保持恭敬，开口回答问题时却仍旧还是给人一种极尽敷衍的感觉，看起来也只可能是平日性格使然，说明其本身就是那种惜字如金的人。

    “呵呵。”达特大人明显很了解阿道夫的性格，并未在意对方这种疑似敷衍的态度，反而在看了眼背对着自己带路的监狱长后，道：

    “你说是就是吧，毕竟你才是我们脚下这座城里，唯一能被信徒大人们称为强者的人，你阿道夫士兵长看人的眼光，怎么也得比我这没力量的弱者更独到。”

    “您说笑了。”阿道夫全然没有听出达特在这番话里的自嘲，摇头认真道：

    “尽管您并没有调动体内生物能的天赋，也并没有与生俱来伴随着某种特别的能力，更没有与信徒大人们一起分享‘恩惠’的资格，但您………凭借着继承来的高贵血脉，也还是走到了今天。”

    “………”达特大人。

    那……就这人脑子里是不是缺根弦啊？

    尽管这些全都是事实，但我好歹暂时是你的上司，事实这东西轮得到你来说么？！

    “咳……”达特大人强行压下了心中的不满，常年混迹城内高层圈子练就的隐忍，使得他根本不可能为了争一点点面子，就与阿道夫这种好用的工具人撕破脸皮。

    “距离预言中所说的新纪元已经没几天了，倘若这流传于各大教派千百年的预言不假，那位必将摧毁现有一切的‘撒旦’先生，你觉得它究竟会是一个怎样的家伙？”

    “我不知道。”阿道夫想了想最终还是摇头道。

    “神言者的预言也已经不是第一次了，距今一千年前第一次开启新纪元的时候，不是还说神明将要陨落，连带着世界也会一起毁灭么，结果还不是相安无事的又过了千年。”

    “而且，预言、神明之类的………天知道是否真的存在，那些信徒大人之所以如此强大，在我看来也只是拥有更优秀的传承，或者真就是不知从哪继承了一些东西。”

    “嘶，阿道夫老弟，这话你可别到外面去说，如果被那些信徒大人知道了，他们可不会管你是不是什么城内的武力支柱。”达特大人一听这话差点没给地下的难闻气味呛死。

    “相较于那群高高在上的信徒大人，就算是咱们的城主………不，哪怕是咱们赫尔的王室，也不过是如同贱民一样的粪土。”

    “我知道。”阿道夫看了眼前面已经开始忍不住在打哆嗦的监狱长，道：

    “所以，哪怕我不信什么预言，在听闻了那些信徒大人的紧张之后，该做的事………我也还是会一件不落的尽量完成它。”

    就在此时，

    “那……那个，长官您要的人，就在里面。”走在最前面的监狱长停下脚步，站在一间牢房密不透风的金属门前，手拿着早已准备好的对应钥匙，小心翼翼地看向了站在身后的两位大人物。

    这是因为害怕？

    监狱长停下脚步后简直怕得要死，因为他在这两位掌握着城内大部分军权的大人物面前，也正如外面那些粪土一样本身并没有太大的价值。

    但偏偏就是他这么个小人物，在当下却听见了连这两位大人物，也只能在背地里小心谈及的悄悄话，谁知道这种大人物最后为了进行保密，到底会不会随便就要了自己的小命。

    “呵呵，不用害怕，以我们之间的差距，就算你有要心暗算我们，把话说出去也只会被当成‘疯子’处理掉。”达特大人一眼就看穿了监狱长的想法，随之上前伸手拍了拍对方的肩膀，道：

    “而且，你是不会把话说出去的，只会把听到的一切都烂在肚子里，对么？”

    闻言，

    见到达特大人看向自己的眼神，哪怕并未从中发现任何威胁意味，

    监狱长也是当即便挺直了自己的腰板，然后转身一刻不停的朝着长官躬身，保证道：

    “长官您放心，一切……今天……不……所有的一切，我甚至会不记得最近有见过您二位，之后就算是死……小的和任何人也不会多说一句！”

    见此，

    达特大人才终于算是满意的笑了笑，收回了自己搭在监狱长肩膀上的手掌。

    “我当然愿意相信你，毕竟你也有家人要养嘛，现在就请你帮忙把门打开吧，监狱长大人。”

    “不……不用请，这是小人的职责所在，我……小人现在就把门打开。”监狱长哪敢继续耽误长官们办事，立即稳定情绪拿出准备好的钥匙，哆哆嗦嗦地将钥匙插入了面前金属门的锁孔。

    随后，

    伴随着钥匙打开门锁的声音，以及推动金属大门的沉重响动，

    门后牢房内部的一切，这才随着沉重大门的缓缓开启，徐徐展示在了达特与阿道夫面前。

    只见，

    牢房内部的布置一切从简，除了一张还算干净的床铺外，也就只剩下了被收拾到一尘不染的抽水马桶，以及放在地上勉强能为牢内提供些许光亮的老旧台灯。

    四面皆是无比坚固，光滑无缝犹如钢铁的石墙，唯有布置在墙边角落里的管道，能给这间牢房带来一些新鲜的空气。

    唯一能够让人感觉到些许疑惑的事物，可能也就只有摆放在床铺上的几本旧书了。

    但不得不说，与外面的走廊相比，反倒是牢房内部的环境，更能让达特这种养尊处优的人接受，起码伴随管道换气减轻了一些难闻的气味。

    “阿道夫士兵长……”

    一名脸色稍显憔悴的年轻人，此时正弯腰坐在床铺的边缘，手里拿着才刚合上准备收起的旧书，同时缓缓起身面向了打开的牢房大门。

    他先是看了眼手里有钥匙，但却站在最后面很是拘谨的监狱长，而后才看向两名进入牢房身份明显更高的来者，目光尤其在身材健硕的阿道夫身上停留了片刻。

    紧接着，

    在认出了来者之一是阿道夫以后，

    他便像放弃了什么一样重新坐回床铺，再次打开了手里才刚刚合上的旧书，弯腰借着被固定在地上的老旧台灯的光线，一言不发地望着旧书上所呈现的文字内容，完全无视了走入牢内的二人。

    “咳……”达特大人的那种忍让，显然是面对阿道夫这等‘有用’的存在，在面对眼前的囚犯时明显并不会自降身份，于是便在用咳嗽掩饰了自己的尴尬后，收起手帕严肃道：

    “虽然是第一次见面，而你又是牢内的囚犯，但出于礼貌还是先………”

    “达特·莱恩，莱恩城领主的亲弟弟，城内所有士兵的总指挥官，我认识你的那张脸，自我介绍什么的，多此一举。”

    这名囚犯在开口打断并指出达特身份时，从始至终都没有正眼看待过这位养尊处优，甚至可以说是已经有些肥头大耳的大人物。

    哪怕是之前望向打开的牢门时，

    他也只是基于目的性的看了看监狱长与阿道夫，对于这个站在最前面可谓‘趾高气昂’的胖子，并未给予那种与对方身份地位相等的恭维态度。

    相反，在场感觉较为敏锐的阿道夫，甚至还在他的身上察觉到了一丝，只针对于达特这家伙一个人的厌恶。

    除此之外，

    即便当初亲手将他抓捕入狱的自己，此刻正站在达特这个死胖子的身后，也并未从他那里感觉到任何一丝的敌意。

