    车把式手里的鞭子狠狠甩在马背上，啪的一声脆响，马儿吃痛奋力往前跑了起来，速度太快,以至于车里的怀清跟定南侯夫人,扶住车壁才能稳住身形,可见事情紧急。

    早上怀清跟着老太君进京的时候,便开始落小雪，到了这会儿也不算太大，却也是一地雪光,雪光从摇曳的窗帘间照进来,落在定南候夫人的脸上,白的几无人色,她的两手握在一起不时搓动着，可见心内焦急万分。

    护国公府府？怀清真没想到,有一天自己会跟护国公扯上干系，怀清对这位护国公的认识,还是来自许克善,都说许克善曾是护国公征北平乱的老部下，有了这个靠山，许克善才如此嚣张跋扈，连朝廷的税银都敢劫，而自己的哥哥可是扳倒许克善的人，莫非……

    想着这些，怀清不免犯嘀咕，仿佛知道她的顾虑，沉默半晌儿的定南侯夫人开口道：“怀清姑娘不要多想，国公爷虽有些护犊子，却也分的清是非，不就平白无故就冤枉人。”

    她这般说怀清才略放了心：“敢问夫人是何人病了，什么急症可知道？怎劳动夫人跑这一趟？”

    定南候夫人道：“想必怀清姑娘不知，护国公府的长媳正是我的亲妹子。”说着长叹了口气：“我这个妹子的命苦，十四年前倒是得了一个小子，可谁想，刚出满月就夭折了，险些把我妹子坑死，后来这十几年里也没见有孕，便也冷了心，谁知去年却有了喜，我妹子可都三十有四了，太医说这般年纪，恐要难产，若想确保无虞，落胎是上选，想我妹子盼了这么些年，哪里舍得，况，护国公府长房这一枝儿，还没个承继香火的呢，后诊出男胎，更不会落胎，小心谨慎的养胎，昨儿过了晌午，开始闹肚子疼，一直到今儿半夜还没生下来，只怕有个万一，忽想起去年梦雪难产，便是姑娘出手救了一命，这才请姑娘过去瞧瞧，姑娘千千万万帮着保住她一条命才是。”说着眼泪落了下来。

    怀清愣了愣，之前在叶府看见这位夫人，虽也有说有笑，却属高冷型，仿佛跟谁都隔着一层似的，疏离之外有股子淡淡的忧郁之态，而今晚的定南侯夫人，却真情流露，诚挚感人怀清都能感觉到，她那种救妹的急迫心情，这才是亲情，打断了骨头连着筋呢。

    不过，她家也够厉害的，两个女儿一个嫁进护国公府当长房儿媳妇儿，一个嫁进了定南侯府，都是响当当的世家大族，这两桩本该人人羡慕的婚事，瞧这意思却都不算顺畅，可见门当户对也不见得就是好事，想着不禁令人喟叹。

    马车很快就到了护国公府，怀清跟着定南侯夫人进了门，沿着抄手游廊一路疾奔到内宅，刚进院，便见廊下站满了丫头婆子，从院子到屋里俱都是灯火通明，怀清不禁想起了去年叶夫人生产的时候，心道古代的女人还真是不好混，生个孩子就可能丢了小命，想想怀清都觉毛骨悚然，琢磨自己是不是考虑当一辈子老姑娘得了，赶明儿自己要是也难产，怎么办，自己能救别人可救不了自己，真要是因为生孩子丢了小命，还不冤枉死。

    跟着定南侯夫人，刚到门边儿还没进去呢，便听里头一声婴儿啼哭，虽哭声听着有些羸弱，到底生出来了。

    定南侯夫人一松气，忽听里头道：“不，不好了，夫人没气儿了。”

    定南侯夫人眼前一黑，身子晃了几晃，怀清急忙扶住她，一转手把她交给甘草，抬脚进了屋，怀清进来略扫了一圈，一个都不认识，怀清刚想往里走，婆子急忙拦住道：“里头可是产房，你一个姑娘家的往里闯什么？对了，你是谁啊？怎么进来的？莫不是受了指使，想趁乱来害我们夫人？”

    一句话可炸了锅，瞬间围过来好几个婆子，人人横眉立目苦大仇深，都用一种防备的目光瞪着她。

    怀清无奈的道：“我是大夫，来给夫人瞧病的。”

    “大夫？一个小丫头，谁信啊……”这儿正闹着，忽听一个熟悉的声音道：“你是张姑娘。”

    是王泰丰，几个婆子一见王太医认识，便知错了，哗啦一下都闪到一边，怀清也顾不上跟这些人理论，看向王泰丰。

    王泰丰摇摇头：“孩子是生下了，夫人恐怕……”

    怀清琢磨，就算大出血也不能这么快就没气了吧，掀开帘子进去了，大约因为王泰丰刚瞧了脉，床上的帐子遮的严严实实，怀清几步到了帐子跟前，撩开床帐，一手摸着产妇的脉，另一手去探她的心口。

    脉的确没了，可心口仍有些温热，怀清看向床边大哭的婆子道：“别哭了，你家夫人还有救呢，速去告诉你们家老爷，寻二十斤红花来，许能救夫人的命。”

    那婆子一听有救，立马住了声，踉踉跄跄奔了出去，到了赫连鸿跟前跪下道：“小公爷里头那位姑娘说了，只要二十年斤红花便能救活夫人。”

    赫连鸿不免有些犹豫的看向王泰丰：“王太医这……”

    王泰丰点点头道：“救人如救火，不若一试。”

    赫连鸿这才道：“速去庆福堂买红花来。”

    不多时两麻袋红花就搬进了院子，定南侯夫人也缓过来了，一听怀清说有救，立马定了定神，把怀清的来历跟妹夫略说了说。

    赫连鸿心里仍不信怀清能救活妻子，明明刚才他亲眼所见，妻子咽了气，王泰丰也说脉无生机，怎还能活过来，心里却也存了一丝希望，毕竟夫妻多年，若这么去了，叫他情何以堪，故此，叫底下人都听怀清的吩咐。

    怀清让在院子里架上大锅，下填炭火，放了红花下去煮沸，以三大木桶盛了热汤抬进产房，又叫取窗格敷于其上，两个婆子再把产妇放在窗格上，以红花的热气熏蒸，待汤的温度下来，就让人从院中再取热汤更换。

    如此约一刻钟时候，忽听旁边的婆子惊呼：“动了，动了，夫人的指头动了，老奴刚瞧得真真儿的，夫人活了，活了……”

    怀清伸手号了号脉，叫继续熬红花，更换热汤，一直折腾到天大亮，产妇方嗯一声苏醒过来，怀清上前再号脉，血气运行，脉现生机，不禁松了口气，叫人把产妇抬回床上收拾，这一番折腾，只觉头晕目眩，勉强出了产房，却一跤栽在了地上。

    甘草吓坏了：“姑娘，姑娘，您这是怎么了？”

    赫连鸿急忙让婆子把怀清扶到榻上，王泰丰上前瞧了瞧脉道：“不妨事，只是力竭所致，想那红花最是活血，她一个小姑娘家在里头待了一晚上，自然受不得，寻个屋子让她睡会儿便好。”赫连鸿忙叫人扶怀清去客居休息。

    怀清这一觉睡到晌午方醒过来，一睁开眼看了看陌生的房顶，想起昨天晚上的事儿，蹭一下坐了起来，甘草一见她醒了，急忙道：“姑娘可吓死奴婢了，好好的给人看病呢，一出门就栽倒不省人事了。”

    怀清知道就是这个结果，那红花最是行血，自己在那屋里用药气熏蒸了半宿，不晕才是怪事。

    刚下地，昨儿在床前大哭的那个婆子走了进来，身后带着几个丫头，端着水盆巾帕等盥洗用具，一进来就道：“姑娘醒了，姑娘辛苦，还不伺候姑娘梳洗。”

    后头丫头应一声上前，甘草搅了帕子让怀清擦脸，又把头发重新梳了，那婆子捧了一套簇新的衣裳道：“姑娘的衣裳用那红花汤熏了半宿，着实穿不得了，现做衣裳恐来不及，好在姑娘的身量跟我们府上的二姑娘差不多少，便寻了二姑娘没上身的衣裳，怀清姑娘好歹先换了吧。”

    怀清低头看了看自己，外头的衣裳早给甘草脱了，今儿早上出产房的时候，已经湿的透透，便寻回来，一身药气也没法儿穿了，只得接过婆子手里的衣裳穿在身上。

    怀清绝少穿鲜艳的颜色，一个是不喜欢，另一个是觉得太扎眼，这一身却是最艳的大红，料子估计是贡上的，柔滑轻软，穿在身上很是舒服。

    那婆子看着她，略愣了一会儿道：“这样的颜色真配姑娘呢。”

    怀清道：“有劳妈妈了。”叫甘草把自己的斗篷拿来，披在身上方问：“你们家夫人如何了？”

    那婆子道：“亏了怀清姑娘妙手回春，我们夫人好多了呢。”怀清道：“夫人既然好了，在下也该告辞了，昨儿半夜出来此时未归，老太君还不知怎么担心呢。”

    那婆子忙道：“怀清姑娘且慢行一步，小公爷一早吩咐下了，若姑娘醒来，无论如何请姑娘给我们夫人瞧瞧脉，再开几服调养身子的方子。”

    怀清道：“夫人并无其他病症，只是生产时，闭住了血气，一时血气不畅，以至气息皆无，如今血闷之症已解，便再无大碍了，至于调养，王太医这位国手的调养之方，不知比在下强了多少，何用在下多此一举，这就告辞了。”说着略欠了欠身子。

    那婆子无法儿，只得亲送她出去，方回转，进了内堂，赫连鸿不见怀清便问：“怎不见张姑娘？”

    婆子扫了眼旁边的王泰丰道：“张姑娘说夫人血闷之症既解，便无大碍了，至于调养身子，王太医的调养之方比她的强，恐老太君担心，便先回叶府了。”

    赫连倒是一愣，心说，真别小瞧了这个丫头，竟如此通人情世故，明明人是她救活的，却把功劳都推了，轻飘飘一句话也让王泰丰下了台，这丫头简直就是个小人精啊。

    想到此，不禁看向王泰丰：“难为她小小年纪做事如此周到，那就有劳王太医了。”

    王泰丰却不知想什么，一直发着愣，直到赫连鸿又说了一遍，方回过神来道：“下官当尽力而为。”

    怀清从护国公府回来，先到老太君跟前把昨儿的事儿说了一遍，老太君叹道：“人人都羡深宅侯府，却不知身在深宅侯府里也有许多不为人道的苦处，国公府里可也不省心呢，不过，人都说大难不死，必有后福，如今得了个小子，往后便有了指望，这人啊，只一有了指望，就什么都不怕了。”

    怀清听着老太君这话儿里有话儿，却又不好问，只含糊应着，老太君心疼的摸了摸她的脸道：“本说让你进京来散散心的，不想反倒累了你，瞧这小脸都不好看了，快去洗个澡，好生的睡一觉，别仗着年纪小，就糟蹋自己的身子，等回头上了年纪，再后悔可来不及了，快去快去。”

    若瑶挽着她道：“洗澡水我让婆子一早给你预备好了，快去洗吧，换了身衣裳都没挡住你身上这股子药味儿，都能呛死人了。”说着小手扇了扇。怀清也低头闻了闻，味儿是有些大。

    熬了一宿，在国公府也只略睡了一会儿，哪歇的过来啊，刚还好，这一泡进热水，浑身一放松，就再也撑不住了，怀清只怕在水里头睡着了，也不泡了，迅速洗了个战斗澡，便上床睡了。

    这一觉便到夜里，醒了出来就见若瑶正在灯下做鞋，怀清走近方看出来，是自己让甘草给哥哥做了一半的鞋，不禁道：“我怎么瞧着这鞋有些眼熟呢，倒像我哥的。”

    若瑶脸发烫，忙放到一边道：“我瞧甘草手里的活儿多，反正我也巴巴的闲着，便帮她做些，只当是解闷了。”

    怀清笑了，伸手拿过那鞋看了看道：“倒是姐姐的手巧，这针脚儿比甘草的密实多了。”

    若瑶低声道：“怀济大哥成日往外跑，一天都不知道走多少路呢，不缝密实些，恐几天就要坏了。”

    怀清忍不住看着她道：“姐姐倒真把哥哥放在心里了。”

    一句话说的若瑶脸腾一下就红了：“瞎，瞎说什么呢？”

    怀清拉着她的手道：“这可不是瞎说，这会儿也没别人，咱们姐妹说说心里话怕什么，喜欢就是喜欢，有什么可藏着掖着的，若瑶姐姐，你今儿跟我撂句实话，可真喜欢哥哥吗？”

    若瑶一张脸都红到了脖子根儿，低着头咬着唇只是不说话，怀清叹口气道：“姐姐别只顾着害臊，若真喜欢我哥，妹妹也好替你们俩谋划谋划，不然，以我哥一个七品的芝麻官，哪里敢高攀你这个叶府的大小姐呢，当初李家也不过一个开药铺的，都跟我哥退了亲呢。”说着瞥眼看着她。

    怀清话音刚落，就见若瑶蹭一下抬起头来：“有句话叫宁欺白首翁，莫欺少年穷，这才哪儿到哪儿呢，把人瞧扁了，更何况，看人怎能看官位大小，人品自是首要的，怀济大哥是胸有大志的坦荡君子，岂能以一时论高低。”

    怀清愣了一下，忍不住笑了：“哥哥若听见姐姐这番话，不定多高兴呢，姐姐要是真成了我嫂子，倒是我哥哥上辈子修来的福气了。”

    若瑶方知上了她的当，脸一红，白了她一眼道：“就你这丫头心眼子多。”

    说着又叹口气：“既说到这儿，我也不瞒你，我是心里有怀济大哥，却只怕这婚姻事不是我自己能做主的，这些日子我正愁呢，之前二皇子便有意纳我当他的侧妃，爹以我的腿疾为由推脱过去，前几个月爹进京面圣，回去略跟我提了一句六皇子，我只怕……”说着脸色一暗愁锁眉心。

    六皇子？慕容曦？怀清皱了皱眉，心说这个纨绔，不好好的过他的逍遥日子，怎么倒惦记上若瑶了，若瑶可是自己未来的嫂子，真让他抢了去，自己哥哥找谁去啊，不行，得想个招儿，把这桩还没成型的婚事给搅黄了，可想什么招儿，一时还真想不出来。

    次日一早，老太君要去定南候府串门子，怀清不想去，便说还有些累，老太君让她在家里好生歇着，只带着若瑶去了。

    怀清在家无事，便让甘草铺了纸练字，写满了一张，甘草凑过来一瞧道：“这个字奴婢认识，念六对不对，姑娘写这个字做什么？”

    怀清道：“这个字我今儿瞧着尤其的不顺眼。”说着把那一篇字揉成一个团丢在一边儿，忽外头的婆子拿着一张折起来的字条进来道：“门外一个小子叫给姑娘送来的。”

    怀清打开一看，不禁乐了，心说，我正想找你呢，你倒自己上门了，站了起来：“甘草拿我的斗篷来，今儿姑娘出去溜达溜达。”

    到了大门外看见陈丰，甘草方知道姑娘是要跟六皇子出去，忙低声道：“姑娘不是说这些皇子啊权贵的搭理不得吗。”

    怀清道：“是搭理不得，不过今儿例外，你也别跟着我了，今儿放你半天儿假，好好歇歇。”甘草忙道：“这如何使得，姑娘自己出去，回头老太君问起来，奴婢可担待不了。”

    怀清道：“傻啊你，老太君若问，就说我去庆福堂了。”撂下话上了慕容曦的马车，甘草挠挠头，琢磨姑娘跟六皇子在一起也不会出什么事儿，便放心的回去了。

