    “宰吗？”

    香锅舔了舔嘴唇。

    这货属于那种看到人头就走不动道的典型。

    “这棵树太瘦了，不宰。”

    李牧摇了摇头。

    他们知道大树的位置，而大树不知道他们的位置，这的确是一波不错围杀机会。

    但大树只要想跑，还是能跑得掉的。

    他若是发现了Sac这边的三人，完全可以交闪过墙，闪进Sac家里的野区，然后立刻交tp逃走。

    更何况就算真的杀了，拿了这个一血，与他们赛前布置的初衷来说也有很大的出入。

    所以在李牧的标记下，死歌和乌迪尔顺势走到了上路石头人门口的草丛，静静的蹲守。

    而大树在草里蹲了一会儿后眼瞅着兵线都快到线上了也没发现巨魔的身影，顿觉无趣，便向自家三角草的方向走来。

    不出意外，大树被藏在里面的巨魔怼着一顿锤。

    在和巨魔撞见的那一霎，咪咪蛋还以为自己被埋伏了，差点把闪现给按了。

    在发现只有一个巨魔后，咪咪蛋放下心来，抬手丢了个树儿子，又A出被动回了血，挣扎着回到了线上。

    咪咪蛋的血量稍微亏了一些，不过他不在乎。

    这种亏损一会儿丢丢技能，再用被动回一下血，就补充回来了。

    自己线上大不了抗压就是了，对整体局势没有影响，反正这把他也是躺的。

    闪电狼的团队语音中。

    位于中路的maple标记了一下蓝色方的红buff：“他们应该在打这个，两个人两个惩戒的话，可以打两组野怪上线，死歌的Q技能打buff的速度还是很快的。”

    “这我知道。”

    卡萨站在红buff处的草丛里，在buff刷新之前从墙壁后侧的草丛插了眼位。

    上路的三角草大树是留了眼的。

    这两个眼位可以说把对手能反野的一切路线都封死了，至少卡萨是这么觉得。

    他操控着剑圣打算单独享用这个红了。

    “3、2、1明白吧？”

    李牧问了一句。

    “ok的。”

    香锅点了点头。

    “3。”

    随着李牧的暗号，两人开始从草里往外走，向墙壁后方绕去。

    “2。”

    两人此时已经看到了在打红的剑圣。

    红buff的血量还有800点。

    卡萨同样也看到了迈步向这边走来的两人，当即面色一变，失声道：“他们两个怎么在这？！”

    中路的maple也注意到了，连忙点出自己的E技能炫光，直接奔野区而来。

    “1。”

    李牧话音下落。

    两个惩戒几乎同时落下。

    刺啦！

    红buff落入到了乌迪尔手中。

    在两人平分经验的情况下，自然是都没有到达2级。

    但有了红buff的乌迪尔和没有红的乌迪尔却是截然不同的两个英雄。

    “熊的力量！”

    香锅喉咙间发出一声中二的低吼。

    乌迪尔的移动速度顿时暴增，向只有不到三分之二血量的剑圣扑了过去。

    剑圣单独扛红，还没来得及惩戒，这是很伤的。

    不过也不怪他，人家两个惩戒同时落下，等同于是剑圣一个人惩戒的双倍伤害，这抢下来的概率着实有点低了。

    咻！

    卡萨压根就没有废话的意思，果断交闪过墙，同时对maple说道：“别过来，我们打不过的。”

    死歌和乌迪尔两个输出点。

    乌迪尔学的还是控制技能E，这一拍一个晕谁受得了？

    虽然眩晕的时间不长，但卡萨心知肚明，如果自己刚刚被乌迪尔眩晕到了的话，再交闪恐怕就晚了。

    红buff的减速效果还是很可观的，而且乌迪尔的熊爪子拍晕同一目标的间隔仅有五秒钟。

    如果乌迪尔闪现跟，死歌再闪现跟输出的话，他往哪跑？

    一个闪换两个闪，看似好像很赚。

    但他这把剑圣的节奏就彻底废了，恐怕在他复活之后自家的野区早已彻底沦陷。

    不过现在……也差不多。

    剑圣闪现后，Sac的两个土匪直接在F4的位置做了眼。

    这会儿去线上也会丢三个近战兵，倒不如再吃一组野怪。

    “熊的力量！”

    乌迪尔上去一爪子就拍晕了大鸟，然后死歌一顿QQQ，经济全部被死歌收入囊中。

    死歌到达2级。

    乌迪尔还差一点。

    剑圣虽然手里捏着惩戒，但却不敢过来交。

    他没闪了，乌迪尔可是还有的。

    这要是被闪现拍晕得不偿失啊。

    所以剑圣可怜兮兮的来到了线上。

    野怪没了，先吃线吧，至少下半野区还能保得住。

    吃了一组红buff一组F4后，Sac的中野双人组来到了中路。

    死歌E技能一开，配合乌迪尔两人几个Q下去，第二波小兵就没了。

    宝石率先到达2级。

    剑圣因为少吃了三个近战兵的缘故，还得需要下一波兵到来后才能到2。

    但Sac这边，乌迪尔却率先到2级了。

    “熊的力量！”

    乌迪尔加速冲向下半野区。

    “草！”

    卡萨眼睛红了。

    这是不给活路的节奏吗？

    啪嗒。

    后台休息室内。

    闪电狼的教练手中的笔记本滑落，摔落在地上。

    而他本人却恍若未闻，只是失神的看着大屏幕喃喃自语：“完了，全都完了。”

    哀莫大于心死！

    剑圣就目前而言发育太差了。

    和上次Sac玩的宝石剑圣完全不同。

    “我们去对面上半野区！”

    终于到达了2级的卡萨咬咬牙说道。

    他清理掉了第三波兵线的第一个近战兵就到了2级。

    随后两人迅速将其余所有的小兵清理掉后，在犹豫着要不要去反对手的蓝。

    “别去了，他们巨魔已经把线推过来了，会过去骚扰的，而且死歌和乌迪尔应该打完我们家的buff了。”

    maple有气无力的说道。

    正如他所说的那样。

    河道视野侦测到了正颠颠向这边赶来的死歌和乌迪尔。

    其中死歌已经到了3级，身上有着盈盈的蓝buff光圈，正一闪一闪着。

    乌迪尔像狗腿子一样跟在后面，看那架势，别提有多开心了。

    香锅的确挺开心。

    他扭头看了一眼面色平静，好像什么都没发生一样的李牧，脑子里突然回想起了之前李牧所说的话。

    当时香锅有对他们这个中野组合发出过质询。

    剑圣宝石之所以强，是因为所有的资源都给了剑圣。

    同时吃野区和线上的剑圣当然强的没边。

    但不管是乌迪尔还是死歌，却都需要吃资源。

    这资源要怎么分配？

    香锅记得很清楚，当时李牧很是理所当然的说道：“峡谷里所有的野怪不都是两组吗？你一组，我一组，这么简单的分配方式还需要问我？”

    这一刻，香锅感觉自己提出质询的那一刻宛若一个智障。

    