    第817章 刘大友扬名   

    刘大友的声音极为沉稳，众人一听，立马将场地散开，给他和秦万傅腾出了一片空间！   

    刘大友冷笑着看着秦万傅，“你别以为我不知道你打的什么算盘，你不就是想借着踩我一脚的机会在沪海立足么！？

    别做梦了，只要有我刘大友一天，你这种邪门歪道就别想在沪海待下去！”

    

    刘大友知道秦万傅那些见不得光的事情，他最恨的就是利用玄学害人的人了！   

    秦万傅闻言冷笑了一声，“那我还就是要踩着你立足，我倒是要看看，你能把我怎么样！”

    

    说着，秦万傅右手猛地一抖，一颗漆黑的钢铁弹子便飞了出去！   

    秦万傅是后天初期武者，虽然跟刘大友之间的较量不能动用灵气，但肉身力量就已经不是普通人能比的了！   

    他那一颗钢铁弹子不是砸向刘大友的，擦着刘大友的脑瓜皮飞过去，啪的一声就砸在了大门上方的牌匾上！   

    “啪！”

    

    一道清脆的木头碎裂声，那写着“沪海第一风水店”的门匾，立马就断成了两截，断裂的位置，刚好是那个“一”字！   

    “你！”

    

    刘大友一看，立马怒气攻心，连脖子都红了！   

    “较量就较量，你竟然砸我的匾！”

    

    众人看到这一幕，也纷纷再侧议论！   

    “这人不地道啊！”

    

    “是啊，还没打，就把人家匾给砸了，有什么资格砸啊！？”

    

    “打赢了砸没人说什么，现在砸，那就是下三滥！这穿着道袍的，绝对不是个什么正经道士！”

    

    秦万傅没想到自己一个泄愤之举竟然会引起周围众人的群愤，老脸一红，说道：“我刚才是没扔准，不是故意打你的匾！你要较量就赶紧动手，别婆婆妈妈的！”

    

    刘大友这一辈子最看重两样东西，第一是家人，第二就是自己的名声，他能成为沪海玄学协会的副会长，这是他这辈子最大的骄傲，却没想到就这么让人给砸了！   

    “秦万傅，我跟你没完！”

    

    刘大友一声低吼，抬手便抓向了秦万傅！   

    看着这一幕，陈阳的眉毛微微的挑了挑，没想到这刘大友竟然还练过两手！   

    “哼哼，敢动手，就做好给我当垫脚石的准备吧！今天贫道就要拿你立威！”

    

    说着，秦万傅不管刘大友抓向自己的手，身子微微一撤，双脚在地面上划出两道宛若清风的划痕，右脚脚尖微微提起！   

    陈阳站在一边，顿时嘶了一声！   

    这秦万傅用的根本就不是龙虎山的功夫，他这步伐是南疆蛊族用来布置风水的步伐，被称作“七步断魂罡”！   

    “表叔，小心！”

    

    陈阳一声提醒，刘大友顿时留了个心眼，身体也停在了秦万傅的出手范围之外！   

    “呼！”

    

    然而就在刘大友刚刚停下的一瞬间，那秦万傅脚上带起的罡风便朝着他的面门飞了过来，即便没有正面击中，也依旧感受到了阵阵刺痛！   

    好险，幸亏有陈阳提醒，要不然这一脚自己可就吃亏了！   

    “哼，以为躲过我那一脚就万事大吉了！？

    做梦！”

    

    秦万傅冷笑一声，双脚连闪，一道道罡风便从他脚上撩了起来，直奔刘大友！   

    刘大友也意识到了不对，他从小学习玄术，虽然挂这“第一”的牌匾有些名不副实，但却依旧有他的本事，只见他咬破右手食指，在身前高高竖起，指尖的鲜血顺着手腕往下流，居然在身前形成了一道血气护罩，将秦万傅的罡风全部挡在了外面！   

    “起风了！？”

    

    “不对啊，那风就为了刘大友一个人转啊！”

    

    “这，这是高人手段啊！”

    

    那罡风宛若旋涡一般在刘大友身周缭绕，这一幕看的众人是目瞪口呆！   

    秦万傅看着被自己困在中间的刘大友，脸上满是狞笑，“刘大友，你这点法力可挡不住我的罡风，用不了多久，我这风就能破了你的护罩！”

    

    “哼，白日做梦！”

    

    刘大友脸上满是冷笑，手一抖那紫金罗盘就出现在了他的手中！   

    罗盘指针对应八天，只见刘大友一手拖着罗盘一手拨弄，仅仅旋转半圈，一个八卦图就出现在了他的脑海之中！   

    看着这一幕，陈阳露出了些许赞赏的神情！   

    这刘大友的确不赖，仅仅几个呼吸的时间，就从罡风之中找到了八卦对应的八门，顺利的找到了里面的生门！   

    秦万傅自然也看出了这一幕，脸色一变，刚要改变罡风形态，刘大友便脚下一踏，大喝道：“给我破！”

    

    猛地一脚踏在西北方位，一脚踏出，围在他身边的罡风瞬间烟消云散！   

    术法被破，即便秦万傅是后天初期武者，也依旧被震得倒退了三步！   

    秦万傅脸色难看，看向刘大友的目光也开始变得阴毒了起来，手一招，一股看不见的稀薄灵气便出现在了手中，往下一压，刚才被震散的罡风便再次旋转了起来！   

    看到这一幕，陈阳的眉头顿时一皱！   

    这次的罡风跟刚才不同，刚才那罡风顶多会让刘大友皮肉有些疼痛，但这次，要是全部中招，恐怕连骨头都能被吹断！   

    这秦万傅，竟然准备对普通人下手！   

    不过，刘大友却不知道这罡风的厉害，往前一迈，罗盘便再次旋转了起来！   

    秦万傅见刘大友还想用刚才的招式破掉自己的罡风，嘴角勾起了一抹狠辣，手中印决一捏，那罡风便朝着刘大友吹了过去！   

    看到秦万傅竟然真的敢当着自己的面以武者手段对付普通人，陈阳面色瞬间就冷了下来，手指一勾，一抹强劲的斗气骤然浮现在手指之上，嗖的一声，便以强劲的姿态从秦万傅的罡风之中一穿而过！   

    半步金丹强者，即便是还不入流的斗气水平也依旧不是秦万傅后天初期的水准能够比拟的，眨眼间，那缕罡风中夹杂的灵气瞬间一扫而空，仅剩下一个罡风虚有其表的外壳！   

    “给我再破！”

    

    刘大友根本不知道发生了什么，再次一跺脚，那罗盘又一次释放出了一股驱散之气，没等那罡风到达近前，就彻底将其驱散！   

    

