    “这你也信？”犹豫了一下，宁涛还是把心里想说的话说出来了。
    潮汐点了一下头，眼神之中带着一点肯定：“如果不是这样，你从哪来？你没有经过艰苦的俢练，你又为什么这么厉害？”
    这一通反问，说得宁涛都有些相信自己说的那番鬼话了。
    “我好多了，你可以松开我的手了。”潮汐说。
    宁涛却还抓着她的手没有松开：“不行。”
    “不行？”潮汐的眼神中闪过一抹愠色，差点又控制不住，一掌拍过去了。
    她长这么大，还从来没有被男子碰过身体。这个人一直抓着她的手，虽说是治疗，可她都说了她不需要了，他怎么还抓着她的手不放？
    宁涛笑了笑：“你觉得你好了，可是没有。你受的伤是致命的内伤，我刚才只是用天造能量修复了你裂开的器官而已，可是你的腹腔之中囤积了大量的淤血，如果不放出来的话，你还是会死。”
    潮汐顿时紧张了起来：“那、那要怎么办？”
    宁涛说道：“首先你得相信我，现在我要摸一下你的肚子，可以吗？”
    “这……”潮汐的一张桃花脸顿时红了。
    摸手都让她感到情难以堪，他现在居然还提出要摸她的肚子，他何以如此孟浪？
    却不等她说句不或者可以，宁涛便松开的了她的手，而那只手也顺势贴在了她的小肚子上。虽然隔着一层衣服，可是宁涛的手贴在她的小肚子上的时候，她的身子还是僵了一下，一张桃花脸则是红到了耳根。
    宁涛的心中也是微微一荡，虽然隔着一层衣服，可他还是感觉到了那羊脂美玉般的肌肤是何等的滑溜棉弹。不过他没脸红，他稳得住。
    “你……你这人怎么这样？我都没有答应……”越说越气，潮汐伸手抓住了宁涛的手，想将他的手拿开。
    可是，宁涛的手就像是扎根在她肚子身上的五指树，无论她使多大的劲，都无法将之拿起来，更别说是推开了。
    “你、你在这这样，我我对你不客气了！”潮汐羞愤地道。
    宁涛非但没有将手拿开，反而还放肆的用手拍了拍她的小肚子。
    却就是这一拍，潮汐的小肚子里响起了咕咕的水声，而且那刚刚消失的疼痛又冒出来了，十分难受。她一个没忍住，闷哼了一声，眼泪花都疼出来了。
    她这才明白宁涛真的没有骗她，在她肚子里发出咕咕声的正是淤血。她也才意识到自己的情况有多么危险，如果那些淤血没法排出去，别说是打斗了，她就是轻轻动一下都会疼。而且如果那些淤血凝固的话，还会要她的命！
    她松开了抓着宁涛的手腕的那只手，认命了。
    打铁趁热，宁涛又补了一句：“你听见了吧，你的情况的确很糟糕，甚至可以说凶险，因为不排除淤血的话会引起各种并发症。”
    潮汐好奇地道：“什么并……发阵？”
    她显然没有听过并发症这个词。
    宁涛说道：“就是感染病变，甚至还有败血症什么的，不过你不用担心，有我在，我一定治好你。”
    “你要怎么治？”潮汐有点紧张。
    宁涛指着她的小肚子说道：“我会在你的小肚子上开一个孔，然后帮你把小肚子里面的淤血吸出来，并清理干净。”
    “啊？”潮汐顿时懵了，“你说你要在我的肚子上开一个洞，然后再用……你要用嘴帮我吸出淤血吗？”
    宁涛点了点头：“这里条件简陋，我又没有引流工具，不用嘴用什么？”
    潮汐红脸了：“我我不同意。”
    “医者父母心，病者不避医，难道矜持比你的生命更重要吗？”宁涛严肃地道：“你就不想想你的族人还有那个使命吗？铁木长老已经告诉了我，我知道猿人正在研究杀灭人族的武器。我向你保证，只要你好了，不用调集你的部落里的战士，就我和你去，一样把那个基地摧毁掉。”
    “你……为什么这样帮我？”
    宁涛笑了笑：“我是大侠嘛，侠之大者为国为民。夏不是要建立国家吗，我也是人族一员，我理当尽力。”
    潮汐沉默了一下，然后点了点头，不过跟着又补了一句：“我听你的，但……只准治病，不准干别的。”
    宁涛顿时无语了。
    这才是他和她的第一次见面，她怎么说得出这样的话？
    难道是她看穿了他的潜在的什么动机，或者说就连送子神也不知道的人性的另一面？
    如果是的话那也不冤。
    不过宁涛的脸皮够厚，也就尴尬了那么两三秒钟的时间，然后就毫无感觉了。不但没有羞耻感，他的脸上甚至还露出了笑容：“潮汐姑娘你放心，我绝对不是那种人，我向你保证，这次只是治疗，绝对不会有别的什么。”
    潮汐听了这话不知道为什么总感觉有点不对，这次不会做什么，难道他的意思是还有下次？
    却就在她心里想着这些的时候，宁涛抓住了她的腰带，这一刹那间她骤然紧张了起来，也伸手抓住了腰带，不让宁涛解开。
    两个人一个要解，一个不让解，顿时僵持不下。
    宁涛苦笑了一下：“潮汐姑娘，你这是干什么？如果你不相信我，只要你说句话，我现在就可以走。当然，你要知道那样做的后果。”
    潮汐羞恼地道：“你明知道我不会这样说，而你也肯定不会走。”
    宁涛：“……”
    潮汐将手松开了，然后闭上了眼睛，颤声说道：“你来吧。”
    宁涛解开了她的腰带，深深吸了一口气，然后将衣襟左右分开。
    美丽的风景呈现眼前。
    宁涛瞬间就致以崇高的敬意。
    潮汐的情况和灵儿的情况是一样。
    这也体现出了一个残酷的事实，那就是人族的生存环境真的是非常艰难，就连女侠这样身份的女人，她也……
    此处应佳句良词。
    可再多的佳句良词也比不上一张图。
    没图你说个锤子。
    宁涛又深深地吸了好几口气，然后才加心情平静下来，他说道：“我现在就要在你的小腹上开一个孔，不过你不用担心，不会疼痛。”
    潮汐紧闭着双眼，长长的睫毛颤颤，说话的声音也颤颤：“你你别说了，既既然已经成这样了，你就赶紧弄吧，就算疼我我也不怕。”
    这话仿佛是加了杠杆，力量翻了好几倍，让受力的宁涛感到很难受。
    宁涛又深深地吸了几口气……
    “你别吸了好不好？你让我觉得你很紧张，你一紧张我也感到紧张。”潮汐的情绪快崩溃了。
    她鼓起勇气睁开眼睛看了宁涛一眼，却发现宁涛正直盯盯地看着她，却又与她的目光处在两条永远不会相交的平行线上。她轻轻咬了一下嘴唇，也不知道嘟囔了一句什么，跟着又把眼睛闭上了。
    宁涛虽然没有听清楚她嘟囔了一句什么，可他知道那绝对不是一句什么好话。不过此时此刻，就算是她点着他的名骂他，他也不在乎了。
    宁涛的心情总算是平静下来了，他将右手的食指轻轻的戳在了潮汐的小腹上。一团蓝色的能量光从他的指尖迸射出来，就在那一刹那间一束天造能量撕开了潮汐的小腹，在那雪白娇嫩的肌肤上开了一个孔。
    潮汐感觉到了强大的能量波动，她忍不住又睁开了眼睛，刚好看见宁涛用手指在她的小腹上开了一个孔，乌黑的淤血从小孔之中涌出来，场面骇人。可诡异的是，他活生生的在她的小腹上开了一个孔，淤血奔涌，可她居然感觉不到疼痛。更更诡异的是，她非但感觉不到半点疼痛和不舒服，反而有一种压力释放，浑身都浸泡在温泉池中一般温暖，十分的舒服。
    宁涛笑着说道：“你看，我没有骗你对不对？你的肚子里有这么多淤血，如果不排出来，你觉得会是什么结果？”
    潮汐紧闭着嘴巴，她不想跟宁涛说话，因为宁涛看她的眼神就像是一只狼看着一只兔子的眼神。而且，他说话的时候并不看她的眼睛。
    腹腔中的压力很快就释放干净了，那小小的孔洞中也不再有鲜血涌出。
    “要是有一根吸管就好了。”宁涛自言自语。
    “什么习惯？”潮汐好奇地道。
    部落女侠显然也没有听过吸管这个词。
    宁涛干咳了一声：“那个，没什么，我现在要用嘴帮你把腹腔中的淤血吸出来，这个过程可能会有点疼，你忍一下。”
    潮汐点了一下头：“你来吧，我不怕疼。”
    宁涛埋下了头去，用嘴堵住那个小孔，然后往嘴里吸血。
    “嗯！”潮汐伸手抓住了衣服，使劲拧着。
    宁涛吸满一口，偏头吐掉，然后又埋下头去吸血。
    “唔！”潮汐又痛哼了一声，伸手抓住了宁涛的头发。
    宁涛移目看着潮汐，那眼神似乎是在问她，你抓我头发干什么？
    “你快吸呀。”潮汐催促道。
    宁涛又开始吸淤血。
    “哇！”
    “嗯！”
    “呸！”
    “呀！”
    山洞里满是奇怪的声音。
    感觉好些两个人在打架，而且是抓头发吐口水的那种。
    好一会儿功夫之后，宁涛终于将潮汐腹腔之中的淤血清理干净了。最后面的最难清理，还是他动用了天造能量，将里面的淤血逼到创口处才吸出来。也就在这个过程里，他幡然醒悟，原来他用天造能量也能将她腹腔之中的淤血逼出来，可他却如此辛苦的吸了这半天……
    这事就不跟潮汐说了。
