    第249章 有个节目

    一切商量好后，温石就来春晚录制现场排练了几次。

    因为对于各种武术都比较精通，所以整个过程进行的比较顺利。

    这天排练完，钟南却是突然把温石给叫了去。

    “钟导，有什么事情吗？”

    一般排练完，温石就要回家了，他在外面耽搁的时间太长了，他着急回家看孩子。

    “温先生，你可否听说过全球挑战这个节目？”

    “全球挑战？好像听说过一点吧，不过不是很有印象，怎么啦？”

    “这个节目去年是第一季，他们在全球很多国家挑选人参赛，如果能够一直通关的话，就能够赢得一个

    亿美金，不过，整个比赛十分的威胁，想要坚持下去很难，所以想要取胜就更难。”

    温石听着，不明白钟南什么意思。

    “这个节目，说是娱乐性的节目是不对的，他其实更多是的各个国家的人的一场生存比拼，谁能够赢得

    最终的胜利，对于这个国家来说，是很重要的，现在是和平年代，各个国家之间都不打仗了，但想要知

    道那个国家的国民素质强，就要通过这个节目来体现。”

    温石哦了一声，觉得这个说辞有点扯淡，一个国家的强大与否，跟几个参赛的人有什么关系。

    不过，他仍旧搞不明白钟南想做什么。

    “这个比赛规则是这样的，每个国家挑选出十个人参加比赛，一共一百个人，经过几轮比赛之后，最终

    能够很好的活下来的人，就赢取了最终的胜利。”

    “如果温先生能够参加的话，取得最终胜利，这对咱们国家来说是很有好处的，温先生是个全才，取得

    胜利是很有希望的。”

    钟南终于把自己的目的说了出来，温石却是一点都不感冒。

    “钟导负责这件事情吗？”

    “是的，咱们国家的选拔，让我来负责了，我觉得温先生就很不错，初次之外，我还会从国内继续挑选

    其他人来参加这个节目。”

    温石哦了一声，仍旧对这事不怎么感兴趣，他都多么有钱的人了，还会去为了一个亿去做这么吃力的事

    情？

    而且，钟南说的那些什么是国家实力的体现啥的，他觉得都是扯淡，一点都没用好不好。

    如果真的对国家有用的话，他肯定义不容辞的就参加了。

    但这个全球挑战，怎么看都像是个娱乐节目嘛，有点类似于国外一些野外求生类的节目，他不怎么想去

    。

    温石想拒绝。

    只是这个时候，系统突然叮了一声。

    “宿主如果能够取得全球挑战的胜利，宿主可以得到一个大礼包。”

    “什么大礼包？”

    “保障让你满意的大礼包就是了。”

    系统出品，好像从来都挺不错的，最近一段时间系统都没有什么反应，现在突然反应了，却是让他参加

    全球挑战，温石开始有点搞不懂这个系统了。

    不过，想到系统的大礼包，温石觉得还是可以接受的。

    一个亿什么的没有吸引力，但系统的大礼包肯定有吸引力啊。

    “好，钟导都这样说了，那我肯定要参加啊，不知道什么时候开始？”

    “可能要等到明年暮春吧，我需要一段时间挑选其他九个人，到时候我会举办一个类似于挑战累的节目

    ，从参赛的人中挑选。”

    这就是个民间节目，自然不可能让什么特种兵什么的去比赛了，这样的话，就没有可比性了，所以还是

    得从民间挑选才行。

    温石道：“那我呢？”

    “温先生就不用比了，到时候直接参赛就行了。”

    “这会不会不妥，要不我还是比一下吧，免得到时候被人诟病。”

    一个没有参加比赛就内定的人，肯定是不会受人欢迎的，而且温石觉得国内的一些挑战，应该都很好对

    付，自己也不用太过担心。

    见温石如此，钟南越发的喜欢温石了。

    他点了点头：“既然温先生这样说了，那自然是最好的，好，那等春晚结束，大家过完年，我就把这个

    节目的一些情况给公布出来，温先生到时候直接报名就行了。”

    两个人这样说完，也就没有什么事了，温石很快就离开了。

    回去之后，温石就把这个事情跟苏云他们说了一下。

    只是他刚说完，苏云他们就瞪大了眼睛。

    “什么，你要参加全球挑战？这怎么能行呢，你没有看过第一季的全球挑战吗，他们去的地方简直就不

    是人待的地方，那地方太恶劣了，有时候连吃的东西都没有，还要提防一些危险，你又不差那一点钱，

    去参加这么遭罪的节目做什么？”

    苏鹏对这样的节目有所了解，他觉得那简直就不是人能完成的节目，太痛苦了，太难受了，当然，观看

    的人很刺激嘛，整个过程都是直播的。

    他觉得温石这样的人，虽然有点本事，但毕竟没有吃过苦，那种情况下应该是承受不住的。

    其他人也都摇头。

    “是啊，还是不要去参加了，咱们又不缺钱，你要是缺钱了，跟我说，我给你挪一些出来。”

    苏哲自然也是不赞成的。

    温石没有想到会遭到这么多人赞成，可话都已经说出去了，这让他怎么办才好。

    最终，他只能把目光投向苏云了。

    苏云也把目光投了过来。

    “你真的想参加吗？”

    温石点点头：“听说这个很有挑战性，所以我就想试一下，人总得做一些自己可能一辈子都不会去做的

    事情嘛，这样再回首的时候，才不会后悔。”

    这个理由，温石自己都觉得挺扯的，不过，这已经是他所能想到的最拿得出手的理由了。

    苏云看着温石，片刻之后点了点头：“好，如果你想参加，那我就支持你，人总要为自己疯狂一把才行

    的，我能理解你的心情。”

    在苏云看来，温石什么都有了，生活中的激情少了许多，一个能够让他燃起斗志的节目，对温石应该是

    有吸引力的吧？

    温石有点意外，没想到苏云竟然同意了。

    当然，如果他知道苏云是怎么想的，那他可就要无语死了，这都什么跟什么啊，自己存粹就是想要系统

    给的大礼包罢了。

    (本章完)

