    这些年，邱家试图洗白，但一直进度缓慢，从黑转白的过程中，也付出了很多的代价，码头一个接着一个地失去，需要大量的钱来养活堂口的弟兄。其中，大部分钱，都来源于泽杰集团。可以说，近几年来，直接就是泽杰集团养活着邱家的上下几千口人。

    这几千口人，单指的是在堂口的兄弟，这些兄弟，又哪一个没有家眷呢？拖家带口地算下来，要养活几万人。

    这也是为什么邱玲珑现在在邱家的弟兄面前声望越来越高，不需要堂主令都可以调动帮中兄弟的原因。

    “韩泽昊！”邱玲珑恨得咬牙切齿地说道。她的眸子里，流露出狠辣的光芒。

    邱老头子也不淡定了：“又是这个死杂碎！爸现在就让人弄死这个死杂碎！”

    邱玲珑眸光黯淡：“爸，没这么简单，韩泽昊不只是一个商人！”

    邱老头看向邱玲珑。

    邱玲珑又道：“他有一个很恐怖的秘密基地，里面是全钢布置，我在想，恐怕就是用最尖端的武器也未必攻得进去。也许，这就是为什么我们努力了八年，都不能置他于死地的真正原因。他背后的实力，不容小觑。”

    邱老头子有点发白的眉毛一拧，泛黄的眼珠子里透出厉色：“在哪里？我正好试试我们送往扶桑去的那批军火！”

    邱玲珑顿时一惊，脸色蓦地变得比刚才更不好了：“你说什么？什么军火？”

    邱老也就不再相瞒，叹了一声说道：“玲珑啊，我就实话跟你说了吧，爸又承接了一批军火生意，我们从金三角进货，运往扶桑。中间就赚个差价，但是这笔差价，十分可观，值得冒这个险。我们现在十几个堂口，也不能光靠你们泽杰公司来养活，就是你没有意见，志德心里也会有想法。我作父亲的，不能因为自私地要养活帮里的弟兄，就把自己的女儿赔出去啊！这些年，你为邱家，实在是付出得太多了。”

    说到此，邱老泛黄的眸子上浮上一层水雾，他难过地说道：“老婆子总是说我缺德事做多了，所以才会害得宴墨惨死，我不承认。但多少个午夜梦回里，我想起老婆子的话，汗都会浸湿后背。这么多年，我缺德事是没少做啊！”

    “但是玲珑啊，人在江湖，身不由己啊！邱家世代相传，代代做的都是码头堂口的生意。帮中这么多弟兄，我一声号令就让他们散了，又让他们去哪里讨生活呢？他们除了会打打杀杀仗势欺人以外，他们连最基础的生活能力都没有啊！”

    “每个人活着，都有每个人的无奈啊！宴墨走了以后，时进也劝过我，让我收手。你这边也屡次叮嘱，让我哪怕杀人放火都不能碰军火。唉，但是帮中的兄弟们，都需要钱来生活啊！物价连年上涨，帮里早几年就已经入不敷出，全靠泽杰集团的救济了。这一单军火生意以后，帮中的弟兄们，就可以生活得好一点。”

    邱玲珑眸子发红，情绪激动，她牙关紧咬：“爸，你知道你在做什么吗？在M国，就是杀了人放了火，触了刑法都不至于死罪，但是碰了军火，就再也出不来了。”

    邱老释然一笑：“我老头子活到这把年纪了，早已经看淡生死了。玲珑啊，这些年，倒是辛苦你了。等这批军火运出去，拿到这笔费用，我准备驱散帮中四分之三的兄弟，留下四分之一，时进那边新成立的保镖公司，可以安排他们入职。”

    邱老说完，唇角扬起憧憬的笑容来：“等到送完这批军火，老头子我终于可以睡个安稳觉了。至于日后见列祖列宗的事，他们要怪，便怪吧。”

    邱玲珑哽咽起来：“爸，你太辛苦了！”

    邱老笑：“傻丫头，有什么辛苦的呢。就是人活到这把年纪，看明白很多事情了，年纪大了，瞌睡就少了，回忆就多了。总会想起自己手里背着的那些人命，多少人在我的刀下死不瞑目。每每想起那样的景象，良心就有点难安啊！行了，不说了。爸在收手前，再帮你做最后一件事情，你回去吧，爸帮你杀了韩泽昊那个死杂碎，以后，泽琦泽杰的日子，也就不会再有后顾之忧了。等我百年以后，你在公司经营的事情上，多提点提点你哥。还有啊，少树敌！”

    “爸……”邱玲珑心头酸涩，蓦地觉得自己老爸这把年纪，太苦了。她咬牙道，“爸，韩泽昊这件事情，您别动手，我自己来。”

    她突然不忍年迈的父亲，还在为了她而打打杀杀。韩泽昊是块硬骨头，没有那么好啃。她回来，原本也只是要跟大哥商量，精挑一些身手好的弟兄对付韩泽昊，以确保万无一失。

    邱老笑笑，挥了挥手：“回去吧！”

    邱玲珑咬咬牙：“爸，那批军火，现在要是还没有开始的话，我们收手吧！”

    一碰军火，邱家就再也回不了头了，这么多年试图洗白的努力，就付诸东流了。

    “来不及了，这件事情你甭管，回去吧，安心在韩宅里呆着，没事不要出来晃荡了，最近世道不太平！”邱老下逐客令。

    邱玲珑动了动唇，知道父亲执拗，终是没劝，离开书房。

    邱玲珑离去的时候，又看到肖婷婷抱着一只白猫站在窗边，正看着她。

    她转头，看着肖婷婷，说了句：“肚子争气点，多为邱家生两个儿子。”

    肖婷婷原本细尖现在圆润的下巴一抬：“我倒是希望是四个儿子呢。可是这生儿生女的事情，又不是女人能决定的。我这地，当然是块好地了，要不然也不能怀上四胞胎。至于是儿是女，就看邱宴墨有没有本事了。”

    邱玲珑觉得这话有点噎人，但想想宴墨都已经不在了，宴墨出息，一次留下了四个胎儿，全是肖婷婷的肚子里装着呢。她也就不再和肖婷婷计较，说道：“好好养胎，要是胎儿有什么闪失，我饶不了你。”

    肖婷婷眼睛翻了翻：“我自己的孩子，我能不爱惜么？”

    肖婷婷现在觉得有没有邱宴墨其实都一样。反正，以往邱宴墨也不是特别待见他，整天都往外面跑。

    她现在肚子里有四个胎儿呢，至少也有一个儿子啊，万一要是有四个儿子，她以后就直接是邱家的当家主母了，不，只要有两个儿子，她在邱家的地位，都非同小可。邱家堂口那么多弟兄，以后都得听她的。只要想想，就觉得特别爽。

    她看邱玲珑的眼神，就没有以往的那种敬意了。邱玲珑，不过一个外姓人罢了，在她面前耀武扬威个什么劲啊！等着吧，等她的四胞胎生出来。她就再也不受邱玲珑的鸟气。

    邱玲珑才离开邱家，邱时进就急匆匆地赶了回来，直奔邱老的书房。

    *

    邱玲珑回到韩宅，把韩泽琦几人召集起来开会。

    她神色凝重道：“现在泽杰集团回天乏术，我们能做的，就是在走破产程序之前，把那剩下的十亿套出来。另外，天雅这边5％的韩氏股份，一定要守好了。”

    韩天雅斜倚在墙上，手里拿着手机，嘴巴低声喃喃着背台词。闻言，她抬了一下眼皮，得意道：“我手里的股份，妈你就甭操心了，就是打死我我也不会拿出来的。”

    邱玲珑点头：“那我就放心了。”

    韩天雅扬眉：“你以后和韩泽昊斗，也不要把我的股份算在内，我谁也不支持。斗来斗去，斗了这么多年了。几百亿的资产，就斗得只剩下十亿了，妈，我说，你们快点收手吧。十亿，我们一家子也可以吃穿不愁了。再斗下去，我觉得，妈您会连条裤衩子都不剩的。”

    邱玲珑恨恨地咬牙：“你给我闭嘴。我说了要斗了吗？我说了不收手了吗？你个吃里扒外的东西。”

    韩天雅缩了缩脖子，不再说话，继续低头背台词，一副事不关己的态度。

    韩泽琦忧心肿肿道：“妈，我就怕这最后的十个亿都套不出来。”

    邱玲珑眉头拧起来。

    韩泽杰补充道：“王悠这边已经带人来了，守着公司，我们的人全部被王悠清出来了。”

    邱玲珑大怒：“这个小贱人，她是要做什么？那是泽杰集团，不是方氏，她有什么资格？你们都是吃干饭的吗？任由那个小贱人叫嚣？”

    韩泽琦无奈道：“妈，这件事情，我跟你说过的。”

    邱玲珑牙齿咬得咯咯作响，眸光黯沉：“韩泽昊这个野种，所有的事情都是他策划的，偏偏让王悠那个小贱人出面。我现在就是想去老爷子面前告这个小杂碎一状，只要他不承认，老爷子都不会相信是他动的手。”

    韩泽杰叹一口气道：“幸好当初我和何若蕊在一起的时候，她让我帮她做工作室，从帐上套了两个亿出来。要不然，我们现在就是想贿赂工商那边，让他们宽限两天都做不到。”

    韩泽琦立即不满，一把揪住韩泽杰的衣领子：“你说什么？你个王八蛋，你竟然中饱私囊你……”

    韩泽杰叫嚷起来：“你有什么资格说我？你以为你好到哪里去，伍云妍当时经手泽杰集团帐务的时候，套走了多少，我们到现在都没有算清楚，你不会把这事忘了吧？”

