    　　所以，现在叶倾城一提起妙婵，尽管金乌太子依然把酒言欢，心里面不免有些不舒服，幸好，叶倾城也没有再多谈妙婵，两个人觥筹交错，尽谈天南海北。⑤⑤，

    　　“听说箭家的千金也来兽域了。”几杯美酒下肚之后，叶倾城笑着说道。

    　　“有所耳闻，传闻他与李七夜在一起！”谈到这事，金乌太子目光一寒，说道。

    　　虽然妙婵对金乌太子是一片痴心，但是，金乌太子却更想逃避妙婵，如此一来，他喜欢上了高傲如凤凰的箭无双。

    　　叶倾城笑着摇头，说道：“箭无双是小孩子脾气，识人不明，只不过一时被李七夜迷惑而己。金乌兄放心吧，只要日子久了，箭无双就会明白，像李七夜这样的人才，那是根本配不上她，唯有金乌兄这样的不世天才才是她的归宿。”

    　　虽然说叶倾城这样的话是在安慰金乌太子，但是，金乌太子心里面听着很不是滋味，箭无双一直以来都是高傲无比，当年他为了追求箭无双，可以在药域逗留了很久，为了讨箭无双的欢心，可以说是使出浑身解数，但是，箭无双对他一直都是很冷淡。

    　　现在箭无双竟然与李七夜走在了一块，能让他心里面舒服吗？所以，叶倾城越是安慰他，他心里面就越不舒服，好像箭无双与李七夜双飞双栖已经成了事实一样。

    　　“哼，李七夜一个无知小儿也敢称凶人，不自量力。”先是谈妙婵，金乌太子心里面不舒服。现在再谈箭无双。这让金乌太子心里面更不是滋味。几杯美酒下肚，金乌太子不由有些压不住心里面的火气。

    　　“金乌兄乃是流淌着妖神的血统，高贵无双，区区一个李七夜算得了什么。”叶倾城笑着说道：“这样的事情，金乌兄也不必放在心上，女孩子不免会犯糊涂的时候，等她清醒过来，才知道谁才是自己的归宿……”

    　　“……金乌兄优秀无比。只要有耐心，未来踏上天道，威慑九界之时，区区一个李七夜，那就是黯然失色，箭无双也会为金乌兄的无敌神姿而倾倒，从归金乌兄的怀抱。”叶倾城安慰金乌太子说道。

    　　“叶兄，你高看李七夜了，就凭区区一个李七夜，何需等未来。就是今日，我就能好好教训教训他。”此时。金乌太子酒劲也上来了，傲然冷笑地说道。

    　　叶倾城轻轻地摇头，说道：“金乌兄，并非是说我对你没有信心，金乌兄你揉合两家之长，当世无人能及。但是，这个李七夜，诡计多端，擅使阴谋，金乌兄一个去会李七夜，只怕会中了他的陷阱。”

    　　“叶兄放心，我也就只是会一会李七夜而己，又不是搞什么杀戮天下，也不是说教派开战，什么阴谋陷阱，那实是太过于谨慎了。”金乌太子笑着说道。

    　　“也不是这样说。”叶倾城劝说道：“防人之心不可无，小心一点总是为妙。以我之见，金乌兄不如让妙婵仙子陪你一同去，有妙婵仙子在，就算李七夜想耍什么手段，那也是班门弄斧而己。”

    　　“叶兄此言过矣。”金乌太子笑着摆手说道：“如果我真心要摆平李七夜，何需我妙婵师姐相助，我一个人就能搞定。”

    　　“既然如此，我们不谈此事，来，来，来，喝酒。”叶倾城笑着摇了摇头，然后为金乌太子满上。

    　　叶倾城与金乌太子痛饮一顿，喝到最后，金乌太子带着几分酒意告辞离去。

    　　望着金乌太子远去的背影，叶倾城露出了淡淡的笑容，吩咐身边的心腹说道：“让飞云尊者多留意蹄天谷动向，当金乌太子去找李七夜的时候，若是有机会，让飞云尊者煽煽火。”

    　　心腹应了一下，把此事传达下去，然后不由问道：“公子，金乌太子有妙婵出谋划策，只怕他是不会冒失去找李七夜的麻烦。”

    　　“这一点就让心吧，如果金乌他要找李七夜麻烦，他绝对不会跟妙婵商量的。”叶倾城淡淡地笑着说道：“他的心思我还能不清楚吗？越是提妙婵，他就越不愿意去跟妙婵商量！”

    　　叶倾城就是要驱狼吞虎，对于他而言，金乌太子是一个突破口。而叶倾城心里面知道，妙婵智勇双全，若是有她出谋划策，不论是蹄天谷，还是金乌太子，都难成为他的炮灰。

    　　所以，他就是有意让金乌太子摆脱妙婵，金乌太子对妙婵越抵触，对他来说就越好。

    　　在兽域，有一片废墟，这片废墟比一个大国还要庞大，这片废墟广袤无边，看上去就这片废墟就像是自成天地一样。

    　　在这里，不止是有残墙断壁，更是有许多巨山的山岳被劈碎，有江河被煮干，有大地被撕裂，有虚空被击碎，留下了永恒难于磨灭的黑洞……

    　　这里不止是一片废墟，这里也是一个险地，在这里，有些地方是时空被击碎，一不小心踏入这样的地方，会瞬间被强大无比的力量撕得粉碎。

    　　任何修士看到眼前的一幕，都会知道，这里曾经发生了惊世无比的大战，撕裂虚空，崩碎万域，毁灭一切法则。

    　　“这，这，这是天域废墟。”当李七夜带着大家来到了这片广袤无比的废墟之后，四眼龙鸡都不由大吃一惊，说道。

    　　“没错，我们正是要来天域废墟。”李七夜笑了笑，然后看着眼前这片广袤无比的废墟，心里面不由轻轻叹息一声，当年，这里可是血染天地。

    　　“天域废墟，我知道这个地方。”龙惊仙不由惊喜地说道：“听说天域废墟曾经是神兽天域的疆土，后来惹上了鸿天女帝，鸿天女帝统百万无敌大军，屠灭了神兽天域。传闻说，神兽天域曾经是浮动在天宇之外的一片广袤无比大陆，最终却被鸿天女帝硬生生地从天宇中拽了下来……”

    　　龙惊仙说起当年的大战，她都不由是兴趣盎然，侃侃而谈。

    　　“何止是这样，当年一战，是血流成河，尸骨如山，称霸石药界无数岁月的神兽天域一夜之间被屠灭，整个石药界都战战兢兢，不敢再问世事。”谈起这个故事，四眼龙鸡心里面也不由发毛，这个故事他自过。

    　　“你们龙鸡族知进退，所以能逃过一劫。”李七夜笑了笑说道。

    　　提到这件事，四眼龙鸡都不由心里面发寒，干笑一声，说道：“大爷说笑了，事实上，在这一战还没有发生之前，我们龙鸡族早就与神兽天域划清界线了。虽然说，我们龙鸡族号称是出自于神兽天域，但，事实上，我们龙鸡族是与神兽天域关系很疏远很疏远的旁支，可谓是八杆子都靠不到边的关系。”

    　　“不过，你们龙鸡族的祖先可是出身于龙鸡族，神兽天域号称乃是神兽居住之地，有真龙，有神凰，你们龙鸡族可是流淌着真龙血统。”箭无双冷冷地看了四眼龙鸡一眼说道。

    　　“不，不，不，箭姑娘，这玩笑不能乱开。”四眼龙鸡被吓得一大跳，立即说道：“那是很久很久远的事情了，虽然说，我们龙鸡族的祖先是出自于神兽开域，但是，那是在荒莽时代的事情了，早在远久的时代，神兽天域都不认我们龙鸡族这样旁支了。”

    　　“都是过去的事情了，老掉牙的往事了。”四眼龙鸡这紧张模样，让李七夜笑着说道。

    　　四眼龙鸡忙是附和地说道：“大爷说得没错，这都是过去的事情了，神兽天域早就成了历史了。”

    　　“哟，你不是很嚣张的吗？你这是怕什么？”龙惊仙冷冷地瞅了四眼龙鸡一眼，说道。

    　　“我们的。”四眼龙鸡被吓得跳了起来，他四周张望了一下，脸色都大变，压低声音地说道：“这件事可不能乱说，这件事背后可是涉及惊天的黑幕，谁都不敢去多谈这件事情。”

    　　“怎么样的黑幕呀？”在众人中见识最少的就是老龞了，见到一直以来都是牛气哄哄的四眼龙鸡都紧张成这个样子，他也奇怪地说道。

    　　“这件事我倒听说过。”比起四眼龙鸡那一惊一乍的神态来，龙惊仙倒不害怕，她说道：“传说当年灭掉神兽天域的不只有鸿天女帝那么简单，传说，背后有一只黑手，这只黑手屠掉了神兽天域，甚至有传言说，这只黑手在千百万年以来一直都在左右着九界的局势。”

    　　“嘘，嘘，嘘，，一不小心，会招来灭顶之祸，再强大的传承，再强大的存在，都会惨死的。”四眼龙鸡立即吓得不轻，忙是低声地说道。

    　　“切，胆道：“我才不信什么禁忌呢，在这里有没有别人，就算我们谈了禁岂，也一样没有人知道。”

    　　“不关我的事。”四眼龙鸡立即缩了缩头，对李七夜说道：“大爷，这可是这位的，我什么都没有说，大爷你说是不是？”

    　　李七夜不由莞尔一笑，四眼龙鸡也不知道一些真正的事情，有些事情他只是猜测而己。u

