    446伍六一受伤了

    海警船。

    临时指挥中心。

    苏齐死死地盯着大屏幕，看着大屏幕上红色直升机模样的色团在朝目标海域飞了过去。

    高城站在他的一侧，也巴巴地看着。

    海军总部的领导站在另外一侧，也死死地盯着。

    过了一分钟左右，无线电里响起伍六一的声音：“洞幺洞幺，我是洞三，我已到达指定空域，现在开始搜索，完毕！”

    “抓紧时间搜索，一定要用最快的时间找到那艘船，完毕！”

    “明白！”

    这个声音消失后，指挥大厅里很快又陷入了令人窒息的沉默之中，四周都是鸦雀无声的，万籁俱静，落针可闻，气氛沉闷得令人压抑。

    想要在茫茫的大海上找到一艘并不算大的船，这是相当不容易的。

    哪怕苏齐已经告诉了他们相应的坐标，但依然困难，因为船一直在移动，不可能一直藏在一个地方。

    不知过了多久，无线电才终于又响起起来。

    “洞幺洞幺，我是洞三，我已发现目标！的确是那艘船，吨位不大，两千多吨吧，我们现在马上跟过去，完毕！”

    真的发现那艘船了？

    苏齐听了，眼睛一亮，整个人一下振奋了起来。

    高城和海军总部的那个领导听了，都是又惊讶又兴奋。

    苏齐这小子.....

    也太神了吧！

    真的有那种船啊！

    他这是有预言术吗？

    很快，无线电里响起伍六一的汇报：“洞幺洞幺，船似乎已经发现了我们，现在正在加速朝130方向逃窜，速度十一节！”

    “洞三，拦住他！”

    “明白！”

    无线电再次沉寂。

    指挥大厅里的人们大气也不敢出，生怕打扰到了伍六一他们的行动一样。

    苏齐也屏息凝神，安静地听着，耐心地等待着。

    此时非常关键，只要拿下那艘船，那么这一次行动就算有重大收获了。

    但很显然，敌人是不会束手就擒的，一定会垂死挣扎。

    等待了三十多秒都没什么回应，苏齐直起身子，环抱双手，走到了另外一个地方，低头看了三四秒的时间后，他猛地转身回来，一把抓起布话器：“洞幺呼叫洞两，听到请回答！”

    他开始呼叫齐桓。

    他隐隐有一种感觉，这一次的任务想要成功，会非常难，所以，必须大家一起合作，而且必须采用雷霆手段！

    “洞幺，我是洞两，我们正在赶往指定海域，还有三海里左右，完毕！”

    苏齐把布话器对着自己的嘴，沉声说道：“洞两，我们已经发现了那艘船，他正在逃窜，方位，在你的310方向，距离十一链，速度十一节，你要做好拦截准备！”

    “洞两明白，一定不惜一切代价拦下那艘船!”

    “洞两，你们携带反器材狙击步枪的吧？”

    “是的洞幺！”

    “必要时候，可以把他用上！”

    齐桓愣了一下，刹那大喜，雀跃回答：“洞两明白！”

    那艘船如果一直潜在水下不出来，会很麻烦，但如果用反器材狙击步枪朝他的舱体开上一枪，把他的舱体打一个洞，那他想要藏着不出来，那就不可能了，除非他想沉没！

    苏齐放下布话器。

    这时，高城和总部的领导围了过来。

    “用反器材狙击步枪......会不会不太合适？”总部的领导皱眉问道。

    苏齐抬起头看了他一眼：“首长，船一定不会束手就擒的，他们一定会跑，要想逼他们就范，必要时候，只能开枪。”

    海军的领导张了张嘴，不过最后什么也没有说，其实他心中也明白这个事情的必要性的，他只是有点儿不甘心，要是能活捉船里的所有敌人，要是能完美无缺地缴获那艘船......

    但敌人是穷凶极恶的，哪儿可能有那么好的事！

    过了不知道多长时间，伍六一的声音传来：“洞幺洞幺，我是洞三，那艘船还在逃窜，洞两已经对他实行了打击，现在船的速度慢了下来，我们决定发起强攻！”

    苏齐立即拿起布话器喊：“同意强攻，先用震撼弹和闪光弹攻击，然后再进入，一定要小心，完毕！”

    “洞三明白！”

    不一会儿后，无线电里传来突击队员们强攻船的声音。

    轰！轰！轰！

    砰砰砰！

    “举起手来！举起手来！”

    哒哒哒哒！

    “他们要炸船！他们要把船炸了！”

    轰！

    砰砰砰！

    “打灯！把灯打掉！”

    大家的心陡然揪了起来，全都提到了嗓子眼，大气也不敢出。

    战斗十分激烈，但整个过程并不长，一分钟都不到，只是这一分钟却足以决定很多人的生死。

    过了一会儿，大家听到无线电里传来有人大喊的声音：“前舱已控制！”“后舱已控制！”“中舱已控制！”忽然有人大叫：“洞三受伤了！”

    苏齐的耳力十分敏锐，在这嘈杂而又混乱的声音中，他一下就捕捉到了那个惊呼声，他听到伍六一受伤的消息，他的心不由再次一紧，连忙拿起布话器大声地问：“洞三，汇报你的情况！”

    但无线电并没有回应。

    很快，另外一个战士用他的无线电汇报道：“洞幺洞幺，我是拐两，洞三负伤了！”

    “严重吗？”苏齐的心都快从嗓子眼里跳出来了。

    “不知道，我们正在处理，只是发现流血很严重！”

    苏齐听了，大惊。

    刚才到底发生了什么，他们在指挥中心根本看不到，但根据传回来的那些嘈杂而混乱的声音里判断，刚才的情景一定是非常惊险的，所以出现伤亡其实并不意外，只是当这一切真的发生了，却还是令人无比痛心和紧张。

    苏齐对着布话器大吼：“洞两，洞三受伤了，立即把他接回来，重复，洞三受伤了，立即把他接回来！”

    “洞两明白！”

    放下布话器，苏齐扭头看着高城。

    高城的脸色比苏齐的还要难看。

    他和伍六一的感情其实也不比苏齐浅，他们也是好兄弟，所以此刻听说伍六一受伤了，脸上更是紧张到了极点。

    苏齐本来想让他去做事，但见他如此，只得看向了海军总部的领导：“首长，麻烦你去告诉医务室，叫他们做好抢救准备！”

    “好，我这就去亲自负责这件事！”总部的领导没有多说一个字，立即转身，亲自去处理了！

