    第1177章悲惨养母（3）

    “可是附近村子都听到了闲言闲语，一传十，十传百，明明没有的事，大家都觉得我是人贩子。更可恨的是谢尚云说他小时候过得不好，被我养父母虐待，使得我一家人名声都毁掉。我养父母更是气得身体都夸了，为了带他，我养父母不知道花费了多少心思。即便他们行动不便，可从来都没有虐待过他，还将他照顾得很好。”

    “我就不明白了，谢尚云他怎么就能睁着眼睛说瞎话呢？他的良心安吗？”

    “从这一以后，我开始走上维权的道路，为的是谢家人给我一个道歉，不该污蔑我和我的养父母。”

    “养父母没有多久去世了，我更是一心想要求个道歉。然而我这只小小的蚂蚁，面对如参天大树一样的谢家怎么可能成功？”

    中年女人说完这些，眼泪跟着流，她双手捧着脸：“或许我不该将他捡回来吧，这样我们一家人至少能平平淡淡的活着，不是死了都有人指着鼻子骂。我明明各个方面都教育过他，可他竟然是个不知恩的，想不明白为什么会这样。”

    千雁听完之后，觉得这或许就是基因的强大。再加上，人都是利益驱使。一方处处是累赘的养母一家，另外一方是富甲一方的亲生父母。谢尚云骨子里都是自私，当然知道该怎么选择对自己有利。

    有些人，天生就是烂。

    “你的愿望是什么？”

    “照顾好养父母，不能被谢家再一次泼脏水，如果能给谢尚云一些教训那最好。最重要的还是照顾好养父母，过好自己的日子。”中年女人眼神带着些憧憬，“赚钱给他们安装最先进的假肢，带他们去各个地方看看。”

    如果没有养谢尚云，或许她已经实现这些事情了吧。

    是她错了，对不起养父母，还连累他们跟着受苦。

    ……

    千雁望着眼前摊位周围蹲着的人，有男有女，有老有年轻的，还有小的，小的一般是跟在大人的身边。

    她打量了下面前的摊位，是用毛线钩织出来的帽子，鞋子，围巾，毛衣。

    原主有一双很巧的手，眼前摊位上的物品钩织得都很精美。

    适合老人的颜色要深一些，素一点，适合年轻人的颜色则是浅色，带着些成熟，适合小孩的颜色那就是鲜艳了，一看就很有活力。

    在每一个区域，都还明码标价，让人一目了然。当然这适合认字的人，不认字的还是需要询问她才知道。

    原主已经将这个解决了，她在摊位上放了一个喇叭，里面的录音是：

    帽子，围巾，鞋子，都是手工钩织。大人的一律三十五元，小孩子的一律三十元。

    毛衣，大人的一律六十，小孩的一律四十。

    买三件，送可爱小玩具。

    买五件，送精美包包。

    原主计算过成本，按照目前的经济水平，还有毛线的原料，卖这个价格还是能赚钱。

    做出这些东西的人是原主一家人，她的养父母车祸使得腿截肢，不能行动，手倒是没有问题。二人都不是闲得下来的，总是想做点什么。

    (本章完)

