    ……

    陈曦笑了笑没有接话，他很清楚这一点，而且他更清楚另外一点，那就是陈家现在将宝压在了陈群身上，即使看到了他也只不过将他当做闲棋，甚至说的过点直接就是将他当做弃子。

    不过不得不承认陈群的优秀，荀彧死后，魏国内政的调理者便是这位，可以说是整个三国史上少有的政治家，而他的九品中正彻底完成了世家对于国家的控制，对于所有的世家来说几乎一面旗帜。

    才华横溢不足以述其能力，天纵之才难表其天资，可以说得天之钟秀，可惜的是荀彧从品德到能力完爆了陈群，这对于陈群来说简直就是一个灾难，一个无匹的灾难，尤其是荀彧虽说和其是同乡，但等闲两人见不到面，对方的能力不过是家臣所搜集来的，也就是说陈群对于自己的这个同乡没啥了解的。

    荀彧到了曹营之后，陈群自负自己才华横溢，荀彧所能做的事情他都能做，而且自我感觉能做的比荀彧更好，所以就踢了和他聊的挺不错的刘备，加入了曹操阵营，准备靠着自己的能力让荀彧自惭形秽，然后自动退位让贤，之后自己看在对方是同乡的份上让对方做自己的副手，毕竟老陈家可是响当当的颍川豪族，提点一下同乡也是应该的。

    抱着这个想法，陈群一脚踹开刘备跳槽到曹营，结果等真正面对荀彧之后，陈群才明白，自己貌似从上到下，从道德素养到为人处事任何一个角度都不是荀彧的对手，最无奈的是自己的哥们、战友司马懿好像也不是荀彧侄子荀攸的对手，陈群整个人灰暗了。

    也就是说陈群整个人倒在了观察不仔细上面，因此他的哥们、战友司马懿吸取了教训，任何时候都睁大了眼睛去观察，然后诸葛亮被拖死了。

    简而言之这位整个就是一个悲剧，悲剧到什么程度陈曦都不想说了，要不是荀彧死犟，打死不让曹操进位魏公，曹操大脑又出问题了，开始刚愎自用，然后荀彧就跪了，陈群才有了出头的余地，否则的话按照荀彧的身体素质，搞不好陈群一辈子都没有出头余地。

    荀彧倒了之后，陈群算是熬出了头，随后不久荀攸也就死了，司马懿总算是有机会活跃了，反正那个时候的曹操已经不正常了，简单说就是自认为自己很牛X实际上自己已经傻X了。

    而现在陈曦要组成梦幻阵营，武将要最好的，同样文臣也必须是最好的，陈群是最好的吗？很明显不是，荀彧还没死呢。

    话说等荀彧死了，之后诸葛亮不是正在恣意的散发自己的光辉，梦幻阵营什么自然要是一茬又一茬，而且必须是最好的，陈群不是，那么不到必要的时候他才懒得弄一个替补上场。

    这些也就是陈曦想想，荀彧能不能搞到手都是两说，要说陈群还是不错的，不过可惜了人家是陈家的嫡系，他是陈家的支脉，根本没有的比，现在去请只会被人骑到头上。

    陈曦想找的是帮手，不是大爷，陈家在他的记忆中是模糊的，能记起的就是父亲去世之后陈家顺手的掠夺，商人啊，地位还是太低了，就算是当初是为了家族服务的，但是在你倒下的时候也不会得到家族的承认。

    对于这些陈曦没有什么的好说的，那些亲戚的推波助澜并没有错，钱财耀人眼，很正常，只是当初的陈曦没有守护这份遗产的能力罢了。

    因此陈曦虽说感谢陈家给与了他本身受到教育的机会，但是对于陈家陈曦并没有多少好感，该还的都还了，陈曦在等某一天陈家来找他，在这之前他不会去找陈家，他相信这一天不会太远。

    三日后，陈家的主宅里面，陈群看着家将送来的情报，微微皱了皱眉头，轻蔑的笑了笑，随手将白绢丢在了桌上，“这种小事以后就不用送了，回到颍川都没有来叩拜主家，还真当自己找到了明主？陈家当初的教育都遗忘了吧，既然不叩拜主家，那也就别自称是颍川陈家的子弟了。去将他的名字划掉，然后将之送回他陈子川的手上，让他明白陈家多他一个不多，少他一个不少。”

    陈曦坐在自己的家中，管家就坐在身边，陈兰用着酒壶给陈曦倒酒，陈曦在等。

    陈曦在等陈家对他的处置，陈家重礼，“三君”以德孝成名一时，所以陈家的家规很是重视这些表面的规矩，陈曦现在就想知道，他晚去三天会给一个什么处置，无视还是不轻不重的族人处罚，亦或者被作为典型。

    看着陈家家仆一脸鄙夷的对着陈曦宣告他被逐出家族这件事，陈曦笑了，没想到真的会被树立成为典型，想来处理他的是陈群，最后一丝和陈家的联系断了，陈曦没有太多的感想，陈家啊，本身就不属于他。

    对于陈家家仆的鄙视，陈曦并没有太多的感觉，逐出家门就逐出家门了，反正陈家和他的联系本身就等同于无，而在听到这个消息的时候，管家面色苍白，在陈家家仆离开之后直接放声大哭，不住的对着陈良父亲的牌位叩首。

    “起来吧，老伯，这都没什么，家族这种东西啊，等我们够强他们就会靠上来的，看着陈群会选择曹孟德，陈家也会衰落，最后我们会成为宗家，那不过是一个笑话罢了。”看着凄凉无比的管家，还有一脸昏暗的陈兰，陈曦笑了笑。

    他们不懂，乱世才是世家交割的结点，古老家族每一次传承都血腥无比，总会有部分人被逼站错，所以家族要做的就是将优秀的子弟分割出去，分割到那些家族长老看好的诸侯中。

    陈曦就是被人借着这次分割到刘备旗下，也许在陈家的族长看来，陈曦会理解，毕竟只有活下来的是嫡系，宗家，其他的都是奴仆，世家豪族的换血就是这么完成的，因此在乱世被逐出家族，只要最后是胜利者，那么族长就会落到身上。

    对于这些陈曦懒得解释，到时候重建家族就行了，不过他不会收任何陈家的人，路还是掌握在自己的手上的好！

    陈曦很自信陈群会败在他的手上，原因很简单，在他规避过所有的麻烦之后，刘备会统一天下，陈群不会加入刘备的阵营，就这么简单，要算账以后会清算，现在他爱怎么样，怎么样吧，总有陈家求过来的时候。

