    八路军的兵力调动自然是要听指挥的，但是具体实施的时候也会参考一线指战员的意见，如果可以选择的余地比较多，一线指战员的意见就比较关键了。

    “倒是有那么几个去处，老首长让俺跟他去太岳山区，师长想让俺带着独立团和他去南边，还有人让俺去吕梁山，当然，想留在晋西北也行，不过那就要去别的师了。”李云龙细细数了一下，选择还挺多的。

    沈隆想了下，老首长不用说，自然是陈大将了，陈大将原本就在太岳军区打鬼子，前两年回到延安学习，小鬼子刚一投降，他就重新回到太岳山区，准备防备果军的进攻，如果李云龙跟着他走，还能在晋南地区打上几仗，也有可能遇到阎老板的第十总队。

    但是，过上两年，太岳军区的部队就要配合跃进大别山的任务，挺近鄂豫陕了，直接从晋南跑到了豫西，然后横扫河南尖利鄂豫陕解放区，等淮海战役开始的时候，他们会参加第二阶段的战事，如果运气好的话，李云龙还是有可能遇到楚云飞。

    师长那肯定是刘帅了，要是跟着刘帅走，李云龙将来就是沿着小说原著的路线发展了，先参加中原突围，紧接着又是千里跃进大别山，淮海战役前夕帮助华东野战军围点打援，被粟大将看中要过去，然后和楚云飞重逢，走这条路的话就不太好打鬼子了。

    留在晋西北地方倒是熟悉，还能和秀芹过小日子，晋西北的军队在解放战争时期可是了不得，贺帅带着他们屯兵练兵，憋出了四十万的精锐重兵集团，担负着总预备队的重任，解放战争果军几次大的战略部署之所以那么怪异，跟防范这股子总预备队的投入很有直接关系，四十万精锐放在这里，不管是谁指挥都无法视而不见吧？

    但预备队的最大威慑就在于不动，所以这四十万大军参加大规模作战的机会很少，不管是沈隆还是李云龙，恐怕都不愿意看着别人打仗自己干着急吧？

    那么，沈隆倾向要去的地方就只剩下一个，那就是吕梁，吕梁如今属于晋冀鲁豫军区的一部分，在中原突围、挺进大别山之后，这部分兵力一直坚持在山西作战，日后也正是他们先破运城，再打临汾，以少打多攻略晋中，最终拿下太原解放山西，小鬼子留下的第十总队也大多葬送在这只军队手里。

    李云龙既然想多杀死一些鬼子，那么去吕梁山就成了最好的选择，沈隆琢磨着，他要是能和李云龙一起留下，到时候澄田睐四郎、元泉馨他们怕是一个也跑不了。

    “我服从组织的安排，组织让我去那里，我就去哪里！”赵刚这是标准的政委式回答，表达了自己服从命令的坚定决心。

    “老赵，你这是啥话？哦，合着我李云龙就服从组织安排了？这不是组织也在征求我的意见吗？”李云龙不高兴了，“既然上级给出了这么多选择，那就说明不管我老李带着独立团去那儿，都是服从组织的安排！哦，你老赵就没个自己的想法？还要组织费神帮你琢磨？”

    “书生，咱不理他，你说说你想去那儿？哦，对了，俺去师部开会，他们已经和俺说了，独立团要做好扩编成师的准备，到时候俺当了师长，你小子也少不得当一个团长！他娘的，俺老李当上团长都多大年纪了，你才多大就当上团长了？”李云龙又习惯性地开始骂娘了。

    其实在他心里始终觉得，沈隆当这个团长绝对是绰绰有余，甚至如果不是他太年轻的话，李云龙都打算让他当副师长了，这小子保证干得不比邢志国差。

    这就团长了？按照这个速度发展，要是我在这个世界多待几年，等将来授衔的时候，是不是也能弄个开国将军当一当？沈隆忍不住激动起来，虽说他当过院士、当过一省之长，甚至还当过皇帝，可这些同开国将军比起来，还是不太一样的。

    “团长，我琢磨着，要是去太岳或者去师长那儿的话，咱们接下来估计就要冲出山西了，等打起来之后，咱们肯定不可能待在解放区死守，还是会拿出老办法，展开敌后作战，打到敌人的腹心地区去！”沈隆开始认真地分析。

    赵刚和李云龙若有所思的点点头，先前的高级将领会议上透露的信息，还有他们自身的判断，都能得出类似的结论。

    “那要是留在晋西北呢？”李云龙问道。

    “留在这儿的话，咱们可能开始的时候能打上几仗，等打退了敌人的进攻，这里估计就没多少仗好打了，团长，我琢磨着你怕是不愿意坐着看热闹吧？”沈隆反问道。

    “这不是废话么？俺老李要是天天窝在家里，还不得被孔捷和丁伟那俩小子给笑死？”李云龙眉毛一皱说道，让他看别人打仗那可比断了他的酒还难受。

    “所以咱们还是去吕梁山吧，吕梁山距离晋西北也不远，不像太岳军区那么靠南，将来跳出敌军包围去外线作战轮不到咱们，不过彻底解放山西的任务肯定就得落到咱们头上了！我打小鬼子还没打够呢！原本琢磨着小鬼子既然投降了，咱们也没办法去日本打他们了，可现在既然阎老板把他们留下了，咱们要是再不吃掉就太不够意思了吧？”沈隆知道和李云龙说打鬼子最有效。

    “澄田睐四郎明明是战犯，晋绥军还要把他藏起来！他们怎么面对被小鬼子祸害的山西百姓？”说起这个，赵刚也是一肚子的火，果党的种种做法实在是让人心寒。

    “藏起来也好，要是这家伙回国，说不定还能逃过一劫，可他要是落到咱们独立团手里，老子可不要他这样的俘虏！书生，你要是逮住这王八蛋了，直接给我毙了！不用找我汇报！”李云龙一拍桌子说道，“那就这么定了，咱们独立团上吕梁山！”

