    第1121章 察觉到   

    这一次他们要去的是一个偏远的县城，主要还是因为，这两种药材实在是太难找了，所以他们只能前往这个偏远的小山村了。

    

    “真是没想到，我们这个国家，还有没修路的地方，这山路实在是难走的，就算是这辆越野车，都没有办法再往前走了。”

    走着走着，车子突然就熄火了。

    

    梁墨辰尝试了好几次，都没办法，再前进了，没有办法，他们到最后只能先下车了，距离他们查到的那个村子，现在也不知道还有多远的距离。

    

    “而且在这个地方，手机上的定位都是若有若无的，一直在不停的变换路线，我都怀疑，咱们是不是走错路了。”

    这个地方，他们毕竟是第一次过来，并不是特别的熟悉，所以一路上宋云飞都是在导航的。

    

    来这里的时候，宋轶还说要找个向导的，可是到地方之后，  他们连个人影都没有见到，而且那些村民见到他们之后，一个个全都露出防备的神情来。

    

    “咱们现在已经到这里了，连退路都没有了，不管怎么样，还是得硬着头皮往前走才行。”

    现如今这个时候，他们是不可能回去的。

    

    确实是，他们这次出来的目的，主要就是为了寻找药材的，不可能，这个时候再回去，那样的话，他们这一次出门，岂不是白费了。

    

    “可能越往山里，这上面的定位会越不准确的，我们就只能硬着头皮往前走了。”

    梁墨辰拿过来看了一眼，忽然就发现，这一路上，导航为他们规划了好几次的路线，而且每一次好像都是不一样的。

    

    从表面上看，好像并没有什么特别的影响，可是如果仔细观察的话，好像每一次重新规划的路线，都会离他们原定的目标更远了一些，而且还有一点偏离。

    

    “你难道没有发现，这上面有什么不对劲的地方？”

    这个导航，毕竟是梁墨辰一路看着的，有什么不对劲的地方，他第一时间应该就能发现了。

    

    不对劲的地方，确实发现了，但是他们这个时候，又不可能再回到之前的那个地方，然后再重新开始走一遍。

    

    “确实是发现了，我们好像离目标越来越远了，但是总体上看，并没有偏离那个村子，难不成就连导航，都有人在上面做手脚？”

    梁墨辰主要是不相信，毕竟这定位系统，那可是管控在国家手上的。

    

    这背后的青龙帮再怎么厉害，不可能都会动到这头上来的，可是这个问题抛出去之后，他整个人都愣住了，一开始没往这方面想，可是现在忽然就发现，这种可能还真是有的。

    

    宋轶一脸警惕的看着周围，刚刚还能听到风声，可是就在他们说话的功夫，那声音突然就停了下来，就只剩下了沙沙的树叶声了。

    

    “你们两个，赶紧把家伙带上，这附近，肯定会有危险的，只不过，咱们现在也没办法选择回去了，因为回去的路，早就已经被人家堵住了。”

    宋轶还算是经验丰富的，他立刻就发现了不对劲的地方。

    

    这么一提醒之后，宋云飞他们两个也不再去讨论那些乱七八糟的东西了，有一些东西，他们根本就没有考虑进去，甚至是，根本就没有想到，对方竟然会这么厉害。

    

    “是不是发现了什么不对劲的地方？

    我也觉得，好像有什么事情要发生一样。”

    心里的不安，无限的被放大了。

    

    来这里的时候，他们其实早就已经做好了准备的，可能怎么也没有想到，对方竟然这么胆大包天的，还真是为达目的不择手段。

    

    “这里可是深山老林，杀人越货在这个地方做是最方便的了，所以他们才会选择这个时候动手的，也是我考虑的不周全，不应该让你们两个过来的。”

    宋轶突然就觉得，自己一开始的时候，好像是忽略了那个青龙帮。

    

    越是听这些话，宋云飞他们就越是害怕，按理说，之前在岛上经历的那些，就已经更让他们觉得惶恐的了，真是没想到，这一次，会让他们这么的不安。

    

    “那我们要不然这个时候赶紧回去，那药材等下次再来取好了。”

    孙若楠看着这两个人，脸色都有些变了，就想着，但还不如赶紧回去的好。

    

    宋轶摇摇头，既然对方做好了准备，那肯定不会给他们留任何退路的，现在就只剩下前进这一条路可以走了，所以他们现在，只能拼尽全力，保住自己的一条小命了。

    

    “我早就已经说过了，我们现在根本没有回头的机会，对方肯定早就已经布置好了，而且他们两个人的身边，应该是备案插过细作的，要不然我们的行动，不可能这么快就被发现的。”

    

    听说身边有细作，把两个人都给吓了一大跳，他们可从来没有想过，有一天身边比较信任的人，会如此的危险。

    

    而且在这之前，遇见最多的就是商业间谍了，他们两家生意做的大。

    难免会忽略的地方，但是对于这种人，通常情况下，肯定是不会原谅的。

    

    “你要是这么说，我觉得还挺有道理的，我们来这个地方的事情，知道的人也没有几个，就只有我和云飞的助理。”

    

    如果真的是有细做的话，那这两个助理其中的一个，应该就是被青龙帮给买通的，这次如果有命回去的话，必须得好好清查一下身边的人才行。

    

    好在自从遇见了那件事之后，他们两个人早就已经把生死置之度外了，而且从那座岛上回来了之后，每个人都把遗嘱给立好了，就是避免会出现什么意外。

    

    “现在这件事，并不是我们要关注的重点，咱们得赶紧想办法离开这个地方才行，最重要的是，一定要活下来，只有这样，我们才能报仇。”

    

    一边往前走，宋轶还不忘跟他们说，无论遇到什么状况，都应该先想办法保住自己的性命才行，否则的话，所有的一切都将会成为泡影的。

    

    “说的没有错，而且我们这个时候还要装作淡定从容的样子，也可以麻痹对方，让他们放松警惕。”

    

    

    

