    第151章一井之天

    花厢深呼吸一下，平复了一下心情。

    他现在有些闹不懂了，自己以前也是跟这些人一样，不听不看无理取闹，就认定自己所想象出来的事实，完全不顾真正的事情是怎么样的吗？

    说实在话，这样看着，真的偏激又自我。

    但他们自己好像完全没有感觉到。

    嘴上跟他们是说不明白的，他们并不能理解陛下的雄心壮志。

    因为他们站的太低，姿态却端的太高，他们往下看去只匆匆看见苦难百姓的衣角，再就是地上的尘土，只看了这些就开始夸夸其谈，说上层皆是。

    但陛下她是站在最顶端，不动声色的看下去，将一切龌龊恶劣都看在了眼中。

    之前是他狭隘，只看见了一井之天，就觉得整片天空就该是这个样子的。

    现在他懂得了，有些人愿意闭眼沉沦去认知这个世界那就随意他们。

    他也没必要非要将他们一个一个的喊醒。

    只不过这么听见，还是挺刺耳的。

    该是让他们亲自去走一走，看一看。

    他抿着唇，还算是给秦琅面子。

    他们两个人虽然在外面传着是半斤八两不分上下的才学。

    但实际上花厢还是知道的，跟自己这种有着架子的公子哥不一样，秦琅要更加潇洒恣意一点，一手箭术也不知道是跟江湖上哪一位老师傅学的，出神入化。

    对于这个人，他有时候心中也不免带着几分敬佩。

    加上所有人之中，也就他一个人没说话，花厢对他也不免脾气更好一些。

    “是什么事情？”

    “听说花兄最近一直在政务堂理事，可曾见过那位陛下跟前伺候的宫人？”

    秦琅笑着开口。

    其实他自己也有些意外自己对那个小宫女居然还会念念不忘。

    但自从长恒山行宫一行之后，那本该被他抛在脑后的小宫女居然在脑海之中一日比一日的清晰。

    大概是这样的女子太过于少见。

    飒爽英姿，就让人本能的觉得，这样的风姿不应该埋没在皇宫之中，只是给容兮那暴君做个小小的宫女。

    在江湖逍遥自在，才对得起那双清澈明亮，又恣意张扬的眼睛。

    才有这一问。

    花厢不知道其中发生了什么事情，只皱了皱眉头，表情看起来有些疑惑。

    “政务堂设在皇城内，每日当值的时候，见是能见到的，不过说不上话，不知道秦兄问这个做什么？”

    “那皇宫内可是有一位擅长箭术的宫女？”

    这个花厢可以作答。

    “未曾见到过。”

    毕竟若是问长相出众之类的，这话语笼统，谁也说不清楚，但要说擅长箭术。

    这还真没听说过，唯一也就听说了陛下弄出来了一个弩兵队伍，上一次在霍安的原平地带平息叛乱立有奇功。

    “秦兄莫不是还在想那日的事情？”

    旁边有人回过味来，笑着反问秦琅。

    “到现在还念念不忘，秦兄，你也可算是动了心了。”

    “只是觉得没能认识，有些遗憾罢了。”

    秦琅摆了摆手，“你们莫要打趣我。”

    喜欢动心，他觉得还谈不上。

    “这有什么的？若是真有缘分，秦兄你早晚会遇见的。”

    秦琅好笑的又跟他们随意说了几句。

    以往的时候花厢最是乐意与他们一同抒发对朝廷，对天下的不满，但现在，听着他们抱怨之声，只觉得心中疑惑。

    为什么不去做点实事呢？

    哪怕不入朝为官，他们也已经是大魏闻名的才子，书画也能值些钱财，也能帮助些苦难的民众。

    以往觉得平常的事情，此刻他只觉得吵闹。

    甚至还放不下手头的职务。

    没多久就忍不下去，说了两句，跟着几人道别而去。

    “花兄现在当真是被朝廷收买了，照我看啊，已经没有了嫉恶如仇的花厢了，现在只有朝廷上的花大人。”

    “话也别这么说，花兄的人品我还是知道的，不会这么轻易被收买的。”

    “事实就摆在这里，你让我还能怎么说？”

    “好了，那秦某也先告辞了。”

    秦琅站起身来。

    外面说书先生正好一拍醒木。

    “这一车一车的粮食入了仓，那入仓的能是粮食吗？分明就是平永上上下下无数人的命啊！新任的府尹上任，朝廷送来的赈灾粮，地里刨出来的新庄稼，哪一样不是进了王大爷的肚子里？多少人得了性命，还拿回了自己曾经被上缴的田地！”

    所有人认认真真的听着，也不知道为什么这些故事明明不是才子佳人或者英雄豪杰，主人公也是个再平庸不过，没一点本事的大老粗，却每次都能够牢牢的抓住他们的心思。

    比听那些才子佳人的故事还要让人着急，恨不得一口气就听完全集。

    “那国师郁肖一死，长恒暴雨，帝皇体弱还不忘看着这雨，书信给平永府尹，说这雨对平永的作用，这些话王大爷从府尹衙门听来，只觉得心里熨烫，再一看周围，一群人哭倒在地，那一个不感恩陛下大德？就比起古时建祠立庙那也是不为过的！”

    有人已经忍不住的兴奋鼓掌。

    赏钱三三两两的被扔上去。

    这故事最后也没有个正经八百的结尾，只笼统到王大爷自此找到了儿孙，过上了好日子，下一场就要讲原平叛乱，天降神兵奇袭原平，几天就将叛乱压下的故事。

    一片叫好声之中，这些读书人呼了一口气。

    “别说，这些故事编的倒是挺有意思。”

    “反正就是胡说八道的故事罢了，听听过去算了。”

    “倒也是，朝廷我早就看透了，赈灾的人是去了，谁知道灾区是什么样子？”

    秦琅这个时候站起身来，抬脚往外面走。

    “秦兄？”

    “秦兄做什么去？”

    “去平永。”

    秦琅低声笑了一声。

    总归打听也打听不到，他到现在还没有出长恒也是因为想要打听打听那宫女的事情。

    现在知道了。

    秦琅这个时候站起身来，抬脚往外面走。

    “秦兄？”

    “秦兄做什么去？”

    “去平永。”

    秦琅低声笑了一声。

    总归打听也打听不到，他到现在还没有出长恒也是因为想要打听打听那宫女的事情。

    现在知道了。

    (本章完)

