    　　听到这话，李佳妮脸色难看起来。不用想她都知道，对方肯定没安好心。

    　　“景田先生，这么说黑龙会是铁心要说话不算了？”李佳妮上半身稍稍前倾，一改之前她温婉，很是犀利的说。

    　　不得不说，陈旭对人看的很准，他告诉过凤鸾李佳妮在伪装自己！

    　　准确的说，李佳妮很善于伪装！

    　　先后在海阳表现出了三幅面孔，第一个是在陈旭面前的刁蛮无知千金。然后是上次跟景田见面时候的温婉女子！

    　　而今天这个犀利中略带两分霸道的她，或许才是真正的李佳妮。

    　　景田宏次哈哈道：“佳妮小姐别生气，我们会长只是太欣赏佳妮小姐，希望李家跟黑龙太子会缔结连理！”

    　　“什么……”听到这话，李佳妮脸色难看起来。

    　　“这事对双方都只有好处没有坏处，李小姐，你说是吧！”

    　　“景田先生，你这要求比坐地起价过分多了！”

    　　景田宏次淡淡一笑后，不退让的看着李佳妮：“李小姐还有其他选择吗？如果你答应，阴花草我们当聘礼送给李家，当然，之后您跟我们黑龙会太子成婚，无论是黑龙会还是李家都将是亚西亚当之无愧的第一！无人能敌！甚至是各国官家都拿我们没辙，这种好事，李家何乐不为？”

    　　“我现在就回答你！不可能！阿洛！”李佳妮满脸犀利的喊了声。

    　　保镖阿洛带着冷笑往前一步，直接掏枪。

    　　“今天阴花草我要了，这事我也不会答应！”李佳妮霸气道。

    　　景田宏次脸色也慢慢的转冷：“这么说，李小姐是敬酒不吃吃罚酒了？你以为你带来的人够看？”

    　　景田宏次话音落地，哗哗的声响传来，周围梭门被拉卡，数名身材健硕的男子出现，紧接着外面的走道传来脚步声，李家一行人进来的路也被封死！

    　　李佳妮脸上浮现出笑意：“景田先生，你觉得我没准备会这么大胆来赴约？”

    　　景田宏次道：“我当然知道你有准备，但可惜的是有准备也无用！”

    　　阿洛淡淡给自己手下眼神，之后瞬间动手，阿肆贴身护卫李佳妮，阿洛直接开枪，砰砰的火星四溅，而其余保镖将李佳妮护住在中央。

    　　李佳妮并没半分害怕，因为她今天带来的这小队人马，是这些年李家在香江用大价钱从世界各地请来的！

    　　所以，李佳妮对自己的人很有信心！

    　　但李佳妮却没想到，她花钱能请来佣兵级高手虽强，但相比黑龙会这种本身就靠武力和打杀起家，而且在瀛国官方有背景的社团还是不能相提并论。

    　　阿洛开枪后，子弹击中对面从梭门内出来的瀛国男子！

    　　阿洛本觉得下一妙，男子会血溅当场！

    　　却没想到，子弹打在男人身上直接传出闷响，之后男人的就掏枪反击了！

    　　阿肆背后几名保镖见状不妙，翻身就往来路猛攻！

    　　砰砰！子弹四射，双方间的枪法相比，李家保镖精准不少，只可惜！他们射击的子弹同刚刚阿洛那一枪一般，击中对方却没有出现血溅三尺的场面。

    　　阿洛惊恐就地一滚后，惊呼：“先退往隔壁，他们穿了最新的米式超薄防弹衣！马德……”

    　　开路的两名保镖火力压制后，迅速打开通往隔壁房间的道路，李家人以为可以松口气时，忽然一道黑影一闪，银光如同从九天落下的光幕，紧接着，两名事先进房间的保镖的手被齐腕切断！

    　　鲜血一瞬间如同喷涌的水龙头，狂喷出去！

    　　紧接着一名想后退的保镖面前虚空一晃，然后刀锋闪烁，割断了他的脖子！

    　　只是短短几秒钟时间，李家人就陷入了绝境当中！

    　　李佳妮脸色阴沉到极致，谁都没想到，黑龙会在海阳居然有这么强悍的实力！

    　　她怎能猜到，昨天一幕是景田故意演给她看的，目的是让李佳妮掉以轻心，然后黑龙会借机连夜从瀛国调来了忍者高手，风尘仆仆来了海阳！景田宏次更是将整个楚州黑龙会的高手都聚集在了这里！

    　　可说，此刻聚集在这会所内的黑龙会力量相比海阳霸图一点不逊色！

    　　李家凭一个招募的战队又岂能是他们的对手？

    　　很显然，所谓的要她下嫁只是借口，黑龙会从头到尾都没有想过要拿东西给她！兜这么大圈子，只怕也是为了她按照他们设计的死法去死！

    　　李佳妮咬着唇，没想到自己的精心设计躲过了霸图的人，却成全了黑龙会对他们一网打尽！

    　　阿洛怒吼：“小心，那些是忍者，聚拢！”

    　　话音落下，保镖围着李佳妮往房间角落聚拢，李佳妮死死的护住他们带来的皮箱，背靠墙壁角落，只用面对两个方向，压力轻了不少，但也没了逃走的可能。

    　　景田宏次挥挥手阻止手下继续攻击后，说：“李小姐现在有两条路，一是，拿出东西来答应我们之前的要求，二，我抓你回去抢走东西，你还是得答应之前的要求！”

    　　哈哈哈！一群瀛国人肆无忌惮大笑，完全没将李家人放眼里！

    　　可众人却没想到就在这时，一个声音忽然响起：“黑龙会在海阳搞事儿？你们拜过码头没？问过我陈旭了吗？”

    　　话音落地，陈旭大摇大摆从隔壁房间出现！

    　　一群瀛国人抓狂了，弄不清陈旭是怎么进来的。

    　　为了能让李佳妮屈服，黑龙会这次行动前将会所围的是里三层外三层！

    　　这突然出现的家伙是怎么悄无声息穿越他们防线的？

    　　“你是什么人？”景田宏次问。

    　　“海阳地下城魁首……”陈旭道。

    　　“地下城……魁首？！”景田宏次皱了皱眉，目光不由自主的朝着陈旭身后看去。

    　　李佳妮见陈旭来，先是一喜，之后就气的想打人！

    　　陈旭居然是一人来的，单枪匹马，这货是不是脑子坏了？不知道让霸图的人跟着吗？逞什么英雄？

    　　景田宏次默了几秒钟后，也再没见人进来，顿时眉头一展微微一笑：“看来魁首大人胆子很大，就是不知道本事如何！魁首大人怕是不知死字怎么写！”

    　　陈旭嘿嘿道：“哦！看来你知道死怎写了，写给我看看！”

    　　景田宏次懒得废话，一挥手，几人往陈旭冲去。

    　　狞笑上前的几人却没想到，他们才近身到陈旭一米的的范围，陈旭的人就忽然消失了。

    　　几人当场惊得一逼，还没等人反应过来，陈旭忽然出现在两人中间，且捏住其中一人的脖颈，咔嚓！当场那人的脖子被陈旭生生捏断！更新最快

    　　这空隙间，陈旭身边另一人反应过来，一拳砸向陈旭腰间。

    　　陈旭却在电光火石下，翻身鞭腿！

    　　砰！啪……

    　　两声响动如同重锤般砸在其余人心头。

    　　众人只见黑影一闪，那名黑龙会人还没来得及近身，就被陈旭的鞭腿炮弹般踹到半空。

    　　紧接着他的身体恐怖的在半空中如同爆竹般炸裂！

