    异人是从何而来其实龙威等人早有猜测，因为末日之前很久黑岩科技就知道了蒙天放的研究方向。

    其实当初陈钧择也向上面汇报过，不过蒙天放此人的后台够硬，而且他的研究成果在当时成功救了一位大人物的命，所以当时陈钧择还被骂成了无耻的告密者，对此陈钧择也是无可奈何。

    那时候陈钧择与孟青竹就很担心这会对未来造成极大的隐患，因此白芷还用了很长时间来推演，最终的结果都不好。

    当推演结果送到了上面的面前时，结果还是不予理睬。

    后来才知道原来是蒙天放留了后手，他的确是救了那个大人物的命，但不知道用了什么办法让那位大人物需要提供续命服务，所以那位大人物必须保他。

    而且根据白芷的推演，日后还会有更多人需要续命，所以蒙天放根本就不会有事情。

    不过后来龙威脊椎断了蒙天放这个人竟然是不计前嫌帮龙威换了一根，这倒是非常出乎黑岩科技所有人意料。

    对此龙威还是非常感激的。

    只不过这个家伙现先是把那个少年世尊留下来找龙威的麻烦，然后又鼓捣出来一个半魔进攻滨海城，他到底要做什么？

    龙威深吸了一口气，一挥手撤掉了飞剑道：“有恩报恩，这一次我可以不出剑，但是下次见面，我会出全力。”

    “其实你现在也可以出全力试试，但不是对他们，而是对我。”

    蒙天放笑眯眯的说道：“你可能不知道，从小到大我都是别人眼中那种特别优秀的人，就是别人连嫉妒我的勇气都没有的那种，他们见了我就如见到了比他们高出一个次元的生物一样，甚至对我说话都发抖，也不敢与我说话，哪怕我已经表现的不那么聪明了，可还是没有人敢与我说话，所以从很早开始我就厌烦那些仰视我的人，甚至觉得他们都该死。当然了，我知道我的这种想法比较偏激，所以我很快就不这样想了，开始沉浸在自己的世界之中。但是这个世界真的没有什么能够让我兴奋，任何难题在我面前都像是写好了答案那样简单，所有的学科我都能很快学会。从那个时候起我就觉得无聊，觉得活着就如钟表中的齿轮一样，是在无意义的运转而已。”

    “后来我认识了一个比较有意思的人，就是廖朵朵。”

    蒙天放一边说着话，一边伸出手放在肩膀上，然后硬生生拉出一把骨剑，他说道：“朵朵在她所在的领域是可以与我媲美的，所以我比较喜欢她，或者说是欣赏她。不过她在其他方面真的是一塌糊涂，慢慢的我就觉得她其实也就那样而已。直到最后我知道了陈钧择，一个可以谋划出新天地的男人，再后来我又知道了你，一个在武道一途真正的天纵奇才。谋划与武道，这似乎真不是我所擅长的，所以我就提起了一些性质。只不过妖族的出现让我暂时没时间与你们分胜负，再后来就是末日了，然后我就睡了很久很久，但却没有忘记与你们分胜负。”

    说着话蒙恬用骨剑一指龙威道：“尤其是你龙威，我很期待与你的战斗。”

    龙威摇了摇头说道：“说了这一次不出剑，就当还你的恩情。”

    而这时候凯瑟琳已经回到了龙威的身旁，下面那些毕竟只是半魔而已，在圣光与圣焰的洗礼下很快就被灼烧殆尽了。

    “呦，是天使吗？”

    蒙天放饶有兴致的看着面前的女人说道：“如果没猜错的话，你应该是得到了天主文明的传承，不不不，不只是传承那么简单，你的力量似乎是来自米迦勒，对对对，那个家伙的味道很不错，前不久我才品尝过。”

    说着话便有圣光覆盖在他的骨剑上，而在圣光之外也的确是圣焰。

    龙威皱眉道：“他又去找你了？”

    “是呢，降临之后就告诉我他是我的神，让我跪拜。”

    蒙天放吐槽道：“不过这个神属实太弱了，被我一口就给吞了，不过我所得到的力量似乎不是很纯粹。”

    然后这个家伙竟然流口水了，看着凯瑟琳的目光越来越热烈了，他说道：“好想吃掉你哦。”

    “云上郎朗！”

    龙威听到这话立刻手掐道决，随手五指如钩，指尖有电光闪烁，接着向天一指，便有乌云凝聚，接着便是一道天雷劈落下来。

    轰！

    蒙天放直接被从空中劈落到了地面，而且砸出一个深过百米的大坑来，但是他却若无其事的起身，挠了挠头道：“你的雷法属实要比本命飞剑强了许多，至少我有了那么一瞬间的麻痹。”

    天师府的五雷正法是少有的从上古时期一直传承至今的功法，而且是最得天地真意的功法。

    龙威俯视着深坑中的男人说道：“走，不然……”

    “就不走你能怎么样？”

    蒙天放竟然做了一个鬼脸，然后贱兮兮的说道：“有种电死我，不然我就吃掉你的女人！”

    这个狗日的。

    龙威是怒急了，手中的长剑直接抛向天空，当长剑进入乌云之中后，雷声忽然消失了，而雷电却是更加明亮，他才说道：“今日便是降了剑主的品级，我也要让你看看什么是真正的五雷正法！”

    然后龙威便开始快速的掐道决，每一个道决似乎都能沟通天地，致使那乌云越发浓密，而且雷电也越发的闪亮，只不过却仍然没有声音。

    但是蒙天放却是在乌云之中隐约看到了一条雷龙，而因为吞噬过母体，所以他知道许多上古功法，乌云中的雷龙让他想起了天师府五雷正法中的九龙雷劫！

    蒙天放感觉到了自己的灵魂都在战栗，体内窍穴脏腑内的炁机也在翻腾，似乎是要逃离他的身体。

    要死了吗？

    心生恐惧的蒙天放立刻对着天空吼道：“阻止他！”

    而那头刘先生与身后八名元婴修士本就想偷袭，得到命令之后，其中剑修立刻祭出了本命飞剑，而其他人也都酝酿本命神通。

    “圣芒牢笼！”

    凯瑟琳长剑一指，便有一个有圣焰组成的牢笼将那剑修的本命飞剑锁在其中。

    而城头之上芙萝娅与莉莉丝也飞掠而至，只不过莉莉丝因为惧怕圣光所以躲的远一些。

    芙萝娅情急之下只能用出本命神通之一元素使者，五尊代表着五行的巨大神像出现，顶住了那些术法。

    而莉莉丝此时也不再藏拙，用出了她的本命神通，失乐园。

    包括刘先生在内九人立刻感觉到四周漆黑一片，一道道黑色的鬼影在附近游走着。

    凯瑟琳知道圣光在会影响到莉莉丝的发挥，所以她只能上前一步，然后撤掉了圣芒牢笼，再用手中长剑与对方剑修本命飞剑对撞。

    噗！

    黑影一闪，刘下生看到自己的腹部出了一个血洞，随后一名体魄相对孱弱的修士脖子一辆便出现一道血线。

    只不过这样的伤势是无法致命的，那名元婴修士立刻运转炁机护住伤口，甚至是暂时连接被隔断的血管，同时大吼一声，雷光便以他为中心散开，顷刻之间将黑暗驱除了大半。

    城头之上孔繁玄向天作揖道：“儒生孔繁玄向天借力！”

    下一个天空之中竟然有一条金龙由远而近而来，那金龙裹挟着浓烈的拳罡，瞬间进入了孔繁玄的体内。

    孔繁玄武运加上，体魄强度瞬间突破了不败金身境界。

    “借剑一用。”

    孔繁玄将赵东来手中长剑拿了过来，下一刻便拔地而起，直接冲向了距离最近的一名修士。

    赵东来愣了愣道：“他什么时候成武夫的？”

    宫羽薇解释道：“老孔可以向天借任何东西，前提是他所要做的事情，是合天地大道的。”

    说着话宫羽薇手指在空中勾勒出一道符箓，向前一指道：“敕！”

    刹那之间便有九条火龙向着蒙天放去了，而才将注意力放在墙头的蒙天放只能暂避锋芒，但那九条火龙却是一直在追赶。

    另外一头梁音哀叹一声，她的境界稀烂，在龙威与太初的帮助下，又吃了许多消耗了许多能量果实才勉强跻身金丹境界，但是本命神通却是有些拿不出手。

    可是梁音却很想为龙威出一分力，所以还是运转着炁机，用出了她的本命神通，天官赐福！

    然后便紫气东来，最后落在了龙威等人的身上。

    这个本命神通其实没有什么实际性的作用，大概就是被施加者会运气极好，出门能捡钱什么的。

    然后众人便看到躲避九条火龙的蒙天放竟然绊倒了，然后九条火龙便轰在了他的身上。

    众人都惊呆了，就蒙天放那逆天的实力，连龙威的飞剑都不怕，咋就能绊倒呢？

    其实更惊呆的蒙天放，因为他不是被什么东西给绊倒的，而是忽然就有无形的炁机绊了他一下，悄无声息的，所以他感觉到的时候人已经摔倒了。

    哪怕摔倒了其实蒙天放也是能起身快跑的，可是他才刚要起来，就又被无形的炁机给拉扯了一下，然后就被火龙给拍身上了。

    蒙天放对于雷法很畏惧，而对于火法虽然不至于像雷法那般畏惧，但是蕴含真意的火法还是能够灼烧掉他的鳞片的，这甚至都不会让他重伤，但是滋味并不好受，而且他还要消耗炁机来让鳞片再生，所以虽然不至于受重伤，但却也是一种损耗。

    而这时候，那名元婴剑修本命飞剑被凯瑟琳纠缠，他便欺身而上打算用剑术配合着飞剑杀敌，但是迎面便看到那五尊五行神像之一的金神像向他砍了一刀，便有数十金属尖来袭，他的体魄可不是武夫体魄，自然要立刻躲开。

    巧的是此时孔繁玄刚刚被李先生用术法弹开，倒飞出去的身体直接撞在了那剑修的身上。

    那剑修感觉自己被火车给撞一般，一口血便喷了出去，身形也急速下降，因为这一撞让他的炁机运转不及时，竟然是无法维持御风了。

    城头众人都看向梁音，敌人走霉运，算不算自己人的幸运，当然算了。

    这个让其他人平日里拿来说笑的本命神通，竟然是如此强悍。

    无形之处伤人，这才是最致命的。

    梁音笑眯眯的给自己鼓掌，两只红色大袖上面绣着的铜钱飘荡着特备可爱。

    而这时候宫羽薇的下一道符箓已经完成了，一朵不算很大的雨云出现在了蒙天放的头顶，然后不断有威力不大但却很持久的雷电连成线了一半落下，这可是让蒙天放颇为头疼。

    “再这样下去可是要嗝屁了。”

    蒙天放抱怨这群人以多欺少，但是双手却便了样子，竟然像是穿山甲一般的锋利，然后瞬间在地面上刨，很快便没了声息。

    轰！

    忽然之间天空中的乌云传来巨响，接着雷光便消失不见了，取而代之的是一柄长剑携带着九条雷龙直插地面。

    地面忽然响起了连续的爆破，尘土飞扬之中半截身子飞出了地面。

    只剩下上半身的蒙天放在天空中飘荡着，但是他背后的翅膀却仍然可以扑腾，而且速度极快，几乎在瞬间就消失不见了：“龙威，希望下次见面你的实力会有所提升，不然可杀不死我哦。”

    龙威收敛了心神不去理会，而是看向那九名元婴修士，随手一招剑主便回到了手中，此时仍有一条雷龙在剑身上盘绕着，他向前一指道：“死！”

    杀心一起的龙威便如恶龙抬头，便是声音都犹如深渊恶魔一般令人战栗。

    雷龙疾射而出，再化作数十条小龙向那九名元婴修士席卷而去。

    而孔繁玄也立刻欺身而上，以不败金身境界的武夫体魄与力量，近身与修士厮杀，哪怕是差了境界，可武夫近身修士，尤其是被雷龙麻痹的修士，简直就是撕开纸张一般。

    下方的半魔军团也已经在凯瑟琳的圣光之下化为乌有了，那些修士与异人纷纷逃窜。

    一场大战，自此落下帷幕。

    龙威身形不断升高，看向了远方的省城，伸手一指道：“羽薇，打下那里。”

    此时那道空间裂隙已经快要合拢了，龙威与凯瑟琳便只能立刻返回了。

    凯瑟琳那面还有许多人在等着她，所以她是必须立刻离开的。

    而龙威更要回去了，因为在来之前，他正在与人战斗，总要打完才行。

    二人离开之后滨海城的人出城打扫战场，而太初是来到了那具焦黑的母体身前，他笑眯眯的拍打着母体，一边说道：“你体内的阵法很有趣，逆转之后会更有趣。”

    说着话太初五指如钩一抓，那母体便越来越小，最后变成了一颗小肉球，被太初随便一搓便搓成了香烟大小，然后便别在耳朵上面了。

    接着便是紧张的会议以及战争动员，因为兵贵神速，对方的高端战力与大部分修士也都来进攻滨海城了，此时未必就赶得回去，所以必须以雷霆之威压过去，打对方一个措手不及。

    其实宫羽薇明白龙威的意思，是要让黑岩科技彻底占据滨海城与省城，然后以此为根基打出一个大后方，最后再做图谋。

    早前众人也讨论过这些事情，但是每一个人都想立刻前往凛冬长城，所以不想在外面浪费太多的时间。

    只不过这一次被围城让龙威恼火了，所以不惜用更多的杀戮来换取一个稳固的根基。

    只要省城与滨海城以及周边几城都被黑岩科技占据，那么便完全掌握了海防，到时方圆城的人便可以肆无忌惮的从后方支援。

    而且临走时龙威也用心声与宫羽薇说了临海城邵渊博的事情，可以让孔繁玄先去找邵渊博去聊聊，毕竟是两个读书人应该很有共同语言的。

    会议上杨志勇已经完全站在了黑岩科技这面，而万国商贸虽然不想让黑岩科技完全占据主动，可是经历了刚刚一战，看到了龙威与凯瑟琳、芙萝娅、莉莉丝等人的实力，也只能暂时选择闭嘴了。

    而已经还了一身武运的孔繁玄也已经早一步动身前往临海城了，他对邵渊博还是有些期待的，毕竟这天底下如今读书人是最少的。

    滨海城四面城门大开，除了一万守军外，其他可战之力全部开拔向省城去了。

    一场大战，即将开始。

    而在另外一面，一男一女盯着面前的黑色缝隙，刚刚那个男人就是从这里消失了，如今缝隙越来越小，他们很想进去看看里头究竟有什么，可却有不敢，因为在缝隙边缘肆虐的空间之力似乎像是可以吞噬一切一般。

    然后龙威就从里面走了出来，还是一袭白色道袍，而且面带笑容。

    但这却让那一男一女有些慌张了，因为刚刚与他们战斗时，其实他们完全能够看出来这个男人是在有意提点自己。

    但是现在却不同了，这男人一身的杀气犹如实质，仅仅是杀气便让他们胆寒。

    “打个商量，我们先不打了。”

    龙威双手拢袖笑眯眯的说道：“刚刚那面出了一点小状况，所以现在比较容易控制不住自己的情绪，我怕失手打死你们。”

    如今的龙威平时都是双臂搭在背后长剑上的懒散模样，而双手拢袖其实就是可以压制，他是怕自己忍不住出手。

    这一男一女是一对情侣，男人已经跻身金丹境界了，是一名木法修士，有两个本命神通，其中一个是辅助类的，另一个可以大范围控场。

    而那女人却是一名都通幽境界的剑修，而且已经在通幽境界许久了，只差一步便可金丹。

    只不过用了很多法子都无法突破，最后那男人便想让女人用钱砸出来一个金丹境界，所以便开始打家劫舍了。

    龙威遇到他们正是在他们打劫小商队的时候，他们抢了东西但却没有伤人，然后便被龙威给截胡抢了他们。

    那男人便死皮赖脸找龙威施舍，并且说明了原因。

    当时龙威便告诉他，用钱堆出来的境界都是稀烂货，便是跻身了金丹境界，可大道却也断绝于此了，还指名那女人没能跻身金丹境界是因为剑心不够澄澈，只需要通过不断的战斗也许就能磨砺出来。

    难得遇到比较有趣的人，龙威便与他们走了一路了，只要一有空就会给那女人喂剑，也会磨砺那个男人的修为。

    名字叫做赵无敌的男人听到龙威的话后连忙拱手道：“前辈客气了，您都这么有耐心的帮助我们了，我们还能说什么呢。”

    很是有些书香之气的女人很容易羞涩，此时便冲龙威感激一笑，但却没说什么。

    龙威便直接坐在了地上，对那女人说道：“李欢其实你的资质格外好，剑心不够澄澈尚且都能跻身通幽境界，所以只要坚定剑心后便是大道可期。”

    所谓的剑心澄澈便是在剑道一途上有一往无前的决心，但是这李欢明明资质极好，可却瞻前顾后，总是不自信自己能够成为强大的剑修，所以便一直留在通幽境界。

    李欢低着头不说话，她本来都不想做修士，是为了帮助男朋友才逼着自己修行的，后来知道修行可以让气质越来越好肌肤越来越好而且可以永葆青春所以才更上心一点的。

    赵无敌坐在龙威身边，从怀中出去一瓶透明玻璃瓶子递过去道：“前辈，心情不好咱喝点？”

    “还是喝我的吧。”

    龙威取出两个坛子，里面装着的都是闷倒驴，另外还有一堆小吃，他一边说道：“倒也不是心情不好，而是不知道为什么就有人喜欢做坏事。”

    “咋了？”赵无敌问道。

    龙威将蒙天放的事情大致说了一下，然后摇头道：“那么有能力的一个人，如果去凛冬长城杀敌该有多好。”

    “不一样的。”

    李欢难得开口道：“从小到大我遇到很多类似这样的人，有人是因为太聪明了，有人是因为太有钱了，反正在他们眼中其他人都不是人，所以他们自然不会在乎他们所作的事情是不是会对其他人有影响。”

    龙威摇头叹息，随口问道：“你们如何看待凛冬长城？”

    赵无敌双眸炙热道：“只要欢欢跻身金丹境界，我们就会立刻去凛冬长城。”

    李欢也点头道：“从小我爸就经常会在看电视的时候骂人，说如果他说话算数，那么如果谁敢欺负炎夏，那他就打他娘的。后来末世了，我和我爸侥幸活了下来，而且我爸算是第一批成为剑修的人，而且早早就进入了金丹境界，然后就去凛冬长城了，我想去找我爸。”

    赵无敌笑道：“对，找我岳父。”

    李欢脸一红，低头了。

    “你爸倒是剑心澄澈。”

    龙威摇头笑了笑，又问道：“那些商人，你们如何看待？”

    “该死啊。”

    赵无敌直接骂道：“人家凛冬长城那些人是在为我们守大门，他们还昧着良心坑钱，我就恨自己本事不大只能抢一抢小商队，不然早就去抢劫那些大商队了，而且不会不杀人，我会动手杀了他们！”

    龙威说道：“可惜如你这般想的人不多，毕竟人性一直如此，利益为先嘛。”

    李欢却是摇头道：“是礼仪崩坏了，又没有人带头，所以爱跟风的人们自然认为这才是对的。如果最初就有人站出来，那么一定会有许多人跟随，当然这个人要足够强大。”

    这话说的倒是也没有错，同时对龙威来说也是问心。

    龙威以前是很爱与人讲道理的，自己也愿意掰扯这些道理，会站在他人的角度想一些事情。

    这就如龙威从前所信奉的人性本恶需教而向善是同理，人们并不是没有是非观念，而是太喜欢跟风了。

    那么自己竖起大旗，也是有很多人跟随的。

    就如滨海城那些人，尤其是黑岩科技那些人，其实他们的道德观念就很重，因为有人立规矩。

    就如方圆城的人们，尤其是那些剑修一个个直叫唤想要去凛冬长城。

    龙威仰头喝了一大口酒，起身后抽出了剑主道：“来吧，继续喂剑！”

    “不再喝会儿吗？”李欢很胆怯。

    龙威却道：“你爸有可能已经死在凛冬长城了。”

    “你……”

    “或者是被恶魔吃掉了。”

    “我……”

    “其实死了不惨，最惨的是被废了大道，只能苟且偷生。”龙威笑眯眯的样子着实是很欠揍。

    李欢越想越难过也越生气，直接便将长剑抽了出来，然后一剑便刺了出去。

    龙威随意一抖长剑便将她打的倒退了出去，同时道：“就你这软绵绵的剑你就不要去找你爸了，去了也是累赘，也许你爸现在没死，但也会为了救你而死。”

    “混蛋！”

    李欢咬牙，已经满是泪水的双眼中满是怒意，手中的长剑瞬间剑气弥漫，下一刻便刺出一剑。

    龙威瞧着这一剑还算有些意思，可却还是差了一些火候，他再次将李欢击退，然后说道：“你男朋友也会被你拖累，如果不是因为你其实他早就去凛冬长城了，是你一直在拖后腿，他背后经常与我抱怨你没用，只是不想当面伤你而已，可你真的是废物一个。”

    “我不是废物！”

    李欢尖锐的大叫，骤然间爆发出强大的捡起，而且整个人的气象都有了变化，似乎是与天地更为契合了。

    修成金丹客，方为我辈人。

    此时此刻的剑修李欢，金丹已成。

    然后李欢便递出了朴实无华的一剑，但这一剑却剑意十足，剑气更是封锁了龙威的行动路线。

    这一剑，是有杀心的。

    龙威爆发出剑气冲散了对方的剑气，但却将剑主归鞘，剑指一点，如有实质的剑气迎上了对方的长剑，他却是笑眯眯的看向赵无敌道：“老子帮你女人入了金丹，你可欠我一顿酒啊。”

    “咱先不说酒的事情。”

    赵无敌向上一指道：“有商队，前辈你这么牛逼咱们是不是抢一手？”

