    网友还在因为玛蒂娜的话在那吃瓜呢，

    一个身材热辣的混血大美女，

    对着一个男人说，

    我就是要睡.你！

    这是多么让人浮想的一件事情？

    结果，众人正激动呢。

    就听到陈洛在那爆大瓜！

    什么！！？

    玛蒂娜能听懂普通话？

    口语还是甲等？

    能直接去当电视台主持人？

    众人在陈洛直播间看了那么多次直播，

    早就对陈洛的话没什么怀疑了，

    此刻他一说完，

    众人就炸锅了。

    “啊啊啊？我不会听错吧？”

    “谁穿丝袜了，来踩我一下，我是不是在做梦？”

    “她能听懂，为什么还那么说？”

    “嘶！”

    “我知道她为什么那么说了！”

    “看看她的猫牙昵称，再看看她的送礼物的数字，最离谱的是玛蒂娜的姓氏！”

    很快网友就凭借巨大的脑洞，

    将一些本来毫不相关的事情拼凑在了一起。

    “鲨鱼恶龙骑士玛蒂娜！”

    “兄弟你的意思是，玛蒂娜把大师当成了恶龙？”

    “那送的69张藏宝图也解释出来了！”

    “这离谱的屠龙姿势！”

    “我去！”

    “那？她这个姓氏不会也是看了大师直播以后改的吧？埃奇沃思，爱骑我死？”

    一群网友疯狂脑补！

    没一会儿他们就得出了一个结论：

    玛蒂娜所图甚大！

    “我的天！？？”

    奶茶店里楚幼瞪大了漂亮的眼睛，捂着嘴巴一脸不可置信的看着闺蜜。

    “这个女人竟然是冲着你老公去的！”

    “她竟然为了追你老公，做了这么多布局！”

    女闺蜜也看着弹幕愣住了，

    这是什么操作？

    这个女人这么离谱吗？

    身材离谱就算了，

    脑洞也这么离谱吗？

    为了算个命，为了跟大师勾搭一下，

    竟然找了这么多谐音梗？

    “怪不得她跟大师直播连线，穿着小吊带跟瑜伽裤！”

    女闺蜜看着玛蒂娜咬牙切齿。

    “好一个心机女人！”

    她紧紧的盯着直播上的玛蒂娜，然后转头对着前台玩手机的女服务员喊道：“麻烦给我来两杯木瓜仙奶，两份木瓜芋圆，俩份……”

    她话还没说完，就被楚幼打断了。

    “啊？你点那么多东西干嘛？”

    “我跟她拼了！”

    “我要在她的优势上战胜她！”

    楚幼看着自己的闺蜜，

    满眼都是问号。

    然后就听到她霸气宣誓：

    “我要丰熊！”

    前台的女服务员瞬间瞪大了眼睛，

    看着眼前的俩人，

    仿佛遇上了什么难以理解的事情。

    我出来做个兼职，

    就跟人有代沟了吗？

    玛蒂娜本来打算借着直播间火热的人气，再次玩一把上次的套路，吸点粉，整点梗，炒作一下自己。

    结果就受到了陈洛无情的冲击，

    俩句话直接把她冲懵了。

    他知道我是装的？

    他知道我会普通话？

    那我说的那句……

    嘶！

    她倒抽一口凉气，身子颤动，一瞬间，她感觉自己麻了，感觉自己的脸一瞬间丢完了。

    她都想跟鸵鸟一样，

    找个地方把脑袋埋进去，只露个屁股。

    太丢脸了！

    即便是她从小跟着世界一流骗术大师训练，早已对各种情况有了适应，但她说破天还是个女人啊！

    而且她也没有跟男人，

    探讨过什么事情。

    所以对这种事情，她有天生的羞涩。

    你不懂，

    说那些话，

    大家会感觉你萌蠢。

    如果你知道，还说那种话，大家只觉得你这个人……

    躲在视线盲区的女翻译此刻也惊呆了，

    玛蒂娜会普通话这件事，

    除了老师，

    也就自己俩人知道。

    这个神算怎么知道的？

    难道真是算出来的？

    好在她们从小就接受一些特殊情况培训，

    所以仅仅是瞬间的事，

    俩人就从愣神的情况下反应了过来。

    玛蒂娜说话，女翻译躲在镜头盲区翻译。

    “神算，你这话是什么意思？”

    “我不会你们的普通话啊。”

    而后女翻译开口继续解释道：

    “玛蒂娜普通话不好，也听不懂国语，她刚是想说她一定会赢你，不知道她从哪学的那么一句话。”

    “还请神算不要误会。”

    她这话一出，

    直播间看过玛蒂娜直播的网友顿时纷纷发言讨伐。

    “什么不知道从哪学的，不是你教的吗？”

    “我们看过视频内容！”

    “别想骗我们，说实话，你们是不是对大师有想法？惦记久了吧？”

    “估计就是惦记久了！”

    “别想了，我老公不会在山里迷路的！”

    陈洛见二人并不承认，

    淡淡道：“有心细的网友，应该在看直播的时候，见到了玛蒂娜有几次回复是直接用的普通话。”

    话一说完，

    瞬间就有铁粉站了出来。

    “大师的直播我都录屏了！”

    “等我找找！”

    “不用找了，大师说的那几处我都记得！”

    “兄弟牛逼啊，我咋就记不住呢？”

    “因为我这次没考好，来大师直播间放松，随便记的……”

    一瞬间众人就明白了，

    这是学霸啊！

    总有那么些人，嘴上说着自己没考好，结果考试成绩出来不是高分就是满分。

    很快，在学霸的带领下，

    直播间的众人回忆起了玛蒂娜那几处破绽。

    “我也想起来了！”

    “怪不得当时我感觉不对劲呢！原来是这样，一个外国人，在跟人交流的时候，几乎一瞬间就回复了普通话。”

    “不过，她倒是只跟大师对话的时候才露出了破绽。”

    “说明了一个问题！”

    “她在大师面前心乱了！”

    看着网友疯狂脑补分析，玛蒂娜跟女翻译对视一眼，然后极其默契的同时开口说道：

    “神算说的不错，我（玛蒂娜）确实会普通话，而且能听得懂国语。我们之所以这样的做，就是为了试一下神算的能力。”

    二人的话几乎是同一时间，

    从直播上传到了众人的耳朵中。

    玛蒂娜对着直播摄像头轻轻一笑，继续说道：“既然神算看出来了，那我就不装了。”

    “接下来我就用普通话跟大师比拼吧。”

    “看看我们俩谁的技术厉害。”

    网友见玛蒂娜跟女翻译承认了，也不再谈论玛蒂娜装的好不好了，

    话题一时间转向了，

    为什么装……

    “我就说么！”

    “玛蒂娜绝对是对大师图谋已久！”

    “想想她那些名字，还有送礼数字！”

    “好羡慕大师！”

    “被这样的极品女美女惦记上了。”

    “大师，我建议您从现在就开始泡枸杞喝，绝对有用！不然你可能扛不住！”

    “有啥扛不住的？”

    “腿能有多重？”

    众人：？？？

    【作者题外话】：追读猛掉……

    小作者好慌，是不是大家收藏了以后，都忘了看了？

    总不会是很离谱的在养书吧？

    千万别啊……

    追读掉，数据不合格，就没推荐了……

