    看着席恩招呼士兵上来清理尸体，由于距离卢斯过近，被喷得满头满脸都是鲜血的罗柏，向他招呼道：“尸体和首级一起埋了吧！不用插棍示众。”

    “好，罗柏，你先去洗洗脸吧！”

    看着罗柏这幅模样，席恩递过刚才捡起来的大氅，开口说道。

    罗柏并未回答席恩，他接过大氅，顺手用内侧擦了擦脸上的鲜血，

    然后转头对看台上，面色各异的北境贵族们说道：“卢斯·波顿这个扰乱北境秩序的罪人，已经受到应有的惩罚。

    他的私生子，拉姆斯·雪诺举报父亲有功，我会写信禀告国王陛下，请求将拉姆斯·波顿的名字合法化，让他继承恐怖堡伯爵之位。

    请问在场的北境各家族，对此事有任何异议吗？”

    北境贵族们眼见高台之上，士兵们正在清理的尸体，血迹。全部沉默着，并未发出什么异议。

    事实上，代表家族前来的贵族代表们，根本没权利发出任何异议，而亲自前来的领主们，他们子嗣基本都在临冬城担任高官，所以更不可能有什么异议。

    罗柏见场面一片寂静，他那鲜血仍未擦干净的脸，露出一个有些渗人的微笑，继续开口说道：“各位，今天的所有内容已经结束，请回临冬城拿出证据，认领各自商队的货物。

    对了，这些货物都是从恐怖堡中运输出来的，成千上万只眼睛看着，不可能作假。”

    那些贵族代表们听到这话，如蒙大赦，匆忙的给罗柏行礼后便告退，准备返回临冬城。

    而各地领主们，则围拢上来，与罗柏进行交谈，拉近彼此关系。

    威曼伯爵也是其中之一，不过他在请教罗柏，关于之前没明白的‘货币循环’，‘拉动内需’等词语时，

    稀里糊涂的将原本打算成本价，卖给临冬城的密尔药膏，当成学费，免费赠送给了临冬城。

    随着罗柏等人的交流时间渐渐流逝，终于，在中午之前，所有贵族领主们启程返回临冬城。

    而洗漱干净的罗柏，跟着所有战士们一起享用，后勤部队做好的午餐后。便开始进行战后的全军封赏。

    席恩等五位参战的各兵种将领，军职暂时无法提升。至于册封骑士领地，这次战争还没达到这种程度，所以罗柏便根据每人战功进行金龙封赏。

    率领长枪兵拼死缠住敌方重装骑兵的欧文，获得二十金龙奖励。负责总体指挥弓箭手，和指挥普通步兵迎敌的席恩，获得十五金龙奖励。

    率领枪骑兵勇猛作战的小琼恩，获得十金龙奖励，率领轻骑兵协同作战的艾德，获得十金龙奖励。

    率领后勤部队完成补给及掩护任务的托伦，获得五金龙奖励。乡勇步兵指挥官特罗格，调入临冬城担任步兵指挥官，并奖励三枚金龙。

    罗柏提前从战利品中划出三百枚金龙，作为瑞卡德伯爵及卡史塔克骑兵们的奖励，并且他还认领回了自家商队损失的货物。

    军营中三千多名临冬城士兵，除去已经在石铁镇领过奖励的弓步兵，剩下的骑兵们每人奖励一百枚银鹿。

    当然，每名战士的斩首战功，是由军法官累计记载的，到达规定标准便能提升一级军衔。

    至于战死的五百三十多名临冬城士兵，每人两百枚银鹿的抚恤金，名字计入勇士墓窖之中。

    战死的二千八百名乡勇步兵，每人一百枚银鹿的抚恤金。

    罗柏这次发的这个抚恤金不仅不低，甚至可以说是非常大方了。

    要知道，维斯特洛后期战乱时，物价飙涨，但猎狗的命，也不过才悬赏一百枚银鹿。

    此次包括卡史塔克骑兵在内的奖励封赏，罗柏总共支出两千一百枚金龙，差不多是恐怖堡所获得的金龙零头。

    恐怖堡多年底蕴确实不凡，光金龙便是一万两千三百多枚，其余各种物资综合起来也能价值数千枚金龙。

    但罗柏认为这场战争最有实用价值的战利品，应该是那些战马和众多的武器盔甲。

    毕竟金龙需要转换才能用于战争，而战马及武器盔甲，是可以直接用于战争的。

    原剧中，高庭坐拥无数财富，有钱有粮。但最后整个家族还是覆灭，无数金龙被瑟曦拿去，偿还铁金库的债务。

    获得这批战争物资后，罗柏只要加紧训练出合格的战士，那么临冬城精锐部队，起码可以翻上一倍。

    虽然通过这次战争，罗柏获得了波顿家族大量的战利品，但是相比南方各境动辄几十万，上百万金龙的资产和负债。

    北境还是太贫瘠了！

    北境的环境既不适合缓慢种田，留给罗柏发育的时间又十分短暂，

    随着距离五王之战的时间越来越短，他心中其实无比焦急，一直在寻找着，能快速加强军队战斗力的方法。

    但他想到的华国古代的小东西，偶尔用用，倒是能起到些奇效，可不能倚为依仗。

    当罗柏处理完军营的事，返回临冬城时，太阳已经渐渐西下。

    当他们一行人离临冬城还有一段距离时，便看到带着两名侍卫骑马前行的凯特琳。

    看着她们骑乘的速度，罗柏心中咯噔一声，立刻驾马迎了上去。

    “罗柏！你父亲与国王大吵一架，然后卸任了国王之手。

    我妹妹莱莎以我的名义，派出上百名谷地骑士，在十字路口旅店，将小恶魔与罗德利克爵士，强行带回了鹰巢城。”

    罗柏两人汇合，刚勒马停下，凯特琳便急切的开口说道，

    “这些都是几天前的消息，现在不知道到底是什么情况！我很担心奈德！”

    “母亲，您现在这么着急也没用，提利昂和罗德利克爵士那边暂时不用管。

    父亲这边的事……我来处理！

    我们先回临冬城！”

    罗柏出言安抚了凯特琳后，便招呼所有人先返回临冬城。

    莱莎·艾林竟然亲自出手，派兵绑走提利昂和罗德利克爵士，这已与原剧剧情完全不同。

    不过，有佣兵波隆在鹰巢城，提利昂应该还是会如同原剧一样，有惊无险。

    至于父亲这边，距离国王劳勃被野猪干掉的时间，已经越来越短。

    必须得马上开始行动！

    骑在战马上的罗柏，脑中思绪翻滚，待确定目标后，他眼神坚定的，转头看向南方。

