    方天浩就在一旁，看着慕霏霏摸了摸纸张，又用鼻子闻了闻，身孩子还用手指在画作上面摩挲了半天。

    搞的方天浩都有些心急了：“你还懂鉴别古画？”

    慕霏霏眉头一挑，扬起下巴：“想当年，本小姐还是大才女！”

    方天浩惊讶了半天，说了四个字：“没看出来！”

    慕霏霏的拳头瞬间就要砸了过来。

    方天浩连忙躲避，却猛然发现自己竟然躲不过。

    砰！

    砸了个正着。

    不过慕霏霏根本没有用力！

    慕霏霏嘴角微翘：“少惹本小姐，本小姐现在可是高手！”

    方天浩也是郁闷了，他忽然发现以他现在这状态，连他媳妇儿都不是对手了。

    他……也太他娘的废了！

    避开这个尴尬的话题，方天浩连忙问：“这画到底怎样？”

    “是真的，和我以前见过我爸的那张同源！”

    方天浩深吸一口气：“你说，那张图据说不好破解，无法找到对应的坐标，有没有一种可能，那不是完整的地图？”

    慕霏霏眼眸明亮：“所以，这是另外一幅！”

    “对！”方天浩点头。

    “这么说来，如果找到我爸那张，就更有机会破解地图上的秘密！”

    “来，媳妇儿拥抱庆祝一下！”

    “你想使坏吧？”

    “说什么呢，我就是想和媳妇儿拉近距离！”

    “不要，你别动手啊！”

    “难道动脚？”

    “你再乱来，我打你了！”

    “完全没有关系！”

    “关灯！”

    “不用关灯吧，都老夫老妻了。”

    “关灯，我有些害怕。”

    “媳妇儿，记得第一次见面，你可不是这样的啊。”

    “那一次，我被人下药了，谁知道碰到你这么一个胆大包天的臭小子！”

    “卧槽，谁敢给你下药，他是谁，我明天就买果篮去感谢他给了我这么一个机会！”

    “你讨不讨厌？唔……”

    啪！

    灯关了。

    ……

    酒店的楼顶。

    一道黑影，瞬间从对面楼直接通过滑索飞越过来。

    刚刚落地，一道声音，就突兀的传来。

    “玉祁，你还敢来？”

    玉祁身体一下子有些僵硬，然后转头看见是非花，当即松了一口气。

    “是你啊，怎么每一次你都比我抢先一步的感觉？”

    玉祁充满疑惑。

    非花淡淡地开口：“我一直在这里。”

    “还没找到机会下手？”

    玉祁皱起眉头：“不过这个任务真的是难办，慕霏霏身边高手太多了，而且现在还加上了戮神殿的强者！”

    非花看着玉祁，淡淡地开口：“那你还过来？”

    玉祁傲然道：“我不允许我的杀手生涯留下一个污点！”

    说着，玉祁看向非花，微微一笑：“本来我还有些担心的，但是你在这里，我就不用担心了，我们再次合作如何？”

    非花摇头，澄清的眼眸，似乎能够将一切清晰地倒映在她的眼眸中。

    玉祁一愣：“你不答应？我只知道非花一心只想多挣钱，一亿悬赏啊！”

    非花没有说话，只是淡淡地看着玉祁。

    玉祁更是不明白了：“上次你我还合作，只是运气不好，碰到了冥域的人。”

    “这一次，还有戮神殿的人。”

    玉祁深吸一口气：“试一试，实在不行，咱们就跑！”

    非花再度摇头。

    “你又摇头做什么？”

    “你连跑的机会都没有。”

    “哈哈……你在说笑话吗？除了你可以当我的对手之外，谁能留住我？”

    “我！”

    非花向前一步。

    玉祁再度愣了一下：“什么意思？”

    “慕霏霏是我一个人的，我不希望你跟我抢！”

    玉祁一听，忍不住笑了：“你还真是一心就只有钱，但是你要知道，你一个人恐怕也办不到！”

    “不用你管，如果你想参与，那先和我对决。”

    非花的话，让玉祁脸上的笑容再也留不住了。

    突然，玉祁就愤怒了起来：“你不要吃相太难看！”

    铮！

    一把短刀出现在了非花的手上，几乎瞬间一股森然的杀机从非花的身上散发出来。

    玉祁盯着非花，咬牙切齿：“你当真要如此？”

    “你可以试试！”

    “我不会放弃的！”

    瞬间，玉祁一转身，再度挂上了滑索，滑向对面的大楼顶。

    非花收起了短刀，平静地看着星空。

    眼眸中的星光，似乎然她的眼睛，也像是两颗星星一样。

    而此刻，一道身影出现在她的身后。

    “了不起，直接吓退了一名神级杀手。”

    来的是萱萱。

    非花转头，看向萱萱：“你早就在那边了，是想看我到底会不会伤害方天浩？”

    “我只是对你好奇。”

    “有什么好奇的？”

    萱萱走到了非花的跟前，看着带着口罩鸭舌帽的非花：“我好奇，你和帝尊到底是什么关系？你肯付出这样的代价，帮帝尊！”

    “我不太明白你说什么。”

    “一旦将你定义为暗殿叛徒，那么，你将面临暗殿所有神级杀手的猎杀。”

    萱萱忽然笑了笑，气氛没那么严肃：“当然，我从来不怀疑能够救了帝尊两次的人，会伤害帝尊，我只是想知道为什么。”

    非花看着萱萱：“你们戮神殿的人，都可以为方天浩拼命吗？”

    萱萱皱眉：“当然！”

    “那你说，为什么？”

    “因为我们是一个集体，而帝尊就是那个能够让这个集体凝聚成团的人，没有杀戮神殿绝对没有今天的声势。”

    非花眼中似乎带着笑意：“所以，你们肯为方天浩拼命，是因为你们需要他。”

    这话让萱萱一愣，似乎觉得不对，但是又似乎找不到话反驳。

    而此刻，非花再度开口：“但是我不需要他，我只需要他活着。”

    “那到底是为什么？”

    非花直截了当道：“正如当时我对你们帝尊说的一样，我忽然不想杀他了，但是又觉得亏，所以让他付我酬劳，一千万！我就保护他，其实就是这么简单，是你们想的太复杂了，你也听到玉祁之前的话了，我一心只为钱。”

    “帝尊信了？”

    “为什么不信呢？”

    “……”

    萱萱再度找不到话说了。

    虽然这事情匪夷所思，但是……也确实找不到合理的答案。

    毕竟他们帝尊和这个非花，似乎也就在三叶岭认识而已。

