    艾泽拉斯是个文明悠久的世界，尽管目前人类接触到的最远历史，只到辉煌璀璨的精灵帝国时期，但懂行的人都知道，精灵帝国只是艾泽拉斯风起云涌的文明中比较显眼的那个。

    论起历史悠久，如今混得挺惨的巨魔们可有话要说。

    而巨魔之前，还有神秘的巨龙与泰坦造物行走于大地的蛮荒时代。在蛮荒时代更早，依然存在着被上古之神和元素们主宰的黑暗帝国纪元。

    甚至在黑暗帝国之前，依然有一些古老者在艾泽拉斯留下过痕迹。

    所以，在艾泽拉斯干考古是一份很有前途，也很有“钱途”的工作。又有钱又追求知识的施法者们，很愿意为这些可能带来惊人发现的远古文物们买单。

    不过目前东部大陆这边的考古圈子，基本都被热衷于在世界各地挖挖挖的矮人们垄断了。

    这些肌肉棒子们内部传承着一个相当古老的说法，他们认为矮人是由神灵创造的，而神灵创造矮人必然有其目的。

    矮人们在文明流转中遗忘了高贵的使命，这是导致矮人出现内战的主要原因。

    想要让矮人文明重新屹立于艾泽拉斯的大地之上，他们就必须找回自己的文明使命。在这样的想法的推动下，矮人们很早之前就建立了自己专属的考古组织。

    名叫探险家协会。

    这个组织在数百年前成立，最初成员都是一群热衷于挖东西的矮人老矿工们，后来在世界各地到处乱挖的时候，又吸纳了有冒险精神的侏儒和人类加入。

    据说探险家协会里还有卡多雷暗夜精灵的成员。

    但这个属于风闻，最少在东部大陆的很多个挖掘场里，都没人见过有精灵的身影。

    探险家协会名头很大，除了专业素养确实过硬，而且有极好的文物保护意识之外，还因为他们的荣誉首领布莱恩·铜须是铁炉堡铜须矮人的亲王。

    那个精力充沛的老矮人是出了名的探险家和作家，他和两个武力值超高的哥哥不同，并不擅长战斗，从小就喜欢探索历史的奥秘。

    很多加入探险者协会的人类商人，其实都是奔着走通矮人王室的关系去的。

    可惜老布莱恩对此毫无兴趣。

    他宁愿带着考古队去卡利姆多的荒蛮大地上考察，也不愿意和那些商人喝酒享乐。

    不过，矮人都有自己的考古组织，那么建国历史远比矮人更久远的奎尔萨拉斯精灵们，肯定也有相对应的组织。

    奎尔多雷精灵的考古组织，就是布莱克今日要会见的神圣遗物学会。

    他们的风格和探险者协会完全是两个极端。

    这些精灵考古学家们行动低调，训练有素，与其说是个专业学科组织，不如说是个准军事组织。而且神圣遗物学会从不宣扬保护文物这种任何场合都不会出错的概念。

    他们寻找古物的出发点非常单纯，甚至非常功利。

    就是为了在历史的尘埃中，寻找到可以被使用的各种族魔法神器，用以加强奎尔萨拉斯的战备力量。

    偶尔也会在精灵贵族的圈子里出售一些他们找到的魔法物品，换取钱财来维持组织的运转。

    据小道消息说，神圣遗物学会背后是高等精灵的银月议会在暗中支持。

    那些施法者们对一切知识都有兴趣，也不愿意看到神物蒙尘。

    而神圣遗物学会的首领，高阶考察者泰瑟兰·血望者也是出身高贵的精灵，他的家族是最早一批跟随达斯雷玛·逐日者到达奎尔萨拉斯的施法者。

    他在整个银月城的政治圈中也极有影响力。

    如果不是走了金剑家族的关系，又有吉娜·金剑这位阿姨在银月议会中的人脉，布莱克一个区区人类海盗，是不可能和这样一个低调又神秘的组织搭上线的。

    第二天凌晨时分，在奎尔萨拉斯海域和洛丹伦海域交界处的一处荒凉的岛屿上。

    海盗起了个大早，这会正带着自己的小鱼人，在岛屿上做着晨练，其实就是蹦蹦跳跳，以及拉起战弓，在几百码的距离上，射击水里的鱼。

    这座岛就是双方约定见面的地方。

    在清晨八点钟刚到的时刻，一扇传送门就在海盗和鱼人身后展开，一个穿着红色法袍，带着长兜帽，手握一根金色华丽法杖的瘦高精灵从传送门中走出。

    非常准时，完美的符合奎尔多雷精灵们的行事风格。

    “唔，我还以为血望者阁下会亲自过来呢。”

    海盗肩膀上的基尔罗格之眼翻转了一下，他兴趣缺缺的说：

    “我可是准备了好多东西，要请专业人士鉴赏鉴赏。”

    他身后的精灵只是个使者。

    但依然是海盗所说的那种“专业人士”。

    后者在现身一瞬，就在布莱克身上上下打量，几秒钟的时间，他的目光分别在布莱克的披风，武器和腰间锁链上停留。

    最终，那份目光落在了布莱克胸前悬挂的护符上。

    这目光的摆动被海盗捕捉到，他回过神，大大方方的将自己的一身装备给那使者看，又对后者竖了竖大拇指，说：

    “果然专业！来吧，谈生意，你要理解，我不能在这里多待。”

    “嗯，神圣遗物学会也劝布莱克阁下不要在奎尔萨拉斯继续停留，昨晚在永歌森林的海岸发生的事已惊动了太阳王。”

    那位带着兜帽的使者，用一口很纯的奎尔萨拉斯上流贵族的口音，咬字清晰的说：

    “如果您需要的话，可以使用我们的传送门离开，我们很愿意为贵客提供这种服务。”

    “哈，你们胆子还真大。”

    布莱克掏出腰间的酒壶，扭开盖子。

    这个动作让那使者的目光跳动了一下，他紧盯着布莱克手里的造型很邪恶的颅骨酒壶，说：

    “您手中的酒壶应该最少有五千年历史了吧？用这样散发着魔法气息的文物做日常饮具，太可惜了。”

    “五千年？唔...”

    海盗撇嘴说：

    “我开始怀疑你的专业素养了，我这酒壶可有七千年的历史了。听说过泽姆兰吗？”

    “赞达拉海盗王？”

    那使者博闻强识，立刻双眼放光的回答到：

    “您的酒壶来自于那位传说中的大海盗？他还曾劫掠过我们的先祖，逼迫达斯雷玛陛下签下了屈辱的约定。

    请务必将他的遗物交易给我们。

    这些东西对于太阳王家族来说，意义非凡。”

    “呃，这个就算了。”

    布莱克耸了耸肩，用那邪恶的颅骨酒壶往嘴里灌了口酒，说：

    “这套东西我用的挺顺手，暂时没有出手的打算。我是个说话很直接的人，也不隐瞒你们，今天和你们见面，就是为了看看你们的‘专业素养’。

    我给你们的信里说的很清楚了。

    那些价值连城的‘文物’，都在我的岛屿上存放。如果你们有兴趣，就派人带着钱去我那里，自然有人接待你们。”

    “我正是为此而来，布莱克阁下。”

    那使者点了点头，用一种传达上级指示的口吻，对海盗说：

    “我们的首领，尊贵的泰瑟兰·血望者阁下非常重视您的邀请。但他现在非常繁忙，所以派我来向您询问几个问题。

    首先，您信中所说的文物，指的是单纯的文物，还是具有强大的魔法物品？”

    “这个有什么区别吗？”

    布莱克反问了句。

    使者耐心的解释到：

    “这个问题很关键，它关乎我们即将派出的使节的档次。若只是具有历史价值的普通文物，那么，我们派遣一位考古学者过去就可以。

    但如果是具有强大魔法力量的神器，那就必须被严肃对待。

    我们和那群漫无目的，在整个世界中四处挖掘的神经病矮子们不一样，神圣遗物学会从建立开始，就有一套完整且高效的行动方针。”

    “唔，专业！”

    海盗再次感慨了一句。

    他对脚下的小鱼人勾了勾手指，后者从腰带上取下一个巨魔巫毒人偶丢了过来，布莱克又把那东西丢给了对面的精灵使者。

    他说：

    “这种东西，在你们眼里属于‘有价值’吗？”

    “稍等。”

    那使者带上一双黑色手套，用非常专业的手法，将那个巫毒人偶放在手中观察，又用魔力注入检测。

    总共用了七八个步骤，反正就是不明觉厉。

    在好几分钟之后，那使者将巫毒人偶递了回来，语气遗憾的说：

    “这人偶有很高的历史价值。

    对于专精巨魔历史的考古学者们来说，应该很受重视。但它的巫毒魔法太粗劣，艺术价值几乎没有，作为逐日岛上那些魔法学徒们的巫毒辨识课道具应该不错。

    我们会收购这样的物品。

    但您需要理解，它属于那种可有可无的边角料，价值不会很高。”

    “那这个呢？”

    海盗并不失望。

    他又从口袋里取出一根未经磨制的兽牙，丢给了使者。

    后者接在手中的一瞬，还有些不以为然，但在仔细查看之后，他整个人都精神抖擞了起来。

    “来自荒野半神的遗物？从力量属性和气息判断，应该是巨熊乌索克！它可以被制作成最顶级的魔法护符！

    精心制作下，制作成传奇品质的魔法物品也并不困难。”

    使者用捧着宝物的手法，捧着兽牙，他抬起头，语气兴奋的说：

    “真是难以想象您经历了什么样的伟大历程，才能得到如此完美的收藏品。这样的东西，您那里很多吗？”

    “不算多，但也不算少吧。”

    海盗含糊其辞的回答了一句，又问到：

    “这样的东西，在你们眼中能给出什么样的价格？”

    “这个需要专业的品鉴师才能给出答案，但以我过往的经验来看，这样一枚兽牙应该不会少于十万金币。”

    使者注意到了布莱克嘴角不以为然的表情，他立刻回答到：

    “因为是原材料，并非正品的缘故，价格肯定会被压低，如果是经过专业的附魔师或者铭文师的处理，它的价值会立刻翻倍。”

    “嗯，这样还不错。”

    海盗接过使者递回来的兽牙，他想了想，又从自己的行囊里，取出一个拳头大小，像是石头一样的巨大指环。

    将它递给了使者，说：

    “再给我看看这个，估估价。”

    眼前这个指环其貌不扬。

    但经过兽牙的事，使者已经知道这个海盗出手不凡，便不敢随意对待。他将那稍稍沉重的指环拿在手中，刚注入魔力，周围海域立刻就有诡异又巨大的魔力回响爆鸣。

    吓得使者立刻收回魔力，擦了擦额头上的冷汗。

    他姿态敬畏的将那巫师之王的印记还给了海盗，轻声说：

    “这奇物不是我能鉴定的，阁下，它应该是一件饱含着未知知识的强大魔法物品，按照我的判断，应该并非是艾泽拉斯世界的知识。”

    “专业！”

    海盗又一次称赞一句，他接过指环，说：

    “这可是来自兽人世界的传奇物品，是我的某一次战斗后的战利品，真正的传奇之物！据说和古老的食人魔帝国的符文魔法有关。

    那么，我想，我应该能在我的岛上见到据说很‘繁忙’的泰瑟兰阁下吧？”

    “当然，你的需求必将得到满足。”

    使者轻声说：

    “泰瑟兰·血望者阁下不日就将率领一支使团，亲自前往托尔巴拉德岛。那么，对于交易物您有什么要求呢？

    是以物易物？还是用金币结算？

    请您理解，如果你要出手这样的宝贵物品，我们就得提前准备海量的金币。”

    “嗯...”

    海盗摩挲着下巴想了想，说：

    “我听说你们奎尔萨拉斯贵族们有很多珍藏，尤其是武器，我对精灵王族的品味非常认同。我听说，在凯尔萨斯王子的私人宫殿里，存放着七把传奇武器。

    而且在太阳王的私人收藏中，还有一把浸润着太阳井光辉的战弓...”

    “阁下这就是在开玩笑了。”

    使者轻笑了几声，说：

    “神圣遗物学会并没有神通广大到您如此想象的地步。王族的收藏品是我们无法接触到的，但如果您需要武器的话，我们会竭尽全力满足您的需求。”

    “我不缺武器，魔法武器我有很多。”

    布莱克耸了耸肩，很土豪的摆了摆手，说：

    “我缺的是传奇之刃，如果拿不到那些珍藏的战争艺术品，我可是不会出手我手中这枚饱含知识的奇物。

    我想，或许你们可以和凯尔萨斯王子联系一下。

    他也是个渴望知识的施法者，不是吗？”

    海盗抛了抛手里的巫师之王印记，毫不客气的给出了自己的价码：

    “我可都提前打听好了。

    带上王子那七把传奇收藏中的两样，或者索利达尔·群星之怒，又或者一枚凤凰卵过来，我才会把它换给你们。

    把我的话带回去给泰瑟兰阁下听，一个字都不要改。

    我卖给你们的，不只是一件巫师之王印记，还有一套全新的，和艾泽拉斯的魔法体系截然不同的知识，它可以帮你们打开一个帝国的所有秘藏。

    我的导师总说，知识是无价的。

    但我是个很市侩的海盗，所以我可以没有心理负担的贩卖无价之物，而它现在，就摆在你们面前。

    哦，对了，你们收情报吗？

    比如上古龙铸之刃奎尔德拉的姐妹剑奎尔塞拉的情报，我这里也有哦。”

    说完，海盗哈哈一笑，他对眼前的使者说：

    “如果你们不要，我想矮人们肯定会有兴趣的。人类文物贩子据说也挺有钱的，总之，请泰瑟兰阁下提前做好准备吧。

    我这个粗鲁的只爱钱的海盗，很愿意和他交个朋友。”

