    晚上李洋回来时，赵雷鸣已经给她做好了饭，看到家里的变化，和他花了心思的屋内，李洋有些感动，主动上去拥抱了他一下，轻声说了句谢谢，辛苦了。

    能被李洋主动拥抱一下，是意外之喜，赵雷鸣惊喜之余，也回抱了她一下，很想吻她一下，可他最终忍住了，只是，轻轻的吻了她的额头一下，轻声道：“我不辛苦，也不累，只要你喜欢，开心就好。”

    “你那边准备什么时候收拾，我也去帮你收拾。”李洋轻声道。

    “不用，我时间富裕，送完货，店里不忙也不用守着，反正我主要靠批发，零售不是那么多。我已经定上了家具，过几天我也把我那边里收拾一下，刷一下，到时候家具回来家里也好看了。”赵雷鸣让她脱衣服去洗手准备吃饭。

    他今晚给炒的土豆丝，烙了油饼。

    吃着他做的饭，李洋感觉到了丝丝的幸福。这样的男人，不嫁给他，真的可惜了，只是，想到他的妈妈，李洋心里所有的感觉都没了，只低头默默吃饭，她不想他为难，她也不想为难自己，所以，三年之约，自己定的很好。李洋吃饭时，心里就杂七杂八的想这些。

    饭后，她洗碗，让他早点回去休息。

    赵雷鸣点头，也没和她争，洗了手，给她拿回一桶炭来，才出去回去了，临走时，他给锁了大门，没让李洋出去，怕她冷。

    “啧，被人宠着的感觉，原来让人这么窝心。”李洋环视着屋内，轻声叹息了一声。

    “你终于良心发现了？”突然，她的脑海里响起了锦鲤的声音。

    “我一直就知道他对我好，可是，你也知道我的情况，他家人不会接受我这样的儿媳妇的，我不能让他为难，还是算了吧！”李洋轻声道。

    “这么说，你的三年之约只是拖时间？”锦鲤无语。

    “也不一定，给他一个机会，也是给我自己一个机会，也许三年后所有的事情有转机了呢？”李洋说完，笑笑，“万一三年后，所有的问题都不是问题，也许我还能得到我的幸福呢！”

    “嗯，也许会，你的感情的未来我看不到，所以，你按着自己的心意就好。我出来，是提醒你一件事的。”锦鲤打了个哈欠，说道。

    “什么事？”

    “近日，你会有血光之灾，记得别离开他的身边太远，别的不说，你在他身边，会避开灾难这一点是真的。”锦鲤提醒她。

    “好，我知道了，谢谢你，锦鲤！”李洋真心说了谢谢。

    “没事，你是我的新主人，你平平安安的赚钱，我才能尽快养回元神，等我出关的那一天，就是你逆天打脸任何人的那一天。”锦鲤这话说的傲气十足，李洋却听的差点憋不住笑出来。

    莫非她还能送自己上天不成？如今在自己眼里的锦鲤，就是一只整日睡觉的小幽灵罢了！

    “小丫头，别瞧不起我，你会有跪在我脚边喊爸爸的那一天的。”锦绣哼哼了声，打了个哈欠，又闭关去了。

    李洋把近日自己会有什么活动，要去哪里的事情想了一遍，觉得自己好像除了要去参加大梅姑姑的婚事，也再没什么去处了，可去姑姑家参加大梅结婚，又不能带赵雷鸣，而且，就是在村里结婚，也应该不会出现血光之灾的事情。

    想了一回，李洋摇摇头，洗漱了一下，换了衣服，开始坐在桌边画图。

    给王庭和柳萍的衣服款式已经确定了，也画好了，她在做最后的上色和画配件展示。

    三十一号那日晚上八点多，孙大国突然来了李洋家。

    李洋本来在画图，听到姑父在大门外喊她，她又穿上厚衣服去给姑父开了大门。

    孙大国进来后，也没往里走，说道：“姑父今晚夜班，特意早出来了几个小时，你姑姑让来的。给你捎个信，你爹和你弟弟来了，下午来的，说是来参加大梅的亲事的。你姑姑不想收留，你爹说明天参加完，后天就回去了。你姑姑的意思，让你明日别去了，省的麻烦。”

    李洋皱起了眉头，“他们还有脸来？”

    孙大国叹息了一声，“明日大梅就结婚了，你姑姑也不好在这个时候大吵大闹的赶他们。”

    “好，我知道了，谢谢姑夫，可是，终究是躲不过的，我明日去吧，吃完饭我把他们带出来吧，他们在你家更惹姑姑生气。”李洋无奈，这个时候，她躲着，更对不起姑姑。

    “那你自己注意点，要不小赵你就别让去了，免得多生事端。”孙大国无奈的道。

    “我知道，我不带他去。”李洋轻声道。

    送走姑父后，李洋没了涂色的心情，默默的坐在一边思索了很久，眉头一直紧皱着，这家人，还真是无耻至极，她不相信他们是专为大梅结婚来的，很有可能，他们又是来要钱的。

    这一晚，李洋因为知道了这件事，并没有睡好。

    早晨早早的起来，她也没做早饭，只把炉子里的火埋好后，就穿好衣服出了家门，去找赵雷鸣。

    恰好赵雷鸣在院子里打拳，见到她来，赵雷鸣笑眯眯的问她要不要对打。

    李洋心里郁闷，正好打拳出出气，就跟他对打了一会，赵雷鸣发现李洋今天的出手很凶，很猛，他敏感的猜到李洋可能是心情不好。

    “不打了，洋洋，你怎么了？”赵雷鸣收了拳，轻声问道。

    李洋沉着脸，低声道：“进屋说。”

    回到屋内，李洋把她爹和弟弟来了的事情说了一遍，她的眼前，总还记得那时在村子里时，他拿着铁锹往自己身上拍的事情。

    赵雷鸣听完，也皱起了眉头，“那么，他们来，很有可能主要是来找你的，对吧！”

    李洋点头，“嗯！”

    “我今天跟你一起去，我不放心你！”赵雷鸣沉声道。

    “不用，我来就是告诉你，今天下午我可能会带他们回来镇上，给他们在车站附近找个旅馆让他们住，你今天不要来找我，我不想让他们知道你跟我在这里认识，不然你家人可能也不会过安稳。”李洋轻声道。

    “可是......”

    “别可是，你要想想后面的麻烦事，我最多就是给他们买个车票，把他们打发了，想要钱，门都没有，我会说我辞职了厂子里的工作的事情。对了，巧巧今天也会去，我一会还得去嘱咐她一下的。”李洋说完，赶紧就告辞了赵雷鸣，往服装店赶。

