    海王星的第一发大火箭，当然是送给情况紧急的西方群岛的。

    火箭发射之后，微微倾斜着向上窜，一路直接冲出大气层，用半个多小时的时间，抵达了卫星和飞船运行的近星球轨道。

    但是这时候火箭还在继续加速，最终将专门准备的返回舱或者说是飞船，加速到了每秒10公里以上……

    然后程序检测飞船状态，略微调整姿态之后，才按照预订计划，将搭载的飞船投放里出去。

    飞船的速度也超过每秒10公里，超过了舰娘星球的第一宇宙速度，每秒9.1公里了……

    因为许星辰和海王星都想快点送完货，而长五的载荷又有很大的富裕，可以用来装载额外的制动燃料，就把速度尽可能提高了。

    既然速度已经超了第一宇宙速度，那么飞船现在的飞行趋势，也就理所当然的开始远离星球了。

    不过在星球引力的作用下，她飞出去的轨迹仍然是个弧线，实际上还是在绕着星球飞行的，只是绕行的圈子的半径会越来越大。

    如果没有人干涉，它的轨迹会变成距离星球越来越远的螺旋线，最终完全离开星球的引力范围，坠入恒星或者绕着恒星运行。

    不过当飞船绕行到了星球“侧面”，也就是发射点与目标点中间区域上空的时候，飞船预设的制动程序就启动了。

    发动机反向加力，返回舱速度慢慢下降，远离星球的趋势缓缓降低，速度降低倒第一宇宙速度之后，飞行轨迹就开始向内偏转。

    飞船方向缓慢偏转的同时继续前进，半个小时之后飞到了两万公里之外，到达了目标区域的上空。

    这时候飞船向内偏转的轨迹，也终于到达了弯曲的极限，倾斜着坠入了星球的大气层。

    飞船完整的运行轨迹近似于椭圆，舰娘星就位于这个椭圆的边上，飞船从舰娘星顶上飞出，绕个大圈到侧面进入。

    相比而言，地球上的传统战略导弹，不会将载荷加速到第一宇宙速度，所以也不需要在后半段主动减速。

    战略导弹的载荷，与高高打出去的炮弹一样，到达最高点之后就开始自然下坠，然后倾斜着飞向预订的目标区域。

    射程相对降低的同时，复杂度也大幅度的降低，有更大比例的载荷重量，可以用于运载杀伤性武器。

    海王星的送货飞船成功返回大气层之后，就通过卫星与返回舱再次通讯，重新校正和确认目标的位置。

    飞船抵达西方群岛上空的时候，颇为巨大的飞船或者说返回舱按照计划再次展开，十几个带有滑翔翼小飞船各自散开。

    小“飞船”通过活动舵面调整飞行方向，朝着西方群岛各个组织的首府坠落下去。

    这是采用了分导式多弹头战略导弹的技术，是可以同时打击多个预订目标的方法，那些小飞船其实就是一个个的分弹头。

    每个弹头都有一定的动力，可以通过喷口和舵面调整方向。

    不过它们现在任务不是打击目标，而是送货了。

    所以十几个分弹头进入投送范围，降低到了预订高度之后，就打开了携带的降落伞减速，尽可能降低着陆的冲击。

    各个舰娘组织的首脑，都已经提前得到了消息，知道了海王星的送货地址……

    是的，送货地址是海王星选的，而不是跟这些组织高层商量的，许星辰没有那么多时间去浪费。

    当然，海王星和许星辰都不会故意折腾她们，这些地址都是各个组织的首府军港，而不是什么偏僻的犄角旮旯，

    她们收到消息之后，马上就派出了舰队，去预订的地方等着收货，毕竟就两个小时的时间，提前过去就是了。

    同时，她们让对空雷达全部开机，安排了大量的飞机在天空盘旋，不放过任何进入领空的东西，准备提前把目标找出来。

    不过最终还是海王星再次通报，告诉她们东西要到了，准备接货的时候，才通过附带的说明，找到了正在开伞减速的返回舱。

    德意志战争海军首府军港郊外的沙滩上，一个两米多高一米多粗的金属圆筒，带着降落伞晃晃悠悠的坠落下来。

    德意志战争海军首领，战列舰舰娘俾斯麦，带着贴身护卫舰舰队，乘坐汽车匆匆赶到了现场。

    把车停在了沙滩边的马路上，俾斯麦抬头看着落下来的返回舱，难以遏止自己惊讶的心情：

    “这个东西，从两万公里之外飞过来，总共只用了不到两个小时……”

    旁边的秘书，重巡洋舰舰娘，欧根亲王也非常感慨的说：

    “是啊……如果这些东方人，扔下来的是一颗大炸弹的话，我们两个现在就危险了……”

    俾斯麦再次看了一眼那东西的形状：

    “这……应该本来就是个炸弹，运送它过来的东西，应该就是更加成熟的弹道导弹。

    “如果这种超级弹道导弹，携带的是普通炸弹倒还好，最多不过几吨而已。

    “这么大老远的送过来，肯定成本很高，使用起来应该很麻烦，显然不能作为常规武器使用，威胁性是比较有限的。

    “如果是原子能武器的话，那威胁性就实在太高了。”

    欧根亲王舔了舔嘴唇，回忆起了与生俱来的记忆之中，最后的那一段时间的遭遇：

    “是啊，裂变武器对传统战舰，已经能够形成毁灭打击了，隔着几百米距离就能直接瘫痪，杀死船上的一切生物。

    “水下爆炸能把战列舰直接掀上天，如果是被直接命中的话，可能会被高温直接烧成废铁的。”

    俾斯麦皱着眉头补充了一句：

    “我们的研发尚未完成，但是以她们的技术水平，不能排除她们已经掌握这种武器的可能性……”

    欧根轻轻点头：

    “是啊，众所周知，战后时间线的舰娘带来的装备，是不能直接逆向工程的，只能作为设计参考样本。

    “量产的现代喷气式战斗机，量产的成熟的反舰导弹，我们和美系组织都还没有完成，她们却已经有了，这说明她们的技术发展非常快，最起码比我们要快的多。

    “特别是，按照战后时间线的同伴们的说法，他们在战后翻身成了世界五大力量之一，聚变武器爆炸成功的比法兰西都早。

    “裂变武器已经非常恐怖了，而聚变武器更加高几十倍几百倍的能量，更是任何人都无法抵挡的。”

    俾斯麦听了顿时忍不住咧嘴：

    “她们作为一个落后的农业国，取得反侵略战争胜利之后，又成功的实现了工业化，最终成为决定国际事务主要力量。

    “相比作为主要工业国，却再次战败并且分裂，成为附庸国的德意志，她们的确非常幸运，也值得尊敬。

    “但是任何事情比法兰西领先，都没什么好骄傲的，除非是比法兰西投降更早……”

