    两人的目光，在半空中碰撞，好似有火花迸溅。

    陈旭一点都没有退让的意思，既然自己来到天牢第三层，只差一步就可以营救小环的哥哥，在这种时候放弃的话，自己岂不是大傻子。

    “在天牢中，唯有我能在牢房区域，向余权王上传讯，难道你不担心余权王上过来吗？”典狱长不死心，继续利用言语威胁。

    余权？

    陈旭忍俊不禁，自己要是担心余权过来，怎么可能会闯入天牢呢。

    他让小环在原地不要乱跑，随即一步步往典狱长靠拢过去。

    与此同时。

    一直紧紧跟着陈旭的古拓城主等人同样追了上来，他们站在牢房区域与楼梯通道的交界处，没有向前一步。

    虽然无法阻止陈旭，但是他们同样没有想要帮助典狱长的意思，当然没有帮助典狱长，本身就是变相在帮助陈旭。

    “你给我站住！”

    典狱长目光微冷，他一身力量全都放在镇压四周的犯人上，只是他知道自己不对陈旭出手的话，陈旭近身之后，自己会非常的麻烦。

    收回全部力量，集中在头顶上的金锥上。

    下一刻。

    金锥释放出一个金色牢笼，往陈旭笼罩而来，同时典狱长双手结印，一柄柄灵剑凝聚而出，形成剑雨向陈旭激射而去。

    牢笼？

    陈旭挑了挑眉头，他有点意外，本来以为典狱长的金锥是一种杀伤力极强的至宝，不曾想到一种困人之类的至宝。

    “我知道你的实力不俗，但是我有必要和你硬碰硬吗？”

    他脸上浮现出一丝笑意，右手握着诛神剑，一道道无形剑气，落在金色牢笼上，同时挡住典狱长凝聚出来的灵剑。

    这些灵剑都是灵力凝聚而出，抵挡起来没有多么困难。

    “麻烦大了啊！”

    典狱长叹了一口气，他知道陈旭看出自己的弱点，若是自己完全放开手，与陈旭对战的话，至少不会落入太大的劣势。

    实在太不巧了，正好让陈旭赶上第三层的犯人在发起一种暴乱。

    以前同样有人擅自闯入天牢，只是闯入天牢的修者，从来没有一人能够来到第三层的牢房区域。

    正是因为如此，典狱长从来没有考虑镇压犯人的同一时刻，还得应付闯进来的敌人。

    “哈哈哈，典狱长你平时不是很嚣张吗，现在你要怎么办呢？”

    “其实典狱长你专心对付敌人就行，不用管我们啊，我们不可能逃出去，你们的牢房打造得如此坚固，凭借我们的力量怎么可以打破牢房。”

    “没错没错，赶紧对付他就行，不要管我们！”

    四周的犯人都变得兴奋起来，他们的想法很简单，趁着典狱长对付外敌的时候，全力以赴打破牢房，逃出天牢。

    只要可以逃出天牢，凭借他们化神层次的实力，对付余权是没有办法，但是逃出王城还是绰绰有余。

    “可恶！”

    典狱长面色铁青，自己陷入真正的两难之地，任何一个选择都不是太好。

    镇压犯人或者对付陈旭，怎么选择似乎都是错。

    等等！

    忽然间，典狱长想到一件事情，若是自己放任这些犯人继续暴乱下去，等到化神期的犯人们逃出来，这些犯人一定不会站在自己一边。

    这些犯人随便释放一道法术，配合陈旭对自己进行攻击，那时候自己必然会落败，导致无法拦住陈旭进去天牢的地下城。

    “通知余权王上！”

    典狱长没有犹豫，瞬息间来到牢房区域的尽头处，尽头是一个四四方方的房间，房间中间有着一个法阵。

    他咬破中指，鲜血滴落在法阵上。

    “余权王上，陈旭闯入天牢，打开其他看守，我无力挡住陈旭，您得尽快赶过来。”

    仅仅传出一句话，他立即回到过道的中间，释放出各种镇压法术，针对四周的牢房。

    天牢在王城中，是一个极为特殊的地方。

    若是其他地方，想要给余权传讯并不是多么困难，在天牢里面就不一定，天牢的一面面墙壁上都有隔绝传音的无数法阵。

    这些法阵不仅仅会限制犯人，同样会限制看守们。

    想要与外界通讯，必须利用每一层牢房区域深处的一个传音法阵。

    之前典狱长没有想到陈旭会真正来到第三层，所以他一直没有利用传音法阵，向余权通风报信。

    现在不一样。

    典狱长知道自己无法浪费太多力量在陈旭身上，只能利用一刹那的时间，激活传音法阵，给余权王上传出一句话。

    ......

    王城，王宫内。

    余权来回踱步，他心中有些不安，总感觉有什么事情正在发生。

    忽然间，一道声音在王宫中回荡。

    “余权王上，陈旭闯入天牢，打开其他看守，我无力挡住陈旭，您得尽快赶过来。”

    短短的一句话，让余权面色大变。

    他知道陈旭大概率会闯入天牢，只是没想到会如此之快，因为芸灵将军离开都没有多久。

    而且闯入天牢，竟然没有闹出一点动静！

    “王上，典狱长的声音中充满着焦虑，显然他拿陈旭没有办法，若是我们不及时过去，很可能天牢地下的空间中，关押的一个个种子都会出事。”

    四周出现一个个黑衣人，他们跪在地面上，等待着余权下令。

    余权冷冷道：“你们通知全部效忠于我的化神修者，让他们包围天牢，绝对不能让陈旭有逃出去天牢的可能！”

    话音刚落。

    黑衣人们化为一道流光消失不见，他们来到王城与郊外，通知附近效忠余权的化神修者。

    至于余权一个闪身，直接来到天牢处。

    作为化神巅峰修者，这么一点距离对他来说就是一步的事情。

    “原来天牢外围的法阵，全都让他给无声无息破坏了，怪不得他闯入天牢，没有一点动静传出来。”

    余权看到天牢的时候，立即明白是怎么一回事，外围的法阵，竟然全都失效了，无数个阵眼都遭受到破坏。

    看着大门洞口的天牢，他没有半点犹豫，立即冲了进去，一路畅通无阻。

    片刻之后，他来到第二层牢房区域的尽头，被紧闭的石门拦下来。

    《傻婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

