    随着叶熙白的话语落下，巨大的石柱上面出现了一个名字，马甲。

    就是叶熙白刚刚念叨的名字。

    原来，他叫马甲。

    不远处的石应林看着测灵柱上显现的名字，口中小声的念叨了一句，脑海中努力思考着什么，比如，内门有什么大人物的姓名姓马，又比如说，核心弟子圈又有什么大人物姓名马，遗憾的是，石应林思考了很久，却是一个姓马的大人物都没有发现，也许，内门和核心弟子圈根本不存在姓马的大人物，也许，内门和核心弟子圈存在姓马的大人物，而他石应林不知道，又或者是，这个叫马甲的人，后面的大人物不是姓吗。

    可以说，通过马甲这一个名字，石应林是什么有用的信息都没有得到。

    “算了，还是不用去想，反正这个马甲和自己也不是一个世界的人。”

    石应林口中小声的念叨了一句，决定不再去思考这个戴着斗笠的马甲，究竟是个什么样的人。

    也是，在石应林看来，背后靠山再厉害，却是没有自身厉害管用，像是他一样，就是一个靠山强，自身也强的人。

    遗憾的是，这只是他的认为。

    “卧槽，这怎么可能？”

    石应林还准备想点什么话语，比如胜利后的话语，却是没有想到，前方的测灵柱亮了起来，而且，上升的速度极快，近乎是在眨眼的功夫，便已经超过了三丈高度。

    “这……怎么可能？”

    看着散发着闪烁灵光的测灵柱，石应林目光之中闪烁着震惊的神色。

    是啊，这怎么可能。

    他一个炼气境六重的修仙者，怎么可能激活测灵柱，并让测灵柱产生的光柱向着上方上升三丈呢？

    别说是炼气境六重的修仙者了，就是他这个炼气境九重的修仙者，都不一定能让测灵柱产生的光柱上升三丈啊。

    别说是让测灵柱产生的光柱上升三丈了，他甚至连激活测灵柱的实力都没有。

    其实，他的修行天赋不是太行，主要还是依靠师尊大人的灵丹妙药，才硬生生把自己的修为向上提升到了炼气境九重。

    是的，他石应林的师尊，就是内门灵药殿的一殿之主，何大度。

    可以说，何大度这个灵药殿殿主对石应林这个徒弟可是没话说，什么好东西都给对方。

    外面有传言，这个石应林其实并不是灵药殿殿主何大度的徒弟，或者说，不仅仅是徒弟，可能是私生子。

    当然，那些都是传言，反正何大度没有承认，其实，大部分的流言蜚语都传不进何大度的耳中，毕竟，人家是一殿之主，事务繁忙，且……脾气暴躁。

    谁能把这些流言蜚语传进何大度的耳中？

    谁敢把这些流言蜚语传进何大度的耳中？

    找死的事情，一般不会有人去做。

    作弊，一定是作弊了。

    若不是作弊，这个只有炼气境六重的马甲，怎么可能激活测灵柱，并让测灵柱上产生的光芒向着上方上升三丈呢。

    对，是作弊。

    一定是这样。

    在石应林心神百转的时候，叶熙白缓缓转身，收手，向着石应林看了过来。

    “道友，我刚刚侥幸，让测灵柱产生的光芒上升了三丈，算是赢得了这场赌约的胜利。”叶熙白盯着面色难看的石应林，笑道，“所以，马某人在这里先谢过道友的赔偿了。”

    叶熙白一边说着，一边缓步向着石应林的方向走去，那只身上是血的踏云兽则是紧紧跟在叶熙白的身后，耀武扬威，它好似可以看出，是自己的主人胜利了。

    那虎头上所产生的表情，好似是在说，“我就知道自己没有选错主人，你们还想挑衅我的主人，这不是痴人说梦，拎不清自己的地位吗？”

    看着距离自己越来越近的叶熙白，石应林口中很是气愤的吼了一句，“你，你，你作弊。”

    叶熙白停下了脚步，声音微变，盯着石应林，冷冷的道，“道友，你这是想要耍赖吗？”

    石应林很是气愤的盯着叶熙白，道，“不是我耍赖，是你在作弊！”

    他虽然不知道叶熙白为什么可以让测灵柱产生的光柱上升三丈，但是，唯一可以确定的是，对方一定使用了某种方法，让测灵柱产生了变化，从而……

    一定是这样。

    “我作弊。”有些东西，无证据的争辩，没有一丝一毫的益处，只是嘴皮上下碰撞，浪费口水罢了，叶熙白知道这一点，便道，“那你倒是说说看，我哪里作弊了？”

    “我，我，我……”

    被叶熙白这么一问，石应林彻底不知道自己应该说些什么了。

    他只是知道叶熙白作弊了，却是不知道具体怎么作弊的，要是他知道怎么作弊的，那他早就用这种方法装逼了。

    脸色微微发红的石应林有些结结巴巴的道，“我，我，我不知道。”

    “不知道啊？”叶熙白眉头微挑，很是为石应林着想的道，“你是不是觉得，我是一个炼气境的六重的修仙者，无法让这根测灵柱产生光亮，并上升三丈的高度？”

    “对，对，对！”石应林连忙说出了三个‘对’字，然后接着补充道，“我就是这个意思。”

    “你要知道。”叶熙白嘴角微扬，脸上的邪魅之气越来越浓，道，“这个修仙世界很大，有些东西，远超你的理解范围，别说是让这个测灵柱亮起，并上升三丈高度了，就是现在打败你们，也是无比简单的事情。”

    “打败我们？”

    听到叶熙白说打败自己，以及自己的手下，石应林好似听到了这个世界上最奇葩的话语，口中小声的嘀咕了一声之后，道，“你不是脑子被磕坏了吧，打过我们，做梦！”

    叶熙白也不和石应林抬杠，说自己就可以，而是很有深意的开口道，“有些东西，本来就存在，不管你愿不愿意相信，该存在的，就一直存在，那就是事实。”

    “好，好，好！”

    石应林连续说出了三个好字，然后开口道，“既然你说你能一个人打我们全部，那么，我们就打一场，要是你赢了，我就相信你，把输给你的五千四百颗灵石给你，要是我赢了，那就证明你在撒谎，并且还作弊了，那么，你就要给我五千四百块灵石，并且被我打断双腿，如何？”

    “呵呵……”叶熙白冷笑一声，道，“道友，你这是把别人当傻子啊！”

    石应林脸色又差了几分，道，“你什么意思！”

    “上一把的赌局，你已经输了，所以，那五千四百块灵石，你应该给我。”叶熙白眼中的邪魅之色越来越浓，道，“而不是像你说的那样。”

    “不要想着空手套白狼，天下，没有那么好的事情。”顿了顿，叶熙白接着补充道，“还打断我的双腿，这是白日做梦吗？你怎么不说打断你的双腿呢？”

    “我，你，我，你……”

    石应林一时语塞，不得不说，他就是想着不用再复出，就能好好教训一下这个戴着斗笠的马甲，却是没有想到，这个马甲这么聪明，一想，就想到了自己的想法。

    不，其实不是叶熙白聪明，而是石应林把别人都当成了傻子，是啊，只要有点脑子的人，都会一眼看出，一耳听出，石应林话语中的毛病。

    深吸几口气，调整好了心情之后，石应林这才让话语尽可能的保持平静，道，“那你想要怎么样？”

    “我是一个善良的人，更是一个不想被人质疑的人，既然你质疑了我，那么，我就会给质疑我的你证明，证明我有那个能力把测灵柱激活，并让产生的光芒上升三丈。”

    叶熙白一字一句的开口道，掷地有声。

    此刻，叶熙白好似已经变成了一个接受不了他人质疑的愤怒无脑人。

    听着叶熙白很是气愤的话语，石应林心中一喜，道，“你答应要证明给我看，和我们决斗了吗？”

    叶熙白摇了摇头，说了一个字，“不。”

    心中的喜悦之情一扫而空，石应林脸色变了又变，最后无比阴沉，道，“你刚刚不是说要证明给我看吗？现在怎么又反悔了？”

    “我从来没有反悔，至于证明给你看，也不是以这种方式进行。”叶熙白缓缓的开口，脸上的笑容又邪又魅，道，“你知道的，这个世界上的人很多，众口难调，总有人会站出来质疑我，难道我要一一证明吗？若是我要一一证明，那我别说是修行的时间了，就是休息的时间也不会拥有。”

    不得不说，这一刻，石应林感觉叶熙白说的很有道理，“我怎么会有这样的想法呢？”

    觉得叶熙白说的很有道理的想法刚刚产生，就被石应林自我否决了，怎么能觉得一个对手的话语有道理呢？

    绝对不能产生这样的想法。

    是的，绝对不能。

    坏人所说的话语再有道理，也不是真正的道理，或者说是不是属于自己的道理。

    把心中的想法按住，不去想，石应林愤怒的问道，“那你是什么意思？”

    叶熙白义正词严的道，“我呢，是一个善良的人，所以，会给每一个质疑我的人机会，只要他愿意付出，我就可以证明。”

    石应林有些不解的问道，“你到底什么意思？”

    “哎，这人怎么这么蠢呢？”

    心中暗叹一声之后，叶熙白缓缓的开口道，“我可以用打赌的方式来证明自己有那个实力让测灵柱产生光芒，并让光芒上升三丈，比如，你说的对决。”

    石应林心头微动，像是想到了什么连忙开口问道，“你是说，你要以打赌的方式和我们对决，以此来证明自己的能力？”

    叶熙白不急不慢的开口道，“你可以这样理解。”

    石应林想都没想道，“行，那我和你打赌。”

    不过，似乎是又想到了什么，石应林接着道，“对决可以，却是不能用灵符，如何？”

    “不能用灵符？”

    叶熙白脸上含笑，声音却显得很是迟疑，好似，他刚刚说决斗的时候，就想着用灵符一般。

    “对，不能用灵符！只能用身体之中的灵力对决。”听到叶熙白话语中透露出来的迟疑，石应林嘴角露出笑容，道，“你知道的，若是用灵符这种东西决斗，和自己的真实实力没有太大的关系。”

    “好吧，我觉得你说的有道理，我答应你。”叶熙白好似也是想到了什么，接着道，“我不能用灵符，你也不能用灵符，如何？”

    “好，成交。”

    石应林的嘴角向上扬起，露出一抹冰冷的笑容，四个炼气境九重的修仙者打一个炼气境六重的修仙者还打不过？若是连一个炼气境六重的修仙者都打不过，还修什么仙呢。

    石应林有自信赢得这场比试。

    叶熙白摸了摸踏云兽的脑袋，斜眼看向石应林，道，“那你说说看，我们要赌些什么呢？”

    不远处，那个带着叶熙白来这里的指导员，就怯生生的看着前面的情景，也不敢上前劝说，他实力地位，能怎么劝导呢。

    城门失火，殃及池鱼，他的实力太弱了，什么都帮不上。

    “哪位道友都能激活测灵柱，并让测灵柱产生的光芒上升三丈，其实力肯定不弱，对付四个炼气境高阶强者，应该也不是太大的问题。”

    “对，应该也不是太大的问题，我不用担心。”

    心中自我安慰着，少年人给自己找到了不去帮忙的理由，或者说是不去劝说的理由，为此，他还向着后方退了几步，美其名曰，‘不能影响那个道友的发挥。’

    石应林还是心心念念着自己的灵石，道，“就按照我之前所说的，若是我赢了，你就把五千四百块灵石给我，并且……”

    “道友，你弄错了吧。”未等石应林说完，叶熙白就制止了对方接下来的话语，道，“赌约内容，而不是让你反悔，五千四百块灵石本来就是我的，你还没有给我呢。”

    叶熙白缓缓伸手，道，“话说，你应该先把五千四百块灵石给我，我们才能进行下一步赌约。”

    “你！”

    听到叶熙白的话语，石应林好似成了一个炸毛的公鸡，他怒目圆睁，死死盯着叶熙白，心中产生了无数的心思。

    没事，五千四百块灵石给他就给他吧，反正用不了多久，对方就会连本带利都给吐出来。

    在石应林看来，叶熙白不可能赢过他们四人，所以，叶熙白必输，那么，只要赌注弄大一点，那么……他就可以把自己的损失全部都补回来。

    心中想着，石应林抬手一挥，道，“我石应林向来守约，这个，给你！”

    话音落下的时候，石应林挥出的空中出现了一堆灵石。

    叶熙白也不犹豫，从袖口中取出一张灵符，对着空中的一堆灵石丢了过去。

    “咻……”

    灵符触碰到一堆灵石的瞬间，就向着叶熙白飞了过去，清点完灵石的个数之后，叶熙白再次取出一张灵符，向着自己的手背打去，灵石就消失不见。

    这几种低级灵符，是叶熙白刚刚画出来的，是的，就在刚刚，为了让自己表现的更为真实，叶熙白随意画出来的。

    看着叶熙白的动作，石应林眼中闪烁着奇异的光芒，天赋高的修仙者，在炼气境七重的时候，就可以做到灵力外放，从而使用空间戒指什么的，而不能灵力外放的修仙者，则是无法做到灵力外放。

    从刚刚叶熙白的动作判断，石应林可以确定几点，一是，这戴着斗笠的马甲有身份，而且，身份不一般，原因很简单，对方有空间戒指，二是，这个戴着斗笠的马甲不能做到灵力外放，只能用特殊的方式操控灵符，从而做到让灵石进入空间戒指，当然，除此之外，石应林还发现其他的东西，只是，那些东西有些无关紧要。

    他只要知道，对方无法灵力外放就可以了。

    无法灵力外放，实力一定有限，在没有灵符帮助的情况下，对方一定不会是自己的对手，一定不会。

    心中想着，石应林才开口道，“道友，那我们现在来聊一聊赌约的事情吧。”

    “好。”叶熙白缓缓的开口道，“你说，我们应该怎么赌。”

    “对了。”顿了顿，叶熙白接着道，“若是赌注太少的话，我可不会和你赌的。”

    “哼。”心中冷哼一声，石应林冷冷的道，“既然赌，那肯定要赌大的了。”

    “我们就赌三万颗灵石，外加谁输了，就要在赢的一方面前磕三个响头认错。”顿了顿，石应林接着道，“这个磕头的地方由赢的一方决定，并且，不可以戴着斗笠，等任何遮掩面容的东西。”

    “三万颗灵石？”叶熙白眉头微挑，道，“你就这样穷嘛？只有三万颗灵石？”

    在石应林的震惊中，叶熙白急着道，“要堵，就堵个大的，十万块灵石。”

    轻笑一声，叶熙白接着道，“要是赌的话，就签订契约，要是不赌的话，那就不要质疑我。”

    石应林觉得，他好像看出了这个马甲的意图，嘴角不自觉的扬起，冷笑更浓了。

    是的，看出了这个马甲的意图。

    这个马甲被抢肯定觉得，在他说出十万块灵石的时候，自己肯定会畏惧，从而不答应对方的要求，从而放弃赌注。

    可是……这可能吗？

    不，不可能。

    既然已经确定叶熙白没有失利，那么，就没有害怕的理由，反正自己又不会输。

    既然自己不会输，那么，赌注多大，他石应林都可以接受。

    心中想着，石应林点了点头，冷笑道，“好，十万块灵石，就十万块灵石。”

    叶熙白很是嘲笑的盯着石应林，道，“你能拿出十万块灵石吗？”

    “我……”

    石应林声音有点迟疑，他是拿不出十万块灵石，他的师尊大人，一年的净收入也没有十万块灵石啊，他哪里取得出十万块灵石。

    “好了，既然你拿不出十万块灵石，那么……我就先行一步了。”

    叶熙白口中说着，便已经缓步向着外面走去，而踏云兽，则是很乖的跟在他的身后，寸步不离。

    到嘴的肥肉，怎么可能就这样的让他飞走了呢，石应林大声吼叫道，“我不能拿出十万块灵石，那你能拿出十万块灵石吗？”

    叶熙白不急不慢的开口道，“我自然也拿不出十万块灵石。”

    听到叶熙白的话语，石应林眼中闪过一道光芒，道，“既然你也拿不出十万……”

    他的意思是说，既然你也拿不出十万块灵石，那我们就把灵石的收入往下面收一点。

    然而，他的话语还没有说出口，叶熙白的话语就传了出来，“我虽然取不出十万块灵石，却是可以找到十万块灵石的替代品，比如……可以击杀筑基境后期修仙者的灵符。”

    一张诛杀筑基境后期修仙者的灵符，有价无市，往往可以卖出几千上万块灵石，当然，其真实的价格，则是很低，比如，对于化海境界的修仙者来说，就是一两银子，他们也不会去买，可是，对于炼气境，筑基境的修仙者来说，则是不一样，能够诛杀筑基境的灵符，价格不可估量，一万块灵石一张也不为过。

    听着叶熙白的话语，石应林眼中闪烁着奇异的光芒，若是他能得到十几张可以诛杀筑基境后期修仙者的灵符，那么……参加内门弟子晋升考核，岂不是稳当了。

    “你身上的一万八百块灵石，加上九十张可以击杀筑基境后期修仙者的灵符，面钱可以算的上是十万块灵石。”

    “若是你愿意用这些对赌的话，那么，我也可以拿出对应的东西做抵押，如何？”

    说话之间，石应林的话语都变得有些颤抖，有了这九十张可以击败筑基境后期的灵符，他的地位，就会稳当。

    “好，我答应你。”叶熙白开口道，“只要你能拿出和十万灵石相当的东西，我就可以答应你！”

    石应林一句惊人，道，“我用所属于灵药殿的房契作为抵押，一共五十处，如何？”

    “我拒绝。”叶熙白摆了摆手，道，“这五十处产业若是归我了，我还要分心打理，不划算，所以，我不要，那你换一个！”

    “等等！”

    没有等石应林开口，一道清脆的声音响起。

    众人都是回头，向着声音传来的方向看了过去。

    “少主！”

    小伍看到来人，直接跪在了地上，声音无比恭敬的喊了一句。

    来者是位女子，身穿一袭淡蓝色霓裳，一头瀑布般的头发被一根簪子束缚，绝世而独立，是人见了，都会夸一句，好一个倾城佳人啊！

    此人正是饲灵监的少东家，纳兰真真。

    叶熙白盯着这绝美少女，眼中闪烁着奇异的光芒，不知道在想什么。

    等纳兰真真走进之后，叶熙白才缓缓开口道，“不知道道友是什么意思。”

    “若是石道友拿出的五十处灵药殿的铺子值十万灵石，那么，若是石道友输了，我纳兰真真愿意出十万灵石，买下这五十处铺子。”

    纳兰真真用一双极美的眸子盯着戴着斗笠的叶熙白，希望可以看出点什么。

    “多谢纳兰道友！等比试之后，我自己感谢道友。”

    听到纳兰真真的话语，胖子石应林的脸上露出喜悦的神色，于是，连忙对着纳兰真真说了声谢。

    能不谢谢对方吗？

    这纳兰真真明显是在帮助自己啊。

    只要这个马甲参加比试，那么……他就可以获取自己想要的东西。

    石应林说完之后，便把视线转向叶熙白，道，“道友，现在有纳兰道友在，你应该可以放心可以和我打赌了吧。”

    叶熙白点了点头，道，“自然！”

    “那我们就签订……”

    石应林的话语还没有说完，纳兰真真的声音就又传了出来，“等等。”

    “嗯？”

    石应林微微一愣，有些不解的道，“纳兰道友，不知道还有什么事情吗？”

    “无他。”纳兰真真脸上露出一抹笑容，美到不可方物，道，“我要看看石道友拿出的是什么地方的铺子，要是铺子太偏僻的话，那可就不值十万灵石了。”

    “这……”

    石应林微微迟疑，他忽然觉得，这个纳兰真真，其实并不是在帮助自己。

    开玩笑，在修仙界，谁会去帮助一个猥琐的胖子呢？

    他纳兰真真只是看中了五十间灵药殿的铺子罢了。

    之前的时候，饲灵监一直想要扩张，想要买灵药殿下属几个地方的铺子，可遗憾的是，灵药殿就是不出售铺子，一件也不出售。

    这让想要扩张的饲灵监也很无奈。

    现在，一个机会摆在眼前，既然这个戴着斗笠的修仙者不想要五十间铺子，这不刚好可以便宜了自己。

    在见到这个戴着斗笠的人时，纳兰真真心中就有一种很是奇怪的感觉，觉得对方很厉害，至少不像是表面看上去那么简单，只有炼气境六重的修为。

    其实，不管这个戴着斗笠的修仙者是不是像她感觉那样，拥有超凡的实力，都没有太大的关系，她站出来，至少能获取一丝得到五十间铺子的可能，而她，一点损失都没有。

    这叫空手套白狼，能不能中，都不太重要。

    既然站都站出来，那就不能太随便了，选铺子，当然要选好铺子了，太差的铺子就不值当了，所以……

    “好！给你看！”

    面色铁青的石应林口中说着，缓缓从空间戒指之中取出五十间铺子的地契。

    拿起铺子的地契之后，纳兰真真就开始一张张的翻看，同时口中道，“这个不行，这个也不行，这个也不行……”

    说到最后，五十张地契，只有十张入了纳兰真真的眼。

    纳兰真真把五十张地契分开，道，“这五十张地契，其中只有十张价值不错，其余的四十张，都在很偏远的地方，加起来的价值，大概相当于这十张地契，所以，这里只能算是二十张地契。”

    “你还差三十张地契。”

    其实，纳兰真真也不是说假话，却也没有说真话，这五十张地契，的确不值十万块灵石，最多值六万块灵石，而她，硬生生的把价格压低了两万块，

    若是向外扩张的时候，灵药殿用这五十张地契换取十万块灵石的话，那么，她纳兰真真也会愿意，只是现在不同了。

    能多给自己赚取一点东西，那就多给自己赚取一点东西。

    都已经到了这一步，已经没有回头路了，所以……

    “给！”

    咬着牙，石应林又从空间戒指之中取出一沓地契，向着纳兰真真递了过去，然后道，“我就这么多地契了，你要是觉得还不够，那就算了。”

    看着石应林递过来的地契，纳兰真真数了数，道，“可以了，价值已经达到十万灵石了。”

    “哼！”石应林冷哼一声，道，“那我们可以比试了吗？”

    纳兰真真的心情很好，道，“比试，当然是在比武场比试了，这里比武没有什么保障。”

    看了眼逐渐暗沉下来的天色，叶熙白很是随意的开口道，“随便找块空地吧，我赶时间。”

    石应林冷冷的应和道，“我真有此意！”

    纳兰真真点了点头，道，“好，那我就给你们画个场地吧！”

    话语落下，纳兰真真抬起手，对着前方的空地一指，然后开始画圆。

    在纳兰真真的操控下，一个半径为十米的圆就出现在了地上。

    “你们就在我画的圆中打斗，认输，或者是出圈，都算是输掉赌约，如何。”

    “好。”

    叶熙白应了一声，就向着圈中走去。

    “我们走。”

    对着手下的人挥了挥手，石应林也向着圈中走去。

    “小子，你太自大了，没有了灵符，你什么也不是，今日，我就要让你知道，什么叫做被痛苦支配的恐惧。”石应林盯着前方的叶熙白，冷冷的道，“你现在若是跪在地上，叫我一声爷爷，我倒是……”

    “你废话真多。”

    叶熙白话语冰冷。

    “啊……”

    石应林没想到叶熙白这么刚，整个人就是微微一愣，然后极其狠厉的道，“这可是你找死，不要怪……”

    “碰……”

    石应林的话语还没有说完，随后就感觉眼前一花，整个人就向着外面倒飞了出去，不仅仅是石应林，就是其他三个炼气境九重的修仙者，也是和石应林一样，眼前一花，整个人就向着外面倒飞了出去。

    “轰……”重重砸在地上的石应林呆呆的看着天上散去的最后一缕阳光，喃喃自语，道，“刚刚发生了什么。”

    远处，盯着前方圆圈之中战斗的纳兰真真，美目中闪烁着奇异而震惊的光芒，她刚刚可是一直盯着圈子的啊，可是……却没有看清这个戴着斗笠的人是怎么能出手的。

    “这人是内门弟子吗？”

    很快恢复过来的纳兰真真口中小声的嘀咕一句，若是对方是核心弟子，那还好理解，可对方若还是内门弟子的话，那么，就让人难以理解了。

    还有就是，若这个人是内门弟子，还要参加今年的内门弟子晋升核心弟子的比试，那么，第一名不会有任何争议，一定是这个少年人。

    一开始的时候，她只是抱着一点的希望，希望眼前这个炼气境六重的修仙者可以赢得对赌，却是没有想到，对方赢了对赌，而且还是这种夸张的方式赢得了对赌。

    “这次内门弟子晋升核心弟子的考核，看来，第一名已经没有悬念了吧！”

    纳兰真真有些失落的想着，不过很快，脸色恢复正常，缓步向着叶熙白的方向走去。

    在距离叶熙白还有五步之遥的时候，纳兰真真停下了脚步，对着叶熙白施了一礼，道，“恭喜道友赢得了胜利。”

    “这十五万的灵石，算是我买下这些铺子的应付的银钱。”

    纳兰真真口中说着，抬手一挥，十五万的灵石就已经出现在了半空中。

    这一次，叶熙白没有像一开始那样丢出灵符，而是直接抬手一挥，把十五万的灵石收回了空间戒指之中。

    叶熙白发现，买卖丹药，灵符什么的，都是小的赚钱方法，和有钱人打赌，才能赚取的盆满钵满。

    “以后，这种赌局，还是要多参与啊，希望以后可以让我多遇见一些这种有钱的纨绔子弟。”

    叶熙白心中暗自想着，嘴角微微上扬，露出一抹又邪又魅的笑容。

    远处从地上爬起来的石应林刚好看到，叶熙白收取灵石的那一幕，他算是明白，对方并不是无法用灵力收取灵石，只能借助灵符收取灵石，而是故意让他看的啊。

    “这个人好狠毒的心思啊！”

    一想到自己损失的灵石以及地契，石应林心中焦虑，忍不住吐出一口鲜血来，他师尊估计会打死他。

    “噗……”

    心中郁结，一口鲜血直接从口中喷了出来，石应林就此晕倒了过去。

    “道友，你可以任意挑选十只灵兽，算是我送给道友的见面礼。”纳兰真真缓缓开口道，“虽然十只灵兽在道友的眼中，应该什么也不是，可，也是我的心意啊。”

    “还是……”叶熙白本来想要拒绝，可是想到自己的两个弟子，便道，“多谢道友美意，十只灵兽太多，我也不需要那么多，我要两只吧，如何？”

    “好！”

    “道友这个令牌你拿着，只要持有这个令牌，你就可以在饲灵监挑选任意的两只灵兽。”

    纳兰真真口中说着，便已经把一块碧绿的的令牌抛给了叶熙白。

    “还有这个。”

    叶熙白刚刚接住令牌，纳兰真真就又向叶熙白抛出三个小圆球，道，“这个是纳灵球，专门容纳灵兽的物件，也一并赠予道友了。”

    看着手上手上的小圆球，叶熙白眼中闪烁着奇异的光芒，这个纳灵球的价值估计不少，每一个应该都值几百灵石。

    纳灵球和空间戒指差不多，都是可以容纳物件的空间系法器。

    空间戒指只能收纳死物，而纳灵球只能收纳活物。

    听上去，纳灵球要高级很多，只是，纳灵球有很多限制，比如，每个没有使用的纳灵球，只能使用一次，也就是说，一个纳灵球只能收纳一只灵兽，并且，今后只能收纳这一只灵兽，哪怕之后收纳的灵兽死了，也不能再收纳其他的灵兽，变相来说，纳灵球可以算作一次性的物品，当然，一次性的使用长度，要看灵兽的寿元长短。

    只要纳灵球和特定的灵兽签订契约，灵兽就可以在纳灵球中修行，生活。

    越是高级的纳灵球，里面的空间越大，灵力越充分，反之空间则越小，灵力也越稀有。

    叶熙白开口道，“无功不受禄，则纳灵球价值多少，我给你。”

    “道友，你有所不知，我饲灵监早就想进入买卖灵药领域，只是，由于灵药殿的掌控，所以一直没有太好的铺子，正是因为铺子的位置不是太行，所以，饲灵监的灵药生意发展的一直不是太好……”

    “所以，这次可以买下八十间铺子，对于我饲灵监来说，有着非凡的意义，这纳灵球给你，并不是无功不受禄，你帮了我的大忙。”

    纳兰真真声音平静，可每一句话听起来，都很有道理。

    叶熙白点了点头，道，“既然这样，那……这三个纳灵球我就手下了。”

    “好。”见叶熙白手下纳灵球之后，纳兰真真笑着点了点头，道，“道友，我还有事情，就先走一步，希望有缘再见。”

    叶熙白也不挽留，施了一礼，道，“告辞。”

    看着纳兰真真离去的背影，叶熙白感觉很好，这种很好，是指相处起来的感觉，她做到了拿捏得当，并没有在给自己十五万灵石以及纳灵球之后，和自己提出什么要求，或者做些其他的事情。

    “这份情，我叶熙白记下了。”

    叶熙白心中想着，就向着外面走去，踏云兽紧跟其后。

    从始至终，叶熙白都没有再看石应林一眼。

    小伍已经呆愣住了，看见叶熙白向着自己这边走来，慌忙的向着后方退去。

    自家少主人都对这人如此恭敬，他一个接待侍从……

    让小伍感到庆幸的是，叶熙白并没有找他麻烦。

    替叶熙白带路的少年人看着手上的物件，眼中闪烁懊悔的光芒，若是他上去劝阻一下，自己是不是……

    看守入口处的另外一名接待弟子，看着走出来的叶熙白，行了一礼，恭恭敬敬的道，“道友慢走。”

    他心中可是无比庆幸，庆幸他早上的时候接待客人，心道，“还好不是我招惹了这位大佬……”

    “把小伍叫出来……”

    叶熙白刚走不久，一道苍老的声音就在暗自庆幸的接待弟子耳边响起。

