    “斗场这里你也可以去试一试，毕竟你每天都要出入书院，这个地方可以用来隐藏身份...”

    “另外你也要在书院里面上上课，这么多天了，你连老师都没见过...”

    “最后，那个会长之位你真的不考虑一下吗？我希望一个有实力的人来当这个...”

    ......

    关老的碎碎念一路上就没停过，一直都在催着吕尘嚣张起来，最好可以称霸书院！

    这种奇怪的催促，让吕尘有种说不出的感觉，一路上不停的干笑，没有接话。

    见吕尘不搭理他，关老同样没有停，就这么嘀嘀咕咕说了很久。

    最后，两人来到了一个看起来很隐秘的弄堂，一条没有多少人的弄堂。

    然而只是站在地方吕尘就感受到了极强的剑气，还有一股股很强的杀意。

    “这里有剑王境的高手！”

    吕尘开口只说了这么一句话。

    关老嘿嘿一笑，“年纪轻轻，感知倒是很不错，不过你说的不够细致，这里面有好几个剑王，可不止一个，这里几乎汇聚了大秦一半的实力，如果这帮人突然都死了，那么大秦的国运可能就完了！现在再加上一个你！大秦的国运可就又增加了一大截！”

    吕尘不知道该笑还是该哭，这好像并不是一副好话，身上莫名其妙又背了一个责任？

    “行了行了，这种官话还是别说，我看我们还是快点进去吧，里面那些人已经将目光盯在我身上很久了！”吕尘摆了摆手，很是不爽的说道。

    关老哈哈一笑，便是没再多说废话，直接领着吕尘走进了这条卧虎藏龙的巷子。

    径直走到头里面是一个装饰的很不错的宅子，上书三个字，“杀杀杀！”

    如此怪异的匾额让吕尘白眼狂翻，当真是显摆的不得了！

    关老率先开门，将吕尘迎了进去，“欢迎来到合法杀戮的场所！”

    这句话响起的刹那，宅子里面突然出现了十几道气息齐刷刷的落在了吕尘的身上，每一道都是极其的犀利，杀意盎然，其中便是不凡剑王的气息。

    好一个下马威！

    只可惜，吕尘是见过世面的人，根本就没有任何的惧意，一声冷哼，天性隐约有一丝暴虐的气息瞬间扩散了出去，直接和这些气息来了个亲密接触，正面杠上了！

    一瞬间便是有一半被逼了回去，剩下的一半可没有这么简单退去，散发出了更为强悍的杀意，压得吕尘有点喘不过气来！

    吕尘又是一声冷哼，须发猛地鼓荡了起来，狂暴的杀意直接卷起了一阵狂风，差一点就将院子里面的座椅全部震飞了出去。

    好在双方皆是及时停手，狂风散去，吕尘大口喘息了两下，露出了极为皱眉的表情。

    “感觉如何？”关老似笑非笑的问道。

    吕尘耸了耸肩，“一般般，没有想的那么厉害！”

    关老直接大笑，然后大步走了进去，双手重重合掌。

    声音响起之后，十几个人便是慢悠悠的从各自屋内走了出来，之后便是一个个似笑非笑的审视着吕尘。

    “老关，你这是带孙子遛弯呢？怎么溜到我们这里来了，我们这个地方可不是好地方，随时流露出来的一丝杀气指不定就要把这个小屁孩给吓尿了！”

    “哈哈哈...”

    一阵大笑，每一个都是流露出了对于吕尘的鄙夷之色。

    “吓你大爷！哈你大爷！”

    吕尘目光一瞪，直接瞪向了刚刚那个起头的人。

    场面一下子便是怒拔弩张了起来，就差直接动手了。

    吕尘的目光丝毫不惧，即便这帮人的境界都要比他更高，但他可没有半点怂意。

    “臭小子！年纪不大，口气倒是不小，说出这种话，信不信老子直接送你见祖宗！”

    “送你大爷去祖宗！”吕尘丝毫不惧，耍嘴皮子谁不会！有本事真的在这里动手？

    “哎呀！”

    那人顿时就开始撸袖子，一脸怒气的想要动手。

    “老八，可以了！”关老适时出手阻止了对方的挑衅，“和你们介绍一下，你们的新伙伴，既然十六已经没了，他就代替十六吧！”

    如此古怪的称呼让吕尘愣了愣，有点不解的看着关老。

    关老笑道：“这里所有人都用代号称呼，知道对方长相就行了，不需要了解对方的姓名，同样也不需要了解对方的背景，这算是一个小秘密。”

    吕尘如有所思的点了点头。

    “看来还真是一个雏儿，连这种最为基本的规矩都不懂！”老八的身材最为魁梧，一身腱子肉，满脸络腮胡，光看这个长相感觉年纪也是最大的一个。

    不过吕尘还是知道这个老八必然不会是年纪最大的一个，因为他的实力不是最强的那个。

    给吕尘压力最大的几个人一直都没有说话，儒雅书生，浪荡剑客，外加一个长相稚嫩的青年。

    这三人很安静，一句话都没有说，但是其余几人皆是默默的与之保持了一段距离。

    不出意外的话，这三人可能就是剑王境的高手吧？

    关老再一次伸手示意，开始给吕尘介绍这些人的代号。

    吕尘所关心的三人代号都是极其靠前，分别为第二，第四，以及第五。

    关老说完之后便是指向了自己，“我的代号是第七，其余那些人并不在这里，算上你，暗羽卫加起来一共有三十二人，每一个人都可以说是大秦的未来，同时也是直属于秦王...”

    又是一顿吹嘘，吕尘的耳朵都快听出茧子了。

    等到介绍完一切之后，关老便是看向了那个儒雅书生，“二先生，烦劳你带他稍微熟悉一下暗羽卫吧，我需要布置一下任务。”

    被称二先生的书生笑着点了点头，然后对吕尘招了招手，“过来，我给你稍微讲一下。”

    吕尘没有摆谱，嗯了一声，默默的跟着这位二先生走进了宅子。

    宅子很大，通道房间众多。

    最先入眼便是一个如同是柜台的地方，里面陈列了很多乱七八糟的东西，武器，丹药，甚至是剑诀都有。

    “这个地方是柜台，日后你可以来这里买卖，卖东西要比外面高出两成，买东西要比外面便宜两成，算是一个福利吧！不过我们真正需要的东西并不多。”

    二先生随口介绍了一声，随后从柜台内部突然钻出了一个独眼龙老头，半秃，脑袋上没剩几根毛了，牙齿也都已经掉的差不多了。

    “又来新人了？这么年轻，不会是一个炮灰吧？你们这些人可真不是人，竟骗一些年轻人过来！”

    独眼龙说着便是无语的钻回了柜台。

    二先生将吕尘领到了另外一个方向，同样也是一个柜台，只不过这个柜台非常的大，旁边还有一个巨大的黑板，上面钉了很多的牛皮纸。

    “这里是接任务的地方，难度从低到高，同时会有不同的报酬，这里面有皇室直接发布的任务，同时也会有外人发布的任务，你自己看着接，量力而行！不过任务接了之后可不能轻易的放弃，但是你可以找人合作。”

    二先生随意敲了敲这个板。

    吕尘点了点头，随意扫了一眼，便是看到了最上面所挂的任务，“黑榜二百九十一位！五品剑王袁霸！”

    “眼睛很尖吗？一眼就看到了最难得任务，不过这种级别的任务你还没有能力去触碰，就别想着去送死了。”二先生说的很直白。

    五品剑王的确不是吕尘现在所能触碰的，所以他就默默的点了点头。

    “这个任务之所以出现在这里，自然是因为这个人犯事之后逃到了这里，现在应该就在苍云境某处吧，如果出现在大秦，那我们这些人估计得死掉一半才能解决他。”二先生很凝重的说道。

    吕尘稍感意外了一下，“只需要死掉一半吗？”

    这个反问一下子就让二先生露出了很无语的表情，“五品剑王的确很强，但也不是强到无法解决，如果是九品剑王，那我们估计全死都对付不了，但只是五品剑王的话，也不是不行，到现在为止，我们斩杀最强的对手是六品剑王，去了十个，回来了两个，死了八个，但对方还是死了！”

    这个回答可是把吕尘给惊到了，只不过他觉得很奇怪，这种赴死的事情何必去做呢？死了这么多人，只为了杀一个人，总觉得有点不值得！

    “你是觉得不值是吗？”二先生看出了吕尘的困惑。

    吕尘点头，“每一个天才，每一个剑王都是极其珍贵的存在，为了一个外来的人，何必需要付出这么大的代价呢？”

    二先生哈哈一笑，“果然是年轻人，说的小一点是我们因为自己想要追求更强的道路，必须要向更强者出手，原地踏步等同于死亡，当然另外一面，连我们这种最强者都不出手，那么还有谁会出手呢？”

    “不出手又会如何？”吕尘继续问道。

    “如果连我们不出手，那么整个大秦可就没有未来了，大秦偏安一隅，想要在苍云境中安然矗立下去，那么这种时不时冒出来的危险就需要有人去解决，如果不解决，那么大秦势必没有任何的未来，指不定就会被某些人给颠覆，如此一来，百姓流离失所，宗门乱战，民不聊生！”二先生说的极其的沉重。

    吕尘听了不知道该如何接话。

    二先生突然很是感慨的笑了笑，“要知道你现在能安心在大秦书院里面学习，能在咸阳城中随意买卖吃喝，这都是有人在黑暗中替你解决了一切，同时也有非常多的人为此付出了生命！这就是大秦！一个敢向任何人拔剑相向的小国！”

    这番话不得不说还是让吕尘有点小小的感触，这个感触并没有多少的深刻，只是心中有种说不住的感觉！

    “十六！你我站在这里，便是需要去承担一些责任，一个需要去守卫的责任，大秦不单单是一个名字，而是一个又一个普通老百姓所组成的王朝，而这便是我们存在的意义！”

    二先生这一番铿锵有力的教诲顿时让吕尘有一种说不出的感慨。

    “我是秦人，所以这是我待在这里的原因，至于别人，我管不了，我也没心思观，你应该也是秦人吧，所以我希望你能记住我说的话！”

    二先生说完便是流露出了极为凝重的心绪。

    吕尘默默点了点头，从心底里认可了这番话的意义！

