    达芙妮猛地一震。

    她被固定的身体出现的起伏让人根本不敢相信她是刚刚作完腿骨手术的病人。

    实际上，她脸上的震撼比胸前的荡漾还要凶猛。

    她做梦都没想到…自己竟然能听见来自斯努比的对白，这一切是这么的不真实。

    但杜格仍然深情款款的看着她，他的语气平静：“全世界都知道，我是花花公子，我是芳心纵火犯，我没有说爱的权利。但是现在，我没办法隐瞒自己的情绪，我得把我的想法告诉给你。”

    “你听见了吗？”

    杜格认真的问道。

    林薇薇的表情完全失控了，她的眼泪从眼睛里流出来，嘴角却带着笑意。明明已经听的非常清楚，脑袋却不断的摇。

    “你能再说一次吗？”

    过了好久，林薇薇说道。

    “不能。”

    小狗立即恢复钢铁直男的本性，他可不是舔狗，很高冷的说道：“我就当你听见了。”

    达芙妮已经完全不能控制自己的笑声，她陷入到一种明明身体很痛苦但是心里却无比快乐的镜框。

    原来，被自己心爱的人爱着是这样的感觉呀……嘻嘻。

    笑容从她的嘴边、从她的眼角无法抑制的绽放出来。

    杜妈妈在第二天晚上抵达了洛杉矶，她得知消息，急急忙忙搭乘飞机过来，她表现的比杜格还要焦虑。到了之后，又是抹眼泪又是心疼，搞的达芙妮的爸爸妈妈都很尴尬…他们倒像是外人了。

    ……

    小公爵与小公爵妈妈急忙赶赴洛杉矶的新闻很快被娱乐媒体大肆报道。

    如此高的待遇让媒体无法不去盖棺定论。

    “所以，最终赢得公爵夫人称号的人是他的经纪人，达芙妮？”

    MTV的做出的专题报道深入人心。

    在这期节目中，MTV仔细分析了小公爵富裕的家庭环境以及传统作风。“……作为中国富豪榜前十的超级地产商，杜爸爸显然无法接受来自好莱坞的女明星成为家庭成员之一。”

    美国著名性学专家兼情感专家雪儿海蒂在节目中言之凿凿的说道：“众所周知，斯努比是那个庞大商业帝国的唯一继承人。而且，他自己所投资的美国互联网企业正在迅速超越他父亲商业帝国的市值。当斯努比专注于他的演艺事业以及篮球事业时，我认为他几乎不可能选择一位脸蛋漂亮的好莱坞女明星作为他的妻子。而恰好达芙妮小姐是一位极其精明且职业的经理人，她的个人财富也在近几年迅速膨胀。”

    “……有意思的是，她的爷爷尼尔森教授曾经还是小公爵的老师。他们对彼此的家庭都很熟悉，这就是支撑我作出他们即将宣布婚讯的依据！”

    而在媒体纷纷预测斯努比会因为这次车祸事件宣布与达芙妮婚讯、同时也为漫长而又复杂的绯闻关系画上一个句号的时刻。

    公爵女郎们竟然一个个全体噤声了。

    她们表现的就好像是豪门大宅中的妾侍。

    唯一出席电影节被抓住询问此事的海瑟薇还非常官方的回应：“噢，那真是太糟糕了。如果我现在不是在威尼斯，我会立即飞回洛杉矶。你知道的，达芙妮是我们所有人都很喜欢的朋友，她热情专业，而且散发着优秀女人的魅力。我非常理解斯努比放弃比赛前往医院的决定，他们之间的关系非常紧密…如果你听说过他们一起创业的故事。”

    这段长篇累牍的回答听上去内容丰富，但实际上又好像没有任何实质内容。

    打了一个漂亮的太极。

    ……

    一连十天，斯努比都待在洛杉矶。尽管他帮不上什么忙。

    杜妈妈包揽了所有事务，尽管曾经是娱乐圈顶级天后的她不擅长做家务活，但她依然坚持每天煲汤给达芙妮喝。

    而斯努比更多的时间用在与达芙妮的爷爷尼尔森教授交流，有时候也会与达芙妮的父母亲沟通。

    现在，外面的媒体都认为小公爵非达芙妮不娶了。对此，他们也有些尴尬，因为大家从始至终都没有谈到这件事情。

    不过，在有意无意间，他们还是将杜格当成了自己人。

    比如在谈话中，他们会提醒小狗以后要注意自己的言行，不要给那些女演员借故炒作的机会。

    额…。

    来自准岳父岳母的敲打让小狗有些难以招架。而且暂时来说，他也不知道如何处理这个历史难题，只能打个哈哈掩饰过去。

    而在这十天中，公牛队取得了五连胜。

    在德里克罗斯的率领下，芝加哥接连拿下休斯顿火箭、洛杉矶快船、密尔沃基雄鹿、新奥尔良黄蜂以及夏洛特山猫。

    罗斯支撑起了公牛体系，他之前被斯努比的光芒所掩盖的天赋终于绽放出来。从前，人们只知道他很强，但是不知道他这么强。

    场均28.5分8.2助攻的数据让很多媒体给他冠上了‘联盟第一双能卫’的称号，并且拿到了本周的东部最佳球员。常规赛MVP排行榜上的名次也从第九直接跃升到第四，仅次于凯文杜兰特、勒布朗詹姆斯以及斯努比杜。

    所有的一切都在表明，芝加哥并不只有一颗太阳。

    很多球队开始实名羡慕芝加哥，公牛的球迷更是骄傲到无法自我抑制。唯有媒体，一直在搞风搞雨，说什么两位持球型的球员无法共存，斯努比的存在压制了德里克罗斯的发挥。德里克罗斯的上限更高，公牛不要总是指望打造出新的乔丹皮蓬组合，罗斯与色狗都是乔丹之类的……。

    这些舆论在篮球媒体上铺天盖地。

    但是，都没有影响到斯努比。

    他对于罗斯率队打出五连胜一点都不惊讶，德里克罗斯确实拥有这个能力，他是联盟TOP8的超级巨星，他做到这点有什么好稀奇？

    至于那些说不兼容的媒体，不过是又一次无聊的风言风语罢了。

    在抵达洛杉矶的第十一天，小公爵最终还是在达芙妮的催促下前往芝加哥。现在达芙妮的伤情已经稳定，是时候去履行一名职业球员应该做的事情了。

    斯努比抵达芝加哥的当天下午就直奔联合中心球馆，他申请在晚上对决丹佛掘金的比赛中出场。

    教练团队虽然同意了这个请求，但还是决定先让他在板凳席上休息，以替补的身份慢慢上去寻找状态。毕竟，长时间的休假归来，按照惯例是无法马上投入高强度对抗的。

    尽管，小公爵认为自己的身体截然不同，但他还是尊重教练团队的安排，毕竟掘金也不是什么难缠的对手。

    德里克罗斯一如既往的凶猛。

    他上场就完成一次雷霆万钧般的暴扣。

    他劲爆的打法已经让他这段时间吸纳无数关注与球迷，几乎每个晚上都能看见他在五佳镜头中肆意纵横。

    TNT的解说员肯尼史密斯甚至戏称：“德里克这种打法，甚至连钢铁都要被扣弯！”

    对此，赞助商是无比满意的。他们已经宣布要给罗斯一份全新的合同，并且声称这份合同会成为NBA有史以来最大的合约。

    这样的商业新闻对勒布朗詹姆斯、凯文杜兰特的冲击力是很大的。他们纷纷向耐克提出新要求。

    不过，斯努比这种已经自己做了老板的人是不在意的。所以，他只是在电话中一次又一次提醒：“你得收敛一些。你不是机器人，不要总是高速变向，拉杆暴扣，落地还不缓冲。这种打法只会增加你膝盖的损害程度。”

    罗斯虽然知道斯努比是对他好，但他的球风已经固定，他很难更改这种习惯。

    坦白讲，这让斯努比是很担忧的。

    尤其是自己不在的这个阶段，尽管球队一直在连胜。但锡伯杜教练‘狠操主力球员’的智熄操作又再次抬头，使得首发球员的疲惫度是非常高的。

    所以，这造成了德里克罗斯第一节进行到第五分钟时的伤病。

    他在快速的防守反击中，用华丽的变向直接抹掉加里纳利的防守，杀入油漆区用一个犀利的拉杆上篮将篮球送入篮筐。

    然后，在落地的时候，左脚有些站立不稳，瞬间扭到脚踝。

    当时，他并没有感到什么奇怪，甚至还忍着痛跑回半场防守。

    但是场边的斯努比立即在掘金完成进球后催促锡伯杜请求暂停。当罗斯下场，斯努比直接让队医剪开他的鞋子。然后，一只肿胀的脚踝显现在眼前。

    斯努比根本没有跟罗斯伤害，他知道罗斯想发挥轻伤不下火线的精神。但他坚决的要队医带他下去治疗，如果严重立刻送到医院。

    “我不想让你变成一位玻璃人。”

    小公爵很认真的告诉罗斯：“你得拥有一个伟大而又健康的职业生涯，而不是一个充满遗憾的职业生涯，明白吗？”

    罗斯没有做声。

    在半个小时后，医院传回讯息，罗斯这次‘轻微扭伤’造成了韧带撕裂。如果当时他继续比赛，更严重的后果是韧带断裂，这会给他的职业生涯带来难以估量的损害。

    对罗斯这种速度型的后卫来说，脚踝与膝盖是最为宝贵的两个零部件。

    而现在，谢天谢地，总算没有酿成苦果。

    罗斯的经纪人在随后给斯努比发来道谢短信，他感谢斯努比拯救了罗斯的职业生涯。尽管在这之前，他一直认为斯努比是自私的恶魔，阻挡着罗斯的发光发亮。

    对此，杜格倒是非常淡定。他只是希望这次教训能让罗斯学会不那么逞强、不那么咬牙硬撑。最好的结果是：从此改变打法，将自己暴力的风格稍微收敛一些。

    ……