    “他们为什么给你投资？”肖青青一愣。

    “我替朋友打理一家公司，要拍两部电影，所以给冉雄飞和楚南风打了电话，他们就分别投资了一个亿。”

    “什么公司啊？”肖青青好奇问道。

    “江天雪公司。”

    “就是前两天招聘总经理的那个江天雪公司？”

    “是的。”

    “原来是你的公司啊。”

    “不是我的，是我的朋友的，我只是名义董事长。”

    “有没有股份？”

    “当然有了。”

    “看来你现在真的有钱了，那我这个经贸公司你能拿出多少？”

    当年在北江，肖青青就是叱咤风云的女强人，尤其是商业方面，把五爷的产业经营的风生水起，所以，对于肖青青的经商才能，林飞还是很有信心的，林飞决定道：“我投资一个亿。”

    “谢谢啊。”肖青青微微一笑，有了林飞的投资，两人的利益关系就有了，他就跑不掉了。

    “至于另外一个亿，我想先不问冉大哥和楚大哥了，我去问问我的两个义母吧。”

    林飞的两个义母肖青青知道，背后的水家，金氏珠宝和陆氏珠宝，比楚南风和冉雄飞的实力有过之而无不及，肖青青当然愿意，“求之不得呀！”

    “不过，你可不能让我们娘三个的钱打水漂了，不然我没法和两个义母交代。”

    “你放心吧，告诉她们，每年就等着分红收钱吧。”

    “好，那挂电话吧，我这就和她们联系。”

    挂了手机，林飞分别给风凌霄和陆婉君打了电话说了此事。

    她俩很爽快的答应了，不过都是以个人的名义投资的，都是她们个人的钱。

    风凌霄是水家的儿媳妇，陆婉君是金家的儿媳妇，说到底不能打着各自婆家的旗号投资，那得走正规入股投资手续，得签合同。

    万一赔了，水家和金家会找林飞算账，这可不行，所以都拿都自己的钱，赔了就当给干儿子败坏了吧。

    而且她们接着就把钱打到了林飞的账户上，林飞感激涕零，两个干妈对自己太好了吧。

    决不能让她俩赔钱啊，如果肖青青真的赔了，自己也得拿钱赔给她们，不能让二老吃亏，这可是她们的养老金啊。

    晚上，林飞着实打扮易容了一下，他接到于虎的恳求电话，要去见两个人，其中一个是燕秋叶，另外一个号称文化部的领导。

    自己总不能带着齐天大圣的猴子面具去见他们啊，于是他又把脸上的皮肤弄黑了，然后带上一撇小胡子，弄了个蛤蟆墨镜，整个人像是香城警匪片里的流氓大亨。

    见面的地点倒是清静，在一个环境优雅的园林饭店内，各自的包间都被花草树木和竹林隔断，倒是适合喝酒聊事情。

    林飞来到他们定好的包间，推门而入，看到燕秋叶旁边坐着的那个人，立刻呆愣在地。

    无比帅气的一张充满魅力的脸，嘴角总是扬起的邪魅笑容……风叔！竟然是风叔！

    泪水在林飞墨镜后的眼睛里打转。

    “齐天大圣是吧，你好呀。”陈风站起身来，依然硬挺的身躯，迈着矫健的步伐来到林飞面前，洒然一笑，“你也真够小心的，易容了是吧？”

    风叔虽然擅长文娱，其实他也是道中高手，他在山里和狼叔水伯花姐他们等住在一起，耳濡目染之下，自然也学会了不少本领。

    林飞点点头。

    “你放心，即便我们知道了你的真实身份，我们也和于虎导演一样给你保密的。”

    “我知道，要不要我把真面目露出来？”风叔说是什么林飞都能答应，这简直是他教养他长大的亲叔啊！

    “那倒不用，有你这句话就知道你把我们当朋友了，我们也不会让你为难。”陈风笑道：“请坐。”

    燕秋叶出去喊服务员上菜。

    “我叫陈风。”

    林飞故意惊讶的说道：“你是罗迪说的天皇巨星陈风先生。”

    陈风笑着点点头，说道：“昨晚我去现场看节目了。”

    林飞笑道：“恐怕都没想到真正的陈天王坐在观众席上看节目呢。”

    “我更没想到你竟然会弹《月下的婚礼》……”

    这时朱卿月进了包间，林飞欲言又止。

    陈风说道：“她不是外人，如果你不放心，可以让她离开。”

    林飞摇摇头，“既然没外人，那我就放心了，其实这首曲子是一个朋友教我的。”

    林飞知道陈风从这首曲子中发现了龙宇的身影，今天他找自己的目的肯定也是这个原因。

    “你的朋友，能否告诉我是谁吗？不，你都隐藏自己的身份，你的朋友的姓名你一定也不肯说的，是我唐突多问了。”

    陈风还是那样温文尔雅，很会设身处地的为别人着想。

    “我不告诉他的姓名，但我可以告诉你，他是个很厉害的人，我的音乐、功夫、琴棋书画等都是他教我的。”

    陈风眼睛一亮，“你是怎么认识他的？”

    “在藏西边境认识的。”

    林飞心想告诉陈风这些就足够了，如果他是正义盟的人，一定会通过龙组和苍鹰大队，很快就知道自己是谁了。

    陈风点点头，“谢谢你能够告诉我这些。”他举起酒杯，“他能教你这么多东西，说明你一定和他是很好的朋友，我也愿意和你交个朋友。”

    朋友？

    林飞暗笑你是我叔啊！不过在山里时，风叔可一点没有什么长辈的架子，倒像是一个邻家老大哥，非常接地气。

    “干了。”陈风一口喝掉杯中的红酒。

    “有没有白酒？”

    陈风笑道：“倒也和他一样，喜欢喝白酒。”

    燕秋叶接着从桌子下面拿起一坛白酒，打开瓶塞，一股浓烈的酒香传来。

    “醉仙酿？！”林飞吃惊了，这可比玉仙酿更为珍贵，虽然都是一个地方产的，但醉仙酿至少得四十年才会搬出酒窖，这根本就不是钱能买到的。

    陈风和燕秋叶都超级惊讶了，这人竟然还知道醉仙酿？

    这让两人对他的身份更为好奇了。

    “原来你这么懂酒，既然如此，今天我也舍命陪君子，喝白的！”陈风笑着拿起酒坛，先给林飞倒上，然后自己倒上一杯。

    燕秋叶笑道：“我也喝白酒。”

    陈风一愣，“真的假的？”

    “当然是真的。”

    “那一坛可就不够了。”

    “放心吧风叔，我车上还有。”

    这个燕秋叶果然够豪横啊，竟然能拿出两坛醉仙酿，而且从陈风的话中了解到她肯定非常能喝。

    燕秋叶倒满举起杯子，“齐天大圣，我让你回头看看我的个人资料，你看了没有。”

    林飞笑道：“还用看吗？你能带着陈天王来跟我喝酒还不说明一切？”

    “那我的请求你考虑了吗？”

    “我有很多私事要做。”

    “我会提前问问你的时间行程，绝对不会冲突的。”

    陈风道：“先生有没有经纪人？”

    “没有。”

    “那不正好，小叶子的资源非常多，你找她当经纪人绝对只有好处没有坏处。”

    风叔既然这么说了，林飞也就答应了。

    “不过是我聘请你。”

    燕秋叶找人，她是老板，明星给她干活挣钱。

    而林飞不想这样，他要当她的主顾，让她给自己干活，要听他的安排。

    燕秋叶俏脸露出犹豫之色。

    “我看行。”陈风笑道。

    燕秋叶看着陈风肯定的眼神，终于点点头，“我同意。”

    “好，合作愉快。”林飞端起酒杯和两人分别碰杯后一饮而尽。

    一时间三人喝的很尽兴，聊得也愈发投机。

    陈风和燕秋叶都是娱乐界的天花板，林飞向他们了解了许多娱乐界的知识。

    前世的亲人近在咫尺，林飞虽然不能相认，但恍如隔世的他心中是无比的激动，好像想起了前世儿时，自己满脸崇拜都看着风叔跟自己讲一些有趣故事的情景。

    晚上十点钟左右，三人结束了晚餐。

    林飞拒绝了燕秋叶送他回去，陈风和燕秋叶自然知道林飞怕他们通过住处泄露了自己的身份，于是也没有再客气。

    林飞走后，两人又回到包间。

    “风叔，你为何让我答应？从来没有别人雇佣我的，这可是开了先例。”

    陈风一笑，“如果你不答应，你觉得他会同意吗？”

    燕秋叶摇摇头。

    “对于这种人才，你想掌控他是不可能的，只能与他合作，或许有一天他会成就你。”

    “风叔对他评价很高啊。”

    “我从来没有看走眼，他也不会。”林飞眼睛里射出无限的回味。

    “你确定这个人和他有关系？”

    “除了他，我想不出来，谁还能会弹这首《月下的婚礼》，如果有，那一定是他教的！”

    “就凭这一点，你就认为齐天大圣和他有关系？”

    “不，刚才齐天大圣说的已经足够多了，他已经告诉了我两个信息。第一，他的这首曲子确实是有人所教。二，教他的那个人是在藏西边境和他认识的。你记不记得，四年前，苍鹰大队的头来找过老头子，说小宇失踪了将近一年的时间，实在没有办法了，就来求助我们。”

