    

    
街道上十分安静。

    
不是因为人都走光了，是因为在这个大早上的时间段，大家都去工作了，街上自然就少了人。

    
李云和周若离是出来吃饭的，李云虽然收入不错，可惜钱都只是让他摸一下便输入进了周若离腰包里，今天出来吃饭也是她提议的。

    
“我记得那个地方收价挺高的，虽然风景和食材都很好。”李云对要去的餐厅进行评价。

    
“最近那里打折，不然的话我才不带你去。”周若离如此说道。

    
“是嘛。”李云倒是不了解这些东西，以前了解了用不上，现在依旧用不上，以前没人刚让他进，现在没钱能进，而且要价确实极高。

    
“那种店也会打折吗？打几折？”李云好奇问道。

    
他转头看去，发现周若离却是沉思了一会。

    
我问了个很难的问题吗？李云头顶问号。

    
“总之花不了钱。”周若离哼声说道。

    
你的句子里是不是少了‘多少’两个字？

记住网址

    
这家餐厅建得挺高，虽然不至于像现代那样有上百层，但是十几层高也是有了，李云和周若离便是在高层那里用餐，外面也能看到不少漂亮的风景。

    
“这不是房东先生吗？”旁边传来一声叫声，正是黎雪。

    
黎雪一身这里的服务生打扮，手上端着茶盘，一脸惊讶。

    
“你也是在这里打工吗？真厉害。”李云也有些惊讶，打了个招呼。

    
这里相对高端些，没想到黎雪能够来这里打工，他还以为黎雪平时都是去搬砖呢。

    
“哈哈，努力的人运气都不会差。”黎雪一脸‘哪里’的表情，边摸头说道。

    
“只是跪了半天而已，算不得什么。”

    
“原来是……等等，你说什么？”

    
李云表情突然木然，你知道你以前是个大小姐吗？你这适应平民生活也太快了吧？

    
黎雪倒是轻笑了两下，说道：“怎么可能，是开玩笑的，我好歹家里的教养好留着呢。”

    
不，当初第一次见面的时候你跪得可流畅了。李云面无表情。

    
黎雪记好了食名后就轻跑着下去了。

    
从这里能够看到王家和世家的宅子，李云微微眯了一下眼睛。

    
王家和叛军联手，其他的世家也有可能，好几个世家都和叛军暗中携手，这是为了什么，总不能是为了又大又白的玉玺吧。

    
不，这么说的话也有可能，叛军敢这么做而且有能力这么做的干部，似乎确实有那么一个。

    
“最近京都挺乱的，你可不要乱跑。”周若离忽然说道。

    
“不会出什么事的吧，毕竟这里是京都。”李云说道。

    
他说这话挺有信心的，因为以前自己想过轰平京都，但是之后也发现实在太过于麻烦，所以才罢休了。

    
连他都如此，其他人更别说了。

    
“就算是京都，也有可能出事的，不在外敌，而是在内患。”周若离皱眉说道。

    
“你这么担心我吗？”

    
“毕竟你死了，我可很难找到下一个给我赚钱的人了。”周若离平静说道。

    
“是嘛。”李云笑道。

    
“上菜了上菜了。”黎雪端着菜盘子小跑过来，一样一样放到桌子上。

    
“两位在谈论京都最近的问题吗？”黎雪上来的时候有听到一点，“我倒是觉得最近挺平静的。”

    
那是因为你平时都躺在床上节省体力，什么都没听到吧。李云心想。

    
“说起来我记得你还打着好几份工，时间来得及吗？”李云好奇问道。

    
“这是个没问题的，人类需要的极限睡眠时间，我可都记得呢。”黎雪单眨眼睛笑道。“平时躺床上一下子就能睡着，有时候工作的时候都能睡着了，可节省时间了。”

    
你那完全是昏迷了吧。李云心中略带惊恐。

    
“不过我听老板说，最近皇帝确实对世家有很多不满，就算是动手也有可能呢。”黎雪说道，她也算是个世家子，虽然地气接得过了头，但是一些简单的分析还是能做出来的。

    
“估计这两天世家应该就要有反应了，无论是动手还是对皇权退让。”她说道。

    
“嘛，不过这些两位应该都不怎么关心才是。”

    
李云和周若离都点头。

    
“只有找到那位才是解决的方法。”她又抱胸说道。

    
两人都摇头。

    
“说起来两位在京都已经住了很久了吗？”黎雪好奇问道，她怎么看都觉得这两位已经结婚很久了。

    
“我是一年前来到京都的，而若离是以前就在这里住的。”李云说道。

    
“原来如此。”黎雪点头，很快就下楼去了，走之前想了想说道：“两位如果要干正事的话，还是要把门带上。”

    
“麻烦现在就带上。”李云抬手说道。“锁住。”

    
最后李云还是在周若离的注视下收回了那句话，黎雪拿过来的大锁也没能用上。

    
“最近你似乎挺多烦恼的事情。”李云边吃边对周若离说道，以前虽然也会看到她烦恼的样子，但是最近似乎特别多。

    
“毕竟如果京都乱起来，铺子不就租不出去了吗？”周若离撑脸看着外面的风景，平静说道。

    
“是这样啊，那果然还是平静比较好一点吧。”李云笑道。

    
世家与皇权的争斗，他也稍微管一管吧。

    
“那是当然了。”

    
窗外有风吹进来，吹得周若离黑发飞舞，她嘴里咬着发绳，伸手到头后束起头发，衣袖滑下露出半截白皙的小臂。

    
“以前我可没有想过这种事情，竟然能够和老婆坐在一起吃饭。”李云忽的笑道。

    
“那也是因为只有我看上你了。”周若离毫不客气说道。

    
“我以前也算是挺有人气的。”李云挠头，指造反。

    
周若离不理会他，将头发绑好了，转头看向他。

    
“但是现在不也是只有我一个人。”

    
李云一愣，似乎还真是这样。

    
“放心吧，你的房子还能让我和你呆很久。”周若离说道。

    
“这样说是不是有点市侩了。”李云苦笑。

    
“那我说我是因为喜欢你才和你在一起的，你相信吗？”周若离冷笑。

    
“从一开始就信啊。”李云笑道。

    
“那你可太笨了。”周若离扭头说道。

