    夜笑的爆喝之声，令的下方所有人尽皆一愣，不由自主的朝着虚空之上看去。

    夜笑竭力挥动巨斧，只觉的体内的气血沸腾，所有的力量都朝着这巨斧中灌注过去。一时间，被夜笑锁定的白地虎二人心神惊惧，身形竟然直接僵直在哪里。

    白天虎双目紧紧一缩，爆喝一句：“地虎、玄虎，避退！”这一击，虽然并不是针对他而来的，但是却是令他感觉到极为危险，所以，他不假思索的，让白地虎二人撤身回来。但是，他确实不知道，被夜笑的气机锁定的白地虎二人，已经无法避退。

    剑灵看到夜笑杀来，松了口气，虽然夜笑的实力并不强。但是他们两个之间，却是一起经历无数生死，彼此之间，能够给对方带来很强的信心。

    而那盘坐中的盘芊芊，眼神也瞬间僵直了起来。她的双目，紧紧的注视着虚空中，那道扑下来的身影，脸上不知是什么颜色。

    她与他，本来是不应该存在交集的。一个是天上宫阙中的公主，令一个却是边荒之地的土著。一个出声在数万年前，一个哪怕两世存活，也只经历了数十岁的年纪。

    然而，一次意料之外的变动，令的公主垂落到凡间，令的公主沉睡千万年之后，意外的相遇。

    也许，这就是缘分？也许，这就是命运！

    她出现在那片荒芜的大陆之中，与他相遇，也许是上苍的安排。不过，如果事情就这样发展下去，可能将来的他们之间，也不会如同这样的复杂。也许会成为好友，也许会成为战友或同伴，绝不会是现在这样。

    然而，那一次错误的时间，让她进入了哪里，却是造成了如今的境况。

    她可以置之不理，她也可以坐看夜笑死去。没有人会怪她，甚至，就算是剑灵也不会怪她。但是她的内心，却是煎熬的。

    族群已经灭亡，父亲已经陨落，如今只剩下的父亲的传承，她如何眼睁睁的看着它断绝？

    于是，她牺牲了她自己，挽救了夜笑，挽救了父亲仅剩的传承。也许，用牺牲这个字眼，并不合适，但是一个冰清玉洁的女子，丧失了自己的青白，难道不该用牺牲来形容么……

    她直接离去，是因为她不知该如何去面对。她天真的认为，只要她离开了，不再见到他，她就可以将这一切忘却，甚至当作从未发生过一样。但是，她错了。她的确离开了，但是在她的脑海身处，却是烙印上了一个影子。

    这也是为何，她会在幽影之地的荒山中，甘愿守护，在夜笑他们的路途中，默默跟随。甚至，得到他有了危机，不顾一切的，穿梭空间，最终来到了这里。

    她并不知道，这是不是传说中的爱情，但是，她却是知道，她也许这一生，都不会忘记了。

    她看着虚空中，那道英武的影子，她想要逃离，但是身形却是不愿动弹，甚至就连目光，都不愿意转动开。

    夜笑合身向下，他不知道为何自己会如此的震怒。难道，是对于她的歉疚么，还是其他的什么？他只知道，他此刻想要将那即将伤害到她的人，斩成粉碎。

    这破天斧的威能，远超夜笑的想象，这一斧斩出，虚空震荡间，空间竟然直接裂开。没有狂暴的能量席卷，但是那令人骇然的气息却是极为磅礴。

    白地虎二人自知无法闪避，两人勉力汇合到一起，将体内所有力量尽皆施展出来，准备硬抗这一击。两只巨大的白虎虚影，从他们体内脱离出来，仰天咆哮着，向着夜笑直扑过去。

    然而，两只巨虎刚刚跃起，夜笑的一斧已经挥落了下来。一道凌厉的白光闪过，那两只凶猛的巨虎，竟然连一声哀嚎也没有来得及发出，就直接崩碎开来。

    两只巨虎被一斧斩断，下方的白地虎二人身上陡然显出一道狰狞的伤痕，身上的气势，也变得极度颓靡，就算是两人的防御，都变得虚弱了起来。

    “刷！”夜笑落在乾元剑之侧，手中的巨斧挥出一道白光，斩向白地虎二人。两人凝聚出来的，极为凝厚的防御，在这道白光的面前，却是脆弱到极致。

    白光闪过，那一层层的涟漪没有起到任何的作用，直接被斩开，化为虚无。随后，白光落在了两人的身躯之上。

    白地虎二人的身形，陡然间变得僵硬，随后就如破碎开的玻璃一样，崩裂开来，最后化作无穷的光点。

    夜笑静静的站立着，没有说话，他的身躯之上，同样崩裂出一道道血痕，但是他的面容之上，却是没有半点波动。使用这破天斧，对于夜笑的身躯来说，的确是一个沉重的负担。甚至，他都怀疑，他是否能否挥动三次。

    对面的白天虎骇然的站立着，双目泛着寒光，注视到夜笑的身上。确切的说，注视着夜笑手中的那巨斧凶兵。

    “开天器！”他咬着牙，一字一顿的说出一句话。神器有强有弱，最弱的为凡器，凡器之上是为宝器，宝器之上，是灵器。神之墓地中的各族精英，大多数以使用灵器为主。

    而灵器之上的重器，就是极为珍贵的了。哪怕是顶尖族群的弟子，手中的重器也绝不会多。一柄重器，绝对可以让一个人的实力，提升一个层次。

    而在重器之上，是为开天器。这个级别的神器，在皇级修炼者之中，难以出现。除非是皇级圣子有一丝可能性，其他人，甚至未曾见过开天器的威能。

    所谓开天器，它的威能已经不是普通人能够想像得到的。发挥到极致，能够开天辟地甚至斩圣诛神。越级对战，更是毫不稀奇。

    哪怕白天虎在白虎族弟子中，也已经算是天才，但是对于开天器这等圣物，依旧是他可望不可即的存在。

    然而，如今他眼前的这小子手中，却是持着一柄真正的开天之器。

    他的心中，甚至暗骂不止：到底是哪一个白痴族群，竟然将这样一柄威能无限的开天器，交到一个皇者弟子手中。要知道，这可是足以作为普通族群，传承秘宝级别的东西。

