    第5652章 岁月中苦等

    时一推演出，由萧叶所主导的大厄落幕了。

    但代价太过沉重，沉重到让整个混沌，都被悲恸所笼罩。

    “我们和创世主大人，还能在未来相见吗？”

    奇点混沌的万王、风王、玉王、佛主等人，都是泣不成声。

    他们早已贵为主宰了，有了维度底蕴。

    通晓混沌演化的本质，知晓天道无情。

    但在这个时候，还是克制不住，泪如雨下。

    “萧叶师弟！”

    转生大禁天，转生海域中，纯灭阳、杜东宇、御尉迟、芸娜等一众古神后裔们，也在悲呼。

    在数十个叠纪之前。

    萧叶还曾走入转生海域，与他们相聚。

    告别之时。

    他们笑着说，再次相见，还不知道是多少年以后。

    结果，却是天人永别吗？

    他们，无法接受。

    混沌各大势力，都沉浸在悲伤中，在感怀萧叶的付出。

    万化大禁天的萧家族地，则是成为了混沌的焦点。

    萧念将萧叶的腐败血肉收起，送入到族地深处。

    真灵四帝、南宫星宇、小白等远古神灵们，都是陆续到来，要在时光中守住萧叶的腐败血肉，等待奇迹的发生。

    “老祖！”

    萧家族地被凄风惨雨所笼罩，不知多少萧家小辈，长跪不起。

    萧家。

    原本只是凡尘中的，一个地位低下的家族。

    因为萧叶的强势崛起，这才有了如今的辉煌，成就混沌最强神族。

    但凡萧家族人，就没有不受萧叶恩惠的。

    而今。

    他们萧家的支柱，真的倒下了吗？

    “大家莫要悲恸，叶儿绝对不会离开我们。”

    萧阳、罗梅兰，还有镇荒王夫妻出现，在微笑着宽慰着萧家族人。

    不提镇荒王夫妻。

    就拿萧阳等人来说。

    他们亦是数次亲身经历过，萧叶陨灭的时刻。

    但最后。

    无一例外，萧叶粉碎了噩耗，走出了绝境，且登临更高层次。

    作为爹娘。

    他们坚信自己的儿子，绝对不会就这样离去，他们会在时光中坚守。

    “若上苍有眼，就请让老祖在未来出现吧。”

    萧家族人们，皆是仰头望向上苍，在默默的祈福着。

    时光流转。

    混沌中的时间巨轮，以叠纪为单位转动着。

    十个叠纪过去了。

    萧叶主导的大厄，已经成为了过去。

    如受到火光吞噬的小禁天，还有被打成虚无的伏魔大禁天，已在各尊主宰的出手下，得到了重塑。

    混沌的秩序恢复，在一片平静中稳定发展。

    当初。

    为了给萧叶积聚诸天资源，导致混沌近乎枯竭的景象不再。

    十个叠纪中。

    诸多奇景地貌，以及中央神庭，都重新生长出了混沌宝物、先天混宝，只是时间沉淀还不够长。

    同时，这也预示着，混沌即将回到正轨。

    而在这十个叠纪中。

    由萧叶所创造的全新体系，在混沌中大行其道。

    那些改修体系的涅神境生灵，也终于登堂入室，踏入了圣阶悟道层次，一身实力已经不弱于当初了。

    只不过。

    这种全新体系，萧叶还没有来得及，开辟出神阶台阶，大厄就已经爆发了。

    近些年来。

    如王婶、大黄等那些村民，都聚集在一起，想要代替萧叶开辟出新的台阶，不过都以失败而告终。

    即便有主宰。

    想要代替萧叶，去接上这条路都不行。

    那条路。

    由萧叶所开辟，融入了太多史无前例的奥秘，只有萧叶能够再次推升。

    超维主宰，乃至于时一都不行。

    多次尝试失败，让一众新体系修行者，眉宇间多了一抹愁绪。

    这也意味着。

    他们的境界，多半要止步不前了，只能立身于圣阶。

    当然。

    也无人有责备之意。

    就连混沌中，改修全新体系的涅神境生灵，都是如此。

    全新体系，像是一扇新世界的大门，他们推开后，见到了瑰丽的景色，已经无憾了。

    又怎么会去，责备那为混沌，付出一切的伟大存在呢？

    相比较全新体系，止步不前。

    远古神灵们，则是有些惊慌了起来。

    十个叠纪了！

    被萧念，送入萧家族地深处的腐败血肉，已经全部化为了尘埃了。

    探查诸天万界。

    萧叶的足迹，都被岁月所掩盖了，很难再发现什么了。

    “我等寿元无尽，等就是了。”

    “哪怕到时间尽头，我也要等到叶子再现。”

    南宫星宇长身而立，望着浩瀚无垠的虚空，轻声自语道。

    他依旧坚信，萧叶会再现。

    只是。

    这种坚信，却在被风霜所侵蚀。

    时光一转，又过去了百个叠纪。

    萧家族地中，昔日萧叶闭关的行宫，都坍塌了下来。

    这座行宫。

    受到萧叶的道则浸染，早已变得如同主宰道场，而今坍塌下来，也代表着主人逝去。

    “他，真的不可见了？”

    “为什么会这样？”

    南宫星宇一阵心悸，不可置信的大吼。

    不只是他。

    真灵四帝等人，亦是如此。

    纵然他们对萧叶怀有信心，但一年又一年过去，对方始终不曾出现，这种信心也在动摇。

    “叶儿……”

    萧阳和罗梅兰，呆呆的站在坍塌的行宫前，身躯都在颤抖。

    虽然来到混沌多年了。

    可他们还有一些凡人的观念。

    苦等一百多个叠纪，实在太漫长了，漫长到让他们近乎绝望。

    萧叶的行宫坍塌，这是否代表着，人死如灯灭？

    小白亦在萧家族地内。

    他眼前堆满了，各种老物件。

    这些。

    皆是萧叶用过的，有兵器，有始法古经，还有功法秘籍，一直被萧家珍藏供奉，代表着萧叶的崛起之路。

    如今，全部被小白取来了。

    他展现超级神兽之体，释放恐怖的大道力量，笼罩了这些物件。

    小白，要从这些物件上，提取出萧叶的气息，哪怕是一滴汗，一滴血。

    以他的手段，以远古神灵们的本事。

    只要有这些，就可以再塑出一个萧叶，即便是一个分身，或者是全新的生命，都无所谓，可以慰藉他们心中的伤痛就行了。

    只是。

    任由小白如何感知，都捕捉不到任何，有关于萧叶的痕迹。

    萧叶用过的东西，全部都蒙尘了。

    “给我出来啊！”

    小白在怒吼，整个人都疯癫了，还是不肯停下。

    （第一更到！）

    (本章完)

