    林潇和萧孟被卷入巨蛋，这巨蛋之内，亘古和那神秘巨指的争斗已经进入了炽热化，紫茧的大威力不断显现，这是两种超乎了时空而无法想像的存在的争斗，根本不是林潇和萧孟可以想像的。

    他们唯一感觉到的就’是那种合体的无上快感，之后就’是源源不绝的能量的流动，身体之中，不断的被洗涮，包括他们的灵魂。

    他们的灵魂和精神都似乎融合在了一起，整个巨蛋里爆发出来的恐怖声响如同炸雷，整个天地.都似在震荡着。

    这种感觉，似极漫长，又似极短暂，在林潇和萧孟的感觉中似乎过了一个世纪那么漫长，又似只是眨了一下眼睛那么短暂，就’听到了外界响起了“咯嚓”一声恐怖的巨响，巨蛋猛地.完全粉碎了开来。

    蛋壳粉碎，林潇和萧孟从那精神合体的状态之中清醒过来，才发觉紫茧上的紫光如同一道长虹，和那凌空而下的巨指压制在了一起。

    当林潇有了感觉的时候，就’见那巨指一缩，猛地.再往下一压，啵地.一声，紫光粉碎，甚至林潇感觉胸膛处的紫茧上都似乎被崩出了裂痕，然后就’听得亘古一声闷哼，七百双的大千之眼的虚影都破.灭了，而那压下来的巨指似乎也没占到多少便宜，一下子被弹回到了天空，之后是恐怖的血雨流淌而下，如同倾泄着的鲜血大瀑布。

    那巨指，明显是受伤了，甚至流淌出了鲜血，之后，巨指就’没有再重新落下，因为亘古的大千之眼虚影完全被打散，气息全无，没有了亘古的气息，这巨指就’自动了收缩消失，不再出现。

    而林潇呆呆站立在了破.灭的巨蛋之中，似乎有些傻了眼，那巨指一击，连亘古的大千之眼的虚影都打粉碎了，可是，竟然让他毫发无伤，甚至那巨指在攻击的时候，都有意避开林潇。

    林潇呆若木鸡了一会，才注意到了自己的身体上流淌满了那巨蛋里的白色浆糊状的汁液，然后看到了一只从这白色浆糊之中爬出来的小东西。

    这小东西令榫‘潇咋一看，几乎以为就’是一个缩小版的迷你小龙人，不过巴掌大小，长着龙的脑袋，人的身子，后面拖着一条小尾巴，身上有细小的泪珠状鳞片，一双大大的眼睛眨巴眨巴的看着林潇，一对小手正抓着林潇的衣服，看起来竟然充满依恋。

    林潇看着它的那双大眼睛，竟然看到了类似于子女对父母的留恋。

    当看到这只小龙人的瞬间，林潇脑海里猛地.冒出一个念头，瞬间就’猜测这只小龙人，难道就’是那巨蛋内的产物？而且，似乎和那神秘的地.底巨指所关联？而偏偏这只小龙人第一只眼睛看到的就’是自己和萧孟，或者说，他和萧孟还能活着，也和这只小龙人有关？

    这些念头都是一闪而逝，林潇无法去求证，唯一知道的就’是他还活着，这就’够了，而且，他现在也没有精力去多想。

    因为他的身体里已经在发生翻天覆地.的变化，所以他顾不得理会了，而是闭上了眼睛，浑身不断的抖动着。

    恐怖的能量正残留在了他的身体里，不断的洗刷着他的灵魂和肉体，他的大地.王已达到了完美境界，无法再提升，固而这恐怖的能量源源不绝的尽数往他的另一只幻具兽太岁金血兽的体内冲击而去。

    原本就’已经达到了幼兽体后期巅峰状态中的太岁金血兽，其完全液化的躯体里立刻就’开始凝固显出实体，太岁金血兽，开始发出了咆哮，只因为，它将再一次的疯狂成长。

    从幼兽体成长到成兽体，这是一个质的突破.，代表此刻的幻具兽，已经开始在为成为完美体而准备，随着一点实体凝聚出现，太岁金血兽的力量在沸腾着，而其讯息资较，也在变化着，很快，林潇的脑海里就’出现了新的幻具兽资料。

    名称：太岁血兽

    品质：中品

    成长阶段‘：成兽体－前期

    进化品值：100

    力量数值：点

    体力恢复：增加

    速度数值：7点

    附加力量：点

    附加防御：1点

    兽技领悟1：藤控术5型／控制金藤，八十米左右

    兽技领悟2：金盾术6型

    兽技领悟3：太岁之枪3型

    兽技领悟4：血藤之舞1型

    成幼兽体进入成兽体，太岁金血兽进化为了更强大的太岁血兽，基本力量加上附加的力量，达到了恐怖的点，另外又额外得到了1点的附加防御的能力和一个额外提升兽技的能力，林潇立刻将金盾术提升到了第七形态。

    另得到了第四个新兽技，血藤之舞。

    此刻，林潇结合两只幻具兽其总攻击力达到了点，如果加上兽技的盛，攻击力已经可以轻松的冲破.了六千点的大关。

    而最强的主级黑暗兽的攻击力，最低就’是点左右，而最高，甚至能达到一万点，也就’是说现在的林潇，才真正拥有了单挑一只最强主级黑暗兽的实力，当然，只是最强主级黑暗兽中的弱者。

    林潇以前他们所遭遇到的最强主级黑暗兽，都不过是一群最强主级黑暗兽中的常见的弱者。

    真正更强大的最强主级黑暗兽，因为稀少，固而很少见到。

    太岁血兽达到了成兽体前期后，依旧有源源不绝的能量汇聚在其体内，几乎要将其身体撑爆，偏偏又发泄不出去，似乎碰到了什么关卡颈瓶，令林潇也十分难受，而这只太岁血兽也不断的鸣啸着。

    另一边的萧孟也一样，庞大的能量汇聚在体内，却不能发泄出去，她的幻具兽早已经完美，甚至连种子都凝聚了出来，偏偏因为没有融合第二只茧，结果这能量发泄不出去，就’在她的体内冲击着，令她感觉到了异常难受。

    一如快到高潮，却偏偏泄不出去般的古怪难受。

    良久，两个人才能勉强冷静下来，互相看着，彼此眼神都怪怪的，这一次的合体那种感觉更是强烈，加上处在这种状况之下，两人心中，都涌出奇妙之－极的感觉。

    忽然之间，林潇就’忍不住伸出手去，想要捉住萧孟，可是刚碰到又猛地.栗然一惊，脑海里浮现了文凝萱的影子，禁不住如同触电般的缩了回来。

    不过，就’在他要缩回来的同时，萧孟却伸出手来，捉住了他的手，然后两只手就’紧紧握在了一起，林潇没有再缩回去，只是同样紧紧握着萧孟的纤手，心中，却涌出既幸福又充满愧疚的感觉。

    “叽......爸”

    一直到底下发出来的叫声才把两个人惊醒，一起低头，发觉那只只有巴掌大小的小龙人，吊着林潇的裤子，竟然开始往上爬起来。

    “这是......”萧孟忍不住惊叫起来。

    林潇却不惧怕，伸出手掌，这只小龙人便跳.到了他的手掌中。

    这只小龙人长得十‘迷你可爱，特别是一双大眼睛充满依恋的感情，在林潇的手掌中一跳.，又跳.到了萧孟胸口，萧孟还一惊，林潇已经笑道：“不要怕，它好像把你当成了妈妈，把我当成了爸。”

    刚说完，这只小龙人竟然真的对着萧孟叫了起来：“玛......玛......妈......”

    然后就’趴到了萧孟高耸的胸脯上，一脸留恋迷醉。

    林潇在一边看着，又看看它小爪子放着的方位，有些怀疑的道：“它到底只是把你当成了妈妈，还是因为好色？”看着它按着萧孟高耸的胸脯，倒是有些羡慕了。

    萧孟白了他一眼，倒是真的喜欢上了这只小龙人，被它叫妈妈，这种感觉，的确奇妙。

    林潇正想把这只小龙人提过来，猛地.全身汗毛一竖，瞬间转身，一下子护在了萧孟和这只小龙人前面，却见不知何从，从不远处的一条裂缝里，慢慢的挤出一团巨肉，这巨肉蠕动着，赫然就.是一只成年体的太岁。

    虽然还没有进化出一只窍穴，但依旧让林潇和萧孟在瞬间感觉到了莫名恐怖。

    这团巨肉刚刚挤出来，就’猛地.一阵抖动，突然间就′如同一座肉山，凌空而起，对着下面两人压了下来。

    知道不好，想要闪避已经来不及了，林潇一声低啸，身体之上，两道光泽冲霄而起，正是大地.王和太岁血兽。

    大地.王和太岁血兽化为了两道虹光冲霄而起，在半空之中两道虹光融合为一，再倒转而下，进入了林潇的体内，在瞬间完成了合体状态。

    大地.王，在合体状态之中，总攻击力达到点，而太岁血兽，虽然只是成兽体前期，但中品幻具兽的强大，显然完不是下品可比，太岁血兽现在的总攻击力，已经提升到了0点，超越了大地.王总总点攻击力。

    大地.王结合太岁血兽，进化诞生出出超完美体的太岁地.王兽，总攻击力为大地.王和太岁血兽的叠加，达到了惊人的点。

    几乎在结合形成太岁地.王兽的瞬间，林潇左手一伸，便召唤“金眉.术”。

    提升到了第七形态的金眉术，威力之大，已然不可思议，瞬间就’有七面金光闪烁着的盾牌巨墙，从天而降，一下子阻隔在了林潇和萧孟在这压下来的太岁成年体之间。

    “砰砰砰砰”

    连着巨响。（未完待续。

