    五五章   

    卫屹之入宫是受太后召见，的确是为了婚事。

    但太后有分寸，只说让他和穆妙容先把好事定下，待战事平定，穆妙容守孝完毕，再谈婚论嫁。

    

    即使这样卫屹之还是拒绝了。

    

    太后其实没什么心思在上面，亲儿子正在闹造反，若非为了抚恤功臣之后，她也犯不着去记挂别人的婚事，所以也没追问下去，干脆说那就一切待战事平定再说吧，这样也好给穆妙容回复。

    

    卫屹之早知太后好对付，最难对付的还是他母亲襄夫人，也不做停留，一出宫就率军前往会稽平乱去了。

    

    长沙王司马戚年富力强，胸怀大志，可惜因为他提出反世家门阀，追随者少之又少，身边几乎没什么可用之人，不然也不会走到和吐谷浑合作这一步。

    

    原本他的计划是吐谷浑以重兵吸引卫屹之大部前往宁州，晋国内部则刺激太子和九皇子彼此刀戈相向，届时他打着清君侧的旗号进入都城，兵力充足，要成事就容易了。

    

    然而以往每次对宁州严密防的卫屹之这次却一改常态，将宁州战事交给了部下，自己严守建康，甚至还和谢殊一起说服了太子和九皇子和好。

    

    这二人不是对头吗！   

    慕容朝也狡诈，只想着事后的好处，根本舍不得出重兵，杀了一个刺史后居然反被拖住了。

    司马戚只有假装接受和谈去刺探建康情形，没想到谢殊识破了他的计策，反唇相讥，逼他动手。

    

    紧接着杨峤的军队先是夺回了被他攻下的晋安、南康二郡，又直接西进攻下了长沙，连他的家眷也全部生擒。

    司马戚知道这是谢殊的安排，更是愤恨难当。

    

    会稽等地的世家以王家为首，其余几乎都是南士，这些家族都与谢殊不合。

    司马戚是被谢殊所激才掘了他们的祖坟，一方面是泄愤，一方面也是想挑起他们和谢殊的矛盾。

    没想到谢殊居然立即就挥兵攻来，连反应时机也不给他。

    

    他这次最大的失策就是没有好好了解这个年轻丞相。

    

    司马戚坐在会稽郡守府内看着会稽地形图，旁边有幕僚唉声叹气：“殿下千不该万不该，最不该就是掘了会稽各世家的祖坟啊，您尚未登基就和世家作对，他们绝对不会善罢甘休的。”

    

    司马戚面白无须，神情冷肃：“做了便做了，岂有事后反悔的道理！”

    

    幕僚唯唯诺诺地闭了嘴。

    

    “报——”门外士兵小跑着进来：“敌军到了，共有两万人马，守在正前门。”

    

    司马戚起身，持剑在手：“哼，才两万人，怕什么，本王要他们有来无回！”

    他叫过一名将领，“再去信吐谷浑，催促慕容朝动手。”

    

    将领道：“现在去信不说远水救不了近火，我们的人未必出得了城啊。”

    

    司马戚唰地抽出长剑指着他：“办不到就提头来见。”

    

    副将再不敢多话，躬身退出门去。

    

    到达的两万人马是先锋部队，卫屹之人还没到。

    

    司马戚站在城头巡视，下了几道命令，正要回去，又有士兵来报，后方城门也有军队压来了。

    

    后方就是徐州军营方向，会有军队来一点也不奇怪。

    司马戚有自知之明，他并没有实战经验，自然不能和经验丰富的卫屹之硬拼，便吩咐精锐部队集结待命，一旦有变，随时退走。

    

    卫屹之号称大晋的保护神，名声在外，百姓无不仰慕。

    他快马加鞭前往会稽，一路上百姓主动帮助行军，尽得民心，士气高涨。

    

    司马戚站在城头，看他兵临城下，用剑指着他朗声大骂：“是个将才，可惜鼠目寸光，经过寒门之苦的人，竟帮着那些世家门阀，最终害的是大晋江山！”

    

    卫屹之打马上前，玄甲凛冽，不为所动：“请长沙王出城投降，否则即刻攻城。”

    

    司马戚不怒自威：“要战便战，哪来的这么多废话！”

    

    卫屹之退回阵中，挥了一下手，万箭齐发。

    

    司马戚被士兵们护着退下城头，下令投石抵挡，正忙于指挥，有人来报，后方城门外的军队也开始攻城了。

    

    前后夹击，情势危急，他却下令死守城门，意志坚决。

    

    卫屹之在城外帐中坐镇，下令切断会稽郡水粮，逼他就范，一面派人继续招降。

    

    司马戚态度坚定，部下却不坚定，他们本就畏惧卫屹之威望，又见他来势凶猛，不禁开始动摇。

    

    双方僵持了半月不到，有两名将领悄悄出城投诚了。

    

    卫屹之带着他们的情报趁夜偷袭，攻破城门，杀入城中后却发现司马戚早已带着主力撤走了。

    

    原来他早已安排好从水路逃遁。

    

    将领们在会稽郡守府内聚集，有副将道：“杨峤将军已到了长沙郡，长沙王也没老家可回了啊？

    他会去哪里呢？”

    

    卫屹之看着地图，皱眉道：“如果猜得不错，可能是绕道去宁州和慕容朝会合了。”

    

    他沉思片刻，下令让手下两员将领带兵去追，但不可冒进，尽可能地拖住他们的速度便可，自己暂时赶回建康复命。

    

    谢殊正要从宫中回府，坐在车舆内，合上战报，忧心忡忡。

    

    走到半路，忽然有人拦在了车前，大呼丞相。

    

    沐白在帘外道：“公子，是王太傅身边的小厮。”

    

    谢殊这段时间一直在找王敬之，但总见不到他人。

    昨日她又派人去他府上，让他今日去相府找自己，料想现在是来回复了。

    

    小厮道：“小人特来向丞相告罪，小的们刚刚找到郎主，他醉倒在别人坟头，怎么劝也不肯离开，今日恐怕去不了相府了。”

    

    谢殊诧异地揭开车帘：“带本相去看看。”

    

    小厮引路，一路直往城郊而去。

    荒凉的乱坟岗，王敬之衣衫微敞，形容落拓，醉醺醺地卧在一块坟头上，脚上的木屐都丢了一只。

    

    “太傅，你这是做什么？”

    

    听到呼唤，王敬之眯着醉眸看过来，忽而放声大笑：“丞相来告诉我长沙王被擒的好消息了是不是？

    他毁了我王家祖坟，我还没报仇呢。”

    

    谢殊叹气：“让他跑了。”

    

    王敬之像是没听见，凄凉地笑了两声，自言自语道：“是我无能，让族人死后都不得安生……”他一手捂着脸，眼中泪光盈盈，一口一个“婉华”的唤着。

    

    一群下人齐齐来扶他，谢殊问婉华是谁，下人告诉她是他们郎主的亡妻。

    

    她站到一旁，心中感慨，王敬之看似风流洒脱，却极重情义，不想竟自责到这种地步。

    

    没多久，其子王蕴之匆匆来了，扶起父亲，好言相劝，终于将他弄上了车。

    

    谢殊望着父子二人的背影，忽然有些伤怀。

    

    王敬之有儿子扶持，卫屹之有母亲扶持，她有谁？

    

    五月中，武陵王率几千轻骑回朝，入宫复命。

    

    谢殊进入殿中，他铠甲未褪，风尘仆仆，显然一回都就进了宫。

    

    皇帝精神好了许多，先数落弟弟的大逆不道，再阐述自己的心痛悲愤，最后一个劲地夸奖卫屹之，宽慰他不必为长沙王的脱逃而自责。

    反正说来说去都是那些老词，耳朵都听出老茧来了。

    

    谢殊盯着鞋面心不在焉。

    

    说完了场面话，皇帝又忧心起宁州战事来。

    卫屹之道：“陛下放心，微臣稍候便会前往督战。”

    

    皇帝难得有点不好意思：“你刚回来又要走，襄夫人该怪朕了，哦对了，太后不是还说要给你做主婚事，此时走不太合适吧？”

    

    卫屹之蹙眉，悄悄看了一眼谢殊，什么时候不提，偏偏在她眼前提。

    “陛下明鉴，大敌当前，微臣还无心成家。”

    

    谢殊忽然道：“陛下放心，此事微臣可以安排，杨峤人马还在长沙郡，要前往宁州也快，武陵王并不一定非要亲自前去。”

    

    皇帝意外地看着她，怎么忽然这么通人情了？

    

    卫屹之看了一眼她的侧脸，满心错愕。

    

    出宫时天已黑了，谢殊快步在前，有意回避，还是在宫门口被卫屹之逮着了。

    

    “谢相今日在陛下跟前是什么意思？

    要成全我么？”

    

    谢殊仰头看他，灯火下，眼波流转，摄人心魄：“本相是为武陵王着想，你还有家族责任要当，早日成家未必是坏事。”

    

    卫屹之半张侧脸隐在黑暗里，神情看不分明：“你说什么？”

    

    “我是真心的。”

    

    谢殊转身要走，被他拖住手：“你是不是听到消息误会了？

    我之前走得匆忙，没能来得及与你细说。

    你不必担心，我会处理好的。”

    

    谢殊摇头：“你背负着家族责任，根本不用考虑我，做任何决定都可以。

    我当时答应你是因为你对我毫无要求，所以我对你也毫无要求。”

    

    卫屹之走近一步，眼中满是不可思议：“你说你答应我只是因为这个？

    难道不是因为两情相悦？”

    

    “两情相悦？”

    谢殊失笑，一点一点从他手中抽开手指，“从我穿上男装那天起，就没奢望过这种事。

    我只是被你的所作所为感动了而已。

    但走到今日也能看到头了，你我都各在其位，身不由己，还是别勉强了吧。”

    

    她转身走向车舆，卫屹之看着她的背影，半晌无言。

    

    沐白看了一眼卫屹之的身影，提着灯火坐进车内。

    

    “武陵王还没走，公子与他说什么了？”

    

    谢殊眼神怅惘，嘴角却带着笑：“我说以前的谢家是祖父的，现在的谢家却是我自己的，我肩负着那么多人的前途，一定要做好这个丞相。”

    

    沐白连连点头：“公子说得对啊！呃，那您与武陵王以后怎么办？”

    

    “没有以后了。”

    

    沐白看了看她的神情，讪笑着安慰道：“没关系，反正公子也不是多在乎他。”

    

    “嗯，一点也不在乎。”

    

    

    

