    “北京时间今天凌晨，在法国土伦举行的土伦杯A组第二轮小组赛中，中国国青队凭借着核心球员杨阳最后时刻的绝杀进球，一比零险胜东道主法国队。”

    “这场比赛吸引了众多的法国球迷和中国留学生的到场观战。”

    “由于平均年龄比国青队大了两岁，使得中国队在场面上十分被动，但国青小将们延续了首轮比赛的出色表现，踢得十分顽强，牢牢守住了球门。”

    “下半场关键时刻，杨阳挺身而出，回撤到后场接球，带球长途奔袭了六十七米，连续过掉了对方三名球员，晃过门将后推射空门得手，为国青队拿下第二场胜利。”

    “赛后，杨阳被官方评选为全场最佳球员。”

    “下面是由本台随队记者魏真从前方发回来的即时报道。”

    ……

    “好的，感谢主持人，我是魏真。”

    “我现在就在法国土伦，而我手中所拿着的是几份法国当地颇具影响力的报纸，他们都重点报道了昨晚国青队击败法国队的那一场比赛。”

    “首先大家可以看一下【法国足球】，他们用的标题是法兰西军团的失败，他们认为，主帅雷蒙德所率领的法国队在比赛中并没有完全发挥出自己应有的水平，他们控制了场上的局势和优势，制造出了多达十四次的射门，但最终却输掉了比赛。”

    “他们认为，在面对比自己小两岁的中国队时，法国队在进攻端并没有给出有效的手段，反倒是主帅雷蒙德的换人解放了中国队的杨阳。”

    “报道特地提到了杨阳在欧冠决赛的表现，认为杨阳能够作为阿贾克斯的重要球员，在欧冠决赛中攻入绝杀球，实力不容小觑，哪怕是面对比自己大三四岁的法国球员都毫不逊色，而更重要的是最后绝杀的那次连过三人和钟摆过人，给人留下了无比深刻的印象。”

    “另外还有这一份，法国队报，他们认为中国队的防守滴水不漏，法国队的进攻疲软，无功而返，而且队报还专门报道了杨阳，除了点评杨阳在这一场比赛的出色表现外，还提到了两名球员，一个是钟摆过人的原创者罗纳尔多，还有效力于曼联的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，也就是很多球迷口中的小小罗。”

    “在去年的土伦杯，小小罗也是比其他球员小三四岁，但他却表现得相当出色，帮助葡萄牙队一路从小组赛杀到决赛，最后击败了意大利夺冠，而法国队报认为，杨阳在对阵法国的这一场比赛，让人想起了去年的小小罗。”

    “再来看看法国的费加罗报，他们形容法国队输掉了一场不对称的战役，并评价杨阳一个人击败了一支球队。”

    “还有世界报，他们认为中国国青队表现出了令人惊叹的顽强和取胜欲望，反观法国队，在比自己小两岁的对手面前，明显没有拿下比赛的决心，同时他们认为中国队的杨阳给人留下了无比深刻的印象，实力不逊色于法国球星庞格勒和勒塔莱。”

    “可以说，今天一大早，整个法国都在关注这一场比赛，各大报纸对中国队的评价都相当高，尤其是对杨阳，而对法国队则是一面倒的批评和指责。”

    “在昨晚的比赛结束之后，我遇到了未来的国奥队总教头，德国主帅克劳琛，他主动跟我谈起了这一场比赛，认为中国队的防守体系非常好，法国队大两岁，整体实力优势明显，平局应该是比较合理的结果。”

    “但关键时刻，杨阳的个人发挥决定了比赛的胜负，他认为杨阳在比赛中创造出了多次的机会，只是球员把握机会能力有所欠缺，否则的话，中国队上半场就已经进球领先了。”

    “对于杨阳，克劳琛认为，他会成为国奥乃至国家队的核心球员。”

    “而对于中国队在比赛中所暴露出的问题，克劳琛重点提到两点，一个是传接球失误过多，这导致我们很容易失去场上的控制权，让法国队整场都占据明显优势。”

    “还有一点是进攻，打哥伦比亚的时候还不够明显，因为南美洲球队的整体技战术一向都比较懒散，可对阵法国时就暴露得很明显，只有杨阳一个人能在法国的防守阵势中正常发挥，如果没有杨阳，这一场比赛会是平局，甚至是输球。”

    “对于中国人接下来的土伦杯之旅，克劳琛认为还是要稳扎稳打，专注于下一场比赛，但他个人非常期待杨阳接下来的表现。”

    “而根据我从国青队教练组得到的消息，杨阳现在状态很好很亢奋，主动要求继续打第三场，他希望球队能够以保持住目前的这份势头和状态。”

    …………

    …………

    土伦杯赛程安排得十分紧凑，当国内还在热议着中国队一比零击败法国队，杨阳的那个连过三人和钟摆过人的绝杀球时，远在土伦的中国队已经迎来了第三轮小组赛。

    果然如魏真所料，教练组根据球员状态进行了轮换调整，但杨阳再度首发。

    土耳其虽然是上届世界杯的季军，但参加土伦杯的球员年纪不大，整体实力要比法国逊色，甚至略逊于哥伦比亚队，这让中国队上下都摩拳擦掌，跃跃欲试。

    由于零二年世界杯上，第一次参赛的中国队完败于土耳其脚下，使得国内很多球迷都纷纷期待国青队能够一雪国家队的前耻。

    比赛一开始，杨阳就表现得十分活跃，两分钟就又发动了一次反击，给了左路的蒿俊敏送出了一脚妙传，助攻蒿俊敏攻破了土耳其的球门，为中国队首开纪录。

    仅仅两分钟后，杨阳又再度得到机会，中路停球摆脱了防守球员后带球往前冲，直塞防线身后，本场首发的毛健清快速追上，右脚打门，将比分扩大为二比零。

    之后中国队继续发动进攻，这次是拉到右路接球后，回传给内切到中路的陈滔，后者妙传毛健清，但可惜国青队前锋没能停好球，直接趟出了底线。

    但仅仅一分钟后，毛健清将功补过，回撤中场断球后，迅速发动反击，在受到对方防守球员的逼抢时，再度将皮球带丢，但杨阳在右路发动反抢，得球后一路斜插禁区，面对门将冷静挑射破门，攻入了个人在本届土伦杯的第二粒入球。

    三比零！

    谁都没有想到，中国队在短短不到十分钟的时间，竟然连续攻入了对方三个进球，彻底将土耳其的那群年轻球员给打懵了。

    而在开场一轮抢攻之后，土耳其也很快反应过来，开始发动了进攻，并且很快在第十一分钟，连续两次利用中国队防守的失误，一分钟内两次打出威胁射门。

    随后比赛进入了僵持阶段，中国队也逐渐放缓了攻势，以稳住防守为主。

    而到了下半场，国青队主帅铁声在半场休息时换下了两传一射的头号功臣杨阳，换上了前锋万城，希望能够给杨阳更多的休息时间，备战接下来的半决赛。

    虽然没有人说，但谁都不可否认，短短三场比赛，杨阳已经用实力和表现证明了自己是国青队核心球星的事实，而队内所有球员也都很认同这一观点。

    下半场易边再战后，土耳其发动了反攻。

    尤其是在第五十四分钟，土耳其换下了小将阿尔达·图兰，这名球员效力于加拉塔萨雷，年纪跟杨阳一般，都是十七岁，但在场上却表现得相当出色。

    替补上场后，图兰为土耳其队策划出了一波波的攻势，而最终在第七十三分钟，中国队为频频出现的中路防守失误付出了代价，图兰的一脚直塞球传到了前场，土耳其的两名前锋配合，由布鲁特单刀破门，将比分扳为一比三。

    之后土耳其继续加大进攻力度，但中国队也意识到了问题，一路严防死守。

    最终，三比一的比分保持到了终场结束。

    中国队凭借着开场的一轮抢攻，三比一击败土耳其，拿下了土伦杯小组三连胜，以全胜战绩傲然出线。

    杨阳也凭借着两传一射，再度当选全场最佳球员。

    而另外一场比赛，法国队主场二比零拿下了哥伦比亚，以小组第二出线。

     B组也在次日结束了所有的小组赛，日本队两平一负，小组垫底出局，巴西以两胜一负的战绩小组第一出线，瑞典以一胜一平一负力压葡萄牙出线，位居小组第二。

    如此一来，土伦杯的半决赛赛程也新鲜出炉，中国队将面对瑞典，而法国队则是面对巴西，两场半决赛的胜者将进入土伦杯决赛。

    虽然远隔千里，又没有电视直播，但国青队在土伦杯上的出色表现，依旧还是引发了国内球迷和媒体的争相议论，尤其是杨阳的表现，更是让国内所有人都击节赞赏。

    三场比赛，除了第一场不够明显外，剩下的两场关键比赛，杨阳都发挥出了至关重要的作用，所有的球迷都是有目共睹，这让国内球迷都对这名年仅十七岁的小将充满了期待。

    甚至有国内足坛元老名宿公开表示，杨阳将是中国足球未来的希望，也会是国家队未来的领军人物。

    但也有不少理智的业内人士纷纷呼吁，媒体和球迷都要保持冷静，不要捧杀了国青队的年轻球员，尤其是杨阳，毕竟他才十七岁。

    可不管怎么样，杨阳在国内的人气就像坐了火箭般一飞冲天，彻底火了。