    （听人说，王号是君王的称号，那应该是春秋战国时留下的习惯，也有人说是亲王的封号，后来应该是和帝号区别开了，得，也不管了，这里就是亲王的封号。）

    第二天，陈孝意也是庶务缠身，没得什么空闲。

    因为大军要在晋阳休整多日，晋阳令温彦博休的是丧假，还不知道什么时候回来上任呢，许多事也就必须是他这个太原郡守来操劳了，顶替温彦博的是前临汾郡守吴伯远。

    这人是裴氏门下，之所以被调回晋阳任职，一来是他师从裴世清，李破不愿将大军后路交在这样一个人手中，二来呢，也算是裴氏伸往晋阳的一个触角。

    实际上呢，这人虽说丢掉了郡守的职位，可说起来运气真的很不错，晋阳官场上正在分蛋糕，他赶上了个尾巴，直接入总管府为户曹参军。

    以平常总管府的职能来讲，权力上肯定要比郡守大上一些，职衔呢，却要低上一级，而且过程肯定弄反了。

    一般来说，都是从总管府外派官吏，那叫实打实的升转，没有说一郡郡守回流的。

    可这并非是一般时节，发生这样的事情也就不奇怪了，当然，吴伯远的运气其实在于，李破称王在即，如今总管府的户曹参军，之后会是什么职位呢？一些人肯定要水涨船高，里面八成就有这位吴大郎一个。

    而吴伯远运气爆棚的是，正在这个时节，他的上官温彦博去给兄弟办丧事去了，于是又暂代晋阳令，你说运气好不好？

    吴伯远正在壮年，精力充沛，家世能力也都不缺，很是为陈孝意分担了些压力。

    可陈孝意并不觉得欣喜，一个个年轻人如雨后春笋般在他眼前冒出来，你说作为前浪能好受吗？

    当然了，除了何稠那个越活越精神的老东西，也没人敢在他面前放肆，若非并州并未设下并州总管一职，不然的话，陈孝意就是当仁不让的第一人选。

    所以说，如今晋阳总管府的称谓真的是越来越尴尬了。

    陈孝意忙了一天，瞅瞅天色，终于琢磨着去总管府蹭个晚饭什么的了，他还有点失望，总管回到晋阳宴饮众人之后，按理说应该召集众人议事了，可这会儿也没消息……

    好吧，和他一个想法的人不在少数，都准备好了，等着总管召见呢。

    陈孝意命人打听了一下，不多时，心腹便回来禀报，总管早间出门，去了城南王氏宅邸，午后又去了城东。

    好吧，如今对晋阳已然了若指掌的陈孝意一听就明白了，王氏修订的律法早些时就说有了眉目，当然，要修订完成，肯定不会在这个时候。

    只能说是王氏那边终于有了章法，接下来会进入最重要的修订环节，在王宅能留总管午宴，说明王氏这次算是过关了。

    王氏确实接了个好买卖……陈孝意不无妒意的暗道了一句。

    至于城东那边儿，温氏就住在城东，这肯定是去探望温彦博了，得，自己这边儿还得等一等啊。

    此时李破确实已至温氏宅中，先是给温大有上了一炷香，丧事李破已经见的多了，可亲身参与其中的其实也就三桩。

    一个是在去往辽东的路上给兵部尚书段文振打过幡，当时挺不满意，可听李碧将起段文振生平来，李破咂舌之余，随之觉着给这样一个人当回孝子贤孙倒也不是什么难以接受的事情。

    第二位就是王仁恭，王老头儿是个硬骨头，他鄙夷其行事，却敬佩其为人，在埋葬王仁恭的同时，也像是给大隋添了一把土上去。

    第三桩则是埋葬几位叔伯的遗骨，那才是他最真心诚意的一次，为死者祈祷。

    至于温大有……八竿子打不着的人，也没什么建树可言，他只看在温彦博的面子上，上一炷香已是极限。

    温氏的人看着还不错，也没弄出什么幺蛾子来，子弟都文质彬彬的，和温大临不太一样，正经是诗书传家的样子了。

    总管驾临，温氏少不得一番折腾，与有荣焉之外，还不能失了礼节。

    于是，李破见了几个人，说了些话，头一次觉着安抚一个家族虽说有点繁琐，可也挺有趣儿的。

    来到温氏主宅后面的书房，看着虽说面带戚容，可精气神儿还好的温彦博，李破心里道了一声果然，连温彦博这样的人在名声面前也多了许多虚伪出来，何况是其他人了。

    如果温大有只是一个一无是处的呆书生，温彦博还会这么郑重其事的给兄弟办丧礼吗？

    李破觉着答案是肯定的，李渊礼送温大有灵柩回乡，李破不得不就此暂停战事，身为兄弟的温彦博便也不得不郑重接下，这就是儒家最看重的礼仪道德，但凡出了点差错，你名声中也就有了污点。

    对于李破而言如是，对于温彦博来说尤其如此。

    说不上好坏，有礼仪道德约束的人，终归是好事儿，只要别约束的太紧，造就些怪物出来，那就还说的过去。

    琢磨了下措辞，李破先开了口，“温氏三郎早殁，令人闻之扼腕，然，此正大事初举，众人奋力之时，望你能节哀顺变……”

    “我不是不通情理之人，自幽州相遇，我从来视你为肱骨，倚你为心腹，若父母有丧，我断不至以外事而绝人伦，可如今，兄弟之亡，你还要守孝不成？”

    这话说的有点直接，后面也偏于严厉，可温彦博却是心生感激，因为按照当世礼仪，兄弟死了，即便是兄长殁了，过了头七，其他兄弟也就能除孝了，接下来便大都是儿女的事情，除非你想夺人产业，不然的话，以如今这世道，其实没后来那么多的讲究。

    温彦博心伤兄弟之死不假，可也有作态的意思在里面，其实只要李破一声令下，温彦博立即便有理由在丧事中脱开身来。

    而现在李破亲自登门，亲厚之意一览无余，温彦博怎能不感激，又怎能不做出回应？

    这年头人们的眼泪好像不要钱，眼圈一红，金豆子就滴滴答答的下来了，倒把李破吓了一跳，心说，我家里女子都见哭过几次，你个大男人眼泪来的倒快，说好的男儿有泪不轻弹呢？

    温彦博却是顺势拜伏于地，哽咽道：“主公如此信重……臣实是愧疚无地，唯愿主公不弃，臣必竭尽所能，辅佐主公成就大业……”

    …………………………

    从温氏府中出来，李破稍稍松了口气，温彦博还算痛快，没让他白来一趟，不然温彦博管的那一大摊子，还真不好找代替人选，说不得就要把宇文歆调回来，其他人好像都差了一些。

    今年刚开了个头儿，还不知道有什么事情等着呢。

    南边儿的王世充，和东边儿的窦建德可以先不用理会，这两个家伙除非脑子抽了，才会来打他李破。

    说起来，还是李氏父子威胁最大，不过有黄河拦着，他们可也没那么容易上岸了呢。

    再有就是北边儿了，突厥乱起已经是不争的事实，再加上突厥王庭北迁的很突然，这个矗立于北方的庞然大物儿终于摇摇晃晃了起来。

    据闻，东边儿的叛乱最多，阿史那俟利佛一死，许多东方草原部族立即失去了向心力，随之叛乱也就多了起来，而且还很不好甄别。

    你说参加了去年突厥盟会的就有多忠心吗？没来参加的就都是叛逆？所以说，今年突厥东方汗治下，还有的乱呢。

    再有就是西边儿仆骨部的叛乱，突厥王庭北迁无疑就是针对于他们，可仆骨部其实已经被撕裂了，西域的射匮可汗恢复了活跃，他看到了重回突厥租地的希望，就算突厥能够很快的平息仆骨部叛乱，也得随之面对西方同族们的进攻。

    突厥王庭一旦北迁，留在身后的又是个烂摊子，云中草原上一些突厥部族留了下来，算是保住了一些始毕可汗留下的成果，占据了大片云中草场的突厥部族，假以时日，会将整个云中草原变成突厥人的牧场。

    失去了汗账强有力的约束，去年秋末的时候，一些突厥部族徘徊于长城沿线，看着很不甘心。

    实际上李破听到这个消息都立马就明白，他们看上的不是别的什么，连年南下连根毛都没得到的他们，是不会再觊觎隋地的财富和人口的。

    他们一准儿是看上了放牧在云内草原的牛羊，以及他们那些被俘的同族了。

    他们滴着口水有所犹豫的，一个是南边儿的隋人跟王庭结盟了，而且还要摘下王庭中那颗最耀眼的珍珠，这让他们担心一旦南下侵扰，会受到王庭的惩罚。

    二来南边儿的隋人可不好惹，南下进攻这样一个敌人，是能咬下一口肥肉呢，还是来个羊入虎口，将自己变成隋人的奴隶？

    所以去年秋末，李破的担心并没有成为现实，犹豫中的云中突厥部族并没有南下越过长城，只是让人感受到了他们贪婪的目光而已。

    今年呢，说不好，总会有胆上生毛的家伙第一个去品尝螃蟹的滋味儿的……