    突然出现的虚影老者，所展现出的强大实力，确实把众人吓了一跳。

    不过凌缘生四人很快就冷静了下来，眼中的震惊与恐惧尽退，只留下了浓浓的好奇。

    虽然这人生前是假婴期修士，然而在此的不过是他的一道分神，看着气势强大，稳稳压四位金丹真人一头，其真正的实力也强不到哪里去。

    凌缘生开口问道：“前辈如此关心白云门，应该是白云门祖上的某位前辈吧？”

    假婴修士同元婴修士之间的差距很大，所以不称老祖，仍同金丹期修士一样称为真人。

    凌缘生之所以称之为前辈，不是看彼此之间的修为，而是因为此人是真正的老辈修士。

    分神一捋胡须，“老夫白云子。”

    “白云子？前辈莫非就是白云门的创派祖师白云真人？”

    听到凌缘生的话，分神双眼斜向上，好似洞穿了时空，看到了往昔的岁月，“白云真人？那是三千多年前的名号了。”

    听到分神的答复，四位金丹真人暗暗惊讶，传言中的白云真人竟然不是金丹后期修士，而是一位实力更加强大的假婴修士。

    分神收回目光，看向众联盟修士，“你们还没回答老夫的问题呢，尔等到底是什么人？为何会进入我白云门的传承之地？这几百年来到底发生了什么？白云门现在怎么样了？”

    闻言，众人面面相觑，总不好当着人家创派祖师的面儿，说你创建的白云门已经被我们给灭了吧？

    要是真说了，人家还不直接跟你拼命。

    恰在此时，凌有道从人群中走了出来。

    凌缘生知道他是一个谨慎的人，所以并未出言阻止，可另外三位真人不知道啊，都担心他说错话。

    海沙宗宗主冷哼一声，“胡闹。”

    然而凌有道丝毫不理睬海沙宗宗主，让这位金丹真人大为恼火，要不是强敌当前，又碍于凌缘生在此，他早就出手教训这个目无尊长的小辈了。

    凌有道对着分神微一拱手，说道：“前辈，你是白云门的开派祖师，却说这样的话，是有心戏耍晚辈等人吗？”

    白云子活了数百年，经历了不知道多少风风雨雨，还开创了白云门这偌大的基业，自然不是那么好骗的。

    面对凌有道设下的陷阱，他并未踩下去，而是捋着胡须，不紧不慢的道：“老夫沉睡了好些年头了，若非你们擅自闯进来，老夫多半不会苏醒。”

    凌有道微低着头，嘴角轻轻向上仰起，心道，“果然如此。”

    “前辈，白云门在六百多年前就已经灭门了，我们只是得到了一份白云山的地图，来此探索白云门遗迹的。”

    此话一出，好几个筑基修士突然变得骚动，凌缘生四人眼皮也跳了跳。

    众人的变化被分神全部看在眼里，他瞬间怒指凌有道，“小辈，你敢骗老夫！”

    说着，分神伸出大手，一把抓向前面的凌有道。

    凌缘生冷哼一声，踏步而出，挡在了孙子的前面，挥手将那只申来的大手挡了回去。

    紧接着，另外三位金丹真人也踏步上前，直面分神。

    凌有道站在凌缘生的身后，张嘴道：“难道只允许前辈骗别人，就不允许别人骗前辈吗？这是什么道理？”

    分神问道：“小辈，老夫何时骗你了？”

    凌有道看向分神，“首先，我要纠正前辈之前的话，前辈根本不是陷入了沉睡，而是确实有六百多年没有见到白云门的人了，或者说这六百多年来，你没有见到过一人。”

    此话一出，不少人都诧异的看向凌有道，不明白他是如何得出这个结论的，四位金丹真人皱眉，脑中也在不断的梳理之前的种种。

    空间内一时陷入了沉默，两三个呼吸后，分神道：“你说的不错。”

    凌有道解析道：“我们一路走来，遇到了不少危险，其中最让晚辈想不通的就是那四只傀儡，如此之强的傀儡，白云门为何不用，反倒闲置在高塔里？”

    “其次就是那条十丈长的剑意通道，就连金丹真人都能轻易斩杀，如果运用的好，估计也就只有元婴老祖敢犯白云门了。”

    “但白云门还是弃之不用，刚开始晚辈还百思不得其解，直到进入这处空间，当前辈连续问出那几个问题后，晚辈就顿时豁然开朗，瞬间想通了之前不明白的地方。”

    “前辈六百多年不曾见到白云门的人，不是他们不想进来，而是他们根本就进不来，或者说，他们不敢进来，不愿进来，因为他们丢失了进入高塔的信物。”

    “高塔之内如此之多的机关陷阱，特别是剑意，它可不认人，想要安全通过，要么拥有能阻挡剑意的坚硬之物，要么就是拥有骗过剑意的宝物，就比如从那股剑意上截下一丝剑意。”

    话已经说到这里，再笨的人也应该想明白了。

    六百多年前发生了什么？人族与妖族在千群岛链的最后一战，那一战相当的惨烈。

    那场战争之后，妖族退到了万群岛链，人族趁机逼近，同妖族在万群岛链陷入了僵持。

    也许，白云门就是在那场大战中丢失了进入高塔的信物，这件信物能开启覆盖高塔的符文禁制，傀儡看到后不会攻击，因为里面蕴含一丝相同的剑意，所以能让佩戴者不受到剑意的攻击。

    可以说，只要有了那件信物，便可以直通高塔顶部的传承之地。

    而那件信物丢失以后，白云门的人就再也没进入过高塔了。

    倒不是不能进来，而是需要付出惨重的代价。

    覆盖高塔的符文禁制虽然强，但以白云门的实力，只要肯费时间，就一定能破开。

    但问题是破开了符文禁制后，也就等于废了这层防护，须知，这是三阶制符师与三阶阵法师联手才弄出来的，一旦废了，白云门想要再修复，必定会付出极大的代价。

    假设白云门的人破了覆盖高塔的符文禁制，以他们对高塔内部的了解，绝对可以做到零伤亡抵达剑意通道。

    但到了这里也就结束了，因为面对剑意，金丹真人也要死。

    也不知白云门的人想没想到凌有仙的那个办法，或许想到了，只是没有实施罢了。

    凌有道说道：“这里应该是白云门最后的传承之地，在外面的传承未断绝的情况下，白云门的人不会冒险进来的。”

    他猜测白云门的传承应该分成了两份，其中一份是表面上的，另一份就在高塔顶部。

    外面传承不断绝的情况下，没必要破掉符文禁制进入高塔。

    毕竟符文禁制一破，也就意味着高塔的防护少了一层，外人若混进了白云门，可以轻松进入。

    闻听此言，四位金丹真人顿时眉头大皱。

    按照凌有道所说的，高塔之外确实应该有白云门的传承，可联盟修士将外面翻了一个遍，却始终没能找到传承，既然如此，那传承到底去了哪里？

    这不仅是金丹真人的疑惑，同样也是筑基修士心中的疑惑。

    凌缘生仔细回忆，猛地他想起了一件事，暗道：“白云门的人都这么大胆吗？”

    虽然很不愿意相信，可那却是此时唯一的解释，那就是白云门在外的传承被腾跃真人带走了。

    当初，腾跃真人逃走前，牧海真人将自己的储物手镯交给了他，里面装着的多半就是白云门在外的传承。

    也正因为如此，凌缘生才震惊白云门人的胆子大。

    须知，这可是拿着整个门派的传承在修仙界瞎跑啊，若是人死在了外面，岂不是说整个白云门的传承就都便宜了别人？

    凌缘生活了二百多年，还没见过哪个势力敢这么干，听都没怎么听说过，所以他才没想到那只储物手镯里有白云门在外的全部传承。

    要是早知道的话，他绝对不会让腾跃真人带着那只储物手镯跑了。

    凌缘承那张阴沉的脸很快又舒缓了过来，“虽然得不到曹腾手里的白云门传承，却可以得到这里的白云门传承，也不算亏了。”

    白云门在外的传承肯定比这里的传承更加丰富，毕竟牧云真人时期的白云门在中型势力中很强，白云门弄到了不少好多西。

    另外三位金丹真人看到他的变化，明白凌缘生应该是想到了什么，只见苍龙门太上长老问道：“凌族长，你可是想到了什么？”

    闻言，凌缘生道：“也许我知道白云门在外的那些传承在那里了。”

    “在哪里？”

    “就在曹腾带走的那只储物手镯里。”

    “嘶！”

    闻听此言，三位金丹真人一惊。

    分神说道：“你的猜想很合理，同我的猜测差不多。”

    旋即问道：“你可否告知老夫六百多年前发生了什么？”

    凌有道犹豫一会儿说道：“六百多年前，人族主动出击妖族，大战波及整个千群岛链，那一战相当惨烈，不过最终还是人族取胜了，如今人妖两族已经对峙于万群岛链。”

    听到这话，分神哈哈大笑，“原如此，想不到妖族竟然也有今天，哈哈哈哈。”

    白云子所生活的那个年代，人族的实力远不如妖族，超过七成的千群岛链都被妖族占据，若非人族修士前仆后继，估计连仅剩三成都受不住。

    他自己也受过妖族的不少窝囊气，其对妖族很是愤恨了，如今听说妖族吃瘪，人族声威大涨，心中自然很是高兴。

    笑罢，分神重新看向凌有道，眼中竟然流露出一丝欣赏。

    “小辈，你非常不错。”

    旋即，他脸色瞬间一变，“但谁叫你们灭了老夫发一手建立起来的白云门，老夫要你们给白云门陪葬。”

    苍龙门太上长老冷哼一声，“若你是真人当面，我等自然惧你七分，可你不过是一道分神，竟敢口出狂言。”

    海沙宗宗主道：“三千多年过去了，老夫倒要看看你还剩下多少实力。”

    说着，他当先飞跃而起，下品法宝钻天刺从袖中飞出，带着金光射向分神。

    “好胆！”

    分神大喝一声，顿时有一股能量从穹顶落下灌入其魂体之中，魂体瞬间凝实许多，伸出两手猛地一拍，竟夹住了射来的下品法宝钻天刺。

    与此同时，空间四周灵光闪耀，出现了一个个泡泡。

    “嘭嘭嘭……”

    泡泡接连破碎，不一会儿的功夫，空间内就多了许多兽魂。

    这些兽魂张牙舞爪，竟然全是二阶妖兽的兽魂，它们向着凌有道等人猛扑了过来。

    钻天刺被夺，海沙宗宗主大慌。

    “三位道友还不出手，更待何时？”

    闻言，凌缘生三人相互看了看，点了点头，瞬间祭出各自的法宝攻向那道分神。

    一道道玄元剑气斩向分神，龙头杖在分神周身盘旋，震山印携带山岳之力想要镇压分神。

    无奈之下，分神只好松手，转而应付三件法宝。

    海沙宗宗主再次控制钻天刺射向分神，分神被四件法宝联合攻击，一时间险象环生。

    他越是施展厉害的手段，魂体就虚幻的越发厉害。

    仅仅十几个呼吸的功夫，魂体已经很虚幻了。

    “老夫要你们死。”

    说话间，空间内的所有兽魂突显化作一个个光团，向着分神飞去，直接融入其中。

    “不好！”

    下一刻，分神样貌瞬间大变，好似是用许多妖兽拼凑出来的人形。

    与此同时，其周身的气势不断攀升。

    “这分神的神智已经崩溃，赶紧出手灭了他。”

    四位金丹真人清楚不能再有所保留了，一个个都使出了看家本事。

    凌缘生祭出虚鼎镇压分神，同时施展沧漓凌氏传承灵术一滴定尘。

    四位金丹真人同时出手镇压，外加灵术一滴定尘，这才勉强将神智崩溃，气势尚未攀升至顶点的分神镇压住。

    但这只是一时的，时间一长，分神必然挣脱四人的镇压。

    凌缘生二话不说，赶紧将之前控制的地火之精扔向分神，地火之精火性凶猛，瞬间窜满了分神的魂躯。

    “啊！”

    “嗷！”

    “吼！”

    ……

    分神张嘴惨叫，各种兽吼声从其魂体内传出。

    不一会儿的功夫，分神和众多兽魂被灼烧殆尽，彻底消失在了这个世界上。

