    “杨长老。”

    木牧迎了上来，很是欢喜，“木武夷他们已经融合了传承之花，现在正在试演呢，效果非常不错，连我现在都打不过他们三个了……对了，我又找了几个资质不错的木族，希望长老能出手帮忙。”

    周舒笑了笑，“这次我是来找风坤的。”

    “哦……请随我来。”

    木牧有点失望，又道，“我已经在着力培养木武夷了，三年之内就能让他管理玉檀界的事情。”

    周舒点点头，“很好，族长你放心就是，如果一切顺利，下次再来的时候，木族的事情就能确定下来了。”

    木牧回过身，“确定什么？”

    周舒顿了顿，缓声道，“确定你们的位置，木族不再是炽凤城的附属，但依然留在玉檀界，毕竟外域里很难找到比这更适合木族的界了。”

    木牧迟疑了几息，缓缓道，“只要木族能够继续延续发展，我没有意见。”

    很快就到了，感知到周舒和木牧，风坤倏然出现，面色有些不善，“怎么又来了？”

    周舒站定了，“走罢，我们有事要做了。”

    风坤愣了下，“啊，去哪？”

    周舒笑了笑，“别问，总之这次能做好的话，下次来你就可以带走凰鸟蛋了。”

    “啊？那还等什么！”

    风坤伸爪抓住了周舒，立刻往外飞去。

    周舒也没抗拒，两人很快飞出了密林? 木牧则有些发怔? 也太着急了吧。

    “你还真是心急啊。”

    周舒微一屈身，闪了出来? “风兄? 你也不问问是什么事，万一很危险呢？”

    “肯定很危险? 但我早就做好了准备，就等着这一刻? ”风坤恢复了人形? 神色郑重道，“周兄，如果我出了事，你一定要把凰鸟蛋带回羽族? 羽族现在太明天附近的长生界? 首领叫庄影，出自青鸾一族，他是我的知交，也知道凰鸟蛋的事情，你带去凰鸟蛋? 他肯定会履行我们达成的誓约。”

    “这么快就交待后事？没必要。”

    周舒笑着摇头，却是有些意外? “羽族在长生界，还在太明天附近? 难道……”

    风坤连忙道，“和你想得不一样? 并不是玉檀界和炽凤城的关系? 羽族不会依附别人? 太明天虽然是至尊城的，但长生界不受至尊城管辖，我们只是关系比较好的邻居。”

    “明白了。”

    周舒点点头，似有所思，“你的化冥最大范围是多少？”

    风坤沉吟几息，“我没有尝试过，但几十里应该问题不大。”

    周舒又道，“如果范围里面有准圣施放的域或是强大的道器呢，还能不能做到。”

    风坤冷哼了一声，“化冥是神鸦一族上古延续下来的神术，神兽本身的力量并不受你们的法则限制，即便是所谓的最高法则之力，也依然能被化冥影响，只是持续时间或许不长，但那也是因为我没有完全渡过三重造化劫的缘故，并不是神术不行，如果你不信，可以现在来试一试。”

    周舒点了点头，“那来试试，我相信你的神术，但我需要更确切的答案。”

    说着周舒已经退到了几十里外，身上闪出古铜色的光辉，虽然略显黯淡，但很快就扩张到了数里方圆，远远看去，像是虚空里面凭空多了一只大钟。

    风坤冷眼看着，“不是说几十里么，这哪有几十里？”

    “别啰嗦了，快来试试。”

    “来就来。”

    风坤化作一团黑影，径直往那大钟撞去。

    明明撞到了一起，却不见有任何声音，风坤也不知去向，但没过两息，铜色大钟上开始出现黑色的条索，一道缠着一道，网格一般，还在不断延伸，两三息间，整个大钟都变成了黑色云雾。

    “哈哈哈！”

    一声长笑，从黑雾中传来。

    笑声未曾止歇，几道金光从里面透出来，将黑雾戳出了几个大洞。

    随着金光渐渐扩大，黑雾开始不断缩小，即便里面的风坤仍在勉力支撑，但还是阻止不了。

    约莫三息后，大钟重新屹立在虚空，振振有声。

    风坤立在大钟上方，看起来有些虚弱，跨着脸，颇是沮丧的道，“周兄，是我输了，你这算是什么法则之力？比我遇到过的最高法则之力好像还要强一些，我实在抵挡不住。”

    “不，你赢了。”

    大钟很快消失，周舒落到风坤面前，明亮的眼里有许多欢喜。

    风坤瞪着他，不满道，“不要安慰我，我受不了，我根本就是输了，就是敌不过你。”

    周舒笑着拍了下他，“但对任务来说，你肯定是赢了，你争取到的时间足够多，能满足要求，开始我认为你能影响三息时间就可以，但现在看来，你至少能影响五到十息，很好了，我都做不到。”

    “最后这句就不用说了。”

    风坤恢复了些许傲气，“这可是神鸦一族的神术，神兽本源的力量，不是你们修行者能比的。”

    周舒看着他，颇显关切，“风兄，你使用完化冥之后，似乎有一点虚弱？”

    “毕竟我这神鸦血脉也不算纯粹，使用神术需要全力激发血脉的力量，肯定会影响到身体的正常运转，会导致短暂的虚弱期，大约有十几息吧，这点避免不了，”风坤笑了笑，很淡然的道，“不过没事，战斗的时候你不用管我，只要能帮到你，能拿到凰鸟蛋，别说虚弱，便是死了那也值得。”

    “怎么可能不管呢？”

    周舒转过身看向远处，“城主，这个就是你要做的事情。”

    虚空中，黎冷寒显出形来，冷冷的道，“本宫知道了，如果他少了一根头发，都算本宫没尽力，不过本宫很不明白，你让本宫配合你，就是为了做这点小事？”

    周舒皱着眉，“这不是小事。”

    “对本宫来说，这不难，本宫完全可以做到以后，再做更多的事情，”黎冷寒平静的道，“你是担心本宫做得多了，就会从交易里得到更多的筹码？”

    “原来如此，城主想做更多的事，放心，有的。”

    周舒顿了顿，“不过现在，城主先送我们去炽凤城吧，我们还有事情需要准备，风兄，不要抵挡。”

    “哦。”

    风坤还有点茫然，只跟着点了点头。

    瞬息间，两人就被包裹起来，快速朝着炽凤城回去。

    （PS：谢谢陈仕宏的长久支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~~）

