    眼看南鲤不说话，邵沁雪心里更加得意，她很是‘真诚’的说道，“南小姐，您也别太过担心。

    瑾城他人脾气很好的，只要不是什么大事，想必他是不会跟你计较。他这次没陪你一起来，想必也只是因为太忙，不是不在乎你……”

    她的话还未说完，就突然瞪大眼睛，不可置信的看向南鲤的身后。

    她身后来的不是别人，正是沐瑾城。

    这打脸来的太快，让邵沁雪的表情管理差点当场失控。

    南鲤没回头，但也大概猜出发生了什么。

    她同情的看着邵沁雪，她都想真诚的问问邵沁雪，整天盯着她干嘛呢？这不是本末倒置嘛？

    邵沁雪要是把这精力放在沐瑾城身上，恐怕早就挽回他的心，甚至让她这个原配滚蛋了吧？

    眼看周围的人也是一脸狐疑，邵沁雪顿时有些慌。

    “瑾城，你、你来啦？”邵沁雪不自然的挤出一个笑容，不死心的说道，“你怎么没陪南小姐一起来？她刚才还因为这件事生气呢！”

    “我们本来就是一起来的。”沐瑾城淡漠的看了她一眼，接着，他将一个包装的很精致的礼盒递到南鲤面前，“你忘记拿礼物了。”

    “哦哦，谢了。”南鲤急忙接过，她说怎么感觉好像忘记什么。

    “你刚才生气了？”沐瑾城接着问。

    “没有啊。”南鲤回答。

    “那她为什么这么说？”他皱眉问。

    “额……她没怎么给我说话的机会，所以误会了。”南鲤只能如实说道。

    这几句话，无疑又像是几巴掌打在了邵沁雪的脸上，让她的表情再度扭曲。

    众人也更加狐疑的看向沐瑾城和南鲤，怎么看起来……

    他们小夫妻的感情，也没有那么差啊？

    他们不仅是一起来的，沐瑾城居然还主动帮南鲤拿了礼物，还关心她有没有生气。

    眼看邵沁雪居然大受打击，南鲤不由替她着急。

    这才到哪儿啊，邵沁雪怎么就没点毅力？算了，还是她帮忙想想办法好了。

    “邵小姐今天穿的挺漂亮的，对吧？”南鲤问他，强行将他的注意力再度转移到了邵沁雪的身上。

    邵沁雪急忙让自己摆出了一个娇羞的表情，只可惜，沐瑾城看向她的目光分外冷漠。

    “是挺漂亮的。”沐瑾城冷冷的说道，“我差点以为走错了地方，还以为这是邵小姐办的宴会。”

    邵沁雪的脸色顿时变得惨白一片，她怎么会不明白沐瑾城的意思？

    沐瑾城分明是在指责她穿的太华丽，喧宾夺主了！

    “瑾城，我……”

    她张嘴想要解释，可沐瑾城却完全没有要听她说话的意思，他淡淡的对南鲤说道，“走吧，去见见爷爷奶奶。”

    南鲤同情的看了邵沁雪一眼，点头答应。

    看样子沐瑾城气性挺大的呀，在这种场合，他居然都舍得给邵沁雪难堪。

    邵沁雪又委屈又着急，就在这个时候，人头一阵攒动，有人低声惊呼道，“沐老夫人来了！”

    邵沁雪心中一喜，她的转机来了！

