    “如此说来，他们已经走的很远了，我们想追恐怕也追不上了。”

    南宫舞的脸色变得难看了起来，她实在不愿意见到百里红妆和帝北宸有危险，此次一去，前途茫然，究竟能不能再回来也是两说。

    蓝云潇等人皆是陷入了沉默之中，以帝北宸四人的速度，三天早已经离开很远了。

    “不论如何，我们也得去找找看。”蓝云潇语声微沉，眼中却是流露出了坚定和执着之色。

    下一秒，玉临风和蓝云潇便迅速的向着山下走去，即便心中早已经清楚了，但他们仍旧不愿意放下一丝希望。

    说不定，帝北宸他们只是刚刚离开，他们还能够将其找回来。

    “司徒，如果找不到依萱他们，你打算怎么办？”慕锦瑟转身看向了司徒衍，事情已经超出了他们的预料，而这接下来该怎么做却需要他们好好考量。

    司徒衍那一向平静的脸庞此刻亦是露出了复杂之色，他再度看了看百里红妆所留下的信件，目光悠远而沉静，望着那冉冉升起的太阳，缓缓道：“或许红妆他们的决定并没有错，他们有着属于他们的人生，我们或许太小看他们的力量了。”

    慕锦瑟微微点头，“不论是依萱还是北宸，他们一直都很有自己的见解。

    事实上，我们这些老家伙这些年来都没有做到的事情一直是他们两个小家伙完成了，可能他们会带给我们更大的惊喜和奇迹。”

    慕菱冰诧异的看着司徒衍和慕锦瑟，道：“父亲，母亲，你们的意思是就这样任由他们去了？”

    “他们早就已经做好了决定，即便我们阻止了，他们也仍然会去的。

    既然孩子们心里早已经有了打算，我们作为长辈所能做的便是支持吧。”

    司徒衍幽幽一叹，脑海中不禁浮现了帝北宸和百里红妆平日里的模样，这两个孩子都是他的骄傲。

    他看着帝北宸一点点长大，对帝北宸的性格极为了解。

    虽然他们的修为还有几分欠缺，但既然他们敢去，想来也是有着一定的信心。

    他相信老天不会亏待他们的。

    闻言，慕菱冰也陷入了沉默之中，眼眶忍不住的泛红。

    她和红妆相认不过短短时间，如今又再度分别了，最重要的是，她根本就不知道自己日后还有没有再见到女儿女婿的机会。

    蓝云潇和玉临风外出寻找了很久，三日之后回来的时候两人脸上都不禁流露出了一丝颓然之色。

    找不到。

    这附近根本就没有百里红妆四人的半点踪迹。

    前往蓬莱之岛的路线很多，他们没有办法确认百里红妆四人走的是哪一条路，想要追回也几乎没有可能了。

    蓝云潇回来之后便打算收拾行囊，他也要前往蓬莱之岛一探究竟，说不定还能够找到百里红妆他们。

    然而，蓝云潇的举动却被司徒衍给制止了。

    没有必要。

    百里红妆四人既然已经出发了，他们再追上去也只不过是承受风险的人更多了一些罢了。

    儿孙自有儿孙福，孩子们已经长大了，那就让他们自己去飞翔吧。

