    明教禁地的墓室当中，阳顶天的遗骸已经被众人收殓，众人也给陆九骁专门收拾了一个房间用来休息。

    静下心来的陆九骁坐在大殿的石阶上，脸上满是笑容。

    尽管已经在圣坟之内休息了一天的时间，但他仍旧心潮澎湃。

    不仅在笑他力压群雄，以一己之力击退六大派，成为了明教的教主，真真正正的过了一把武侠瘾。

    也在笑这私人副本，实在是太他妈爽了！

    自从进入这个副本以来，他已经拿到了接近十万积分，加了上百点综合属性。

    而且还学会了九阳神功心法，以及瞬间移动这个超能力。

    这些加在一起，已经超越了他之前所有副本的奖励之和。

    感受到身体里狂放的力量，还有身边斜放的一把倚天剑，陆九骁眼中充满豪情。

    “轰——”

    就在这时，大殿内忽然传来了一阵震荡，陆九骁见状，当即发动了瞬间移动，闪身到了门口，隔着一道门，站在阴影中看向了那边。

    此刻在阳顶天的墓室当中，张无忌已经发功摧毁了那些刻有乾坤大挪移心法的石碑。

    如此一来，这普天之下，便只有他和陆九骁才能掌握这个武功。

    心思倒是足够深沉。

    “张兄弟好功夫！”

    随着石碑炸裂，朱元璋大声喝彩，然后缓缓走入墓室，站在了张无忌身后：“之前陆教主以一己之力震撼六大派！乃是不出世的高手！但张公子的功夫跟教主相比，恐怕也不遑多让！我明教有你们二位高手坐镇，实在是本教之福啊！”

    “朱元璋，你究竟想说什么？”

    张无忌是个聪明人，知道朱元璋来这里，绝对不仅仅是夸赞他的，于是目光锐利的问道。

    “恕朱元璋直言！昨天在大殿之上，张公子虽然主动推脱，说你义兄才是最适合担任教主的人选，但我分明在你眼中，看见了对权力的渴望！”

    朱元璋顿了一下，向张无忌投去了一道令人玩味的目光：“之前阳教主已经留有遗言，要让你义父金毛狮王谢逊担任教主之位，而张公子同样神功盖世，子承父业也在情理之中！如果你愿意的话，我倒是可以策动一些教内的兄弟，扶持你坐上这教主的宝座，不知张公子意下如何啊？”

    “哦？”

    张无忌听完朱元璋的一番话，眉头一挑，笑道：“平白无故，你为何愿意帮我？”

    “张公子也知道，明教教徒遍布天下，不断起兵对抗朝廷，实力雄厚！张公子你身负血海深仇，做了明教的教主以后，不但有机会报仇雪恨，哪怕他日推翻朝廷，荣登大宝！也不是没有可能的事！”

    朱元璋顿了顿，笑容愈发灿烂：“倘若张公子愿意的话，那我便愿意为你效犬马之劳，做一个开国功臣！”

    “够了！”

    张无忌听见朱元璋的一番话，目光一凛，沉声打断了他。

    “这还不够！本教鹰王年老力衰，蝠王喜欢自由自在，他们都不足以辅佐张公子！只要张公子吩咐，不管任何事，朱某都愿意为你赴汤蹈火，在所不辞！”

    朱元璋语罢，双手抱拳，对张无忌躬下了身体。

    “你知道么，在你的眼中，我也看出了野心勃勃！你想利用我推翻义兄，无非是想利用我成为你的垫脚石！让你取得更大的成功！”

    张无忌语罢，朱元璋顿时变了脸色，而张无忌则露出了一个戏谑的笑容，继续道：“你说得对！我的确很想做教主！不过我绝对不会对我义兄图谋不轨！更不会跟他去争抢任何名分！你很聪明，不过越聪明的人，就越让人讨厌！”

    “张公子，难道你真的忍心放弃这教主之位吗？这可本来就是属于你义父的位置！”

    朱元璋不死心的继续问道。

    “你够了！”

    张无忌沉声怒斥。

    “张公子！其实我已经有了一个计划，绝对可以除掉陆九骁！难道，你真的不想听听吗？”

    朱元璋谆谆善诱。

    “既然这样，你就说来听听好了！我倒是想知道，你有什么计划？”

    倏然，一道声音鬼魅般的从朱元璋身后传来。

    “刷！”

    听见这道熟悉的声音，朱元璋如若雷击，脸上冷汗横溢，战战兢兢的转过身去，随即重重跪倒：“教主！朱元璋不知您大驾光临！有失远迎！”

    “哈哈！我二弟说得对，越聪明的人，越会惹人讨厌！”

    陆九骁将手搭在朱元璋的肩头，猛然一压。

    “嘭！”

    朱元璋被一股巨力按在地上，周身几欲碎裂：“属下今日中午贪杯，多喝了几杯浊酒！故才口出狂言！请教主饶我一命！”

    “这里乃是明教禁地，我不愿染血！从今日起，你便被降为随从！永不升迁！”

    陆九骁手一挥，朱元璋立时被掀飞数米，撞在墙壁上以后，捂着胸口狼狈逃离。

    【叮！】

    “您击败了明教朱元璋，获得100积分！”

    听见这个提示音，陆九骁不禁失笑，微微摇头。

    看来在这个世界里，只有那些顶级高手才能获取大量积分，至于其他一些武功不行的人，奖励就跟普通武者无异。

    陆九骁这摇头的动作，在张无忌眼中却变了一番味道，连忙解释道：“义兄！刚刚那朱元璋劝我谋反，但我心中并未有此想法！这小人是在挑拨离间而已！”

    “二弟，你这是哪里话！莫非以为我是不相信你吗？”

    陆九骁见张无忌误会，笑道：“其实我来找你，也是想跟你聊这件事，我准备避让贤路，将明教教主的位置让给你，不知，你意下如何？”

    “扑通！”

    张无忌听完陆九骁的一番话，当即跪倒在了他的面前：“义兄明鉴！你我兄弟相交许久！更是患难无数！我绝对没有一丝对你的不轨之心！所以，还请义兄千万不要受到朱元璋那小人的挑拨！”

    张无忌此刻才不相信陆九骁是真心要把教主之位让给他，只当他是在试探自己。

    毕竟朱元璋的一番话说得很有道理，明教乃是天下第一大教，做了明教教主，便意味着拥有滔天权柄。

    寻常人，谁会愿意放弃这份富贵？

    此刻，张无忌如履薄冰，同样脸色惨白。

    他知道自己的内力不如陆九骁深厚。

    更知道，自己断然不会是他的对手！

    故此，唯有臣服！

