
　　众人不可置信的看着西门剑，西门剑这会更是慌了，抬手指着秦风，用力的喘着大气，但怎么都发不出声音。

　　秦风看的摇头轻笑；“怎么了？你想说什么就大胆说出来啊，我听听你的真实感受。”

　　其他西门家族的人，同样上前着急的问着；“剑长老，你究竟怎么了？有话赶紧说啊，不用害怕，我们这么多人，一定会想办法救你的。”

　　“是啊，剑长老，你是想吃药吗？赶紧吃。”

　　“剑长老，你说话啊？”

　　一帮人大声的喊着，有人还赶紧把药塞进了西门剑的嘴里，可是下一刻他们就发现根本不管用，西门剑吃了药之后不但没见好转，反倒是挣扎的更厉害了。

　　“啊啊……”

　　嘴里一声声轻啊，却怎么都没办法大声说话。

　　秦风看的微微一笑：“哦，我知道了，你一定是说你已经接受到天罚了，现在你马上要窒息而亡了是吗？”

　　“不要急，这是你应有的结果，很快你就会死，以后就再也没有痛苦了。”

　　秦风话一说，周围的人更惊了，不可思议的看着秦风：“难道他……他真的会看相？真的能料人生死？”

　　“不是吧，真的有天罚？”

　　“太不可能了吧？怎么会这样？”

　　他们彻底有些慌了，秦风可以料中天罚，还是说秦风可以操控天罚？这简直太可怕了。

　　不过就在众人惊异失措的时候，那西门剑挣扎的也越来越厉害，身上的血管更是彻底涨了起来。

　　秦风看的抬手一道能量将他包裹住，然后装进了自己的空间。

　　“啊？”众人谁都没想到秦风会这样，还以为秦风是直接用能量把那西门剑给打成了飞灰，吓在的全都退了一步。

　　只有坐在那最中间的一帮西门家的高层和他们请来的那些高手，瞬间全站了起来：“秦风，你什么意思？西站剑到底去了哪里？”

　　“你这个卑鄙小人，你到底对他做了什么？”

　　“你太卑鄙了……”

　　秦风看的一笑：“怎么？你们现在就急了？这只是刚刚开始，我还没给你们算命，你们这些人千万不要着急，就拿西门家主你来说吧，你刚刚当上家主，本来我看你挺好的，不过现在我看了看，我觉得你有点德不配位。”

　　“所以你应该是喝水呛死，你可记住了，千万不要喝水，不然真的会呛死的。”

　　秦风的话一说，西门家主瞬间愣了，周围的人同样不可置信的看向了秦风：“不会吧，这又算上了，真的假的啊？”

　　“靠，一说就是死，我怎么觉得不可信呢。”

　　“是啊，啥玩意，哪里喝水就呛死了？”

　　片刻后那西门家主更是放声大笑：“哈哈，秦风，你少在这里装神弄鬼，喝水我能呛死，我还说你喝水呛死呢，我现在就喝给你看。”

　　说着他就端起一杯水喝了下去。

　　秦风看他的样子，丝毫没有理会，而是转头看向了慕容家主：“慕容家主，你可就惨了，我现在怀疑你有结石，已经很大了，用不了多久，你就会觉得脑袋不够用，因为那结石就在你的脑袋里。”

　　“什么？”慕容家主一惊，接着就撇起了嘴；“胡说，秦风，你想吓唬我是吧？我告诉你，我不信。”

　　但他刚刚说完，旁边的西门家主就已经开始咳嗽了，随着一口水下去，西门家主真的被呛到了，然后越咳越厉害：“咳咳……”

　　周围众人看的全部惊呆了：“不是啊，真的喝水呛到了？”

　　“这是怎么回事？真的会呛死吗？赶紧给家主捶捶背。”

　　“大家快帮一下忙。”

　　众人围上去纷纷开始动手，可是不管他们怎么弄，那西门家主却是越咳越厉害，没一会的功夫就咳出了血，人也痛苦的惨叫起来。

　　“啊啊，咳咳……”

　　接着人们发现他呼吸越来越不顺畅，再过没一会的功夫，眼睛一翻直直倒在了地上没了声息。

　　众人全傻了：“啊？这怎么可能？”

　　“不是吧，真没气了。”

　　“真呛死了。”

　　“这说的太准了吧，一口水就呛死了？”

　　众人大喊大叫，但下一刻那慕容家主同样出事了，开始抱着脑袋不停的叫着：“啊啊！”

　　然后没一会直直的也倒在了地上。

　　众人这边还求那西门家主，转头看到慕容家主的样子，瞬间更惊了；‘啊？这怎么个事？怎么他也死了。’

　　“太不可思议了，怎么又死一个，怎么会这样，到底发生了什么？”

　　“这难道真的是天罚吗？”

　　“不会真的有天罚吧。”

　　众人议论纷纷，秦风看的微微一笑：“唉……这真是报应循环，你们可得好好想想了，要是不归顺我，一定会遭受天罚的。”

　　“千万不要冲动，不然的话，真中了天罚人有死路一条。”

　　秦风的话让周围的人全是一惊，看向秦风的眼神同样是复杂到了极点。

　　他们现在已经没有办法形容自己的感觉了，从秦风进门开始，他们一帮人整装以待，以为可以将秦风击杀，最少可以独立出来。

　　但现在倒好，不一会的功夫就死了四个人了！

　　最重要的是，他们根本没看到秦风做什么，就在那里随便给这些人算了算命，这……这难道真的是天罚吗？难道真的是背叛秦风就会遭受天罚吗？

　　之前和慕容和西门两位家主在一起的一帮高层，还有他们请来的十几个高手，此时表情变得复杂到了极点。23sk.Com

　　他们不知道怎么会发生这样的情况，可他们接下来怎么办？

　　秦风看众人的样子，微微一笑；“怎么？还不服气？谁还想背叛赶紧说一下。”

　　众人瞬间全部沉默，那被请来的十几个高手，看到这情形，气的嘴都要歪了；“哼！秦风，我们不是你们辖区的人，是被邀请来的，我们现在可以走了了吗？”

　　秦风看他们的样子，淡然的摇了摇头：“不可以，因为你们已经进入了天罚的范围，如果敢跑，那就要被天罚而死，这是没有办法的。”

　　“什么？”那帮人气的一瞪眼：“秦风，你唬谁？我们就不信我们会遭什么天罚，我马上走一个让你看看。”

　　说着为首的男子迈步就往外走。

　　众人瞬间也把目光全部投了过去，明显都想知道到底会不会有事。

　　秦风微微一叹：“唉……你这是何必？其实我算出来了，你将会走路摔死，你着急走干嘛啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第三百五十二章 各种死法免费阅读。https://xs.23sk.com 