    第二天，小丁来山海天大酒店接他们，大家坐了一辆中巴车，离开了大东海，沿着三亚湾一直往前开，过了去凤凰机场的那个三岔路口再往前，就是天涯海角风景区。

    到了天涯海角的大门口，小丁和他们说，就快到了，这个地方，就在天涯海角和南山风景区的中间，可以说是只要到三亚的游客，就一定会经过这里。

    车往前继续开了五六分钟，小丁让司机往道路左边的一条，连路标都没有的土路拐进去，一直开到了路的尽头，已经到了一座山的山脚，小丁说停，司机把车子停了下来。

    大家下车，发现这里是一个三面环山的海湾，眼前是一大片的红树林和椰子树林，往前延伸着，一直伸展到远处的海边，小丁指了指前面湾里的这一大片地，和张晨他们说，这一片就是我说的一千两百多亩地，从这里一直到海边。

    又指了指后面合围的山，和他们说，这些山靠这一面都是，一共是三千四百多亩，这一个红棠湾，整个就是植物园的选址。

    张晨他们看了，也觉得这里要是做成一个热带植物园和鸟类公园，还真的很不错，这些山和前面的海，就是天然屏障。

    韩先生指了指身后的山，问小丁：“丁主任，有路可以上去吗，上面是不是可以看得更清楚？”

    小丁说有，就是路有点难走。

    韩先生说，那不怕，我们上山。

    小丁带着他们，沿着一条崎岖的山间小路往山上爬，山不高，海拔也就三百多米，但就像小丁说的，路有点难走，热带地区的山上，植物是疯长的，一条路只要走的人少了，没多少时间，就会被灌木和杂草遮掩，他们走一段路，就需要停下来，寻找继续前行的路。

    他们爬了一个多小时，爬得满身臭汗，终于到了山顶，站在山顶朝下面看，他们马上就觉得这山爬得值了，从山顶看下面的整个海湾，真是美不胜收。

    黛色的环形山围匝着的那一大片绿色的植物，郁郁葱葱，在阳光下氤氲着一片凄迷的光雾，连接着远处湛蓝的大海，绿色的树林和蓝色的大海连接处，有一道细长的白色沙滩，像一根拉链，把绿色和蓝色拉合在一起。

    张晨只看了一眼，就喜欢了这里，凉爽的海风很快收走他身上的汗水，他想，自己要是来做这个项目，肯定会在这山顶造一幢房子，有巨大的露台和窗户，他会把窗户洞开，让风把整座房子灌满。

    如果有这样的房子，他想到了，他一定会把小昭带来，就这样坐在露台上，坐在风中，他会和小昭不停地诉说，小昭一定也会喜欢这里的。

    “这屌地方，是不是不错？”小丁问张晨，张晨点点头。

    小丁也点点头，接着说，可惜，要钱来搞，不然我这个副主任都不干了，把这里拿下。

    他们从山上下来，回到市区，已经快十二点了，但张晨还是让小丁带他们去了人民路，看那三十二亩商业用地。

    所谓的商业用地，其实是一幢四层楼的门面房，原来三亚供销社的大楼，一楼是门市部，二楼是办公室，三四楼原来应该是宿舍，张晨看到，整个走廊都被油烟熏黑了，很像他们永城婺剧团的楼道。

    四层楼加起来，有三千六百多个平方，楼房的后面，有一个院子，还有一幢两百多平米的平房，是原来供销社的仓库。

    房子已经很旧了，小丁开门进去，拉拉灯线，连电也被停掉了，他们借着昏暗的灯光楼上楼下转了一圈，又是一身的臭汗，小丁和张晨说，这破楼不值钱，你们拿去，肯定会拆了。

    刘立杆嘀咕了一句：“怎么又是供销社，我们在武汉，区政府给我们的也是供销社的大楼。”

    小丁笑道：“很正常，供销社是原来最大的商业系统，到下面每个乡里，都有供销社，现在，都撤得差不多了，供销社的资产，该处置的也都处置了，现在也就省一级还保留着供销社的机构，下面基本没有了，这个也是，空置在这里都好几年了。”

    他们回去半亩田酒店，刚上车，曹敏芳就打电话回去酒店餐饮部，问现在有没有包厢？对方告诉已经有包厢空出来，曹敏芳让他们加速翻台，对了，把空调开着，还有让傅师傅帮我们安排菜，我们一共十一个人。

    他们到包厢坐下来，小丁问张晨，张总你看怎么样？

    张晨看了看韩先生，他想听听韩先生的意见，韩先生整个上午，一直就没有发表意见，这时张晨问他，他看了看小丁，刘立杆马上明白了，韩先生这是忌惮小丁这个地方官员在场，怪不得一声不吭，刘立杆赶紧说：

    “韩先生，小丁是我们自己人，自家兄弟，你什么话都可以说。”

    “原来如此。”韩先生笑了起来，“那我就不客户了。”

    张晨说好，韩先生你说。

    韩先生说：“张总，你要是换个思路看问题，就不存在做与不做的问题了。”

    张晨想了一下，没想明白这换个思路是什么思路，张晨笑道：“我还真的没想明白，请韩先生指教。”

    “你觉得那个地方造度假酒店怎样？”韩先生问。

    “不错。”张晨说，“我前面在车上就在想这个问题，如果做酒店，那里可以做出三亚最好也是最有个性的酒店，和亚龙湾、大东海的酒店都不一样，这里可以把酒店放在山上，做成一幢幢独立的别墅。”

    张晨说着，韩先生微微笑着，张晨说完看着他，韩先生说，我们不谋而合我也是这么想的，既然有山，就要利用好山，山海天，都是可以很好利用的东西，为什么三亚的酒店，只知道利用海。

    “张总，你有了这样的想法，再想想，这植物园和鸟类公园，如果只是你酒店的园林景观，你还会觉得不值得造吗，三亚哪家酒店，会有这么大面积的私家园林，这么丰富的植物和鸟类，他们怎么和你相比？”韩先生说，张晨眼睛一亮。

    “可是，韩先生，酒店用地，是有严格规定的，不超过总面积的百分之一，百分之一的酒店，百分之九十九的景观？”刘立杆说。

    “别忘了这是可以按净用地计算的，四十六亩，也就是三万多方，容积率按零点五计算，山上的别墅，也不易太大太高，是酒店的话，像车库、厨房、书房、保姆房之类都可以省掉，净的两室一厅或三室一厅，露台是可以借的，这样，一百个平方都用不了。

    “整个区域，差不多可以依地形造两百幢大大小小的别墅了，你还觉得，这个酒店会小吗？”韩先生说。

    “不对，韩先生。”孟平说，“如果这样，那酒店的那些功能区域呢？”

    “什么功能区域？前台、会议室、餐厅和健身房对吗？”

    “对，这些所占的面积也不小。”孟平说，“一般会占到酒店的三分之一吧。”

    韩先生看了看小丁，笑道：“这里是热带植物园，植物园不用行政办公用房？植物园不要有接待大厅，不要有餐厅和会议室，不可以有健身房？这些，都可以是植物园的行政办公用房。”

    小丁笑而不语，其他的人都恍然大悟，刘立杆说：“狡猾，你现在想到这里是植物园了？”

    “不是本来就两位一体，不，三位一体吗，酒店、植物园和鸟类公园分别立项，后面两个先立，把酒店需要的功能区域规划进去，等到造酒店的时候，你一幢一幢别墅慢慢加上去就可以了，我保证你两百幢别墅的用地，也不会超过百分之一的。”韩先生说。

    “佩服，还可以有这个思路。”连小丁也不得不夸韩先生这个主意好了。

    “狡猾得滴水不漏。”孟平说。

    韩先生和张晨说：“你这个植物园建成了，我建议你一开始就全部免费，既然门票收不到几个钱，你还不如不收，你不收了，小丁他们地方政府就骑虎难下了。”

    “为什么？”刘立杆问。

    “你们又不是第一天和政府部门打交道，你没收门票，又把这里做成了地方政府的面子工程，你反过来，就可以哭穷了啊，大家都知道你没有收入嘛，你哭穷也合理，你哭穷了，小丁他们也不可能说给你补贴，但他们会有办法，下个文件，再给你百分之一……”

    韩先生话音未落，小丁就大笑起来，他说，韩先生啊韩先生，还是你懂我们，这话，你不说，我本来也准备和张总说的，不过，我没你说的这么雅，我要和张总说的是，先占住茅坑再拉屎。

    众人大笑。

    “几百幢别墅，有这么多人来住吗？”谭淑珍问，“这到了平时，不就都闲置了？”

    “不会闲置。”曹敏芳说，“我们平时接待会议，每个会议，总会有那么几个领导，他们可以住那里去，而且，级别高的会议，他们可能整个都会选择去那里开，另外，我想……

    “我们可以采取多种形式，那里的别墅，可以日租，可以月租，也可以年租，那些有钱人，我们把别墅一年按照十万到二十万不等的租金租给他们，他们一定会很欢迎。”

    “其他人我不知道，老倪肯定会很欢迎。”刘立杆说，大家都笑了起来。

    韩先生笑道：“看到没有，连出路也找好了，张总你还有什么可犹豫的，别忘了我昨晚和你们说的话，三亚以后，肯定是寸土寸金，丁主任前面那句话，话糙理不糙，还是说到点子上去了。”

    大家明白，韩先生说的小丁的那句话，就是先占茅坑再拉屎。

