
        第799章  高谈

    秦命在外面等了足足半个时辰，童璇才从里面走出来：“跟我进去。”

    “你们族长什么态度？”秦命略微整理衣襟，跟上了童璇。

    “你怕了？”童璇面无表情。

    “怕不怕的都已经来了。”既然来了，就不需要再有顾虑。秦命心里很坦然，也很平静，跟着童璇进了宫殿，穿过奢华的走廊，转到了宫殿后面，那里有座清新的小院，正站在四位男女。

    他们都收敛着气息，像是平静的汪洋，无波无澜，可即便这样，还是有股浓重的威压，眼眸深邃，像是能把人整个看透。

    秦命跟众王候相处久了，能承受住这类特殊的气场，他简单行了个晚辈礼，不卑不亢：“天王殿不死王，秦命，见过各位前辈。”

    四位男女里面，有秦命认识的人，童战天、方擎，其余一男一女里，男人肯定就是紫炎族的族长了。女人雍容华贵，倾国倾城，眉心一点紫纹，神秘又显尊贵，没印象。

    他们面无表情，却都在探查着秦命。就是这个小子，毁了升龙榜，坑了紫炎族。紫炎族辉煌数千年，不是没遇到过意外，却没遇到过这么憋屈的。可这小子竟然像是没事人一样，大摇大摆的出现在了他们面前。连他们都不得不承认，这小子确实有点胆魄。

    童璇没给秦命介绍他们身份，直接道：“说说你来紫炎族的目的吧。”

    她直接，秦命更直接：“我要娶童欣，聘礼是荒神三叉戟。”

    “带来了？”

    “就在我身上。”

    “你既然站在这赤凤炼域，你的生死、你的所有，都由我们来掌控，荒神三叉戟也是我们呢。”

    “不讲点信义？”

    那位优美的女人淡淡轻笑，语气却泛着冷意：“你坑害紫炎族的时候，讲过信义？”

    “你既然来了，就该有送死的准备。”方擎直视着秦命。

    “我手里有荒神三叉戟，但没有器灵。如果我两天内走不出赤凤炼域，他们就会彻底毁掉器灵。”

    “你们舍得？”

    “你们敢赌？”

    “好胆！”紫炎族族长微微凝眉。面对煌煌海族的高层，竟然还敢如此放肆，他执掌紫炎族多年，还没见过这么嚣张的年轻人。

    “我这人别的不多，就是一身胆，我既然来了，就没什么可怕的。”秦命迎着他们的目光，坦然的接受着探查：“更何况……我手里有柄刀，能替你们紫炎族斩断身上的锁链。真要说起来，你们应该谢谢我。”

    童璇面色微冷：“别装腔作势，有什么说什么，想说什么就说什么。想清楚一点，你既然来到了这里，命就在我们手里，你现在还没资格谈判，你首先要自救，先给我们一个不杀你的理由。”

    她也是在提醒秦命，控制好自己的语气，别激怒了族长和战将们。

    “天王殿跟海族是不死不休的敌对关系，你们在疯狂的追杀我们，我们想办法破局也是情理之中。这次升龙榜事件说到底只是双方交战过程中的一次胜负，允许你们追击，就得允许我们反抗。

    至于什么不择手段之类的说法，只是你们给自己找的失败借口。

    你们重创我们的时候，我们不会暴躁谩骂，只会藏起来舔伤口，调整战术再反击。你们输了呢？最好也应该是这样。我说这些话，倒不是指教你们什么，只是想在今天谈话之前，摆清楚双方的位置。”

    他们看着秦命，面无表情，看不出喜怒，更看不透他们的情绪。

    秦命继续道：“海族这次败了，原因主要在你们紫炎族，你们承担海族的惩罚，也是情理之中。但是，据我所知，海族联盟对你们可不只是惩罚那么简单吧？他们在霸王岛受到重创，也是摆明了要让你们紫炎族受重创，他们实力下降，也是想要把你们的实力拉到同一水平线。如果我没猜错，等海族的追击队伍再次交战天王殿，其他各海族都会主动后退，让你们紫炎族的先锋跟天王殿惨战一场，死几个战将，甚至牺牲个老祖级人物。你们这么聪明，不会想不到这个吧？

    还有，开放焚天阁，跟开放半个赤凤炼域没什么区别，他们可以利用进出焚天阁的机会，用各种手段监控你们，还可以趁着进入焚天阁的机会，在炼炉里面放点毒药类的东西，减弱焚天阁的效果，断了你们紫炎族昌盛的基础。以各海族的性格，肯定会这么做，你们应该也有防范之心。

    这个，能忍吗？

    海族联盟竟然要求你们进贡，还是进贡五十年，如果哪天这个消息传遍海域，让其他霸主都知道，紫炎族还有什么脸面可言？这种耻辱的条约，足以写进紫炎族的史册，你们这一代的掌权者，也会成为紫炎族历代里最懦弱最可怜的那批。

    这个，能忍吗？

    我听说你们在老祖宗面前跪了几天几夜，是要请罪？呵呵，如果犯了这么大的错，跪几天就能被原谅，请几个罪就能被原谅，那以后什么罪都能被宽恕，紫炎族还有什么底限可言？你们要跪的不是老祖宗们，是整个紫炎族。”

    秦命越说越严重，饶是面前的四位城府深沉，也泛起怒容。这是谁告诉秦命的？进贡的事是海族联盟之间的约定，也是秘密约定，决不允许公开的。

    童璇回头低语：“是童崎跟他说的。”

    秦命没理会他们的脸色：“我是外人，也是晚辈，没资格指责你们。答应这些条件，最不好受的就是你们，最受屈辱的也是你们，但身在族长之位，又有魔域秘境的威胁，你们答应也得答应，不答应也得答应。因为你们承担不起脱离海族联盟的代价。”

    “你是想凭你的口才，离间我们海族联盟？小家伙，你太幼稚了。如果只有这些，今天谈话可以到此为止了。”童战天他们这些天本就难堪又难受，竟然又被个小辈来指指点点，评判得失？荒唐！可笑！

    “小家伙儿，你该不会是想天王殿跟紫炎族联盟吧？” 紫炎族族长看透秦命目的了。不管怎么样，天王殿跟紫炎族都是敌对关系，紫炎族绝对不会把童欣嫁给秦命，就算为了荒神三叉戟，也不可能。退一万步讲，即便童欣嫁给了秦命，以双方的敌对关系，紫炎族和天王殿还会持续恶战，童欣究竟要站在谁的那边？所以秦命想娶童欣，首先解决的就是双方的关系。

    看秦命的态度，显然是要联盟了。

    “秦命，别天真了。既然你知道魔域秘境的事，就该清楚紫炎族不可能脱离联盟。”魔域秘境的封印已经松动，谁都不确定跑出来了多少夜魔族，封印里的夜魔族又会在什么时候发起反击。如果紫炎族脱离联盟，到时候很可能沦为夜魔族的首要打击目标，而其他海族更不可能来增援，到时候就便是紫炎族联合天王殿，也只有坐等毁灭的份。
  