    所以在老太太砸了傅时年一下，又准备开口说什么的时候苏木先一步开了口，她看着老太太，很是抱歉：

    “奶奶，这件事是我从一开始没有考虑时年的感受，是我的错，之后在书房里说的那些话也是失了理智的，本来我们两个都在气头上，所以也就没有注意到七七，可事实上我们心里都不是那么想的，我们的相处您也能看得出来，那不是真心话，但七七还小，很多事情并不能理解。”

    老太太闻言叹息了一声：

    “苏苏，你没做错，那样的一个场景换了是谁都会不顾一切地先把人救下。”

    说罢便看向傅时年：

    “我一直都知道你对苏苏没什么安全感，且还有很强的占有欲，但这并没有影响到苏苏的生活和工作，所以我也没有说，更何况这段时间以来你们一直相处得很好，可怎么到了这大是大非的问题上你就糊涂了呢？别人或许没感觉，可苏苏对你怎么样，你心里没数吗？她如果真的想要和温寒结婚，当初还会取消订婚吗？”

    傅时年点点头：

    “我知道，当时就是气昏了头。”

    “简直和小孩子没什么区别，这事要不是看到七七今天这样，我真不相信会是你做出来的事情。”

    “奶奶说得是。”

    或许是傅时年的认错态度诚恳，老太太并没有再继续说什么，只是叹息一声：

    “你们两个人之间的事情怎样都好解决，毕竟你们从未想过真的要分开，可是你们是不是也应该拿出一个态度出来？你们这样在一起，又不复婚，七七看在眼里不说，总是觉得不安全的，不然昨天晚上也不会有那么大的反应，我就不懂了，为什么都决定重新好好地在一起了，却不复婚呢？”

    傅时年闻言看了一眼苏木，继而紧紧地握住了她的手，看着老太太轻声道：

    “没有不复婚，只是觉得现在这样也挺好。”

    “你们看看七七，是像很好的样子吗？”老太太又是一声叹息：“和这个孩子相处这么久的时间，我还是第一次看她这么失落的样子，她从小就没有爸爸在身边，在别的小朋友对家庭还没有一个明确认知的时候，她就已经对家庭有了渴望，现在好不容易觉得圆满了，你们却说是在演戏，真不知道该怎么说你们。”

    老太太大概也是对两个人的行为觉得无语，所以便也没有再说什么，准备起身离开，苏木却在这个时候叫停了她的脚步：

    “奶奶，我们复婚。”

    老太太的动作顿了一下，随即笑了，看着苏木：

    “你说什么？”

    “我们复婚。”苏木笑了笑：“其实早在搬回来住的那一天我就有了感觉，自己这辈子都不可能和傅时年分开了，之前没有复婚一是没想好，二是觉得没必要，但不管是哪一种我似乎都没有把七七的感受考虑进去，这是我的不对。”

    傅时年看着苏木：

    “我们昨天晚上不是已经说好了吗？”

    “是说好了，但现在我做出这个决定完全没有一丝一毫的勉强，我是真的想和你复婚，哪怕不是为了七七，我也想再次成为你的妻子，在这样的一个理由之上，你也要拒绝我吗？”

    傅时年目光沉沉地看着苏木，似乎是在考虑她说这句话的真实性，但后来他发现苏木没有说谎，或许她昨天晚上跟自己说这句话的时候也没有说谎，只是那时候的自己不敢相信罢了。

    意识到这个问题的傅时年缓缓笑了：

    “求之不得，怎么会拒绝呢？”

    老太太也乐呵呵地笑了，完全没有刚才的严肃神色：

    “他要是敢拒绝，我今天绝对饶不了他。”

    江北就是在这个时候出现在楼梯上，闻言淡淡地笑了笑：“恭喜啊。”

    傅时年也笑：

    “谢谢。”

    做出了这个决定的苏木觉得此时此刻是从未有过的轻松，她静默几秒反握住傅时年的手：“今天幼儿园放学，我们一起去接七七，然后直接去民政局。”

    “好，看到我们结婚的七七，就算再怎么生气，多少也还是会消气的。”

    其实七七真的有他们想象中的那么生气吗？苏木和傅时年身为两个罪魁祸首自然是这么觉得的，一开始傅时月也有这种感觉，觉得这一次的小公主怕是没那么容易哄好，但是车子离开归宁居没多久之后傅时月就完全改变了自己的这种认知。

    她从后视镜看了好几次正垂眸玩着手机游戏的七七，终于忍不住地问出声：

    “七七，你心情好些了？”

    “小姑，我心情一直都还不错啊。”

    傅时月：“……”

    大概是察觉到傅时月的诧异，七七放下了手机，安静地坐在儿童座椅上看着傅时月，微微笑了：“小姑是不是以为我会很生气很生气，毕竟我刚才都没有和爸爸妈妈说话？”

    “难道不是吗？”

    “我承认我昨天晚上真的是很生气很生气，生气他们骗我，但是后来我也明白了，那不过是木头不想承认自己还喜欢着爸爸，所以故意给自己找的一个台阶罢了。”

    傅时月：“……”

    她感觉到自己的智商受到了粉碎性的碾压。

    “或许他们一开始是在我面前演戏，但是后来绝对是真实的，可是这不够啊，只要他们不结婚，以后万一再遇到这样的吵架怎么办？傅时年又把木头气走了怎么办？所以我就想让他们结婚啊。”

    “……”

    “他们以为我是觉得他们骗我所以才这么生气，那么他们一定会为了哄我开心做很多努力啊，所以我觉得他们会借此机会把假的变成真的，说不定下午我放学的时候，爸爸和木头就会一起出现，直接接我去民政局结婚了呢。”

    傅时月：“……所以，你的不开心都是装的？”

    “昨天晚上不是，但今天早晨的确是装的，我的心情很好很好啊，只要想到他们今天会结婚，我就好得不得了。”

    “你能确定他们真的会结婚？”

    “嗯，因为他们爱我啊。”

