    比起曾柳他们之前所住的地下停车场来说，陈新的房车虽然空间要小了一点，但舒适程度却完全是一个天上，一个地下。

    曾柳他们甚至从未想过，在这个末世他们还能享受到温暖而舒适的房间，能够不用为明天吃什么发愁，可以喝到温暖身心且干净的热水，吃到可口而不仅仅只是果腹的食物。

    这一切都是他们所从未想过的。

    在登上陈新的车之前，曾柳他们早已陷入了物资短缺的境地。

    食物靠的是从废弃的建筑里搜罗，用水靠的是融化冰雪之后过滤，燃料更是只能靠从外界捡木质家具回来劈柴……

    篝火虽然能够为他们提供热食，但在这种零下几十度的严寒环境下，就算是一杯开水泼出去，还没落地都能结成冰，所谓的热食其实也就比吃冷的好那么一点点而已。

    在这样的环境下，他们能够有一口吃的，已经是谢天谢地的事情，根本不敢奢望什么能够吃好，能填饱肚子就已经是万幸了。

    这也导致了他们四个人其实已经营养不良很久，宁姐之所以会病的那么严重，也和他们缺衣少食的境地有很大关系。

    但在陈新的车上，即便只是最简陋的避难所标准食品和能量棒对于他们来说都是已经很不错的食物，让他们心中充满感激和幸福了。

    四个人都在尽可能的往肚子里多塞一点，给人一种好像吃完了这顿就没下顿了一样的感觉，让陈新看着他们吃饭的样子，有些哭笑不得。

    不过陈新倒是也能够理解，一个人如果太长时间处于半饥不饱，也找不到什么食物的状态，陡然能够吃到一顿饱饭，即便东西很一般，也是对他而言弥足珍贵，会担心吃完了没有下一次的。

    “陈新大哥，这些食物真的是避难所里的标准口粮吗？这伙食也太好了吧？”干嚼着一根能量棒，小叶子十分好奇的向陈新询问着，他始终有点不敢相信在避难所里能够吃到这么多的东西。

    陈新摇了摇头，指了指他手上的能量棒和桌上的食物说道：“避难所标准食品只有能量棒和你们面前的那份蘑菇米饭，至于说其他东西都是额外属于我的。”

    “我就说嘛，要是避难所里的大家都能吃到这么好的伙食，我们也不会……”小叶子脸上带着笑容，还想再说些什么，一旁的老唐却在桌子底下踢了他一下，让他闭上了嘴。

    注意到老唐的小动作，陈新也没有在意，他拿出来的食物除了避难所标准食品之外，还有一些之前带的脱水蔬菜，用水煮过之后做了一点点调味，吃起来不算差。

    总体来说虽然食物依旧很简单，但在这个末世来说，倒也算得上不错了，尤其是陈新考虑到宁姐是个病号，给她煮了一点米粥。

    至于其他东西倒不是陈新小气没拿出来，而是现在不比过去，没有任何必要，也没有任何理由奢侈。

    更何况这几个人和陈新非亲非故，拿出一点食物来让他们吃顿饱饭还说得过去，但拿出更多的物资来请他们吃大餐就太过头了。

    好在曾柳等人对于这样的伙食已经非常满意，并没有什么额外的奢求。

    只是一边吃着饭，陈新依旧向曾柳问出了之前问她的问题：“你们接下来有什么打算？”

    “等到了下个避难所，我们就下车了，不会给陈新先生你添麻烦的。”老唐听到陈新问到这个问题，倒是没有像曾柳那么犹豫，很自然的回答着：“如今这世道也谈不上什么打算不打算的，好好活着就是最大的奢望和打算了。”

    “活着吗？”陈新点了点头，没有再说什么。

    对于这四个人来说，老唐和宁姐是警察，虽然只是协警，但怎么也算体制内的人，到了下个避难所，要找份工作并不难。

    曾柳就更不用说了，在如今这个末世环境下，任何具有医疗技能的人都属于稀缺资源，也不愁找不到事情做。

    反倒是小叶子，还只是个初中毕业的孩子，如果没有这场灾难，现在应该去读高中了。

    到了下一个避难所，真正需要考虑将来和前路的反倒只有他一个，毕竟就算是末世了，书还是要读的。

    不过这些就轮不到陈新来操心了，他只需要把这四个人放到下个避难所，相信那里的官方人员会妥善安置和处理好他们的事情的。

    毕竟按照炎国的传统，就算世界末日了，只要还有条件，小孩子也还是要去读书的。

    更何况按照灾难之前国家公布的预案，中小型避难所要有小学教育、大型避难所要有初中学教育、市县和地区要有高中教育，像小叶子这样的孩子，继续读书是不成问题的。

    说不得三年以后他还要去参加高考，还要继续读大学。

    对于炎国来说，就算是世界末日了，教育也是绝对不可能放松的事情，而且维系教育体系的运转，为国家不断培养新的人才，也是加快灾后重建的重中之重。

    不然小孩子如果不读书，时间久了就会出现人才断层，这对于将来国家的重建和社会生产的恢复都会是一个巨大的阻碍。

    在陈新以前看过的很多末世题材的作品里，在教育这一块都缺乏描写，而这也正是那些末世题材的作品里，到了最后社会秩序崩溃，人类道德沦丧，整个世界陷入绝望的重要因素之一。

    灾难之前接受了完整教育，拥有技术和知识的人是有限的，而且这些人大多都是成年人，随着时间流逝，他们大多会因为年龄和疾病等原因而去世。

    剩下的下一代人如果没有接受过完整的教育，就很难再继续维系文明的存在，人类社会将很快滑落到原始与蒙昧的状态。

    所以对于末世来说，教育体系的维系反而比灾难之前更加重要。

    默默的吃完了饭，还在病中的宁姐被小叶子扶去休息，老唐主动接过了收拾桌子和洗碗的工作，曾柳则要负责帮陈新检查头上的伤口并且为他换药。

    小心的揭开伤口的纱布，陈新额头上的伤口愈合的倒是不慢，看上去比之前好了不少。

    “伤口愈合的不错，今天换了药，过两天再换一次药，后面就不用换药了。”曾柳一边向解释着伤口的恢复情况，一边熟练的替陈新换着药。

    陈新没有说话，只是看了一眼曾柳，表达了自己的谢意。

    曾柳很快处理完了陈新额头的伤口，替他换好了药，重新包扎起来。

    处理完了额头的伤口，曾柳又检查起了陈新骨折的右手。

    比起额头的伤口来说，骨折的愈合要慢很多，而且没有什么药可以用，曾柳所能够做的也就是给陈新的手臂喷一些消肿止痛的外用药，让他手臂上的淤血散去，减少一些肿胀和疼痛。

    至于骨头本身的愈合则只能靠将他的手臂固定之后骨头自然愈合，并没有什么药物能够有效促进骨骼生长和愈合。

    就连医院里对骨折的治疗也是以正骨、复位为主，之所以有的人需要上药什么的，那是因为他们的骨头是通过手术来复位的，药物治疗是为了促使手术的刀口愈合，而不是骨头本身。

    虽说中医有的时候会用一些药膏之类的药物，帮助和促进骨骼愈合，但效果其实非常有限，不然的话也不会有什么伤筋动骨一百天的说法了。

    “骨折的地方还疼吗？有没有觉得有什么不舒服的地方？”曾柳向陈新询问着，并没有贸然拆开绷带和夹板。

    “骨折的地方有点胀痛，倒是没有什么不舒服。”陈新描述了一下自己的感受，同时也试着活动了一下右手的手指和手腕：“如果活动手指的话，还是会有一点疼。”

    “还是尽量不要使用这只手，目前只是帮你把骨头复位了，断骨的地方没有愈合，肌肉拉扯的时候还是很有可能造成再次错位的。”曾柳对陈新提醒了一句。

    陈新点了点头，算是接受了她的提醒。

    不过曾柳还是有些不放心，对陈新关心的问道：“对了，陈新先生你接下来的行程是怎么安排的？你的胳膊后续还需要处理，我建议你最好找有专业医生的避难所给你做进一步的处理。你把我们在下一个避难所放下，你一个人伤了胳膊没问题吗？”

    “应该没有问题，不过是伤了一只手，不会影响我生活。”陈新对此倒是不觉得有什么妨碍，虽然只能用左手生活上会有很多不便，但却也没有什么太大的问题：“我接下来的行程是去皖省接我父母，之后会顺着原路返回，鄂省境内如果遇不到避难所的话，那我只能把你们放在皖省的避难所了。”

    “这样吗……”曾柳听完陈新的话，显得有些若有所思，点了点头没有再说话。

    陈新也不以为意，见曾柳给自己检查完了，便站起身又回到了驾驶室里，启动了车子继续着行程。

