    第1363章寒总是小猫咪喵喵叫

    婚礼结束后，宾客都纷纷告辞离去，留下主人家在收拾善后。

    林羞坐在一旁，脱了平底鞋，让小腿和脚趾头得以放松。

    抬头搜寻着寒蔺君的身影，很快就找到了，他今天穿了一身深灰色定制西服，完美映衬着颀长身材，清俊容貌的外形，在人群中很是打眼。

    他跟在林爸身边，周围是一些平日里比较少见的亲戚们，还有佟小如老家的叔伯姑舅等，大概是亲戚们说起这位大人物亲家后辈，所以趁机来认个眼熟吧。

    不过，林羞远远地就看得出来，他明显已经有了醉意，刚才一番敬酒虽然偷工减料了，但估摸着加起来还是喝了一杯多，估计他现在应该挺难受了吧。

    果然，应景似的，寒蔺君小腿略微后退了半步，这是他有些支撑不住的反应。

    林羞赶紧穿好鞋站起来，快步朝着那边走过去。

    走到男人身边，伸手扶住他的后腰，凑在耳边轻声问：“还好吗？坚持不了就上去休息吧。”

    寒蔺君朝她转过头来，晶亮黑眸中已经泛起了水汽，外人看着像是还很沉稳的样子，实际上现在如果给他一个枕头，可能他沾枕即睡。

    “嗯。”男人低低地应了声，似乎是松了口气，稍微将力道往她身上压了压。

    林羞稳住他，对林爸道：“爸，你没注意到他已经醉了吗？”

    林爸正和亲戚说着话呢，转头看过来，脸上满是担忧和愧疚，道：“我刚刚问过他了，他说……”

    “客人都在这里，他当然配合你啦～”林羞转向其他人，带着歉意地道：“各位叔伯抱歉啊，他实际上已经醉了，人都快站不住了，我得送他去休息了，改天有机会见面再聊。”

    还好亲戚们是明事理的，只是都一边说着客套话，一边惊讶地看着寒蔺君，一是他们都没看出来这年轻人居然已经醉了，明明陪着聊了快半个小时了也都说话正常对答如流啊；二是……这可是位世界五百强的集团老总啊居然酒量这么差……

    实属罕见！

    酒席现场已经没什么客人了，自家女眷们在帮着林妈收拾一些善后物品，酒席上的则由酒店员工负责。

    森森跟着寒爸寒妈回去了，所以林羞现在只要把寒蔺君照料好就行。

    她挽着寒蔺君的手臂，担忧地问道：“你还好吗？能坚持到上去吗？”

    寒蔺君抬手松了松领带，懒懒地看了她一眼，轻笑道：“又不是废了，还不到两杯。”

    林羞嗔怪地睨回去一眼，淘气地伸出两根手指头在他眼前晃了晃：“寒总宝宝，这是几啊？”

    寒蔺君凉凉地道：“寒太太这是皮痒了吗？”

    林羞呲牙凶巴巴地道：“是啊，皮痒了，你能拿我怎么办呢？就你现在这小身板，要力气没力气，要准头没准头的，还不是只能在我面前当小猫咪喵喵叫吗？”

    两人说话间到了电梯口，林羞稍稍松开了寒蔺君的手臂，抬手按了下键。

    刚才有客人往下走，这会儿电梯停在1楼，被她按了后就缓缓上升。

    寒蔺君转过身靠在身后墙上，懒洋洋地垂眸看着身边小女人露出獠牙奶凶奶凶的的模样，整颗心都柔软了，忍不住伸手捏了捏她的下巴，嗓音低沉地道：“有没有力气，是不是小猫咪，寒太太一会儿到床上见识一下？”

    见他都这个样子了，还不忘对自己开黄腔，林羞又气又羞地瞪他：“你敢！我时间还没过呢！”

    寒蔺君轻哼道：“你也就仗着这一点敢随意惹我，我记着呢，等到解放的那一天，寒太太求饶可是没用的哦～”

    电梯门开了，林羞没好气地推推他，自己率先走进去按键：“懒得跟你说那么多，快点啦！”

    寒蔺君双手插兜地跟了进去，靠墙倚站在她身后。

    看着小女人被包裹在修身外套中的柔美娇躯，光滑墙面倒映着比孕前较为圆润的脸蛋，眸色逐渐变得深沉。

    门外有人经过，问道：“电梯往下吗？”

    若是平时林羞也就让了，可现在身边男人喝醉了，她也想尽快送他回房休息，便委婉地道：“不好意思呀，我们往上哦，你得等一下。”

    “好，没关系。”

    寒蔺君的视线一直没离开了身前的小女人，哪怕她在跟别人说话，也分不走他一丝一毫注意力。

    他很有耐心，双手悄悄从裤兜中拿出来垂在身侧，等林羞松开开门键，电梯门缓缓关上并向上运行时，大手就往前一捞，将小女人拽进了怀里，搂着一转身，就把人抵在了墙上。

    林羞猝不及防轻呼一声，刚一抬眸，男人的吻已经压了下来。

    “唔……”

    寒蔺君双手轻环着她的腰，偏过头，将她的唇密密堵住，霸道深吻。

    香醇的酒气萦绕在彼此唇舌间，夹杂着男人的清冽，女人的香甜，喘息声，轻吟声，让吻变得甜腻腻的。

    林羞本来还有点慌的，片刻后就被熟悉的气味包围着，整个人放松了下来，乖乖地承接男人的亲吻。

