
　　破之一族的祖传绝技是炼药，杨依墨作为宗族最优秀的继承者，虽然不再炼药，但分辨药物的能力依然无可挑剔。

　　最近她一直查阅古籍，想要找到治疗一种混毒的方法，这股香气的源头刚好便是其中之一。

　　看到杨依墨的瞬间，凌白稍稍有些惊讶，上次两人见面似乎还在昨天，如今这位破之一族的绝世天才却彻底改变了，她的眼神里多出了过去缺少的一分肃杀之意。

　　如果两人只凭剑法和枪法再切磋一次，凌白觉得即使自己最后能赢，过程也会比较曲折。

　　他来到杨依墨身旁，开口问道：“找我什么事？”

　　“毒药，给你。”

　　杨依墨的回答干脆到了极致，连一个多余的字都懒得说，从储物魂导器中取出一件东西。

　　整体呈深青色的瓶子，应该是一块上好的青玉雕琢而成，凌白拔掉瓶口的塞子，旋即有些惊异地发现，里面的液体竟是七种混合的颜色，闪烁着淡淡的荧光，还在缓缓变幻着，看上去颇为绚丽，让人想象不到这东西居然是一种恐怖的剧毒。天籁小说网

　　七彩斑斓，破之一族的禁忌剧毒，以七种药物混合而成，会持续腐蚀中毒者的生命力，使其感受到极致的痛苦，直至生命终结为止。

　　凌白满意地点点头，杨无双还算靠谱，答应炼制的毒药这就到手了，只需抽时间交给千仞雪即可。

　　他没有注意到，杨依墨默默凑到他身边，琼鼻微微耸动，不争不抢的清香沁入心脾，仿佛能抚平人心的一切欲望，墨色的瞳眸精光闪烁。

　　“和古籍上记载的一模一样，幽香绮罗仙品……”

　　她突然上前，像是出鞘的利剑一般直视着凌白：“你身上…有幽香绮罗仙品的味道。”

　　凌白诧异地瞧了她一眼，幽香绮罗仙品此刻正躺在凤凰玉佩中，可是这个家伙是属狗的吗，这都能闻出来。

　　或许是有求于凌白，一向话少的杨依墨也愿意多解释几句：“幽香绮罗仙品散发的香气是所有药草里最特殊的一种，任何物品都无法完全阻隔它的传播。你近距离接触过幽香绮罗仙品，或者幽香绮罗仙品就在你的手里。”

　　“所以呢？”

　　凌白眉头微蹙，他忽然想起了一件事，唐三征服破之一族的族长杨无敌时，便是以自身实力加上幽香绮罗仙品诱惑，而从杨无敌的反应来看，幽香绮罗仙品对破之一族这个以炼药为生的宗族，意义似乎非比寻常。

　　杨依墨作为破之一族的传承者，虽然他们这一脉不再炼药，但凌白也不敢确定他们是否依旧渴望着幽香绮罗仙品。

　　“我想要它。”

　　墨色瞳眸一片平静，在杨依墨的世界观，想要就是想要，根本无需掩饰。

　　“理由。”

　　凌白的脸色和声音一起沉了下来，惹得一旁的猫女琉漾下意识打了个寒颤，紧了紧身上的衣服。

　　“爷爷中毒了，为了炼制七彩斑斓。如果没有幽香绮罗仙品，最多五年，最短三年，他会死。”

　　凌白望着杨依墨，无法从那张玉琢似的俊美面孔上看出任何表情来，却能隐隐感受到她的悲伤。

　　“详细一点。”

　　“七彩斑斓之所以是禁忌剧毒，不仅在于它的毒性异常剧烈，更在于其炼制过程非常危险，炼制者将受到七彩斑斓的反噬，从此日夜折磨。

　　在过去的破之一族，炼制七彩斑斓是一种对罪大恶极者的刑罚，让自己亲手炼制的毒药永远折磨自己。”

　　“那……你爷爷为什么还要炼制七彩斑斓。”凌白疑惑道，他从未逼迫杨无双炼制这伤敌一千自损八百的七彩斑斓，只要能不被天斗皇室医师治疗、毒死雪崩就可以了。

　　说实话，凌白没看懂杨无双这波神仙操作，几乎像是主动求死一般。

　　“他说，自己是破之一族的罪人，活该被七彩斑斓折磨致死，但我不想让他死，所以我需要幽香绮罗仙品救他。”

　　因为不想他死，所以一定要救他，杨依墨用毫无修饰的、最朴实无华的话说出了她的愿望。

　　她的眼瞳漆黑如墨，映着圣子殿那么辉煌美丽，却透着漠视一切的孤独。

　　“作为破之一族的传承者，幽香绮罗仙品的价值你应该知道吧。”凌白淡淡道。

　　“是。”杨依墨惜字如金。

　　“我并非不可以把幽香绮罗仙品交给你，只是世界的本质是等价交换，你拿什么去得到它呢？”

　　妖异的青芒一闪，凌白手中瞬间多出了一朵淡粉色的花朵，花瓣宛如水晶般玲珑剔透，花蕊好似镶嵌着颗颗紫色钻石。

　　幽香绮罗仙品本体现身，那股动人心魄的幽幽芳香愈发浓郁起来。

　　杨依墨慢慢地抬起头来，深邃的墨色瞳眸里藏着与世隔绝的冷漠，她几乎没有做半分考虑，伸出一根纤细修长的手指，指了指自己。

　　“给我幽香绮罗仙品，我可以把自己交给你。“

　　武魂城的破之一族真的就像他们的宗族名字，破败到了极致，杨依墨想不到任何够格来交换幽香绮罗仙品的东西，除了她自己。

　　既然是交易，那凌白也拿出了商人的姿态，冷冷地说：“你会做什么？”

　　与此同时，他打量着杨依墨，纵然穿着一袭漆黑的宽大长袍，也难以掩饰她的身姿窈窕，而且那张宛如沙场将军般英气十足的俊美面庞亦别有一番韵味。

　　一个女子，能拿出来的东西还有什么呢？

　　只是凌白没来由的有些失望，他原以为杨依墨那种性格是不会选择这条道路的。

　　听到凌白的问题，杨依墨的气势如黑龙般升腾而起，一点都不像是在求人，冰冷的四字从樱唇中吐出，掷地有声：

　　“我会杀人。”

　　凌白握住幽香绮罗仙品的手一颤，原来眼前这个冷漠的女子拿出来交换的、最具价值的东西并非她的容貌与身体，而是这种肮脏的、血腥的能力。

　　她认为这才是她仅有的东西，所以如果你满足她的愿望，她就会老老实实地拿出自己最珍贵的东西来跟你交换……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百零六章 杨依墨的渴望，幽香绮罗仙品免费阅读。https://xs.23sk.com 