    梅天东找冯海帮忙还真是找对了人。冯海不但出点子，还友情赞助道具。

    冯海晚上回家就给开花店的姑姑打电话，谎说班级搞毕业欢送会要用鲜花。仗着姑姑对侄子的疼爱，刷脸让姑姑友情赞助。好在梅天东需要的花不是玫瑰，否则姑姑一准怀疑他的动机。

    第二天一早，梅天东就跑去蛋糕店订蛋糕。他猫着身体仔仔细细看着橱窗里的蛋糕，款式太了，他有点挑花了眼。

    女店员见他在橱窗前看了很久，就主动上前询问：“顾客您好，您是要订蛋糕吗？”

    梅天东站起身来：“我想订一个生日蛋糕。款式太多，我不知道选哪个合适。”

    “是送给什么人呢？”

    梅天东咬了咬嘴唇，犹豫着该不该说实话。女店员经验丰富，一下就看懂了梅天东的表情。

    “是送给女孩子吧？”女店员问。梅天东点了点头。

    “如果是送女孩子的话，那就选心形的吧，心形的红丝绒蛋糕。上面配上玫瑰花瓣，再撒上糖霜。既好看又好吃，更重要的是能表达送蛋糕的人的心意。你看，就像这款蛋糕。”女店员指着橱窗里第二排的一款蛋糕给梅天东看。

    刚才选择困难的梅天东现在再看这女店员所指的那款蛋糕，它和其它蛋糕相较，好像真的变得与众不同了。

    “那就订你说的这个吧。”

    确定了蛋糕的款式后，女店员又和梅天东确定了蛋糕的尺寸。梅天东交了钱，收起了取蛋糕的收据。

    临走前，他又和女店员确认了来取蛋糕的时间。在女店员保证一定不会耽误后，他才放心地走了。

    中午，冯海按照和梅天东约定好的时间，坐着姑姑花店的送货车将鲜花和气球等东西送到了梅天东家楼下。

    司机师傅帮忙将东西从车上搬下来后，冯海就让他先走了。他和梅天东两个人将东西一点点搬上了楼。

    “我说去KTV定个包间多方便，干嘛非得在天台上？”冯海十分不解。

    “嘘，你小声点。”梅天东腾出一只手捂住冯海的嘴，“天台是不让上去的。你这么大声生怕别人不知道吗？”

    楼顶的天台是常年锁着的，钥匙只有物业才有。几年前，梅天东母亲还在世的时候，从物业那里借过一次钥匙。钥匙还回去之前，他母亲偷偷配了一把，在梅一峰找他们母子麻烦的时候，他们母子就会偷偷躲到天台上。梅一峰吃了几次闭门羹。

    只是躲得过一时，躲不过一世，该来的总要来。但这把钥匙却留了下来。这次又派上了用场。

    梅天东不是没考虑过去KTV之类的地方，可是他思来想去觉得那些地方环境太复杂，不够私密。而且，这天台其实也是属于他的一方天地。母亲去世后，心情不好的时候他有时候会坐在天台上发呆。这大半年来，他几乎再没上来过。因为几乎每天他都是快乐的，他快乐的源泉便是凌寒。

    冯海听话地立刻收了声，默默地和梅天东一起一趟又一趟地将东西全部搬到了天台上。

    两个男孩忙活了整整一个下午才大功告成。看着眼前的一切和自己想象中的几乎一样，梅天东擦了擦额头上的汗珠，欣慰地笑了。

    他看了一眼手机，到时间去取蛋糕了。

    “冯海，到时间了，你该撤了。快点走了。”梅天东催促着。

    “什么？”蹲在地上收拾残局的冯海站起身来，“我跟你忙活了一下午，连口水都没喝上，你这就急着赶我走。你这是卸磨杀驴啊！”

    “你说你自己是驴吗？”梅天东彻底服气了冯海的智商。

    冯海自知失言，懊悔不迭。没办法，在梅天东这个学霸面前，他只能是个做陪衬的学渣了。

    梅天东把冯海送上了公共汽车，顺道取了蛋糕。

    女店员没有骗他，蛋糕很好看，而且看着也很有食欲。拎着蛋糕，他傻笑了一路。他心里充满了期待，期待着凌寒看到这一切后的反应。

    凌寒上完了一天的课后和平常一样乘地铁回家。虽说今天是她的生日，但是她自己不觉得今天和平常的日子有什么不同。

    在福利院的时候，每年凌院长和老师们都会给她过生日。等到她上了大学到毕业工作后，她自己反到再没过过生日了。

    孩童的时候，一个生日蛋糕就能让凌寒高兴好几天，所以那个时候她是盼望过生日的。但长大后，凌寒才知道原来6月9日这天并不是她真正的生日，而是她来到福利院的日子。她的生日是哪天，没有人知道。

    在那之后，她就不再憧憬过生日了。左澜知道其中的缘由，但她每年还是会找各种借口送凌寒一份礼物，凌寒曾经试图拒绝过，却一次也没有拗过左澜。

    凌寒上了楼梯，来到家门前，发现门上绑着一只粉色的气球。气球上粘着一张卡片。她一头雾水，从气球上将卡片取下，打开，卡片上只写了两个英语单词——Follow Me

    跟着我。这什么意思？凌寒转身一看，发现通往楼上的楼梯扶手上绑着一排气球，每个气球上都写着“Follow Me”。

    凌寒顺着楼梯上到了六楼，继而是七楼，一直走到通往天台的门前。门上贴者一张粉色的纸，写着“Open The Door”。

    凌寒打开门的一瞬间，就被眼前的景象惊呆了。

    天台的地上铺着红地毯。顺着红地毯，她看到的一个由各色洋桔梗做的鲜花拱门。虽然拱门并不大，但是却很精致。拱门上缠绕着很多不断闪烁的小彩灯。拱门下放着一张铺着粉色桌布的圆桌，桌子旁有两把椅子，桌上放着一个方形盒子。

    一个少年站在桌子旁，正对着她笑。是梅天东。

    “凌寒，生日快乐。这是我给你的惊喜。”

