
　　“砰”

　　一声轻响，在甲虫之墙南端，理论上不可能有活物到达之地响起。

　　在一处异种虫开垦出的细碎坑道的末端，随着沙土崩裂，臭海盗的脑袋如土拨鼠一样从下方探出。

　　他警惕的扭动脑袋看向四周，又将守望者的无尽追猎感知开启，在确认了周围百码之内不存在巡逻的其拉虫或者虫人之后，海盗又把脑袋缩了回去。23sk.Com

　　几秒之后，他头顶的洞口被拓宽一些，然后自己灵活的从坑里跳了出来，以阴影遮挡蹲在坑道边缘。

　　手持追光者战弩，黑白双剑悬于肩膀两侧，随时准备攻击。

　　或者见势不妙，卖掉队友，溜之大吉。

　　在布莱克身后，完全没有意识到臭海盗邪恶心思的珊蒂斯·羽月也动作敏捷的爬上坑道。

　　她没有海盗的隐匿能力，但她有来自自然和月神的祝福，将自己身后宽大的月神赐福的精灵斗篷扬起，遮盖身体的一瞬，便在月光收敛中将自己的气息彻底遮断。

　　她可不只是猎人。

　　她还是一位月之祭祀呢。

　　“千眼之魔的力量笼罩在这里。”

　　布莱克在阴影中对身后的珊蒂斯警告道：

　　“我是不怕它的，在我不主动展示自己的存在前克苏恩也不能发现我，但你就不一定了。如果眼前出现幻象，耳中出现幻音，哪怕只有一丝也要立刻告诉我。。

　　我会麻溜的把你丢在这里，在你被虫群咬死前，我会把你战死的消息送回海加尔山，用失去的愤怒引诱你的养母前来帮忙.

　　啧啧，这么一想，我或许应该现在就大喊一声，把你丢在这里或许更符合我的利益。”

　　“你少说胡话，海盗先生。

　　艾露恩赐福于我，使我不受堕落之力的冲击。而且你也被艾露恩注视着，你敢对一名月之祭祀这么做，就要成为月神的敌人了。”

　　珊蒂斯哼了一声，毫不畏惧的说：

　　“我并不是你的累赘，布莱克阁下！

　　我也精通隐匿作战，你不必担心我暴露自己。但甲虫之墙居然真的已经虚弱至此，这是我没有想到的。”

　　哨兵将军回头看着身后不远处屹立的甲虫之墙，她完全无法想象自己和布莱克居然通过“挖地道”这样的手段越过了这堵墙。

　　“如果我是你们，在大沙漠里出现第一个大型虫巢时我就该警惕起来了。”

　　臭海盗一边沿着黑色城市的阴影向前摸索前进，一边对身后跟随的哨兵将军说：

　　“即便是巨龙塑造的结界，在长期接触上古之神的力量时也会被很快腐化，我听说连安戈洛环形山和菲拉斯丛林中都已经出现了异种虫的前锋。

　　塔纳利斯大沙漠中的大裂痕虫巢更是每年都在吞噬沙漠，增长面积。

　　它们很显然在扩张自己的势力，你们为什么还会觉得甲虫之墙稳若泰山呢？”

　　“因为青铜龙没有向我们示警。

　　塞纳里奥要塞保证虫巢不突破希利苏斯已经很艰难了，更大范围区域内的监控一向是由时光军团负责的。

　　我们的青铜龙盟友认为这些不是问题，它们可以应付。”

　　珊蒂斯警惕的看着不远处来回巡逻的扭曲虫人，又看了看天空中飞来飞去的异种飞虫，她回答到：

　　“我们一向信任巨龙，但谁又能想到，整个青铜龙军团会一夜之间突然消失？这打了我们一个措手不及。

　　实际上，就算没有你突然出现召集其他人应对其拉虫，哨兵军团也已经做好了向卡利姆多大陆南部增兵的准备。

　　我们已经做好了清理菲拉斯，安戈洛环形山和塔纳利斯虫巢的准备，我们只是没想到希利苏斯的情况会在两年不到的时间里恶化成这样。

　　我知道，外界盛传卡多雷月神国度无比强大，但我们在和平时期可以调动的军力也是有限的。翡翠梦境的灾厄还没清理干净呢，德鲁伊们现在根本分不出更多力量。”

　　“所以你们更应该感谢我。”

　　布莱克吐槽道：

　　“我就是你们渴望中突然出现的救世英雄，义无反顾的扛起了对抗邪恶虫人的大旗，还给你们指明了方向。

　　如果你们这些精灵还有点良心的话，在这一战打完之后你们就该打开你们的宝库，邀请我进入其中，给我足够的时间让我挑选足以让我满意的报酬

　　停！

　　找到了！”

　　海盗在阴影中竖起左手。

　　珊蒂斯立刻停步，顺着布莱克手指的方向向前看去。

　　不是他们两运气多好，刚进入其拉虫人的城市就找到了千年前战死于此的娜穆瑞亚·林歌，而是其拉虫人们根本没有藏起这些遗骨。

　　虫子们还挺讲整洁。

　　它们把千年前战争中留下的敌人尸骨都堆在了一起。

　　那些风化的头颅骸骨就堆在一处黑色虫巢外，就像是一座尸骨之山，有很多甲壳虫一样的幼虫在其上爬来爬去。

　　它们似乎把这些骨头当成了“玩具”。

　　海盗沉默的扫了一眼身旁的珊蒂斯，哨兵将军握紧了拳头，全身都在颤抖，她默念着艾露恩的名字试图让自己冷静下来。

　　但说实话，只看眼前这场面就不难想象虫子们当年失败之后用这些遗骸做了什么。

　　它们还真是一点都不“浪费”。

　　“我发誓要烧了这个鬼地方。”

　　珊蒂斯语气沙哑的说了句。

　　布莱克绝对相信这位哨兵将军此时内心的怒火有多么炽烈，他罕见的没有去调侃她，而是示意她留在原地警戒。

　　海盗自己闪烁出去，借着夜幕月光的掩护进入月光隐匿状态，快步来到那骇人的骸骨之山下。

　　他还能从眼前的累累白骨中找到一些哨兵军团的战甲碎片，一些破碎的刀刃，那是古老记忆以如此惨烈的方式留在时光中的痕迹。

　　看着眼前这累累白骨，就不难想象出当初流沙之战的惨烈。

　　能被“收敛”到遗骨已经说明这些精灵战士的幸运，在流沙之战中，多得是战士们落得一个尸骨无存的下场。

　　死在其拉虫城市废墟中的战士们是最惨的。

　　他们连灵魂回归世界之树的可能都不会有。在上古之神的堕落领域中，这些灵魂在千年中会遭遇到的对待，让布莱克都感觉到痛苦。

　　但要在眼前这么大一堆骸骨中找到林歌女士的遗骸，哪怕对于拥有无尽追猎感知的布莱克来说都是一件几乎不可能完成的事。

　　不过幸运的是，虫子们用精灵战士的遗骸作为孵化幼虫的养料，让这些遗骨之上沾染着古怪的胶装物质。

　　这让它们躲过了风化于时光中的命运，也让他们的一些特征得到了保留。

　　很快，布莱克的无尽追猎感知就给他带来了一个惊喜，在一堆骸骨重重迭迭的死亡之地，他感知到了一抹暗淡的光一闪而逝。

　　海盗很快朝着那地方挖掘。

　　在月光下完全隐匿的他根本不必担心引来周围虫人的关注，几分钟之后，他从骸骨堆里找到了一截断裂的手骨。

　　这东西很奇特。

　　哪怕在死去千年之后，手骨依然维持着攥紧的姿态，而在这左手手骨的食指上，佩戴着一枚自然绿的虎眼石戒指。

　　正是伊墨瑞尔·影卫描述的关于她的导师所有易于分辨的特征中的一个。

　　据说这枚并不华丽的戒指是林歌女士的爱人赠给她的，可惜她的爱人早已死在了上古之战与恶魔的战斗中。

　　布莱克抓着攥紧的手骨嗖的一声离开了骸骨之山，回到了珊蒂斯身旁。

　　两人不发一言的又沿着原路返回到那个挖掘的坑道之中，他们无惊无险的回到了甲虫之墙另一侧，还将坑道填埋。

　　在这虫人疆域之外的大沙漠里，在月光之下，两人蹲在那里，看着眼前摆放的扭曲手骨，气氛一时间沉默下来。

　　尽管这两人一个是砍人不眨眼的大坏蛋，另一个是身经百战的将军，但两人在这一刻却似乎都不怎么愿意去触碰那灰白的手骨。

　　海盗最终做了个“请”的动作。

　　于是，珊蒂斯伸手去掰动手骨。

　　但她不管怎么掰，都无法将蜷在一起的手骨弄开，那已经失去了血肉的手指攥的很紧，就像是在临死前攥着整个世界。

　　游侠将军的表情非常复杂。

　　能让一位传奇游侠在临死前做出这样的举动来保护秘密，可想而知林歌女士在一千年前的生命终末时遭受了什么样可怕的痛苦和绝望。

　　她或许知道自己发现的禁忌知识对于自己的同胞有多么重要，所以宁愿承受被万虫弑身的痛苦，也一定要留下自己的信息。

　　“虽然我很想嘲笑你，但林歌女士的行径让我这样一个恶棍也要敬佩，所以今晚就放过你了，你将见到一个沉默的布莱克。

　　珍惜吧，这机会很少有的。

　　去吧。

　　躲在一边哭去吧。

　　我来接手。”

　　眼看着珊蒂斯沉默的使劲，在一旁喝酒的臭海盗摇了摇头。

　　他阻止了此时心情复杂的珊蒂斯继续浪费时间，活动了一下手指，打算将这手骨整个捏碎来取出手心中紧攥的东西。

　　珊蒂斯没有阻止，她只是半跪在旁边，在沙漠的月光下为这个已经死去一千年的忠贞灵魂祈祷。

　　“咔擦”

　　海盗动用了虚空神力，以幽紫色的虚空之火灼烧后狠狠一捏，他手中的手骨就断裂成了灰白的碎片，那被攥在手心中的东西也终于暴露出来。

　　是一枚枯萎又蜷缩在一起的种子，看着极度缺水一样。

　　“石化树皮的卷轴。”

　　珊蒂斯看了一眼，哑着声说：

　　“用战争古树的树皮制作，只有资深德鲁伊和精灵游侠才会使用的技巧，接触到水它就会重新展开。

　　在缺水的沙漠里它就是最好的保密手段。”

　　“好东西呀，有机会我也要弄到一些。”

　　布莱克把自己的颅骨酒壶取了出来，扭开盖子将美酒倒在种子上，那东西很快舒展开，最终变成了一块四四方方的树皮纸张。

　　上面有密密麻麻的萨拉斯语刻痕，痕迹稍显混乱，看样子应该是在紧急状态下写下的。

　　臭海盗看了一眼珊蒂斯，后者正把地面散落的骨渣收集起来，那是林歌女士可以找到的，留存于世间的最后证明。

　　哨兵将军还很轻柔的将掉落在地的虎眼石戒指拿起，吹掉上面的砂砾。

　　这是娜穆瑞亚·林歌最后的遗物，它应该被交给林歌女士的唯一亲人，也就是她的学生，伊墨瑞尔·影卫。

　　“要一起看吗？”

　　布莱克灌了口酒，问了句，珊蒂斯沉默的点了点头，凑了过来，借着头顶暗淡的月光，看向眼前的树皮。

　　其上的第一句话就让两人的眼睛瞪大：

　　“我是娜穆瑞亚·林歌，银翼哨兵军团游猎者将军，如果你看到这封信，就代表我已经死在了虫人手里。

　　不必为我感觉到悲伤。

　　这对于走入了禁忌的我来说或许是最好的结局，我已经精神混乱，在踏入虫人的帝国时，我甚至看到了眼球组成的怪物。

　　那是它们信仰的邪神。

　　而我来赴死。

　　我正在被其拉虫人的战争守卫追杀。

　　那些虫群护卫不会允许一个破解了虫群奥秘的外人活下去，我还能听到一个古怪的声音在召唤我前往黑暗的神庙。

　　艾露恩保护着我的心灵，但我已坚持不了太久。

　　我的神智因为融入虫群意志而摇摇欲坠，我犯了个可怕的错误。

　　我会把我发现的一切关于其拉虫的秘密记录下来，以警告后来者。

　　异种虫是可以被驯服的！

　　但绝对不要和我一样去轻易尝试融入虫群意志，因为在那条意志锁链的尽头等待你的，并非其拉虫的统帅者双子皇帝或者恶毒的哈霍兰！

　　我错了。

　　直到我真正融入其中我才发现虫群意志的源头，乃是堕落之神克苏恩！

　　在尚未击败那黑暗邪神前，任何试图驯服虫群的举动都会使自己落入克苏恩的卑劣陷阱！

　　我们的意志远远无法对抗一位神灵。

　　试图通过驯服异种虫来结束战争只是个被引诱设计的未来！克苏恩用它来俘获那些自然力量麾下的勇士。

　　切记！

　　在邪神的王座倒塌之前，千万不要尝试！

　　最后，替我告诉小伊墨瑞尔。

　　我会在永无止境的黑暗中为她祈祷，我知道，她一定会让我骄傲。

　　唔，神庙的大门近了。

　　那些虫子为我让开了道路.

　　它们的邪神今日将饱餐，而我，就是那美味的贡品。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，143.好消息是，猎人新增了可以驯服的超酷宠物免费阅读。https://xs.23sk.com 