    燕长歌神情一变再变，他父亲的事，一直是燕家的忌讳。

    如今林丰当着所有大秦士子的面，揭穿昔日燕无极的糗事，燕长歌内心无比愤怒。他看向林丰的眼神中，更是有带着浓浓的恨意。

    林丰，一如既往的让他愤怒。

    林丰，一如既往的让他厌恶。

    这个人，该死！

    燕长歌好歹算有些心理素质，他无视了周围大秦士人攻讦的话语，沉声道：“林丰，你就算巧言令色，也改变不了林家叛逆的事实。”

    “更何况，家父的事，更是你血口喷人，是子虚乌有。”

    “不管你如何胡搅蛮缠，都没意义，都只能是徒增笑尔，更改变不了林家的定论。尤其你这般搅和，也改变不了大秦士人无能的事实。”

    连带着大秦士人，燕长歌也是一并还击。

    秦人，就是无能。

    秦人，就是废物。

    林丰嗤笑道：“燕家是什么货色，谁不知道呢？你父亲燕无极，年轻时还有一桩事情，曾经和皇帝的另一个近侍马彦争宠，拼卖屁股的能耐。”

    “这马彦虽是男儿身，却是天阉，而且伺候人的手段厉害。你父亲为了不输给马彦，悄然安排人出手，弄死了马彦，才终于没了敌手，自此全心全意卖屁股伺候皇帝李重府。”

    “他，终于平步青云。”

    “马彦的事，老一辈的夏国人，谁不知道呢？”

    “你在这里说我血口喷人，却是忘记了燕无极昔年，名声狼藉。只是如今，他成为夏国的户部尚书，没有人敢说罢了。”

    “不代表，没有人知道。”

    林丰侃侃而谈，言语极尽嘲讽，继续道：“说起燕无极担任夏国的户部尚书，也是有趣。他上任后，除了在户部内卖官赚钱，然后就是建议皇帝征收苛捐杂税。”

    “这般行径，就是皇帝的一条狗，只知道为皇帝敛财，人称狗尚书。”

    “一国户部大员，不知道如何造福百姓，不知道如何充裕国库，只知道谄媚皇帝。也就是他如今老了，卖不动了。否则依我看，他恐怕能凭借卖屁股，成为夏国的丞相也有可能。”

    “唉，这班人，令人不屑。”

    话音落下，笑声更是此起彼伏。

    一个个大秦的士人，脸上都洋溢着笑容，极尽奚落燕长歌。之前，他们被燕长歌欺负得太狠，可是他们不知道燕长歌的底细。

    林丰却是知道。

    如今林丰揭开燕长歌的老底，全都是一团渣滓，让人好笑。

    更是彻底舒坦了。

    赢九霄在雅室中，也注意到了这一幕，他摇头道：“林先生的反击，真是犀利。尤其夏国皇帝李重府，更是荒唐。身为帝王，和臣子有龙阳之好。这般帝王，枉为中州夏国之主。”

    王棠道：“陛下，夏国还好一些。实际上南方晋国，因为更为富庶，富人玩乐，花样极多。甚至还有娈童说法，可谓人间极恶。南晋的人，才是穷奢极欲。恰是如此，林先生说南晋，因为地方富庶，早就堕了心智，没了英雄气。”

    赢九霄正色道：“先生此前说，为政者，当慎用权力，不可滥用权。其实做人也是这般，要节制，要克制欲望。皇帝生杀予夺，一切尽在掌握，更是要慎重。”

    王棠道：“陛下圣明。”

    赢九霄说道：“继续看吧，这个燕长歌，被林先生弄得，心态已经有些炸裂。”

    王棠也是笑了起来，朝大堂中看去。

    燕长歌脸上再无镇定自若，已经是火辣辣的。

    林丰的话，太伤人。

    偏偏他很难辩驳，只能强自说林丰血口喷人，只能说林丰信口雌黄。

    这些话，却无法让人信服。

    林丰看着燕长歌的模样，心头冷笑，他没有放过燕长歌的打算，便再度道：“先前就说了，山中无老虎，猴子称大王，这段时间你燕长歌自鸣得意，只不过，是大秦的前辈们不愿意搭理你。今日，我代表大秦士人，特来讨教。”

    “请！”

    林丰眼神锐利。

    他今天要让燕长歌在大秦，名声扫地，更让燕长歌彻底成为废物的代言词。

    燕长歌见林丰没有继续纠缠燕无极的事情，内心松了一口气，他一下振奋精神，直接道：“你林丰代表大秦士人讨教，好，我看你能如何？今日，我便掂量一下你荀子弟子的分量。”

    林丰道：“都说客随主便，一切听主人的。可如果客随主便，便是我大秦欺压了你，便是我占了便宜。所以如何较量，你来制定。你说如何，我便如何？”

    燕长歌眼中掠过一丝喜色。

    林丰依旧狂妄！

    当年在夏国帝都安邑，林丰就狂妄瞧不起他，甚至鄙夷他燕家人，仇视他燕家。如今林丰，仍是这般的自负。

    燕长歌心思一转，便道：“今日你我较量，分为诗和对联两项。”

    诗是燕长歌早有准备的，对联更是燕长歌的长项，所以他直接这么安排。

    他要一技之长，攻彼之短。

    “没问题，听你的。”

    林丰很是淡然说话，直接就回答，他会怕燕长歌？

    真是笑话。

    燕长歌大袖一拂，断然道：“第一，写诗以菊为题材，写菊花，而且连写两首。时间，以一炷香为限。一炷香没能写出来，便落败。至于高下，请在座的人评判。”

    林丰道：“可以，就依你。”

    燕长歌听到后，嘴角勾起一抹笑容，他这次来大秦挑衅，有充足准备，带来了很多诗，有的是他自己写的，也有一些是燕家文人撰写，都给了他，作为他的诗作。

    此前和大秦士人较量，燕长歌用掉了一些，可燕长歌还有准备。尤其关于菊花，足足还有两首诗。恰是如此，他说连做两首诗，便是要欺负林丰，谁让林丰依旧如此自负。

    燕长歌看向林丰，问道：“林丰，你先来吗？”

    林丰说道：“我怕我一开口，你便认输。都说了让你，先让你先写。”

    燕长歌冷笑一声，他吩咐来道：“来人，那笔墨来。”

    他的字，一向是自负。

    这时候要写下来。

    唯有如此，才能彻底占据优势。不论是诗，亦或是字，燕长歌都要让林丰输得五体投地。

    老鸨迅速安排，就有侍从拿来笔墨纸砚，也摆放好了案桌在。

    燕长歌提笔蘸墨，他不曾立刻写下来，而是稍稍迟疑瞬间，才提笔蘸墨落笔。

    《咏菊》

    花开有幽趣，雨露沐芳新。

    独步天地间，悠然不知贫。

    燕长歌一首《咏菊》后，并没有停下，而是抬头看了眼林丰，嘴角勾起一抹得意，脸上掠过傲然神色，又继续落笔。

    《画菊》

    黄菊篱边自一村，秋光清浅半门开。

    夕阳过了蜂随去，留得寒芳伴酒樽。

    燕长歌写完后，豪迈的扔掉手中毛笔，他眼神锐利，看向林丰道：“林丰，我一首《咏菊》，一首《画菊》，你看如何？”

    歌姬抬起了燕长歌落笔的纸，也有歌姬诵读一番，在场士人都听到。

    许多人，议论纷纷。

    大秦的士人，因为文风底蕴不足，许多人不怎么作诗，没有这样的氛围。这些人底蕴不高，所以要点评燕长歌的诗句有些难，甚至这些人连燕长歌都不敌。

    这是大秦地处边陲之地的原因。

    一个个大秦的士子，看向林丰，眼中都有着浓浓的担忧，担心林丰落败。

    燕长歌连续做出两首诗，一看就是早有准备，否则，怎么可能一口气两首诗。可是林丰，却是仓促赶来，这般的情况下，对林丰的考验极大。

    有相当大的难度。

    林丰冷笑道：“自以为写得不错，却狗屁不通。你燕长歌是什么本事，我会不知道？你整日斗鸡玩女人，哪有时间学习作诗。”

    燕长歌道：“林丰，你是嫉妒。你做不出来，不必拖时间。唉，早知如此，我何必设定一炷香。即便再长的时间，那也是白搭。做不出，便是做不出。”

    林丰道：“井底之蛙！”

    他直接提起笔，在纸上写下了《咏菊》两个字。

    “我来诵读。”

    王越直接蹿到前面来。

    先前林丰进入时，王越也跟着进入，只是他不起眼罢了。

    林丰不受影响继续落笔，王越则是跟着诵读。

    《咏菊》

    “待到秋来九月八，我花开后百花杀。”

    “冲天香阵透安邑，满城尽带黄金甲。”

    林丰用了黄巢的一首菊花诗，改了两个字，把长安改成夏国的都城安邑。当这首诗自王越的口中传出来，周围大秦士人一个个脸上露出震惊神色。

    这首诗，立意完全不同。

    一个个眼中放光，看向林丰时，更是有着钦佩。

    不愧是林丰。

    不愧是荀子弟子。

    燕长歌看到这首诗，面色也是跟着大变。他没有想到，林丰的这首《咏菊》，竟如此厉害，尤其短短时间写出来，令人咋舌。

    是雅室内，赢九霄也听到林丰的诗句，他呢喃一声后，眼中尽是赞许，却又叹息道：“林先生有大气魄，尤其这最后两句，冲天香阵透安邑，满城尽带黄金甲。”

    “这哪里是写菊花，分明是写未来，他要带兵杀入夏国帝都安邑。厉害，实在是厉害！可惜，却又是透出，他心中郁结，必然是要报复夏国，才能彻底化解仇恨。”

    王棠点了点头，一脸赞同的神情。

    林丰扫了眼燕长歌，冷冷一笑，没有任何犹豫，又继续提笔继续写。

    《画菊》

    “花开不并百花丛，独立疏篱趣未穷。”

    “宁可枝头抱香死，何曾吹落北风中。”

    一首《画菊》写出来，随着王越读完最后的两句，大秦士人一方，一下就沸腾了起来。

    一个个念叨着最后的两句‘宁可枝头抱香死，何曾吹落北风中’，这一首诗写菊花气节，却以物喻人，写出人的品行高洁和坚贞不屈。

    “林公子真是诗才无双，一首《咏菊》，一首《画菊》，简直完全碾压燕长歌。这燕长歌纨绔子弟，给林公子提鞋都不配。”

    “快看，林公子的笔墨拿起来了。这副字，真是有大家风范啊！一撇一捺如刀锋一般，铁划银钩，这字就如我大秦人的风骨，强硬无比。”

    “诗好，字好，林公子真是厉害，不愧是荀子弟子。”

    “林公子出身忠烈世家，品行高洁。不像那些谄媚之人，自以为是，自鸣得意。实际上，却是沐猴而冠，徒增笑谈。”

    士人的议论，不断传出。

    林丰看向燕长歌，说道：“燕长歌，诗上的较量，还要来吗？”

    蹬！蹬！！

    燕长歌忍不住后退两步。

    他神情，透着一抹惊骇。

    他是有充分准备的，甚至这两首诗都是存货，不是临时赋诗。林丰没有准备，却接连作诗，这字也是厉害，完全碾压他。

    如果林丰稍微比燕长歌好一点，他可以狡辩，可是这差距太大。

    根本无法辩驳。

    燕长歌稳住身形，他迅速冷静下来。为了这一战，他搜集了很多对联，虽说暂时败了一阵，他还有机会击败林丰。

    燕长歌抖擞精神，咬牙道：“林丰，作诗的较量，算我输了。接下来，你我较量对联，这一较量很简单，各自出对联。一炷香内，看谁对不出来的更多？”

    “好，依你就是。”

    林丰直接回答。

    他倒要看看，燕长歌准备了多少存货，够不够他打。

