
        这样，全部的压力都压在了紫青玉和金毅行两人身上，而另外的人逼迫的也很紧，他们根本没有任何逃走的机会。

    “你们还不出手，要是我们失去战力，或者死了，你们更加没有机会。”见到这些人依旧在后方虎视眈眈，紫青玉青着脸，大喊道。

    如今的情况，确实如此，只有两个主力，紫青玉还有金毅行已经险象生还了，身上已经负伤，而其他人还是不紧不慢的攻击着。

    木沉留神色一直不是很好，失去三个战力，还不是普通战力，那怕用这样的方式也很难找到破绽。

    “该死。”

    众人终于不再留手，或许在这十一个人之中，也就只有岳欣怡显得有些心不在焉。

    毕竟她对于之后的路，没有什么太大的兴趣，这次的寰宇塔之行，让她心态上产生了一些变化，对于一些人也是有了新的认知。

    诸人开始疯狂攻击，争取可以在十二守护石像那里寻求一丝机会。

    紫青玉和金毅行虽然缓解了压力，但是他们两个依旧是在最前方的两个人。

    不过就在这个时候，一道披着斗篷的庞大身影出现在他们的上空。

    恐怖的气势，笼罩着诸人，让诸人手中的动作停下。

    不止如此，就连十二守护石像都停下了动作，他们本来没有神采的双眼，竟然冒出亮光，看向高空的那个庞大身躯。

    “是谁？”

    突然出现的这个人，神变巅峰的气息，可是此刻身上散发的力量太过于恐怖，估计他们其中任何一个人，都不是其对手。

    “三大学宫试炼，你藏头露尾？是有什么不可告人的秘密吗？你究竟是谁。”

    如今石像停止攻击，仿佛在提防那高空之人。

    而其他人缓了一口气的同时，也是在猜测这个人的身份。

    可惜绞尽脑汁都想不出符合身份的人，想要进入寰宇塔之内，必然是跟着他们一起的。

    除了萧辰那五个人，是自己硬闯过来的，应该没有其他人了吧。

    难道说，在他们进入之后，又有人闯了进来。

    毕竟三大学宫的武者，要是有这样的强者，他们不可能不知道的。

    在木沉留问出这个话的时候，他只感觉一道冷漠到极点的目光扫了他一眼，只是一道目光，就让他如入冰窖一样，浑身冒着冷汗。

    “全部都给我滚出第九层。”

    萧辰的声音变得沙哑无比，根本让人听不出什么。

    不过他的话，让所有人心头一动，但是没有行动。

    “阁下，你也未免太自以为是了，你以为你可以对付我们所有人。”如天勤冷笑道。

    要是这里只有他自己的话，或许他会选择离开，但是现在嘛，可不一定是他们劣势。

    “既然是一个狂妄之辈，还藏头露尾，大家拿下他吧，或许还可以利用一番。”

    木沉留说道，话音刚落，一道火龙冲天而起，直奔站在虚空而上的那庞大身影而去。

    “嗡！”

    但是火龙还没有接近，凌厉的剑意从庞大的身躯当中劈出，直接将火龙斩灭。

    “既然你们不滚，那就只好我自己动手了。”庞大身影沙哑声依旧，他从虚空踏步而出，向着这群人走去。

    恐怖的混沌之力降临，压的诸人有些喘不过去，虽然身躯庞大，但是他的速度可是急快。

    眨眼之间，就来到了如天勤眼前，他就是刚才刷先攻击萧辰的人。

    突然出现在面前的庞大身影，那怕是如天勤，都不由自主向后退去。

    可是萧辰当然不会给他机会，差绕这混沌力量的手，直接向着如天勤笼罩而去。

    “啊！不，怎么会这样。”

    被萧辰他们禽住如天勤，发现他身上的星辰之力竟然被剥夺，顿时恐慌了起来。

    其实就算是萧辰，都有些意外，这他也是完全没有想到的，不过估计以前也没有人尝试吧。

    不仅在吞噬如天勤身上的星辰之力，萧辰的攻击也是落在了对方的身上。

    “噗。”

    如天勤胸口塌陷，气息萎靡，直接从虚空之中落了下来。

    随后萧辰又来到了李俊欣面前，只是一瞬间，李俊欣一点反应都没有。

    这李俊欣自从进入寰宇塔之中，就处处与萧辰他们不对付，现在萧辰当然不会放过对方。

    “不，不要，放过我，我离开第九层。”李俊欣看到如天勤都被一击大成那样，他那里有反抗的心思。

    不过萧辰那里会听对方的，一击直觉将李俊欣轰的失去战斗力，同时身上的星辰之力也被抢夺而去。

    “阁下，你究竟是谁！”木沉留问道。

    一转眼就被废了两个人，他想不惊恐都不行。

    但是他绞尽脑筋也没有想到此人究竟是谁。

    “我是谁你们不配知道，现在滚，否则后果自负。”萧辰低声说道。

    在那斗篷之下的双眼，仿佛没有任何感情一般。

    “诸位，还不联手吗？难道就这样被赶出去，而且被夺走所有的星辰之力？”木沉留大喊。

    本来被萧辰强势出手震慑的诸人，顿时反应了过来，看向萧辰的目光，也有了战意。

    “你找死。”

    萧辰声音含怒，这个看似平时温和，但实则最为危险的人，早就应该将其解决了。

    脚步向前一踏，恐怖的雷霆降临，还有强大的剑意呼啸，电光一闪，直接消失在众人眼前。

    再次出现，就是木沉留的面前，萧辰面对对方，丝毫没有任何的手软，一拳轰出，强大的混沌之力遮天蔽日。

    木沉留可以说要比其他所有人都要凄惨，身体直接被轰飞，甚至都不需要他自己走，直接是被萧辰送出了第九层。

    萧辰那冷漠的双眼，看向另一个木家之人，现在木家，萧辰是一点好感都没有。

    木风杰这次完全没有继续战斗的想法，想都不想就离开了。

    “我不想再重复我说的话。”萧辰声音冷漠，扫向众人。

    虽然心里不爽和不甘，但是现在的萧辰，实力实在太强大了，那怕他们一起联手，都毫无办法，所有人只好退走。
  