    他们这两个人来找自己来做什么？

    莫郴有些着急，他们看着就是一副气势汹汹不太好惹的样子，难不成是来寻仇的？

    可她这些日子里也没有得罪过别人啊。

    莫郴以前没有看到过胖金和瘦金，自然是不识得他们两个就是渝中中源城的江湖土匪。

    她这番不敢多在这停留，转身回了屋子里面收拾行李去了，她看着床上睡的香的孩子松了一口气，幸好孩子也乖得很不闹。

    她抱着从后头出去应当也不会被他们察觉，只是客栈里的这些东西……莫郴想了片刻，还是先放在这里，等后面再来拿就是，客栈里应该有人替她收着，毕竟她也没有退房，能躲得了一时就躲一时吧。

    莫郴抱着孩子从另一边楼梯口下去，路上遇到一个小二姐儿，和莫郴也说得上几句话。

    只听得她惊讶道：“郴姐儿，你怎的往这边走啊，这里可是出不去啊。”她拍了一下自己的脑袋，又道：“前院有两个人说来寻一个姓莫的女子，他们找的不会就是你吧。”

    莫郴道：“不知道，但瞧着来者不善。”

    小二姐儿道：“这后门一般只留给我们客栈的自家人通过的，既然事出有因，你赶紧先出去避避难，老板娘已经去找官府的人了。”

    莫郴没想到上次结的善缘这么快就回报给了自己，感激道：“我屋内还放着东西，若是有机会你替我保管着，我先走了，谢谢你。”

    小二姐儿打开后门：“好了，别说话了，赶紧出去躲着才好。”

    胖金性子急，也不管她告不告诉自己，直接就去柜台边上翻了一通，翻到那登记铺子就开始看，客栈老板娘简直欲哭无泪，连忙偷溜出去喊几个脚夫出去报官了。

    胖金翻了几下登记薄子，就看到里面写着一个莫姓女子是在前日入住的，他脸上的肥肉跟着颤了颤，道：“就住在天字一号房。”

    他们二人冲上二楼，直奔天字一号房，胖金一脚踢开门：“你让我们可是好找！”

    屋内却一个人也没有。

    瘦金道：“估计闻声逃走了，东西都来不及收拾，胖金，你去看看有没有后门，我去前街堵着，找女人，特别是神色慌张的女人。”

    胖金抓了一个人就威胁她带自己去后门那里，刚看着莫郴离开的小二姐儿与他迎面对上。

    胖金看着小二姐儿，道：“慢着，你不准走，方才这里有没有人来过。”小二姐儿手心直冒汗，道：“没有，这里一直都只有我一个人，这个后门只有客栈做活的人能走。”

    胖金不信邪，他们方才一直就站在柜台前面，正门压根就没人出去过，人不见了，只能是跳窗，还有走后门了，这窗外可是临江，跳下去不可能游的那么快吧。

    他可是看了下面，水面上一点水花都没有，所以人只可能从这里出去，胖金从后门追了出去，放眼望去，许多店铺都收拾收拾准备回去了，而那两个脚夫也把官府的人找来了。

    来了两个人，是京兆府尹的小卒姐儿，穿着官服，拿着大刀，颇有架势的走了过来。

    “这里有人故意扰乱秩序？”

    老板娘都要跪下喊爹娘了，哭诉道：“不知道打哪里来了两个泼皮赖子，二话不说就要我客栈里的登记册子。”

    “这东西哪里给人看得，我不依，人家就直接把柜子翻成了这种模样，官老爷，我这客栈还做不做生意了，你可得给我们小老百姓做主啊。”

    两个人对视一眼，其中一个叫王大的，道：“人呢？跑哪里去了。”

    老板娘道：“往二楼去了。”

    王大和王二进了客栈，只有天字一号房的门开着，老板娘道：“那二人来这里是为了找一个莫姓女子，没找见人，是走了不成？”

    王大道：“你们这有没有后门？”

    老板娘带着他们去了，几个人都说那胖胖的那个从后门出去了，瘦瘦的那个从前门出去了。

    王大和王二找不到人，就道：“你先别急，我们去把人抓来，好赔偿你的损失。”

    老板娘苦笑不已：“只要他们不再来就好了，这一下午可算是吓跑了我不少的客人啊。”

    胖金遍寻莫郴不得，二人只好灰头土脸的回了自家地方，一打开门，昏沉沉的紧，虽说还是日暮之时，屋内却没了光亮，加上没有点灯，更是黑的出奇。

    银带子就背着手站在窗前，淡淡道：“你们真是好大的胆子。”

    胖金有些害怕，躲在了瘦金后头。

    瘦金拉着胖金一起跪下，道：“主子，我们找着那个莫姓女子了。”

    银带子冷哼一声：“是啊，找到了，然后堂而皇之的冲到人家的客栈里面，好大一通找，惊动了京兆府尹的人，你以为他们这些人真的就找不到你们的藏身之处吗！”

    瘦金道：“请主子恕罪，我们也是一时情急，毕竟几个月以来就得了这么一个消息，若是放跑了，还不知去哪里再找……”胖金低着头不发一言，算是认同瘦金所说的话。

    银带子道：“还抢了人家的鹿，呵。”他舔了舔薄唇，“不过这个鹿血的味道确实好喝的紧，罢了，找到了就行，其他的主子替我们应付。”

    瘦金和胖金齐齐道：“是。”

    玳瑁坐在堂前处理文书，冷不丁听到有人闹事，随意开口道：“直接把人抓了，该赔钱的赔钱不就行了，怎的这点小事还拿上来，难不成要我亲自处理？”

    徐娇娇也坐在旁边，她现在可是一个劲儿的帮着玳瑁处理案子呢，倒也成了一把手了，她斜着眼睛看了王二一眼：“莫不是人没有抓着？”

    王二尴尬的咳嗽一声：“是。”

    徐娇娇啐了一口：“你们是干什么吃的，两个赖皮子也抓不住，以后这个京兆府尹的小卒都不要当了，回家娶郎君吧。”

    王大和王二不好意思的笑了笑。

    他们明显是习惯了徐娇娇的管制，玳瑁也没说什么，私下里他们都称徐娇娇是铁娘子。

