    “王哥，别愣着了，咱们赶紧跑啊！”

    面对这场突如其来的变故，感到惊慌失措的，并不仅仅只有酒井小丸子，还有其他人。

    比如说，秋刀鱼！

    作为龙国宗管局派遣在泥国的潜伏人员，秋刀鱼很清楚王昊和波茨沙娃这两个人，究竟是什么身份。

    同时他更清楚，这两个家伙现在，压根儿连个证件都没有，别说是真的，现在连假的都没办下来！

    如果这要是被抓到了……

    秋刀鱼能够想象得到，随着王昊一旦落网，紧接着就是那个叫波茨沙娃的女人，也同样要被抓起来。

    然后，会发生什么呢？

    首先就是帮这两个人租房子的自己和山猫，肯定也要被逮起来调查一遍。

    如果球刀鱼和山猫，真的只是这泥国海与鸟的故乡县这个小地方的餐馆老板，或许并不怕被调查。

    可问题就在于，秋刀鱼很清楚她跟山猫两个人的身份，是真的经不住查。

    如果这要是暴露了，那简直就是一串儿被连在一起的蚂蚱……

    想到那种可怕的后果，秋刀鱼想都不想，一看酒井小丸子这会儿已经组织起二楼的vIp客户们，要从早就提前预备好的特殊通道撤离，他连忙推了王昊一把。

    “你给我站住！”

    眼见着就连原本被一脚踢晕，这会儿趴在地上还没醒过来的井上，都已经被酒井小丸子招来的人手给抬走了，结果自己要跟上队伍的时候，却突然被这个女人给拦下来，王昊顿时感到非常不爽。

    “你不是说警示厅的人要来抓赌了吗？怎么着，你这是想让我被那帮人一起抓起来？”

    “呵呵，你跟我装什么蒜？”

    此时此刻，酒井小丸子在看着王昊时的眼神里，充斥着两个字：警惕！

    “能在这种地方开赌场，官面上的关系我早就已经打通了，这次警示厅的人，事先完全没有任何通知就过来扫我的场子，怎么会那么巧？”

    指着王昊，酒井小丸子眼中渐渐浮现一抹杀机：“你，就是卧底！”

    我的天啊！

    原本还以为这个泥国女人会说出什么样的长篇大论，结果万万没想到，对方扯了这么多，最后就得出了自己是卧底的结论，王昊整个人都被彻底惊呆了。

    你仔细看看，我从头到脚，到底有什么地方像卧底？

    我明明是在龙国被人栽赃陷害，这才跑路到你们泥国躲灾的，你这脑回路也未免有点太清新脱俗了吧！

    “不许动！”

    “举起手来！”

    “双手抱头，靠墙蹲下！”

    也就在王昊和酒井小丸子两个人，在二楼对峙的同一时间，一楼赌场大厅的正门，已经正式被攻破。

    只见一支看起来装备跟特战队一样的队伍，以战术阵型迅速推进，这间赌场里，由那个什么石井英明所带领的安保力量，压根儿没有发挥出任何作用，几乎在见到这支特战队的第一时间，就直接跪了。

    能不跪吗？

    不能！

    至少对于石井英明，和他手底下那群保安们来讲，有枪就是了不起！

    用血肉之躯，去尝试能不能挡得住子弹，没喝个几十斤假酒，绝对干不出这种事儿！

    “该死！”

    人在二楼，见到一楼如今的场景，酒井小丸子恨的牙根儿都快咬碎了。

    然后这个女人就跑到了服务台的位置，伸手朝里头一掏，然后就拿出了一把武士刀。

    刷！

    眼见这个酒井小丸子，这会儿居然对自己拔刀以对，看起来好像是要砍死自己似的，王昊一脸的莫名其妙。

    “你到底想干什么？”

    “我……”

    原本王昊是想着，不跟这个脑回路好像有些不正常的泥国女人过多纠缠的。

    可让他没想到的是，也就在这个女人刚要说话的一瞬间，赌场一楼大厅的方向，就是突然想起了一连串的枪声

    纳尼？

    这又是怎么个情况？

    同样是警方力量，虽然国与国之间肯定存在着差异，但是王昊可不会认为，这个什么泥国警视厅的特战小队，能比龙国的宗管局还要张扬。

    不过就是抓个赌而已，出动全副武装的特战小队，这本身就已经挺离谱了，现在还直接开枪……

    反恐啊！

    也正是因为这一阵突如其来的枪声，不论是王昊还是酒井小丸子，又或者是站在一边，已经完全看傻了眼的秋刀鱼和渡边刈，几个人几乎同时朝着一楼大厅那边看了过去。

    这……好家伙！

    只见此时此刻，在这赌场的一楼大厅里，正有两个看起来其貌不扬的男人，一个是中年人，一个是年轻人，但他们的年纪并不重要。

    真正重要的是，这两个人就好像传说中的忍者一样，在飞快的上蹿下跳，躲避着那些特战队员打过来的子弹。

    还真别说，尽管这两个家伙的动作看起来略显狼狈，但是那些特战队员的枪法，也同样值得吐槽。

    就王昊等人在二楼看着的这么一小会儿，起码几百发子弹应该打出去了，可压根儿就没打到过那两个人。

    反倒是那些看似装备精良，又经过严格训练的特战队员们，愣是被那两个家伙扔出去的暗器，给连着放倒了好几个。

    手里剑，四棱飞镖，千本？

    虽然对于泥国的这些传统暗器并没有什么研究，但不管怎么说，王昊小时候也是看过泥国动画片儿的，所以他大致能够辨认得出来。

    好家伙，连飞镰都整出来了！

    眼看着铁链末端连着的，那好像镰刀一样造型的武器，被那名中年人从身后亮出来，拎着铁链凌空一甩，就勾住一名特战队员的脖子，猛地朝后一拉，那人就被来了个大放血，王昊也是一阵惊叹。

    同时他也长了个教训，防弹衣虽然能够防弹，但毕竟包不住脑袋，跟头盔之间也是有连接缝隙的，以后要注意一下。

    不过相比之下，跟那位凶悍的中年人比起来，那个年轻人的档次就要差了不少。

    虽然他同样从身后，拿出了两把应该叫肋差的短刀，但他还没来得及近那些特战队员的身，就已经被一阵微冲扫射给打成了筛子……

