    洛峰十分激动，随后，几人便是坐在了苏东皇面前。

    眼神敬畏者看着苏东皇。

    “洛会长，有什么炼丹上面的问题不懂！”

    苏东皇淡然的说道，他轮回九十九世。

    有一世便是一名炼丹师，掌握着最顶尖的炼丹术！

    而在那一世，他的炼丹术虽然已经达到了空前绝后的地步了。

    但还有一人，他始终无法超越，相比较自己来说，他对待丹道的态度更为严谨，让他十分的敬佩！

    那人叫做叶浮生，是一个非常传奇的人物，

    在那个位面封号……九天丹帝！

    对于叶浮生，二人亦师亦友，又是竞争关系。

    本身他已经成为了一名强大的炼丹师，没有任何的对手。

    就在这个时候，叶浮生叶兄出现了。

    两人从刚开始的死对头，最后成为了至交，彼此切磋、探讨丹道极致！

    不过即便是如此。

    他依旧和叶兄有着一些距离，无法达到叶兄的高度！

    也不知道叶兄，现在如何了！

    两人相处了一段时间后，便是分道扬镳，各自寻找丹道极致。

    他们两人都是丹道的奇才，引无数势力为之争抢的存在！

    然而他们二人关系再好，也是要分别的。

    不然二人的炼丹术都无法得到提升。

    苏东皇沉吟了片刻。

    “嗯，多谢苏公子。”

    “是这样的，老夫身为神级三阶炼丹师，但是炼制神品二阶丹药赤血丹，始终无法炼制完成！”

    “而且大部分的神品二阶丹药，都无法顺利炼制。”

    “这一件事情，成为了老夫最头疼的事情。”

    洛峰看着苏东皇沉声道。

    “？？？”

    李霄等人面色微微变化着。

    难怪最近会长没有炼制神品二阶一系列的丹药。

    原来是身体出现问题了。

    但苏公子能够帮助会长吗？

    几人都在等待着苏东皇回答。

    “嗯？”

    苏东皇闻言，淡淡的说道。

    “按理说以你的境界，炼制神品二阶丹药，应该是不成问题的。”

    “你先和我说一下，你炼制丹药的步骤、和炼制丹药时感受到的情况。”

    苏东皇道。

    “好。”

    随后，洛峰将他炼制丹药的步骤一五一十的告诉了苏东皇。

    哪怕是在炼制过程之中。

    出现的意外，他都没有遗漏掉。

    苏东皇渐渐的沉陷在了对方的解释之中，眼神精光闪烁！

    “哦。”

    “原来是这样。”

    苏东皇嘴角微微上扬，露出了一抹淡淡的笑容道。

    “嗯？”

    “苏公子，您知道哪里出现问题了吗？”

    洛峰看到苏东皇的脸色后，当即大喜的说道。

    这些事情，洛峰并不可能询问炼丹师，甚至医师。

    一旦被其他人知道他身体抱恙的话。

    镇王城的炼丹师公会可能就活不成了。

    “洛会长，你经常炼制丹药，神魂从泥丸宫催动的时候，既然能够感受到刺痛！”

    “这其实已经很明显了。”

    “你的泥丸宫应该是有问题！”

    “但这并非主要原因！”

    苏东皇沉声道。

    “你真正的原因，其实是因为不懂的药材的属性，强行融合两种极致药材，导致神魂释放出现了差错。”

    “才会让泥丸宫受到伤害的。”

    苏东皇看着洛峰，眼中带着一抹冷冽的光辉道。

    “……

    “苏公子，这应该是不可能的。”

    “会长可是一名神级三阶的炼丹术，怎么可能不懂的药材的属性！”

    “你应该是推测错了。”

    当即李霄便是说道，眼神带着一抹迷惑的光芒和怀疑。

    “是啊，苏公子。”

    “这应该是不会出现问题的。”

    吴平点了点头道。

    说他们会长炼丹出现了问题。

    这让他们怎么可能相信呢，而且他们都是神级一阶炼丹师，大部分药材的属性，他们都很清楚。

    洛会长完全是不可能不知道的。

    “呵呵。”

    “这种事情，你们可以问一下你们会长！”

    苏东皇也不解释。

    他看着面色复杂的洛峰道。

    后者应该知道是哪一环出现了问题。

    “会长，不会是真的吧。”

    李霄和吴平二人看到洛峰的表情后，神色微微一震，有些惊讶的说道。

    这种事情本来就是很不合理的，可是看到洛峰的表情，都明白了。

    方才苏公子说的是真的。

    会长不知道药材的属性，强行融合，这才出现差错了。

    老师好厉害啊。

    站在一边的凌风见到苏东皇侃侃说来。

    第一时间，他也是有些怀疑。

    身为公会会长，难道不懂的药材的属性吗？

    杨馨雪早就免疫了。

    知道公子的手段。

    “哎。”

    “看来真的是和那件事情有关系。”

    洛峰苦涩的一笑道。

    “先前，老夫寻找了一株药材，这种药材老夫没有见过，所以便尝试以他为药引，是否能够炼制全新的丹药。”

    “从那一天开始，泥丸宫就会出现刺痛之感。”

    “炼制丹药的时候，常常会感受到疲惫、乏力、甚至出现冷汗。”

    “这也是我今天来找苏公子的一个目的。”

    洛峰的话，让得李霄众人面色一震。

    这……

    “泥丸宫损伤，恐怕老夫如今的炼丹水平不过就是九级炼丹师，甚至勉强达到神级一阶炼丹师。”

    “看来是真的要让位了。”

    洛峰苦涩的说道。

    泥丸宫是储存神魂的世界。

    就像是丹田储存灵力一样！

    “会长。”

    李霄和吴平还有姜晶晶三人脸色惊变。

    但同时非常的感伤，他们知道洛峰对于丹道的追求，是相当严厉的，同样对于丹道方面上，也是下足了苦功夫。

    如今泥丸宫损伤，这不是渐渐的告诉大家。

    他洛峰的丹道之路，就此落下了帷幕吗。

    几人的手掌颤抖着。

    “苏公子，您有没有办法救救洛会长。”

    “会长对我们炼丹师公会不可缺少。”

    姜晶晶忍不了，看着苏东皇焦急的说道，俏眸含泪。

    “唉。”

    “泥丸宫损伤，怎么可能恢复。”

    “就像是丹田一样。”

    凌风摇了摇头，轻声暗道。

    也替洛峰感到可惜。

    一代丹道大能，就此结束了。

    杨馨雪摇了摇头，同样也知道这是不可能的事情！

    “晶晶，不要闹。”

    “泥丸宫损伤，怎么可能修复。”

    洛峰看着姜晶晶轻声道，虽然感动，但是事情已经如此了，就算是拜托苏公子，也无济于事。

    “会长，这……”

    姜晶晶俏脸充满了伤心道，真的不希望洛会长让位。

    李霄二人内心相当的痛苦。

    没有想到会是这样的结果，身躯微微发颤。

    “唉，多谢公子，我们也就不打扰了！”

    洛峰等人准备起身离去，既然知道了结果，何必在这里继续等待呢。

    只能回去做一些准备了。

    “……”

    “嗯？”

    “洛会长这么焦急离开！”

    “难道不想修复泥丸宫？”

    苏东皇眼神盯着洛峰，嘴角挂着一抹淡淡的弧度，眼神一抹光芒闪耀而出！

