    巴杜只觉得自己遇到了有生以来最艰难的一场战斗，即便是曾经的法师，也无法给它带来这样的压迫感。

    食人魔迟缓的速度，完全跟不上变狼人灵敏的动作，巴杜在战斗中始终被对手压制，更不用说变狼人的手中，还有着武器存在，更是令巴杜难以招架。

    战斗才刚刚进行，巴杜便已经负伤多处，最严重的位置，应该是身上的左臂。

    在变狼人的狂暴进攻下，为了阻挡链锤的攻击，巴杜不得不用肢体进行阻挡。

    血液沿着巴杜的肢体向下滴落，深可见骨的伤口暴露在外，到了现在，它已经完全丧失对于左臂的使用能力，甚至就连疼痛之感也逐渐远去。

    从变狼人所展现的强大实力中，巴杜看到了自己败落的结局，似乎死亡的到来，也不过是迟早的事。

    但巴杜丝毫没有放弃的想法，早在死斗开场时，它便预料到了这种情况的出现。

    伤口传来的痛楚，反而让此时的食人魔更加冷静，它在寻找获胜的契机。

    食人魔不弱于人类的智慧，让巴杜对于自身的实力，有着很好的预估，巴杜知道，即便现在便将自己最后的底牌使用，也很难对全盛状态的变狼人构成威胁。

    为了寻找反击的机会，巴杜只能一边抵抗，一边慢慢朝死斗场的中心位置靠，希望将其他强大的生物，也卷入到战斗当中，以此令局势混乱起来。

    只不过，周围的其他生物，或许是看穿了巴杜的念头，又或许是不愿面对状态正盛的变狼人，在巴杜靠过来之前，便主动移开身形。

    巴杜注意到，当自己靠近时，正在交战的飞龙与蛮牛，竟直接避战停手，将最中心的场地，让给了自己与变狼人。

    这一发现，不由得让巴杜在心中暗骂几句，就连异种生物，都知道要在死斗当中保留实力，避免在决赛开始前，过多消耗体力，但眼前的变狼人似乎根本不管这些，全力出手，一心只想杀死自己。

    脚下踩着双足飞龙喷吐出的酸液，巴杜丝毫顾不上身上的不适，它的所有注意，都放到了寻找活下来的机会上。

    过于分心关注周围的事物，巴杜在一个愣神之间，前胸处结实的挨了链锤一击，血液止不住的流淌，肋骨也不知道断了多少根，巴杜只觉得自己一阵气闷，脑海中隐隐有些晕眩，似乎自己的性命，便要交代在这里。

    重物坠地的巨大声响，从巴杜的不远处传来，连带着令整个死斗平台，都发生了一阵颤抖，但在此时，巴杜已经无暇分心关注这些。

    预想中的攻击并没有到来，正当巴杜疑惑之际，它注意到，变狼人不知为何，停下了进攻的举动，转而是神情戒备地望着天空当中。

    天空当中，不知何时出现了一个由白骨构成的巨大生物，而在这一生物的背后，一名黑袍打扮的人类，与一名蜥蜴勇士，正注视着下方的一切。

    巴杜曾听一名苍老的食人魔，提起过这种由白骨构成的飞行生物，按照布拉卡达法师的叫法，它应该被叫做鬼龙，实力远不是普通生物能够抗衡的。

    “我需要你身上，那件提升抵抗力的宝物。”

    在巴杜的注视下，鬼龙身上的男性人类开口说道，声音响彻整个死斗平台，显然经过了法术的作用。

    死斗场中，不少生物，都因为这突然在耳边炸响的声音心中一惊，战斗也变得慌乱起来。

    人类的话语，并没有指明交谈的对象，似乎死斗场中的所有生物，都能够成为他沟通的目标，但凭借着自身的智慧，巴杜立即便意识到，眼前这名人类要找的，正是与自己交战的变狼人。

    面对突如其来的变故，良好的战斗素养，令变狼人没有陷入慌乱，而是立于原地，先前战斗中的狂暴完全消失不见，眼中有着远超常理的冷静，急速转动着手中的链锤，似要与天空当中的鬼龙对峙。

    然而下一刻，变狼人便为自身的想法付出了代价。

    黑雾从变狼人的身旁聚集，瞬间便将其淹没其中，过程中没有任何声息传出。

    等到黑雾散去，露出了当中的景象后，巴杜心中顿时一惊。

    巴杜眼中无比强大，即便使出所有手段，都无法对付的变狼人，此时已经倒在了地上，看样子已经死去多时。

    变狼人原本庞大的身躯，此时早已消失不见，取而代之的，是正常人类大小的躯体，其上破败不堪，充满了腐蚀后的痕迹，甚至还在冒着白烟。

    白骨状的鬼龙向地面靠近，巴杜见状赶忙后退，生怕与变狼人落得同一个下场。

    健壮的蜥蜴勇士，从鬼龙的身上跃下，丝毫没有理会一旁的巴杜。

    蜥蜴勇士来到变狼人的尸体前，将其正面朝上后，用匕首剖开本就残破的尸体，从前胸处取出一个事物，接着便重新攀上鬼龙。

    没有任何的停留，做完了这一切后，鬼龙立即升上天空当中，并朝着一个方向远去。

    望着眼前发生的这一幕，巴杜的心中依旧感到难以置信。

    一时间，对于这名男子的举动，巴杜心中想了许多。

    食人魔的智慧，无法让它理解清楚，那名黑袍男子的来历，究竟是否如他说的那般，只是为了变狼人身上的一件宝物而来，它只知道，这场死斗当中最难缠的敌人，也就是那名变狼人的存在，已经死在了这人手上。

    正当巴杜疑惑之时，一阵危机之感袭来，巴杜连忙侧身躲避。

    蛮牛健硕的身躯，擦着巴杜的身形而过，一旁巨大的双足飞龙，不知何时将巴杜的后路封死。

    巴杜意识到，此时的自己，已经成为了这两个强大生物的目标，如同自己在死斗中，会先行将弱小的生物击杀一般，在这两个生物眼中，此时重伤的自己，无疑是最好对付的存在。

    在巴杜的脚边，变狼人经受腐蚀的身躯倒在一旁，虽然它并非死于参与死斗的生物之手，但依旧提醒着巴杜失败者的下场。

    似乎是注意到了什么，巴杜俯身，从变狼人的尸体上，将它原先握着的链锤捡起。链锤稍显沉重，但巴杜很快便适应过来。

    武器的入手，让巴杜安心不少，一阵刺目的红光，从巴杜的身躯上闪过，巴杜只觉得自己的血液，都要随着红光的出现而沸腾起来，连带着令自身的状态恢复了不少。

    替自身施展了唯一掌握的法术，嗜血奇术，巴杜身上虽然伤痛依旧，但体内充实的力量感，让它仿佛回到了巅峰状态。

    巴杜依然不确定，自己能否在死斗中活到最后，像之前那样的奇迹，发生一次已是极为难得，不过如果就这么等待，肯定只有死亡这一结局。

    没有任何章法，单凭自身的力道，巴杜挥舞着手中的链锤，抢先一步朝着蛮牛冲了过去。