    第158章 一个零花钱=十亿

    宋芊芊怎么也没有想到拥有金荣集团51%股权的大股东张辰竟然是这么年轻的男神帅哥！

    不应该是四五十岁的中年大叔、或者六七十岁的糟老头子吗？

    她想捂脸找个地缝钻起来。

    自己高冷的金融精英、天才证券分析师的形象瞬间崩塌！

    “我们是找个咖啡馆谈，还是去金荣集团总部谈？”张辰嘴角浮出迷人的微笑问道。

    “去金荣集团总部谈吧。”宋芊芊回过神来说道。

    终究没有被美色冲昏头脑。

    其实她心里还没有百分百信任张辰。

    因为现在骗子的骗术都十分高超。

    随便去哪个咖啡馆谈，等下被卖了都不知道。

    去金荣集团的总部才可以确认他真的是第一股东张辰！

    “好。”

    张辰开着保时捷SUV带着宋芊芊来到金荣集团总部。

    两人一走进大厅，漂亮的前台小姐姐就迎上来，笑颜如嫣的问道，“张少下午好，张少是来找楚董和魏总吗？”

    他来过总部两三次, 都是楚安良或魏运雄陪同。

    前台小姐姐自然对他印象深刻。

    “我要用下十八楼的会客室，你让人送两杯咖啡过来。”张辰说道。

    “好的张少，这边请。”前台小姐姐领着两人来到直达十八层的专用电梯。

    宋芊芊和张辰走进电梯，紧张的看了看身边这个比自己还小几岁的年轻男人。

    这才相信张辰真的是百亿身家的金荣集团第一股东！

    十八楼是董事长专用，楚安良国庆节一直在忙影视基地的事，今天才难得空闲在家休息。

    两人来到会客室, 秘书很快就送来两杯咖啡。

    张辰喝了一口咖啡问道，“宋小姐考虑的怎么样了？”

    “金荣集团和天悦传媒准备斥资五百亿打造影视基地, 正是资金最紧张的时候, 张先生为什么还要抽调十亿资金让我成立投资公司？”宋芊芊一针见血的问出心中的疑惑。

    “打造影视城的项目是由金荣集团和天悦传媒出资。”张辰淡定的凡赛尔道，“而准备交给你投资的十亿资金是我个人的零花钱。”

    “咳~”

    宋芊芊被咖啡呛了一口，缓过气来，紧紧的盯着张辰。

    这就是超级大佬吗？

    十亿现金的零花钱！

    慕了慕了！

    “除了邮件里提到的内容，还有没有其他额外的补充条款？”宋芊芊问出最关心的问题。

    张辰不紧不慢的说道，“只要再签一份两年的竞业禁止协议和一份保密协议，除此之外没有其他的补充条款。”

    竞业禁止协议和保密协议都是很正常的约束行为。

    宋芊芊问出最后一个问题，“张先生为什么要请我操盘这十亿资金？”

    “国内外资历和实力比我强的金融精英还有很多，我实在想不通张先生为何会选择我！”她凝视的张辰，突然媚眼一笑问道，“张先生是不是之前就认识我？请我操盘十亿资金是醉翁之意不在酒？”

    她已经脑补出许多内容。

    最有可能的就是张辰在某次金融界的酒会上见过她。

    并且对她一见钟情。

    所以就拿出十亿零花钱给她投资练手！

    她在霸道总裁的言情小说里看过类似的剧情！

    宋芊芊不是傻白甜，而且在国外留学五六年，恋爱观比较奔放, 不会藏着掖着。

    如果张辰真的想泡她！

    钱不钱的无所谓, 就冲他的颜值！

    自己也会答应和他试着交往一段时间！

    合适就在一起, 不合适就分手！

    张辰泰然自若的微笑道，“我的确是详细调查过宋小姐的资料, 选择宋小姐完全是因为相信你的能力，只要给你足够的舞台，就可以创造奇迹。”

    宋芊芊紧紧盯着他四五秒，看不出他脸色有任何的变化，十分泄气的说道，“好吧，看来真的是我自作多情了，谢谢张先生对我能力的肯定。”

    她伸出右手，脸上露出自信的神采，“我一定不会让张先生失望，给你创造一个金融奇迹！”

    “我等着看宋小姐创造奇迹。”张辰微笑的和宋芊芊握手，问道，“宋小姐是现在就签合同，还是先回去准备一下？”

    宋芊芊说道，“我先看看合同，要是没有问题，现在就可以签。”

    “好。”张辰拿出准备好的合同递给宋芊芊，说道：“只要宋小姐签好合同，新公司马上就可以成立, 不过还要麻烦宋小姐来命名和招聘工作团队。”

    连公司名字都让她自己命名, 这哪里是麻烦！

    简直就相当于出钱给她创业！

    宋芊芊认真的翻看合同, 和张辰之前描述的一样。

    这是一份可以让金融界无数精英争破头的合同！

    签名。

    摁手印。

    宋芊芊没有任何犹豫的签下合同。

    张辰说道，“明天我的秘书会协助你成立新的投资公司，然后等其他几人也到位之后，我会给你安排一个任务。”

    陈以轩在魔都已经忙完，明天就会回长林。

    宋芊芊微微皱了皱眉头，这和之前说的让她自己打造团队独立操盘十亿资金似乎有点区别？

    张辰看出她的疑惑，说道，“宋小姐不要误会，另外几人和你一样也是成立新的投资公司独立带团队操盘十亿资金。”

    “老板！你到底有几个零花钱？”宋芊芊瞪着大眼睛惊叹道！

    计数新单位：一个零花钱=十亿！

    “也就十个吧！”张辰轻飘飘的回答。

    “老板，你还缺小三吗？可以给零花钱的那种，我瞬间不想努力了！”宋芊芊媚眼如丝的问道。

    这句话是在开玩笑。

    但张辰要是真的答应了！

    她也真的不想努力了！

    你努力的天花板是别人的零花钱！

    太TM打击人了！

    “想当小三没门。”张辰戏笑道，“我还要靠你们努力完成任务！”

    “老板想给我们什么任务？”宋芊芊好奇的问道。

    投入十个零花钱，交给她们的任务绝对不简单！

    “打垮江航伏家的福隆投资公司！”张辰说出请她们操盘投资的最终目的！

    刚才没有说出目的是怕她们合作不成反而走漏风声。

    现在她已经签了保密协议，也就没有这个顾虑了！

    “打垮福隆投资！”

    宋芊芊震惊的张大嘴巴！

    福隆投资在金融界赫赫有名，伏涛更是被誉为华国近十年最杰出的四大金融才俊之一。

    (本章完)

