    “确实，这次真的是太危险了，您的四象大阵，我的青莲灭世，再加上天道雷劫，秦盼的烈弓玄箭，那么多的力量加在一起，才只是将狂帝重创。真是太可怕了！”沈璇玑有些心有余悸的说道！

    “老前辈，我现在就命人带你去检查一下身体。”

    见老乞丐一副气息虚浮的样子，秦盼连忙说。

    “都说了没事儿，你们就别瞎担心了。”

    老乞丐缓缓站了起来，说：“不过，从今天开始，我可就得离开这里了，小子，日后，梁州可真的只能靠你一个人撑着了，你要承担起这这幅担子！”

    “老前辈，您要走？”秦盼赶忙询问。

    “是啊，今日一战看来，黑暗大帝已经洞悉了我的身份，所以才会派狂帝来杀我，我现在已经是重伤之躯，无力再战，但黑暗势力，可还有一位霸帝啊！我若不走，只会将霸帝引来，到时候，危险的还是你们！”

    众人听后心头瞬间一沉！

    以前好歹还有老乞丐在这里镇着场子，没什么人敢来捣乱。

    现如今老乞丐若是走了，怕是用不了多久，什么牛鬼蛇神都要冒出来了！

    “老前辈，要不您...”

    乌云刚想劝老乞丐留在南域养伤，话说一半，却被秦盼拦住了。

    “师傅，老前辈已经为我们付出够多，我没道理要他为了我们，让自己身处险境。”

    说完，秦盼看向老乞丐，说：“老前辈，您放心去吧，这段时间，南域，我来扛着！”

    “好小子！”

    老乞丐笑着拍了拍秦盼的肩膀，随后对沈璇玑说：“璇玑，我走之后，你还留在这里，临走时我会给你留一件秘宝，如若再有人来闹事，可备不时之需，黑暗势力也不会因为你一个准帝级强者再大动干戈。”

    “是，师傅，您多保重！”沈璇玑眼含热泪点点头。

    嘱咐一切后，老乞丐告别众人，随后孤身一人离开了梁州。

    此战结束，秦盼也迅速命人打扫战场，统计伤亡情况。

    这一统计不知道，算出来吓一跳！

    黑暗势力只是派出了一个武王，一个狂帝！

    直接让整个梁州十分之一的区域毁于一旦！

    南域军阵亡者达一千四百多人！梁州巡防司几乎全军覆没！

    至于普通人，死伤更是不计其数，粗略估算了一下，大概死伤了三四万人左右，不可谓不惨烈！

    直接的经济损失，更是达到了十几亿之多！

    此战结束后，南域，终于进入了长达数月的平稳期！

    在这期间，一直没出过什么大事儿，也没什么人来捣乱，唯一让秦盼挂念的，是离开梁州的老乞丐，以及顾小枫，徐天策，拓跋鸿，南宫冥四人！

    时光飞速，如白驹过隙！

    一眨眼，又是一年多过去了！

    位于遥远西域边陲的古战场之中，一个蓬头垢面，胡子拉碴的男人，正抱着一件武器，在一片荒凉血原上，飞速狂奔！

    “臭小子！给我站住！”

    “把本帝的武器留下来！”

    在男人的身后，一团身型虚幻的人影正紧盯着男人，穷追不舍！

    这里，正是古战场之中的血泽！

    而那个男人，不是别人，正是已经许久未曾露面的秦北！

    自从秦北被黑暗大帝的九幽玄天掌给重伤，修为倒退之后，这一年来的每一天，秦北拼命修炼，并不断的探索古战场内的各个角落！

    任何顶级的天材地宝，大帝神兵，都逃不过秦北的眼睛，一一被他找到！

    一眨眼，在古战场内，秦北已经独自生活了两年左右！

    而此时，追着秦北的，正是沉睡在血泽当中的大帝怨气，玄武大帝！

    沉睡在这里的大帝怨气们怎么也没想到，当初秦北狼狈逃出血泽后，竟还敢偷偷回来！

    不仅如此，这小子竟然还接连偷走了好几位大帝的大帝神兵，这一次，更是盯上了他的玄武盾！

    “小子！给本帝站住！不许动！不然本帝一定要将你生吞活剥！”

    玄武大帝跟在秦北后面气的牙痒痒！

    一年不见，这小子滑的跟个泥鳅一样，修为表面上是弱了，但实力却反而更强了，抓着玄武盾就跑，眼看就到逃到了血泽出口！

    “不动？一动不动是王八！玄武大帝，反正你都死了这么多年了，这么好的大帝神兵留在这儿也没什么用，不如你就给我，帮助我日后对付黑暗势力，到时候战胜黑暗势力了，我还能给你们立个碑什么的，别这么小气嘛。”

    秦北抱着玄武盾飞速逃窜，该说不说，玄武盾的防御力是真的强，挡下这些大帝怨气们的攻击更是轻飘飘的，毫无压力！

    “老子都死了，还差你给我立个碑？我差你这点虚名？赶紧把本帝的武器还回来！”

    玄武大帝都要气炸了！玄武盾陪伴他的时间超过数百年，简直比亲媳妇儿还要亲！

    就这么被这小子偷走了？不得把他心疼死？

    “给脸不要脸！拜拜！”

    到手的大帝神兵秦北又怎么可能让出去？

    玄武大帝要气疯了，一掌轰向秦北。

    却不料秦北把玄武盾往后背一挂，接着这股推力直接蹦出了血泽！

    “啊啊啊啊啊啊！！！！气死本帝了！”

    见秦北竟然就这么轻易的逃出血泽，玄武大帝要气炸了！

    逃出血泽后，秦北背着玄武盾，很快来到了一处山洞。

    近两年来，这一直是秦北在古战场内的居住地点，在山洞内，林林总总的总共摆放着十来件大帝神兵，都是秦北这两年来在古战场内所寻得的。

    偷到了最心仪的玄武盾后，秦北暂时放弃了再进血泽的想法，开始盘膝修炼！

    这两年来，他夜以继日的修炼，两年加起来的睡眠时间，总共不超过一百个小时！

    就这么近乎于拼命的修炼速度下，就在这两天，秦北终于将他的境界重新修炼回了一阶战圣级！

    这也多亏了他本身是自斩修为成功，所以再练回来也是轻车熟路，没遇到什么大的阻碍！

    “呼！终于修炼到战圣级了！”

    当感受到自己体内那浩瀚如海的真气时，秦北轻轻的吐出一口气，眼中露出一丝精光！

    两年！他整整在古战场内待了两年了！

    现如今，他重新出世的时机，到了！

