    老布克当然知道，这个“罪魁祸首”指的是谁，知道该来的总会来，于是连忙小声道：“出这样的事我也很遗憾，已经狠狠教训过他了。我让他离开澳大利亚，永远不再回来。迪波亚先生，您看这样可以吗？”

    老迪波亚冷笑道：“试图绑架杀害我的女儿，还害死了她的一个手下，轻轻松松一句‘离开澳洲永远不回来’就算是解决问题了，布克，你觉得迪波亚家族真的这么好欺负吗？”

    老布克也猜到对方会这么说，连忙让步道：“要是你觉得这样还不够，我会再让他受些皮肉之苦。尽快派人找到布克，直接把他的一条腿敲断，你看这样可以吗？”

    老迪波亚也是身为人父的，知道老布克能做到这个已经是极限了。真让他做出永久性伤害亲生儿子的事，其实也不怎么现实。

    看了眼还在和陆远眉来眼去的女儿，老迪波亚也知道她的心思根本就不在这件事上，于是就替女儿作主了，很快就轻轻点头道：“好，那就这么说定了，你尽快把所有的手续都办好，我不希望这件事拖得太久！”

    老布克自然连声答应，表示会尽快把不动产的过户手续办好，同时把现金交给卡特琳娜，希望她原谅自己儿子的一时冲动。

    等老布克说完之后，老迪波亚冷冷地提醒他：“还有，我要你儿子被人敲断腿的视频，以及医生的检查报告，两者缺一不可！”

    老布克连忙道：“一定，一定，我是绝对不敢欺骗你的，放心吧！”

    “最好这样！”老迪波亚冷冷地说了一句，很快就挂了电话。

    老布克慢慢放下电话，长长地松了口气。虽然付出了巨大的代价，但总算保住了儿子的性命和布克家族其他的产业，在他看来已经是非常不错了。

    至于对方提出要打断儿子的腿，老布克根本就不担心。毕竟如今的技术很发达了，可以轻松地做一段特技画面。先打断别人的腿，然后把小布克的脸移上去就行了。至于医院的检查证明就更简单了，以布克家族的财力，可以轻松搞定这一点。

    等老迪波亚挂了电话，陆远立刻不解地问他：“迪波亚先生，现在的技术可以轻松地做出布克被打断腿的特技镜头吧，我们就那么轻易地相信他们吗？”

    “不，这只是谈判技巧而已，并不代表我相信对方。”老迪波亚对陆远微微一笑，按下电话的按钮吩咐：“让比克进来！”

    没多久一个精干的男子就走进了迪波亚的办公室，先向陆远和卡特琳娜点头示意，然后向老迪波亚问好：“迪波亚先生，你找我？”

    老迪波亚对比克倒是很客气，和颜悦色地问他：“找到布克了吗？”

    比克立刻告诉老迪波亚：“昨天晚上负责跟踪的人就向我报告，布克连夜离开墨尔本，飞到惠灵顿去了，在那里的一幢小别墅落脚。”

    陆远知道惠灵顿是新西兰的首都，看来老布克有一点没撒谎，的确让儿子离开了澳大利亚。不过以后是不是还会回来就不好说了，说不定等风头过去之后，这家伙也就偷偷回来了也说不定。

    老迪波亚对手下的办事效率十分满意，轻轻点头道：“很好，等拿到赔偿之后就吩咐他们动手，对迪波亚家族的人不利，居然还想潇洒地活下去，呵呵……太天真了！”

    陆远这才明白，原来老迪波亚和对方谈怎么惩罚布克，完全就是迷惑对方，让布克家族放松警惕而已。等布克家族的补偿到手，就会对这家伙痛下杀手！

    到时候布克家族的补偿到手了，还做到了杀鸡儆猴的效果，让其他人不敢再对迪波亚家族成员不利。也让陆远忍不住暗暗感叹，姜的确还是老的辣，老迪波亚处理这事实在太有经验了。

    既然布克注定要倒霉，陆远也不再关注这家伙，而是笑眯眯地对卡特琳娜道：“那个……现在我们可以谈一下补偿怎么分了吧？”

    黑道女王已经猜到陆远会这么说了，没好气地瞥了他一眼道：“酒吧和餐厅你选一个，一千万现金都归你，行不行？”

    凭心而论，卡特琳娜提出的分配方案还是挺公平的。酒吧和餐厅的投资相差不大，一千万现金也全都给他，在两人都没看到实物的前提下还让陆远先挑，也算是报答了他的救命之恩了。

    然而陆远却立刻摇头道：“不，我不同意！”

    黑道女王对陆远怒目而视：“你别太过分啊，我已经让步了，不要得寸进尺！”

    就连老迪波也好奇地看着陆远，对他这么说感到意外。这个年轻人刚刚的表现还是很不错的，应该是个懂得进退的人，怎么谈到了利益就完全变了个人似的，着实让老迪波亚感到很奇怪。

    在卡特琳娜父女的注视下，陆远不紧不慢地道：“我只要那一千万现金，什么餐厅酒吧都归你了！”

    黑道女王大吃一惊道：“那你不是吃亏了吗？”

    “我的家乡有句老话，‘吃亏就是占便宜’。”陆远淡淡地道：“我要一千万的原因，是因为救了卡特琳娜，至于其他的赔偿，那是布克家族看在迪波亚家族的面子上给的，和我没什么关系，我当然不能要！”

    黑道女王惊讶道：“居然还有你不要的钱，真是太让人意外了！”

    陆远继续装模作样道：“我们家乡还有一句话，‘君子爱财取之有道’，我只要我该赚的钱，不属于我的分文不要！”

    其实陆远没把心里话都说出来，他之所以不要酒吧和餐厅，最重要的原因还是怕布克家族报复。毕竟拿现金没事，拿酒吧和餐厅就等于暴露身份了。布克家族也许不敢得罪迪波亚家族，但要对付区区一个农民肯定不会犹豫。陆远才不会因此惹祸上身呢，宁愿少拿一点钱换个平安。

    老迪波亚深深地看了陆远一眼，面带微笑地点头道：“不错，不错，你这个年轻人越来越有意思了，看你和安娜的关系也很不错，有没有想过和她结婚啊？”

