    符辰却是站在崖边朝底下望去一眼，深不见底的崖边下，不知是路还是海水，不熟悉地形的几人即使有山野中的判断，也不及对方。

    符辰突然开口：“跳下去，都要活着。”

    白墨却看向这深渊，面色沉重的说道：“即使能活命，也多半残了，何况还有你背上的小天佑该怎么办？”

    符辰看向前头逼近的追兵，听着声音就知道来了好几万追兵，还有一路驱赶而来的野兽。

    即使他们能暂时的控制野兽，毕竟这儿的不是他们的地盘，野兽性子野，指不定失控时，这些追兵也借机杀来，他们就再无生还的可能。

    虽然眼下的这一切皆因符辰杀了他们的帝王杨宙，但是符辰并没有后悔。

    在符辰果断的催促下，几人一狠心，便在这些追兵出现时，相继跳下了悬崖峭壁。

    追兵来到崖边往下望，看来是没有生还的可能。

    而这些追兵里，却有几个挂在树上的野人，如同符辰几年前未开智时一样，只是他们没有符辰几人的幸运，遇上了柳河教化他们。

    在未被教化之时便被这些地方军给捉住，驯服成为他们的战奴。

    符辰果断的跳了崖，不然真留在这儿，便是这几个野人也难以对付，其山中生存的功夫不比几人差，甚至在这些人的操控之下更加不惧生死。

    人没了，山中追兵也就散了，林中百兽得了自由，那几个野人却是被带走。

    ***

    归州江城，柳士原收到姐姐的信，是驿馆差吏送来的，柳士原没有想到姐姐会想到这个办法给他送信来。

    屋里刘夫子朝外头看了一眼，随后走了出来，将刚才收到的消息告诉柳士原，“杨宙死在了化外之地，你师父不会再回来了。”

    柳士原一听，很是震惊，想不到已经逃到了化外之地的杨宙竟然还是死了，那师父岂不是得伤心难过了。

    “顾老先生决定隐居山林，我们还是离开江城吧，眼下也帮不到他老人家，以后你的学业，就由我来教你。”

    刘夫子朝这一处待了好几个月的院子看去，颇有些不舍。

    这是江城刘夫子的老家，曾经风光无限，那断垣残壁便能看到当年之盛况。

    年纪轻轻中了举，本是一桩好事，到头来，却落泊半生，就像一场梦，当年自己的老路，刘夫子不想再让士原走，更是自己未完成的学业，他盼着这个孩子能与他不一样，高中进士，入朝为官，而不是这街坊与家族的鸡零狗碎。

    于是两人翻身上了马，这就离开了江城。

    往柳家村去的小官道上，三匹战马匆匆而来，为首的是一位锦衣华服的公子，他面色略显凝重，看着就近眼前的柳家村，他的速度却反而慢了下来。

    究竟还是要到柳家村的，村里人已经看到了，一看到那战马，村里人就竦然起敬，纷纷让开了一条道，交头接耳，都猜不透他们前来是出了什么事儿。

    一年两税已经让百姓的日子过得很是艰辛，如今但凡有一丝动荡，他们都会显得不安。

    很快三匹战马停在了柳家大房院外，他们利落的从马背上下来，上前敲门。

    结果开门的是一个小女娃，只及锦衣男子的膝头，孩子仰着头看他的时候，没想用力过猛，整个身子往后一倒，一屁股坐地上了。

    女娃娃摔得泪眼汪汪，还来不及哭，人就被锦衣公子给腾空抱了起来，落入一个宽阔又安全的臂膀中。

    女娃娃不哭了，却是呆呆地看着他，突然喊道：“爹。”

    这一声爹把范子居给叫懵了，但也差一点儿将范子居的眼泪给叫出来，他看着怀中与他对视的孩子，那圆溜溜的眼睛，长长的睫毛，还有小巧的鼻子，小小的嘴巴。

    这模样，简直与她母亲一个模子刻出来的，就像看到了缩小版的柳思辰。

    范子居突然觉得，要是自己有这么一个孩子，他大概是能在梦里笑醒，可惜了，今日他是来向柳氏告别的，以后再见到这个女娃娃，她大概也都长成姑娘了。

    范子居抱着孩子进来，从正屋里出来了柳河，厨房里还在朝外头喊的柳思辰。

    正是早饭时候，柳氏又在厨房里忙活吧，范子居先是向柳河点了点头，这才往厨房走去。

    “团团，别到处跑，不然娘亲不高兴了。”

    柳思辰一边喊着一边烧火做饭，突然厨房门口出现一个高大的身影，似乎将厨房里的光线都给挡住了。

    柳思辰猛然抬头，一脸欢喜的喊道：“符。”

    不是符辰，却是范子居，同样那么的高，那么的壮，站在厨房门前就能挡光线。

    原本的欢喜没有了，反而看到范子居有些不好意思起来。

    范子居凝重的脸上展开一丝笑颜，看向她忙活的锅里，说道：“我能顺带吃一碗么？”

    柳思辰对范子居原本没有什么好感，但是符辰他们现在在他军营里做事，她还是要给些面子的。

    于是柳思辰点了点头，又朝外看了一眼，见后头还有两个跟班，于是她从悬梁上取下一大块腊肉，炒野葱吃。

    堂前，范子居跟着他们坐在八仙桌前，没想才与范子居相见的柳团团，却是赖上了范子居，坐他大腿上不舍得下来。

    也是，自打柳思辰出了月子，符辰几人就入了军营，回来的时间不多，来了也就一个照面。

    以前孩子小，啥也不懂，如今知道走路了，到了村头见别的小孩子有爹娘，于是闹着要见爹爹，闹了好几回了。

    今个儿范子居过来，是不是他特别符合做爹爹的形象，一下子就赖住他，就是要认他叫爹爹。

    柳思辰真是拿孩子没有办法，教她两句就哭，她到这个时候才知道，不过一岁多的孩子，就已经有了自己思维，她如此的盼着自己的爹爹能回来。

    这一顿饭，柳思辰和柳河倒是吃得轻松，只有范子居，他抱着孩子，竟然被孩子的两声爹爹叫得心软，于是全程都在喂着孩子吃。

    等一大一小两人吃饱，范子居竟然还有些不舍得放下小团子，要不是柳河上前招呼，这孩子也赖着不走了。

