    而孟秋在吕梦房间里等了半个多小时，吕梦才悠悠转醒了过来。

    一醒过来就见着最爱的妈妈，吕梦很是高兴。

    见着她无忧无虑的模样，孟秋心里说了句抱歉，然后就告诉了她，自己和吕寒已经离婚的事情。

    孟秋知道吕梦并不知道什么是离婚，孟秋还细细地和她解释了。

    离婚就代表着双方解除婚姻关系，从此以后就不再是一家人，也不能继续住在一起了。

    吕梦被吓傻了，她觉得自己做了一个噩梦，不然妈妈怎么说以后不要爸爸了？

    虽然爸爸不经常回家，也从来不带她去玩，可是她也想有爸爸呀。

    “我要爸爸，妈妈你们不离婚好不好？”吕梦流着泪拉着孟秋的手哀求道。

    “就算我们离婚了，他依旧是你的爸爸，他只是不再是我的家人而已。”孟秋替吕梦轻轻地擦着眼泪，认真的问道：“梦梦你觉得以前的妈妈好看，还是现在的妈妈好看？”

    吕梦泪眼朦胧的看着面前的妈妈，想也没想的说：“现在的妈妈好看。”

    “那你知道妈妈为什么现在这么好看吗？”

    “我不知道。”

    孟秋捧着她的脸，语重心长地说：“因为妈妈不再围着你爸爸打转了，妈妈找到了自己想要做的事情，妈妈在做自己喜欢的事情。人在做自己喜欢的事情的时候是最快乐的，而快乐就会变得好看。所以离婚对于妈妈来说，是快乐的秘方，就算是为了一直快乐，妈妈也不会再和你爸爸在一起了。”

    吕梦似懂非懂，可是她却知道离婚让妈妈变得快乐，也变得漂亮，她不该为了让自己开心就剥夺妈妈的快乐的。

    吕梦抽了抽鼻子：“那以后我想爸爸了怎么办？”

    孟秋点了点她的电话手表，“我不是给你买电话了么？以后你要是想爸爸了，你就给他打电话，就算是我和你爸爸离婚了，你也依旧是他的女儿，这一点永远也不会改变。”

    “所以我还是可以和爸爸联系对吗？”

    “对，其实什么都没有改变的梦梦，以前你爸爸也经常不在家啊，你就当是爸爸又出远门了吧。”

    吕梦皱着眉头想了想，最后还是点头说：“那好吧，我同意你和爸爸离婚了，妈妈你的快乐是最重要的。”

    这一瞬间，孟秋只感觉心都要化了。

    梁家夫妇把吕梦真的教得很好，聪明懂事又听话，孟秋甚至不知道原主是怎么舍得抛下女儿去死的。

    “乖孩子，好了，快起床了，外公外婆都已经准备好吃的了。”孟秋拍了拍吕梦的脑袋，柔声道。

    吕梦听话的掀开被子准备穿外套，孟秋则是起身往外走去，又了了一件事儿了。

    孟秋在家里又休息了几天，然后就又开始跑剧组了。

    其实就在孟秋拍摄《妈妈去哪儿》的时候，因为上了太多次的热搜，她的热度一直居高不下，粉丝也上涨得非常的吓人。

    经纪人见状，还用吕梦的名义开了个微博账号，现在也有七百多万粉丝了，足以证明她们母女有多火。

    而那些孟秋跑过龙套的电视剧一播出，孟秋也获得好评如潮，所以找上她的剧组一下子就多了起来，而且给的还都是些说得出名字的角色。

    孟秋在家的时候也没闲着，已经让经纪人把那些剧本发出来挨个瞧了，现在就是去挨个试镜了。

    只是现在孟秋拍戏也开始挑了，她只演那种‘特殊’的角色。

    比如说什么黑月光，隐藏BOSS，剧中大反派之类的，也都是有争议很出彩的角色。

    当然这一类的角色也有一个共同特点，那就是来试镜的人很多。

    比如说现在这部剧，来试镜的人就排得老长了。

    所以在见着唐欢的时候，孟秋才突然想起来，对了，还有一个抢角之仇没报来着。

    孟秋蓦地就笑了，这次倒是一个好机会。

    而唐欢见着孟秋的时候，也是恨得牙痒痒。

    唐欢觉得这个叫梁悦的老女人，简直就是自己的克星。

    因为她，自己丢了《深人》女二的角色，现在许善在外面都被夸得天上有地下无了。

    也是因为她，自己抢下了《女人三十》这部剧的女主，结果好不容易拍完了厌恶的老女人角色，居然遇到的另外一个女主扮演者是劣迹演员，导致这部剧根本就不能上映，真是气得吐血啊！

    现在又见着孟秋了，还是试镜同一个角色，唐欢心里一下子就有了种不好的预感。

    当然怂是不可能怂的，不论怎么说，现在唐欢在圈子里的地位还是比孟秋的高一些。毕竟孟秋拍摄的剧，现在播出的也就只有《深人》和那些龙套了，柳导的《她是谁》目前还在剪辑中呢！

    这回孟秋试镜的剧也挺有意思的，是一部有些悬疑推理的仙侠剧。

    故事的内容大抵就是说，男主天生拥有着可以看到未来的能力，有一天他在梦里看在自己二十八岁那年，他的家族会被灭门，而灭他整个家族的人是拥有着一双极美的桃花眼的女子，而那个女子所在的地方叫做幻岛，知道了这个事情以后，男主就陷入了深深的恐惧之中，他想找到那名女子，想先下手为强，他想要护住他的整个家族。

    为此，男主开始离家出走，他想要去找到梦中的幻岛，这个男主他是一个文弱书生，离开家的时候他才刚刚十五岁，距离梦中灭门的时候还有十三年，在经历了书童死于非命，也一路上认识了很多的好友，用了三年多的时间，男主和主角团的人费尽千辛万苦终于来到了幻岛。

    然而可笑的是，幻岛顾名思义是真的幻岛，所有上岛的人都会经历一场幻境。

    通过幻境的人能让幻岛的人替他们完成一个心愿，而迷失在幻境中的人则会成为幻岛的花肥。

    可是所有的人都迷失在了幻境之中，也包括男主。

    但是男主比所有人都有趣，因为即便是在幻境之中，他也依旧是深深的爱着女主，对此，就吸引了幻岛的圣女。

    因为圣女的娘亲总是告诉她，世界上不会有真爱，男人都不是好东西。

    所以圣女见着男主的表现就动了心思，想要考验一下这个男主的真心，想要知道这个世界上到底有没有真爱。所以她对男主施了法，让他将对女主的爱转移到了自己身上。

    而男主也果真对圣女一往情深，他对圣女太好了，好到让圣女也动了心，甚至以为他真正爱的人是自己，也忘了这一段感情是自己偷来的。

    可是幻岛是不允许圣女爱上男人的，在一次意外之后，圣女居然怀了男主的孩子，所以圣女想要和男主离开幻岛，到时候一家人过平凡夫妻的生活。

    这个时候幻岛也发现了圣女和男主的事情，他们派了很多人来想要杀了男主，也想要带圣女回去。

    为了保护男主，圣女一直挡在他的身前，不顾族人的愤怒和失望，她只想要爱郎平安。

    可偏偏就是这个时候，男主在圣女身后一刀插中了圣女的心脏。

    他说：“妖女受死吧！”

    圣女傻乎乎的回头，只见着他冷漠无情的嘴脸。

    而男主见着圣女那双梦中人的桃花眼，立马就把手中的匕首又转了转，他怕她死得不够彻底。

    圣女死了，幻岛的幻境也随之破了。

    原来幻岛的幻境也是保护幻岛的屏障，因为幻岛里拥有着诅咒，这份诅咒让他们见不得光，一旦屏障破坏，里面的人也会化为灰烬。

    幻岛里面所有人都死光了。

    而男主团的人都恢复了清醒，原本像他们这样迷失了本心的人，都会死在幻境里的。

    偏偏圣女知道他们是男主的朋友，所以在幻境里面把他们护了下来，甚至还想着和男主走的时候，把他们也带走。

    即便是男主喜欢的女主，在幻境里面也是毫发无损，因为圣女怕男主难过。

    可是她没想到，男主从一开始出现就是为了杀她的。

    现在男主的愿望完成了。

    幻岛里面的人虽然死光了，可是幻岛里的东西还在，那些奇珍异宝随处可见，处处都是外面的人可望而不可求的宝贝，男主团的人赚大了。

    而男主也拿走了一个宝贝，那是一颗奇妙的粉色珠子，有眼珠子大小，只是美中不足的是珠子上面，竟然有着奇怪的纹路，但是意外的让他为之心动。

    男主将女主带回了家，他们拜见父母，他们成了亲，他们生了孩子，他们亲朋在侧，他们恩爱有加。

    如此这般，便到了男主梦中的灭门日。

    这一日狂风大作，就如同男主梦中一样。

    只是男主摇了摇头，他知道梦中的场景永远不会出现了，因为那个女人已经死了，早就已经死了。

    然而这时候他听到了门外的惨叫与哭泣声，他惊诧地看向门外。

    提着刀的女子拥有着一双绝美的桃花眼，仿佛是感觉到了他的目光，她抬眸冲着他嫣然一笑，那弧度赫然与他最爱的妻子经常挂在脸上的笑一模一样。

    她说：“我来让你噩梦成真。”

    男主的家族终究还是被灭门了。

    活下来的人只有男主一个，而男主早就已经疯了。

    幻岛的幻境再次升了起来，那些按理来说早就化作灰烬的幻岛岛民们，在岛上无忧无虑的生活着。

    在幻岛最正中央的高台上，悬挂着一颗粉色珠子，它表面光滑，完好无损。

    ……

    其实这部剧有很多有意思的地方，而孟秋要试镜的角色自然就是圣女了。

    这也是剧中从头贯穿至尾的角色。

    而这部剧的名字也是叫做《幻岛》，所以男主什么的才不重要呢，圣女才是真正的隐形女一号。

    嗯，这部剧里其实是有很多的小细节的，而和男主成亲的到底是女主还是圣女，这也是个值得推敲的事情。

    甚至孟秋还想找编剧聊一聊，那颗珠子是圣女的心，心不死，圣女的人就永远活着，这个猜想对不对？

    或者这一切都是幻境，幻岛发生的一切都是幻境，幻岛上面的人也是幻境，而圣女其实就是岛灵。

    实在是太有趣了，孟秋觉得她一定要拿下这个角色才是。

    唐欢见着孟秋脸上的笑，心里就忍不住得意，她刚刚已经出去和金主打过电话了，这部剧她势必要拿到手。

    而很快就轮到了唐欢试镜。

    唐欢还是有些实力的，她演的圣女虽然不如何出彩，但是也挑不出错来。

    所以在唐欢离开后，导演接到投资电话的时候，其实是犹豫过几秒钟的，要不就向资本认输了？

    可是想了想自己想象中的圣女，再想想刚刚唐欢的表现，导演就把这个念头给摁死了。

    他都舍得花巨资买下这个剧本了，为什么要在选角色上面功亏一篑？

    导演咬牙拒绝了投资换角，随后心情也不怎么好，还骂哭了好几个试镜的人，因为她们的演技实在是太差了，差到让导演后悔刚刚拒绝了唐欢走后门。

    直到孟秋来了。

    其实孟秋的外形和圣女的并不太附和，因为原主年纪毕竟在这了，脸上怎么都还是有着岁月的痕迹，特别是她今天又没怎么化妆。而剧中的圣女还是个小姑娘，但是孟秋的眼睛是绝对的附和圣女的眼睛，一双漂亮的桃花眼。

    还有孟秋在那些剧里面的精湛演技，即便只是一个龙套，也是让导演给她试镜邀请的原因。

    而孟秋也很好的诠释了外形不够、演技来凑这句话，即便她是穿着现代化的服饰，偏偏就是让导演感觉她就是幻岛的圣女，高贵且神秘。

    只是……

    “你怎么会觉得圣女应该是高傲的？明明在剧本里她对男主很温柔体贴啊。”导演有些好奇的问。

    “因为她是圣女啊，”孟秋意有所指道：“其实这个事情，我觉得我可以和编剧聊聊，我也还有很多东西想要解惑，就是不知道有没有这个机会。”

    导演两眼一瞪道：“你要演圣女，当然是要跟我聊啊，我才是导演。”

    孟秋闻言笑了：“那导演，我这圣女成不？”

    导演翻了个白眼，没好气的说：“演技还成，我就勉强通过你了，让经纪人准备签合约吧！”

    孟秋脸上的笑容越发的灿烂了，又抢角成功了呢！

