    万丈悬崖终有底，唯有人心不可测。

    徐毅接完电话，心情变的很糟糕。

    楚云峰在电话里告诉他，青藤书斋遭贼，而那几名贼人的身份，出乎他的意料，让他愤怒又失望。

    “怎么了？”

    楚清雪从办公室内出来，看到徐毅脸色不对，急忙问道。

    徐毅摇头说道：“家里出了点事，我需要赶回去，魔都大学那批书的事情，就交给你办吧！等他们统计好书籍数量，你安排货车送到青藤古镇。”

    “出了什么事？需不需要我做什么？”楚清雪问道。

    “一点小事，我能解决。车钥匙给我，回头你去百味大酒店取车。”

    徐毅说完，去跟谭雨诗和薛佳颖打了声招呼，便匆匆离开魅影音乐公司。

    魔都大学，校门口。

    “嗡嗡……”

    发动机的轰鸣声，吸引很多人的眼神。

    黑蝙蝠超跑炫酷的车身，令校门外无数人感觉到惊艳。

    “蝙蝠幻影？真是见鬼了，全世界都只有三辆，怎么魔都会有？”刚刚兼职回来的皇甫敏，满脸错愕的看着黑蝙蝠停在校门口。

    她喜欢豪车！

    准确的说，她喜欢所有奢侈物，包括豪华私人飞机，各类豪车，游艇……

    据她所知，这辆黑蝙蝠价值将近两千万，是无数超跑迷们梦寐以求的好车。

    “咦？”

    皇甫敏清楚看到，随着黑蝙蝠的车门打开，竟然从驾驶位出来一个熟悉的身影。

    徐毅？

    这辆黑蝙蝠超跑是他的？

    皇甫敏双眼放光，她之前就判断徐毅年少多金，魅力很强，现在有这辆黑蝙蝠加成，徐毅在她心里的分数唰唰上升，就差那么一点点，就要满分了。

    “去战斗。”

    “尽早把他拿下。”

    “拿下他，这辆黑蝙蝠就是本小姐的座驾了。”

    皇甫敏握住拳头，心里美滋滋想着，迈腿就要朝徐毅走去，然而，当她的视线里出现徐小满的身影后，她刚迈开的脚步再次停住。

    “哥。”

    徐小满带着笑容从校门内出来。

    徐毅熄灭刚点燃的香烟，询问道：“有时间一起吃顿午饭吗？”

    徐小满一愣，笑道：“哥，我吃过了。”

    徐毅笑道：“陪我去吃点？”

    “好！”

    “上车！”

    皇甫敏怔怔看着黑蝙蝠远远驶去，好一会才露出一抹古怪笑意。

    徐小满？

    徐毅的妹妹？

    如果徐毅是一座堡垒，那徐小满就是助力炸药包。

    自己强攻堡垒之前，首先得让徐小满对自己好感满满。

    皇甫敏斗志高昂，心里的如意算盘打得啪啪响。

    耀福酒楼。

    魔都大学附近一家古色古香的高档酒楼。

    徐毅带着徐小满随意在大厅里找了张桌子，点了几个菜，在服务员离开后，徐毅说道：“我本打算在魔都多待几天，但家里突然有点事，我需要提前回去了。”

    “什么时候回去？”徐小满问道。

    “吃完回一趟酒店，然后就回去。”徐毅说道。

    徐小满沉默片刻，默默点了点头。

    她昨天得知徐毅要晚走几天，心里还挺高兴，准备空闲时间就出来陪哥哥，没想到他突然有事要提前回去，这让她心里有些失落。

    “小满，我已经跟蒋婉茹打过电话了，她也愿意到魔都来工作，所以她这两天，应该就会到魔都来找你拿那套别墅的钥匙。”徐毅说道。

    “嗯！”徐小满点头。

    “你独自在魔都，照顾好自己，哥以前很自私，没有多抽时间陪你，以后不会了，咱们多打电话，多开视频聊天，等假期你就回来，如果不想回来，我就过来看你。”徐毅说道。

    “好！”

    徐小满心里暖暖的。

    徐毅看着自己这个有些内向的妹妹，歉意的话没有再多说。

    他其实很清楚，自己哪怕给妹妹再多的物质金钱，也比不上贴心的照顾，还有精神上的陪伴。

    以前。

    他觉得自己是个强盗，占据了徐小满哥哥的身体，对这个妹妹也没多少感情。

    可他现在已经明白，既然自己不是这个世界的客人，那就是这具身体的主人，眼前的徐小满就是他的妹妹，不管是替原主，还是为自己，他都要肩负起责任，照顾好这为数不多的亲人。

    一顿饭时间。

    徐毅话很多，徐小满话很少，但兄妹二人都很享受这份亲人之间的相处，暖意始终在他们心头流淌。

    随后。

    徐毅把徐小满送回学校，他则赶回酒店，简单收拾好东西，便赶到火车站，乘坐火车朝着金阳市赶去。

    深夜时分。

    徐毅乘坐着出租车回到青藤古镇，支付给出租车司机一笔钱后，他沿着水泥小路返回书斋。

    此时。

    周围万籁俱寂，书斋灯光昏暗。

    徐毅推开书斋大门，刚刚走进大厅，便看到迎过来的楚云峰。

    “人呢？”徐毅问道。

    “在放置杂物的库房。”楚云峰说道。

    徐毅闻言，朝着右侧走廊走去，他抵达走廊的尽头，推开一扇隐形门，里面摆放的杂物很多，而在中间位置，三名被捆绑住手脚的男子，背对背坐着，嘴上还被封着胶带。

    徐毅拉过一把椅子，放在三人面前，然后坐了上去。

    “把他嘴上的胶带撕开。”

    徐毅指向其中一名满脸羞愧的中年男子。

    “滋啦……”

    楚云峰撕开对方嘴上的胶带，然后走到一旁站立不语。

    “徐毅，千错万错都是我的错，饶了我这一次吧！求求你了。”中年男子眼睛里流露着祈求神色，声音也有些颤抖。

    徐毅冷冷看着他，心中的怒意更盛。

    如果来自己这青藤书斋偷窃的人只有其他两人，他倒是不会愤怒，因为那两人都是镇上游手好闲之徒。

    但这人，不同。

    徐毅当初救过他的命，给过他钱，甚至这人能够娶上媳妇，都是因为徐毅让对方的日子过得好了起来。

    徐毅不求他知恩图报，但怎么都没想到，对方竟然恩将仇报。

    “金老三，还记得老镇长去世前曾经说过的话吗？”徐毅冷漠问道。

    “记……记得。”金老三嘴唇蠕动，脸上的羞愧之色更浓。

    “说来我听听。”徐毅点燃一根香烟，冷漠说道。

    “做人别忘恩，别失信，别伤人心。贫穷时，不忘雪中送炭的情；富贵时，不忘一起打拼的伴；困难时，不忘鼎力相助的手；有事时，不忘跑前跑后的人。活的坦荡，死时才能问心无愧。”金老三满脸死灰，苦涩说道。

    “记得倒是挺清楚，可你怎么就忘恩负义，恩将仇报了呢？”徐毅冷笑道。

    金老三默然不语。

    “老板，怎么处理？杀了？埋了？”楚云峰冷酷问道。

