
　　比赛的进程让大家对Suger战队会输已经有了一定的心理准备，但是最终的高地战这里，浪7的辅助百里守约单杀Suger的核心、东江大学的最强王者、最拿手的英雄孙尚香，且在满血状态下，这一幕简直比Suger战队输掉比赛还要让人觉得不可思议。

　　台下一片安静，台上浪7的几人已经围到了何遇身边笑逐颜开，不过他们的声音并不能传到台下来。

　　Suger那边则是一排垂头丧气，包括向来风度翩翩的校草苏格，此时脸色也少有的难看。

　　他是最后那出不可思议的主角，心里最知百里守约闪现贴近时，技能已经交光的他是多么的无奈。但他清楚旁观者不会记住这许多细节，他们只会记得：苏格，全队的经济核心，曾被对面经济最差的辅助单杀过。

　　这样的屈辱别说他了，任何一个有点水平的玩家怕都很难触发。

　　苏格呆呆地坐着，他的队友也都没有马上起身，魏欣然也是一副拒绝这个结果的模样。总算台上还有一个情绪代入没那么深的游亚中，在所有人冷场的时候，他为胜者鼓着掌，总算把身边的魏欣然从梦游状态带了回来。

　　“恭喜浪7战队。”魏欣然说着，立场太深的她此时实在表现不出兴奋，原本对胜者应有的一大堆话在这一句之后都半个字都说不出来了。

　　“下面有请比赛的双方到赛台中央来。”总算她还记得流程，说不出该有的祝福和煽情，索性就赶起了流程。

　　两队选手随即来到了赛台正中，失败的一方这时通常都是稍作一下安慰，感谢一下观众，然后就要让出舞台了。Suger战队也无法例外，只是他们的队长苏格却没办法这样简单退下，他是王者荣耀社团的会长，赛事的最高负责者，冠军诞生之时他总该是在台上的。只是在此之前的每一次，台上的他都同时拥有着冠军身份。

　　然而这一次他却成了败者，而且是被对面辅助单杀的耻辱败者，在台上逗留的每一分每一秒对他来说都像是公开处刑一般。所有人都看得出他的难堪，现场继续着冰冷的沉默。ŴŴŴ.23sk.com

　　魏欣然也很犹豫，她不知道该不该把话筒交给苏格，照理来说苏格这时应该以社团会长、赛事主办的身份说几句的。可就连魏欣然都完全不想说话了，苏格此时的心情可想而知。想了想后，魏欣然觉得这也不是十分要紧的环节，于是把目光投向了游亚中：“那么接下来就请亚中大神给我们点评一下今天这场比赛吧？”

　　游亚中到底是校园活动难得请来的职业选手，为他安排的环节魏欣然可不敢轻易省略。

　　早知有这环节的游亚中这时也已经梳理好了要说什么，接过话筒后笑道：“今天这场比赛的精彩程度说实话超乎了我的想象，两队表现得都很不错，不过在各方面做得更加优秀一些的还是咱们获胜的一方，浪7战队，恭喜他们。”

　　游亚中说着就鼓起掌来，台上苏格和魏欣然也都跟上，台下也总算稀稀拉拉地有了一点配合。

　　这冷冰冰的场面，虽是冲着浪7，但在台上的魏欣然终归觉得有点不自然，同时也怕游亚中觉得尴尬，急忙接过话道：“亚中大神能不能多谈几个细节，让我们也好学习学习啊？”

　　这个问题不是她灵机一动，同样是事前就有所准备的。让游亚中有所发挥的同时，正好也对胜方吹捧一番——值得谈论的细节那肯定是胜方发挥优异、奠定胜局的环节嘛！

　　可现在，胜方是浪7，游亚中这波细节分析只好成了对浪7的表彰。

　　事前准备的问题，游亚中自然也已备好了答案：“首先我要说浪7的全员都十分出色，他们配合默契，说实话我都有一点以为他们是职业队了。谈到每个人的话，诸葛亮细节到位，每一次输出都能打得很满，在这一点上一定要提一下他进场时庄周给予的保护。庄周本局中的两次大招都令人印象深刻，一次是主宰争夺，一次是上高地，开得十分及时，将对面达摩的威胁化解于无形，为队伍创造了很好的作战环境。哦对了，还有开局截断孙尚香退路的想法和操作，也非常精髓。”

　　“啊，谢谢大神……”周沫被职业选手点名夸奖了这么多，不由地就兴奋起来。只是最后这句补充让他略有一些不安。因为那波操作如果不是何遇的提醒，他可能就只是在河道绕后，而不是绕进野区直至到塔下击杀孙尚香了。那一波操作的确是他，但要说想法其实大部分要算是何遇的，非他一人之功。

　　“再说阿轲，看得出技术十分娴熟，该拿下的人头一个都没有错过，很好地完成了自己的收割职责。”游亚中跟着说到了祝佳音，却是像对高歌诸葛亮那样评的是整体，没有周沫庄周那样特别点出的细节。

　　“谢谢。”祝佳音也应了声，并没有像周沫那样很兴奋。人头她是收了点，但是远没到她希望的程度。尤其最终上高地那波，在她看来那就该是她表演五连绝世的时刻。结果王昭君和达摩双杀完成后，哪吒就已被高歌的诸葛亮收拾，据说最强的孙尚香竟然是被何遇冒出来单杀。刘邦的人头虽然最终落入阿轲囊中，让祝佳音完成了一波三连决胜，却远没达到她的期待。

　　至少那个孙尚香该让我去杀的嘛，祝佳音此时犹在这样想呢！

　　“然后就是孙策和百里守约了，这两位同学的抢眼之处我想已经没必要由我来做介绍了吧？尤其是百里守约最后闪现击杀孙尚香，非常漂亮，你是怎么想到的？”游亚中笑着说道，但是人并没有凑向何遇，也没有要递去话筒的意思，显然他这句“怎么想到的”更是一种感慨，而问真的疑惑。

　　但是何遇哪有这种台上互动的经验？听到有人话里带问，也没管有没有话筒过来，那就说呗：“哦，那个啊，当时两路兵线已经进到水晶了，肯定是要特别优先处理的。但对方只剩两人，要效率清理这两路兵线，孙尚香攻击的穿透和范围伤害都要充分利用起来。如此一来孙尚香的选位也就不难判断了。当时我的队友集中在左侧，我如果只是远远狙一枪的话恐怕不能阻止孙尚香清理兵线，所以有了这样的冒险尝试，还好没有什么失误。”

　　台下人听不到没有话筒的何遇在说什么，可游亚中刚刚那句“怎么想到的”总是听得清楚，此时看来何遇正在给游亚中做出解答，游亚中那一句感慨，顿时也就被大家理解向求教了。

　　游亚中水平就算未达顶尖，也基本只有徐鹤翔这等顶尖水准的大神可以对他指点一二，哪想到在这被何遇清清楚楚的解释了一番。看着何遇说完还用一副“明白了吗”的目光看着自己，游亚中一时间也非常不想说话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第七十四章 不想说话免费阅读。https://xs.23sk.com 