    “孟总，还有两天就是洛阳花卉展了，市场部的人让我来问您，咱们公司到底选用哪种品种的花卉前去参展？是‘凤冠霞帔’，还是‘繁星满天’……”

    前来汇报工作的小树也是一脸疑惑。

    她可是清楚洛阳花卉的名气，对于江城鲜花集团来说，这是一个很好的机会和平台，要是表现好的话，完全有可能进一步拓展市场，增加名气。

    可自己这位一想做事果决，雷厉风行的孟鱼总裁，却在参展的花卉品种上迟迟犹豫不决，不给下面人一个准话。

    眼前花卉展的日子就到了，她不得不过来问一句。

    毕竟下面市场部的人都已经快要急疯了，市场部的两位负责人因为在选择‘凤冠霞帔’和‘满天繁星’这两种花卉上的意见有分歧，都快吵起来了。

    洛阳花卉展的主办方已经发来了公函，要求参展的每家公司或者个人，都要先上报自己所参展的花卉品种名称，孟鱼不发话，下面的人也没法拍板！

    孟鱼听见这下属的询问，也是心中一动。

    她当然知道下面人难做，其实原本打算，她是打算选取自家集团准备推销上市的精品品种去参展的。

    可是，多年浸淫鲜花行业的孟鱼知道，这些所谓的精品品种虽然算的上不错，可在洛阳花卉展那么大的舞台上去展览的话，档次和品质还是有些不够的，甚至说是上不了台面。

    江省，自古以来，本就不以鲜花著称。

    在这方面一骑当先的，大部分都是一些古代名城的花卉集团，比如锦官城、蓉城、春城、羊城这些地方的花卉企业！

    她本来是没打算一举成名，艳压群雄，只希望能在洛阳花卉展上，稍微借借光就行了，到时疏通些关系，发些钱，上点报纸、新闻什么的，就可以了。

    只是，自从见到了李哲培育出来的异色花束，她知道自己的想法改变了！

    这些天，她虽然心急如焚，也一直没有打扰李哲，连打电话过去催促或者询问进展都没有。

    她就是怕影响了李哲的工作，可现在，到了火烧眉毛的时刻了，电话不得不打了！

    另外一边的李哲，接到孟鱼的电话丝毫不意外。

    算算日子，洛阳花卉展快到了，他估计孟鱼肯定也是坐不住了，所以一看到手机上的来电显示，李哲就笑了下，接通了电话：

    “李哲先生，咱们合作的鲜花培育工作，进展的怎么样了？”

    这美女总裁果然是够雷厉风行够直接，一上来就开门见山了。

    李哲云淡风轻的额装了个逼，只说了四个字：

    “幸不辱命！”

    办公室中孟鱼一听到这话，整个人激动的瞬间从转移上站了起来！

    没办法由不得她不激动，这段时间她可是承受了很大的压力，手下人一直在催着她做决断，可她硬是生生给压了下去，就是在等李哲的消息！

    站在办公桌对面的下属小树，也是被孟鱼这激动的动作给吓住了。

    自己这位美女总裁可一向是以冷静沉着著称，是什么事能让她如此激动？

    挂断电话，孟鱼又恢复了沉着冷静的霸道女总裁范，对着对面的下属说道：

    “去通知市场部，让他们给主办方回函，就说我们的参展花卉品种名称叫做【异色花】！”

    小树登时就愣住了，异色花？

    自己在集团工作也好些年了，从没听说过集团还有叫这个名字的鲜花品种啊。只是看孟鱼说的那么清晰果决，她还真有些游移不定了。

    孟鱼也看出了下属的疑惑，直接说道：“这是我们公司最新培育的鲜花品种，是保密项目，一直是我亲自跟进！你直接和宣传部的人说，让他们照我说的回函就行了！”

    小树这才赶紧下去，去通知市场部的人。

    等下属出去了，孟鱼也是起身走出了总裁办公室，叫上司机，直奔江城乡下而去！

    等孟鱼站在后山那一片异色花海前面的时候，她整个人的脑袋都是懵的！

    这……实在是太美，太壮观了！

    七色缤纷的花朵的自山脚下不断地往远处蔓延而去，汇聚成一片花海，如同来到了花的国度！

    这场景她只能在梦里才能见到，现如今就活生生地出现在她的面前！

    站在一旁的李哲，看着这位霸道女总裁脸上的震惊之色，心下也是得意无比：

    哼哼，任你是霸道女总裁，还是成熟御姐，或是清纯小妞，在哥的这一片异色花海下，那都得变成满眼冒小星星的少女……

    就在李哲得意的时候，一旁的孟鱼早已是按耐不住自己的少女心，伸出双手，撒着脚丫子跑进了花海中！

    看那模样，哪还有一点霸道女总裁的气质。

    孟鱼实在是太兴奋了，任哪一个女人看见这片缤纷花海，都不可能把持的住！

    兴奋过后，孟鱼感觉花田田垄上，有一道饶有趣味的目光在注视自己，除了李哲还能有谁？

    她不由想起那天，在李哲家院子内，自己的傲人被对方看的光光，没来由的就一阵羞涩感，俏生生站在这花海里，还真是一副动人的画面……

    接下来，孟鱼还拿出手机拍了照片，李哲连忙提醒道：

    “你可千万别发到网上去，到时候我这里可就没得安生了！”

    孟鱼自然明白李哲的意思，这异色花海实在太过震撼了，肯定会让人心生好奇！

    她微微有些诧异，一般的人都是希望自己的名气越大越好，而眼前的李哲却好像根本不希望自己出名。

    上次那闹得沸沸扬扬的国宴食材新闻，听说那一堆记者没有一个能采访到他的，这个男人……似乎有些与众不同。

    孟鱼也是赶紧解释道，这是为了洛阳花卉展后做的准备。可以想象，到时候这异色花在洛阳展出后，会遭遇到这样的热情了，但随之而来的肯定也会有媒体的质疑，毕竟千辛万苦研制出一种不能大规模种植的奇花的笑话，之前可不是没有过。

    如果能拍下这花海的照片，质疑者肯定会散去！

    李哲心下这还不简单，就帮孟鱼挖了几株异色花株，移植到早已准备好的花盆中去。

    异色玫瑰，异色百合，异色满天星……

    看着孟鱼小心翼翼的动作，李哲心下好笑。

    自己用小布雨术灌溉长成的异色花，生命力比市面上的那些娇贵花朵不知道要强多少倍！

    不过李哲也随的她去了，只是孟鱼蹲在花田中，小心翼翼地铲土的样子，实在是太过曼妙了！

    万事俱备，只欠东风了！

    孟鱼满心期待洛阳花卉展的到来，到时候，绝对能一鸣惊人！

    ……

    就是洛阳花卉展的前一天了！

    吃完早饭，孟鱼带着司机亲自来了江城乡下接李哲。

    按照事先商量，此次李哲将以江城花卉集团的首席花卉师的名头，跟孟鱼去参加那洛阳花卉展！

    毕竟这异色花株是李哲培育出来的，以孟鱼的以往经验，这种越是珍稀奇特的鲜花品种，越是娇贵难以存活，需要花卉师专门照料。

    若是在洛阳花卉展上出了什么问题，李哲不在的话，还真挺麻烦。

    接了李哲，司机直接驱车开往江城机场。

    他们已经订好了直飞洛阳的航班，明天就是花卉展，早上飞机过去，下午能到，正好能提前布置准备一番。

    孟鱼和李哲坐在后座，今天孟鱼穿的是一套比较符合她霸道女总裁气质的掐腰白衬衫，加高腰开叉裙，脚上的恨天高，简直可以去上演诱惑电影了。

    不知为何，李哲每次见到她，目光都是不由自主的飘向那实在诱人的挺俏屯部。

    坐在孟鱼旁边，他看到对方那高腰裤，被浑元挺俏臀部给撑得没有一丝褶皱……

    李哲都怀疑她的每条裤子，是不是都是定做的，剪裁太合身了！

    最关键的是，虽然拥有着这么傲人的屯部，可孟鱼的身材仍然曼妙无比，美腿修长，该瘦的地方一丝赘肉都没有，该大的地方也大的可以，尤其是那对挺俏，简直翘的有些过分了。

    ……

    一路偷偷欣赏。

    等到了机场，已经有鲜花集团的人在那里等着了。

    两男一女，三位职员，他们也是此行要一并同行，负责打理一些商业交流，和主办方的沟通活动等等……

    “诶，你们昨天看到那异色花了么？实在是太震撼了！”

    “当然看到了，一开始总裁说咱们这次的展出花卉名称叫什么异色花，我还以为总裁说错了呢，没想到总裁竟然真的找来了这种异色花！”

    “你以为总裁是那种胸大无脑的人啊。”

    “同一植株上，不同花苞的颜色竟然都不一样，简直是神了……”

    “也不知道是哪位花艺大师，培育出这么惊艳的品种！”

    “据说总裁已经亲自去接那位花艺大师了，他这次也会跟我们一起去洛阳花卉展！”

    ……

    就在这几位鲜花集团职员议论纷纷的时候，孟鱼几人到达了江城机场！

    几位职员一见到孟鱼的专车，立刻迎了过去。

    一是对孟鱼这位美女总裁的敬畏，二来，则是对那位牛的不行的神秘花艺大师十分好奇，想看看到底是何方神圣！

    车刚停稳，司机就跑下车，恭敬地帮孟鱼拉开车门。

    孟鱼这才迈开一只美腿下了车，几位等候在车旁的职员赶忙恭声说道：

    “总裁好！”

    那司机还打算去帮李哲拉车门，只不过李哲不习惯这一套，直接下了车。

    三位职员一见这下车的人，竟然是一位跟自己等人年纪差不多的年轻人，有微微一愣。

    不是说，总裁去接那位培育出了异色花的花艺大师了么？

    他们正疑惑，孟鱼就指了指走到身旁的李哲，介绍道：

    “这是咱们江城鲜花集团最近刚聘请的首席花艺师，李哲先生！”

    三位员工听到孟鱼的话，全部懵了。

    首席花艺师？自家总裁的意思……岂不是说，面前这位看上去二十岁出头的青年，就是自己等人刚刚议论的神秘花艺大师？

    不然的话，总裁又怎么会聘请这么一位年轻人当集团首席花艺师。

    可他也太年轻了吧？而且长得也不赖……长得这么帅，能成为大师？这不太符合各个行业大师出现的规律啊。

    不要认为三位员工的想法荒谬，要知道，所有行业都有一万小时定律，而成为大师，需要耗费的心血，可能更需要十倍，还得是在有天赋的基础上。

    而一旦人长得好看了，受到的各种诱惑就多，一般来说，就很难在某个专业领域倾注足够的时间和心血，自然成为大师的几率就更小了！

