    “叮！你获得了死灵术士·阿德莱德的追随……”

    “叮！你获得了死灵术士·卡特琳的追随……”

    “叮！你获得了死灵术士·海明威的追随……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    接下来的几天时间内，

    在死灵导师·奥斯汀的指引下，

    楚风摧毁了一艘艘幽灵战舰，

    并获得了它们的追随。

    与此同时——

    “叮！你摧毁了幽灵战舰·梅利号。”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！你获得神秘宝藏地图碎片×1”

    “叮！……”

    “叮！……”

    楚风也是再次遇到了【海盗王·没胡子】海盗团的战舰，

    一一将它们摧毁，

    获得了神秘宝藏地图碎片……

    ……

    两天后，

    吉利岛。

    楚风遇上了【海盗王·没胡子】海盗团的‘黑珍珠号’！

    耐久值比燃烧号还要高一千万。

    “被污染的不是我，而是这整个世界！！”

    附身于黑珍珠号的死灵导师·杰克撕心裂肺的狂吼。

    死灵导师·奥斯汀面无表情的看向死灵术士·霍奇:“所以——

    之前我也是这么中二的吗？”

    死灵术士·霍奇摇头:“远比它还要中二的多。”

    死灵导师·奥斯汀:“艹！”

    轰隆——轰隆——轰隆——

    虽然黑珍珠号耐久值比燃烧号还高了一千万，

    然而——

    并没有什么卵用。

    在傀儡军团的火力压制下，再加上越来越多拥有【传奇炮术精通】死灵术士的加成。

    导致最后摧毁黑珍珠号比燃烧号用的时间还要少。

    “叮！你摧毁了幽灵战舰·黑珍珠号。”

    “叮！你获得了神秘宝藏地图碎片×1。”

    至此——

    楚风一共收集了5块神秘宝藏地图碎片，

    一共获得了124名死灵术士的追随，及5名死灵导师的追随。

    打开机械战舰，

    可以清楚的看到，

    在124名死灵术士及5名死灵导师的船灵状态同时加持下——

    机械战舰最高航速可以直逼1000节！

    整体能源消耗大概能减70％！

    这是非常惊人的！

    其中火力能源消耗-50％

    动力能源消耗-80％

    以及一些其他七七八八的能源消耗减免……

    不考虑火力能源消耗的请况下，

    楚风推测——

    机械战舰的能源消耗应该与一般传奇级别的大型战舰差不多。

    除此之外——

    拥有【传奇炮术精通】的死灵术士一共有112位，

    【传奇炮术精通】:+100％射程，+100％伤害，+500命中(最高提升伤害不超过50万)

    注:仅限一门火炮。

    “继续前进！”

    楚风心情振奋，继续寻找着幽灵战舰的踪迹……

    “叮！你的战舰进入无尽之海区域！”

    ……

    ……

    无尽之海，

    娜迦航线，

    红土岛。

    一艘长达1050多米的战舰以每小时300节的航速飞速行驶着。

    在它身后，

    紧紧跟随着一艘更为巨大，

    长度几近1300米的战舰，以每小时400节的航速飞快的追了上来。

    “该死！【海盗王·没胡子】的战舰竟然也变成了幽灵战舰！”

    “该死！”

    “该死！”

    “该死！”

    夏洛克·波多野看着身后追来的幽灵战舰·白鲸号，

    眼神中充斥着愤怒和惶恐神色，更多是惶恐神色。

    它脚下的这艘战舰是夏洛克家族为数不多的半神级战舰

    ——夏洛克1号

    本来以为有半神级战舰保驾护航，

    即便遇上幽灵战舰，

    也能轻松甩开它们。

    却不曾想——

    【海盗王·没胡子】的战舰‘白鲸号’居然也变成了幽灵战舰。

    更惨的是——

    还被它们遇上了！！！

    “娘希匹的！为什么海盗王·没胡子的战舰会比我们研制的半神级战舰还要强大！！”

    “这不科学！！”

    夏洛克·波多野狂吼。

    地精王国作为中立王国，

    它们对海盗团的态度并不像其他王国一样，

    而海盗为了获得一艘不错的战舰也不会去干扰地精王国的航线。

    两者保持着较为平和的关系。

    久而久之——

    海盗团与地精王国之间的贸易越来越深。

    可以说——

    绝大部分的海盗团的战舰都是由地精王国制作出来的。

    只有【海盗王·没胡子】的白鲸号，

    仿佛凭空出现的一般。

    而且同为半神级战舰，

    白鲸号的属性基本上碾压夏洛克1号。

    也是因为白鲸号，

    没胡子才引得三大王国，三位海军大将的围攻，

    最后没胡子战死，却也获得海盗王的称号。

    然而至此——

    都没有人知道没胡子的白鲸号是从哪里来的……

    ……

    轰隆——轰隆——

    一发发炮弹从白鲸号战舰发射而出，

    轰在了夏洛克1号上。

    -1，000，000！

    -1，000，000！

    -1，000，000！

    -1，000，000！

    ……

    ……

    夏洛克1号耐久值一百万一百万的疯狂掉落，

    看得夏洛克·波多野眼皮狂跳。

    而下一刻——

    夏洛克·波多野眼眸中陡然掠过一抹厉色！

    眼神变得疯狂！

    “既然跑不掉——

    那我就和你拼了！！”

    夏洛克·波多野调转船头，就要和白鲸号来一波面对面对轰！

    却在此时，

    轰隆——轰隆隆——

    于它左侧海面上，

    突然传来剧烈的水浪声，

    只见在波涛汹涌之间，

    一艘通体反射出漆黑金属光泽的巨大战舰，

    以一种惊人的速度行驶了过来。

    “这……这是机械战舰！！”

    夏洛克·波多野一眼就看出了向它们驶来的巨无霸战舰便是它亲自参与制作而出的机械战舰。

    “修罗勇士来的真及时！”

    ……

    ……

    “竟然是海盗王·没胡子的白鲸号。”

    楚风啧啧称奇。

    【幽灵战舰·白鲸号】

    类别:战舰

    品质:半神级

    舰长:1450米

    耐久值:100，000，000(+50，000，000)

    船灵:死亡圣徒·斯厄阿

    动力:……

    火力:白鲸巨炮×10(100万伤害)，白鲸火炮×100(10万伤害)

    技能:【传奇战舰精通】:战舰耐久值+5000万

    【传奇机械精通】:战舰修复速度提升300％。

    【海啸】:引发覆盖数百海里的大海啸，吞噬海面上的一切。

    【飓风】:召唤一道恐怖飓风，撕碎海面上的一切。

    【燃烧意志】:船灵燃烧，战舰属性获得成倍的加成。

    描述:这是海盗王·没胡子的战舰，拥有着掌控海洋的伟力！

    ————————

    “嘶——

    1亿5000万的耐久值！！！”

    楚风倒吸一口凉气，

    这得打掉它多少魔法水晶啊，

    想想，楚风都觉得心痛。

    不过现在不是省的时候。

    “开炮！！！”

    楚风一声令下，

    轰隆——轰隆——轰隆——

    一道道巨大的轰鸣声响彻在数百海里的海面上，

    密密麻麻的伤害数字从白鲸号上飘出，

    -120000！

    -120000！

    -120000！

    -60000！

    -60000！

    -60000！

    ……

    ……

    400门诺卡尔符文巨炮发射，

    其中112门获得100%伤害提升，

    也就是一炮12万的伤害，

    112门就是1344万的伤害！

    一波下来就是总共3072万的伤害！！

    白鲸号的耐久值以一种惊人的速度下降着！！

    一旁的夏洛克1号上，

    夏洛克·波多野整个人完全看傻了！！

    他惊呆于楚风的火力之猛，

    但更多是被楚风这种壕无人性的开炮吓傻了，

    400门诺卡尔符文巨炮，

    这一波下来至少得耗费几十万魔法水晶吧！！

    就连夏洛克家族也挡不住这也造啊！！

    不过短暂的失神后，

    夏洛克·波多野迅速加入了战斗中……

    ……

    “叮！警告！幽灵战舰·白鲸号发动了海啸，你的战舰承受伤害提升100%”

    “叮！警告！你的战舰同时受到海啸，飓风影响！你的火炮命中-80%！”

    【海啸】！

    【飓风】！

    幽灵战舰·白鲸号发动了【海啸】和【飓风】两个技能效果，

    即便是舰长1850米，

    从出海至今，

    一直稳如老狗的机械战舰也剧烈摇晃了起来。

    火炮的命中率急剧下降，

    与此同时——

    轰隆——轰隆——轰隆——

    “叮！警告！你的战舰耐久值正在急剧掉落。”

    幽灵战舰·白鲸号的发射的炮弹轰在了机械战舰上，

    一连串恐怖的伤害数字飘出！

    -1，000，000！

    -1，000，000！

    -1，000，000！

    -1，000，000！

    ……

    ……

    虽然机械战舰以一百万，一百万耐久值的掉落，

    但对于机械战舰百亿的耐久值来说，

    就是洒洒水啦！

    等海啸，飓风技能效果时间结束，

    1000节！

    楚将机械战舰的速度猛提到1000节！

    12个机械涡轮疯狂转动，

    12股强大气流喷薄而出，

    机械战舰化作一道漆黑闪电直接冲向了幽灵战舰·白鲸号。

    轰隆——轰隆——

    幽灵战舰·白鲸号发射来的炮弹尽皆被躲过，

    轰在了空荡荡的海平面上，

    激起千层浪！

    ……

    而机械战舰直接突到了幽灵战舰·白鲸号的脸上，

    400门诺卡尔符文巨炮正对着幽灵战舰·白鲸号狂轰乱炸！！

    “这是你逼我的！”

    一身黑袍的死亡圣徒·斯厄阿出现在船头上，愤怒狂吼道。

    下一刻——

    黑气，

    邪异至极的黑气从它身上散发而出，倏忽间侵染了整个白鲸号。

    【燃烧意志】！

