    碧野岭在龙城西面，距离比较远。

    不过没关系。有了赤火鸟，去哪里都很方便。

    将赤火鸟召唤出来，坐到赤火鸟的背上。

    出发。

    很快就到了碧野岭。

    在这里杀怪的修士也很多。而且修为境界总体来说，要比缘溪走廊的修士更高一些。

    在这里如果要抢精英怪的话，要更谨慎的先掂量一番。

    进入碧野岭，开始杀怪。

    前面出现一只一阶二级的蚂蚁怪。

    李辰锁定目标，正要丢一个火弹术过去。

    突然有一种危机感袭遍全身。

    有精怪从背后偷袭。

    心里虽惊但却不乱。身体往右急闪。

    刚一闪开就觉一阵急风从耳旁掠过。

    如果反应再稍微慢一点，这个时候只怕已经受伤。

    非常危险！

    当然，遇到危险是很正常的。

    杀怪的风险本来就不算小。

    不然，原主也不会陨落。

    看清楚了，刚刚袭击自己的是一只体型不大的闪电鼠怪。

    闪电鼠怪一阶三级，体长仅二十厘米左右。

    然而却是一种非常危险的精怪。

    因为它的攻击速度非常快，还会在攻击的时候释放电流。

    修士一旦被击中，全身会在一瞬间成麻痹状态，手脚不能动，连真元都无法调动和释放。

    非常危险！

    闪电鼠怪是修士们最不愿意碰见的精怪之一。

    刚到碧野岭，一只怪都还杀呢，就被一只闪电鼠怪袭击了。

    真是相当不走运。

    不过李辰却并不如何怕闪电鼠怪。

    因为他有冰箭术。

    闪电鼠怪一击不中。很快调转身体，再次向李辰扑来。

    这一次李辰不会再让闪电鼠怪放肆了。

    锁定目标，速度极快的丢出一个冰箭术。

    命中目标，闪电鼠被冰冻在半空中，无法动弹。

    冰箭术是对付这类精怪最有效的术法之一。

    虽然一次只能冻住闪电鼠怪三秒钟的时间。

    但足够了。

    一番较量之后，闪电鼠怪被成功击杀。

    获得了52点经验值。

    经验值还不错。

    虽然小小受惊了一下，但也算是开了一个好头。

    继续锁定下一个目标。

    ……

    风清门、归一门、万剑宗、碧云宗四大宗门的人，都收到了神意门传给他们的讯息。

    让他们现在立即到桃源村外会合。

    说是已经打听出了那小子的身份。

    李辰，桃源村人。

    原来，神意门的人在缘溪走廊没有找到李辰，便猜测李辰有没有可能会是缘溪走廊附近某个村子的人？

    于是便挨个村子去打听。

    来到桃源村的时候，果然打听出了李辰就是这个村子的人。

    顿时极为惊喜。总算是找到那小子了。

    不过很快，又全都皱起了眉头。

    因为陈桐知道，这桃源村村长李文府是筑基中期修为。

    如此一来，事情或许就不是那么好办了。

    不过，不管怎样，先将其余四个宗门的人叫过来再说。

    于是，其余四个宗门的人都收到了讯息。

    除了夏小月、小雨师妹，爱好钓鱼的陈旭东等少数几个人之外，其余所有人全都非常惊喜。

    没想到这么快就找到那小子了。

    太好了！

    于是，都在第一时间就匆匆赶了过来。

    桃源村外，五大宗门的人聚集。

    归一门的人哈哈大笑，“没想到事情如此顺利。这才第一天就找到了那小子。我们是直接进村去找那小子？还是在这里等那小子出现？”

    陈桐摇头道：“事情或许没有我们之前想的那么好办。”

    “嗯？”其余四大宗门的人都很疑惑，“陈道友为何如此说？”

    陈桐道：“因为桃源村村长李文府，是一位筑基中期强者。”

    “筑基中期强者？”其余四大宗门的人全都微微一惊，十分意外。

    这样一个普通村子竟然也有筑基中期强者？

    怪不得那小子敢出手抢他们的东西呢。

    原来是仗着背后有筑基中期强者撑腰。

    这倒的确是有些不好办了。

    难道只能自认倒霉了？

    “倒也不必这么快就自认倒霉。”陈桐又说道，“只要我们不进村去找那小子的麻烦。想来李文府村长自持身份，也不会过问我们这些小辈之间的恩怨。”

    其余四大宗门的人缓缓点头。

    这在修仙界是一条不成文的约定。

    修为高的前辈，一般不会去过问修为低的小辈们之间的恩怨。

    当然，也会有修为高的前辈，不顾及自己身份的，去插手小辈们之间的事情。

    如果那李文府也是这样不顾及自己身份的人，那他们就只能自认倒霉了。

    在修仙界抢东西，是非常正常的事情。

    被抢了，有本事去把场子找回来，那就尽力去找。

    如果对方后台硬，那就只能自认倒霉了。

    现在，只能希望李文府能够自持身份了。

    当然，前提是他们不进村去找李辰的麻烦。

    归一门的人说道，“也罢。那我们就在这里等那小子出现。反正那小子是肯定会出现的。作为一名修士，他不可能一直呆在村里不出来。”

    其余人全都点头。

    然后各自散开找一个位置坐下，开始等李辰现身。

    让他们就这样坐上几天，甚至是十几天，他们都完全坐得住。

    如果连这都坐不住了，那还修个什么仙？

    不信那小子几天都不出来。

    ……

    碧野岭。

    李辰今天的心情非常好。

    不仅杀怪非常顺利，还成功抢到了两只精英怪。

    本来遇到了三只精英怪。但其中一只运气非常不好的，吸引了一名练气五层的修士过来。

    尽管李辰疯狂输出，但奈何有着三个小境界的差距。

    最终没能抢过那名练气五层的修士。

    如果是其他练气二层的修士，一般情况下是不敢和练气五层的修士抢怪的。

    但李辰不怕，抢就完了。

    抢不过来，那就没法了。

    看看升级进度条，距离升级到练气三层，只差2800点经验值了。

    快了，明天再杀一天的怪，应该就够了。

    练气三层，就是这么容易。

    除了得到了大量经验值之外，其余的收获当然也不少。

    五十颗下品灵石，其它武器、防具装备一堆。

    保守估计至少价值1000颗下品灵石。

    简直想不发财都难。

    时间不早了，今天就到这里了。

    回家了。

    ……

