    我轻描淡写地答道：“是啊，我们早就见过她了。”

    黄云飞怔了怔，根本不信：“怎么可能！”

    “伏鳞婆婆的翅下江山之术乃是大神通，一旦被她拢入翅膀，绝对逃无可逃。”

    “就算她挥翅一搧，也能让人神智不清、如叶飘飞，你们不是她的对手！”

    我追问道：“她叫伏鳞婆婆？她的真身究竟是什么东西？”

    黄云飞告诉我，伏鳞婆婆原本是上一纪元的骨翅翼龙悟道后修得的人身。

    我又问他，伏鳞婆婆的翅下江山究竟是什么法术。

    黄云飞解释说，所谓翅下江山，就是伏鳞婆婆将人拢入翅中，能让人仿佛进入另类天地一样逃不出来。

    我深感不解。

    陈小宁愕然道：“怪不得她如此嚣张呢，原来她竟然修有翅下江山的大神通！”

    我扭头看向陈小宁。

    陈小宁给我解释说，掌中佛国、袖里乾坤与翅下江山并称三大顶级神术。

    我难以置信：“小宁你是说，翅下江山与如来的掌中佛国、镇元子的袖里乾坤是一类的神通？”

    陈小宁郑重点头：“嗯，是一个等级的大神通。”

    我若有所悟：怪不得云阳无忌也逃不出伏鳞婆婆的白骨翅呢，原来它竟然与镇元子的袖里乾坤是一类的神通！

    陈小宁问黄云飞：“伏鳞婆婆有如此神通，她为何还会在这大峡谷中当个仆役佣人？”

    黄云飞叹了口气：“看来你对我家主人一无所知。”

    “休说伏鳞婆婆，就算比她厉害十倍、百倍的大妖高灵，见了我家主人也必须纳头便拜、不敢仰视！”

    见黄云飞说得一本正经、丝毫没开玩笑的样子，我的好奇之心瞬间被激了起来：“你家主人如何称呼、有何本事？”

    黄云飞强忍疼痛，目露敬畏和自豪之色：“我家主人乃弥天妖姬是也！她法力无边，有通天彻地之能，否则众多大妖高灵岂会甘心任她驱使。”

    我话锋一转：“既然她如此厉害，那她为什么又怕人进谷打扰呢？”

    黄云飞迟疑一下，小声回答：“不妨实话告诉你们吧，我家主人吸聚天下地气，正在做一件大事，所以暂时不能被人打扰。”

    这个情况，与我用望气术看到天下地气涌向大峡谷完全相符。

    看来黄云飞在这方面并没撒谎。

    我立即追问黄云飞，弥天妖姬吸聚天下地气，究竟想干什么。

    黄云飞摇摇头，说他真不知道、也不敢问，只是谨遵主人之命，不许任何人进谷打扰她。

    我略一思忖，吓唬道：“既如此，我先到谷底瞧瞧再说。”

    黄云飞慌忙叫阻：“别下去，千万别下去！”

    “你若从这下去扰了我家主人，不但你活不成，我也肯定会被剥皮抽筋的。”

    我盯着他的眼睛质问道：“你刚才不是说弥天妖姬暂时不能被打扰么？另外，你为何不趁机逃脱她的掌控呢？”

    黄云飞咂了咂舌：“我家主人虽暂不能动，但她麾下有一龙二鼠十三虫忠心耿耿，我岂敢抗命逃走。”

    “再说，就算我逃到九泉之下、三十三天之上，将来也肯定会被主人揪回来严惩的……”

    说到这，声音戛然而止，黄云飞瞪大眼睛怔了怔，继而挣扎着试图跪拜，“云飞拜见我主，云飞知错了！求我主开恩饶恕！”

    我急忙转身一看，发现一个十八九岁的女子不知什么时候，悄无声息地站在我身后五六米处。

    而被称为伏鳞婆婆的老妇人，一扫当初的飞扬跋扈、目空一切，此时正恭恭敬敬地垂手站在那女子的身边。

    看来，这女子便是黄云飞所说的弥天妖姬。

    一念至此，我不由得睁眼细看，瞬间大感意外：若非亲眼所见，我绝不相信世上居然会有这等美丽的女子！

    这弥天妖姬白净水灵、皓齿明眸，有聂凌霜的清丽脱俗，却比聂凌霜多了几分娇媚迷人。

    有小狐仙苏黛月的娇媚迷人，却又比苏黛月多了几分优雅端庄和那种与生俱来的高贵之气。

    有陈小宁的温婉秀气，却又比陈小宁多了几分风华绝代！

    就算在身材方面，与长腿翘臀小蛮腰的陈小宁相比，她也毫不逊色！

    略略一瞧，我忍不住暗暗赞叹着，这弥天妖姬简直将聂凌霜的清丽高冷、苏黛月的娇媚迷人和陈小宁的温婉秀气、曼妙窈窕恰到好处地集于一身、堪称绝色，完美得无可挑剔！

    此时，青丝云鬓、丽颜无双的弥天妖姬素口轻启、婉若天音：“黄云飞，你可知罪？”

    黄云飞战战兢兢、不敢狡辩：“云飞知罪，求主人开恩！”

    弥天妖姬轻声道：“我是让你值守一方，不是让你玩弄女人的。”

    “既然你已知罪，领罚就好。”

    弥天妖姬的声音悦耳动听、不带半点火气，也没丝毫愠色，但黄云飞却吓得状若伏鼠、瑟瑟发抖。

    让我最感意外的是，黄云飞目露绝望之色却没敢求饶，反而摆出一副甘心受死的模样。

    弥天妖姬扭头看了看伏鳞婆婆。

    伏鳞婆婆躬身称是，继而打飞了陆吾法笼，将黄云飞剥皮挖心、当场处死。

    我和陈小宁面面相觑，方知弥天妖姬果然厉害：万年白宁愿领死也不敢出言不逊，以免生不如死！

    而修有翅下江山大神通的伏鳞婆婆，在她面前也毕恭毕敬、唯唯诺诺。

    等黄云飞一命呜呼后，我冲弥天妖姬拱手施礼：“黄云飞糟蹋良家女子，确实该死。仙姬驭下甚严，令人佩服！”

    “另外，我有件事想请教仙姬……”

    弥天妖姬打断了我的话：“仙姬对我来说并非尊称。”

    “你想问之事我已知之，不必开口。我能送你们回去，但我是不会送你们回去的。”

    说完，弥天妖姬看向陈小宁：“我正缺一个贴身丫环，你倒甚合我意。跟我走吧。”

    我忙抬手叫阻：“慢着！凭什么叫她当你的丫环下人？”

    弥天妖姬淡然回答：“只要我想，就可以了。”

    “只要你想就可以？”我勃然大怒，迅速取回伏羲石笔，一边挺身拦住陈小宁，一边喝骂道，“你这妖姬果然不是个好东西！”

    弥天妖姬依旧不喜不怒、平静如水。

    伏鳞婆婆却护主心切，抬手指着我厉声喝叫：“住口！焉敢对我家主人如此无礼？”

