    李墨看着近在咫尺，把自己抱着的女孩，她看起来年纪不大，但是仪容却非常的端正，哪怕是躺在这里，脸上也有精致的妆容，床榻旁还放着一个凤冠！她就像是一个小公主，身材纤瘦，淡淡的香味，扑鼻而来。

    李墨的脸上，僵硬的挤出了一个尴尬而不失礼貌的微笑，“我说我是无意的，你信吗？

    我被人追杀，使用了一种道法，随机出现在某个地方，结果……结果……”言罢，李墨这才感受到了凤辇外的情况，顿时愣住了。

    凤辇之外，赫然是有太虚境强者百人左右，从一重到八重不等，看到这种情况，李墨心中更苦，完了。

    只要这公主大喊一声，自己就算有通天之力，也无法抵挡这么多的太虚境强者。

    除非是杀了这公主，然后自己立刻使用九星步，逃走这里，但是，他从来不是那种人，所以，根本没有产生过这种想法。

    看着李墨脸上种种复杂的神色，有尴尬，有不好意思，看了一眼外面后又开始担心自己来，但他的眼中，从未产生过一丝歹意。

    这小公主微微点头，至少这个人，心眼不坏。

    但她也很快便红着脸，耳根发烫了，李墨在自己的怀中，现在的姿势，就是自己抱着这个青年，甚至枕着自己的玉臂，方才由于太过震惊了，所以还未来得及，现在震惊之后。

    小公主的耳根，完全发烫了，白皙的脸庞，瞬间红的可怕。

    “你，你快起！”

    “好，好！”

    李墨也赶紧起来，坐在床边，又觉得不合适，站了起来。

    站起来后，双手也不知该放在哪里？

    李某一路从仙界修行到仙帝，又重回地球一路走来，也没遇见过如此尴尬的事情啊。

    人家只是一个看起来很小，很单纯的小姑娘而已。

    “对不住啊，我真的是无意的！”

    李墨再次解释道。

    小公主也坐了起来，黑发垂落下来，遮住了半张红彤彤的脸庞。

    这还是她长这么大，第一次与一个男子，如此亲密的接触，她曾经幻想过无数次，与自己喜欢的男子，相拥相依，看云卷云舒，看夕阳西下，这是多么美好的事情，但没想到却被父皇强行嫁给他人，在出嫁的路上，更是这么莫名其妙的，与一个男人睡在了一起…………外界。

    三位太虚境四重修士，朝着这边袭来，然后便看见了眼前，忽然出现了一个万人队伍。

    这万人皆是骑着战马，身上穿着鲜艳的盔甲，战旗之上，有一朵盛开的红色鲜花。

    看见这战旗，看见这图案后，三人立刻变的恭敬了起来。

    “拜见诸位鲜花国大能！”

    三位皆是拱手道。

    “让开！”

    一道淡淡的声音传来，三人根本没有丝毫敢放肆，立刻弯腰，然后离去。

    三人离去后，看着四周，皆是愤怒。

    “已经没有了任何那小子的气息与方向，不知道跑哪里去了！”

    “该死的，别让我们再次遇见那小子和那只该死的鸡，否则一定将他们碎尸万段！”

    “这鲜花国如此大的阵势，莫非是真的要出嫁小公主了？”

    “小公主传闻姿色惊人，沉鱼落雁，闭月羞花，乃是极天皇最为喜爱的孩子，但竟然将她出嫁了，看来传闻是真的了，极天皇的修行出了岔子，只能与海炎国联姻，将他最喜爱的女儿，嫁给海炎国王子！”

    “这些大国之间的事情，我们还是不要理睬了，一旦发动战争，是非常可怕的。”

    “好，走吧，我们各自分开，再寻找几天，要还是找不到的话…………”几人皆是非常愤怒，但却没有办法。

    谁能想到遇见了一只大妖，跑的这么快，遇见了一个太玄境修士，跑的更快。

    凤辇之中。

    小公主听见了外面三位老者的话，然后看向了李墨。

    “就是他们！”

    李墨道。

    “你什么修为？”

    小公主问道。

    “太玄境五重！”

    李墨道。

    小公主没有再说话，而是打量着李墨，长的还可以，也挺有气质，看着很沉稳，不过修为有些过低了，才太玄境五重，她眼眸微动，“你……你非礼了我，现在你帮我一个忙！”

    “可以，帮什么忙？”

    李墨没有任何犹豫，直接开口道。

    他正不知该怎么做，若是能够忙这小公主忙的话，那就好了，刚好帮了忙，两不相欠，自己也不愧疚了，。

    “你就在这里便行！”

    小公主道。

    “什么？”

    李墨不解，这是什么意思？

    让自己就待在这里就行？

    李墨可没灰毛鸡那样自恋，若是灰毛鸡，一定是觉得公主看上自己了，要留着自己，但李墨知道，应该不会这么简单。

    “倒地何事，你可以直接告诉我，我既然已经答应你了，便一定会做到的。”

    李墨道。

    “我父皇要将我嫁给我不喜欢的人，我不愿意，但却没有办法，现在你忽然出现在这里，便是唯一的办法！”

    小公主说道。

    这一句话，李墨便明白了，小公主是想让自己一直待在这里，而对方的人，看见小公主的凤辇之中，竟然有一个男人，一定会大怒的，这件事必然不成。

    只不过，单单外面护送的太虚境就有百人左右，小公主的势力，极为强大啊。

    自己在两方势力碰面时出现，这可就是完全得罪了两方势力，双方都会很自己入骨的。

    “我知道很危险，但我会保护你的，他们看见你一定会震怒，我们返回时，我会让你护送你离去的。”

    小公主看着李墨说道。

    李墨看了小公主一眼，这女孩很年轻，也有些单纯，但心眼并不坏，倒是挺善良、。

    谁让自己一步跨出，就刚好来到了人家的怀里，小鸟伊人呢？

    或许，这就是天意吧。

    李墨只能无奈的摇头道：“好吧，我帮你！”

    “太好了，谢谢你！”

    小公主立刻笑了起来，精致的妆容下，稚嫩的脸上露出发自心底的笑容，看来这件事，困扰她很久了。

    没有谁，会愿意嫁给一个不喜欢的人。

    

