    房星瀚的眼尾狭长，目光淡淡地扫到了楚八荒的脸上，眼神却短暂地涣散了一瞬间。

    他的眼底藏着别人看不懂，但楚八荒却一清二楚的情愫，语气淡然平和。

    “如果她当真在天有灵，应当不会伤我至深。”

    他本可以忍受黑暗的，如果没有见过光明。

    那道光曾经照亮了他的整个人生，让他见识到世界的美好。

    虽然只是昙花一现般短暂的一瞬，但足以让他回味一生。

    就在他以为自己再也不会得到神明眷顾，再度缩回漆黑之中的时候，这道光却又若隐若现地亮了。

    即便知道这样的奢望很荒谬，可他依然试图触摸那渺小的白芒。

    他这一生都是坚定的唯物主义者，唯独在楚八荒的身上，他愿意相信真的有魔仙堡存在。

    海云开浓黑的眉毛紧紧蹙起，像是不明白他为什么答非所问。

    秉着打破砂锅问到底的精神，他的长腿调整了个姿势，目光来回在房星瀚和身边眼神乱飘的少女之间来回扫视着。

    “这么说来，房叔叔和妻子的感情应当非常深厚了。”

    “既然如此，还是不要做一些会让人误会的事情，以免晚节不保的好。”

    楚八荒：杀了我，就现在。

    房星瀚的目光依然停在楚八荒的身上，下巴微微一扬，对她发起了进攻。

    “你也是这么认为的吗？”

    海云开阴冷的目光紧跟着就转到了她的身上，和房星瀚一起，等待着她的回答。

    楚八荒的头顶小心翼翼地冒出了一个大写加黑的问号。

    不是……这两个人互相斗嘴，怎么战火突然就烧到她身上来了！

    她从上飞机以后就一直默不作声，试图减小自己的存在感了，就这样都躲不过去吗！

    这两个人还真是砂纸擦屁股，给她漏了一手啊！

    为了防止他接下来再说些让自己坐立难安的话，她干脆抓起桌子上的小食，开始了毫不间歇的投喂。

    大概是上天终于打算放过这个凄惨的小可怜，接下来的路途中好歹没有再发生什么令人难堪的场面。

    抵达海岛的时候，天色已经接近黄昏。

    这座海岛房星瀚其实已经有许多年没有再来过了，这回临时决定上岛，准备的依然十分仓促。

    最直接的表现，就是岛上没有充足的食物。

    房间里积了一层薄薄的灰尘，打扫起来倒也不算特别费事。

    相较之下，准备晚餐的任务就落到了海云开的身上。

    要说海岛上最不缺的食物，那自然就是海鲜了。

    房星瀚卷起袖子，用抹布擦拭着家具上的落灰时，偶尔抬头活动颈椎，就能看到不远处的海面上有一尾巨大的幽蓝色鱼尾跃动着，掀起瑰丽神秘的波涛。

    打扫完自己的房间后，房星瀚原本想去看看楚八荒那边的进度。

    可在她的房门口，房星瀚却听到了剧烈粗重的喘息声。

    这种喘息声太过容易诱发一些暧昧的联想，房星瀚的瞳孔一缩，已经屈指想要敲门的手就这么僵在了半空中。

    一门之隔内的楚八荒听着脚步声停在了自己的门口，但却迟迟没有人进来，痛苦得直翻白眼。

    呜呜呜救命啊，她也不知道自己为什么只是打扫个卫生而已，这哮喘就莫名其妙地犯了！

    统子的嘴是真的毒，她果然就造报应啦！

    眼见着房星瀚的脚步声再度响起，却是准备离开的动静，她几乎是拼尽了全力，把桌子上的玻璃被重重地拨到了地上。

    门外的脚步声一顿。

    房星瀚大概是终于意识到了不对，大步踏了进来。

    他先是简单地检查了楚八荒的状况，随后便沉声询问。

    “带了药吗？放在哪里了？”

    楚八荒的目光费力地移到自己的行李箱上。

    兴许是因为原主的身体一直就不太好，所以在出国前收拾行李的时候，楚八荒犹豫了一下，到底还是去买了些常用药随身携带着。

    此刻她无比感谢当初那个没有偷懒的自己。

    房星瀚找到了哮喘专用的喷雾，迅速扶起楚八荒对她进行救治。

    臃肿堵塞的呼吸道在药物的作用下很快就通畅了，楚八荒的呼吸慢慢平复下来，虚弱地靠在房星瀚的胸前缓了口气。

    房星瀚的眸色逐渐加深，低哑的嗓音艰涩地发出疑问。

    “你……究竟是不是……”

    困扰了他数天的问题明明就在嘴边，可这一瞬间，他竟然怕了。

    楚八荒的手指不自觉地紧握成拳，死死咬住下唇，等待着房星瀚未完的话语彻底说出口。

    就在这个时候，一道昂然的身影出现在门口，森寒阴戾的嗓音打断了他们的对峙。

    “我才离开一会儿，你们的关系就这么亲近了？”

    楚八荒从来没有这么感谢过海云开的吃醋。

    吃醋使她捂住马甲，她爱吃醋，吃醋令她快乐。

    房星瀚的呼吸一滞，随即便扶着楚八荒站起身来，将手中的药递给了她，哑声交待着注意事项。

    “你有哮喘，还是要尽量远离过敏原。“

    “岛上没有准备太多的药物，万一出了意外，是来不及救治的。”

    楚八荒低着头不敢看他，只能轻声应下。

    待房星瀚离开，海云开的脸色才稍有缓和。

    他走到楚八荒身前，嗓音依然冷沉得没有一丝温度。

    “你明明答应过我，不会招惹他的。”

    楚八荒抿了抿唇，大颗大颗的泪珠眨眼就滴落下来。

    “我刚才差点就死掉了，是他及时救了我。”

    “你为什么这么久才回来？我还以为你回到海里，就不要我了。”

    逃脱罪责最管用的方法是什么？

    当然是倒打一耙了！

    海云开的神色一僵，目光不自在地移到窗外。

    可恶，被猜中了。

    在进入海水的时候，他不是没有想过就这么离去的。

    可不知为什么，他的身体偏偏就是不受控制地又游了回来。

    一定是因为体内的炸弹操控了他的神志，让他身不由己。

    一定是这样。

    海云开的手指紧了紧，许久之后才无奈地抚上楚八荒的后颈，将她拥入怀中。

    “我不会丢下你一个人。”

