    

    敖夜神色平静。

    “放手！”

    黑袍青年厉声喝道。

    但敖夜却没有放开，他依旧神色平静地看着对方，眼神没有太多的情绪波动。

    “你个娘皮，信不信我弄死你？”黑袍青年仍是剧烈挣扎道，他目光阴鸷地盯着敖夜，表情显得有些狰狞了起来。

    敖夜听到这句话，脸色当即阴沉了下去，说什么都没问题，但祸不及家人，现在对方将他的至亲都带上了，这就没有什么必要客气的了。

    “你嘴巴给我放干净点！”敖夜冷声说道。

    听到敖夜这句话，黑袍青年一愣，紧接着露出一抹狞笑，仿佛找到了敖夜的痛点一样，他挑衅地看着敖夜。

    “我要是嘴巴不放干净呢？”黑袍青年盯着敖夜说道：“怎么，难道你想要在这道藏阁把我弄死？”

    敖夜眉头一挑。

    “不会。”敖夜平静道：“只会让你生不如死。”

    听到敖夜的话，黑袍青年先是一怔，紧接着发出哈哈大笑的声音，当即阴狠地看着敖夜。

    “你个小垃圾，我孙仔还真就不信邪了，来，弄我！”

    敖夜笑容灿烂。

    “如你所愿。”

    话音落毕，却见敖夜手掌一捏，骤然爆发出恐怖的力量，黑袍青年脸色一阵扭曲，紧接着发出凄厉的惨叫声。

    “啊！”

    “啊！”

    先是一声凄厉的惨叫，只见黑袍青年身子不由得低矮了三分，额头上冒出了一层细密的冷汗。

    第二声惨叫是黑袍青年被一脚狠狠地踢飞了出去，整个身躯佝偻了一下，脸上露出一抹恐惧地看向了敖夜。

    敖夜，还真得敢下手！！

    方才他的手掌，只觉得传来一股恐怖的力量，令得他脸色一阵扭曲，手掌的骨头，似乎都被敖夜捏碎了，他根本就无法反抗，钻心的剧痛，似乎能让他一发入魂般。

    最让他感觉到生不如死的是，他的下身，直接遭受到一股巨大的力量攻击，只是一瞬间他便感觉身体都不是自己的了。

    而且随之而来的是一声的碎裂，仿佛有两个肉球碎裂了。

    众人震惊地看向敖夜，满脸的恐惧，毕竟敖夜的下手实在太凶狠了，这是绝后啊。

    远处那些先前还凶狠的人，此时在看到这一幕，只觉得身下也一阵阴寒，下意识就伸手捂着自己的下半身。

    远处的那些人，脸上都露出一抹恐惧的神色，毕竟敖夜下手实在太凶狠了，原本他们还以为敖夜只是说说而已，可谁曾想过，敖夜竟然说到做到，一点也不虚的，这让很多人差点惊掉下巴。

    站着黑袍青年身后的那些人，此时他们脸上都布满了惊恐之色，原本他们还以为，敖夜应该忌惮些许，但情况却大大出乎了他们的意料。

    跟在后头的那位青年才俊，他看到敖夜出手，将自己的跟班打成了这般模样，一张脸当即阴沉了下去，他死死地盯着敖夜，眼神内掠过一抹凛冽的光芒，透露出冰冷的杀意。

    敖夜此举无异于当众抽了他一个响亮的耳光。

    众人的目光，此时都纷纷看向这边来，眼神内布满了一阵阴寒，如同锋锐的刀片，让人不敢直视。

    敖夜却将之无视掉。

    “呵呵，小子，你好大的胆子，你敢动我朱翔的人？”

    面对敖夜的行为，为首的青年才俊，他盯着敖夜，眼神十分的平静，看不出有丝毫的情绪波动，虽然笑着，但这笑容却让人感觉到有些恐惧。

    这种情况，甚至比那种狂暴的发怒，更为可怕，因为克制、隐忍和实力成正比，若是一个人能够忍而不发，足以说明此人的危险程度了。

    众人的目光，此时都纷纷朝着这边看了过来，眼神内略过一抹忌惮。

    他们朝着敖夜看了过去，忍不住露出一抹同情的目光。

    毕竟敖夜招惹了如此强大的对手，结果可想而知了，只会相当地恐怖搞不好敖夜也会遭受到同样的制裁。

    “管好你的跟班。”敖夜平静道。

    朱翔神色一怔，他目光死死地盯着敖夜，眼中闪过一抹阴冷，当即开口说道：“你想死么，还是咋滴？”

    敖夜眼中毫无波澜，还是很淡然的姿态。

    这种人，根本就没有必要多说什么了。

    有实力，不讲道理。

    无实力，想讲道理。

    有些人就是声色厉茬的货色，在他看来，眼前的这个所谓的朱少，差不多也是这种角色。

    “哼，道藏阁前喧闹，成何体统？！”

    一声冷哼传入众人的耳朵里，众人眸光纷纷凝视而来，眼神内掠过一抹骇然之色。

    只见一道身影缓步而出，他们朝着敖夜走了过来。

    一位中年男子缓步而出，身上爆发出恐怖的气息，让人如芒在背，在场的众人都感觉一阵压迫汹涌而来，体内的血气和真元都微微凝滞。

    是个高手！

    敖夜脸上神色平静，但内心却不由得多看了一眼中年男子。

    看到中年男子的出现，朱翔身边的人，当即走上前去，将情况说于中年男子，当然不是实话实说，而是挑对自己有利的情况说出来，虽然没有扭曲事实，但却也是有心利用。

    面对这样的情况，敖夜的眼神，顿时微微一凝。

    果然，有些人为了能够达成目的，真的是不择手段。

    “是这样吗？”中年男子目光看向敖夜问道。

    敖夜也不否认地点了点头，这让朱少一众都纳闷了，毕竟他们所说的，明明对敖夜不利，却未曾料到敖夜竟然应承了下来，这实在有些出乎他们的意料之外了。

    原本他们还打算，如果敖夜否决，那么他们就用眼神逼迫周围的人替他们说话。

    结果敖夜竟然点头承认，这实在让他们有些搞不明白了。

    “既然知道这里是道藏阁，为何还要出手？”中年男子看着敖夜，皱了一下眉头问道。

    “我想，学院的规定里写的是互相殴打没错吧？”敖夜反问道。

    中年男子神色一愣。

    “这有区别吗？”朱翔冷笑道。

    “当然有区别！”敖夜笑着说道：“互相殴打殴是相互，但我们不是，他们是被我单方面殴打。”

    听到这句话，众人都面面相觑，露出惊愕的表情。

    中年男子也明显有些意外。

    敖夜这样思路清奇的，他算是第一次遇到。

    而且，他竟然不能反驳，因为敖夜说的是事实，在这种情况下，他也忍不住有些惊愣在原地，却一句话也无法反驳。

    “反倒是他们，我就觉得很有问题了。”敖夜开口说道：“排队不排队，还冲撞同门，滋生是非。”

    朱翔的跟班都脸色微变，他们没想到敖夜竟然会在事后告状，先前他们还以为，敖夜必定会遭受制裁，根本就没想过这事情居然也会轮到他们无可奈何之时。

    “这位长老，蓄意滋生是非，该如何处罚？”敖夜淡淡问道。

    众人的目光，不由得纷纷看向中年男子。

