    古寻稍微偏移了一下自己的目光落点，专注于明珠的那张冷媚的俏脸上，心中的漪念顿时减缓了不少，眼神重新恢复清明，语气郑重的提醒道：

    “不过一点你得记好，我只是让你盯住人，不要让她有所作为，没有让你伤害她。”

    明珠听了，露出了饶有兴趣的笑意，变换了一下坐姿，将两条修长玉润的嫩白大腿交叠在一起，上半身略微前倾，将胸口的两盏大灯挤压的愈发显眼，古寻不自觉的瞟了一眼。

    “先生既然不愿我伤害胡美人，想必和她的关系还是很不一般的，既然如此，为什么不帮她杀了刘意，反而要暗中阻拦呢？因为她的姐姐胡夫人吗？”

    古寻虽然觉得今晚上的明珠夫人格外诱人，看的自己有些心浮气躁，但是觉得还算正常，毕竟如此千娇百媚的大美人，吸引力自然不一般，仍然没有运转心平气和大法。

    他觉得这也算是一种锻炼了。

    对于对方的问题，古寻不打算再度实言相告了，牵扯到弄玉的身世问题，还是不要随便说的好，于是肃声警告道：

    “你问题太多了。”

    明珠心下一凛，但是脸上依旧笑颜，“先生这么说未免有些太无情了，怎么说今日我也算小小的帮了先生一回，不然此时胡美人怕是已经求到韩王安头上了。”

    古寻点点头，笑道：

    “行，我算你帮了我一把，这样，作为回报，我给你两个消息，一个好消息，另一个，则是不那么好的好消息。”

    明珠看着古寻带着些许缺德意味的笑容，感觉他口中的好消息，恐怕未必是好事。

    “第一件事，我在韩国待不了多久，最多几个月就会离开。”古寻伸出一根手指，“怎么样，是好事吧，我一走，你们夜幕又能在新郑城一手遮天，为所欲为了。”

    明珠装出一副泫然欲泣的模样，似乎很伤心。

    “不能再见到先生，对明珠而言可不是个好消息。”

    实际上她心里高兴坏了。

    几个月的时间，足够她想办法引导夜幕和古寻继续交锋，达成内心的野望，等一切搞定，古寻也已经离开，简直完美。

    不过，她显然高兴早了。

    “第二件事……”古寻没有搭理她的故作姿态，伸出第二根手指，嘴角的笑意扩大，“我觉得你是个危险因素，所以走之前，我会处理掉你。”

    明珠的假表情僵住了。

    处理？人能够怎么处理……当然是往死了处理。

    古寻的意思是要在走之前杀了自己。

    “为什么？”明珠收起了所有的虚情假意，冷眼看着古寻质问道。

    还别说，气质一变，古寻觉得明珠的越发的有魅力了。

    不过……改变不了古寻的想法。

    他语气平淡，好似在说微不足道的小事一般解释道：

    “因为你是个危险因素。”

    “当然，不是对我，而是对别人。”

    “我走了，但是紫女未必会抛下紫兰轩跟我走，对她而言，你很危险。我不想冒险，所以……还是一了百了最保险。”

    “这样吗……”明珠神色莫名的呢喃了一遍，然后问道，“先生为什么认为这是个好消息？”

    古寻眉眼一挑，反问一句，“我提前了几个月告诉你这件事，让你多了不少时间想办法说服我不杀你，不是个好消息吗？”

    明珠合上了双眼，闭目沉思片刻，随后睁开眼，因为坐姿而交叠在一起的丰润双腿轻轻晃动，笔直的站了起来，然后朝古寻走了过来。

    在黑衣映衬下，白的有些刺眼的双腿摆动着，将古寻的目光又不自觉吸引了过去。

    明珠走到距离古寻没两步远的地方，顿住脚步，然后身体前倾下腰，将视线压到和古寻一致，四目相对，吐气如兰道：

    “既然先生杀意已决，不知能否解开明珠的一些疑惑？”

    “哼！”古寻轻哼了一声，不置可否。

    明珠只当他默认，开口问道：

    “先生，我很好奇，你和胡夫人，到底是什么关系？”

    看着明珠灰褐色的眼眸，古寻内心稍显平静，神色自若的反问道：

    “我一个男人，索要一个女人，能有什么关系？”

    明珠闻言，脸上的笑意愈发灿烂了：

    “胡夫人我见过，确实是个可人儿的美女，身上那股子气质很吸引男人，若是旁人有这种要求，我自然相信，但是先生你……”

    说着明珠的头微微侧开，又往前伸了一些距离，粉唇凑近到古寻的耳边，轻声呢喃道：

    “先生你忘了，咱们第一次见面是你说过的话了吗？”

    随着明珠的问题问出，古寻原本因为脖颈瘙痒的思绪跑偏的大脑瞬间正常工作，回忆起了那天说的话：

    “夫人请自重，你是有夫之妇，而且还是王上的妃子，古某是不可能做这种不道德之事的。”

    刚回想起这句话，明珠的声音就再次传进古寻的耳中：

    “先生应该是想起来了，你可说过，不会对有夫之妇下手的。”

    古寻一挤眉头，他倒是忘了这一茬了，不过无伤大雅，口味是可以变的嘛。

    他沉着的应对道：

    “那是之前，人是会变的，现在我好这一口了，不行吗？”

    明珠这一次彻底笑出了声音，“呵呵，可以，当然可以，我可是巴不得先生改变呢。”

    接着她后撤了一点点距离，重新和古寻面对面，问道：

    “先生既然变了，那……为什么不选我呢？”

    原来是想靠这个活命……

    “你一个人，如何能跟人家姐妹俩比？”古寻一副你数学也太差的表情，“二可比一大！”

    “我可不是让先生做选择。”明珠又前进了几分，二人的嘴唇几乎贴到了一起，四目紧紧相对，“三……不是也比二大吗？”

    “先生，其实有时候你很简单，简单到我一眼就能看出你是什么样的人。”明珠紧跟着说了一句语意不明的话。

    正常情况下，古寻已经后撤身体，拉开距离了，不过这会儿的他却鬼使神差的没有动作，不自觉地嗅着明珠吐出的香气，他的脑海里清晰地浮现了豹头攥拳的画面：

    我全都要！

    不对！

    熏香？没有味道啊！

    古寻想要运气，可惜为时有些晚，明珠的眼中闪过一丝异芒，古寻的神情顿时变的呆滞。

    他被拉进幻境了。

    明珠夫人看着失去意识的古寻，犹豫再三，还是没有选择动手杀他。

    这种内家高手，即使意识进入环境，真气也会自动护体，凭她一个蔡姬，杀不了对方，那就只有一条活命之路。

    明珠将自己身上本就没几件的贴身衣物扯下，露出诱人的胴体，然后一把将坐立着的古寻推倒在卧榻上，伸手拉下帷幕，珠帘罩下落，一件件古寻的衣物随着明珠的动作被脱下丢出帷帐。

    灯火照耀之下，人影交融，床榻晃动，随着一声女性的轻呼声后，呻吟伴杂着喘息不绝于耳……

    （你们饶了我吧）

