    207、再次借鸡生蛋（下）

    看到第二个存储器里面的东西之后，加杜拉也安静下来。她一直盯着存储器，一对小眼睛直勾勾的看着，不放过任何一个数据。

    就连一旁的布罗德里克-碎石和麦格坦-刀疤也被这个东西看呆了。

    这个东西非常巨大，甚至拿出来放在太空环境下也是一个庞然大物，但这样的造物居然是一辆载具！

    长568米，宽237米，高44米，在载具上方是三条宽敞的飞行跑道和一座一体化舰岛。八组巨大的梯形履带支撑着这个可怕的陆上巨无霸——没错，这是一艘陆行航母！！

    而且这艘航母还安装了电磁炮、垂直导弹发射系统、点防御系统等一系列武器。不仅如此，还可以扩建到最多三条生产线，只要有足够的材料就可以生产各种载具甚至战斗机、轰炸机！

    仅仅这样一艘集打击、后勤、生产、机动、指挥为一身的航母，就完全可以支撑一场高烈度的战争！

    “一艘陆行航母！！”加杜拉惊叫起来。

    麦格坦-刀疤大笑起来，拍着尤里的肩膀大声说道：“哈哈哈哈！圣诞老人，原来你给我的圣诞礼物是这个？我差点被那个工程车给骗了！哈哈哈哈哈！！那这艘航母在哪儿？”

    “在图纸里面。”唐骁淡淡的说道。

    “你说什么？这东西还没造出来？！”加杜拉顿时大怒，“那你把这个给我看是为什么？！”

    “这就是你的事情了。”唐骁说道：“我会给你图纸，也会派工程师过来帮忙。但是怎么把这艘陆行航母造出来，这是你需要考虑的问题。哦对了，我可以非常慷慨的把这艘航母命名为……加杜拉号。”

    加杜拉挥舞着小短手怒骂，“你认为你凭借这样一张图纸就可以让我——伟大的赫特人加杜拉来跟你联手！？给我滚出去！！”

    “你确定？”唐骁嘲讽地看着加杜拉，然后对碎石说道：“碎石，你可以辛苦一下，派一架飞船过去把我们伟大的加杜拉大人送回莫斯埃斯帕港。”

    “可以。”碎石点点头，嘴角浮现出一抹狞笑。

    “你！别过来！！”加杜拉有些害怕地往后挪了挪，然后指着唐骁说道：“你让我上哪儿去找能够造这艘陆地航母的东西！！”

    “你终于问到重点了。”唐骁说道：“要造这艘航母自然是不容易的事情，而且我当然也不会给你个图纸然后一走了之。但是你要明白，一旦你拥有了这艘航母，背靠塔图因星球上那覆盖面积超过99.9%的大沙漠，你就有了无限的可能！包括跟贾巴一较高下！”

    加杜拉也冷静下来，她咬牙切齿地问道：“怎么做？”

    “陆行航母固然是庞然大物，但是你要知道在塔图因的沙漠当中，依然有巨大的东西在跑来跑去不是吗？”唐骁反问。

    “什么东西？”脑满肠肥的加杜拉不可能反应过来。

    “贾瓦人。”唐骁只能提醒她，“许多贾瓦人部落都拥有一种大型的沙漠爬行者履带车（Sandcrawlers）。这是在许多年以前包括科雷利亚矿业公司在内的一些采矿团队遗留在塔图因上面的大型工程机械，现在大多数被贾瓦人回收并且改造成了他们自己的移动家园。”

    然后尤里又点了一下存储器，陆行航母的投影立刻被分解成好几个模块。唐骁指着悬挂和承载模块说道：“我的工程学团队进行了初步的估计，如果你能找到8辆沙漠爬行者的话，那么这艘陆行航母的底盘就不用愁了。”

    加杜拉发出一阵咕噜咕噜的声音，怒道：“你别以为我什么都不懂！！贾瓦人的沙漠爬行者不散架就不错了！拿来当陆地航母的底盘，你还嫌散架的不够快是不是？！”

    “这种陆行航母对于我们来说，只是一个大型的移动停机坪而已，并不需要滑跃起飞，所以对承载力的要求会小很多。而且我们还可以加装反重力构件来让履带的压力不那么大，这些都是可以在设计上解决的问题。”唐骁说道，“我知道，你在纳沙达还是有你自己的势力的，找一些工程师来应该不是问题吧？”

    “那么你呢？”加杜拉冷冷地反问。

    “我会有技术团队来对这种陆行航母进行解析和修改，让里面的技术更加适合我们建造。而且一些精密组件我也会帮你们制造出来。总之，这种陆行航母需要我们三方面的合作，你，我，还有贾瓦人。”唐骁说道。

    “你凭什么会认为贾瓦人能帮我们？”

    “如果他们不愿意，那就让他们愿意不就行了？”唐骁的笑容有些狰狞，“我给你们的那些LAV是做什么的？如果不够，我这儿还有。”

    布罗德里克-碎石说道：“你送来的工程车是什么情况？打算在塔图因挖矿？要知道塔图因虽然有大量的铁矿，但是质量很低。这也是为什么以前那些矿业公司放弃塔图因的原因。”

    “质量低并不是问题，那些矿业公司考虑的是利益，塔图因的劣质矿自然不会给他们创造利益。而我们要的，却不是这点矿石的利益，而是塔图因！所以，这种STS-32工头级救助车，就可以完成任务。它们可以把矿物直接分解，然后提炼起来就非常方便了，只要有足够多的矿物，当然是可以提炼出高质量的原材料的。”

    “我明白了。”布罗德里克-碎石不再说话。

    唐骁看着加杜拉说道：“把你的力量发动起来，然后完成这艘航母！我不是慈善家，我给了你这个机会！要知道如果不是我的话，你连这艘航母的轮子都造不出来！”

    “我知道了……”加杜拉终于服软了，“我在纳沙达和其他一些星球上还有一些飞船修理厂，也有工程师可以调遣。我可以解决一部分航母的零部件。”

    唐骁又对碎石说道：“那么，‘说服’贾瓦人的事情，就交给你了。还需要什么，尽管提。”

    布罗德里克-碎石露出一个狰狞的笑容。

    -

    【彩蛋章附图1：Kapisi号陆地航母，出自《家园：卡拉克沙漠》。】

    【彩蛋章附图2：贾瓦人的沙漠爬行者。】

