    纪南风睨一眼卫少覃，重新落座回原位，继续慢条斯理地抽着烟，众人见气氛有些凝固，尤其是纪南风又发了这么大的火，便带着受伤的那位离开了包间，一时之间，包间里也只有纪南风、卫少覃和苏木三人。

    纪南风懒得再和卫少覃打哑谜，直接开门见山：

    “你今天叫我来的目的我已经知道了，但你觉得能从我这里得到答案？”

    “你已经告诉我了。”卫少覃看一眼苏木，也重新回到原位坐下：“你刚才的态度不是已经说明了一切吗？苏木和傅时年之间关系匪浅，否则，你也不会动这么大的气。”

    “既然知道，那也不用我来教你怎么做了，她不是你能动得起的女人。”

    卫少覃看着苏木，微微一笑：

    “如果我偏要动呢。”

    纪南风眯了眯眼：“你活腻了？”

    卫少覃笑笑没说话，苏木却在两人的对话中隐隐有种被耍的感觉，她瞪着卫少覃，还没说话却被卫少覃抢了先：

    “你来到这里不就是为了求我吗？说吧，我听着。”

    苏木忍住白眼的冲动，开口道：

    “求你别再这么幼稚傻缺吗？”

    卫少覃：“……”

    纪南风轻笑出声，回头看苏木，发觉她的模样其实和平时自己见到的并没有什么区别，但就是觉得判若两人，在傅时年身边的苏木总是小心翼翼的，给人一种附属品的感觉，而此时的她，是锋利的，骄傲的，独立的。

    苏木瞪一眼纪南风，觉得自己还真是高看他了，原本以为他能忍得住的，谁知道就那么按捺不住地就出手了。

    她的不满那么明显，纪南风想忽略都不能，从座位上起身，站在苏木的面前：

    “我现在要走，你留下还是跟我离开？”

    “我和你不熟。”

    纪南风挑了挑眉，更靠近苏木，用只有两个人听到的声音问道：

    “时年见过你这小刺猬的一面吗？嫂子。”

    苏木躲开他几步，宛若他是什么可以传染的病毒，纪南风倒也没再继续逗她，笑着离开。

    纪南风离开后，苏木也没有继续留下来的打算，和卫少覃谈，让他不要再打扰自己的生活吗？苏木不这样想，因为她觉得一个智障应该是听不懂人类正常语言的。

    苏木向门口走去，卫少覃出声拦下她：

    “真的不求我吗？”

    苏木反感地看着他：“我有一个问题很早之前就想知道了。”

    “你说。”

    “我究竟造了什么孽才会被你看上？”

    卫少覃：“……”

    “我今天之所以站在你面前，是想告诉你，别再去找乌龙茶的麻烦，我不会再在那里工作了，你无聊幼稚的游戏也可以到此为止了。”

    “苏木。”卫少覃叫住走到门口的她：“其实公司一直没有办理你的离职手续，只是休假，你可以回来继续上班。”

    “不必，对于你这样一个种猪上司，我避之唯恐不及。”

    ……

    纪南风离开盛宴之后，直接去了傅氏。

    顶楼的办公室，他直接推门而进，傅时年正靠在椅背上闭目养神，闻声蹙眉，却在睁眼看到纪南风的时候缓和了自己的情绪：

    “你怎么来了？”

    “猜猜我见到了谁？”

    傅时年看着他一脸兴奋的模样，淡淡道：“苏木？”

    纪南风：“……”

    没有一点点的悬疑，就这么没有任何挑战地说出了答案，让纪南风有些挫败：“就算你知道，可你看我这么兴奋的模样，是不是也该配合我演一下。”

    傅时年轻笑出声：

    “我可没你那么闲。”

    纪南风看他一眼，突然之间便没了计较的心情，惬意地靠在椅背上，敲敲桌面：

    “来杯咖啡。”

    傅时年嫌弃地看他，终究还是按下内线让秘书送杯咖啡进来，原本以为趁着这段时间纪南风会告诉自己他和苏木之间的碰面，可直到他一杯咖啡见了底，纪南风都没有开口的意思。

    “行了，咖啡喝完了，我也该走了，不耽误你工作。”

    傅时年眯眼看着他，笑了：

    “我是不会主动问你和苏木之间究竟发生了什么的，你不用跟我来这套，只是走出这个办公室的门，你自己不要觉得憋闷才好。”

    说罢便继续伏案看资料，纪南风站在他的对面，看着他这般气定神闲的模样有想找他打一架的冲动，他怎么也不明白，从小一起长大的小伙伴，为什么如今就变得这般欠揍了？

    考虑到自己走出这扇门之后真的可能会很憋闷，他还是决定不委屈自己，开口道：

    “今天卫少覃找人把苏木带了过去，我刚好在那里打牌。”

    傅时年签字的手顿住，抬眸看纪南风：“所以？”

    纪南风将事情跟傅时年说了一遍，见傅时年还是一张面瘫脸，无奈道：“你给点反应行不行？”

    “你想要什么反应？我又不是你随便就能带上床的女人！”

    纪南风：“……我认识苏木也有2年的时间了，还是第一次看到她这么伶牙俐齿的模样，我还以为她一直都是唯唯诺诺的小兔子呢。”

    傅时年轻笑出声，苏木是一只小兔子？呵，这大概是他听过最好笑的笑话了。

    “都说你看人一向很准，却没想也有走眼的时候，若她真是善良可欺的兔子，又怎么会用那般手段来赢取婚姻呢？她只是善于伪装，伪装到让所有人都觉得她就是温柔善良的好妻子，她不就是用这种伎俩骗过了奶奶吗？”

    只是，她最近几天倒是越来越维持不住自己的那张面具了，隐隐有露出来的趋势。

    他开始隐隐期待，期待她全然摘下面具的那一天。

    “可你有没有想过，她为什么非要嫁给你呢？当初你给她一半的傅氏都没要，原本以为是有别的企图，可两年过去了，她除了得到了你这个人，其他的可什么都没捞着。”纪南风难得正经：“再说你，这两年是我见过你最阴晴不定的状态了，我记得你一开始也没有多反感这段婚姻，甚至我和阿遇还觉得你们就会这么过下去，只是好景不长，你就完全变了模样。”

    “你的意思是，苏木喜欢我？”

    “也不是没有可能。”

    傅时年突然想到苏木之前的那句【我不能喜欢你吗？】

    只可惜，他有足够的理由不相信。

    对于自己的感情生活，傅时年是一向不愿多说的，纪南风也明白，便叉开了话题。

    “你之前已经打电话给卫少覃，他多多少少猜测到你和苏木的关系，所以我今天也没忍着，露了几分对苏木的维护，也算给卫少覃一个警醒吧，免得他再对苏木有想法，虽然知道这可能并没有什么用。”

    傅时年没再继续这个话题：

    “我最近看上了一块地皮，有没有兴趣？”

    纪南风几乎是立刻知道了他的目的：

    “你要和卫少覃抢临海的那块地皮？”

    “他最近有点太闲了，我得给他找点事做。”

    抢地皮是假，让卫少覃不痛快是真吧？满城都知道君悦要在深城再开一家分店，临海那块地皮是最合适的地段，卫少覃是势在必得，现在傅时年从中插一脚，输赢便没那么绝对了。

    “你为老婆讨说法儿的事情，我跟着瞎掺和什么？”

    傅时年：“……月末十年影视发布会，会正式官宣秦念婉，没事的话你来站台。”

    “不要。”纪南风拒绝得干脆：“我不搀和你和女人的事情，我时刻谨记自己只是个看热闹的身份。”

    傅时年：“……”

    纪南风离开后傅时年有许久的时间都没有继续办公，他一直在思考纪南风刚才跟自己说的那些话，他说苏木白天在奶茶店打工，可他明明记得昨天晚上苏木刚刚告诉自己是因为白天想去疗养院照顾母亲，看来，她撒谎的习惯还是改不了。

    按下内线让宋毅进来，直接开口：

    “去查一下太太最近的工作状况，尽可能地详细。”

    “是。”

    宋毅的办事效率很高，下班之前就将资料放在了傅时年的办公桌上：

    “这是近半个月太太在乌龙奶茶店和代驾公司的兼职的近况。”

    傅时年随手翻阅，资料很详细，夹杂着附近监控的几张截图照片，他看到那个笨笨的却很招人喜欢的玩偶顶着30几度的太阳不停地在卖萌发传单，脱下衣服的时刻，整个人宛若刚从泳池出来，脸上却是他从未见过的满足笑容。

    至于代驾的情况就更是让人百思不得其解了，每天晚上都忙到凌晨2点左右，她即便要工作，却也没必要这么拼命，是真的爱钱到了疯魔的地步，还是说，她是真的缺钱？

    傅时年合上那些资料：

    “去查她的账户。”

    几分钟后，宋毅将苏木账户的账单放在傅时年的面前：

    “从两年前开始，这个卡里只有进账，没有出账，卡里现在的金额是6220万。”

    6220万，也就是说，婚后两年，傅时年给她的生活费她一分未动，甚至将昨天转账给她的20万代驾费都挪到了这个账户，她不花他的一分钱，为什么？

    宋毅又将另一份账单递给傅时年：

    “这是太太常用的账户支出，账户余额只有1000块左右。”

    傅时年看了一眼，她还真是缺钱，怪不得这么拼命地赚钱。

