    “别想……”

    唰——

    猎刀砍入泥墙，四根长短不一的手指落下，弹跳着滚远。

    妇人脸庞变得惨白，喉咙深处溢出压抑地尖叫。

    “你可以继续，我也可以。”用刀尖挑起妇人下颌，埃伦娜状若疯狂地低语。

    好友惨死后她的性格便发生变化。更冷漠，也更激进。

    妇人怨毒地盯着埃伦娜，诅咒道：“你所受的痛苦将远超过我！”

    埃伦娜未作回应，只是又切掉一截手指。

    她冷漠地低语道：“这条手臂我还能切二十几次，然后是另一条，你还有双腿……”

    内心的恐惧冲破麻木的肉体，妇人最终告诉埃伦娜村庄发生的事。

    一个礼拜前一位村民在荒野里捡到一座雕像。没过多久，他声称雕像会保护村庄不受侵袭，同时赐予他们“感受不到痛苦”的力量，代价是他们要喂食活过来的雕像。

    但村庄食物有限，而村民们也因获得雕像的力量，思维变得迟钝。他们最先将年老无用的人喂食给雕像，然后是过往的旅行者。

    “麻木也算力量？”看清本质的埃伦娜嗤笑。

    “主……保护了……我们……”妇人不这么认为。

    “你是指比怪异杀了更多人的‘雕像’？”埃伦娜像在看一个蠢货。

    妇人沉默。

    在埃伦娜准备放掉无用的妇人时，她忽然断断续续开口：“不喂食它……就不会被力量……改变……”

    “不愿喂食的人……和旅行者……关在它旁边……他们……活着……”

    话音落下，妇人挣脱开埃伦娜，两只手抱住她的手掌，将脖颈凑上猎刀。

    埃伦娜想要抽回，但慢了些。鲜血像是河流从妇人脖间涌出。埃伦娜脸颊落上温热血液，神情复杂地看着她倒下，双眼望向墙角一堆幼儿衣物，前所未有的清晰。

    生命最后一刻，妇人的意识恢复清醒。

    “我的……孩子……”

    汩汩水声中响起含糊呢喃，血泊里的妇人失去声息。

    埃伦娜抓着猎刀的手臂垂下，沉默不语。

    陆离来到身旁，用毛毯盖起妇人的尸体。

    埃伦娜未沉默太久，她还有自己的事要做。从妇人的故事中抽身，埃伦娜来到窗前观察外面。

    混战已经结束。村庄外围到篝火前的土路上到处是尸体。有村民的，也有鬣狗的。

    二十几只低头撕咬进食的鬣狗，象征野兽取得了最终胜利。

    信仰雕像并没让村民获得与野兽对抗的力量，也没有出现保护村民。

    也许因为袭击者是野兽而不是怪异？

    陆离点燃油灯，应对夜晚降临的黑暗。埃伦娜仍在窗边观察。

    吊诡奸笑声在夜空中回荡，进食的鬣狗们扭头望向小屋看不见的死角，然后拖动人类尸体与同伴尸体离开小镇，像是打扫战场的士兵。

    “鬣狗群们很反常，先等一等。”

    埃伦娜对走到一旁的陆离说。

    篝火噼里啪啦燃烧得正旺，驱散寒冷漆黑的夜晚。

    诡异之雾还未笼罩到这里。

    “你总是这么冷血吗？”

    埃伦娜的目光落在窗户上的虚幻倒影：“我以为你会帮外面那些村民。”

    “我会做我力所能及和该做的。”陆离平静回答。

    和陆离交谈显然不会令人愉快。通常而言两个情商高的人总是会相谈甚欢，因为他们知道什么时候该问什么，该怎么去回答。

    想要倾述的埃伦娜希望陆离也能问自己，但他并没问。

    “没事了。”语气冷淡许多的埃伦娜推门走出小屋。

    陆离跟在后面。

    村庄不大。他们围绕篝火转一圈，就在光亮边缘找到被绑起的村民和旅行者。

    “猪圈？”

    看到他们待的环境埃伦娜有些惊愕。

    陆离环视周围，落在一旁黑寂的谷仓中。

    谷仓外墙装饰着干草编织的花环，看上去就像简陋的教堂。

    雕像应该就在里面。

    埃伦娜已经翻过围墙，踩进干涸但仍污臭的猪圈里。

    “我们是来救你的。”她对因脚步靠近而躁动恐惧的人们说。

    他们眼睛被蒙住、嘴巴被堵起，四肢被绑缚。埃伦娜挥舞猎刀，划开其中一个人的绳索。

    获救者撤下眼罩和嘴巴里的填充物，声音干涩地说：“谢谢……我是——”

    “去帮他们松绑。”埃伦娜不打算浪费时间听他们介绍自己。

    “好的好的……”获救者连忙应声，去帮其他受害者解开麻绳。

    被救出的人帮助其他人，越来越多的人获救。他们不知道先前发生的事，仍压抑动作，不敢发出动静，只有名为庆幸与激动的情绪在脸上浮现。

    埃伦娜在人群里看到了阿卜德尔村长，向他走去。

    “是埃伦娜吗？”袒露枯瘦胸膛的老人微眯起眼打量她。

    “是我，阿卜德尔村长。”埃伦娜回答，向他介绍陆离：“那位是驱魔人，陆离。”

    许多目光落在陆离身上，带着感激。他们以为陆离是特地来救他们的。

    “谢谢您的帮助。”阿卜德尔村长手掌抚在胸口，向陆离行本地礼，抬起头问埃伦娜：“那个怪物被消灭了吗？”

    “没有。”埃伦娜说。

    阿卜德尔村长神情变得紧张，获救众人的轻松也随话语凝固。

    “你们是偷潜进来的？”阿卜德尔村长望向亮得刺眼的篝火。

    “不，他们都死了。”埃伦娜说。

    “死了……？”

    “嗯，也许还有几个活着。”

    鬣狗来袭时应该有些村民和那位妇人一样，正呆在屋子里。

    阿卜德尔村长嘴唇颤动，想要责怪又说不出口：“是你们……”

    “是鬣狗刚才袭击了这里。”埃伦娜打断并回答。

    “难怪它们的叫声那么近……”阿卜德尔村长松了口气。

    哪怕被背叛……曾经的村民丧命野兽之口也比被人杀死更容易接受。

    “雕像是什么。”安静观察的陆离这时开口。

    “驱魔人先生。”

    阿卜德尔村长先尊敬的行礼，正要说什么，又一次被埃伦娜打断。

    “你们打算一直在怪物旁边的肮脏猪圈里聊天？”埃伦娜将猎刀插回大腿上的刀套。“回篝火那边再说。”

    获救的人们翻出猪圈，回到温暖明亮的篝火边。

    一部分青壮男性去搜索村庄，寻找衣物，食物，水源，和村民。

    阿卜德尔村长在篝火前坐下，告诉陆离他们遭遇的一切。

