    “林大哥，你是哪个系的？”林萧旁边，谢小云一脸兴奋地询问着。原本她就是即将开学报到，这才与闺蜜一起提前来到海城，边玩儿边适应。

    今天来著名的K金玩，也就是想要见识一下海城的夜店，没想到在这里还能邂逅一个超级大帅哥，还是自己的学长，谢小云自然开心。

    看着身旁一脸激动，但眼神还是单纯清澈的小姑娘，林萧也微笑回答，“我读经济管理，大二。”

    “噢，我是新闻传播学院的，我们不在一起啊。”谢小云撇撇嘴，有点小失望。

    虽然林萧刚才已经声明有女朋友了，但是这样多金的大帅哥，那个小姑娘会没有一点渴望呢？哪怕不能谈恋爱，做朋友也是很好的啊！

    “好啦小云，你都够幸运了，还能跟林大哥同校，我可连校友都做不成呢。”一旁，谢小云的闺蜜丁宁出声了。

    “好啦，不谈这些了，赶快来玩儿吧。”虽然林萧明面上比这两个女孩儿只大一岁，但实际上他身体里确有一个三万年的仙帝灵魂，眼前的两个小姑娘，在他看来就是两个小孩儿。

    微笑招呼一声，伴随着劲爆的音乐，包房里立刻热闹了起来。

    在场的所有人基本都是林萧圈子里的好友，林萧很快无缝衔接，融入了进去。

    郭晓冬似乎对谢小云有些小小的想法，一直在陪着两个女孩儿玩色子，做游戏，帮助她们融入。

    这样的环境下，林萧也彻底放松下来。

    众人玩闹了一阵，刘洪斌和一个身穿黑色皮衣，假小子一般的姑娘坐到了林萧旁边。

    “林大少爷，今年的明山竞速赛还办不办啊，就剩下不到半个月的时间了，你这一点儿信儿也没有啊。”刘洪斌还没说话，那黑衣姑娘就大大咧咧地开口了。

    黑衣姑娘名叫李月，是林萧圈子里车技排名前三的人，比很多男性发烧友的技术都要好。

    话语一落，林萧就回想起来对方说的是什么事儿了。

    林萧这个圈子里，很多人都是资深的飞车党，想要做朋友，一个前提就是要有共同爱好，不论是高雅情趣风花雪月，还是臭味相投便称知己，这都是交朋友的前提之一。

    而明山竞速赛就是每年一度这帮飞车党聚的一个重大节日，林萧的车技在众人当中属于领先的梯队，所以每年的比赛，林萧都是主要的发起人和组织者。

    “哎呀，今年我还真的有点忘了，我家老爷子身体不好，再加上刚刚接手集团，一时之间没想起来。”拍拍自己的脑袋，林萧装作刚想起来的模样，“小月，今年咱们还是以极速车会的名义发邀请函吧，筹备工作你和洪斌多操点儿心，钱和彩头还是照往年来。”

    其实，重生过后的林萧已经对赛车没什么特殊的爱好了，但这也是维持圈子的一种方式，林萧也不会完全杜绝，与过去割裂。

    “成吧，有你这句话就可以了。”听过林萧的话，李月点了点头，“对了，听说昨天你整治了王青云？”

    聊完比赛的事儿，李月随口说起了另外一件事情。

    “是啊，不过他提前跑了，没喝酒。”靠在沙发上，林萧随意出声。

    “嗯，近期你小心点儿吧，我听朋友说，昨天王四海回家，把王青云狠狠削了一顿，晚上离开时候，王四海身边儿的两个打手少了一个。”

    “小月，你是说王青云会狗急跳墙，走极端找回面子？不至于吧。”听过李月的话，一旁的刘洪斌错愕道。

    虽然大伙都是二代，但却不是什么变态，平常跟其他人有摩擦也有吃亏的情况。但背后下黑手，威胁他人生命安全这种事儿，大伙基本都还是不做的，毕竟现在已经不是上个世纪了。

    “王家草莽出身，路子野的很，小心无大错，林萧，要不要我这边派人保护你一段儿？”微微摇头，李月回应道。

    李月的家族也属于官面势力，在海城秩序局有比较高的位置，派人保护林萧一段儿时间也是不难的。

    听过李月的话，林萧目光微微一凝，但却很快放松下来，回应道，“不用，我应付得来。你家老爷子正在关键时期，不宜节外生枝。而且公器私用本身也不好。”

    “嗯，那你万事小心。”

    “会的。”

    一群人热热闹闹地玩到了晚上十二点，拒绝了众人玩通宵的建议，林萧起身走向郭晓冬。

    此刻的郭晓冬已经跟谢小云依偎着坐在一起了，一个晚上的时间两人已经变得很熟悉了，看起来还真有点苗头。

    “晓东，走吧，先送小云和丁宁回去。”林萧拍拍郭晓冬的肩膀，出声道。

    “不是吧萧哥，这才12点啊。”正玩得开心，被林萧打断，看了看手上的腕表，郭晓冬错愕道。

    以前来夜店，林萧都是玩得最晚的一个，现在竟然第一个想走。

    “你是没事儿，可我明天还得上班啊。”做出一副无奈的样子，林萧叹息道，“你不想走也可以，不过等下要保证把小云和丁宁安全送回去。”

    看林萧是真的要走，郭晓冬纠结了片刻，还是站了起来。

    “成，那今天就先这样。小云，小宁，走吧，我安排车送你们回去。”

    “嗯！”点了点头，两个姑娘也跟随着站了起来，她们本身就是跟着林萧来的，现在林萧要走，她们自然也要一起走。

    跟继续玩闹的众人打了个招呼，又吩咐李小明今晚的帐全部记在他名下，林萧四人率先离开。

    丁宁和谢小云还没有完成报到，不能住宿舍，目前住在海城大学旁边的酒店，林萧吩咐夜店派车送她们两回酒店，这才跟郭晓冬一起上了夜店安排的另外一辆车。

    两人自己的座驾由夜店的人驾驶，跟在后面。

    “明天开始你可以考察那块儿地了，设计方案和设计报价准备好了就可以给到我这边，建筑公司这块儿你也可以安排，用六建的团队也没问题。”车辆行驶了一会儿，林萧主动开口道。

    他已经看出来，郭晓冬今天提前陪他一起走，没有上谢小云的车送姑娘回家，就是想要在确认一下白天说过的事儿。

    林萧自然不会让朋友难堪，率先提了出来。

    果然，还有点纠结怎么开口的郭晓冬立刻坐直了身体，“萧哥，你真的没开玩笑？这个事儿真的交给我？”

    无奈地摇了摇头，林萧敲了郭晓冬的脑袋一下，“又不是什么大事儿，我还至于拿自己的哥们儿寻开心？就两点，第一，我赶时间，各项进度快一点儿。第二，给我打个折，成不？”

    郭晓冬连连点头，“放心吧萧哥，你这么关照我，我保证做好，让你满意！”

    微微一笑，林萧举起拳头，跟郭晓冬碰了一下。

    其实办公大楼的设计和承建并不是什么太大的事情，郭晓冬家学渊源，再加上六建集团实力强悍，这事儿完全出不了任何差错。

    林萧相信，给郭晓冬一个机会，后面他会是自己事业路上的好帮助力。

    小医仙和赵先生的威胁已经解决了，虽然现在又有了王青云的威胁，但是林萧对于所谓‘道上’的高手完全没看在眼里，所以现在，林萧并不担心安全问题，也没必要在跑到陈雪妃家里去住。

    很快，K金的车把林萧送到了天海观园地下车库。

    林萧开门下车，郭晓冬也跟着林萧走了下来，夜店的司机正在把奥迪停入林萧的车位，两人也打算抽根烟在上楼。

    “林萧！你回来了！”烟刚点上，一道带着三分委屈的娇弱声音传了过来，让林萧不由得头皮一麻。

    转过身，一个眼眶红红，带着一股清冷柔弱气质的漂亮姑娘正看着他，眼中既有委屈，也有惊喜。

    而女孩儿身边，苏雨晴也站在那里，看着林萧的眼神里带着几分戏谑和嘲讽。

    “完了，芭比Q了完了，风流债终于找上门了。”重生那天起，林萧就一直在等着这天。

    前世，出事儿前的林萧是个不折不扣的花花公子，身边有十几个各种各样的女人，这里面，有些人是图林萧的钱，有些人也是抱着玩的心态，毕竟林萧自己也是个大帅哥。但总有一些个例，是对林萧动了真感情的。

    就比如，眼前这位。

    一旁的郭晓冬明显也认识这个姑娘，而且还知道林萧，苏雨晴还有这个姑娘三人之间的关系。在想想林萧现在已经和陈家的掌上明珠陈雪妃在一起了，这局面，刺激啊！

    “名场面啊！”深吸一口烟，郭晓冬竟然情不自禁地说出了一句几年后才会在网络上流行的金句！

    “你给我滚犊子，留着看戏啊！”见郭晓冬竟然不准备走了，而是想留下围观，林萧立刻回身，一脚踹到郭晓冬的屁股上。

    打发走了郭晓冬，林萧这才尴尬的转过身，看着眼前的女孩儿。

    “你...你来了啊。”

