    

    其他人也大笑起来，看来也是听懂冷枫在占邓楠楠辈分的便宜。

    “行了，你欺负她干什么！”林彩云白了他一眼。

    “彩云姐，你看他，他欺负我，呜呜... ...”邓楠楠趴在林彩云怀里撒娇。

    “他跟你开玩笑呢。”林彩云就像是在哄小孩子，哄着。

    不知为何，他对这个邓楠楠极为讨厌。

    倒也不是憎恨的讨厌，就是那种对跟屁虫的讨厌，准确说，是烦。

    没错，就是烦。

    或许是因为邓怀的原因吧。

    忽然，他注意到趴在林彩云怀里的邓楠楠，脸贴着林彩云的胸口，嘴角露出怪异的微笑。

    这笑容，倒不是打坏主意的笑容，而是流氓式的标准笑容。

    极其猥琐。

    原以为是自己看错，再一看邓楠楠还在笑。

    那猥琐的笑容... ...

    嗯？

    上下打量了一眼邓楠楠，心里一阵犯怵。

    这邓楠楠... ...

    别是个百合吧？！

    越想越不对劲，还以为是自己看错了。

    可不管怎么看，邓楠楠那一脸猥琐的表情，就跟个根红苗正的流氓一样。

    不仅一脸猥琐，还用脑袋在林彩云的胸口蹭了蹭。

    那动作，跟自己在家跟林彩云调情时，一模一样。

    卧槽！

    还真是个百合啊！

    瞬间，心里不爽起来。

    倒也不是讨厌，毕竟性取向这东西，人家爱怎么样就怎么样，但这是我老婆！

    这时，周小炜笑骂道：“楠楠，行了，人冷枫一家要去玩，你别在这儿耽误人家。”

    “噢。”

    哦了一声，邓楠楠看似才极不情愿地分开。

    这时，冷枫注意到，这个女流氓竟然擦了一下口水。

    没错，擦了一下口水。

    虽然没有亲口承认，但他很确定，这邓楠楠绝对是个百合。

    连忙将林彩云拉过来，护在身后，并嘱咐道：“你离她远点，别把你带坏。”

    “带坏？”林彩云一头雾水。

    “反正就是离她远点儿，还有别让她碰你。”

    直接说出来，会伤了邓楠楠的面子，也只能这么警告。

    “你们要去哪儿玩啊？海州我熟，我带你们去玩。”邓楠楠问道。

    “不用，我们一家三口不想被打扰。”冷枫直接果断拒绝。

    开玩笑，身边带你这么个女流氓，怎么能行？

    虽然不是男的，那也不行。

    这时，小丫头抱着玩具熊，奶声奶地说道：“爸爸要带我和妈妈去坐船，还要去海上钓鱼。”

    这臭丫头，一个玩具熊就被收买了。

    “去去去，大人说话小孩子别插嘴，玩你的粉熊熊去。”

    “你们要去坐船啊！”邓楠楠一脸激动，自顾自地说道：“我家有个小游艇，上面还能烧烤，我带你们去。”

    “算了吧，太麻烦你了，我们自己去。”林彩云连忙摆手拒绝。

    “没事，反正放着也是放着，而且你们自己去，那么多人坐一条船，很多不方便。”邓楠楠还不死心。

    “谢了，我们自己可以去租船。”冷枫直接拒绝。

    小样，我还不知道你的心思？

    想都别想。

    “租船？”邓楠楠拉着绕过他，抓住林彩云的手，就开始撒娇，“租船多浪费钱啊，我家的免费随便开，我会开船，我给你们开船。”

    “要不算了吧，多麻烦你。”林彩云也拒绝道。

    “你就跟我去嘛，就当是我报答你昨天就我我命，不然我觉都睡不好，彩云姐，好不好嘛？”

    “这... ...”林彩云一脸为难，将目光投向他。

    本想说一句“你睡不睡得着关我屁事”，还没来得及说，周小炜站出来劝道：

    “冷枫，要不你就顺了喃喃的意思吧，这也是她的心意嘛。”

    虽然很想说这邓楠楠醉翁之意不在酒，但怎么也说不出口。

    这个年代还是比较保守的，同性恋什么的，要是被人知道，肯定会被批斗死。

    虽然邓怀比较讨厌，但也不至于毁了邓楠楠。

    正当他为难时，林彩云说道：“要不就听她的，省钱。”

    嘴上说省钱，心里肯定是心软了。

    一旁，周小炜也劝道：“要是你觉得尴尬，我也跟着去，这样你就不尴尬了。”

    “这... ...”

    思量再三，最终只能无奈妥协。

    小念云正眼巴巴地看着自己，而且再去租船就麻烦很多，不能耽误小念云去玩。

    “行吧，行吧。”

    “好耶！”邓楠楠顿时欢呼雀跃，一蹦三尺高，“我去叫人准备一下。”

    看着跑出去的邓楠楠，冷枫低声问道：“周总，这个邓楠楠有没有对象？”

    “对象？”周小炜想了一下，说道：“好像没有，她说年龄太小，再过两年就找，你问这个干什么？”

    “没什么，好奇好奇。”

    现在可以肯定，邓楠楠是百合的事，应该没人知道。

    算了，反正有周小炜跟着，应该也不会有什么事。

    “杜总，要不要一起去海上钓钓鱼？”冷枫问道。

    “不了，公司一堆事情。”

    “那行，咱们在科技展览会见。”

    “展览会见。”

    那场科技展览会再过两天，杜生他们公司也受邀参加，是评选方之一。

    至于最后签合同的会议，恐怕要等到科技展览会后，再另行通知了。

    “那行，回见。”

    出了公司，小丫头就像是个脱了缰兔子，跑来跑去。

    “好耶，终于要去玩唠，去海上玩唠，和爸爸妈妈去海上钓鱼唠。”

    在冷枫一家欢欢喜喜朝着码头出发时，冯永军也让司机将车稳稳停在了和平饭店门口。

    “在这里等我。”

    嘱咐完，冯永军直接大步走进饭店，直奔最高楼。

    饭店内，林经理刚想打招呼，一看冯永军气势汹汹，一脸黑，连忙闭上嘴。

    都是大佬，少招惹为妙。

    憋着一肚子火，冯永军直奔汪晓枫的房间。

    刚一推开门，汪晓枫就端着茶杯，一脸笑意地看过来，似乎是知道他要来。

    房间内，还有还有孟消以及其他五个人。

    这几个人都是其他公司的主负责人，现在这里商量建立商会的事。

    商量差不多了，门忽然被推来。

    一看来人是冯永军，孟消立马迎了上去。

    冯永军这老东西，虽然脾气不咋地，但地位不低。

    “冯总，你来了。”        

