    我太太。

    很亲密的称呼。

    电话那头的陈助理似乎也是被这种称呼给惊到了。

    怔了怔才回答：“好的，我明白了，好，那我现在就去找医生。”

    “嗯，去吧。”

    挂断了电话，霍宴看着，已经返回主屏幕的手机，怔怔的出神，好一会儿跟别墅的管家发了条短信。

    “太太回来了吗？”

    管家很迅速就回复了，“是的霍少，太太半个小时之前就回来了。”

    管家称呼路乔也是“太太”。

    霍宴的唇角不太明显的勾了勾。

    这个称呼他很喜欢。

    他问：“太太现在在做什么？”

    管家说：“太太最近在画画，我偷偷的去看过几眼，太太画的应该是霍少您。”

    路乔喜欢画画，也很有这方面的天赋，她闲的时候会画画，也是她的习惯，并不奇怪。

    但是霍宴有些意外，她竟然在画他。

    心里有他自己都没有发现的隐秘的欢喜。

    管家又发了一条短信，“太太画的很好，应该是把对霍少的感情全都倾注在了笔端了，看来，太太是真的很爱霍少了。”

    明知道管家说的并不是真的，感情这种事情，如人饮水，冷暖自知。

    路乔究竟对他抱有着什么样的感情，他最清楚不过。

    可是看到了管家的短信，霍宴还是莫名的感觉心情愉悦……

    霍氏的天已经由阴转晴。

    挣扎着从恶梦里醒来，温然睁开眼睛，是熟悉的环境，噩梦带来的恐惧感还没有消退，她下意识地扭头去看床边。

    空荡荡的，空无一人。

    眼神瞬间就暗淡了下去，她原本就苍白的脸色瞬间就变得更加的没有血色。

    在门外低声和医生了解温然病情的齐助理听到动静，立刻推门进去。

    “温小姐你醒了？”

    温然往他的身后看，“阿宴呢？他有没有来？”

    她记得，在她昏迷之前，听到齐助理在跟霍宴打电话。

    霍宴既然知道了她在发烧，应该会来看看她吧。

    昨天晚上他们闹的很不愉快，所以她想好好的跟霍宴道个歉，再努力一下，尝试挽回在他心目中的形象。

    燕悦说了，女追男，隔层纱，死缠烂打一定能再追到他的。

    温然这么想着，满眼期待的在齐助理的身后找霍宴。

    可是看了好久，门外都没有出现她心心念念的那个人。

    齐助理说：“霍总工作忙，没有来，他只让我帮您找了医生来。”

    齐助理略带同情的看着温然。

    “您发烧不是很严重，已经给您打了退烧针，刚才您又盖着被子出了出汗，烧估计一会就退了。”

    温然紧紧咬着自己的下唇肉，“阿宴没有来？”她不甘心的追问：“你跟阿宴说了我发烧之后，他还是没有来？”

    齐助理想要安慰她：“温小姐，霍总的工作真的很忙，一时抽不开身来，所以……”

    “你别骗我！我不听这些借口！”

    温然情绪激动的尖叫了一声，然后就像是被抽干了所有力气似的，躺在床边泪流满面。

    “他为什么不来看我，我是真的病了，他为什么不来看我？”

