    洛德·卡尔！

    他怎么会出现在这里？

    上次交手时的阴影，让老年洛基至今还记忆犹新，于是在见到洛德的一瞬间，他便下意识的向后撤了几步，与其拉开了一大段距离，保持在自认安全的范围。

    那根嵌着心灵宝石的金色短杖，被老年洛基紧紧握在手里，同时另一只手悄然摸出了宇宙魔方，仿佛只有这样做，才能给他带来一丝安全感。

    这个男人的速度有多快，上次他已经见识过了。

    哪怕是一瞬间的分神都不行，否则就会被那超速的刀刃贯穿心脏。

    白衣军装女人的表现更是如临大敌一般，手中握着灵子凝聚的细长剑刃，周身澎湃的灵压似隐若现，一双美眸透过面具死死地盯着洛德。

    “外星人和灭却师......”

    洛德注视着白衣军装女人，一手随意挎在腰间的刀柄上面，道：“无形帝国已经堕落到这种程度，要去借助外星人的力量，来完成你们的报仇了吗？”

    “......”

    白衣军装女人默然不语。

    “准确的来说，我们这应该叫合作。”老年洛基担心旁边的灭却师被激怒，连忙站出来帮衬道：“况且我们本身就是敌人，用什么样的方法复仇，与你无关吧？”

    “有道理......”

    洛德眸子逐渐冰冷，酝酿着一股森寒的杀意，震荡周边的虚空大气，一手挎着的斩魄刀缓缓出鞘，露出一抹摄人的锋芒寒光：“你们如何选择与我无关，我本不想插手外星人之事，但......与无形帝国合作，你的手伸过界了，阿斯加德人。”

    死神的职责，是维护三界的秩序。

    而灭却师的存在，无疑是在破坏世界之间的轮回天平。

    所以在面对以无形帝国为首的灭却师集团时，死神所展现出来要将其灭杀的意志与决心，恐怕比面对虚的时候，还要强盛无数倍不止！

    “不不不.....是你太天真了！”

    老年洛基露出一脸鄙夷的神色，嗤笑道：“为了世界和平稳定这种鬼话，我已经听得足够多了，像这种骗小孩子的睡前故事，就只有你才会相信。”

    “是真是假，与我无关。”

    洛德冷冷的道：“但与无形帝国合作，就是你的取死之道！”

    “很遗憾，洛德·卡尔。”

    老年洛基眼神略微有些遗憾，叹了口气道：“我本想用空天母舰炸死你，没想到居然被你逃过一劫，看来只能就到此为止了，但下次见面的时候，你绝不会有今天这么好运了！”

    “想走？”

    洛德眼神一凛，瞬步骤然掠过数十米。

    铮——

    清亮的刀鸣声响起，凄美残月当空升起。

    一道裹挟着致命锋芒的刀刃，以迅雷不及掩耳之势划破长空，突然斩向了老年洛基的面门！

    眼看刀锋即将触碰到他时，老年洛基却从容淡定的笑了笑，然后与旁边的白衣军装女人，瞬间消失在了升腾的蓝色浓雾中。

    轰——

    一刀斩在空处，目标已然消失无踪。

    剑锋中的灵力肆意宣泄，浩浩荡荡的蔓延开来，千米的云层赫然被撕裂！

    若是在地上的人们此时抬头，就能看到千百米范围内的厚重白云，呈现出了一种宛如东非大裂谷，形似巨大而又狭长隧道的奇异景象了。

    洛德沉默了一会，而后跟着瞬步消失。

    ...

    ...

    ...

    空天母舰于皇后区上空悬停数分钟后，越来越多的人被吸引了过来。

    其中不乏有政府高官，军方派遣的数位实权将军，以及那些闻到血腥味的新闻记者，更有民间好事者，正在源源不断的赶来，想要一窥这座伟大的天空母舰！

    一个又一个的电话，通往各个高层渠道打来，让弗瑞心里烦不胜烦。

    这群该死的像蛀虫一样的贪婪政客，平日里都不见他们有这么积极，出事儿一个跑的比一个快，见到有好处可占，反而又全都一窝蜂跑过来，几乎都想从神盾局分一杯羹。

    作为幕后控制着的安理会，直接一顿劈头盖脸的痛斥了弗瑞。

    让本该隐于幕后的神盾局，尤其是这座保密级别最高的武器，突然暴露在普通的民众面前，而且还是以险些坠落的方式出现，可想而知会对社会造成怎样的恐慌！

    但这些，都不是弗瑞最担心的的问题。

    他最担心的是，被寄予厚望的复仇者联盟，如今已丧失了全部战斗力！

    绿巨人浩克在坠落时，被甩出空天母舰下路不明。

    雷神索尔重伤被青年洛基救走，两人从万米高空跳下，至今还没有搜寻到踪迹。

    负责后勤工作的科尔森，在空天母舰遇袭的时候，不幸被掉落的钢梁砸中殉职。

    黑寡妇娜塔莎右腿骨折，预计短时间内无法恢复行动能力。

    鹰眼巴顿胸前肋骨粉碎性骨折，内脏受到大面积挤压穿刺出血，至今还躺在医疗室里昏迷不醒。

    托尼·斯塔克为拯救空天母舰，全身95%的面积遭到严重烧伤，体内多处内脏停止运作，只能依靠神盾局的维生舱，勉强替他维持一段时间的生命。

    短短一天的时间内，接连损失数员大将。

    即便是一向心志坚定的弗瑞，此刻都难免有种的绝望感觉。

    现在剩下的，就只有彼得·帕克一个人了！

    弗瑞连连叹气，揉着发疼的太阳穴，盯着一边的彼得左看右看，心里有些拿捏不定，难不成要把拯救世界的任务，交给一个还在上高中的孩子吗？

    别逗了......又不是日本高中生。

    正当尼克·弗瑞愁眉苦脸，思索着如何破局的对策时，却见洛德突然出现在舰桥内。

    “你......你怎么来了？！”

    弗瑞惊愕的望着他，随后情绪有些激动，一副欲言又止的样子。

    “别误会，我不是来帮忙的。”洛德瞥了一眼弗瑞，就知道他心里在想什么，直接摆手说道：“我是来履行承诺，不是来帮你收拾烂摊子。”

    弗瑞满脸疑惑：“什么承诺？”

    “我曾告诉过科尔森。”洛德道：“当他死的时候，我会亲自送他去尸魂界。”

    “......”

    弗瑞嘴角抽搐了一下。

    他想说自己能复活科尔森，可害怕自己一说出来会被打，所以想了想就又咽了回去。

    洛德来到科尔森尸体边，抬手将他的魂魄直接拖出来，然后当着弗瑞的面，抬手将刀柄按在一脸愕然的科尔森头上。

    “等等......洛德先生！”

    科尔森话还没有说完，就感觉一阵暖流涌来。

    “放心吧，科尔森。”

    洛德收刀归鞘一气呵成，道：“与现世不同，尸魂界是个很安逸的地方。”

    随着一阵柔和的光芒绽放，科尔森化作一只黑色蝴蝶，翩翩起舞消失在了弗瑞面前。

