    那飘渺的声音似乎是从九天传来一般，传入空间之中。

    一时之间，不仅仅是广成子和玄羽等，就连通天教主和元始天尊二人亦是感觉到了一股不可抵抗威压降临，让二人动弹不得。

    那道身影由远及近，来到众人面前。

    通天教主和元始天尊二人连忙拱手拜见尊敬道：“拜见老师！”

    “拜见老师！”

    广成子，南极仙翁，玄羽三人也都是连忙拜见道祖。

    “拜见道祖！”

    “拜见道祖！”

    ..................

    道祖鸿钧看着元始天尊和通天教主二人，声音不喜不悲，毫无感情说道：“通天，元始，你们二人身为圣人，大肆出手，还有何尊严？”

    通天教主和元始天尊二人对视一眼，连忙拱手尊敬说道：“老师，是我们二人错了。”

    “老师，我们错了，再也不会了。”

    道祖鸿钧见此，面无表情，声音淡淡道：“若是你们二人再大肆出手，就勿怪为师不客气！”

    说罢，道祖瞟了玄羽一眼，看向了远处的那座仙山，声音淡淡道：“那仙山乃是阴阳老祖的道场，你以后要时常打理。”

    说罢，道祖轻轻挥舞袖袍，便身形一闪，消失在了原地。

    看着道祖离去的身影，众人皆是拱手恭送道祖。

    玄羽亦是拱拱手，但不知道为何，心中忽然生出来一个想法，道祖似乎变了！

    虽然自己接触道祖的机会不超过一手之数，但心中总有这种感觉。

    莫不成是道祖马上就要合道了？

    .............

    元始天尊见道祖离去，看着通天教主和玄羽冷哼一声，大手一挥，便带着广成子和南极仙翁离去。

    广成子和南极仙翁二人脸色阴沉，皆是狠狠的瞪了玄羽一眼。

    ..........

    看他们走了，通天教主看着玄羽，笑着说道：“宝贝徒儿，为师在昆仑山等你。”

    说罢，通天教主亦是撕裂空间，回去昆仑山了。

    通天教主走了，玄羽便身形一闪，进入阴阳山中寻宝去了。

    据道祖所说，此乃阴阳老祖的道场，那么里面的宝物定然不少。

    对于阴阳老祖，玄羽也是有着几分了解。

    当初，龙汉劫难的时候，道祖鸿钧联合阴阳老祖，扬眉大仙，乾坤老祖四人共破罗睺摆下的的诛仙剑阵。

    最后的结果是诛仙剑阵被破，罗睺身死，但阴阳老祖和乾坤老祖也因为实力不济，在诛仙剑阵中自爆而亡。

    阴阳老祖虽然最后死了，但身为和道祖同一个时代的强者，想必有是有着不少宝物的。

    于是，玄羽便怀揣着一颗敬重的心走上阴阳山。

    .............

    另一边。

    昆仑山上。

    玉清宫中。

    元始天尊坐在云床之上，眼神冰冷的看着下方叩拜在地的广成子和南极仙翁。

    二人此刻瑟瑟发抖，不敢抬头直视元始天尊。

    “你们两个废物，有何用处？”

    “两个人打不过玄羽一个人，还被玄羽损坏了肉身？”

    元始天尊冰冷的声音如同雷霆一般进入广成子和南极仙翁的耳朵里面。

    听到这话，广成子和南极仙翁二人更是练练磕头，不敢多说一句话。

    元始天尊看着这二人练练磕头不敢直视自己的窝囊样子，更是无奈，冷喝道：“哼，你们两个，各自下去领受三千雷罚。”

    “若是下次遇到玄羽再如此窝囊，就不要回来见本尊了。”

    广成子和南极仙翁二人听到这话，连忙点头叩拜道：“遵命，老师！”

    “遵命！”

    “哼，废物！”

    元始天尊瞪了二人一眼，一挥袖袍，身形消失在了原地。

    看着元始天尊离去的，过了良久，广成子和南极仙翁二人才敢起身，走出玉清宫。

    广成子看向了玄羽洞府所在的方向，咬牙切齿，声音颤抖说道：“玄羽，贫道一定要让你付出代价！”

    南极仙翁亦是眼神狠狠的瞪了那边一眼，眼神中充满了恨意。

    ...............

    阴阳山上。

    玄羽走上了山峰，行不多时　便见前方有着一面界碑，阴阳无极山五个大字写在界牌之上。

    “果然是阴阳老祖的洞府。”

    玄羽见此，声音淡淡道。

    说罢，玄羽照着界碑拱拱手，便朝着里面探索去了。

    来到一洞府前，碑文上书三字，无极洞。

    “想必这便是阴阳老祖修炼的洞府。”

    玄羽声音淡淡说道，便走入洞府中。

    洞府中豁然开朗，行不多时，便见前方有着幽幽蓝色光芒传出。

    玄羽见此，走上前去，只见前方有着一株小草，正散发着点点蓝色光亮，周围有着道韵缭绕，让人看了竟心生宁静之意。

    玄羽看着这小草，　声音淡淡道：“草为幽兰，心生宁静，这莫不是极品先天灵根幽兰草。”

    幽兰草，极品先天灵根，此灵根既不是提升法力，也不是提升肉身血气的灵根，但却可以使人心生宁静善意。

    凡是修士成就大罗金仙巅峰，想要突破准圣之时，都会走道祖传下的斩三尸之道。

    所谓斩三尸，便是斩去自身的善尸，恶尸以及自我尸，也叫执尸。

    而斩三尸，最先斩的便是斩尸，想要先斩善尸，便是要六根清净，心存善念，心平气和方可斩去。

    但洪荒修士，修炼到大罗巅峰这一步，哪一个脚下不是踏着无数具尸体走出来的。

    一时之间，想要心存善意，哪是那么容易。

    而幽兰草则是可以使人心生宁静，心存善意，所以乃是斩尸之人向往之物。

    玄羽大手一挥，把这幽兰草收了起来，便继续朝着里面走去。

    在洞府中继续寻找了一会，玄羽只发现了几件后天灵宝。

    见此，玄羽便走出洞府。

    按理说，阴阳老祖乃是和道祖一个时代的存在，宝物自是有许多，但这里却没有发现几件。

    难不成是阴阳老祖与道祖去对付罗睺，身死之后，宝物全部遗失了？

    走出洞府之后，玄羽却是将无光放在了前方的一处石桌之上。

    石桌上，有着一面古朴棋盘，走近前去看，玄羽发现这棋盘上的棋乃是残局。

    “倒是有趣。”

    玄羽看着上面的残局，声音淡淡道。

    这时候，一道苍老的声音传来。

    “小友，既然有趣，何不坐下共奕？”

