    才收回视线。

    　　齐元修伸出纤长的手指，抚了一下唇瓣，眼眸变得幽深起来。

    　　站在原地好一会儿，才回了房。

    　　【X神最近好像不怎么出现了，是谈恋爱了吗？】

    　　【X神最近好像失踪了一样，难道是结婚生子去了？】

    　　【X神女朋友都没有，怎么可能会结婚】

    　　【你怎么知道X神没结婚，你是本人吗？不是就闭嘴】

    　　【虽然不是本人，但是X神那么冷淡无趣，肯定是个连初吻都没送出去的处男】

    　　【哈哈哈哈X神知道你这么说他吗？小心他来黑进你系统】

    　　【不怕，X神是不会出现在这的】

    　　就在众人说的正欢的时候，群里弹出了一个最新消息

    　　【接过。】

    　　这句话，把不少潜水的人都给炸了出来。

    　　【什么意思，X神这句话的意思是接过吻吗？哈哈哈！某人被当场打脸，要不要这么搞笑】

    　　【X神本人出来澄清了，以后就不要说人家是没接过吻的处男了】

    　　【X接过吻吗？我不信，以前唯一一个妹子，喜欢他，这件水你们还记得吧。多稀有的妹子啊，被他挑了一下技术漏洞，没过半个小时就退群了！】

    　　【X神接过吻？有证明吗？什么时候？】

    　　少年看了一眼屏幕，垂着眼眸。

    　　手指跳跃着。

    　　【刚刚】

    　　【卧槽！真的吗！X神是真的去谈恋爱了！】

    　　【我严重怀疑X神是来秀恩爱的！他就是来秀他有女朋友的！】

    　　齐元修收回视线，不说话。

    　　不算是接吻。

    　　但是下一次，就能亲到了。

    　　少年抬手，将拥有草莓印的创可贴抬起，浅红色的薄唇，在上面落下了一个亲吻。

    　　-

    　　苏苗最近要参加市里的比赛，饭桌上还能听到苏母无微不至的关心。

    　　苏老爷子冷哼一声。

    　　苏苗听到，抬起脸，咬了下唇，她不知道，她明明是可以让苏家骄傲的存在，她那个姐姐才是一无是处。

    　　为什么爷爷反而看不上她呢？

    　　苏苗心里极度的不甘心。

    　　苏老爷子看了一眼少女，吩咐道：“给瓷瓷小姐再盛一碗汤。”

    　　苏瓷抬起小脸：“爷爷，瓷瓷已经吃饱了。”

    　　苏老爷子说：“钱还够用吗？”

    　　少女乖巧地点了点头，卡里将近两百万，她一一点也没动。

    　　全部都存下来了。

    　　而苏母听到这句话，越发的心疼苏苗，不由得开口道：“爸，苗苗已经知道错了，这个月能不能给她一点零花钱。”

    　　苏老爷子看了她们一眼，说：“怎么，钱不够用了？”

    　　苏母叹气道：“苗苗这段时间过得很苦，我偷偷给她钱她都不要，说是爷爷不让给的，不能要。苗苗已经知道错了，爸。”

    　　苏老爷子脸色也缓了下来：“既然知道错了，就给你姐姐道歉。”

    　　苏苗瞪大了眼睛。

    　　让她给苏瓷道歉，凭什么？

    　　她眼里有一抹怨恨，果然，爷爷还是向着自己的亲生孙女的。

    　　她什么也不是。

    　　苏母看着苏苗发红的眼圈，不由得皱眉道：“苗苗明明没有错，为什么要道歉.......”

