    萨菲亚的确是说到做到，说二十分钟便二十分钟。

    “江组长，你所需要的原材料已经抵达门口，还请你亲自开门。”萨菲亚提醒道。

    江柳此刻正忙着整理眼前的实验设备，他头也不抬的回答道：“那你就帮我把门打开。”

    “很抱歉，我虽然是整个前线的人工智能，但我并没有开启实验室大门的权限。”萨菲亚快速回答道。

    得，到最后还得自己来去开门，不过江柳更加好奇的是，萨菲亚作为第五级别的人工智能，为何会连基本的房门开启权都没有。

    要知道，这即便是第三等级的人工智能都能够轻松实现该功能。

    “能和我说说，你为什么连开门的权限都没有吗？”江柳好奇问道。

    “江组长，这已经涉及到我的个人隐私，我虽然是人工智能，但同样具有隐私权，你的问题我拒绝回答。”萨菲亚拒绝的相当果断。

    人工智能还有隐私权，江柳一时间无力吐槽。

    实验室大门缓缓打开，一排排搬运机械人通过专属货运通道进入其中。

    联邦在这块考虑的相当完善，各大实验室每日消耗原材料数量相当恐怖，而为了能够更加让各大实验室搬运材料，联邦在建造前线时便将所有实验室和办公室分为上下两层。

    实验室全部位于下层，同时打造专属货运通道，这条通道四通八达，能够前往任何一处实验室，而且专门为货运机械人所设计，如此一来大大方便了各大实验室搬运物资。

    江柳仔细打量面前的搬运机械人，虽然称之为机械人，但更像是运输卡车，只不过没有车头部分，整个搬运机械人看起来更像是一个重型集装箱，同时在其前部下盘低端，有这一处常人拳头大小的感应仪。

    所有货物被轻轻松松的搬运进实验室，江柳暂时放弃了和萨菲亚深入交谈的想法。

    罗赛交给他的人任务时间紧急，而江柳也没有灰溜溜离开的想法，那自然只剩下一条道路，那便是完成罗赛交给她的任务，以此在轻武器中心占站稳脚跟，从而逐渐发展。

    实验室内，江柳开始了自己的研发工程。

    任务放在他人眼中虽然困难，但对江柳而言却并非是一件难事。

    早在看到任务的第一时间，江柳心中就有了某种方案的雏形，这才是他为何如此爽快答应下来的原因。

    不过仅仅只是雏形，熔炉当中并没有给他提供现成的方案，但却提供了某些借鉴的地方。

    此刻的江柳聚精会神的操作着一台微型源力生物放大镜。

    这种仪器和旧纪元的电子显微镜没什么不同，唯一的不同就是通过源力驱动。

    在这台仪器下方的载物台上所放置的是一块红色血肉，这块红色血肉正以肉眼可见的速度缓缓蠕动，乃至再生。

    载物台的血肉自然便是红色死神的血肉，这是江柳特地从高层申请过来的。

    江柳目不转睛的盯着这块血肉，通过显微镜能够清楚的看到，这块血肉本身的细胞正在快速分裂，江柳的神色也越发难看。

    联邦关于红色死神的研究自从这种生物武器诞生至今就没有停止过。

    红色死神之所以拥有如此超强的防御力和再生能力便和它们的细胞有关。

    红色死神的细胞和正常细胞不同，组成他们血肉的细胞本身是有癌细胞演化而成的。

    众所周知，癌细胞的三大特点分别为无限增殖、可转化和易转移三点。红色死神身上的癌细胞同样也具有着三点基本要素，但在这之上有增加了新的特点，那便是定向无限增殖，以及上限增殖。

    红镰针对癌细胞进行了改造，最终有了当下的红色死神。

    缓缓起身，江柳将这份红色死神的血肉小心翼翼的放入培养槽内，在确定了刚刚两点后，江柳心中的大致方案彻底有了雏形，

    他打开终端，直接将整个全息投影点开。

    湛蓝色的微光笼罩在整个房间内，江柳开始对全息屏幕勾勾点点，一连串数字和计算数列出现在房间内。

    房间外，安吉娜神色担忧。

    “姐，老板进去都快要一天了，咱们要不要去提醒他?这样下去，老板的身体会垮掉的。”

    安吉莉冷哼一声，她巴不得江柳死了才好，省的祸害自己的妹妹。

    “不用管他，他现在都是E级职业者了，饿上一天没什么的。”

    安吉莉说罢转头就走，身影消失在不远处的厨房，她虽然嘴上犀利，但却还是帮江柳准备好了一份食物。

    又是五个小时过去，此刻的江柳双眼通红。

    房间内已经完全被全息屏幕所占据，以他为中心，四处全息屏幕笼罩整个房间，在其上面则是密密麻麻的公式以及合成单元。

    江柳死死盯着全息屏幕喃喃自语道：“既然确定红色死神的细胞为变异癌细胞，那么我只需要针对这种变异癌细胞研发出对应的靶向药便能够轻松解决掉红色死神。”

    “同时，我可以针对癌细胞的不稳定性进行进一步催化，从而让癌细胞再次产生变异，如此双管齐下，必然能够成功摧毁癌细胞，乃至消灭红色死神！”

    江柳神色兴奋，他盯着面前的全息屏幕，上面所记录的便是这一连串对应方案。

    “萨菲亚！帮我准备实验材料，我要立即进行实验！”

    “江组长，您已经超过29小时没有休息，虽然你是职业者，但岔气高强度工作仍旧会让你的身体出现问题，我建议你现在最好进行休息，随后再进行实验，以此保证实验的成功率。”

    萨菲亚的提醒让江柳这才反应过来，自己的确是很长时间没有休息了。

    久违的疲倦感袭来，但江柳却摇头拒绝道：“我不差这么一会，先帮我准备实验材料，我要验证我刚刚的算法是否正确。”

    “好吧，江柳先生，实验材料已经为您准备好，随时可以进行实验。”萨菲亚快速回答道。

