    第332章抓人（二更）

    前些日子墨鸢说帮沈易佳做一张皮子贴在额头遮住花钿，结果这几日做了几张她都不太满意。

    便想到可以配制药水直接隐去，这不一大早就去山上寻药。

    三万没被宋璟辰带去军营，就跟着墨鸢一起进山了。

    原本是无事发生的，结果两人回来的时候路过河边，就听到了几个妇人在那说沈易佳的闲话。

    墨鸢听了气不过要上去杀人，被三万拖回来，然后就发生了沈易佳看到的这一幕。

    “都说了什么？”沈易佳问。

    墨鸢不语。

    沈易佳看向三万。

    三万张了半天嘴不知道怎么说，被沈易佳一瞪才斟酌着开口：“说，说少夫人你是狐媚子，整日勾着主子，主子走哪带到哪......”

    沈易佳蹙眉，前些日子还夸她是天仙，怎么现在又变成狐媚子了？

    “就这？“就这程度墨鸢应当不至于杀人吧。

    三万闭紧嘴巴拼命点头。

    那些妇人说的那什么少夫人一看就身娇体软，一掐就出水啊，还有关于房中事一类的污言秽语，哪怕是转述他也不敢说啊。

    这要是出了他的口，就算少夫人不把他如何，主子也不会放过他。

    那些话，他现在只是想想还觉得面红耳赤，简直就是不堪入耳。

    沈易佳明显不信。

    墨鸢嫌弃的斜了三万一眼，跳过那些难听的话直奔主题：“她们还说姑爷年轻力壮的，担心小姐你这个小身板伺候起来吃力，要把家中闺女送给姑爷当妾，帮你分担一二。”

    墨鸢明显比三万更了解哪些才是沈易佳在乎的，三万觉得难以启齿的那些说出来自家小姐也不一定能理解，没准还以为是在夸她厉害。

    果然，她话音一落，沈易佳就瞪圆眼，咬牙切齿道：“她们想得美，还想给美人相公当妾，到底是她们胆儿肥了，还是我提不动刀了。”

    “团子，走。我们去看看到底是谁敢在虎口夺食。”沈易佳气呼呼的招呼一声。

    团子听到叫自己不知从哪个角落窜了出来，沈易佳直接翻上它的背。

    等三万反应过来，一人一虎已经跑出去老远，身后还跟着个墨鸢。

    三万敢拦着墨鸢，可没胆子去拦沈易佳，再说他觉得自己也没那个本事，只能一咬牙往大营方向去。

    于是乎，等三万带着宋璟辰赶到时，就见沈易佳板着小脸坐在团子背上，在河边来回踱步。

    河中央淌着十几个浑身湿透的妇人，也不知是吓的还是冻的，一个个哆嗦着嘴唇脸色发白。

    另一边还站着一群端着盆看戏的人。

    三万一眼就认出被丢进河里那些都是方才说过闲话的。

    “主子，你看这......”

    宋璟辰凝眉：“你不是说出人命了吗？”

    这些人一个个不活得好好的，三月的天冷是冷了点，可也不至于泡个河水就要了人命。

    三万嘴角抽抽，感觉自己是白担心了，主子这是准备等少夫人闹出人命了再来帮着收拾残局吗？

    宋璟辰挑了挑眉，不等他们走近，已经有人注意到他们一行人了。

    淌在河中的妇人张嘴就要求救。

    可沈易佳比她们更快，从团子背上跳下来就跑了过去：“相公，这几个婶子说家中有闺女嫁不出去，让你给她们做主呢？”

    不是嫁不出去，怎么会想着给人做妾。

    “那她们这是？”

    “天气太热了，可能想下去凉快凉快吧。”沈易佳睁眼说瞎话。

    她的声音不小，周围人都听了个清楚，尤其是那些个想要喊救命的，被她这不要脸的话噎得半晌都出不了声。

    她们明明是被她丢下来的。

    其实她们也觉冤得很，平时这山坳里也没其他的消遣。

    一堆人凑一块儿不就喜欢说些有的没的，哪知道就被传到正主耳朵里去了。

    “我说得对吗？”沈易佳笑眯眯的转头看向河里那些个妇人。

    十几人一顿，看了宋璟辰一眼，见他只看着少夫人，就知今日讨不到好了。

    最重要的是她们也不占理，真要深究起来她们说的那些关于大公子与少夫人的荤段子传出去更加讨不到好。

    一个个只能苦着脸点头：“对，对对，是我们觉得太热了，所以下来凉快凉快。”

    沈易佳眨了眨眼：“那你们家的女儿......”

    “我家闺女这个月，不，明儿个，我就把她嫁出去。”

    “我家也是。”

    ......

    妇人们七嘴八舌，生怕说晚了大公子真的就插手帮她们配对。

    要是许了个好的还好，可军中还有很多上了年纪没娶亲的老光棍啊。

    沈易佳满意了，对团子招了招手：“我原本想把你介绍给这些婶子认识认识的，不过看来这些婶子不太喜欢你，你自个去玩吧。”

    工具虎团子翻了个白眼，召之即来，挥之即去，它不要面子的吗？

    撒气似的朝河里那些个妇人嗷呜了一声，吓得几人又是一阵尖叫。

    沈易佳离开时还不忘提醒：“到时候别忘了叫我吃喜酒啊。”

    几个妇人欲哭无泪，婚姻大事哪能儿戏？

    到了晚上原还想找自家男人商量一下有没有别的法子推迟一段时间。

    结果自家男人一回来就丢给她们一个红封，大公子给的。

    那还能怎么办，只能火急火燎的把自家闺女嫁了。

    还好这麒麟军中不缺男人。

    沈易佳连喝了几天喜酒，喝得不亦说乎。

    那些突然就娶上媳妇的汉子对她更是感激得不行，还没能娶上的也希望她这样多来几次。

    沈易佳一下子就成了麒麟军的红娘，谁家儿子看上哪家姑娘，那家的老母亲都要来找她说上一嘴。

    然而沈易佳又不是傻的，前面那些她会那般逼迫只是因为那些人心思不正，打宋璟辰的注意。

    没道理别的好姑娘也要被她逼着嫁人，这种东西，还是要讲究你情我愿的。

    她连续拒绝了几家后，大家也明白了过来，要想给自家儿子娶上媳妇，找少夫人没用，还得女方家自己同意。

    那些个家中有闺女怕被沈易佳注意到的皆暗暗松了口气。

    沈易佳后来才知道，被逼着嫁出去的还有她之前听人说起过的春桃。

    这些事过了沈易佳就没再放心上，刚在琢磨美人相公要什么时候对罗家下手，就听墨鸢来禀，姑爷让人将罗家手下的一个副将给抓了。

    (本章完)

