    PS：有事，两更，下个月再努力……

    幽冥血海。

    血海洞天。

    上清元神在这血海洞天之内翻腾变化，转而化为鲲鹏，忽而又化为龟灵圣母的本相，亦或者感知金乌元丹，化身成为一个黑乌鸦，忽而身躯一散，在周围化为了几个洪荒猛兽，最终血气凝聚，成就本身模样。

    【深紫】

    【幽冥血海经】

    【血躯】

    【血气狼烟】

    【血气波动】

    【血气象形】

    【血气衍变】

    【法有元神】

    【血海洞天】

    1：小千世界，洞天化生，一日一月为一小千世界，成就小千世界，在成就小千世界之后，能够吸收天地间一应能量，不再仅限于幽冥血海，能够凭借小千世界，感知五行阴阳，动手之时，有无穷威力加附其中。

    2：洞天领域，将血海洞天全然凝就成为一片仅属于个人的血海领域，应敌之时，只应一扑，敌人一应法器，身躯元神，坠入幽冥血海之中，万劫无生，血海不灭，自身不死【血海领域对金仙，先天灵宝效应极小】

    3：万血归宗，法成金仙，不入正流，自身所传幽冥血海经中一应变化，全然贯通于神，有不坏之能。

    苏城看着【深紫】界面上的选择。

    上清元神所修，是幽冥血海经，并不像太清元神有许多的讲究，因此在境界划分的时候，基本都是按照世俗标准。

    世俗标准中，有天仙，玄仙，金仙这三个仙道标准，而在开辟了血海洞天的上清元神，自身已经有了玄之又玄的变化，若说战力，和一般的玄仙差不多，只不过在修行之时，有幽冥血海这地方的加持，能够让他不断的吸收，进境是一日千里。

    选项一，这是跳出了幽冥血海，今后将不仅限于这幽冥血海一道。

    选项二，应该算是冥河老祖的一个变种，毕竟现在的冥河老祖在世人眼中，便是开通幽冥血海，一涌而上，将人打入劫海之中，万劫不得超生。

    只不过当初在遇到苏城这个异数时候，显得束手无策，又遇到了妙善这个大罗金仙，在里面度化了三十多万的魂魄。

    选项三，应该也就是幽冥血海经中的尽头了，像是苏城曾经没有点过的洗髓换血，不洁之血，血气凝神，血神掌兵这些东西，全都会让自身掌握，甚至还会有一些其他变化。

    看了看自身的界面之后，苏城又看向了杨柳树的界面。

    【伴生灵宝杨柳树】

    杨柳树是为空心，能够转化一应元气，平复地水火风，收摄一应法宝，养育一应法宝，储存海量元气。

    1：杨柳法相，短时间内召唤杨柳木的法象，三千枝叶衍生万里，有诸般不可思议之能。

    2：移花接木，空心杨柳木是空心之物，并无属性，通过嫁接先天灵根，能够让杨柳树拥有更玄妙的能力。

    3：急速生长，杨柳树生长千丈，能耐更强。

    苏城看着杨柳树上的三选一，而后将界面关起。

    这一个界面看起来挺诱人的，只不过要想往下一步，需要更为海量的元气，修行也就是如此，越是靠近顶端，想要更进一步就更加艰难。

    苏城进入到了【血海洞天】这个层次已经有一段年月，也正是进入到了这一层次之后，苏城便感觉自身如同无底深渊，幽冥血海之中的元气无穷尽的倾泻而来，全然落在了血海洞天之上，而血海洞天的变化寥寥无几。

    这些元气落在了苏城的身上，苏城也没有什么大的变化。

    这玄仙到金仙的这一步，并不是那么容易就迈过去的。

    魔戒在苏城的手中，忽然便有了感应。

    “咦？”

    苏城瞧着手中魔戒。

    这魔戒是阿弥陀佛心中之魔所化身而成，完全是阿弥陀佛的对立面，和阿弥陀佛所创下来的西方教向来敌对，这魔戒若是吞了西方教的法宝，舍利子，便能够生出玄奇变化。

    这魔戒戴着，能够脱离算计，正因如此，苏城才会将它戴到幽冥血海，而这幽冥血海之中，向来是冥河教主的地盘，魔戒怎么会感应到佛子的气息？

    苏城不动声色，人在血海洞天之内脱身而起，转而化为了一只蝙蝠，在幽冥血海之上呼扇飞动。

    凭借着魔戒的感知，苏城很快就在这幽冥血海之上，看到了一行和尚，他们头上顶着一个伞盖，手中拿着一个宝幢，周身佛光照耀，将左近的血海平复，就算是有浪潮涌来，这伞盖也会护持着他们。

    “果然是有一群和尚。”

    苏城的上清元神在血海之中浮动，打量着眼前的，瞧着他们一共有三十六人，个个修为都是天仙，这在西方教中，称呼为金身罗汉，有无穷的愿力加持，能有诸多法相变化。

    而就在血海之中，还有血气翻腾，而后就在血海之中，出现了一群修罗。

    当先的修罗浑身青紫，只穿着一个兜裆裤，后面有数十根胳膊，而后面的大多也都如此，甚至还有几个连兜裆裤都没有，而在这些修罗的身上，或在胸膛处生出脑袋，或在脖颈处生出腿脚，总之千奇百怪。

    “波那。”

    当头的和尚看到了这一群修罗，叫出了修罗的名字，左右的打量了一眼，说道：“没想到是你来接见我们。”

    “接见之事，讲究身份相等。”

    叫波那的修罗看着和尚，唇角只是轻启，声音便滚滚如响雷，说道：“法申你不过是一个金身罗汉，自然应该由我来接见，若是你们的菩萨来到这里，能够让我们的修罗公主接见，若是你们的佛祖来此，方才能够见到我们的教主。”

    法申闻言，笑道：“白莲童子不过是我佛身边的小童子，但是他上一次来到幽冥血海的时候，冥河教主可是亲自接见了他。”

    波那笑笑，淡淡说道：“那不过是我们教主另外开恩。”

    “那么当年让龟灵圣母复活，也是你们教主另外开恩了？”

    法申冷笑问道。

    波那闻言，本来就青紫的脸一片涨红，周围的修罗众纷纷持械，看着法申，叫道：“你们西方教这一次来到幽冥血海，是想要跟我们开战吗？”

