    两人才稳定心神，便察觉到气氛不对。

    抬起头一看，顿时大吃一惊。

    只见宋建、宋风、宋雨三人，正虎视眈眈的看着她们，露出狰狞的笑意。

    这三人只有四段修为，两人倒也不惧。

    但除了他们，还有一群超级家族的弟子。

    这些弟子也很杂，有苏家之人，有段家之人，也有萧家之人。

    这些家族，都以周家为首。

    “哈哈，没想到运气这么好，居然蹲到了你们。”

    宋建心花怒放：“臭贱婢，之前诬陷我摸你，现在，老子就要摸个爽。”

    “周少，这两个人交给我们宋家，保准手到擒来。”

    领头之人，修为在四星巅峰，是周家弟子周裳。

    他年纪倒是不大，只有35岁。

    自小跟随着周寂，算是周寂的心腹。

    这一路由他负责。

    带领12名试炼者，拦截进来的敌人。

    没想到居然等到了两名美女。

    这些人都是齐齐露出开心的笑容来。

    既然这些人注定要死，玩一下，更开心。

    这两名美女无论是身材还是容貌，都是上上之选。

    尤其是东洋美女，那叫一个娇俏可爱。

    真让人恨不得将她揉碎在怀中。

    周裳笑道：“郑家的人，真是太不巧了。”

    “你们两个，现在还嚣张不？”

    樱井法子冷笑道：“你们根本不知道自己在做什么，给你们一个忠告，现在离去，好好享受一下雪域风光，否则，你们也死得太没价值了。”

    周裳拍手道：“够辣，我喜欢。”

    “不如，你臣服我，当我小妾，我保你一命，如何？”

    宋建愣住。

    心中急了。

    这樱井法子要是真成为了周裳的侍妾，自己的仇不仅报不了，估计还要遭殃。

    枕边风，可是很可怕的。

    但他此刻也不敢出声破坏周裳的好事。

    在周裳面前，他只能当奴才。

    郑嫣儿大怒：“周裳，你们好大的胆子，连我师父的侍女也敢调戏，我看你们是活得不耐烦了。”

    有任狂当靠山，郑嫣儿底气十足。

    虽然她还不知道任狂的真实身份，但就凭任狂的种种神奇表现，她就知道，有任狂在，没有什么解决不了的。

    既然自己和郑嫣儿都在一起，任狂，应该也在附近才对。

    众人哈哈大笑起来。

    宋建道：“周大哥，这女人泼辣凶悍，千万不可大意。”

    周裳道：“等我玩够了，会赏给你报仇的。”

    他挥挥手：“上，将她们擒住，我们慢慢享受。”

    这里是法外之地，一群人彻底放弃了道德底线，放飞自我。

    面对十几个四星强者的威胁，樱井法子也紧张起来。

    她的实战经验毕竟不是很多。

    倒是郑嫣儿，冷笑一声，站在了樱井法子面前，战意惊人。

    “超级家族的废物，来吧，让我郑嫣儿送你们上路。”

    金戈诀发动，使得她整个人和手中长刀融为一体。

    使刀者，霸气无双。

    郑嫣儿的武器是刀，足见其性格和爱好。

    只不过，周裳根本没将两人放在眼里。

    十多人不怀好意的冲了上来。

    “金戈铁马谁为雄？我自挥刀问苍穹！”

    郑嫣儿一声怒吼，长刀上，金光四射。

    刀芒蔓延十多米，如同一把巨刀，狠狠斩杀而下。

    冲在前面的强者大吃一惊：“这娘们好凶悍，大家小心。”

    好几个人胸前亮起法宝的光芒。

    他们居然第一时间开启了防御。

    刀芒劈斩在光罩之上，能量冲撞，掀起周围积雪漫天飞舞。

    嗖嗖嗖！

    十多人纵身飞跃，向四周弹射，躲避刀芒。

    他们，都是家族精英，绝非纨绔子弟。

    这也是他们的战术。

    分散围攻。

    同一时间，他们手中的法器纷纷出手。

    12道能量洪流，几乎将郑嫣儿和樱井法子淹没。

    这几乎相当于准六星大圆满强者一击。

    四星再强，也不可能挡住六星一击。

    郑嫣儿再凶悍，可是面对千万级别的能量攻击，也是无能为力。

    在这千钧一发之际，樱井法子身上，却是出现一道光圈。

    嗡的一声，光圈扩展，将两人笼罩。

    12人的攻击，全部打在光罩之上。

    众人闷哼一声，齐齐倒退。

    樱井法子嘻嘻笑道：“这是我家老爷给我的法宝，据说能挡住六星高手攻击，你们几个垃圾，也想攻破？”

    郑嫣儿吃惊的看着樱井法子。

    “法子，你家老爷，将这么贵重的法宝赏赐给你？”

    她心中很是古怪：“你们家老爷，到底是什么人？”

    樱井法子笑道：“你连自己师父是什么人都不知道？”

    郑嫣儿冷哼道：“不说算了，反正他不可能是真正的幽冥魔尊。”

    郑嫣儿也不傻。

    幽冥魔尊什么样，她早看过资料。

    而任狂的行事作风和实力，和幽冥魔尊完全不一样。

    要是幽冥魔尊有这种实力和底蕴，会来航城郑家当个客卿长老？

    樱井法子低声在郑嫣儿耳边道：“我告诉你老爷的真实身份，你可不要太吃惊哦。”

    她轻轻说了几个字。

    郑嫣儿的眼睛骤然瞪大，满脸不可思议。

    樱井法子拍手笑道：“我都叫你别太震惊了。”

    郑嫣儿瞠目结舌，怔怔看着樱井法子，似乎在怀疑她话里的真实性。

    魔医狂龙！

    纵横地下世界，杀戮无边的狂先生！

    武道协会会长，一手创办武道学院，号召天下寒门子弟觉醒的任狂！

    哪一个不是名震天下的英豪？

    普通人哪怕拥有一个身份，就是祖坟冒青烟。

    更恐怖的是，对方还是个年仅23岁的年轻人！

    两人在光罩里面谈笑风生，外面的家族弟子们气得七窍生烟。

    周裳更是厉声道：“用冷凝炮，将她们冻成冰雕。”

    一名弟子狞笑着，从空间戒指中拿出冷凝炮，对准了光罩。

    两人顿时紧张起来。

    防护光罩无法移动，这岂不是活靶子？

    就在弟子准备开火的时候。

    突然，一声爆响在他身后响起。

    家族弟子发出一声惨嚎。

    但却戛然而止。

    像是鸭子被人突然捏住了咽喉。

    碰！

    众人听到一声物体爆炸的声响。

    抬眼看去，却见那名弟子已经直接爆裂开来。

    身体的碎片，最大的不超过巴掌大。

    一道恐怖无比的波动，穿透而出。

    宋建惊骇欲绝的看着那诡异的长箭锁定自己。

    他浑身酥软，甚至连躲闪的念头都没有升起。

    恐怖灵魂威压，强压而来。

    宛如巨龙捕食牛羊。

    攻击还没靠近，牛羊却已经四肢酥软，无力反抗。

    碰！

    宋建愕然的眼神定格，心脏部位，出现一个脸盘大的洞口。

    整个身体只剩下腰两侧的皮肉支撑。

    瞬间，皮肉软下，他的人栽倒在地，气绝身亡。

    一支看起来很古老，很平常的长箭，出现在宋风的面前。

    他惊骇欲绝，转身想逃。

    可长箭像是活物一般，居然也转了个弯，从他身体内穿过。

    宋风倒毙。

    剩下宋雨，吓得浑身哆嗦，直接翻滚着想逃。

    但嗖一声，长箭再次转向，将他射穿。

    地面一颤，积雪弹开。

    木箭再次飞了出来。

    众人亡魂大冒。

    这样恐怖的长箭，他们还是第一次见到。

    樱井法子大笑道：“快逃，我家老爷出手了，看看是你们跑得快，还是老爷的箭快。”

    郑嫣儿抬眼看去，眼神便再也难以移开。

    只见虚空之中，任狂悬浮着，如同神祗。

    手指正在随意比划，操控着木箭。

    “这便是御剑术么？”

    “连相如见到，恐怕会开心得跳起来吧。”

    郑嫣儿还是第一次见到如此神乎其神的御器术，不由心驰神往。

    任狂，并没有拿出精灵之弓。

    因为，这些人不配。

    他魂力强悍，虚空御器，如同指点江山一般轻松。

    周裳看向空中的身影，眼神一眯。

    “你不是幽冥魔尊，你到底是谁？”

    任狂没有理他。

    他手指随意挥动，木属性的长箭，便是再次锁定一人，轻松将其射杀。

    “我早说过，不要来惹我们，你们偏不信。”

    任狂漠然道：“我的人，也是你们能动的？”

    嗖嗖嗖！

    厉啸不断。

    一个接一个精英强者，中箭倒地。

    任狂就像是毫无感情的杀戮机器，不顾众人的哀求，将敌人一一收割。

    周裳大叫道：“我是周寂少爷的心腹，杀了我，整个联盟弟子都会与你为敌。”

    任狂突然一步跨过数十米距离，来到他身边，一把抓住他的脖子。

    冰冷的眼神像是打量着一只小鸡。

    “那真是太好了，这样我就能毫无心理负担的将家族联盟的弟子杀光了。”

    任狂眼中闪过一丝涟漪。

    矩阵转动。

    周裳瞬间感觉天旋地转，迷失其中。

    镇魂尊者道：“主人，您这样暴力搜魂，会对他的灵魂造成永久伤害的。”

    任狂淡淡道：“那又如何？”

    镇魂尊者似乎想说什么，最后还是什么都没说。

    咔嚓！

    任狂搜魂完毕，毫不犹豫，直接一把捏碎了周裳的咽喉。

    将他的尸体随意仍在一旁。

    当然，周裳身上一切有价值的东西，已经神不知鬼不觉到了任狂手里。

    打劫家族联盟的弟子，是任狂这次给自己定下的小目标。

    没想到这么快就完成了200分之13。

    这些人身上，很少会有任狂看得上的东西。

    任狂都懒得去整理。

    一股脑全部丢进镇魂铃的虚拟空间，让镇魂尊者去摆弄。

    这也成为了镇魂尊者的一种闲暇娱乐节目。

    郑嫣儿吃惊的看着这一切。

    魔医狂龙，杀性真大。

    她眼神有些怪异的打量着任狂。

    脑子里幻想着任狂恢复本来面目的样子。

    自己居然拜了一个小屁孩为师，真是太啼笑皆非了。

    樱井法子收起防护罩，开心的扑向任狂怀抱。

    “老爷，刚才好险，你要是晚来一步，我和嫣儿都要被超级联盟的弟子给侮辱了。”

    任狂却没有闲心看她撒娇。

    看向郑嫣儿：“你和郑双之间，应该有联系手段吧，赶紧联系他们，以防不测。”

    既然周寂在这里安排了这么多人，说不定在其他地方安排得更多。

