    两个人言谈之间，完全没有将陆燃当回事。

    随意定下了他的生死。

    陆天南开口继续，“若是这样的话，那不如直接就将他废去，免得真的被那个玉衡圣子给发现什么。”

    说话之间，只是将陆燃当做一个货物，并没有把他当做自己的陆家子孙！

    陆云乾点了点头，一指点出，昏迷的陆燃身体猛然变得无比僵硬，他体内的灵气犹如大坝决堤一般，快速地向四周逸散，根本就无法阻止。

    他的丹田气海被陆云乾击溃，现如今的陆燃已经彻底变成了一个废人。

    “好了，找个靠得住的人，将他送去八荒剑宗吧，不过切记不要让他死在路上，不然送去一具尸体，着实有些难看。”

    陆云乾看着陆天南，明明是陆天南的孙子，说出的话却充满了生冷的命令性口吻。

    反观陆天南，非但没有因为陆云乾的语气有丝毫的动怒，反而还连连点头，一副笑吟吟的模样。

    两人三言两语就决定了陆燃的下场，在他们的心中，陆燃都不如一条狗。

    只不过两人并不知道，此时，在陆燃的体内，正发生着一场翻天覆地的变化。

    ……

    无边黑暗之中，一道身影散发着微光，躺在那里，一动不动，好像是死去了一般，正是陆燃！

    不知道过去了多久，陆燃的身体终于是微微一颤，随后缓缓睁开了双眼。

    他的眼中带着茫然，不知道这里是什么地方。

    “他们杀掉了我，然后将我的尸体抛到野外了吗……”

    陆燃声音苦涩地开口。

    他曾以陆家为荣，为陆家外奋战了整整五年，舍生忘死，拼命战斗，终于是换取了一次可以回家的机会！

    却没有想要刚刚回到家中，就目睹了自己父母的骸骨被一只恶犬啃食，敲骨吸髓！

    而自己，也被陆家彻底废了。

    陆燃挣扎着坐了起来，身体却不小心碰到了一边的东西。

    哗啦啦！

    锁链碰撞的声音响起，声音清脆，在这静谧的黑暗之中却显得格外瘆人。

    “怎么一点光线都没有？这里究竟是什么地方？”

    陆燃呢喃出声，惊愕发现自己的身体竟然恢复，之前因为陆云乾而在身上留下的伤势早已经恢复如初。

    就在这时，在陆燃的眼前一点金芒乍现，下一刻，那金芒犹如爆炸开来一般，瞬间点燃了陆燃的双眼，让陆燃能够看清楚周遭的一切。

    “这……”

    陆燃震惊出声，就连声音都带着他自己没有发觉的颤抖，“这是什么地方！”

    只见出现在陆燃眼前的，是一条条成人手臂粗细的锁链。

    无数条锁链错综复杂地缠绕在一起，看起来十分的诡异与不详。

    而每一条锁链之下，都有一具巨大的棺材悬挂在那里！

    锁链连绵无边无际，棺椁犹如天上浩瀚星辰！

    每一具棺材都在荡漾着让陆燃心悸的力量，光是站在那里看着，陆燃就能够感觉到自己的渺小，好似真龙与蝼蚁的差距一般。

    “这些棺材里面葬着的……都是些什么存在……”陆燃颤抖着开口道。

    在外征战五年，死在陆燃手中的人少说也有几百人，他更是见过一些战死沙场的强者被带回来。

    可是那些强者身上所荡漾的气势，与此时这一具具棺材相比也根本就没有可比性。

    “有字？”

    陆燃发现距离他最近的几座棺材上面刻有信息，当即抬头望去。

    “八荒剑主……沉眠……之所……八荒剑主！”

    “太天观观主李败天死于此地！”

    “剑王陈太虚之墓……”

    陆燃一个个念去，双眸之中的震撼越发明显！

    这些都是之前一代巨擎！

    八荒剑主，一位传奇的剑仙，一剑出，天下动！

    李败天曾经一剑屠龙，剑气垂荡三千里！

    陈太虚更是当年年轻一代第一人，碾压万古长空！

    一个个如同天上星辰的人物，怎么都在这棺材里面？

    “这……这不会是真的吧……”

    这些座棺材给他带来的冲击实在是太大了，让他愣在原地，半天都不敢相信。

    过了半晌，他缓缓转头，看向了其他的棺材。

    那一座座棺材之上，全都以一行小字，只不过因为距离太远，陆燃实在是没有办法看清楚上面写的究竟是什么。

    “这里究竟是什么地方……不对，为什么要把我带来这里？”

    陆燃起身，环顾四周。

    就在这时，一抹耀眼白光在陆燃的眼前浮现。

    那是一颗晶莹剔透的小圆球，散发着柔和的光芒，看起来十分的亲近陆燃，在陆燃的脸上碰了碰，最后化作一道流光，飞入了陆燃的丹田之内。

    轰！

    陆燃身体一颤，只感觉一股莫名的力量瞬间游走于自己的全身。

    同时他也感觉到，自己好像与这片天地有了某种联系。

    “不入地府，不堕轮回。”

    “无主之地，众仙魂归。”

    有声音在陆燃的耳边响起，陆燃心中一动，此地名为无主之地吗？

    可是，自己一个活生生的人，为什么会出现在这个地方？

    “从今日起，你便是此地之主，守陵人。”

    “若想获得众帝传承，就变强吧。”

    那道声音自顾自的说着话，随后在陆燃的心中陡然出现了一道晦涩繁复的口诀。

    “此乃号仙决，凭此决，可镇压棺中众仙，可若是所镇压之仙实力强横，你即便身为守陵人，也将有生命危险。”

    陆燃眼前一亮。

    守陵人？

    那岂不是说，只要他足够强大，这满天棺椁里面的一切传承，都将是他的吗！

    念至如此，陆燃双眸如炬，拳头瞬间死死紧握。

    “陆云乾……陆家……你们是不是以为老子死定了？”

    想起被狗啃食的父母，陆燃眼中尽显狰狞。

    “若我一日迎风起，我要你们陆家……”

    “血债血偿！”

