
小贩慌忙垂头，避开方铮的目光，再不敢多说一个字。

这大街上对两位姑娘感兴趣的百姓比比皆是，不过多是男子，这些普通百姓哪里有闲钱去卿颂楼跟红依轩？更何况是这两位人人吹捧的头牌？

身旁没跟着妇人的男子伸长了脖子，光明正大的看，身旁有妇人的则小心翼翼地瞟过去，若是被身边人发觉，就缩着脖子，有些不好意思，脾气大些的妇人直接拧着男人的耳朵，将人拽走。

即便这样，街上的人也没少多少，相反，一路跟着花车的人越来越多，到这条主街，已然占据整条街道。

“相公，我想看看。”冯轻踮着脚尖，看向远远驶来的一串花车，走在最前面的两辆装扮的最华美，大冬天的还能找出这么多鲜花装扮花车，不得不说，这些花街柳巷都是各有本事能耐的。

她抓着方铮的胳膊，用力眨了眨眼，隐约能看到坐在最前面花车上的姑娘。

当看清那姑娘身上的穿着，冯轻抖了抖身子，都替那位姑娘冷，这么冷的天，那姑娘竟然一身纱衣，艳红的纱衣遮盖不住一片心衣，这姑娘懒懒地斜靠在身后的靠枕上，狭长的眼角不甚在意地瞥向路边的行人。

这姑娘确是好看，冯轻暗暗琢磨了一番，觉得自家相公是不会喜欢花车上的姑娘，不过他还是伸手，遮住方铮的眼。

长卷的睫毛上下扫了扫她的手心，冯轻心都跟着软了，手退开了一些，不至于让方铮眼前一抹黑，不过仍旧不让他看清前方。

“娘子？”都不用冯轻开口，方铮主动说：“为夫不看。”

除了娘子，旁的无论男女，在他眼里都无差。

不过娘子偶尔的醋意还是让他心里愉悦。

“那也不能看。”冯轻霸道地开口，“要不相公带着团子跟娘她们先去茶馆？”

冯轻倒也不是只对那两位姑娘感兴趣，她想看看这花灯节的花娘是怎么选出来的。

“不成。”方铮直接搂着自家娘子的腰，将人往前带了带，“为夫陪娘子，若是娘子不愿为夫看，绑着为夫的眼睛便成了。”

要他离开娘子的身边是不成的。

冯轻干脆松开手，意味深长地开口，“相公啊，你听到旁边的这些抽气声了吗？虽然我没看怎么清楚，不过花车上的姑娘真的好看呢。”

方铮又将人搂紧了些，他舍不得拿娘子跟旁人比，方铮贴着冯轻的耳畔，“为夫眼里心里都只有娘子一人。”

飞快地将耳朵贴在方铮胸前，听着沉稳的心跳，冯轻捂了捂脸，“那相公就陪我看一会儿，我就是好奇。”

“好。”方铮没拒绝，却也没随着冯轻的视线一起朝花车看，他全副注意全都在娘子身上。

花车缓缓靠近，一阵香风袭来，系在花车四角的铃铛发出清脆动听的声响，围在花车周围的许多男子都兴奋的红了眼，不知谁先开了口，其他人纷纷跟着喊，“梅清姑娘！红袖姑娘！”

两位头牌对这种推崇早习惯，前面花车里的是梅清姑娘，后头花车的是红袖姑娘，梅清姑娘相貌艳丽，性子却冷，红袖姑娘仙气飘飘，性子却是火热。

跟梅清姑娘的闲散不同，红袖一身白裙，妆容亦是素雅，不过面上的笑却不曾落下过，她朝跟在花车旁走的人群招手，在红袖姑娘身后站着的两个小丫鬟各提着一个竹篮子，两人时不时朝花车外撒花瓣。

花瓣伴随着馨香，让周围的男子更沉迷，喊声越发震耳。

这场面可真是壮观，

莫说是一般百姓，就是许多有钱有势的公子哥，在看到两位姑娘也不由失了神，跟着喊了起来。

“相公，你真的不看一看？”冯轻跟方铮很快被挤到了人群外围，反正人多，也无人注意到他们，冯轻直接靠在方铮怀中，任由他搂抱，她眼睛来回在两位姑娘身上转。

“不看。”

在花车快要走近时，方蒋氏从方铮怀中接过团子，她们离的更远些，方铮让石春跟席青保护他们，他自己则小心护着冯轻。

方铮俊美，在一众痴迷跟随的男子中间越发显眼，也更引人注目。

别说后面车中热情的红袖姑娘，就是坐在前面车中目下无尘的梅清姑娘也不由坐直了身子，灼灼看了过来。

顺着两位姑娘的视线，许多人都跟着看过来。

几乎是同时，方铮跟冯轻各自伸出手，挡住对方的视线。

“相公，我后悔了，不看了。”冯轻就知道只要出门，哪怕身边有她跟着，也总有些人视若无睹，非要以为自己是与众不同，能得方铮另眼相看。

“那去茶馆？”那些人自然没错过容貌更出众的冯轻。

虽然冯轻衣着不显眼，脸上也没浓妆艳抹，可她的那张脸就是最夺目的存在。

方铮冷冷扫视一圈，直接抬手，按住冯轻的后脑勺，将她的脸按向自己胸前，而后搂着人转身，往茶馆走去。

这么多人看着，梅清姑娘很快恢复了神色，她往后靠着，目视前方，似乎方才的失神不过是个错觉。

只有她自己心里清楚，方才那一眼，她就喜欢上了那位公子。

都说女表子无情戏子无义，她也以为自己早心灰意冷，厌烦了男人，可就在方才，她知道自己一颗心落在了方才那位公子身上。

梅清见多了各色男人，就是如此，她才能一眼看穿男子，也因如此，她知道远处那个护着怀中妇人的公子值得托付一生。

心思飞转，梅清终是没忍住，问跪坐在身后的丫鬟，“去查一下那位公子的身份。”

顿了顿，她又说：“要尽快。”

“是。”丫鬟低声回道，趁人不注意的时候，对跟在花车旁走的一个男子说了几句，那男子点头，很快隐身离开。

到了茶馆，冯轻仍旧在懊恼，“都怪我，早知道就不看了。”

娘子的好奇心他当然要满足，方铮心疼地摸了摸冯轻的脸，“无碍，不过小事，娘子若想看，过两月便是花朝节，应当热闹，到时为夫陪着娘子过来看。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="66346291"  chaptername="第807章">加入书签</a>
</div>
