    而现在的李政，回来了。

    这数年在奥斯曼的日子，除了读四书五经，便是读从商队那儿购置从西山带来的书籍，尤其是国富论，他最感兴趣。

    当然，对于李政而言，国富论不过是术而已，犹如雕虫小技一般的变戏法，这样的术法，对于国家，不会带来好处，真正的仁君，当行的是仁政，是德治。

    可这依旧挡不住李政对于国富论的热情。

    他读的越多，对于西山和方继藩翻云覆雨的手段，了解的便越多。

    读书人都是骄傲的。

    甚至到了狂妄的地步。

    这倒也并非是因为他们天生如此，只是……数百年四书五经予以他们的优越感，令他们对任何人，都不免心生鄙夷。

    了解了方继藩手段的李政，自然而然狂傲一些

    更何况，今日竟还被那姓方的狗东西揍了。

    又一次的斯文扫地。

    李政按捺住心中的气愤，呷了口茶，又继续道：“所有能调用的金银，都要记下，告诉他们，现在急需现银，此时不必计较个人的得失，这是为奥斯曼皇帝陛下效力，到时自是论功行赏，少不得令他们封侯拜相。他们所有的钱粮都要预计，若是还不够，便将那些不动的资产，暂时质抵钱庄，总而言之，老夫要现银，要数之不尽的现银。”

    顿了一下，他继续道：“此番……老夫还从奥斯曼调用了一批钱粮来，这一批金币随商队入关，过半月即可到达，陛下对此事格外的看重，正等着我们的好消息。”

    这书吏，也是儒生，不过却是个阿尔及利亚人，此人高鼻深目，因学习汉文学得速度快，而受人欣赏，所以调用在此。

    他听完李政的话后，心里甚是骇然，忍不住问道：“不知侍郎，要做何事？”

    “这不是你需知道的事，不过……你听说过郁金香吗？”

    郁金香……

    这书吏先是一愣，随即骤然间明白了什么：“您的意思是……意思是……可是……这不对……”

    李政莞尔一笑：“你一定是在想，我们手里有这么多的金银，可郁金香并不在我们手里。你错了，你可知道有一样东西，天然就是郁金香吗？”

    “不知何物？”书吏诧异道。

    “宅邸！”李政胸有成竹的道：“宅邸乃是死物，谁先下手，便可推高，而有用的宅邸毕竟是有限的，一旦推高，势必引发上涨，到了那时，我们已底价进入，其他人自是纷纷蜂拥而入，只要一路上扬，倘若我们在高位突然抛售呢？”

    这书吏显然要谨慎许多，他慎重的道：“侍郎，此事只怕还需斟酌，这镇国府非同小可，绝不是轻易可以招惹的，我等是过江龙，岂对付得了地头蛇。”

    “事情有趣的就在这里。”李政不以为然的笑道：“其实一旦抛售，镇国府应对的手段，老夫都已事先预料好了，你等着看吧，那方继藩不过是三脚猫的功夫，他终究读书不多，不过是学了一些旁门左道之术而已。这其中的具体细节，我已写了一份章程呈报陛下，陛下亦是对此赞许有加，认为大有可为，你想想看，吾皇何等的圣明，尚且认为此策极有把握，这才命我来此。”

    李政说完这些，显得非常得意，就像已经预见了方继藩的一败涂地似的。

    书吏听罢，倒是在心里稍稍安定了一些。

    他细细一想，自己所恐惧的……不过是镇国府，还有镇国公而已。

    可难道苏莱曼皇帝不够英明吗？他既认为可行，且给予了当下这李侍郎如此的信任，令他独当一面，见机行事，那么……定是因为有极大的把握了。

    “那陈庄，你们可曾查探过吗？”李政见这些书吏，统统服气，于是不禁道。

    “陈庄？此地乃是镇国公的封地，大明皇帝赐他陈庄十里封地，小是小了一些，可毕竟是在天子脚下，现如今……那镇国公已投入了数不清的银子进入了陈庄，修建了诸多建筑，说来……倒也奇怪，其实……许多人都去打探过，大家原以为这建的乃是宅子，可那楼极高，自是宏伟，却和寻常的宅院，全然不同。”

    书吏顿了顿，又道：“更有意思的是，有人查过这些楼的布局，却是发现，这些宅院，根本无法让人居住，许多人听了陈庄，都暗暗摇头，说是这样的地方，他们是绝不肯买的。那根本不是人住的地方……至于其他的，也就不知道了，不过……那些楼，若是李侍郎亲眼见了，也一定为之惊讶，比大明的佛塔还要高呢。”

    李政露出微笑道：“噢，无论如何，却还需再打探一下，想尽办法从那些营建高楼的人口里得出一点什么。”

    “是。”

    随即，李政就挥挥手：“很好，你们退下吧。”

    李政本是生的相貌堂堂，整个人颇为威仪和气度。书吏们起初见他鼻青脸肿，觉得滑稽，可对谈了一番，见他说话不疾不徐，似乎深藏不露，倒也不敢对他造次了。

    次日，李政则是入宫觐见，只可惜，大明皇帝病了，李政便从午门回来。

    到了国使馆，这里热闹非凡，却已排起了长龙。

    却是因为……许多人听闻新任的奥斯曼国使赴任，都来拜访。

    奥斯曼国现如今极热门，不少人听说那里在苏莱曼皇帝的治理之下，百姓们安居乐业，路不拾遗，夜不闭户，不只如此，皇帝还礼贤下士，对于儒生极尽优待，凡事读四书五经，得功名的，便可免赋，甚至沿袭了大明所废黜的科举，莘莘学子，可凭腹中所学登科及第。

    于是乎，这国使馆永远是京里的热门所在，有的是觉得在大明无望，想打听一些若是自己这样的人过去，是否给予什么厚遇。也有人只是单纯的将此地当做内心深处的慰藉。更不必说，自通商以来，商队往来频繁，那奥斯曼，毕竟占据的乃是津要之地，陆路的通商，是决计绕不过去的，来拉拢关系的，也不是少数。

    李政自是欣然的与来客会谈，来的都是纶巾儒杉之人，对方见新任国使竟是汉人，先是诧异，随即欣喜。

    于是彼此入内，各自落座，彼此通报自己的籍贯和姓名，谈一些时闻，说的高兴了，自是忍不住要吟诗作赋，一抒情怀。

    李政听到最多的抱怨，就是当今皇上已有许多日子不上朝了，成日称病，这病就没好过，说到这些的时候，无论是说的人，还是听的人，都彼此眼神交流一番，露出意味深长的样子。

    又过了一些日子，终于……陈庄那儿有了消息。

    陈庄设了新城，那方继藩将这称之为西山新城，开始售卖一些宅邸。

    消息一出，京里倒是没有太多的动静。

    毕竟……绝大多数人对于那个不毛之地，没有丝毫的兴趣。

    当然……也有人动心的。

    当初的新城刚开的时候，大家伙儿都觉得价格不菲，可事实证明，价格在此后，却是一路上扬，而如今，这里已成了大明的心脏，最是繁华富庶之地。

    虽是这样想，可有实际动作的人，却是不多……

    大家也不傻，都在观望风向。

    李政顿时来了兴趣，他立即连夜召集了佐官和诸吏，吩咐道：“传令下去，想尽办法，将所有能调用的资金，统统调用出来，有多少要多少，那些商行，还有老夫自奥斯曼带来的数千斤黄金……现在起，所有人都要造出声势，这放出来的宅邸，统统给老夫抢来。”

    佐官和书吏们，你看看我，我看看你，面面相觑。

    他们在京里呆的久了，也算是半个地头蛇，对北京城是颇有几分了解的，还有那些商行、商队的主人们，统统都和国使馆有着不清不楚的关系。

    现在突然要对西山新城抢购，似乎……有些……

    “李侍郎，是不是太冒失了。”有人忍不住忧心的提醒道。

    李政笑了，背着手，气定神闲的道：“等着看好戏吧，很快，你们就知道老夫如何四两拨千斤，教此地陷入万劫不复的境地。”

    众人虽是心中疑虑，却不敢违拗，自是连忙暗中去联络了。

    到了次日……

    李政亲自坐着马车，抵达了西山新城。

    只见这里……许多高楼的框架，已开始有了雏形，人置身其中，顿有渺小的感觉。

    只是……工程还未完工，不过照着从前西山建业的规矩，售楼的地方已是开张，开始徐徐放出一些楼来。

    李政没有下马车，只坐在马车上。

    他透着玻璃窗，悄无声息的观看着外头。

    而此时……已是来了许多人，这些人表面上自是和奥斯曼没有丝毫的牵连，却是蜂拥而至，将这售楼处围了个水泄不通。

    “现在有多少宅子？”

    “客官是否要先实地去看看。”

    “不看了，有多少宅子，老夫包圆了，先来三五十……钱庄的人在不在，老夫要贷款，赶紧！”

    这样的客人，让售楼处的伙计们瞠目结舌，这口气……是买菜吗？

