    从这场比赛，神代羽确认野草顾问收买了副裁判水谷冲、筑波剑道社的五名正选，可能还有他们的剑豪顾问。

    而这些钱，是他和另外四名神秘剑豪从樱花银行的金库中强取而来。

    他花费这么多时间、精力，为的，只是把他们白鹿剑道社送上全国高校剑道大赛东京都分区总决赛？

    不，这中间一定还有我不知道的事！

    下场时，神代羽低着头，快速思考野草顾问的目的。

    是为了刺杀裁判席后某位重要贵宾？

    神代羽很快否决这个猜测，因为，即便他们拿到东京都分区决赛冠军，野草顾问也无法近距离接触到那些贵宾。

    那是为了制造恐怖袭击，比如，把这座剑道场炸为平地？

    也不对，因为，只要他们打进十六强，野草顾问就能堂而皇之的出现在这里，不，即便是以观众的名义，他也能进入，何必多此一举，非要送他们进入东京都分区决赛？

    刺探情报？

    也没见他和谁接触啊。

    神代羽想来想去，最后只想到一个可能。

    就是为了……聚餐！

    因为，只有他们进入东京都分区决赛，拿到出线的三个名额之一，才能堂堂正正的一起去庆祝，去聚餐呢！

    他嘴角咀嚼肌微微抽搐，这个答案，实在是让人无法直视。

    但某位名侦探曾经说过，排除掉其他可能，剩下的再不合理，也是真相！

    他深吸口气，开始从头理思路。

    美利坚的某个财阀通过一些关系，将剑豪野草靖送入白鹿私立高校，担任剑道社顾问，几年后，他在附近的樱花银行干了一票，和另外四名同伙顺利出道，接着，他威胁剑道社的社长和副社长，让他们一定参加这届的全国高校剑道大赛，且必须进入分区决赛，为此，他不惜动用从银行抢来的钱去收买裁判和对手，而他做这一切的最终目的，是为了跟他们聚餐。

    哈哈哈哈……神代羽要疯了。

    “羽哥，你太棒了，竟然真的拿到了全国总决赛名票！！”回到看台上，浅草出泉给了他一个个大大的拥抱。

    神代羽回过神来，苦着脸道：“你这不是强人锁男吗。”

    “羽哥，你在说什么怪话啊。”浅草出泉完全不明白啥意思。

    “神代，恭喜你！”中田井野上前，平时肃穆的表情隐隐松动，露出一抹振奋与激动，他迫不及待的告诉神代，在五一假期时，东大那边打来电话，特意询问了关于他的事。

    “我相信你很快就接到东大的提前录取通知，恭喜你！”中田井野再次恭喜。

    东京武道大学是全日本大学第一序列，且在第一序列中排名第一的武道大学，别说日本，放眼整个亚洲，乃至欧美国家，每年都有大量天骄想要考进！

    进入东大，是真的能改变人生、改变命运，他由衷为自己的学生感到高兴！

    “谢谢中田老师。”神代羽认真道谢。

    “佳代子，也要恭喜你哦。”九条真希踩着高跟走来，红色旗袍下，修长双腿若隐若现，极具诱惑，她笑意盈盈，开口说道，“东大那边已经决定提前录取你了。”

    浅草出泉第一个跳出来，他不服：“稍等一下！！那个，我不是针对佳代子社长，但是，她不是才剑道3级吗？”

    “抱歉。”得知自己和神代都被东大提前录取，佳代子心情很好，精致的五官露出美丽的微笑，她解释道，“除了剑道，武装色霸气和见闻色霸气我也都是3级。”

    “这、这也没什么吗！”浅草出泉低声嘀咕，他为自己感到委屈，他一身的5级武装色霸气，东大竟然没人来录取他，简直不可原谅！

    “笨蛋！”中田井野不满的瞪着草泉，训斥道，“像佳代子这样双色霸气全面发展的学生，将来是要被当做军官培养的！”

    至于能走到哪一步，就要看佳代子的天赋与努力了。

    “神代同学，佳代子同学，恭喜你们。”千叶纱走过来道喜。

    她身后，雪女不甘不愿的跟着，吐槽道：“东大录取人都不考察品德啊，真是失望。”

    “……”神代羽超级想打这位极像年轻时候大蜜蜜的老乡的屁股，怎么就这么喜欢针对他呢。

    “这可真是三喜临门啊。”野草顾问笑眯眯的走来，那双阴鸷的双眸，都开心成月牙了，他再次提议，晚上一起去庆祝，为神代，为四枫院，也为整个剑道社。

    果然是为了聚餐吧？

    神代羽感觉整个人都不好了，并第一时间表示，家里有事。

    野草顾问笑着反问：“神代，你不仅率队夺得了全国剑道大赛东京都分区冠军，还被东大提前录取，你家里有什么事能比庆祝更重要？”

    “这……”神代羽总不好说家里煤气忘关了吧？

    野草顾问转头又邀请稻垣石田和甲乙丙丁，这几个没心眼的，直接答应了，并反过来拉神代羽。

    “羽哥？”浅草出泉凑过来，坚定跟他统一战线。

    佳代子也看向他，似乎在等他拿主意。

    神代羽正找理由呢，那边，野草顾问又开始拉人。

    “中田老师，九条老师，还有千叶同学，雪女同学，你们也一起去吧，我已经订好位置了，在涩谷站大厦。”野草顾问向他们发出邀请，开心表示，人多热闹，他来买单。

    “涩谷站大厦？”雪女眼睛一亮，拉着千叶纱就答应了。

    “我就不去了，我明天有课，要准备教案。”中田井野婉拒了，并看向九条真希，说道，“九条老师，他们就拜托你了。”

    “我知道了。”九条真希笑着点头，其实，她也不太想去，理由很简单，她不喜野草顾问，从对方第一天进入白鹿私立高校，她就不喜！

    但是，她又不得不去。

    野草靖背后的美利坚财阀究竟有什么目的？

    他几次三番要求佳代子他们打进分区决赛，又是为了什么？

    如果他真的伙同四名剑豪洗劫了樱花银行金库，那笔钱又花在什么地方了？

    那四个同伙又在哪？

    以及……这次聚餐，她隐隐预感到会发生什么，或许到时候，一切真相就能解开了。

    “那今晚就拜托野草顾问了。”她展颜一笑，如一朵盛开的粉色玫瑰，精致美艳，明媚动人。

    野草顾问摇头，他突然变得很谦虚，表示今晚的主角不是他，而是四枫院和神代。

    神代羽叹息一声，话赶话到这，他不去都说不过去了。

    好在，有九条真希在，她不仅是见闻师，而且背靠东大，她去的话，东大那边肯定也会派人，否则，他就算咒死霸下剑豪，也要回家给他送钟！

    他一点头，佳代子和浅草出泉也同意了。

    接下来，还有两场比赛。

    四强的败者组，御茶水剑道社和筑波剑道社，将争夺最后一个全国总决赛名额。

    其次，就是开成和白鹿的冠亚军之争了。

    “四枫院，神代，你们已经完成了既定目标，就没必要浪费体力和精力跟开成比了。”野草顾问表示最后一场比赛，可以弃权，不会影响他们的出线名额。

    在这方面，神代羽倒是挺认可他的话，但是，他知道佳代子一定会拒绝。

    果然，佳代子眼中有清光凝聚，熠熠生辉，她断然拒绝了野草顾问的弃权要求，并认为，和开成剑道社的比赛，是对他们的一个磨砺，机会难得，怎能轻易放弃？

    野草顾问心情正好，也不生气，笑呵呵的说了句随你。

    不久，在满场的欢呼声中，御茶水和筑波的战斗开始。

    这一场，筑波剑道社社长麻生兜没有走神，他手持打刀，剑峰所指，所向披靡，将他的对手，御茶水剑道社副社长打的落花流水，大败而归。

    但遗憾的是，麻生兜的队友不给力，最终，以1分之差输给了御茶水。

    弥生花莲出线，全场观众掌声雷动，因为，他们最期待的两个人，都出线了！

    接着，就是白鹿剑道社和开成剑道社的战斗。

    这一场战斗，最终胜者……让人意外，是白鹿！

    因为，开成剑道社社长早川一秀，还有副社长，都没有下场，他们派了两名替补上去。

    对于他们的做法，佳代子很生气，她觉得她以及她重要的同伴被开成剑道社轻视了，明明大家都那么努力去比赛！

    于是，当主裁判伊藤健给白鹿剑道社颁发分区冠军奖杯时，她拒绝领奖。

    神代羽身为副社长，自然是……追随社长的脚步。

    最后，瞪着铜铃大眼的稻垣石田，一脸莫名其妙的接过了奖杯。

    这奖杯怎么像是烫手的山芋？

    稻垣石田拿着奖杯，左右为难。

