    不多时，一名身材高大的武将走进正堂。

    宁忠将裴越的要求说了一遍，神色稍显不自然，毕竟之前古平大营的几位指挥使都劝他保住军寨体系，却被他强硬地拒绝。在他看来只要这些军寨的士卒拿命去消耗西吴人的锐气，到最后决战时才能一鼓作气击败对方。

    或许是担心下面人胡思乱想，宁忠最后说道：“裴钦差带来一些很重要的情报，所以本侯要调整一下策略，你暂时不要告诉他人，免得走漏消息。”

    龙铤面容木讷，毫无机敏之色，闷声答道：“末将一定记住大帅的吩咐。”

    “去办罢。”宁忠挥挥手。

    “且慢。”

    裴越忽然开口，对宁忠说道：“我这两名属下办事还算可靠，也知道此时鸡鸣寨和西水寨的具体情形，就让他们两个帮龙统领引路，宁大帅意下如何？”

    宁忠眉毛微动，听出对方的言外之意，心念电转之时微笑点头道：“如此甚好。”

    裴越道一声谢，然后缓缓道：“傅弘之，孟龙符，你们二人各领一百骑兵，随龙统领去处理这件事，一定要引着援兵和粮草安全快速地抵达，明白了吗？”

    “卑下听令！”

    二人躬身应下，然后便跟着龙铤离开正堂。

    正事已经办完，裴越便打算告辞，他对这个武威侯实在提不起兴致，同时心里总觉得路敏的安排很蹊跷。在如今大梁的军方势力格局中，王平章代表着新兴勋贵，除了李柄中这样以文官入武勋的特例，其他基本都是军中实权大将，譬如西境定西大营和金水大营的主帅。

    开国公侯则一分为二，定国一系百足之虫死而不僵，如今谷梁身为成京行营节制，自然是众望所归的旗帜性人物，至于裴戎则早已经退出核心圈子。

    另一派则是成国府成安候路敏为代表，凭借卓越的家世和自身的能力，一步步走到右军机的位置上，隐隐压过谷梁一头。

    虽然历朝历代的帝王都十分厌恶臣子结党，但这种现象根本不可能清除。人有亲疏远近，以及各种错综复杂的利益关系，随着时间的推移自然就会形成相对紧密的圈子。开平帝深知这一点，所以他从未想过要把所有文臣武将都逼成孤臣，而是费尽心思构建起制衡之道。

    所谓孤臣，有沈默云一人便足够。

    太史台阁就像悬在所有官员头顶的利剑，沈默云就是代替开平帝执剑的人。

    裴越对朝堂格局了如指掌，所以更想不明白路敏为何会让宁忠担任古平大营的主帅。

    西境四座大营，毫无疑问是古平大营最重要，毕竟这里距离虎城最近，用脚趾头都能猜出来会是西吴人盯得最紧的地方。

    亲眼所见之后，裴越已经认定宁忠是个扶不起的阿斗，于是更加想知道路敏这样安排的目的。

    只是在这个草包身上显然打探不出有用的消息，所以他才不愿多待，然而宁忠却一改之前的冷漠，滔滔不绝地东拉西扯。

    宁忠脸上挂着温和友善的笑容，心里在想究竟要怎么弄死裴越。

    方才裴越让两名属下随军的举动，让宁忠更加忌惮和愤怒。一个十七岁的年轻人竟然心思缜密到这种程度，连可能出现的一抹漏洞都能想到，已经远远超出他的认知。

    就算不计较今日丢了脸面的破事，为了报答路敏对自己的看重，宁忠觉得自己也得想点办法。谁都知道王平章已经六十四岁，在左军机的位置上坐不了太久，到那时必然会是谷梁与路敏相争。

    裴越是谷梁最看重的后辈，他表现得越优秀，宁忠心中的杀意就愈发浓烈。

    在自己军营中动手肯定不行，派刺客也没用，因为宁忠知道裴越如今身边随时都有上千精骑。

    他一边满面微笑地闲谈，同时也摆出自己开国公侯后代的身份，不断地和裴越套近乎，另一边则苦苦思索着。

    回想裴越来到灵州之后的经历，一个大胆的念头逐渐在宁忠心里成型。

    只要他死在西吴人手里，那不就跟自己没有直接关系？

    哪怕会因此受一番苛责，路敏肯定会将自己保下来。

    一念及此，他恨不得马上送走裴越，好好琢磨一下这个机会，然而方才他表现得过于热情，此时哪里做得出端茶送客的举动，正在犹豫之时，一名亲兵快步进来禀报道：“大帅，京都的天使来了。”

    众人皆是一惊，宁忠连忙吩咐摆开香案，毕恭毕敬地跪下接旨。

    传旨的不是宫中内监，而是禁军中一名哨官，名叫李遂。

    圣旨的内容很简洁，开平帝叮嘱宁忠务必要将西吴军队阻拦在灵州以西，同时要密切注意虎城的情况，倘若那边有危险必须要及时救援。最后则是告知他朝廷的安排，在听到成安候路敏率北大营西征，将在八月中旬左右抵达边关，宁忠脸上情不自禁地露出喜色。

    李遂将圣旨递给宁忠，望向他身后的裴越，试探地问道：“可是中山子裴爵爷当面？”

    裴越点点头。

    李遂喜道：“卑下去荥阳城的钦差行衙，没找到裴爵爷，听秦大人说你来了边关，还担心找不见你，竟然能在这里撞见，真是太幸运了。裴爵爷，请接旨。”

    宁忠微微一怔，隐隐觉得有些不妙。

    裴越神情还算平静，但他身后的四将却无不喜形于色，李遂说得这么客气，显然不会是坏事。

    “奉天承运皇帝敕曰：朕惟治世以文，戡乱以武。而军帅戎将实朝廷之砥柱，国家之干城也。乃能文武兼全，出力报效讵可泯其绩而不嘉之以宠命乎。尔中山子裴越，大破西狄，清剿马匪，授以武职理宜然也。而今贼兵犯境，王师征伐，岂可弃忠臣良将于山野，兹特授尔为藏锋卫指挥使，钦哉。”

    李遂抑扬顿挫地念完，换上满脸恭敬的笑容，走上前扶起宁忠和裴越，然后将圣旨递给裴越，由衷地赞道：“裴爵爷，恭喜！”

    “多谢李哨官，同喜。”裴越看起来没什么异常，实则心跳得很厉害。

    李遂见他这般镇静，不由得暗自赞叹，难怪人家十七岁就能坐上指挥使的位置，光是这份沉稳的心志就了不得！在接过韦睿递来的银票之后，他脸上的笑容愈发真诚。

    “爵爷，还请移步，陛下有几句话命我带给你。”

    “请。”

    李遂没忘记跟宁忠表达歉意，微笑道：“宁侯，卑下失礼了。”

    宁忠勉强笑道：“天使不必客气，稍后还请赏个薄面饮杯水酒。”

    “敢不从命。”李遂虽然官阶不高，但显然不是普通哨官，在宁忠面前丝毫不弱下风。

    宁忠看着两人朝堂内走去，自己这个正儿八经的边营主帅却只能在外面站着，心中何其恼怒。

    更让他万分不爽的是皇帝竟然直接将裴越提为指挥使，那意味着这小子手底下会有一万多人！

    两千人他就敢破阵斩将，真给他一万人的话，说不定他都敢去突袭张青柏。

    更重要的是，此子突然之间拥有这般强大的力量，自己方才的计划岂不是直接作废？

    想到这里他就恨得牙疼，脸上的表情略显狰狞，全然没有在意就在旁边冷眼旁观的韦睿和快要按捺不住的陈显达。

