    作为在斗罗大陆历练游走多年，最后才归隐乡下学院的魂圣强者，对赵无极来说，精神力魂师，并不是一个罕见的存在，可是如此年轻就能见到这样的人，他还是头一次。

    所谓的精神力魂师，又被称为精神波动，要知道，在整个斗罗大陆，能够产生精神波动的魂师，最年轻的也有三十岁了，虽然唐昊是二十五岁产生精神波动，被称为昊天宗第一奇才，但那是昊天宗的秘密，外人尚不知晓。

    越强大的魂师给人的压力就越大，这股压力从何而来？固然有魂力的释放，但同时也有精神上的威压。这就是精神力的作用。

    而他赵无极，自己也有一定的精神力，虽然不强，但绝不是普通魂师能够比拟的，而如今苏可的精神力能够让他连爆两个粗口，由此可见这其中的含金量。

    “这是....精神力？”

    唐三也很惊讶，大师以前曾经教过唐三精神力修炼的方法，只不过那时候唐三的主要经历都放在了玄天功的修炼上，在他看来，精神力不过是虚无缥缈的东西而已，未必就有什么大用。

    可此时他突然看见苏可能够用精神力将一只魂兽给控制地漂浮起来，就有些明白了，精神力的作用一点也不小，从某种意义上来说，绝不会比自己的魂力小。

    而自己，只是还没有遇见强悍的精神力魂师罢了。

    “没错，这小子的精神力，已经到了世所罕见的地步了，真是个怪物，老子还以为这小子怪物的是修炼速度，还有天才的魂导器创造，没想到他居然还藏了一手精神力，奶奶滴，恐怕就是大宗门的嫡传子都没这么吊吧？”

    粗人粗语的赵无极摸了摸后脑勺，给唐三解释道，心中暗想还好这小子是史莱克学院的，否则要是路上遇到这么一个野外魂师，没有后台天赋又恐怖，怎么说也要想办法做了，没别的意思，就是单纯看天才不爽。

    不过这小子如果自己出去闯荡，危险也不是很大，有这么一个魂导装甲在，就算打不过魂圣，也能打得过魂帝，也算是有一定的自保能力了，倒不用特别担心他。

    “这么强的吗？”唐三深深看了一眼苏可，如果只是自己亲眼所见，那或许还没什么，毕竟史莱克学院就是天才聚集地，什么样的鬼才都有，没什么稀奇的（其实是稀奇的见到太多了），但居然连魂圣老师赵无极都夸赞牛逼了，那就不一样了。

    这说明苏可在精神力的造诣上已经超过了魂圣强者。

    光是这么一想，唐三就有一种倒吸冷气的冲动。

    此子恐怖如斯，断不....

    不过，就算惊叹苏可精神力的强大，唐三依然自信自己将来的成就绝不在苏可之下，无论是先天满魂力还是双生武魂，而且还是有史以来第三个双生武魂拥有者，对于任何魂师而言都是降维打击，他，不怕。

    “不过，看他的精神力是从双眼之中透出，也许他修炼的精神力之法，颇为契合我的紫极魔瞳，与我有缘.....”不过这也只是唐三心中想想，他还没有厚脸皮到道友止步，我观此物与我有缘这种地步。

    更何况讲实话，硬碰硬，唐三没有底气能够战胜苏可，这才是真正的原因。

    他出身唐门，玩暗器玩毒，本来就不自诩正义之士，对于自己有帮助的东西，若是能够唾手可得，自然不会纠结于什么道德良知，他们，是很现实的现实主义者。

    而唐三，能够在这样的地方偷学唐门暗器与制毒之法，以及所有的唐门绝技，外加制作出唐门所有顶尖暗器，将整个唐门的底裤都给扒掉了，可他本身却只是一个外门弟子，由此可以延伸出许多关于唐三个人的作风问题。

    高情商的话：唐三的前一世，完全没有接触过外界的一切，一心都投在了对暗器的研究之上，这才在暗器领域上取得了巨大的成就，但也造成了他前一世对外界一切如同白纸般的认知。

    低情商的话：只要对自己有利，就能巧取豪夺到心安理得的地步，毕竟谁让他还是一个十八岁令几百个月的宝宝呢。

    几人的聊天没有打扰到苏可，很快，在精神力的扫描下，啮齿鼬的一切魂力回路都无所遁形，他不仅掰开了啮齿鼬的嘴巴，轻扣大门牙，发出咚咚般如金似铁的声音，而且还很搞事地扒开啮齿鼬的下半身，看看它是弟弟还是妹妹。

    一旁的小舞看得脸色发燥，暗啐了声流氓，不过她声音小，没人听到，只有听力最好的赵无极忍不住撇了撇嘴，心想不过就是魂兽罢了，这有什么，难道你养宠物不先看看是公是母？

    小舞你这丫头，真是大惊小怪。

    殊不知，在小舞眼里，分明就是苏可这个大流氓抓着一只小啮齿鼬对着它上下其手呢。

    “也许公母之间，亦有差距，啮齿鼬的身体素质并不高，根据魂力回路的数量和能量来看，门牙上的最多最密集，从实测也可以看出它的门牙既有韧性，同时硬度也堪比金铁，只不过魂兽的魂力回路该如何改编成魂导法阵线路图呢？不行，还要研究一下。”

    一看苏可似乎研究起来就没完没了了，小舞连忙上前一步打断他的施法：“好了好了，苏可，今天我们的任务是给奥斯卡找千年魂环，你要是实在想研究，大不了等找到魂环之后，在星斗大森林多逗留一段时间就好了。”

    “也是。”

    苏可微微一愣，旋即回过神来，恍然点头，之后随手将手里头的啮齿鼬丢到地上，对方嘎吱怪叫一声后就逃也似的窜入了一边的树丛，消失不见。

    而苏可则拿出一块被敲打平整的金属板，刷刷刷刻画了三五分钟后，便草草收起，正色说道，“我好了，我们继续吧。”

    他已经留下了对于此次的魂导法阵研究概图，大致方向是增强硬度和韧性的，如果这个魂导法阵研究出来的话，他就可以对魂导装甲的外层进行深度加工，在内部铭刻魂导法阵增加防御力，这样就不至于再出现被弗兰德随手捏出一个手印子这样的事情了。

    钢铁外壳的防御力确实不错，可是对魂师而言，手撕钢铁，不轻松，但也不意味着很难，而对于苏可来说，只有这样的防御力还不够，远远不够，他需要找到更好的材料，更强的防御系魂兽来学习与复制。

    如果他能研究到泰坦巨猿的身体，复制对方的魂力回路到魂导法阵上，那么或许就能做出次泰坦巨猿防御力级别的魂导外层装甲，普通魂圣绝对连皮屑都打不掉一层！

