
　　第486章舅舅带你们上王者

　　大年三十这天，到处可见红色灯笼，看似热闹，却又莫名缺少一丝年味。

　　因为禁止放鞭炮，大家吃完年夜饭后就各自抱着手机玩了。

　　不过，许家今天却特别热闹。

　　萧家几人，再加上宋武和许静也带着宋秋和宋月一起过来，一桌十几人，坐满了平时一直空着的长桌。

　　“小朋友喝饮料，大人喝酒。”

　　许曼珍把两瓶饮料放在宋月和宋秋面前，其他人则倒上红酒。

　　“我还是喝小朋友那个吧。”

　　看着杯中的红酒，宋晚迟疑着开口。

　　许曼珍笑道：“你小尝一下就行，不勉强。”

　　“那好吧！”

　　“曼珍姐，我也喝不了。”

　　到萧婉慧这边时，萧婉慧忙出声说。

　　“没喝过吗？”许曼珍笑问。

　　萧婉慧有些不好意思的点了点头，“我酒精过敏。”

　　“是吗？”许曼珍闻言忙道：“那确实不能喝，我让齐管家给你拿饮料。”

　　“谢谢！”

　　“客气什么？”

　　许曼珍笑着轻拍了下她的肩膀，继续给其他人倒酒。

　　萧婉慧余光偷瞥了眼坐自己旁边的许霆裕，却发现他也在看自己，脸蓦然有些发烫。

　　“醉饮料了？”

　　许霆裕笑着低声调侃。

　　“没……没有！”

　　她都还没开始喝呢，怎么可能会醉？

　　许霆裕轻笑，没再逗她。

　　“难得大家聚在一块儿，来，我们两个老人敬你们年轻人一杯。”

　　柳沁笑着举杯，萧兴赶忙跟上，其他人则纷纷持杯起身回敬。23sk.Com

　　萧兴笑道：“祝大家在新的一年里身体健康，万事如意！”

　　宋晚笑着说：“也祝外公外婆身体健康，越活越年轻！”

　　萧兴笑呵呵的点头，“谢谢小晚，祝大家都一样！”

　　二老先喝，其他人随后跟上，就连宋月和宋秋，也跟着一口喝光杯中饮料。

　　“曼珍姐，今儿怎么不叫姐夫一起来？”

　　萧亦恒放下酒杯后对许曼珍说。

　　他来碧云城也有好几天了，却一直没见到传说中的姐夫，心里好奇的不得了。

　　许曼珍无奈一叹，“他不在碧云城，要明天才能回来。”

　　“这大过年的，姐夫他去哪儿？”

　　“当然是有重要的事儿。”

　　萧亦恒点了点头，没再继续问。

　　萧亦轩起身道：“你们先吃，我先给我爸妈打个电话。”

　　柳沁点头，“去吧。”

　　许静和宋武暗中打量了几眼宋晚，发现她一直在和宋秋和宋月说话，就是没看他们。

　　二人默默收回目光，听大家说着开心的话。

　　年夜饭结束后，宋秋就拉着宋晚和他开黑。

　　萧亦恒和萧亦轩也都跟过来凑热闹。

　　“打王者是吧？来来，邀请我们，舅舅带你们飞。”

　　宋晚没有说话，却也把他拉了进来。

　　打从她上大学后就很少玩这游戏了，新赛季过了好久，她的段位也从70星掉到了星耀二。

　　萧亦恒是最强王者六颗星，萧亦轩的是三颗星，宋秋是星耀一两颗星，三人都比宋晚的段位高。

　　“姐，你是不是很久没上线了？”宋秋看了眼宋晚的段位后问。

　　宋晚颔首，“嗯，没什么时间。”

　　“没关系。”萧亦恒拍了拍胸口道：“舅舅带你们上王者。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第486章 舅舅带你们上王者免费阅读。https://xs.23sk.com 