    “覆水，没想到这秘银宝箱还隐藏着危险，系统也太坑了！”

    听到苏然所说，墨清柒都替他捏了一把汗，“还好没有造成什么后果，要是挂掉，那也真够冤的……”

    “嗯，吃一堑长一智，以后再开宝箱，必须提防着点，别再着了系统的道。”

    苏然深有感触的说道，一想起刚才的危险情形，心里就发毛，用死里逃生来形容都不为过。

    “哎哎哎，不提这郁闷的事了，和你说说我的传承！”

    墨清柒的言语中透着兴奋，急切的想要和苏然分享她内心的喜悦。

    “边走边说。”

    苏然瞥了眼周围，发现有不少玩家经过，还有几个人的目光不时看向这边，这让他心中多了一丝警惕。

    没办法，他的一身装扮太另类，很容易吸引旁人的眼球，要是这些人中潜伏着敌人，影响到交任务就麻烦了。

    比如说绿帽……咦？

    苏然怔了一下，他这才反应过来，他又忘记绿帽长什么样子了……

    这要是被绿帽玩家知道，非得伤透心不可，没办法，谁让他的存在感太低了呢？

    “瞧你那兴奋劲，传承应该不简单的吧？”

    苏然看了墨清柒一眼，这妮子也不知道收敛一下，嘴角都咧到耳根子了。

    “嘿嘿，答对，没奖！”

    墨清柒笑着说道，“这次的传承给了我两招技能，都是非常实用的被动技！”

    “嗯，传承两招技能是正常操作。”

    苏然想起了自己当初的机遇，在得到黑暗尊者的传承后，获得了踏空术和魔技骨力爆发，这才有了保命的实力，在一次次危险中化险为夷，可见这两招技能的重要性了。

    “你怎么知……我明白了，你是不是也接受过传承？”

    见苏然没有表现出有多惊讶，墨清柒这才反应过来，得到传承的，不止她一个人。

    “嗯，运气还不错，技能确实很实用。”

    这话是苏然发自肺腑说出来的，好奇的问道，“对了，你的技能是什么？发出来我看看。”

    “速攻技能，攻击速度加成10%，毒刺，有一定几率让目标中毒，一分钟内无法补充血量。”

    墨清柒对这两招被动技能非常满意，特别是速攻技能，对于她的剑士职业相当契合，而这毒刺技能，更是锦上添花，对手无法补充血量的特性，让她多了一举击杀对手的机会！

    “恭喜你，这两招技能对你来说非常实用，下次再碰到绿帽那家伙，估计你自己就能对付得了他了。”

    苏然感到相当意外，这速攻技能对于墨清柒而言，就是一招神技，他本来就是精灵剑士，攻击速度上极为擅长，怪不得她会兴奋成这样！

    若是与墨清柒比武，绝对不能让她近身，如此可怕的攻击速度，想脱身都难！

    “对付绿帽？你就别抬举我了，他要是不隐身，我还能和他斗上一斗，嗯？停停停！”

    墨清柒止住了身子，看了眼周围，有些不好意思的说道，“光顾着和你说话，咱俩好像走过头了……”

    “……”

    在墨清柒的带领下，他们来到了一处隐秘的沙洞边上，停了下来。

    “清柒妹子，你是怎么找到这里来的，这也太难找了，就算有坐标，也很难被发现！”

    苏然惊讶的看着这处沙洞，上方被一层层的黄沙所覆盖，给人一种视觉上的反差，如果不是墨清柒的指点，还真被他给忽略过去了。

    “我这也是侥幸，从这里钻出来了一只沙蝎，刚好被我遇到。”

    已经到了任务地点，墨清柒难掩内心的激动，都已经得到了技能传承，还可以获得任务奖励，今天真是个双喜临门的好日子！

    “这么说，里面还刷新怪物？”

    苏然有些不放心的问道，里面要是隐藏着数百上千只沙蝎，还真够他俩对付的，看来，这任务还真不是那么好完成的。

    “瞧你吓得，这里没有几只沙蝎，没必要担心，走吧，我在前面带路！”

    墨清柒乐呵呵的说完，率先钻进了沙洞之中，苏然紧随其上，下意识的召唤出了十只盾战骷髅，以防遇到意外。

    不过，这些骷髅的出现，让本来就不宽敞的沙洞，显得更为拥挤了。

    “覆水，收起你的宠物吧，没必要这么紧张的。”

    墨清柒感到相当无奈，都已经解释的够清楚了，而且还是她在前面带着路，还有什么好担心的？

    “没事，让它们跟着就行，要是突然刷新沙蝎，还能抵挡一阵。”

    都已经召唤出来了，哪里还有召回去的道理，苏然指挥这些盾战围着他挤在后面，给墨清柒留出了足够的空间，示意她继续往前行。

    “真服你了。”

    墨清柒看着苏然行走艰难的样子，已经无语了，她不再多说什么，继续朝着前方走去，从她那轻快的步伐上来看，应该是不止一次进入这里了。

    “唰唰唰！”

    连续三只沙蝎刷新了出来，出现在了墨清柒的前方。

    “覆水，你不用出手，我试试这次的攻击效果如何。”

    墨清柒在获得两招被动技能后，心痒的很，毫不容易出现三只沙蝎，怎么可能放过，提着金剑就冲了过去，剑影闪现，将三只沙蝎全都包裹在了里面。

    沙蝎虽说占据了数量优势，却无法锁定墨清柒的仇恨，由于她的移动速度太快，沙蝎根本攻击不到她，弄得手忙脚乱的，差点被慌晕了头。

    在墨清柒的全力输出下，三只沙蝎都被染成了墨绿色，毫无疑问，这是刚得到的毒刺技能产生了效果，这让沙蝎更加暴怒，开启了暴走模式，在那横冲直撞起来。

    “清柒妹子，小心！”

    苏然为她捏了一把汗，虽说这沙蝎的实力不怎么强，可在这狭窄的地形下，限制太大，要不是因为她想锻炼自己，早就派兵上去帮忙了。

    “没事，不用担心！”

    墨清柒对付这几只沙蝎游刃有余，在适应了沙蝎的攻击节奏后，输出越来越犀利，速度正在不断变快，连剑影都连成了一片，就好像是金色的光幕，非常的炫丽。

    时间没过多久，三只沙蝎就全都命丧在墨清柒的金剑之下，她收起金剑，轻吐一口浊气，平稳了一下激烈跳动的心脏后，这才朝着苏然走去，兴奋的说道，“覆水，我的攻击速度提升了好多，好过瘾！”

    “地上爆出了好几枚金币，这你都不要？”

    苏然的关注点与墨清柒不同，在沙蝎的尸体旁边，那金灿灿的光芒非常的明显，要不是碍于面子，他早就过去捡起来了，金币虽少，总不能便宜了系统。

    “哎呀，忘记了！”

    墨清柒不好意思的说完，转身回到了沙蝎尸体边上，开心的捡起了战利品。别看她有的是钱，杀怪拣装备才是网游的乐趣，这是用钱买不到的。

    “走吧，清柒女侠，在前面带路，继续你的表演！”

    苏然这才确信，墨清柒的自信不是没有理由的，他干脆将十只盾战骷髅都定在了原地，没了刚才的紧张感。

    “就你贫！”

    墨清柒自得的仰了下脑袋，跳过这几只沙蝎的尸体，继续朝着前方行去，边招呼道，“快跟上呀，掉队我可不管你！”

    ……

    苏然二人又干掉了几只沙蝎后，顺利来到了一座沙屋旁边，这沙屋建造的约有五米高，搁在农村中，就跟个别墅似的，要是再装修一番，就更气派了。

    “覆水，瞎婆婆就住在这里，一会你可别乱说话，这NPC的脾气很怪，动不动就会发火，要是和她闹顶了，保准没有你好果子吃！”

    墨清柒有点不放心，从之前苏然生怼火精灵瑟荣的时候，就知道他不是爱吃亏的主，连NPC所说的话都忍不了，这瞎婆婆可是油盐不进的主，要是得罪她，估计能吃个闭门羹。

    想到这里，她不放心的提醒苏然，冲动是魔鬼，只有约束自己的言行，才能顺利获得任务奖励。

    “放心，我这人一向是尊老爱幼，不会惹乱子的，喂喂喂，别用这眼神看着我，我又不是暴力分子，你怕啥？”

    苏然被墨清柒看的浑身不自在，忍不住在心里吐槽，自己就这么不让人放心么？

    “但愿吧。只要别让她感受到敌意，应该问题不大。”

    墨清柒不再多言，独自走到了沙屋前，连敲了三下门。

    在这一刻，苏然莫名有点担心，这沙屋万一不牢固，再哗啦一声全塌了，那可就有乐子看了……

    “谁？”

    从沙屋里面传出了一道阴恻恻的声音，这音质比起奸商殷斯来，有过之而无不及，这俩货要是喜结连理，应该会成为死灵族广泛流传的佳话。

    在这一瞬间，苏然有种给殷斯当媒人的冲动，再一想殷斯没条件满足这瞎婆婆，也就断了这个荒唐的想法。

    “前辈，是我，我回来了~！”

    墨清柒的声音很轻，生怕惹恼这NPC，“您交代的任务，我已经完成了，想将那两颗石核交给您。”

    “原来是你这女娃，这么快就回来了，还算不错，没有让我失望。”

    那道阴恻恻的声音再度响起，并没有因为任务完成而有所变化，看来这任务对他而言，只是无足轻重的小事罢了，只听她继续说道，“进来吧，门没锁。”

    同样是女人，为啥年轻的女人说这几个字，就容易让男人荷尔蒙大量分泌呢？

    真是奇怪。

    进入到这沙屋之中，里面的所有装饰，都是用沙子做成的，连脚底下都是沙地，就好像是柔软的地毯，走起来还挺舒服的。

    屋顶上镶嵌着几颗夜明珠，解决了沙屋的照明问题，虽说有点昏暗，却不用去担心视线问题，苏然跟在墨清柒背后走了没多远，就已经发现了躺在床上的瞎婆婆。

    只见这女人脸色蜡黄，头发枯槁没有光泽，双眼空洞无神，牙齿剩下了没几颗，森白的有些吓人，远距离观察这个NPC，一点精气神都没有，强撑着脑袋，正对着他们二人的方向，就好像是在迎接他们。

    从这状态来看，这NPC已经到了大限，随时都有可能咽气的那种。

    “覆水，这就是咱们要见的瞎婆婆，别看她半死不活的样子，纯粹是装的，上次我看见她跳了四米多高，差点撞在屋顶上！”

    墨清柒在好友讯息中提醒苏然，别因为这NPC的外表，而轻视她，要是得罪这女人，绝对讨不到好处！

    “啥？”

    苏然被这话吓了一跳，开什么玩笑，连喘气都费劲，还有这劲头？

    不过，从墨清柒这副恭敬的样子来看，所言应该不虚，他也就放下了轻视的念头，想看看这瞎婆婆到底要装到什么时候。

    “女娃娃，你不是一个人来的？是不是带了外人？”

    瞎婆婆的声调徒然上升，尖叫道，“我这里不欢迎外人，给我滚出去！”

    好家伙，肺活量倒是挺大！

    苏然为之一惊，用异样的眼神打量着瞎婆婆，这喊话的底气，就连他都无法做到，由此可见，这绝对是在扮猪吃老虎的狠角色！

    “前辈，先别急着动怒，这是我的朋友，他也是来交任务的。”

    墨清柒并未慌张，连忙朝着苏然打眼色，示意轮到他出场了。

    “咳咳。”

    苏然意会，先是咳嗽两声，提升一下自己的存在感后，这才用略带恭敬的语气说道，“前辈，我侥幸得到一本无字天书，前来交给您，希望能给您带来一定的帮助。”

    “什么？”

    瞎婆婆在听到无字天书这四个字后，腾地一声站了起来，腰杆挺直，气势散发而出，如果不是面容太过苍老，还以为重新焕发了第二春，她紧盯着苏然的方向，那空洞的眼眶里面泛着点点光芒，“你竟然拥有无字天书？快快拿来！”

    “清柒妹子，不好意思，交个任务还抢你前头去了。”

    “抢呗，没啥大不了的，快去把天书交给她，别让她等急了，要是发了火，可不好平息下去。”

    墨清柒和这NPC打过几次交道，已经摸透了她的脾性，能让她如此动容的道具，价值绝对不低，至于能得到什么奖励，那就要看瞎婆婆的心情了。

    “真墨迹，拿来！”

    还不等苏然走上前的，瞎婆婆从床上飞身而起，伸出枯瘦如柴的右手，朝着苏然抓了过去。

    此时此刻，苏然脑海中多了八个字，梅超风，九阴白骨爪！

