    ps：呆会还有一章，请继续投推荐票给俺

    许了忍不住惊呼一声，叫道：“你这家伙居然还没死啊！”

    唐冷可没有认出来许了，因为他跟许了第一个照面，就被这家伙给一个“脑瓜夯”给弹晕了过去，根本没有看清楚对方，当时场面混乱，他只记住了马妖关白大叔。

    许了这种当面的挑衅，他很快做出了回应，狠狠一脚，碾碎了关白的一根手指，用森冷的眼神望着许了。

    许了只觉得一股热血涌上了心头，五指张开，虚空一按，用上了新学的控鹤功。

    唐冷厉喝一声，乳白色妖气冲天而起，竟然抗住了如山压力，傲然对许了说道：“你也许不知道，自己面对的是什么样的天才。我如今已经突破五级妖士，上一次被你偷袭得手，但这一次我要你百倍奉还！”

    控鹤功并非是强攻的技能，而是操纵系技巧，战斗时隔空干扰攻击敌人没有问题，但这种正面硬杠，纵然许了妖气远远超过唐冷，也没太大效力。

    尤其是这个叫唐冷的妖怪，觉醒的血脉能力，似乎跟力量有关，纯凭蛮力，不但在同级很少有妖怪比得上，还胜过了比他高一两个级别的妖怪。

    许了已经热血涌上心头，哪里有兴趣看他装逼，五指一拢，控鹤功就转为了无影鞭术，一道妖气长鞭飞出，把唐冷当场就抽的满地乱滚。

    许了抽飞了唐冷，跃入了场地，一把按住了关白，送入了一股精纯妖力，替他稳固了伤势，随即问道：“关白大叔！你现在怎么样，还撑得住么？我这就送你去治疗。”

    关白挣扎着说道：“先别管我，赶紧制住他，免得这家伙对孩子们下手。”

    许了嘿然一声，缓缓的说道：“在我面前，他绝对没这个本事。”

    无影鞭术可不是一门纯粹物理攻击性的武功，它的阴损之处，在许了所知的诸般武功中位列第一，抽中人身，吞精吸血，化蚀妖力，不要说唐冷这种五级妖士，就算是九级妖士挨上一记，也要难受好一阵子。

    唐冷高声呼喝，身上乳白色妖气如涟漪般起伏，但是许了发出的妖气长鞭就如缚妖索一样，牢牢把他困住，还不断的抽吸他身上的妖气。

    许了稳定了关白的伤势，走到了唐冷身边，他头一次这么讨厌一个人，眼神里都是不加掩饰的杀意。

    唐冷看到许了，居然并不惊慌，反而冷笑一声，喝道：“你以为你占据了优势吗？我破开此物易如反掌，你等我升个级先！”

    唐冷厉喝一声，妖气猛然暴涨了几分，许了冷冷的瞧着他，根本什么都没有做，就看着这个嚣张的家伙，不断的催发妖气，妖气又不断的被妖气长鞭吞纳化蚀，大约十多分钟后，唐冷已经只剩下出的气息，没有进的气了。

    这个觉醒了血脉之后，就肆无忌惮，做尽各种坏事儿的家伙，就这么气绝身亡。

    许了还花费了一枚时币，打开了天帝苑，随便一脚，把唐冷的尸体踢了起来，送入了传送门。

    解决了唐冷，许了才转过身，抱起来关白，直奔洛阳街。

    这所学校的师生，看着许了随手就解决了厉害到好似凶神恶煞的敌人，望向许了的数十道视线，不乏各种崇拜和惊悚，甚至比感激和死里逃生的庆幸还多一些。

    在洛阳街有一个治疗所，有精通治疗术的妖怪为同类服务，许了逛街的时候看到过很多次了，却没有想到自己居然会有来的一天。

    许了闯入了治疗所，还没等他开口，就有一个身材妖娆，热情火辣的女治疗师赶了过来，她根本也没有理会许了，随手一弹，就有六七头浑身冰寒的小人飞出，把关白扛了起来。

    许了正要说什么，这个身材妖娆，热情火辣的女治疗师就拦住了他，说道：“伤者可以进去，你不能进去。”

    许了摊开了双手，表示自己无意阻挠治疗师，这位身材妖娆，热情火辣的女治疗师才摇摇摆摆的带了手下的寒冰小人，把关白扛了进去，大约几分钟后，关白就一脸憨笑，心满意足的走了出来，断掉的手脚已经被接好，完好无损到简直瞧不出来有受过伤。

    许了颇为惊讶，问道：“怎么这么快？”

    关白呵呵笑道：“用法术治疗，当然很快了，又不需要人类的医疗设备和药品。”

    许了这时候才想起来，自己居然还没有问过费用问题，但还没等他说起这件事儿，女治疗师也走了出了治疗室，对关白说道：“你每年都要来我这里十多次，虽然治疗是万妖会的福利，并不需要自己掏钱，但身体总是自己的，你迟早有一天会受到连治疗术都没法子的重伤。”

    关白脸色有些红，连连点头，有对许了道谢，许了倒是看着关白和这个性感妖娆的女治疗师之间，颇有些暧昧，他只是稍稍泛起了一点兴趣，就轻轻放过此事儿，他可不是一个热爱八卦的少年。

    许了对关白说道：“你还是回家去修养吧！刚刚受了这么重的伤，我们已经搞定了一个越狱的家伙，就让别的同僚搞定另外六个越狱犯好了。”

    关白活动了一下手脚，虽然已经被治疗术接好，但仍旧不合适继续动武，他也只能无奈的说道：“我应该是没法执行任务了，如果许了你得空，就去刚才那个学校呆一会儿好了，也免得有其他妖怪去祸害学生。”

    许了虽然觉得，已经有了一个唐冷，应该不会有这么多的变态，非要去杀害这些幼生期的新生代妖怪，但还是拗不过关白，只好一口答应下来。

    马妖关白大叔居然为了保护普通的弱小妖怪，付出这么大的代价，让许了也有些热血汹涌，他答应了这件事，倒也并不是完全不情愿。而且许了也不觉得，一共就七头越狱的妖怪，已经有了唐冷，难道还会有第二头妖怪这么狠毒变态，居然会把一口恶气撒在这些还未成年的妖怪上？

    他觉得反正这件事挺简单，也不会有什么危险了，去做一下也没什么大不了。

    许了答应了马妖关白，就再次驾驭飞盾妖腾空而去，重新返回那所学校，他同时也通过自己的证件卡，查了一下追捕越狱妖怪的实时战况。