    “物资还没有到么？”

    帅帐当中，一个白毛中年人手持着一把短刀有些疑惑的对着旁边的奈良一族忍者说道。

    “据说这一次运送物资的是那个在雨隐那里有不小名声的中野佑树大人，按火影大人传过来的信息来看，现在应该要到了呀，还没来怕是在路上碰到麻烦了”

    旁边的奈良一族的忍者笑呵呵地看着旗木朔茂说道，旗木朔茂点了点头脸上露出了一抹忧虑。

    不知道为什么这些天砂隐村的进攻的特别的激烈，他也是有些搞不明白为什么这些天砂隐村进攻的这么凶残，虽然砂隐被一次次地击退，但是呢木叶也是死伤惨重，这可是让他这个木叶白牙有些无奈和苦涩了。

    尤其是千代那个老婆子，在战场上不断地对着木叶的忍者释放毒气，一个千代给木叶带来了不知道多少的伤亡，这些天他真的是成夜成夜的掉头发无奈的他只好向村子进行了求救。

    恰巧他在求救的时候听到了一个名为医疗卷轴的东西，据说这个医疗卷轴就是随身携带医疗卷轴，这种东西的出现可是让他喜出望外，他不知道这种东西对千代的都有没有用，但是有总比没有好吧。

    就在他沉思的时候，一个声音却是传了进来。

    “朔茂大人，中野佑树前来求见，他带来了村子送来的物资”

    这个声音相当的温和清澈，若是让佑树在此定然能够听出这是谁的声音。

    “这就来了，正好在说他，还真就来了”

    旗木朔茂笑呵呵的站了起来，直接走了出去。拉开帐篷看着面前的金色刺猬头少年他的脸色变得相当的温和。

    “水门呀，带路吧，让我去看看经常被你挂在嘴上的中野佑树到底是个什么样子，能让你这么夸赞真是有些好奇呀！”

    对于中野佑树他真的很好奇，旗木朔茂在村子的时候是暗部，他甚至去拿过佑树的论文，但是真正的接触他还是真的没有，现在这个经常被火影大人挂在嘴上的少年来到了他的面前，他可是要好好的看上一看。

    旗木朔茂跟着波风水门直接向着营地的外围而去，佑树并没有直接进入营地，不是他不想而是人家不让呀。

    只有将佑树的身份彻底确定之后，佑树才能彻底进入营地。

    刚刚去通传的不过是个中忍，他能确认佑树的身份么，这当然是不可能的。

    想要确认佑树的身份好歹也要一名和他实力差不多的人吧。

    佑树静静的等待了一会，他就看到了一个白色头发的中年人走了出来，而他的身边正是许久不见的波风水门。

    “哈哈哈，终于来了，佑树少年”

    旗木朔茂大笑着走了出来，看着面前的少年他直接伸出手拍在了佑树的肩膀上。

    佑树也没有阻止，这是在确认自己的身份，旗木朔茂的手拍在自己的身上直接就有一股查克拉涌进了他的体内。

    片刻后这股查克拉就被旗木朔茂给收了回来。

    “朔茂大人”

    “别叫大人，叫朔茂就行了，赶紧进去吧”

    旗木朔茂直接拉着佑树走进了营地，波风水门站在佑树的身边笑呵呵的看着这一幕。

    “朔茂大人”

    “朔茂”

    看着被强行更改名称的佑树，水门噗嗤一声的笑了出来。

    “水门你笑啥，赶紧进来，你一直念叨的佑树来了，你还在后面干啥赶紧进来吧”

    水门和佑树直接就连拖带拽的带进了营帐当中。

    旗木朔茂坚持让佑树叫他朔茂，佑树也是没有办法，那就叫呗。

    反正名字不就是让人叫的么，旗木朔茂让自己叫，自己还不叫真的就显得有些虚伪了。

    “朔茂这是火影大人让我带过来的物资”

    佑树将身后的卷轴取下来自己的放在了地上。

    “物资”

    旗木朔茂的眼前一亮，他直接快速的拿起了地上的卷轴。

    查克拉汹涌的就向着卷轴内涌入，仅仅一个片刻他就看到了众多的物资。

    意念一动旗木朔茂的手上直接出现了一个医疗卷轴。

    看着医疗卷轴，旗木朔茂看了一番随后就是点了点头。

    “这就是医疗卷轴么，佑树可以演示一下用法么”

    旗木朔茂看着佑树一脸笑呵呵的说道，佑树点了点头，环视了一圈随后就直接向着不远处走去。

    旗木朔茂也是跟在佑树的身后向着远处走去。

    片刻，直接来到了一个伤员的阵营，佑树能直接找到这里，旗木朔茂还真是有些惊讶。

    “佑树，你这？”

    “我拥有一些感知能力”

    旗木朔茂点了点头，没有再多说什么反而观察起来佑树如何使用医疗卷轴。

    波风水门也是不断看着佑树结印将医疗卷轴放在面前的伤员身上。

    伤员身上的医疗卷轴散发出绿色的光芒，这些光芒散发出温和的查克拉，这些查克拉直接铺洒在伤员身上，伤员和这些查克拉一接触身上的伤口就是直接愈合了起来。

    没有一分钟本来受伤颇重的伤员就已经满血复活了，这样恐怖的恢复能力直接就让在场的所有人震惊了。

    “这….”

    旗木朔茂也是有些震惊的瞪大了眼睛，这要是让所有的忍者都带着掌仙术在战场上，那还能死么？

    旗木朔茂的想法佑树怎么可能看不出来呢，他轻笑一声说道。

    “朔茂，我能看出来你在想什么，但是我只能说你想多了，刚刚使用的是掌仙术卷轴，而这次的大部分物资都是所谓的治愈术卷轴”

    佑树的话让旗木朔茂有些失望，不过失望也就是一时间而已，很快这位被称为木叶白牙的男人就重新恢复了过来。

    “看来是我想多了，不过这也很正常，如果让那个忍者带着掌仙术那还真的让人不敢相信呀。”

    旗木朔茂的话让佑树笑笑没有说话。

    “佑树，这种卷轴好制作么？”

    波风水门突然看着中野佑树说道，他的眼中冒出了色彩。

    这些东西如果可以快速制作的话，波风水门可以想象到未来战争的场景。

    “水门，你有那么多的封印卷轴么？”

