    第8486章他终究是个局外人（11）

    “因为这个事，我们圈子里所有人没少笑话他，说他鬼迷心窍。可不是，第二天他的铃铛还没来得及送出去就被分手，可不就是鬼迷心窍？晏伽为此在酒吧里痛哭喝酒，高考前把自己的身体弄垮了，成绩也垮了，最终一无所有。”

    “他小心翼翼照顾着你的那点自尊心，也学着去对一个人好，可到头来，真心不值一文钱！我们都笑话他，可他还是坚持对你好，还说，以后要带你去更多的地方旅游，就带你一个人。”

    “林栀，你不觉得可笑吗？他那么好的一个人，哪里对不住你？哪里对不住？！你为什么非要背叛他？还跟了他哥哥？你有心吗？”

    徐文屹全都是质问。

    林栀怔了几分钟，神情有几分恍惚。

    冷风从脸颊边吹过，阴天的风带着刀片一样的寒意。

    她没有再挣扎，耳边全都是徐文屹的声音，嗡嗡嗡嗡，无止无休。

    徐文屹说的这些事，她不知情。。。

    现在……只当是从耳边听过。

    她看向徐文屹，脸色平静，没有多少情绪：“十多年前的旧事，再提的话，有意义吗？我现在有我自己的生活，晏伽也有，两条平行线而已。”

    “林栀，你的心还真是石头做的，我刚刚说的这些，你都没有任何动容？当初他为了你，私底下帮你争取过各种竞赛名额，你知不知道，在兰城国际中学，你一个孤儿，很多时候，连参赛资格都没有！你真当学习成绩好就行？林栀，你是真不知道还是搁这跟我装糊涂？”

    “那又如何呢？我最终不仍旧还是一个失败者吗？一个只读了兰城大学的失败者。所以我说，徐文屹，过去的事就过去了，没必要再提。你有这跟我较劲的时间，不如劝劝晏伽，劝他早点结婚生子回归正常生活轨迹。”

    “他能走得出来？林栀，你真是心狠。”徐文屹也没见过这么心狠的女人。

    去年说走就走，带着洲洲离开兰城。

    后来是船只失事的消息，连他都骗了过去，所有人都这个女人骗了。

    他以为这么多年过去，晏伽早就对这个女人不在乎，可他发现，他错了。

    晏伽根本走不出来！

    “徐文屹，你是想说他很痴情吗？你就当我很绝情好了，我林栀，没有心。”

    “你！”

    徐文屹所有的气焰都消失了，在这个女人面前，说什么都无济于事。

    但她为何突然出现了在兰城？她不是出事了吗？

    那洲洲那个小孩呢？怎么不在她身边？

    还有，她说晏伽知道她还活着，是真是假？

    这一次，林栀挣脱开徐文屹的手，她的情绪毫无波动，神色清冷，眸光萧瑟。

    她安静地整理了衣服，低着头，从徐文屹身边离开，擦着他的肩膀走过。

    沿着路边的街道，她安静地往前走，脚步轻缓。

    徐文屹看着她离开的背影，双拳紧握。

    从未见过这样没有心的女人，从未。

    晏伽那一片真心，半点不值钱吗？

    (本章完)

