    app2();

    　　玉藻好美最近心情很烦躁。

    　　一是因为社团活动停止，整天被逼着学习；二就是渡边彻一直不理她。

    　　两人line上最后一条消息还停留在请客那件事，周二新闻部又爆出他同时追求清野凛和九条美姬的事。

    　　东京美女的代表？对其他人类女性没有兴趣？

    　　她可还记得，在放学后的家庭餐厅，渡边彻害羞又坚定地向她告白的事！

    　　明明是乡下来的穷小子，却拿出十五万円让她做一个月的女友，还耐心辅导她补考！

    　　玉藻好美还以为对方喜欢得她不得了呢，结果这乡下人看到就比她漂亮一点点的清野凛和九条美姬，转眼就把他忘了。

    　　堵上美少女的尊严，约定好的一个月结束，她一句话也不会再和对方说！

    　　强制学习的一周结束后，她立马约初中的好友周六出来散心。

    　　“好美，这是我男朋友。”

    　　“诶？怎么没听你说？什么时候的事？”

    　　“其实我们也是刚在一起啦。对了，这是我好朋友玉藻好美，她可是神川高中的学生哦。好美，这是我的男友小须一树。”

    　　“初次见面，想不到纪子酱的朋友这么好看~”

    　　“你好。”玉藻好美不咸不淡地回应道。

    　　叫小须一树的人在她看来长相普通，只是个子比较高，穿着也是按照杂志上穿的，所以看起来人模人样。

    　　但对方见她比较漂亮，隐晦的眼神让她反感。

    　　如果是之前，玉藻好美虽然也不喜欢这种人，但心里还是会高兴，毕竟证明自己漂亮。

    　　但现在她看到这种人就想到渡边彻，然后莫名的一肚子气，简直恨不得当场骂人。

    　　不过对方是自己朋友的男友，她尽量不露出太冷淡的脸色，保持着客气。

    　　她朋友倒是感觉挺开心玉藻好美的态度，作为女生，难免担忧漂亮的闺蜜和自己男友见面。

    　　“快走吧，我想赶在上午的海豚秀之前去看看企鹅！”

    　　“好，出发！”

    　　三人笑闹着朝品川水族馆出发。

    　　“跟你们说啊，神川真的超——严格！当初真不该去那所学校！”

    　　“诶？真的吗？连社团活动都禁止？那不是犯法的吗？”

    　　“真想去文部省告发，哈哈哈~”

    　　到了水族馆买好票，看完企鹅之后，距离海豚秀还有一点时间，她们准备去“海底隧道”。

    　　“好美，待会儿你帮我和一树拍照。”

    　　“没问题啦，不过早知道你带男朋友过来，我就不来了，情侣真恶心，呕~”

    　　“哈哈哈，干嘛啊！好美的话，男朋友要多少不都有吗？”

    　　“......”

    　　“好美？”

    　　“......”

    　　“好美，看什么呢？”

    　　玉藻好美沉着脸，看着海底隧道巨大水箱前的一对情侣。

    　　男的头发乱糟糟像是骑摩托车没戴头盔，身上简单穿了黑色衬衫和休闲裤，就这样，也依然帅气得让人不能忽视。

    　　甚至因为过分帅气，那乱糟糟的发型人们都以为是美容店新的款式。

    　　而在男的身旁，是一位吸引众人目光的超级美少女，四周也正用“这个女孩好可爱”的眼神偷看她。

    　　这对比电视剧男女主颜值还要高的情侣，正聊得很开心，女的笑容更是让纪子男友都看傻了眼。

    　　纪子顺着玉藻好美的目光看过去，在男的脸上看了几眼，这是一个一看就很有女人缘的少年。

    　　她回过头，再次问玉藻好美：“怎么了，好美？你认识？”

    　　信息不发一条，话不说一句，自己主动请客被拒绝，结果考试前却跟其他女人约会？！！

    　　美少女的自尊心彻底粉碎！

    　　玉藻好美重新笑起来，只不过刚才开心的笑容不见了，取而代之的是浅浅的微笑，一看就很恐怖。

    　　“是啊，我认识。”说着，她走了上去。

    　　‘渡边彻，你让老娘不开心，老娘也不会让你开心。’

    　　******

    　　“那就看看到底谁是未开化的猿人。”

    　　渡边彻说完这句话隐约听到有人喊他，正当他怀疑自己听错时，更加清晰的声音传来。

    　　“小彻？”

    　　他没看就知道是谁了，不说声音，整个东京都叫他小彻的，就只有玉藻好美了。

    　　渡边彻回头，一个面容姣好、身姿婀娜的少女靠了过来，很自然地挽住他的手。

    　　‘喂，这是干什么，太软......不，太乱来了。’

    　　渡边彻想把手臂从山峰之间抽出来，但6点体力的玉藻好美使劲抱着，4点体力的他根本没办法。

    　　而且手臂来回之间，触感实在是很不妙！

    　　玉藻好美嘟嘴不满道：“小彻，你出来玩怎么不叫我啊？”

    　　“你先放......”

    　　“对了，小彻，这是我朋友池田纪子还有她男朋友。纪子，这是我男朋友渡边彻，他可是神川高中年级第三哦，超厉害哦~~！上次我补考拿到A也是他帮我辅导的呢~”

    　　池田纪子自我介绍道：“初次见面，我是池田纪子，是好美的初中同学。”

    　　“你好，我是渡边彻。”渡边彻回道。

    　　“你好，我是小须一树，这位是？”小须一树面朝清野凛问道。

    　　池田纪子的脸色不太好看，看清野凛的眼神瞬间带上敌意。

    　　清野凛没看三人，装作陌生人一样盯着水箱，那条巡视领地般气势汹汹的宽纹鲨鱼正展示着自己的牙齿。

    　　气氛有些尴尬。

    　　“......”渡边彻伸出空余的手主动介绍，“这是清野凛，她是......嗯......”

    　　找不到恰当的形容词，敌人？同学？社团伙伴？熟人？朋友？

    　　清野凛转过身，她姿势端庄，大小姐气质十足地说：“初次见面，我是清野凛，是身边这个满嘴谎言的男人的追求者，也正被他追求着。”

    　　“啊？”渡边彻对后面那句感到疑惑。

    　　“哈？！”玉藻好美的声音很大。

    　　清野凛说完，没拿商品袋的手放在下嘴唇，思忖道：“这样说也不准确，其实我们两个正在进行谁先爱上谁，谁就是猿人的比赛。”

    　　“这是什么恋爱游戏啊？”小须一树用炒热气氛的语气说道。

    　　可惜没人理他。

    　　池田纪子看向紧紧搂着渡边彻手臂的玉藻好美，摆出一副‘撕破脸自己会立马帮忙’的架势。

    　　玉藻好美妩媚水灵愤怒的眼睛，盯着渡边彻的脸不放。

    　　“小彻！这个女人在说什么！”她质问道。

    　　四周的人全看过来，幸灾乐祸地欣赏起这场捉奸好戏。

    　　“他刚才身边还有一个非常漂亮的女孩，还因为她打架了呢！”有群众举报说。

    　　渡边彻瞪了那个单身男人一眼，清野凛则露出浅浅的微笑。

    　　左右逢源、人生过得相当充实、头脑聪明且从不懈怠的「东京帅哥」渡边彻，看来相当遭人恨啊。

    　　“渡，边。”玉藻好美一字一顿地念出这轻浮男的名字。

    　　她真的生气了。

    　　嫌弃渡边彻穷，来自公交车两小时才有一趟的乡下，根本没想过真的恋爱，但作为“事实女友”，却得知自己只是备胎之一！

    　　别说美少女了，哪怕是女人最基本的尊严，也不允许她心平气和。

    　　“渡边彻同学，原来你有女友啊。”清野凛忍住笑，面色严肃冷酷，“你要想让我爱上你的话，单身是最基本的吧？请立刻和她们分手。”

    　　“你......”

    　　渡边彻心里是奔溃的。

    　　这到底是什么展开！

    　　《我的女友与社团部长与财团大小姐的惨烈修罗场？》

    　　《在互不相爱的四人中邂逅修罗场是不是搞错了什么？》

    　　《明明是花钱找的女友却过分喜欢捉奸？》

    　　不过烦躁的同时，渡边彻心里有些庆幸：还好九条美姬公务繁忙走掉了，要不然他可以肯定，他绝对会被扔进一旁有鲨鱼的水箱里。

    　　

