    看到刘先森挑选了半天也没有找到心仪的宝物，王部长在一旁建议到。

    “我个人建议，你可以选取一个灵魂防御类的宝物，再选取一个可以自动解除你异常状态的这种宝物，可以互相配合使用。”

    对啊！

    不仅要防御，还要在不小心中招之后还能解除，这才是完美防御嘛！

    听到王部长这么说，刘先森恍然大悟。

    “不愧是老江湖，懂得就是比我们这些小年轻多！”

    刘先森立马开口赞叹道。

    “行了行了，别贫嘴了，马上就是10年一度的世界坐标争夺大赛了，你的准备做好了没有？”

    “时刻准备着！”

    刘先森胸脯一挺，表示自己胸有成竹。

    “到时候世界坐标争夺大赛的时候，机械支部会来人主持，我事先跟你提一提，不要搞事，即使我们知道真相，也不要暴露出来，我会处理的，你明白吗？”

    王部长不放心的嘱咐到。

    “即便做实验的是个人采取的行动，我们蓝星也消化不起，一个最低级的无色级心魔派遣员，说不定都能把我们蓝星的顶尖战力全部拼光，所以，你不要妄动。”

    “我们这些s级的超能力者，就连最低级的心魔派遣员都打不过吗？”

    刘先森疑惑的问道。

    “事实就是如此。”是王部长也感叹了一声，“大概是运用的力量不同，论肉搏的话，我们不会输给他们，但是他们的武器太恐怖了。”

    “我曾经见过来我们蓝星的机械支部一位无色级的心魔派遣员出手，他挥挥手，就在从虚空中凝聚了一种我从来没有见过的巨炮，一炮就把蓝星外围的一颗流星打成了碎渣。”

    “你想想，那一炮要是落在我们蓝星身上，你觉得我们能讨的了么？”

    听到王部长这么说，刘先森才对心魔派遣员的强度有了个初步的印象。

    他也知道了他碰到的白银级的万子豪到底有多么强大。

    无色级的最低级的心魔派遣员都这么强，要知道，万子豪可是跨越了赤铜级，乃至白银级的强大！

    神州上层给自己多发宝物，估计是也存着和自己打好关系的意思。

    看到王部长这么说的这么认真，刘先森也认真回到到：“请领导放心，我这个小人物，怕死的很，而且人家心魔派遣员估计看都不会多看我一眼。”

    “行，你知道就好，你是个稳重的人，我不担你的心。”

    王部长笑了笑，在心里补充了一句，如果你不作死的话呢...

    经过了一番挑选，刘先森就按照王部长推荐的，选择了一件防护灵魂攻击类的宝物及一件能够自动解除自己异常状态的宝物。

    防护灵魂攻击类的宝物是半块贝壳，在那贝壳破碎之前，刘先森是绝对不会受到灵魂攻击的。

    自动解除自己异常状态的宝物则是一块白色的橡皮泥，能够自动的检查自己的身体，并且解除控制类的异常状态。

    两件宝物可以配合使用，非常好使。

    刘先森欢天喜地的把这两件宝物在那线上商城中稍微搜寻了一下，发现商城里面有这两个东西，是安全的之后，才放心的跟防御道具绑定。

    看到刘先森那出了那线上商城，王部长嘱咐道：“你这个线上商城也是个宝贝，要保护好，别落到别人的手里了。”

    “我明白。”

    刘先森点点头。

    “对了，我有一个问题。”

    王部长用手指头敲了敲桌子，“要知道就连我们天宫都不知道米国的特殊奖励是什么，你是怎么知道米国的特殊奖励是克隆药剂的？”

    王部长不经意之间来了这么一句，把刘先森吓得一身冷汗。

    要知道，刘先森可是偷偷的把史蒂芬尼给变成了自己的老婆。

    刘先森虽然相信天宫，但是更相信自己，要是天宫知道自己能够支配s级的超能力者的话，刘先森也不知道天宫的高层会对自己有什么反应。

    面对王部长的问题，刘先生只是呵呵的笑了笑，并没有说出自己的情况。

    王部长看到刘先森这个表情之后，有些不满的哼的一声。

    “行吧，就知道你秘密多，反正你只要记住，你是神州的人就行了。”

    “放心吧！王部长，小秘密嘛，谁都有个几个的，对不对？”

    “什么小秘密...”王部长翻了个白眼，“无非就是那史蒂芬尼留下的人头被你做了什么事。”

    “是是是，什么都瞒不过王部长的火眼金睛！”

    王部长说的对！

    刘先森压根就不辩解。

    “行了行了，我不深究。”

    王部长知道刘先森不会坦白，干脆就不深究了。

    像刘先森这种人才，得到些特权，也是应该的。

    王部长看到刘先森绑定好了新得到的两个防护道具之后，这才对刘先森说到：“最近一段时间里面，就不要去参加任务了，再过个几天，世界坐标争夺赛就开始了，你可不要缺席。”

    “我明白，这几天我也需要在家里好好休整一下，碰到的事情太多了，也不想出去冒险了。”

    刘先森感叹道，他现在感觉从内而外，都很疲劳。

    “别说是你，我这个老心脏现在都难受的很，恨不得去医院看看。”

    王部长也是感叹道。

    “王部长你可要保证身体，整个发展部还需要您撑着呢！”

    “你这张嘴...”

    王部长挥了挥手，“行了，回去好好休息，把状态调整好，比赛可别输了，输给别的国家的话，可是丢了大人了，你也不想那B级晋升药剂，落到别人的手上吧？”

    “放心，交给我了！那药剂我可是事在必得。”

    刘先森的态度比之前积极多了。

    之前还有点S级能量块的时候，刘先森还可以骄傲一下，没有弄到药剂大不了去买。

    现在他手上连一块S级能量块都没有了，那刘先森就非常需要这场比赛的胜利了。

    得到那场能够完美晋升b级超能力者的药剂，也算是省了点钱。

    钱多的时候可以大手大脚不要紧，现在没钱，还不努力去挣钱的话，那就是傻子了。

