    “你所需要的灵物对我的剑道并无帮助，真要是碰到了，我会助你一臂之力。你要是不放心，我立下血誓也可。”陆小天点头道，他所修习的飘渺剑诀确实不需要此种灵物，合成剑胎之后，后面主要是增加对剑胎的体悟，至于下一步剑胎的提升需要何种灵物，还要进一步参悟恒剑石碑，得到下一段的剑诀与提升所需要的灵物。至少眼下在剑道上跟项倾城是没有冲突的。

    “还是算了吧，有你的承诺便好。项都的拍卖会，你借邙宵家主之手拍下的灵物，总不要别人点出来吧。”项倾城冷哼道。

    看来这女人知道得还真不少。不过能省了他一张血誓符也还不错，陆小天现在手头上还有几张血誓符以备不时之需，当然释血莩苓这种解除血誓之物也是有的。没想到项倾城的反应倒是不慢。

    “阴阳跛足怪快要回来了，呆会别漏了馅。”两人说得差不多了，陆小天眼神一紧，提醒项倾城道。

    “将你这身蓑衣收起来罢，你这分身术神异之极，后面也许会有大用，若是一直穿着这件衣服，后面便是动用此秘术，也起不到迷惑敌人的效果。”

    项倾城忽然道，另外还有一句话项倾城没有说出口，看到陆小天这鬼气四溢的样子心里也膈应得慌。见陆小天眉头一动之下，收起了身上的乌鬼衣，项倾城眉头一展，虽然并不算很俊，不过这个样子总算是顺眼得多。

    稍后项倾城也感受到了阴阳跛足怪确实正在向这边接近，暗道这叫东方的家伙果然非同寻常，敌人接近，对方能比她更早警觉。

    “两位调息得如何了？”

    阴阳跛足怪飞近陆小天与项倾城两个，说话时混杂着男女两种声音，便是之前已经听了不少，此时陆小天仍然觉得浑身别扭。

    “还不错，绿眼怪与你一起离开，怎么不见他回来？”项倾城率先开口问道。

    “你是？”阴阳跛足怪飞身回来，见之前那鬼气萦绕的鬼修已经不见，取而代之的是一个面色淡然的银发青年修士，虽说心里已经猜到此人是谁，不过还是免不了要从对方嘴里确认一下。

    “我那鬼衣有时间限制，我并非鬼修，使用一段时间之后，鬼衣要重新吸收鬼气方得再次动用。况且大家知根知底，也起不到伪装的作用了。”陆小天回了一句，然后道，“绿眼怪呢？”

    “原来如此，绿眼怪？那家伙跟咱们根本不是同一路人，也许是忙着给那金甲尸怪指路去了。”阴阳跛足怪认可了陆小天的说法，虽觉得有些奇怪，但也没有太多好怀疑的地方。听到两人都提及绿眼怪的下落，不由嘿然一笑，也不废话，直接将留影珠祭了出来。

    陆小天与项倾城同时一副既惊且怒的样子。

    “此人竟然包藏祸心，咱们去杀了他。”项倾城杀气腾腾地起身道。

    “既然与金甲尸王勾连到一起，岂是那么好杀的，如果我所料不差，绿眼怪早就一路上给金甲尸王留下了一些线索。好让金甲尸王一路寻来。金甲尸王人多势众，力敌并不可取，我的意思是稍稍避让一二，这冥血洞内，对方也不敢追得太过放肆，甩开这些家伙也便是了。道友意下如何？”阴阳跛足怪又看向陆小天道。

    “没有丝毫好处，便是斗赢了也不值得，更何况还斗不过，如此吃力不讨好的事，你要是愿意你自己留下来便是。别把你跟金甲尸王的私人恩怨牵扯进来，我们可不傻。”陆小天针锋相对地顶撞着项倾城道。

    “你！”项倾城被顶得说不出话来。双目含煞地紧盯着陆小天。看得陆小天心中暗笑，这女人演起戏来也不差。既然联合，自然不能让阴阳跛足怪及其幕后者看出蹊跷，方能起到奇兵之效。

    “好了，既然绿眼怪跟咱们不是一路人，这位新来的道友也算是一份力量。咱们便先退一步吧。”阴阳跛足怪打和场道。不过对于陆小天与项倾城两人的针锋相对暗地里却是挺满意的。若是两人真拧成了一股绳，反倒是难以控制一些。

    暂时统一了意见，三人先后朝冥血洞更幽深之处前进。

    约摸数个时辰过去，绿眼老者与那金甲尸王一时间倒是没有再追上来。几人一路御空飞行，四周上上下下的长满一些阴性灵草，毒物之类的在小平台高低起伏，若是寻常的情况下，等闲人也难以发现此时前面的通道竟然越来越窄。

    “此地气息与地势，看上去像是绝迹已久的九域冥潮阵。一旦陷入阵中，想要从内部破阵若是没有大修士的手段绝无可能。当然，若是从外部破阵，却也并不难。只不过引动这九域冥潮阵，需要极其臣民的幽寒之气，亦或是极寒之水。在四周却是感觉不到极寒之物的存在。”项倾城一边打量着周围的环境，一边给陆小天传音道。

    “看来这阴阳跛足怪与其身后的幽月妖眦应该是要发动了。你用那古怪的手法，留在外面，我有极阳这物护身，便是对方真能发动大阵，我也能坚持到你破阵之时。”

    “你这么相信我能破阵？”陆小天奇道。

    “主持此阵，至少需得十阶以上的妖物四到六个，一人失手便会导致阵法效果大减。想必那幽月妖眦也是将金甲尸王引到了别处，以为不会出什么毕露。你只需要影响到其中一个，阵法不能发挥到最强状态，这阵法便奈何不得我。除非你不愿意。”项倾城不客气地道。

    “也罢，既然你信得过我，姑且一试便是。”陆小天没有再多废话，此时阴阳跛足怪尚在前面带路，这冥血洞内可供藏身的地方并不少。项倾城跟在阴阳跛足怪后面，陆小天特意稍稍拉开了些距离。神识微动之下，体内挪移镜灵光一闪，一道与陆小天一模一样的分身离体而出。而陆小天的本尊则向后飘退，隐入一处怪石之后。

    阴阳跛足怪偶尔会向后看上一眼，看到项倾城与陆小天两人都在，只是一前一后隔得稍远一些，便也没有多在意了。

