    风水师秘记这本书，已经写了四个多月了

    字数过了百万

    可是，主角还没有遇到一个，真正能够威胁到他的，实力担当反派

    几乎每一次，都是直接虐败对手。

    有很多朋友问13，难道，就要一直这么吃饭睡觉打怪下去？

    不会！

    因为，阴氏一脉，已经出现了

    能够与主角实力相匹敌，甚至，实力超过主角慕凡的反派，一定会出现的，只是，13在这里不能透露太多，但剧情，一定会一路高涨，请诸位放心

    五大门派，北山，南医，东相，西命，中卜，还有下三门之中的，也有很多隐藏的高手，有正有邪，这个风水江湖，才揭开了神秘面纱的一小部分。

    真正的高手，都还没有注意到慕凡的存在，比如，后边的邪医，湘西尸王，还有，真正开始努力，为了超越慕凡的阴山鬼王，等等

    所以，大家可以放心追书。

    另外，大家可以关注13的公众号，搜灵异13号就能找到最近比较忙，没有整理什么内容，不过，过段时间，就整理一些有意思的东西发上去，将来写个番外什么的，也会放上去，大家可以关注下

    这本书叫《风水师秘记》，黑岩阅读独家首发，微信来的朋友，找不到的时候，到黑岩阅读搜《风水师秘记》或者灵异13号，就可以看到

    这几天，13上了个钻石票的活动，可以免费兑换岩币，大家有需要的话，可以到书封面页，找一下，兑换一下

    感谢大家，对13的鼎力支持

    先去码字了

    公告是免费的，不会扣岩币的				

