    “小姨，羞！”

    小萝莉在火上浇油一下，原本米芸就烫的厉害的脸颊就变得更加滚烫了，低着头默不作声。

    李哲感觉把衣服给穿了上来。

    身后的米宣连忙蹲下，笑着对小萝莉说：“妞妞，你别取笑你小姨了，小姨害羞了。”

    说完，她自己也笑起来。

    米芸被这么一调笑，简直想找地缝钻进去了。

    米宣这一蹲下，碎花连衣顿时紧绷起来，而银铃般的笑声在小小的房间内回荡。

    一颦一笑，就看的李哲眼睛都移不开了。

    此时米芸正羞恼地低着头不敢看人，自然是没有发现李哲的视线所在。

    米宣似有所觉，美目一瞟，就看见那边的李哲正盯着自己。

    不知为何，米宣的心里有一股异样的感觉生出。以前她也感受过其他男人或有意或无意往自己身上投过来的视线，一般她都是厌恶的，可是现在她却没有生出那种厌恶感。

    连忙站了起来，整理了一下自己的衣服。

    李哲不禁大失所望，唉，这么好的风景看不到了。

    米宣瞟着李哲脸上失望的表情，不禁心中好笑，果然还是年轻人啊！

    ……

    “既然来了，芸姐，宣姐，不如就留在家里吃饭吧。”

    李哲看场间寂静无声，只好出言打破沉默。

    米芸和米宣都没说话，反而是小萝莉先出言赞同了：“好啊，好啊，叔叔家的菜好好吃，妈妈做的菜不好吃，还可以和大狗狗一起玩！”

    米宣听到小萝莉的话，不由得气结：“妞妞，你这个叛徒，既然叔叔家这么好，那你就住在叔叔家吧！不要跟妈妈回去了！”

    小萝莉歪着头想了想，她太喜欢李哲家的那两只大狗狗了，可是又不能不要妈妈，小萝莉眼睛一亮说出了一个她认为是两全其美的办法！

    “妈妈，你跟我一起住在叔叔家吧。”

    这话一说出来，在场的三个大人愣了一下，然后全都笑了起来。

    米宣心里却不知为何，有了一丝涟漪泛起，脑袋里仍不住胡思乱想，“住在这里，那岂不是……”

    摇了摇头，试图摆脱这一丝说不清道不明的感觉。

    米芸则是低着头，微微点了点头，就算是同意了留下来吃饭。

    李哲起身，准备去大厅倒点水招呼一下她们，身后传来了一身幽幽的声音：“不是让你别叫我芸姐，直接叫我名字了嘛……”

    李哲一愣。

    招呼她们坐下之后，妞妞就开始到处寻找大狗狗的身影了，在苦寻一番无果之后，小脸上顿时露出了失望的神情，瘪着个小嘴眼看就要哭出来了。

    妞妞说是要来看李哲，其实就是为了那两只大狗狗来的，现在见不到大狗狗，小孩子心性显露无疑。

    “叔叔，大狗狗呢去哪了，我要大狗狗！”

    见她泫然欲泣，李哲也有些头大。

    老爹为了自己的伤，带着大黄和大黑两个憨货进深山老林去采药了啊，也不知道自己老爹怎么样了……

    现在自己到哪去给这小萝莉找大狗啊，村子里其他人家倒是有狗，可那都是未开化过的狗，李哲还真不放心让小萝莉和它们一起玩。

    突然，李哲眼前一亮，想起了当时卖给陈诺诺的那盆经过净化的水浇过的玫瑰，五颜六色的，肯定招小孩子喜欢！

    李哲连忙蹲下对着小萝莉说道：“大狗狗跟着爷爷进山里去了，不能陪你玩了。”

    小萝莉听到这个消息立马就要瘪嘴哭起来了，看来女人的一哭二闹三上吊的本事是天生的，不管哪个年龄段都用的炉火纯青！

    李哲赶紧说道：“不过叔叔给你变个魔术好不好！”

    小孩子变得快，一听到李哲还会变魔术，原本失望的脸色立即阴转晴天，开心地交了起来：“好啊好啊，妞妞喜欢看魔术，快变快变！”

    一旁的米芸还有米宣也都被李哲的话挑起了兴趣，这个男人还会变魔术？

    李哲先是去外面提了一桶水，再搬进来一盆普通的盆栽。是李卫国在院子里亲手种的一丛玫瑰。

    就在三个大小美女疑惑这是要干嘛的时候，李哲对着她们三个神秘地说道：“你们先把眼睛闭起来，我不让你们睁开就不能睁开！”

    三个人虽然不知道李哲要这么变魔术，不过还是听从了他的话，尤其是小萝莉，用两只小说把自己的眼睛蒙的紧紧的，并且表示自己绝对不会偷看！

    李哲神秘一笑，掏出玉净瓶，在那桶水里泡了一会，就又立马收了回来，一切准备妥当才让她们睁开眼睛。

    小萝莉睁开眼睛后看见完全没什么变化，不禁有些失望：“叔叔，你骗人，你根本不会变魔术！”

    “妞妞，你别急啊，刚刚叔叔已经将这桶水变成仙水了，不信你试试用它浇花看看？”

    米芸和米宣都只以为李哲纯粹是为了好玩，骗骗妞妞罢了，等在等着他出丑，没想到他还煞有介事地一套一套地！

    妞妞可不这样认为，小孩子天真的相信了李哲所说的话，兴致勃勃的拿起水瓢，舀了一瓢水就往那盆玫瑰上浇去。

    那盆玫瑰在接触到妞妞浇下去的水之后，原本并不怎么精神的花骨朵立马立了起来，整株玫瑰的身子都像是人一样活了过来，开始扭曲，泥土下面的花盆也渐渐传来闷闷的破裂声，像是有什么东西要冲破花盆的壁垒一般。

    米芸和米宣被眼前的场景给吓到了，妞妞更是吓得跑到了自己妈妈米宣的身后。

    眼前的场景着实有些诡异！

    米芸不知什么时候站到了李哲的身边，不由得把手插进了李哲的臂窝挽着，李哲也不好把人家姑娘给推开。

    眼前这场景，他已经经历过一次了，所以是见怪不怪。

    眼前的盆栽的异变还在继续，原本一根枝丫上只有几朵红色的玫瑰，现在已经开始长出其他颜色的玫瑰了，而脚底下的花盆也彻底砰的一声破裂，花的根部开始疯狂蔓延生长。

    见状，米芸将李哲的手臂搂得更紧了一些，导致李哲手臂直接与米芸傲人侧面来了一个亲密接触。

    她半边身子几乎贴在李哲的身上，如同一只受惊的小兽，看样子是真的被吓到了。

    李哲可以感觉得到压在自己手臂上的重量。

    玫瑰花异变终止，出现在众人眼前的是一株长满了红黄蓝三种颜色的玫瑰。

    李哲心里清楚，这还是小萝莉只浇了一瓢水的缘故，不然这株玫瑰还会变的更加奇特，花朵的颜色种类也会更多！

    小萝莉惊呼一声，拍着小手：“哇，好神奇啊，好漂亮，妈妈小姨你们快看！”

    说完也不等，立马就跑到那株玫瑰面前，好奇地小心翼翼地用手触碰着那株玫瑰的花骨朵！

    见那花不再变异，此时米芸的心情终于是平静了下来，抱着李哲的手臂，悄悄地瞄了一眼李哲，俏脸微微一红，却似乎并没有放开的意思。

    这可是灵泉灌溉的，能不神奇么？李哲心里倒是有点骄傲，别人感觉神奇的，但是在他这里，却可以无穷无尽制作的！

    “叔叔，我可以摘吗？”

    听到妞妞的问题，李哲鼓励地点点头，示意她可以摘下来。

    妞妞小心翼翼地摘了一朵黄色的玫瑰下来，跑到米宣面前，可爱滴说道：“妈妈，送给你！”

    米宣欣慰地把那朵黄色玫瑰接过来戴在了自己的耳鬓，又走过去把那朵蓝色的玫瑰摘下来戴在了小萝莉的耳鬓上。

    母女俩在那互娱互乐，相互把花在各自耳鬓上的戴来戴去！

    见李哲似乎一直无动无衷，米芸不由得气结，把脚一跺，就撞了李哲一下。

    李哲正看着米宣和妞妞的嬉闹，被这突如其来的一撞给撞回过神来，一低头就碰上米芸那幽怨的眼神。

    他顿时以为是自己与她距离过近，米芸生气了，连忙就想把自己的手臂抽出来，没想到米芸却牢牢地箍住了他的那只手臂。

    米芸脸色涨红，哪还不能知道李哲想什么，，娇嗔了一声：“……我也想要花……”

    听到这一喊，李哲的骨头都要酥了，还好下午湘筱筱执意要回去，不然让这两位美女碰在一起，李哲还真不知道该怎么办了。

    不就是想要花嘛！

    李哲松开手臂，走到哪住玫瑰前，挑了一朵最艳丽的红色玫瑰摘下，走到米芸面前，轻轻地放在了米芸的耳鬓。

    米芸整张脸就像是被染上了一层红霞，娇羞得美得不像话。

    “还知道选一朵红色的……”她在心里暗想道。

    这一幕被旁边的小萝莉看到了，顿时糟糕了。

