    “不，我不行。”王子义正言辞的拒绝道。

    “是个男人就不能说不行。”染白目光诡异的看了他一眼。

    “基因我怎么改啊？！”王子问道，他想了下，感觉这个想法可行：“不过我可以穿女装。”

    染白：“……”

    篡个位有那么难吗？

    这是个什么沙雕对话。

    又是个什么沙雕王子。

    “不好意思，你的真爱是个鲨鱼。”染白不想再谈论这个话题，她直接了当的说道。

    王子摆了摆手，脸色看起来有些便秘，“你，你让我缓缓，我感觉我需要点缓冲，被你吓的我思想要断了。”

    静了三秒，王子又活了过来，“你咋知道我真爱就是鲨鱼。”

    “可能因为我长得好看吧。”染白沉吟了两秒，道。

    王子：“…………”

    →_→

    这人为什么比他还要自恋。

    你别欺负我读书少。

    这和长得好看有什么关系？

    半毛钱关系都没有。

    染白不想再理他，自己走了出去。

    王子就抓心挠肝地跟在染白身后。

    “去别的地方我不管你，这里不欢迎你。”好歹她是这个国家的女巫，不能任由这个人在这里吃人，染白踹开门，看着站在窗边的身影，平静道：“滚远点，随便你。”

    那个美丽的倩影转过来身，微笑的看着染白，抿了抿唇，没说话。

    “你非得让我亲自送你？”染白似笑非笑的。

    那人忌惮的看了一眼染白，张了张口，露出了属于鲨鱼的锋利牙齿：“深海的女巫怎么在这里？”

    “凭我强。”染白没感觉有什么不对，在她的世界观里，弱肉强食适者生存。

    谁强谁有理，一切实力说话。

    “我再说一遍。”染白看她，面无表情：“滚。”

    这人在哪里染白无所谓，反正已经救了王子，她接下来就不能留在这里。

    那人抿了抿唇，挣扎了一下，还是败给了这个一身黑色斗篷的少女给她的危险感。

    她一向不喜欢做太过风险的事情。

    所以等王子追上来的时候，就看到了他的真爱拥有一口森森獠牙，拿着自己的东西离开了。

    王子一脸呆愣的看着这一幕。

    悲伤逆流成河。

    此时此刻，此情此景，他真想给自己配上一首悲伤失恋的歌曲，来应景。

    可惜没有。

    “为什么会是这样子？”王子神情布满悲伤，他四十五度角明忧伤仰望天空，忧郁道：“我失去我的真爱了。”

    王子的神情越来越悲愤，最后直接一拍墙壁，猛地发出“啪”的一声响，大喊：“为什么？！”

    染白淡定的拿着魔杖，看着这一幕。

    下一秒，

    王子跳着脚捂着手，龇牙咧嘴，面目扭曲的哀嚎：“诶呦呦，卧草我的手，我的手嗷……”

    染白默默的移开了视线。

    路过的侍女目光都诡异的集中到了王子的身上。

    面对众人呆若木鸡的视线，王子理着衣衫，神情傲慢无比，看起来尊贵而庄重，“看什么看！”

    侍女们：“……”

    “我眼瞎了对吧？”其中一个人说。

    “对对对，就是这样。”另外一个人小鸡啄米的点头，连连附和。

    “我们什么也没看见，啥都没看见。”有一个人说。

    就这样，

    侍女们掩耳盗铃，面色如常的走了过去。

