    

    “距离五百米，西北风，风速2米秒，目标移动中！”

    罗战将枪口架在卫生员的肩膀上，嘴里习惯性的念叨着狙击数据，两人保持呼吸同步，枪口随着目标的移动缓慢调整。

    等了整整二十秒，罗战突然扣动扳机，枪声打破了深夜的宁静，子弹划过一道完美的弧线穿过树林，精准无比的射入军犬的身体。

    二十秒的时间就为了等待一个机会，军犬在不停的移动，罗战没有绝对把握，刚刚那一瞬间，军犬似乎是在判断方向，短暂的停下了脚步，罗战抓住了这转瞬即逝的机会，完成了一次完美的狙杀。

    “干得漂亮！”卫生员转过身习惯性的和罗战击了一掌。

    然而两人还没来得及高兴，一发炮弹划过夜空落在了山坡下面。

    轰隆一声巨响，火光映射着两人的身影，这一枪虽然干掉了军犬，但也暴露了他们的位置，鬼子的迫击炮立刻开始火力覆盖，大批鬼子向山坡发起冲锋。

    “走了！”卫生员拉着罗战的胳膊转身就跑，迅速追上前面的队员，一行人下山之后，撤出了七道壕。

    不敢有丝毫停留，罗战带领特战队整整跑了一夜，鬼子就在后面追了一夜，也不知道跑了多远，天亮以后，前面出现一个村子。

    本想进去歇歇脚，没想到刚到村口，一队鬼子从里面走了出来，双方打了个照面。

    正所谓仇人见面分外眼红，罗战反应最快，抬手便是一枪，直接爆了指挥官的脑袋，枪声就是命令，战斗瞬间爆发。

    “哒哒哒……”

    冲锋枪展开不间断扫射，铺天盖地的子弹射向敌人，强大的火力压的鬼子抬不起头，紧接着，十几颗手雷甩了过去，趁着爆炸的空档，一分队二分队从两翼直接包抄，冲到了鬼子近前。

    号称战场扫帚的汤姆逊冲锋枪在近距离内发挥了强大的威力，一轮扫射就干掉了三十多个鬼子。

    战斗开始的快，结束的更快，前后不到一分钟，这支鬼子小队全军覆没，近四十人无一生还，几乎都被打成了筛子。

    “快，拿上鬼子的粮食和弹药，撤！”罗战一声令下，队员们赶紧冲上前清理战场。

    就在这时，头顶传来尖锐的破空声。

    “卧倒——”

    罗战大吼一声，顺势将赛梨花扑倒在地。

    “轰，轰……”

    三发炮弹落在周围，剧烈的爆炸震耳欲聋，其中一发落在五米之外，幸亏罗战反应快，如果晚一秒卧倒，他和赛梨花恐怕就要一起见阎王了。

    “队长，鬼子在五点钟方向！”洪三的声音传来。

    罗战抬头一看，好家伙，村子后面又杀出了一群鬼子，看人数得有一百多号，刚刚这个小队应该是出来探路的。

    “撤退，不要恋战，快撤！”罗战招呼一声，拉着赛梨花撒腿就跑，其他人紧随其后。

    铁牛带着两个人留在最后，阻击了片刻，等大家跑远了，他在路旁留下两颗手雷布上绊绳，然后才带着两个弟兄撤离。

    这边的枪声吸引了周边的鬼子，以此地为中心，方圆二十里内的各个部队全部合围过来。

    随着一声巨响，铁牛留下的拌雷被触发，炸死了三个鬼子，但并没有起到任何作用，鬼子的部队依然穷追不舍。

    沿着小路跑了七八里，总算和后面的鬼子拉开一点距离，众人放慢脚步，罗战爬上路旁的土坡，拿着望远镜看了眼前方的情况，结果刚一抬手，一发子弹擦着头皮飞过。

    罗战惊出一身冷汗，纵身从土坡上跳了下来，大吼道：“前面有鬼子，往右边的林子里撤！”

    话音刚落，前方不远处枪声四起，大批鬼子从路边钻出拦住了去路。

    特战队立刻展开反击，一分队迅速上前阻击，其他人趁机散开，两三人一组，彼此掩护冲向树林。

    枪声顷刻间连成一片，子弹横飞，爆炸不断。

    罗战拉着赛梨花顶着弹雨冲进树林，回头一看，正在阻击的一分队，被鬼子压制在路边难以抽身。

    “柱子，巴图，掩护一分队撤退！”罗战大吼一声，抬起狙击枪对着冲过来的鬼子挨个点名。

    听到命令，巴图和柱子扛起火箭筒，连续发射了四发火箭弹。

    爆炸掀起的火光和浓烟遮蔽了视野，同时也阻断了鬼子的追击。

    一分队趁机撤退，以最快的速度向树林跑来，铁牛抱着一挺歪把子对着后面的鬼子不停的扫射。

    可惜敌人太多，左右两侧都出现了鬼子，在一片弹雨中，一名队员胸前突然暴起一团血花，中弹倒地，旁边的战友毫不犹豫的扛起他的尸体继续往前跑，然后在众人的注视下被一枪射穿了脑袋。

    其他队员有惊无险的冲进树林，而那两个战士，就那么直挺挺的倒在了战场。

    “撤，撤——”

    罗战咬牙切齿的大吼一声，忍痛扔下两具尸体转身钻进树林，他是队长，必须为更多的人负责，敌人数量太多，此刻如果迟疑，只会有更多的人死去。

    身为指挥官，必须在关键时刻做出选择，很痛苦，但却是正确的选择。

    鬼子部队从三面会合，集结在一起，跟在后面穷追不舍。

    一口气跑出二十多里，总算冲破了鬼子的封锁，停在一处山坡下，铁牛扑通一下倒在地上，口中骂道：“他娘的，连口气都不让喘！”

    “队长，休息会吧，实在跑不动了！”二狗子背靠树干坐在地上，大口大口喘着粗气。

    罗战掐着腰，看了看四周，这个地方还算隐蔽，鬼子一时半会找不过来。

    “原地休息二十分钟，各自整理下装备！”罗战下了命令。

    特战队的弹药还算充足，罗战将买来的十万发子弹全都带了出来，每个人分到了一千多发，但冲锋枪消耗弹药的速度极快，一个弹匣眨眼间就报销了。

    经过连番苦战，大家的弹药消耗了近三分之一，压好的弹匣全都打空了，趁着短暂的休息时间，队员们纷纷从背包里取出子弹，将空弹匣全部压满，准备接下来可能遭遇的战斗。        

