风华绝代的女子俏立于这莽莽黄沙之上，“咱们创立这流沙有多少年了呢？”女子没有回头问他身旁一个姿色同样不俗的侍女，“回夫人，到今天已经是有整整两百年了，您当时的愿望就是要和深渊一样创立一个属于自己的领域，现在看来，您是成功了，您成了大地部分的二号人物，综合实力绝对不亚于深渊，可是这么多年以来，夫人您一直都没有笑过，难道您的心中不开心吗？”女子没有说话，之后才低低的说道已经有两百年了吗？

“小丽，你是我的贴身侍女，你说我是不是和深渊性子不和呢？不然的话，她为什么一直都没有来看我呢？难道是嫌弃我现在的模样了吗？”这绝美女子正是流沙之主，名为幻流沙，虽然容颜绝美，看她的身形却是十二岁的小女孩儿模样，这都是深渊一手造成的，当年深渊是天元帝一世手下的一员猛将，在一次战役中，深渊受到了重伤，这样的伤势当时只有号称妙手的幻流沙才有法子医治。

幻流沙看了男子的伤势后，知道这人伤重并且是伤到了真元，唯一的法子就只有以自身的真气去填补流失掉的真气，当时幻流沙正当妙龄，在看见深渊的第一眼后，已然是芳心暗许，将自身真气传入到深渊体内后，深渊果然是伤势见好，但幻流沙则是因为真气耗损的过于厉害，导致身形发生了变化，成了孩童的模样。

正是因为这样，幻流沙开始变得自卑，性子也是发生了一些变化，天元王朝建立后，深渊成为当朝大将军，与幻流沙结为伉俪，深渊是一个很有责任心的男人，最初的几年，他们二人自然是无比的幸福，幻流沙的性子也是变好了很多，可是时间到了天元帝二世的时候发生了变化，帝君认为深渊那是功高震主，开始对深渊一族进行陷害，杀戮，为了保存深渊一族，深渊带领他们遁走于三才秘境！

其时三才秘境已经是在风雨雷电四大圣灵的手上建立的颇有规模，但天地是共存的，深渊自然就担负了大地部分的建造，这就是现在深渊的来临，深渊是完成了，可是随之而来的问题就是水资源的缺少，因为这个问题，深渊的内部开始爆发了激烈的战斗，这么一来，深渊自然就无心去理会幻流沙，可幻流沙是一个爱情至上的女子，她遭逢大变，性子自然是有些偏激，一日，幻流沙终于是见到了他的丈夫，问道：“我和深渊一族，你要谁？”

当时深渊已经是焦头烂额了，根本就无心回答这样的问题，幻流沙知道了答案，在深渊的心中族人的重要性要超越自己，既然如此还有什么好留恋的呢？难道自己就只能是依靠于男子生存吗？胡扯！第二天，幻流沙就带着自己的侍女小丽远走，她发誓自己所受到了苦难他日一定要在深渊的身上讨回来，数年后，三才秘境中出现了绝对不亚于深渊的领域，流沙，距今已经有两百年的时间了！

流沙的子民都是黄沙构成的，而且他们全部都是只听从幻流沙一个人的命令，如此一来就没有了什么所谓的内斗，小丽跟随幻流沙多年，其实是知道在主人的心中唯一的男子就只有深渊一人而已，可惜那个男人的心很大，主人性子偏激，只有深渊才可以压制，他们二人一同经历了深渊一族最为黑暗的时代，主人其实一点儿也不恨深渊，她只是为了要争一口气而已！

“长安，你知道这深渊之后是什么地方吗？是流沙，你要是遇上了流沙之主幻流沙的话，请代我向她说一声对不起，当初对她许下的诺言，我没有做到，她心中埋怨我自然是可以理解的，这个女人因为我的缘故导致身形大变，性子大变，你看在我的面子上不要和他起什么争执，当然凭你现在的本事还不是她的对手，这一点我是知道的，我要说的就是这么多，你一定要多加小心了！

在深渊的心中一直对不起的女子就是幻流沙，那是一个出色的女子，她当初问自己是族人重要还是她重要，其实这个问题自己现在都是没有办法回答，因为这两者是不可比较的，真要是答案的话，那就同样重要吧，流沙是一个内心极为柔软的女子，当自己遭受到了天元帝二世疯狂的打压的时候，是流沙一直陪在自己的身边，若是没有他的话，自己也许早就带领精英冲杀过去了，这么看来，流沙其实是救了自己两次！

天元帝的紫微真气已经是修炼到了无为的境界，当时自己绝对不是他的对手，只是自己这个人的性子就是这样，特殊的环境下，族人自然就是最重要的，这也导致了流沙的出走至今，现在深渊一族的问题解决了，他的心中还有最后一个心愿，那就是希望流沙可以回来，如此一来，他就没有遗憾了！可能不能成功就要看天意了。

“你们说流沙河深渊两人之间是什么关系呢？刚才你们都没有见到深渊在说起流沙的时候那眼神那口气我觉得吧，这两人之间一定有着故事，而且这故事还不错！海燕，你是女子，你是怎么看的呢？”武元在离开了深渊后，这嘴巴就没有停止过，一直在说，谢长安已经快受不了了。

“关系应该不浅，至于是什么，我现在还不知道，总之有有一点深渊说的很对，流沙领域不定，可以随意改变，我们一定要小心了，别的我不知道，但是流沙这个人一定是让深渊颇为的忌惮的，小心一些总是没错的。

越是往前走，这温度就越是高的吓人，不知不觉中，在他们的眼前已经是出现了一片莽莽的黄沙，这样的烈日下，自然是没有任何的生物的，看来他们已经是进入到了流沙了，“流沙具有流动性，大家一定要小心了！”