    “告诉我，他在哪里？”

    秦飞盯着朱星图，直接问道，眸中精芒闪动。

    原本，他还在为寻找卫无常发愁，却没想到，参加一个交流会，竟然也有意外之喜。

    卫无常竟然将朱星图送到了他的面前。

    “不，我不能说。”

    听此，朱星图的脸色不停变幻，眼中全是恐惧，“我若背叛他，我会死的。”

    “你逼我也没用，我绝对不会说的。”

    他拼命的摇头，态度极为坚决。

    秦飞不由眯起了双目，上下打量着对方，眸中精芒闪动。

    这么说，朱星图知道卫无常的下落？

    然后，他向其他人望去，“郭大师，诸位大师，我想单独和他聊聊，还请行个方便。”

    此事关系到卫无常，还是不要让其他人知道了。

    “秦大师客气了。”

    “我们这就出去，绝不打扰秦大师。”

    “秦大师请便。”

    “朱星图，好好配合秦大师，否则，大家都不会饶过你。”

    众人连连向秦飞赔笑道，一个个态度恭敬，姿态放的极低。

    这若是让熟悉他们的人看到了，只怕会惊掉一地的眼球。

    然后，一众人向秦飞拱了拱手，带着各自的后辈，纷纷离开了会议室。

    转眼间，现场只剩下秦飞和朱星图两人了。

    秦飞漠然的望着朱星图，目光冷然，而朱星图的神色则是极为不自然，甚至根本不敢和秦飞直视。

    秦飞的身上，有种逼人的压迫感，让他胆颤心惊。

    “秦大师，我真的不能说，你就看在我一把年纪的份上，放过我吧。”

    朱星图腆着脸，向秦飞低声下气的哀求，“我还不想死。”

    那神色极为诚恳。

    “只要你离开了金陵，卫无常想杀你，也没那么容易。”

    秦飞淡淡的开口，“若是我没猜错的话，你应该是被他控制了吧？”

    “而且，还是毒药控制的。”

    他的语气极为平静。

    “你，你怎么知道？”

    朱星图直接愣住了，但很快，他又反应过来，眼睛瞪的老大，不可思议的道：“你还知道他的名字？”

    他真的被惊住了。

    秦飞嘴角一扬，淡然一笑，神情满是不屑。

    果然被他猜中了。

    卫无常擅长毒术，也只信任自己的毒术。

    朱星图投靠他，他肯定不会信任，唯有用毒药将他控制住，他才会彻底放心。

    在他的心里，中了他的毒，若没有他的解药，那就是必死无疑，如此以来，谁还敢背叛他？

    看到朱星图的表情，秦飞更加自信了。

    “你刚才也见识到了我的医术，我可以明确的告诉你，卫无常的毒，我能解。”

    他淡淡的看着对方，“你认为，解了毒，然后逃离金陵安全，还是被卫无常控制，依靠他的解药生存安全？”

    他没有逼对方，先是表明可以解对方体内之毒，化去他的后顾之忧，然后直接抛出两个选择，以朱星图的精明和自私，自然清楚如何选择。

    没有人愿意将自己的性命交到别人手里，更何况是卫无常这种无情之人了。

    若是解了毒，然后逃出金陵，人海茫茫，卫无常又到哪里早他？

    那才是真正的自由啊！

    而且，性命也掌控在自己的手中。

    一时间，朱星图的眼中精芒闪动。

    “你真的可以化解我体内之毒？”

    仅仅考虑了片刻，他就向秦飞问道，眼中全是期待。

    “当然。”

    听此，秦飞淡然一笑的点头。

    对方的选择，他丝毫不意外。

    朱星图是一个自私自利之人，若是有选择，他又怎么可能将自己的性命交给别人掌控？

    更何况，对方的星图医馆已经输给了他，这金陵也没了他的立足之地。

    “好！”

    朱星图咬着牙，立马做出了决定，“只要你化解了我体内之毒，我就全力配合你！”

    随后，他的眼中闪过一道凶光，“卫无常口口声声说没有人能破解他的毒，我这才答应投靠他。”

    “现在我才知道，他就是一个骗子，我被他坑了！”

    他的牙齿咬的咯吱响。

    对方所谓的没有人能破解的毒药，秦飞却轻易破解了，这不是骗子吗？

    “既然他不仁，那也别怪我不义了。”

    “他想要控制我？没门！”

    他掷地有声的道，似乎也是在向秦飞表明态度。

    见此，秦飞暗中撇了撇嘴。

    说到底，还是对方太贪心了。

    卫无常不是好人，朱星图同样也不是好东西。

    不过，他也懒的揭穿对方，直接道：“我先将你解毒。”

    既然对方提出了条件，他为了表示诚意，自然要有所表示。

    朱星图连忙将手递给了秦飞。

    他也怕死啊！

    秦飞将手指搭在他的手腕上，为他号脉。

    很快，对方的情况，他就了然于胸了，不由的轻呼了口气。

    噬心毒！

    没想到，对方中的竟然是这种毒。

    这同样是只存于古书上的毒术，一旦中此毒，若没有解药，整个心脏就会越来越灼热，直到最后，心脏好似被吞噬一般。

    此毒，极为歹毒。

    而且，噬心毒和婆娑汨一样，犹如附骨之蛆般，若不完全破解，就会一直留在体内，不断的折磨着你。

    所以，这绝对是一种控制人的毒药。

    “能破解吗？”

    朱星图迫不及待的问道，满脸的期待。

    秦飞忍不住翻了个白眼，“放心，有我在，你绝对死不了。”

    听此，朱星图瞬间松了口气。

    然后，不待秦飞吩咐，他就直接躺了下去。

    真是一个怕死鬼！

    秦飞不屑的撇了撇嘴。

    他如此怕死，竟然还愿意被卫无常控制，可见他的野心之大。

    秦飞摇了摇头，对此，不想理会。

    他取出银针，开始为朱星图施针。

    噬心毒是潜伏性之毒，一般情况下，都是藏于心脏处，对于秦飞来说，想要化解此毒，并没有什么难度。

    甚至，他连护心针都没使用，直接以九九归元针之法，刺想了朱星图的心脏。

    银针颤动。

    然后，在朱星图的亲眼目睹之下，他拔出了一枚银针。

    而这时，那银针之上，已经裹满了黑色血污。

    嘶！

    见此，朱星图忍不住直吸凉气。

    这种毒藏在心脏，让人无法能安心？

    一枚又一枚。

    秦飞不断的拔出银针，而每一枚银针之上，都裹着厚厚的黑血。

    当银针上出现红色血迹时，他已经导引出一碗黑色血污。

    朱星图见了，只感到头皮发麻。

    同时，他更是被秦飞的医术彻底折服了。

    也唯有秦飞，才担得起最强天医之称，此时，他只感觉，在秦飞面前，他就像是一个小丑般。

    “好了。”

    终于，秦飞施针完毕，“毒素已经完全化解。”

    “秦大师，太谢谢了。”

    朱星图向秦飞郑重道谢，诚心诚意。

    秦飞淡淡扫了他一眼，神色平静，“你不用谢我，这是交易。”

    对朱星图，他也没有任何好感。

    若不是为了得到卫无常的下落，他根本就懒的搭理对方。

    而他这样说，也是在提醒朱星图，他已经为其化解了体内之毒，按照交易，对方也该告诉他卫无常的下落了。

    朱星图自然明白他话中的意思，郑重的点了点头。

    “只要是我知道的，绝对不会有任何隐瞒。”

    他的态度很诚恳。

    “你先和我说说，你是如何与卫无常联系上的？”

    秦飞也不废话，直接问道。

    “我于徐家有功，是徐家引荐的。”

    朱星图毫不犹豫的回道。

    当初，江梦的爷爷生病，徐健为了讨好江梦，就请了朱星图为江老爷子之名，也就是那一次，朱星图才恨上了秦飞。

    由此也可见，朱星图和徐家的关系。

    徐家！

    听此，秦飞哼了一声，眼中寒芒闪动。

    董十方死了，袁诚那里也没能得到卫无常的下落，当时，秦飞就想到了徐家。

    以前，徐有德为了找他报仇，投靠了卫无常，徐有德虽然死了，但他猜测，卫无常和徐家肯定还有联系。

    原本，他还想着过一段时间，等卫无常的警惕心放松了，他就去找徐家，现在看来，这徐家果然有问题。

    上一次，卫无常藏身的老巢被他们端了，很可能就是徐家帮他们找到了新的住所。

    在金陵，徐家虽然算不上大势力，但找一个隐秘，安全的藏身之地，还是没有任何问题的。

    “现在，卫无常等人藏在哪里？”

    秦飞的眼中闪烁出道道寒芒，直接向朱星图问道。

    这也是他为对方解毒的真正目的。

    “西郊一个叫牛家镇的地方，他们就藏在其中一个小洋楼内。”

    朱星图直接道。

    竟然藏到了郊区！

    难怪三大势力联手，几乎将金陵市区翻了个底朝天，也没能找到他们。

    “是徐家在背后支持他们吧？”

    秦飞又问道。

    卫无常等人在金陵毫无底蕴，不借助其他势力帮忙，根本避不开三大势力的眼线。

    朱星图点了点头，“是徐婵帮了他们。”

    “我在那里见到了她。”

    徐婵？

    听此，秦飞的眼中寒芒闪动，身上弥散出一股强大的气息，“竟然是你？”

