    朱翊镠与徐文颖刚刚用完早膳，还是一大清早，便听见朱八戒喊道：

    “师祖，师祖，师父又来了。”

    朱翊镠微微一滞，因为先头让努尔哈赤不必来辽阳，直接进京即可。

    “你师父来作甚？”

    “师父带了两个人来。”朱八戒回道。

    “在哪儿？”

    “此刻正在总兵府外。”

    “传。”

    朱八戒很快将努尔哈赤引进来。

    “徒儿拜见师父！”

    见是额亦都与费英东两个，朱翊镠打量一番后，直截了当地问道：

    “找师父有事吗？”

    “师父，这是徒儿的属下额亦都与费英东，恳请师父赐他们一官半职，跟随徒儿进京。”努尔哈赤也不墨迹。

    “他们两个有何能耐啊？”这两个猛将朱翊镠自然认识，但故意问道。

    “武艺高超，骁勇善战，其能耐不在徒儿之下。”努尔哈赤朗声回道。

    “这便你来辽阳的原因？”

    “是的，徒儿须得请示师父。”

    “师父还没有见识他们两个到底有多厉害，要不这样，你看行不行？”朱翊镠忽然灵机一动，说道，“让他们先两个跟随师父一阵子，师父好考察考察，随后回京再为他们安排合适的职位，反正师父很快也要回京的嘛。”

    “这……”努尔哈赤犹豫不决。

    “只要他们真有能耐，师父一定不会亏待他们的。”朱翊镠趁热打铁地道，“师父相信他们两个有能耐，可能耐到底有多大，师父也没有亲眼所见。”

    “那好吧。”努尔哈赤勉为其难地点头答应，继而嘱咐额亦都与费英东，“你们暂时跟着师父，须得听师父的话。”

    “明白。”两人都点了点头。

    “好好表现。”努尔哈赤又嘱咐一句。

    “还有其他事吗？”朱翊镠问。

    “师父，没有了，就这一件事。”努尔哈赤摇头回道。

    “那你即刻进京，师父已经将任命你的旨意送到京城。”

    “徒儿先行告退。”

    “师父就不亲自送你了。小朱，你代师祖去送送你师父吧。”

    朱翊镠又吩咐朱八戒送。反正那家伙也高兴，忙屁颠屁颠去了。

    “你们两个可懂得汉语？”朱翊镠问额亦都与费英东。

    “都是略懂。”额亦都回答。

    “那这段时间你们先学习汉语，朕安排老师教你们。”

    两个人默不作声。

    朱翊镠微微一笑：“知道你们两个心里都只认努尔哈赤为主子，可他是朕的徒弟，又嘱咐过你们要听话，所以汉人的基本礼仪你们要懂得。”

    两个人依然不作声。

    朱翊镠浑不在意似的，脸上仍然挂着两分淡淡的消笑容。

    “瞧你们两个人的样子，哪里像是希望朕赏赐给你们官做呀？分明就是怕你们主子一个人进京不放心，所以执意要跟来，对不对？或许还有一个原因，你们与舒尔哈齐关系并不好。”

    额亦都与费英东都有惊讶，望着看似漫不经心的朱翊镠，感觉自己的心事全被看穿了似的。

    “你们都已经入籍大明，那就是我大明子民了，此刻该称呼朕为`陛下`。别说你们想什么，你们主子是朕的徒弟，他想什么都瞒不过朕。”

    “他不甘心入籍大明，他想建立属于你们自己族人的政权，故而不乐意去京城做官儿，相反，还觉得是朕毁灭了他的理想，是不是？”

    “到底是他的理想重要呢，还是你们族人的福祉重要？朕也不想与你们两个多说了，先静下心来读书吧，朕需要用你们的时候，自然会找你们。”

    朱翊镠吩咐陈炬领着额亦都与费英东下去，从四书五经开始学习。

    陈炬前脚刚走。

    王象乾后脚便来了，简单行礼后禀道：“陛下，本来昨晚要来的，但怕打扰陛下与淑妃娘娘清修。”

    “何事？”

    “日本使者回去了。”

    “条件谈妥了？”

    “没有。”王象乾一副丧气的样，摇头说道，“非但没有与他们谈妥，他们还生气了，所以不辞而别。”

    “为何生气？”

    “说臣故意刁难他们。”

    “他们不肯签订条约还是不肯赔款？”

    “都不肯。”

    “那你有没有口软？”

    “没有，就是因为臣表现很强势，所以他们才生气跑了。”

    “跑就跑了呗。”朱翊镠很随意，“将日本海盗关着，每天饭量减半，咱大明的米水可养人呢，别把他们养得白白胖胖的，让他们享受来着。”

    “臣遵旨。”随即，王象乾又轻轻地问道，“陛下，这样该不会引起日本朝廷不满，进而影响两国邦交吧？”

    “咱与小日本有交情吗？”朱翊镠反问道，进而又喃喃地道，“朕就是要激怒他们，将军队开过来要人更好。”

    之前与陈炬详细谈过这个问题。目的就是咱激怒日本，看看他们这个时候有多大能耐，早就准备一战。

    “这件事不必理会，跑就跑了，生气又能如何？”朱翊镠接着道，“王巡抚集中精力改革，同时兼顾好女真族那边。”

    “臣遵旨。”

    “努尔哈赤刚刚离开，准备进京履任新职去，但朕将他带来的两名部属，即额亦都与费英东暂时留下。”

    “陛下，为何？”

    “将女真族全部纳入大明，朕感觉问题不大，敢反抗的部落估计不多，但蒙古族就不一定了。”

    “陛下是想让额亦都与费英东届时去攻打负隅顽抗的蒙古族部落吗？”王象乾心领神会地问道。

    “嗯，朕是有这个想法。”朱翊镠喃喃地道，“即便朕坐镇辽东，肯定也不会顺利到所有部落都望风来降吧？”

    王象乾点头表示同意，但仍然担忧地道：“就怕到时候额亦都与费英东不会卖力，他们只忠于努尔哈赤吧？”

    “他们忠于努尔哈赤，朕就有信心让他们也忠于咱，毕竟努尔哈赤是朕的好徒弟啊。”朱翊镠信心满满地道。

    “陛下，努尔哈赤进京任职，会不会引发朝局动荡？”王象乾忧心忡忡。

    “各种各样的议论肯定会有，但大的动荡该不至于。”朱翊镠推测道，“努尔哈赤的才能，大家有目共睹，况且张先生该知道朕这样安排的深意。”

    王象乾也就不多说了。

    ……

    。

