    文斯莫克家族，北海最顶尖的战争家族，要说他们弱，那是不可能的。

    科技实力所带来的自身战力，让伽治非常自信，运用血统因子带来的技术，将自己的孩子改造成超人一般的身体，拥有坚不可摧的外骨骼，再配合变身器的力量，他他们就是最顶尖的力量。

    这个鲁西鲁·库洛，只是在顶上有所表现而已，又不是大将，本来他还想着这人是黄猿的部下，不想过多纠缠，但他不依不饶的话，那就留在这里吧。

    嘭！

    烟雾包裹住伽治的身躯，在出现的时候，他已经披风了一条暗黄色的披风，其身上的战斗服是黑色的大衣款式，一把长矛出现在他手中，随着披风舞动，他举起长矛直指库洛，金色的电流在矛尖上冒出。

    “迦楼罗！那是迦楼罗吧！”

    克洛看到其变身，叫了出来：“‘杰尔马66’邪恶军团总帅的战斗服，可以释放金色电磁的力量！”

    所以说为什么会有这样的漫画啊！

    把人家的能力说的清清楚楚。

    咚！

    这时，伽治的双脚突然爆发出一股气流，带着他的身躯迅速喷射向上空的库洛。

    “电磁突刺！”

    矛尖的金色电流更盛，一枪对准库洛就刺了过去。

    然而就在这时，他突刺的动作一顿，身躯在空中下意识平移开，长矛挡在身前。

    “想要偷袭我，还差了点！”

    砰！

    只见一道幼小的身影迅速长大，一拳挡在了他的长矛上，那巨大的力道让伽治登时一震，身躯如炮弹一般直往下落去，在快要落地的时候却猛然收住，悬浮在了半空中。

    “这力道...”

    他还没来得及震惊，就见那身影极快落下，一拳直往他身上打去。

    滋滋！

    伽治握紧长矛，金色的电流充斥在整根长矛上，直对着那突降的身影挥了过去。

    然而在长矛要击到那身影的时候，身影忽然往下一掠，腿如长剑直击而去，一脚戳中了伽治的胸口，伽治闷哼一声，身躯直往后飞，退到十几米后才堪堪停住。

    他捂着胸口，脸色阴沉的看了过去，这才发现，袭击他的是一个美丽的白发少女，此时用月步在空中弹跳着。

    莉达抬头对库洛道：“诶？可以停在空中吗，真是方便呢，库洛，你不是唯一一个能飞的了。”

    伽治沉声来了一句，“这女人...”

    他可是穿着战斗服的，结果论力道居然比不过一个女人，就算他自己没有拥有血统因子进行调配，战斗服的力量可不低，但是居然没有抵御到这个女人的力量！

    “好漂亮的女人！”

    地上的勇治看到莉达眼睛就形成了爱心，指着莉达道：“喂，你这么漂亮，做我的女人怎么样！”

    “蛤？”莉达愣了一下，看了过去，还没开口，就听上方的库洛冷淡道：“克洛。”

    “是！”

    克洛脚步在地面一摩擦，整个人化为了一道残影，直奔对面的勇治而去，那残影在途中忽然变大，掠过勇治时，激出了五道明亮光华。

    “神速剃·狼爪！”

    克洛出现在勇治身旁，自身已经化为了半人兽的狼人，爪子带起寒芒，迅速抓了过去。

    砰！

    然而一只手臂挡住了他的爪子。

    勇治抬起手，死死顶着克洛的手臂，对着他狞笑：“动物系？”

    他另一只手往后一拉，形成拳头，大量的气压形成气流从手套上喷射出来。

    “那也没用！绞盘重击！”

    拳头带着气流，一拳喷射而出，直奔克洛的脑袋。

    克洛迅速后撤，脚步往后，周身一转，就见那拳头几乎是贴着他的脑袋蹿过，其带起的风压，压的他眼眸有些睁不开。

    “绞盘鞭腿！”

    一击不中，勇治一脚如鞭，同样带起了气流，一脚刷过来。

    “月步！”

    克洛双脚一弹，登时跳在空中，躲过这一鞭腿。

    咚！

    只是他刚到上空，勇治脚底就喷射出气流，直往上奔，一拳冲向克洛。

    “也会飞吗？”

    克洛身躯一紧，手掌捏成拳，对着勇治同样一拳轰了过去。

    “铁块拳法·狼陨星！”

    砰！！！

    气压所加强的喷射拳劲，与劲道十足的拳头碰撞在一起，拳头与拳头相碰，激发出一团冲击波。

    一上一下的两个身躯分割开，一个往上飞了一段距离，在空中急停住，重新蹦跶起来。一个往下落，重重降落在地，卷起一团烟尘，他抬起头，对着克洛狞笑。

    “这家伙的力道...”

    克洛捏了捏有些发麻的手臂，感到有些心惊。

    他身为动物系，力道可不弱，但面对这家伙的话，其力道能和莉达相提并论了，不，甚至比她还要大一些，还有那一身防御力...

    打上去就跟捶打在钢铁一样。

    “哈哈哈，感觉到麻了吗？”

    伽治一看克洛在微微甩手，自豪笑道：“我的孩子，可是被我从胚胎时就采用了‘血统因子’的技术，拥有坚不可摧的外骨骼，以及连子弹撞在上面都会粉碎的皮肤，普通的攻击可奈何不了他们！”

    “我可没时间陪你在这玩耍，今天是我的大日子，看到那个没有。”

    伽治长矛指向了不远处的一台摄像机，道：“我调了自动，要在那个时间内拍一张我连斩四国国王的照片，通过这种手段，来彰显我文斯莫克重新君临北海的决心！告诉那些人，属于北海的王，已经回来了！”

    年轻时候，伽治可是统治过北海的，在凭借着武力征服北海后，他异想天开的想要翻越红土大陆，去征服另一边的东海，不过在翻越红土大陆的时候，北海的人发起了反抗，将他的统治根基连根拔起。

    这都多少年了，他养精蓄锐到现在，终于有资格再次统治北海。

    这是一个绝好的机会，不管如何，他都不会因为某个海军而耽搁。

    卡着照相的时间，本身就是在昭示着他那强大的武力，可以随意定夺别人生死的力量，如果被破坏掉，那就不完美了。

    “孩儿们，变身吧，让这名海军看看，文斯莫克的力量！”

    随着伽治的话，坐在椅子上的红发男子露出不屑笑容，“真是的，父王自己鸡解决不了一个小海军吗，算了，看在不浪费时间的份上...”

    他掏出了同样的圆柱体罐子。

    而一旁的蓝毛则露出冷笑，同样掏出来，“打烂他的脸好了。”

    蕾玖叹了口气，也拿出了圆柱体罐子，“真是不幸，你逃不掉了呢，海军。”

