    方才在屋顶之上，王野将这件事情看的真切。

    欺师灭祖，奸杀师妹。

    这两件事情，绝对是江湖上的禁忌。

    不论谁犯了那绝对是声名扫地，身败名裂。

    被全江湖围杀致死都是轻的。

    遇到极端些的，那绝对是挫骨扬灰的下场！

    若单单是为了阴阳玉阙。

    根本不用把事情做到这一点。

    相反。

    如此做法更容易引得正道围攻。

    一个弄不好，让岳亭川死在正道中人手里。

    到时候反而更难得到阴阳玉阙。

    这金蜈老怪三人，不可能想不到这一点。

    而他们要岳亭川身败名裂。

    恐怕另有缘由。

    再加上昔年早该身死的秦如雪如今再次复活。

    从这一件事情当中。

    王野隐隐嗅到了一丝阴谋的味道。

    “前辈慧眼…”

    听到了王野的言语，岳亭川开口说道：“阴阳玉阙不过是其中一个原因…”

    “我们被追杀的根本…”

    “是得知了一个叫做天外天组织的存在！”

    天外天！

    此言一出，王野的双眼一眯。

    先前谢听澜刺杀南宫老太君的事情，便是天外天从中作梗。

    如今此事的缘由，居然又是天外天！

    这其中的事情，着实耐人寻味啊！

    同时，王野也对于这个组织无比的好奇。

    “天外天？”

    念及此处，王野佯装不知情的问道。

    “不错！”

    岳亭川点了点头，开口说道：“两个月前，我与尘寰于洛阳遇到了一件怪事…”

    “怪事？”

    王野的眉头一跳，露出一丝玩味之意。

    “不错…”

    岳亭川点了点头开口道：“我们在洛阳，见到了赤目天魔，顾若飞！”

    ！！！

    此言一出，王野的眉头不由的皱起了起来。

    顾若飞乃是昔年江湖上让人闻风丧胆的邪魔。

    此人行事狠厉，辣手无情。

    曾在江湖之上卷起一阵极大的风雨。

    众门派高手齐齐出手将其重创，而后江湖再无他的传闻。

    没想到此番居然在岳亭川的口中听到了他的踪迹。

    “然后呢？”

    王野下意识的问道。

    “两日之后，洛阳白马寺主持智清方丈离奇身死…”

    此时孟尘寰接过了岳亭川的言语：“死法与顾若飞的魔功，一般无二！”

    ！！！

    听到了这里王野的身躯一怔。

    秦如雪、顾若飞…

    这些当年早已销声匿迹之人，全都重现江湖。

    如此事情的确无比诡异。

    同时，王野此时也明白了过来。

    根据之前谢听澜的言语，天外天并不想将自己的存在被外人只消。

    他们之所以要让岳亭川身败名裂。

    就是为了隐藏天外天存在的事情！

    先是谢听澜。

    再是岳亭川。

    这个天外天的存在，真是越发的有趣了…

    呼…

    想到了这里，王野呼出了一口浊气：“既然如此…”

    “这阴阳玉阙你们就更应该留着了…”

    “毕竟，行侠仗义最重要的…”

    “我知道！”

    不等王野把话说完，岳亭川开口说道：“行侠仗义最重要的是一颗帮扶弱小的侠义之心…”

    “狗屁的侠义之心！”

    闻言，王野开口说道：“行侠仗义最重要的是实力…”

    “没有实力你连自己都保护不了…”

    “还他娘的想保护旁人？”

    听到了王野的言语，岳亭川和孟尘寰不由的点了点头。

    历经此事之后，他们才知道。

    江湖上最重要还是实力。

    “行了…”

    看到二人点头，王野摆了摆手：“别的我就不说了…”

    “你们下一步有何打算？”

    “我们原想着是回到终南山解释事情的原委…”

    岳亭川挠了挠头，开口道：“不过眼下看来是不可能了…”

    “我思索了一下…”

    “尘寰一直想去塞北大漠看看，我们正好遵照前辈嘱咐，趁此机会炼化阴阳双阙…”

    “再到全真说清这其中事由…”

    “这个听着不错…”

    闻言，王野扯了扯嘴角，开口道：“想好了就趁着夜色赶紧滚…”

    “记住，你们在这里没见过我…”

    “明白！”

    此时孟尘寰开口道：“圣君已死，今晚是我们联手杀了金蜈老怪三人！”

    闻言，王野点了点头。

    他大袖一挥，开口道：“滚吧！”

    “谢前辈！”

    闻言，二人抱拳拱手，就准备离开。

    “等等！”

    就在此时，王野仿佛想起了什么。

    “前辈还有什么吩咐？”

    岳亭川站住了脚步，开口道。

    “那什么…”

    王野挠了挠后脑勺：“把我客栈的门窗桌椅都赔一下…”

    “你们哪一通打砸…”

    “我这可损失不小，和你们要二百两不过分吧？”

    言语间，王野的脸上露出一丝猥琐的神情。

    ？？？

    此言一出，岳亭川愣住了。

    他们万万没有想到。

    眼前这个对阴阳双阙这等宝物看都不看一眼的男人。

    居然会对这些东西如此看重。

    “前辈…”

    震惊之余，岳亭川看着王野，开口道：“阴阳双阙你都不要…”

    “这…”

    “诶，一码归一码…”

    王野摆了摆手，开口道：“阴阳双阙这破玩意与我无用…”

    “这门窗桌椅可是我吃饭的本钱啊！”

    “赶紧给钱，麻溜的！”

    言语间，王野一个劲的催促。

    此言一出，岳亭川二人一时间竟然无言以对。

    二人在掏出一张二百两的银票之后。

    便拜别王野，朝着远方掠去。

    “老王…”

    就在岳亭川二人离开之后，萧沐云飞身来到了王野身旁：“你今儿不对劲啊…”

    “我平日里怎么没见你这么热情过…”

    “居然连阴阳双阙这等宝物都不要…”

    “你是不是被夜风吹着了？”

    说着，萧沐云伸手就来摸王野的额头。

    “滚蛋…”

    一巴掌拍开了萧沐云的手掌，王野皱了皱眉头：“我只是从他身上看到了当年的我…”

    “昔年的我就是被人陷害，才进了魔教…”

    “我可不想这类事情在我眼前发生…”

    说着，王野的抬起头来看向了天空。

    一张脸上写满了深沉。

    看着王野脸上的神色，萧沐云心头一动。

    果然…

    便是压尽天下的王野，心头也有不为人知的遗憾。

    “再有…”

    就在萧沐云思索的时候，王野的声音继续传来：“我要不救他们，谁来杀秦如雪？”

    “这打烂的桌椅板凳谁来赔？”

    ？？？

    听到这一番言语。

    萧沐云刚刚涌起的惆怅瞬间消失。

    取而代之的则是一种说不出的无语之感。

