    一个能够在战斗中不断提升实力，同时还能不断晋级的BOSS，想一想就会让人感到绝望；

    而且想要离开这里，就必须将卓文击杀，获得天使血液后，才会出现离开的光门，否则的话，玩家就会一直被困在这里；

    “这真是个到处都是陷阱的任务！”宋健心中暗道；

    跨过光门，宋健直接被传送到了祈祷圣殿的塔底，这里是一楼大厅，周围有不少玩家在坐等着拥有圣光之钥碎片的玩家；

    看到宋健突然出现，这些玩家顿时眼睛一亮，蜂拥着朝宋健围了过来；

    宋健眉头微皱，立刻施展了深渊隐匿术，进入到潜行状态，朝着外面走去，想要攻略这个五级副本的玩家不少，一旦被他们围住，恐怕宋健就无法脱身了，他还准备赶快完成这个催命的任务，然后回到希望之城，将那个史诗级品质的物品利用起来；

    与此同时，身处圣灵殿的战天使卓文，手中淡蓝色的天使之心越来越小，而他脸上也露出了一抹舒爽的神色；

    不一会的功夫，就看到他的后背，隆起了一大片，“唰”的一声，一对带着鲜血的白色羽翼，从后背的肌肤中钻了出来，在空中微微摇荡着；

    同时原本就拥有的那对白色羽翼，也慢慢生长了起来，两对羽翼很快就长到了近两米的长度；

    轻轻一挥，卓文双脚不由自主的离开了地面，漂浮起来，一股强大的力量，从两对翅膀中涌向他的身体，一股股热流，如海浪般冲刷着他的身体，他感觉到浑身充满了力量；

    “四翼战天使，我终于突破到四翼战天使了！”卓文忍不住发出了一声嘶吼，眼眶顿时湿润了起来；

    在之前，他只不过是一名最普通的战天使，属于炮灰中的一员，只是犯了一个很小的错误，就被囚禁起来，接受审判。

    结果这一囚禁，就被囚禁了几百年；

    卓文满脸兴奋的朝着四周望去，圣灵殿的石阶上，还有大量的天使之心，原本卓文只能吸收一些低品阶的天使之心，现在，他可以吸收稍微高阶一些的天使之心增加力量了；

    “力量，只要我能将这些天使之心全都吸收，就能获得强大的力量！”卓文突然扭头，朝着最高处石阶望了一眼，脸上浮现出一抹遗憾的神色：“可惜，那枚传奇品质的天使之心被人类拿走了，否则的话，我也有成为八翼称号天使的机会！”

    想要成为天之一族最强者，就必须成为八翼称号天使，要不然的话，想要掌控整个天空之城，还是非常困难的。

    想到这里，卓文脑海中突然灵光一闪，猛的脸色大变；

    “地精，地精，该死的，那不是地精，那是曾经的幻天使大人！”卓文脸上浮现出一抹惊恐的神色，他终于想起来，为什么天空之城中，会出现地精这个种族；

    幻天使，也就是卓文口中的称号天使，每一个称号天使，都是独一无二的存在，拥有独一无二的称号，幻天使，就是八翼称号天使之一；

    只不过在几百年前，幻天使违反了天空之城的法律，被剥夺了幻天使的称号，同时被剥夺了天使一族的力量来源，天使羽翼，被驱赶出了天空之城，只能在天空之城外的荒野中生存。

    “如果，如果幻天使大人获得了一枚传奇品质的天使之心，那么，那么……”卓文满脸恐惧的神色，浑身忍不住颤抖了起来，一抹黑色的气息，从卓文身后刚刚诞生出来的羽翼中飘散了出来。

    而此时，宋健已经离开了天空之城，来到了地精所在的大树桩树屋前；

    从个包裹栏中拿出了那个淡金色的木盒，缓缓打开，一枚散发着紫金色光芒的晶体，出现在了老地精的面前；

    “这是你需要的任务物品，我的任务，算是完成了！”宋健将木盒重新合上，然后递给了老地精；

    老地精满脸激动的神色，一把将木盒抢了过来，将里面的那枚天使之心紧紧握在掌心，随手将那个淡金色的木盒丢到一旁；

    握着这枚紫金色的天使之心，老地精的脸上，露出了舒爽的神色。

    “力量，我的力量，终于又重新回到了我的手中！”老地精的声音原本沙哑低沉，但这句话说完，他的声音竟然变得充满磁性，变得有魅力的许多；

    宋健能够感受到，从这枚天使之心中，不断涌出澎湃的能量，朝着老地精的身体中涌去，而且在天使之心的中央，慢慢浮现出了四对洁白的天使羽翼；

    仔细盯着这枚天使之心望去，宋健看到，这四对天使羽翼，竟然微微颤动着，似乎在向老地精传递着激动兴奋的情绪；

    “天使之心又不是活物，我怎么可能出现这种错觉！”宋健心中忍不住暗笑道：“不过一个地精，竟然也能吸收天使之心中的能量，真是奇怪，难道说，他曾经也是天使战仆的一员？”

    轰~

    一股强烈的气息，突然从老地精的身上迸发出来，宋健猝不及防下，竟然被澎湃的气劲掀飞了出去，等到他站稳身形，才惊讶的发现，眼前这个老地精身上的气息，竟然比之前遇到过的统御级BOSS，还要恐怖！

    “这，这只地精隐藏的未免太深了吧？”宋健心中惊讶，不过想一想这一切都在意料之中，毕竟是一个能够发布传奇级任务的NPC，之前实力弱小，看样子都是伪装！

    宋健忍不住庆幸，幸亏自己之前没有动手抢夺，否则的话，一定没有好果子吃；

    “咦，不对，它的身体也在发生着变化，似乎，似乎……”宋健突然发现，原本不到一米的地精，个头竟然以肉眼可见的速度生长着，短短十几秒的时间，它就变成了一个拥有着进两米身高的魁梧男子；

    所以地精的一切特征，都已经消失不见，取而代之的，是一副俊美的容貌以及匀称强壮的身躯；

    咔嚓~

    一声清脆的碎裂声响起，它手中的那枚传奇品质的天使之心，竟然整个碎裂开来，无数晶莹的天使之心碎片，竟然慢慢的融入到它的掌心之中；

    一道道散发着圣洁光芒的天使羽翼，从他的身后慢慢浮现出来，这些羽翼和普通的天使羽翼有很大区别，看起来就好像是一对对洁白的光翼一般，缓缓流淌着圣洁的光芒。

    “我，幻天使多兰托，回来了！”八翼天使多兰托缓缓的叹了口气，声音瞬间传遍了整个天空之城。

    ……

    