    裁决组织？

    布龙菲尔德在嘴边不断重复这个名字。

    饶是以他游历雪莱大陆多年经历，似乎也没有听说过这个组织。

    “莫非是最近几年新崛起的势力？”

    “又或者是，这个裁决组织来自另外的大陆？”

    不过这些想法，他并没有表露出来。

    作为一个古老家族，特别是一个曾经辉煌，现在没落的家族之掌舵者。

    他不想在陌生的强者面前，表现出自己的无知。

    “原来阁下背后是裁决组织，久仰大名，久仰大名！”

    中年帅哥布龙菲尔德脸上挤出不自然的笑容，接着道：“奥尔丁顿那个畜生口中的梅瑞狄斯大人，乃是六翼天使加百列家族的天位种子……”

    他很快地将这位超级天才的信息告知杨希，并且着重强调了他的强大。

    同时他还隐约地提醒杨希还是避其风头，早点跑路的好。

    最关键的，是不要待在红龙城波及到他们。

    当然，最后面这一点他并没有明说。

    如此忘恩负义的话要是说出来，万一惹恼了这位年轻强者，送他们去见老祖宗的话，那真是得不偿失了。

    杨希默默消化着刚刚得到的消息。

    这对他而言应该算是一件好事。

    毕竟，他不远万里来到奥赛德位面，为的就是能够找到突破至五阶天位的方法。

    惹上这个梅瑞狄斯，也意味着杨希将跟他发生交集。

    届时，他的机缘，就将成为杨希的机缘。

    杨希道：“原来如此，这位梅瑞狄斯是六翼天使家族的天位种子啊。”

    布龙菲尔德不自觉地摸了摸椅子的扶手，道：“不知道阁下接下来有什么打算？”

    赶紧走吧！

    杨希笑吟吟地盯着他看，似乎将他全身看了个通透：“族长你有什么好的建议吗？”

    他只是在调戏这老家伙。

    布龙菲尔德的心思，杨希一眼就看穿了，无非想脱身事外。

    但如果他离开了这里，会不会那个叫做梅瑞狄斯的天位种子，就有可能找不到他？

    这才是问题的关键所在。

    至于红龙城会不会遭到波及，管他屁事，反正都是奥赛德人狗咬狗。

    顶多，他会保一手奶芙和图尔斯。

    前者是个爱慕自己的萌妹子，杨希再铁石心肠也不忍心见她死去。

    后者么，是人生四大铁之一，一起上过生理课了，怎么也得捞一手吧？

    “……毕竟辰龙大人你消灭了妄图攻击我们罗妮德家族的奥尔丁顿，这件事的起因说起来跟我们家族也有干系，如果你需要的话，我们自然会坚定地站在你这边！”

    布龙菲尔德假惺惺地道。

    杨希莞尔一笑道：“算了，我不想留下来牵扯到你们，这梅瑞狄斯，就交给我自己来应付吧。”

    他起身离开前，对着奶芙道：“奶芙小姐，既然任务已经完成，那我们之间的雇佣关系，就此解除了。”

    奶芙还想挽留下杨希，可是在父亲哀求的眼神下，最终还是没能开口。

    她只能眼睁睁真地看着杨希的身影冲天而起，最终变成了一个黑点。

    图尔斯神色凝重地道：“家主大人，虽然辰龙兄弟离开了红龙城，但如果梅瑞狄斯真的来了，他难道不会迁怒于我们吗？”

    别看罗妮德家族在红龙城呼风唤雨，只手遮天，但在加百列家族这种庞然大物的眼中，也就是一根手指就能碾碎的小势力。

    布龙菲尔德又怎么会不知道这一点？

    “管不了这么多了，如果辰龙留在红龙城，一旦大战爆发，整个城市都将夷为平地，天位种子的恐怖，不是一般四阶能够比拟的！”

    “不过我们也不能坐以待毙，吩咐下去，将宝库中的传承石和精血等重要物品整理一下，如果加百列家族真的不肯放过我们，那么就只能够最大限度的保存有生力量了！”

    其实说白了，布龙菲尔德还是对杨希的实力没有自信。

    同时也对梅瑞狄斯那伙人存在侥幸心理，毕竟这奥尔丁顿又不是他们罗妮德家族的人杀的，总不能怪罪到他们身上吧？

    奶芙呆呆地望着杨希离开的方向，心里也不知道在想些什么。

    ……

    杨希没有离开红龙城。

    梅瑞狄斯如果要来找他麻烦，必然会来这里，他自然要留下来守株待兔。

    他随便找了一处民宅，仅仅只是对视一眼，那家人就被彻底洗脑，将他当成了家里的一份子，无微不至地照顾起来。

    你还别说，这些日子在罗妮德家族吃的，全是山珍海味。

    现在尝尝这些平民家中的粗茶淡饭，也是别有一番风味。

    红龙城平民的日子并不好过，主食是一种类似薯饼的食物，消化能力不好的话，吃多了会导致便秘。

    所以一般他们都会搭配一种叫做“塔塔草”的蔬菜，味道有些苦涩古怪，但胜在植物油脂丰富，可以帮助润肠排便。

    这塔塔草的味道就是苦一些的抹茶，要是吃的时间长了，还能麻痹你的味觉，产生甜味。

    至于集市上卖的那些巨型鱼类，也只有小康以上的家庭才能偶尔吃一顿。

    杨希在这家呆了几天，自然也不好吃白食，便出钱请他们吃了一顿鱼腹肉。

    大锅中配着调料烹煮的鱼肉，香气四溢，这个平民家中的两个小孩的哈喇子也忍不住流了下来。

    杨希半个身子藏在阴影中，手中捧着一碗热腾腾的鱼汤，心中有些暖意。

    其实无论是蔚蓝星位面还是奥赛德位面，最底层的平民，都无法左右世界的进程。

    对于他们而言，活着就已经很辛苦了。

    甚至相较于连温饱都无法满足的奥赛德平民，人族普通市民的生活水准要好上太多了。

    “人世间的悲欢离合，并不相通啊……”

    这几天，杨希也没有闲着。

    他再次尝试了用法则碎片去冲击五阶天位的境界。

    但是他发现，无论在顿悟空间中呆多久，他都无法迈出那临门一脚。

    很显然，在四阶跟五阶之间，有一样特别重要的东西，他不具备。

    而这个东西跟悟性无关。

    “究竟是什么东西呢？”

    杨希摇摇头，“希望那个天位种子，可以给我解惑吧。”

    剩下的法则碎片，杨希也没有去过多的升级。

    而是将几种奥义，如磁极奥义、虚界奥义、力量奥义和雨师奥义都升级到了3%的水准，这样一来在9%领悟程度掌控奥义的增幅下，这四种奥义代表的马甲：酉鸡、亥猪、身后和辰龙，都能够发挥出四阶巅峰的实力。

    从某个方面讲，目前的裁决组织已经可以抗衡甚至超越，那会儿在南大陆沦陷区的奥赛德强者们。

    “如果现在找到通往蔚蓝星位面的白腔杀回去，是不是能够把他们全部杀掉？”

    杨希心里也没底，谁知道骨帝跟佣兵工会会长有没有留什么底牌呢？

    最终他打消了这个念头。

    “既然来了奥赛德位面，又找到那天位种子的线索，怎么也得搞清楚晋升五阶天位的条件是什么。”

    夜深了，气温骤降。

    杨希在火炉旁睁着眼睛，仍旧在思考晋升五阶的关键的是什么。

    “五阶……为什么要叫天位？”

    ……

    蔚蓝星位面，南大路沦陷区。

    贝纳多特帝国皇宫。

    自从红帝战死后，这奢华无比的宫殿群落，便再也没有丝竹奏乐声响起。

    那些歌姬舞女们，也很久没有再见到过骨帝和兰帝二人。

    仿佛三兄弟一起把酒言欢的场面，已经是很久远前的事情了。

    曾经用来享乐的宫殿，如今摇身一变，已经成为了贝纳多特两兄弟的修炼场所。

    巨兽的骸骨挥发着亡灵气息，巫妖跟白骨战士相对盘坐，仿佛两尊雕像。

    经过了这段日子的消化，骨帝终于快将地心石乳吸收完毕了。

    可惜的是，他并没有因此进入五阶天位的境界。

    “可恶！”

    骨帝的闷哼声让周围的一圈的骸骨化作齑粉。

    “如果生命炼金那次，没有那老东西从中作梗，也许我早就是五阶天位了。”

    兰帝被骨帝弄出的动静吵醒，他睁开眼睛道：“大哥，现在你发怒也是无济于事，从四阶突破到五阶本来就是一件十分间艰难的事情，没有家族的帮助，想要得到法则的认可，更是需要漫长时间的努力。”

    “你没看佣兵工会那个老家伙都快走到四阶的生命尽头了，都没有得到法则奥义的认可吗？”

    骨帝逐渐冷静下来，“话是这么说，但不突破到五阶，根本就无法用压倒性的力量去推平人族，那个裁决组织的酉鸡，可不是一个简单角色，棘手的很！”

    兰帝犹豫了一下，试探着道：“大哥，我想……我们是不是可以向家族求援？”

    “嗯？”

    骨帝被白骨包裹住一半的脸，突然就冷了下来。

    想当初，他在贝纳多特家族，那也是风头正劲的人物。

    但争夺天位种子失败后，就一路倒霉，还被排挤出了家族的核心圈子，最后还带着两个幼第被放逐到蔚蓝星位面。

    刑期是……五百年！

    自从被放逐后，他就再也没有主动联系过家族。

    他的两个弟弟在他的影响下，自然也不会擅自去跟家族的人有什么瓜葛。

    但现在……他的三弟已经死了。

    而他，似乎连报仇的能力都没有！

    骨帝闭上眼睛，缓缓地点了点头，“再过段日子，我若是没有突破至五阶，那就跟家族求援吧。”

    作为曾经的核心族人，虽然被排挤出了核心圈子，但那些长老高层对他求援也不能够坐视不理。

    兰帝松了一口气，如果可以向家族求援的话，那问题就不大了。

    贝纳多特家族作为沐阳领实力最强大的家族，可是足足有两个五阶天位的存在！

    甚至这一百年过去了，那个击败大哥的家伙，说不定都已经突破到了五阶。

    那家族就应该有三位五阶天位存在，这别说沐阳领了，就是放眼整个雪莱大陆，那也是一方豪强！

    而且随着蔚蓝星位面魔力浓度不断变高，通道也在不断稳固，想必让天位强者通过黑腔降临的成本也会变小不少。

    如果家族能让一个五阶强者降临蔚蓝星位面，那什么佣兵工会、百城联邦都是土鸡瓦狗。

    土著的那个裁决组织，更是不值一提。

    他们可在极短的时间内，完成全面殖民，给三弟报仇，也不过是轻而易举的事情。

    就是不知道，看在三弟都战死的份上，家族会不会减免他们的刑期。

    毕竟剩下的四百年，终究还是一段无比漫长的岁月。

    虽然说兰帝已经逐渐习惯了蔚蓝星这边的生活，只不过这里是红帝的身陨之地，他是真的不想在呆下去了。

    回到奥赛德位面，也许会让他感觉放松一些。

    他继续进入修炼状态。

    希望下次醒来的事后，局面能有重大的改变吧，

    ……

    七天时间转眼就过去。

    杨希从床上苏醒过来，他感觉到了两股强横的气息正在接近。

    “来了？”

    杨希站到窗边，看到天空的尽头，一团粉红色的飞行物逐渐放大。

    “跟魔龙差不多的血统系异能吗？”

    “不过似乎并不是四阶巅峰，难道这天位种子，并不需要将领悟程度推演到9%？”

    “不对，布龙菲尔德不是说，这个梅瑞狄斯的异能，是血统系的【六翼天使】吗，看着不像啊！”

    杨希也有些搞不清楚状况，但既然人家都来了，那就打趴下问问就行。

    他无声无息的消失在了原地，并且在房间内，给这户人家留下了几枚金币。

    这足够他们过上一段时间的富足生活了。

    这不是杨希抠门。

    金钱对他而言，没有什么意思。

    只是给的太多，也许对着平凡且幸福的一家，不是一件好事。

    几枚金币，对他们而言，才是幸福感最高的意外之喜。

    在杨希感知到两个不速之客后，又过了数息的时间，作为三阶极限的布龙菲尔德才察觉到了天空的异样。

    他连忙召集核心族人，想一起应对不速之客。

    可惜人都没有齐呢，仙女龙莎柏琳娜就叼着树人卡门，降落在罗妮德家族门前。

    这头粉红色鳞片的巨龙脆生生道：“呐，我问你们，杀掉奥尔丁顿的人在哪里！”

