
　　箬竹很希望自己能够抓到林羽，只要将这个男人给打败了，之后的很多事情自然也就能够轻松的解决掉了。

　　但是问题真的可以是这么简单吗？

　　答案当然是否定的，在经历了这么多的事情之后，如今的林羽早就已经不是当初那个年轻人了，当初那个愣头青已经消失不见。

　　转而是一个有着大局观，绝对强大的存在。

　　对于眼前的这个对手，林羽没有任何的怜悯。

　　箬竹飞快的观察着四周的一举一动，此时身上已经受到了基础非常致命的伤势，如果在这个时候还没有办法扭转过来这个状态，后果将会不堪设想。

　　这种时候的箬竹，当然也很不希望看到事情转变成为这个样子。

　　但是同一时间又是很清楚的明白，这个问题尚且不是他们想象当中的那么简单啊。

　　此时紧握着拳头，看着面前的竞技场，脑海中也是闪过万千思绪。

　　这样下去的话，所有的一切就都要完蛋了。

　　“当你特别想要战胜我的时候，自然也就落入到了我的陷阱之中，靠着你现在这个样子是根本不可能将我给打败的，就好比我之前告诉你的种种一样，这场战斗本身就不是你能够抵抗住的！”林羽这般冷笑着说道，身影再度出现在箬竹的面前。

　　只不过，这个状态之下的箬竹可没有就这么放弃。

　　甚至，这个家伙的脸上还出现了一种非常癫狂的笑容。

　　只看到他在这个时候疯狂的大笑着：“哈哈哈，看来你也不过只是这样的手段而已，在这个时候还想要阻止我？不要白日做梦了，我是根本不可能会被你阻止的！”

　　他这么嘲笑着，好像这个时候的林羽真的沦为了一个笑谈一样。

　　但是这件事情的真相真是这个样子吗？

　　答案当然也是否定的，在这个过程当中很多问题固然没有他们想的那么简单。

　　但却也不是很复杂。

　　箬竹以为自己能够压制住林羽，所以在这个状态之下，就将自己完全代入进去。想着这个男人如果想要进攻自己的话，应该会从什么地方出现。

　　很快，他就算到了。

　　所以，提前就已经做好了防御的准备。

　　在这边林羽开始要动手的时候，他也是直接跟着挥动手中的大刀，朝着林羽攻击过来。

　　此时，看台上的所有人都是惊呼一声。

　　真是太精彩了。

　　在这种时候突然出手，按照林羽现在这个样子，肯定是无从抵挡住这样的攻击吧。就算他之前表现的不错，但是这样正面的硬碰硬，现在林羽肯定是占不到任何便宜的。

　　只是在他们这个念头闪过的一瞬间，整件事情又跟着发生了翻天覆地的变化。

　　就在这种状态之下，林羽非常轻松的躲过了这个家伙的攻击。、

　　大刀在这个时候没能够命中林羽，相反还被他这么轻而易举的给闪过去了。

　　同一时间，林羽手中也是释放出一道剑气。

　　直接震碎了箬竹手中的大刀。

　　一剑斩在他的身上。

　　箬竹浑身的气场在这个时候全都被卸掉了，他不得不承认自己跟眼前的这个人类比较起来是有着很大的差别的。无论之前如何努力，此刻摆在面前都是一个无比真实的状况。

　　便只是这样的一个少年，他能够做到的事情是完全超过自己的想象的。若是在这之前他们还能轻松搞定。

　　但是到了如今却也是真的非常迷茫了，这样的一个少年怎么可能会是自己这么轻易能够战胜的。

　　而这个时候的林羽在做什么？

　　不过只是这般微笑着，看着面前的这个男人，平静的说道；“我知道你在这个时候不想要轻易放弃，但是你也不看看自己的水平，就只是这个样子还想要学着别人在我们的地盘上面如此捣乱，你是不是真的把自己太过高看了？”

　　此时冷笑着看着面前的这个家伙，在经历了这么多的事情之后，他反倒是保持了一颗非常冷静的心态。

　　诚然在这之前的战斗之中自己也不算是什么完全占据上风，但是起码也是掌握着主动权的。

　　眼前的这个家伙想要靠着这样的方式打败自己，多少还是有些太过搞笑了。

　　箬竹抬头看着林羽，他能够感受到自己此时此刻的身体状态，已经真的很差劲了，如果是继续这样下去的话，后果不堪设想。他真的很有可能葬身在这个地方，输给眼前的林羽。

　　如果不是因为韩东升之前的禁令，他在这个时候很有可能就要真的这么被干掉了。

　　难道说自己迄今为止所做的一切，真的就只是在浪费时间吗？

　　他看着面前的林羽，陷入了沉思之中。

　　而在这个时候的林羽则是微笑着说道；“你很多的疑问，我都可以在这个时候给你解答清楚，像是你现在这种状态，在别人看来是非常可怕的，但是对我而言算不上是什么，我是有足够的机会，将你给消灭掉的！”

　　他一边说着，一边缓缓走上前来：“放弃抵抗，还是继续战斗？”

　　放弃抵抗，现在所有的一切就都结束了。

　　如果继续战斗，箬竹这个状态之下或许还有一战之力，但是他能够坚持多久时间？

　　他自己都无法确定。

　　何况已经明白这个年轻人的强大，这更使他们完全无法控制的事情。

　　无奈之下，箬竹苦笑。M.23sk.com

　　他看着林羽，说道；“阁下的手段高明，实力远在我之上，我认输！”

　　就这样，林羽笑眯眯的转身走下了擂台。

　　这一次，没有任何一个人还敢说是林羽的实力不够强大了。

　　他们可都是亲眼目睹了这样的一件事情发生，在这个年轻人的身上展现出来的力量太过庞大，已经完全超越了他们的理解范畴了。

　　此时再看着面前的林羽，也是有诸多的想法，都没有办法弄清楚。

　　也许，这就是一个真正强大到无以复加的少年吧。

　　以他们目前这个样子，竟也是没有任何的办法。

　　这个少年，实在是太强大了。

　　完全超过他们的预料

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百七十一章 绝望免费阅读。https://xs.23sk.com 