    十分钟后，夏至他们一群人已经来到十字路口旁边的小巷子里。

    徐逵观察了下外面的情况，回头对众人说道：“重甲蛮牛已经倒地毙命。燕姐，这一枪牛啊。”

    柳燕回以骄傲的表情。

    “蛮牛尸体周围现在还有两百多头怪兽，一会行动，石头你护着燕子，火力压制并吸引怪兽，趁乱一起上。我来取尸体上的材料。”

    队长秦风观察外面情况后，安排道。

    “夏至，突击进去我取材料时，你给我护着右翼。”秦风叮嘱夏至道。

    “放心，队长。我一定不会让怪兽从我这冲过去。”夏至保证道。

    这还是他加入金枪小队后，第一次参与冲击怪兽群这样的行动。

    “走，出发。”秦风深深看了眼他后，对众人下令道。

    一行四人突然从隐藏的小巷子中冲出，很快就被街上的蛮牛怪兽群发现。

    重甲蛮牛倒地毙命的地方正离夏至他们大概两百米，没有其他怪兽的阻挡，他们三秒钟不到就能到达。

    但是有怪兽群的阻拦，想要到尸体旁边剖取材料，就要冲击开围挡，还要能抵御住怪兽群的攻击，给取材料赢得时间。

    距离四人最近的十几只狂暴蛮牛已经低头竖起牛角，准备朝入侵的人类发起攻击了。

    嗖———

    奔跑中，两个闪着红光的黑影突然从柳燕和徐逵的手中甩出，闪电般飞到一百多米外的兽群中，注意到黑影的怪兽，都警惕的避让开。

    黑影是两个椭圆形的定时高爆炸弹，刚落地上面红色的时间数字显示就归零了。

    “轰——”

    两声剧烈的爆炸，同时大量浓厚的白色烟雾散发开来，蛮牛群被突然的爆炸扰乱，本来拥挤的兽群漏开一丝缝隙。

    这时，冲击的四人也到兽群前，队长秦风双手短枪，幻化无数流光，挡在身前的几头怪兽被流光刺中，噗噗几声，头颅被枪尖穿透，瞬间毙命倒在地上。

    战将级实力彰显无疑。

    夏至也是全身力量爆发，跟在秦风身边，血影战刀划出一道道寒光，九重雷刀2.8倍的实力增幅，让这些只有兽兵级别的狂暴蛮牛根本挡不住，一时间两人合力杀出一条血路。

    不到五秒的时间，两人冲击到重甲蛮牛尸体前，队长秦风右手短枪往后背一插，从腰间拔出一柄匕首，直接扑到蛮牛尸体上，开始解剖取材料。

    尸体另一侧有十余头怪兽，在一头铁皮蛮牛带领下，嘶吼着冲了过来，就像十余辆坦克冲击来一般。

    “找死。”夏至迎着怪兽群冲上，当头一刀向冲在最前面的初级兽将铁皮蛮牛劈去，能伤害领主级怪兽的A8系血影战刀，在他手中仿佛活了过来。

    一刀劈开半边头颅后，倾斜的刀光将旁边的黑毛蛮牛颈部划开一道大口子。

    同时展开身法，入微级的身法完美展现，在十余头怪兽中不停闪现，却不会被怪兽的袭击击中。

    “咻！”“咻！”

    刀光掠过，四头怪兽的颈部都突然喷出血液来，偌大的身躯踉跄几下后跌倒在地上，溅起大片灰尘。

    夏至力求最快速度击杀周围的怪兽，不让它们冲击到秦风身边。

    “好身法。”被徐逵护着落在后方的柳燕称赞道。

    看到两人已到尸体边，落后十几米的柳燕，手中的机枪开始喷火，穿甲弹化作一道道流光疯狂的从枪口喷出。

    特殊购买的穿甲弹价格高昂，可以对高级兽兵级怪兽造成伤害，兽将级怪兽都能受到威胁。

    顿时周围的大量怪兽都发出痛叫声。

    被喷吐火舌的机枪吸引，一时间夏至那边压力骤轻，快速挥刀击杀最后几头蛮牛，返回秦风身边守卫。

    此时，队长秦风剖取重甲蛮牛尸体材料也进入最后关头。

    “轰隆隆——“

    突然，街道转角处，数百头蛮牛怪兽在三头铁皮蛮牛的带领下，奔跑冲击而来，整个街道两边的建筑都仿佛地震般颤动起来。

    “队长，快啊！”柳燕大喊一声，调转枪头，疯狂倾泻的子弹喷射向冲来的怪兽群。

    兽兵级的怪兽被穿甲弹射击，头颅被射入后脑浆飞溅。

    但是穿甲弹打在领头的三头兽将级铁皮蛮牛身上，只是浅浅的射出几个小坑，碰到骨头后就像击打在钢铁上冒着火星。

    穿甲弹射不穿它们那坚硬的骨骼。

    眼看兽群距离越来越近，夏至脚下一动，整个身体冲上，左臂上盾牌狠狠砸在领头的一头铁皮蛮牛身体上。

    突然侧边遭受到这股强大的推力，让它四蹄不由一扭，诺大一个身躯倾斜撞击在旁边的怪兽身上，一时间整个兽群的冲击攻势被减缓。

    “好了。燕子徐逵你们后退开路。”采集材料成功的秦风一声低吼。

    说完持枪接应夏至。

    此时夏至已经陷入蛮牛群的包围中，身体周围都是怪兽，牛蹄践踏、牛角顶撞，四周攻击接踵而来。

    秦风舞动两杆短枪，瞬间击毙四头兽兵级蛮牛，击退三头，眼看就要接近夏至。

    然而这时候，刚斩杀一头兽将级怪兽，躲开两头蛮牛牛角攻击的夏至，后背处又有三头蛮牛的牛角刺来。

    六只锋利的牛角就像匕首一般，极速带起的尖锐气流打在夏至后背上，刺激的他后背处鸡皮疙瘩都起来了。

    “夏至，小心。”队长秦风看到这一幕，大喝提醒道。

    在这紧要关头，夏至凭借入微级身法本就对身体周围一切情况，好似肉眼能看到一般，在被攻击即将临身刺激下，轰的一声，精神识海感知范围瞬间变大，身体周边近十米的范围都在感知中无比清晰。

    风的流动，地面的颤动，整个世界都变慢了下来。

    夏至脚下不可思议般踏出两步，避让开六只牛角攻击的同时，右手战刀狠狠劈向攻击中的一头铁皮蛮牛。

    “噗——”

    刀光一划而过，初级兽将级别的牛头抛飞，剩余的残躯砸倒在地上。

    “完美级身法？！”赶过来的秦风惊叹道：“快走，夏至。”

    两人奋力攻击向身前的怪兽，击杀打退怪兽后，立即抽身，沿着柳燕徐逵撤退的方向飞奔起来。

    “这边。”柳燕在一巷子口招呼，巷子很窄，蛮牛群庞大的身躯无法两个并行冲击，一个个进来只会被轻易击杀。

    趁这机会，夏至他们不断在密集建筑群的一个个小巷子中快速转向，很快就将暴怒的蛮牛群甩开了。

