
　　白萌萌午睡去了。

　　零零一绕着吃核桃的老虎飞一圈，才跟在白萌萌身后进屋。

　　老虎的头，也跟着零零一转了一圈，看着零零一倒飞着跟在白萌萌身后，镜头始终拍着它。

　　咔嚓！

　　tui！

　　老虎朝垃圾桶吐出核桃壳。那个样子，似乎是在回想小时候的欢乐时光。

　　没了直播，弹幕仍旧没有停。大家都在谈论着，这个无人机零零一到底是哪里的产品。

　　型号，没见过。搜图，搜不出。

　　最重要的是那个AI，还有人机对话，以及白萌萌戴的眼镜，到底有没有零零一说的那个效果。

　　如果有！

　　就算不是黑科技，也是领先科技！

　　这样的科技，必须发展壮大，造福于民！

　　有眼光的人、贪婪的人，纷纷坐飞机赶来。

　　当然，质疑声同样有很多。就说那个什么声控系统、什么AI智能系统、什么人机交流，都可以做假，就为了骗人。

　　比如，在镜头看不见的地方，有人控制无人机，有人模拟机械声音与白萌萌说话。

　　一切，都可以在现有的技术上实现。

　　村子里，主播坠山事件后才赶到网红雄知了猴主播圆周儿看着白萌萌直播间里的评论，一条妙计出现在他脑中。

　　做为一名雄知了猴，他深知怎样才能让自己的流量最大化，怎么才能不走寻常路蹭流量。

　　二踢脚事件，他了解过，并不认为是什么诅咒。

　　主播坠山事件，他也了解过，已经猜测到，就是那帕辛森惹的祸。

　　一切，都可以用科学解释。

　　包括白开编的话，以及这什么黑科技无人机。

　　甚至，从十米高树上跳下来，也是假的。一定有威亚吊着，只是利用树叶遮挡，白萌萌的镜头拍不出来。

　　跳过六米高的墙，也是假的。

　　白开脚下一定有一个弹跳装置，类似于拍特技那种装置。

　　置于为什么要起这么高的围墙，就是不想让人看到里面参与做假的人。

　　核桃，是特制！

　　无人机，有人躲在镜头外操控！

　　只要我圆周儿揭穿这个惊世大骗局，我就是名人！

　　我就能得到国外的重赏！

　　怎么揭穿？

　　上山？

　　不，就算是上山，也有高墙挡着。

　　只需利用无人机飞上去拍摄，就可以！

　　当初老虎进村时，除了白萌萌的直播，最先直播老虎进村的，是一个村民用无人机拍摄。ŴŴŴ.23sk.com

　　圆周儿已经打听到那个有无人机的村民叫沙大木。到时候给对方点钱，让对方用无人机飞上去拍摄。

　　至于以后出事，还可以用这个村民来背锅。

　　至于钱，圆周儿并不担心。

　　他是有经费的人。

　　计划好后，圆周儿找到那个村民沙大木。利用自媒体身份，先采访村民：

　　“大哥，请问是你先发现老虎进村的，对吗？”

　　沙大木看到有人采访，立即露出憨厚而腼腆的笑容。就是对着圆周儿憨笑，没有说话。

　　圆周儿秒懂，心里骂道：“笑得真特么假，都掉钱眼里去了。”

　　沙大木看着圆周儿，心里骂道：

　　“比地主老财还黑还抠！想白女票？真当我是没见识的傻帽韭菜？”

　　圆周儿看了眼助手刘金果，刘金果配合默契地拿出十元钱递过去。

　　沙大木憨厚地笑着，没有接。心里骂道：“十块钱，打发叫花子呢。果然，这心啊，没有最黑，只有更黑！”

　　刘金果默默看了眼对方，换了一张五十的。心想，自己的提成没了。

　　沙大木接过钱，抖了抖，对着光验过真假，然后小心翼翼地收起来，回答道：“不错，是我。”

　　“请问，后来为什么不继续拍摄直播？”圆周儿又问。

　　沙大木重新露出憨厚、腼腆的笑容。

　　圆周儿关了镜头，说道：“大哥，这就没意思了。合着五十块一个问题啊？”

　　沙大木收起笑容，反问：“你以为呢？”

　　“你说个数，合适我就拍，不合适我找别人。”

　　“一个问题一百。”

　　“你抢钱啊！”

　　“没你抢得多。”

　　双方商量好价格，重新开拍。

　　“我其实也很想播的，但是无人机没有电了，要拿回去充电。”

　　“那后来充完电，你为什么不继续直播？”

　　“家里老人知道我操控无人机上山直播，说那个不行，会冲撞山神。其实我刚买回无人机时，村里老人看见就告诫过我，其它地方可以拍，唯独那座山，不能拍。”

　　“拍老虎上山时，一时激动忘了这事。”

　　圆周儿问：

　　“现在你看白萌萌的直播间人气这么高，全国甚至全球都在看她的直播，你不觉得自己很可惜吗？”

　　“毕竟是你先发现的老虎，也是你先拍摄老虎直播。现在热度全在白萌萌那里，是你栽的树，别人来乘凉。”

　　沙大木耸耸肩，说道：“那没办法，这就是命。谁让那是她外公呢？”

　　“现在白萌萌有了自己的无人机，你想不想用你的无人机去拍摄白萌萌的无人机？我想，这一定是个新热点。你不仅会成为网红，还会拿到许多广告，还可以直播带货。”

　　沙大木摇头：“不敢，太邪门了。以前听过老一辈的故事，我们年轻人都认为只是传说。现在相信了，不敢了。”

　　圆周儿劝道：

　　“其实，那不过是巧合。那些主播摔下山，不过是被第一个主播吓的。俗话说，人吓人，吓死人。我觉得我们要相信科学，不要被吓到了。”

　　沙大木呵呵，没有回答。

　　圆周儿关了镜头，说道：“如果我们出钱请你用无人机飞上去拍摄，怎么样？”

　　沙大木摇头：“算了，我住这村子的。你们出了事可以跑，我可跑不了。”

　　“要不，你把无人机借给我们。不过，那样的话，你得到的钱就少了。而且出名的也不是你。”

　　“不借。谁知道会不会算到我头上。眼困了，回去睡个午觉，再见。”沙大木说完，转头就走。

　　看着沙大木的背影，圆周儿叹气道：“看来，只能我们自己来了。”

　　刘金果道：“这家伙亏他叫沙大木，一点都不傻，贼精！”

　　圆周儿带着助手刘金果避开村民，悄悄来到山脚。两人从背包里拿出无人机，圆周儿亲自操控无人机，刘金果在旁边拍摄圆周儿还有无人机，留作证明视频。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第74章 忽悠不成免费阅读。https://xs.23sk.com 