
　　江城，谷山。

　　一片蓝天白云之下。

　　柳文和白小丫坐在百花齐放的山谷当中，四周鸟语花香，一片祥和，不过两人的眼中，却都是担忧。

　　她们在收到鼠老三的消息后，便带着自己和白月的一众亲朋好友躲到了谷山当中。

　　白小丫在谷山的避难所中待不住，便是跑到了山谷中透气，而柳文因为担心白小丫，也跟着走了出来。

　　好在谷山外有着白月的结界，再加上如今谷山中也聚集了不少追随白月的强大妖精，因此即便是仙界和魔界动荡，导致人界大地震，几乎毁了人间一半的城市，但谷山中还是安然无恙。

　　就算外边妖魔横行，但山谷中还算安全。

　　“妈妈，你说老爸他会回来吗？”白小丫看着蔚蓝的天空，忍不住向柳文问道。

　　“当然会的。”柳文温柔地笑道，“你爸他可是很强的，我非常相信他！”

　　“嗯……我也相信老爸！”白小丫点头道，重新打起了精神。

　　柳文看到白小丫打起了精神后，也是温柔地笑了笑，轻轻拍着白小丫的脑袋。

　　不过……在她的眼眸深处，却是浓浓的担忧。

　　在到了谷山之后，她就一直有一种极其强烈的不祥预感。

　　她总觉得白月不会回来了。

　　虽然那不祥的预感在不断折磨着她，但在自己女儿面前，她还是选择了坚强，表现的一切都安然无恙。

　　至少，她得扮演好母亲的角色。

　　就在这惶惶不安当中，谷山的结界，忽然消失。

　　柳文浑身一震，连忙向山谷外看去，只见白月不知何时，已经站在了谷口。

　　“爸爸！”

　　白小丫看到白月，当即从草地上爬起来，兴高采烈地向白月飞奔而去。

　　“小丫！”白月抱住白小丫，轻笑道：“想老爸没有？”

　　“当然想！”

　　白小丫高兴地点头，“不过老爸，你去哪儿了？居然还让我们来这里避难，老妈和我都担心死了！”

　　“放心，事情都已经解决了。”

　　白月笑着揉了揉白小丫的头，随后看向不远处站着的柳文，眼神却是变得复杂。

　　虽说白月和柳文都没有说话，但随着两人之间的眼神交流，双方已经心领神会。

　　没有多言，白月走上前，牵住柳文的手，轻声道：“回去吧。”

　　“有多少时间？”柳文紧握白月的手，突然问道。

　　“人的一辈子。”白月回道。

　　“那也足够了……”柳文笑了出来，忽然纵身一跃，跳到白月的背上，“就像以前一样，背我回家吧！”

　　白月背着柳文，回想起自己和柳文的校园时光，随即柔声道：“好……”

　　白月带着柳文和白小丫回家后，在谷山中避难的众人们也渐渐回归到城市。

　　因魔界崩碎而受到影响的人间，也在天道的力量下，世界重回原样，人们也忘记了曾经的苦痛，重新回到了正轨。

　　随着时间的流逝，仙界因为内鬼崩坏，以及魔界破碎所给人界造成的破坏，也越来越小。

　　而白月，在回到江城后，便彻底与三界的纷争隔开，回归到了平凡的生活。

　　与妻女享受生活，与岳冲一起创业……同时白月在工作闲暇之余，又帮助白小丫修行。

　　白月在百年间，努力扮演着自己的所有角色。

　　不过……

　　百年时间，对凡人来说虽长，但对白月来说却是眨眼一瞬，如同梦幻泡影……

　　这天……

　　穿着一身昂贵西装的白月，独自站在自己公司名下的金融大厦顶，看着下方的城市，回想着自己在这百年间做的一切……

　　“妻女皆已成仙，也帮岳冲打造出了一个商业帝国，风儿他的这一世，也如愿踏上修炼之路。”

　　“这百年间做的事……也算圆满了。”

　　“白月……”

　　这时，罗睺出现在白月背后，道：“我一切都准备好了，和监视者约定的时间而已快到了。”

　　“嗯……”

　　白月闭上眼眸，深吸了一口气，随即道：“我知道了，咱们开始吧。”

　　罗睺又向白月确认道：“你确定要这么做？现在还有反悔的机会……”

　　“没必要了。”白月去意已决，“由我去挡住监视者，你来带走三界。”

　　“你……唉。”

　　罗睺长叹一口气，随即向白月拱手抱拳道：“那我便祝你武运昌隆吧。”

　　“别悲观了……我可不一定死。”白月对罗睺轻笑，让罗睺不由一愣。

　　罗睺惊道：“莫非你有什么……”

　　“别多想了，我先去了！”白月轻笑，还未等罗睺追问完，便重新化为天魔，破空而去！

　　……

　　混沌边缘，存在着一道透明的屏障。

　　这是罗睺在这百年间，依照盘古的手记，找到的一处边界。

　　在屏障另一边，看起来还是混沌，即便有混沌生物在偶然间来到这里，穿过屏障，也只会传送到混沌的另一边，让人感觉混沌是无边无际。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这个边界，没有任何能量波动，亦没有任何实体，即便是混沌生物穿过这里，也不会感觉到任何异样。

　　化身为天魔的白月来到这里，独自站在混沌当中闭眼等待，仿佛与混沌融为了一体。

　　与此同时，罗睺也和天道展开合作，联合仙界中的一些远古上神，创造出了一个前所未有的巨大洞天，将三界给装了进去！

　　轰！！！

　　在罗睺将三界装到自己体内洞天的瞬间，白月前方的边界处突然爆发出一股异常强大的威压，直接将白月给震飞出去！

　　而罗睺也趁此机会，赶到混沌中另一个边界处，带着三界逃了出去！

　　下一刻，监视者那双巨大的眼眸在混沌中睁开，阴冷地盯着在混沌中稳住身形的白月。

　　“白月……你骗了我！”

　　白月看向那比太阳还大的眼睛，道：“我怎么骗了你？现在这混沌中已经没有三界，你完全可以创造出你心仪的世界了！”

　　“好一个花言巧语！”

　　监视者语气异常冰冷，随后又冷笑道：“你以为罗睺带着三界就能跑得了？”

　　“即便他到了原初混沌中，我也有的是同伴去通缉他！”

　　“不过，在捉到那家伙之前，白月……我得让你付出欺骗我的代价！”

　　轰！！！

　　监视者话音落下，他顿时爆发出滔天神威，白月遭受重击，整个人如同断了线的风筝，被震飞出去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第217章 风起免费阅读。https://xs.23sk.com 