 邪恶的饕餮后代，身躯庞大无比，犹如一座横卧的连绵山脉，给人一股无边无际的感觉。

在那可怕而庞大的身躯上，一样是密布着无数的眼球，那些眼球都散发出至极的邪恶，随便一缕气息，都让人颤抖。

“去！”

更在此时，白贯冷冷吐出一个字，手指朝前一点，那巨大的、带着无数眼球的饕餮后代，呼啸而出，直奔苏浩吞噬。

那巨大的嘴巴张开，一吸一拉之间，虚空都进入口中，直接在他的口内粉碎，连存在一息都不曾做到。

“太可怕了，这东西下来，我们岂不是都要遭殃，前十弟子太非凡了，敢饲养如此可怕的异兽？”

有弟子吓得瑟瑟发抖，连站立都极其的勉强，今天见到的可怕，超越他这一生的极限。

“饲养？

前十弟子虽然可怕，但也做不到这个地步，没人能够饲养那么邪恶的东西。”

太玄仙皇凝目道。

眼神，盯着黑皮古书。

“这一切，都是因为那书册的存在。”

“而且，这饕餮后代，不是真实，而是一股妖气，在黑皮古书之中，孕育了千百年，才得意再现。”

附近的弟子，恍然大悟，原来如此，但更为让他们吃惊，一股妖气都如此可怕，可想而知，真正的饕餮后代，何等非凡？

那饕餮又强悍到了哪个层次？

“吼！”

吼叫如雷，带着无比狰狞，饕餮一口吞下虚空都进入嘴巴之中，苏浩站在虚空上，被可怕的吞吸之力拉扯着。

“哼！”

白贯冷笑，单手向前一点，手中的古书册，同时散发出更为浓郁的黑光，顿时那饕餮后代，更为凶狠。

他借古册，控饕餮后代，成为其主人，一心一念，都让饕餮不敢有半分的违背。

“可笑！”

在这可怕的气息下，苏浩却只有两个字，在狂风之中傲然而立，任由那古兽吞噬，而无动于衷，犹如稳固的山峰。

而如此一幕，也让饕餮后代，更为狰狞，头颅之上，上百颗眼球同时发光，射出血色神光。

那些神光直奔苏浩，到了近前，化成上百道可怕的仙法，有的成为巨大的拳头，密布雷霆。

有的带着汹涌的火焰，那些火焰一扫，虚空都颤抖。

有的则是化为锋锐的长剑，一剑劈开虚空，剑光照耀十万丈。

有的则是成为血色的骷髅，牙齿都是锋锐的骨刺，咔嚓，咔嚓，直接吞咬过去。

每一颗眼球，都可以释放出一道大仙法。

上百道仙法，同时杀向苏浩。

犹如上百高手，同时出手。

声势太大了。

威力也太强。

瞬间，苏浩被淹没。

“还不死来？”

白贯冷笑一声，一手持着古书，一手负在身后，神色淡定非凡，给人一股高高在上的感觉。

“我说了，任由你出手，我有一拳，可破万法！”

忽然，在那上百道仙法淹没之地，嚣张的声音再次响起，一股股澎湃的金光在其中浩瀚而出。

更在此时，那金光之中，带着别样的味道，犹如地狱而来，死气在浩荡。

苏浩施展一种可怕的法。

借助逆命气而现。

那法横扫，带来的所有仙法，都无声无息的消融，犹如残雪遇到了烈阳一般，根本无法存在。

“那是……阎王判！”

白贯震惊，这是一种古老的法，法则一出，犹如阎王判决，葬灭万法，万道，万生万物。

“难怪你万法不侵，竟然有如此可怕的法，好，很好，太好了！”

震惊之后，白贯大喜。

阎王判，乃是古老而可怕的法，世间难寻，这种法，他自然无比心动。

“吞了他！”

白贯一声嘶吼，那饕餮身上，更多眼球发光，他带着无数神通，向着苏浩那里爆冲而去，血盆大口再次张开。

“吞了你，你的法，便是饕餮的，也是我的！”

白贯双目散发出灼灼烈焰，绽放出贪婪无比的神采。

这种法的吸引力实在是太大了，可以助力他更进一步，免疫法则，等于是先天立于不败。

甚至，他对上第九人，都可从容而淡定，排名更进一步。

这是个机会！千载难逢！为了确保万无一失，他再次打开古册，第二页绽放而出。

在那第二页上，画着一柄巨大的断刀，那刀黑色，刻画古老的符文，邪恶气息不亚于饕餮。

“刀为兵中之霸，此刀更名霸刀，霸中之霸！杀！”

白贯大喝，单手一点之后，断刀出手，犹如黑色洪流而去。

“嗷！”

饕餮汹涌，携带着万千大仙法而落，巨大的嘴巴张开，要将苏浩拉入口中，彻底嚼碎。

黑色的、断掉的霸刀杀来，乌光纯粹，犹如黑色的洪流，向着苏浩冲刷，竟然也可吞噬仙力，吸收血肉精华。

两大吞噬之物，合力镇压苏浩。

“我看你还能如何？”

白贯彻底嚣张，对战前十之下弟子，他从不曾打开第二页，第一页已经足以横扫。

一旦打开第二页，纵然是第九人，都不敢对他小觑，甚至，三千招内，拿不下他。

如今用来对付一个无名之辈，他不信，那个人可以挡住。

“你挡不住。”

似乎是为了宣泄心中的张扬，他大吼出声，随着长气喷薄，响彻天地之间。

“我无需挡！”

而很快，在那危险之下，苏浩给出了回复。

更在白贯望来后，苏浩昂起头，冷声道：“吞？

我才是祖宗！”

声音落下，他的身体发光，头顶出现巨大的神魔虚影，包裹在可怕的光华之中。

那是无上天魔功绽放，但苏浩用秘法遮掩，外人难以看透，魔帝气息，全部被掩盖了下去。

魔照光，吞万物！不止如此，在魔影出现后，他的胸口汹涌而转，十二古神令全力绽放，吞噬之力，霸道无比。

“来！”

做完这一切，苏浩摊开双手，怀抱天地，掌控乾坤，在他面前，没有什么可以阻挡。

“你的法，你的道，你的兵，你拥有的一切，我苏浩想要，便轻而易举！”

苏浩的语气何等霸道。

似乎没有人可以被他放在眼中。

而在这霸道之下，那吞噬而来的饕餮，汹涌杀来的霸刀，竟然全部成为洪流，进入他的体内。

苏浩的身体 ，以肉眼可见的速度膨胀起来，快速的胀大了几圈，像是一个充满气的气球。

 