    “什么，副馆主只要你当了客卿执事？”烈赞听了凌笑的话不禁颇为失望地惊呼道。

    凌笑点了点头道“确实如此！”。

    “这到底是怎么回事？莫非最后副馆长那一关让她不满意了？”烈赞急切地向凌笑问道。

    他可是知道凌笑的潜力了，他觉得凌笑要成为商盟内重点培养的弟子也是情理之中，可是却被安排了一个客卿执事之位，这就让他觉得纳闷了。

    “大人这有什么不好的吗？我就觉得这位置挺不错的！”凌笑淡笑应道。

    “别差开话题，你给我说说这到底是怎么回事？”烈赞再道。

    凌笑只能对他将副馆主与他说的话重复一遍了。

    “什么，金族与日宗，我早该想以，我早该想到啊！”烈赞的神情变幻不停地自语道。

    “大人到现在我还是云里云雾呢，还请大人为我开解”凌笑道。

    “此处不是交流之地，我们暂且回去，说不定凌笑你的前程还出乎我的想像之外啊！”烈赞露出了复杂之色道。

    凌笑与烈赞再次回到了外门管事居住的宅院当中。

    凌笑便迫不及待地问道“大人天域内是否有着金族存在？”。

    他已经可以肯定日宗就是日月宗分宗之一了，至于金族他到是不知道是否存在，或是存在什么地方。

    烈赞沉吟了一下问道“凌笑你是否来自古大陆玄灵大陆？”。

    凌笑点了点头道“正是！”。

    他不知道玄灵大陆存在多久了，但是被天域的人称之为古大陆，想必也有着非常悠久的历史吧！

    烈赞道“这就对了，金族与日宗的人都是来自玄灵大陆的，你能修炼他们遗传下来的神功道不足为奇，只是如此一来我们商盟就不敢收你为弟子了”。

    “凌笑正是不明这是为何？”凌笑道。

    烈赞道“我们商盟能将生意遍布天龙地域内，凭的不是强大的实力，而是我们做事的原则，我们一向很少惹事，与诸宗门家族之间都是交好，每年都会给他们不少好处，可以说我们商盟是左右逢源，谁也不得罪谁，这也才是我们商盟利足的根本”，说到这里他顿了一下又道“在天龙地域内，势力最大的莫过于天龙门，另外便是洗剑庄神斧帮日月宗以及我们烈炎商盟，可是众人只知道如今的天龙门，却不知道天龙门的前身却是金族始祖所创下的”。

    凌笑神色一僵，当即惊呼道“你说天龙门其实是如今的金族？”。

    “天龙门非是金族，但是天龙门却是金族的！”烈赞摇了摇头道。

    “天龙门非是金族，天龙门却是金族的！”凌笑细细嚼咀着这话的意思。

    蓦然，他瞳孔一缩惊呼道“原来如此，金族的人才是天龙门的真正依仗者，而天龙门只不过是他们的始祖创立的宗门罢了！”。

    “凌笑你猜得不错，在远古的时候诸神大战，陨落了无数的神王与始神，那时金族就已经是大家族之一了，发展至今说他们是最古老的种族也不为过，天龙门只不过是金族一位始祖后来所创建的势力，要是没有金族的存在，天龙门实力只怕与我们商盟也只是相差无几而已，又如何能坐在天龙地域内首座之上，而且具我说知这金族的古皇神功唯具备他们金族血脉方可以修炼的”。

    这就难怪了，金族是古族之一，他们的实力定然是最为恐怖的，要不然天龙门不会这般威慑四方。

    而凌笑修炼的是金族的古皇神功，他又是来自玄灵大陆，说不定有可能是金族的后裔，那他们烈炎商盟自然不敢把凌笑据为己有。

    要是他日金族的人知道，只怕他们商盟就要面临金族的怒火了。

    至于日宗就不用说了，他们是日月宗的分支之一，与月宗同气连枝，而凌笑所修炼的是他们圣阳拳，多少与日宗都有了传承之缘。

    所以，这两宗的人要是知道凌笑的存在，只怕都会竭尽全力拉拢了。

    必竟凌笑已经凝成了血肉神魂，潜力无限。

    也正是因为如此，烈商商盟不敢收他为弟子，但是却给他安排了一个客卿执事的位置实在是最合适不过了。

    如此一来，一可以拉拢凌笑这潜力股，让凌笑感恩商盟，二是日后凌笑回归金族之后，凌笑感恩商盟，那对他们也是百利而无害的。

    他们虽是损失了一名成就神王的强者，可是却多了一层与金族搭上关系的机会，当真是好算计。

    只是日宗那方面也不见得会对凌笑放手。

    只是不知道凌笑到底会被哪家看中而已了。

    “凌笑，金族与日宗之间不用比较都知道哪里更合适你发展了，所以待得日后你回归金族莫要忘记我这老朋友们啊！”烈赞笑道。

    虽说他没能替商盟招揽一个天才，可是凌笑却是金族后裔，那这份交情却是一点都不比凌笑加入他们商盟差了。

    “烈赞大人说笑了，凌笑初到天域还不到一年，天龙门在哪，金族在哪都不知道，又何敢想回归金族，还是安安心心在这里呆着，当个客卿长老好了”凌笑随意笑道。

    “呵呵，此事不急，不急”烈赞露出一个隐晦的笑容道。

    ……

    商盟会馆那边，之前接见凌笑的彪悍女副馆主，这时候已经返回到了空间基地当中。

    烈炎商盟的空间基地几乎占据了烈炎山脉的三分之一的范围。

    可别小看了这三分之一的范围，可是要比之数座城池的领地还要宽，凭脚力想要走完这里只怕没有一两个月完不成。

    当然居住在这里的商盟重要成员，并不会分太散了，他们主要融离分开的区域有四部份，一部份是从小招收来的弟子培养之地；一部份则是内门执事修炼之地；另一部份则是内门长老和商盟总盟殿所在之地；另一部份则是种植灵草训练灵兽之地。

    这里建筑豪华气派，一幢幢楼阁巍峨雄伟，远远看去给人一种大气碰礴，气运如天的感觉。

    副馆主名为烈如意，是烈炎商盟内出了名的经商天才女子，要不然也不会年纪轻轻就被烈炎商盟委以重任。

    其实，她还有另一层身份，唯有烈炎商盟的高层知晓而已的，那就是她是烈炎商盟的盟主烈无敌的女儿，而且还是大女儿。

    由于烈如意长相貌在是彪悍，相对女人的身份来说，实在是让人不敢恭讳。

    换句话，她就是长得太丑了。

    如果她只是一般平民的女子倒没有什么，可是她出生在这种大势力当中，又是盟主的大女儿，这自然有损其盟主颜面的了。

    不过，烈无敌可是千神王之一，实力极端地可怕，他可不会嫌弃自己女儿的长相，自然也没有敢随意取笑了。

    只是上天给了烈如意一个丑陋的相貌，可是却给了她妖一般的智慧。

    她自己从小就不让她父亲将她的身份向外公布，她为了保存她父亲以及商盟的颜面，甘愿牺牲自己光上的光环。

    她在众多弟子当中一起努力修炼，又学习经营管理。

    从小被诸多人讥讽嘲笑，可是她从不放在心上，最后更是开始接管商盟部份生意，在她经营之下生意立即翻倍爆涨，最后被安排做了副馆主之职，这一切可都是靠她的努力得来的。

    她成就神王境，又是副馆主，她的丑陋相貌已经完全被人给忽略一般，许多人都是尊崇羡慕她的。

    凌笑自然不知道烈如意身份居然这么吓人了。

    要是知道的话，说不定施展一下美男计，让鲜于野将她俘虏了，那可是发达了。

    在总盟大殿之内，烈如意将记录水晶珠交到了坐在盟主之位上的男子面前。

    这男子看起来不过三十左右，相当地年青，长相虽算不上英俊，但是胜在耐看，两道红色的眉发显得异常地妖异，他那双炯炯有神的鹰目给人一种不怒自威的感觉，他身材强壮硬实，身着一套绣着烈焰的袍子给人一种霸气十足的威势。

    他就是烈炎商盟的盟主烈无敌，千神王内排名入前二十的强大存在，乃巅峰神王境界，在天龙地域内是一等一的霸主级人物。

    烈无敌看着记录水晶珠的场景，神色倒是泛起了几丝莫名之色。

    “我儿让我看这些，莫非是想要让这小子入我们商盟内？这事你完全可以做主，爹爹不是说过不会干涉你么”烈无敌对着烈如意道。

    烈如意摇了摇头道“如果是这事，我不会打扰爹爹的”，顿了一下她又道“爹爹你应该看出了他是多层属性同修，不仅修炼了金族的古皇神功还有日宗的圣阳拳，而且看样子已经是接近大成的样子了”。

    “是啊，这小子机缘不错了，他有没有可能是神王重生之体？”烈无敌目眼中闪过疑惑之色道。

    烈如意道“不是，这一点我亲自试探过了，他的血肉神魂应该是初成不久的，我此来是想要爹爹将这些记录水晶珠送到金族人手上，以他们护短的性格，这小子肯定会受到金族接纳成为族人，这对于我们商盟来说是百利而无一害，况且女儿已经让他在我们商盟内担当客卿长老了，只要我们给他一些好处，日后他说不定是我们商盟的一份助力！”。

