
文浩文雅早闻着香味了，两人还没睡，伸着小脑袋朝院子里看。

“过来。”方铮朝两人招手。

“小叔，你在烤啥？”文浩眼睛滴溜溜的转，还明知故问，一边还不忘了使劲咽口水。

方铮似笑非笑地看着他。

文浩小脸一红，自问自答道：“原来是地瓜啊！”

瞅着他窘迫的小模样，冯轻没忍住，扑哧一声笑开，顺便斜了一眼方铮。

不自在地咳了两声，方铮指着自己身边的位置，对文浩说：“坐吧。”

文雅就直接的多，她走的还不太稳当，口齿模糊地叫：“奶，吃，吃。”

方蒋氏注意力顿时被吸引过去，她上前两步，抱住文雅，心疼地摸着文雅脑门上还没消去的包，“让你小婶给咱文雅烤个最甜的。”

“甜的。”文雅学着方蒋氏的话，跟文浩如出一辙的大眼睛盯着冯轻手中的地瓜，小手还不忘一张一合地朝冯轻招着。

这才是小孩子应当有的模样，冯轻心软成一片。

“你羡慕个啥？”方蒋氏抱着文雅上前，她误会了冯轻眼底的晶亮，很自信地说：“三郎长得好，你也不差，以后你两的孩子肯定也好看，你也不用羡慕你大嫂二嫂。”

咳咳咳

“娘，我没”

方蒋氏一副过来人的眼神打量着冯轻，“我知道你面皮薄，不过女人生孩子都是在鬼门关里走一趟的，你这小身板还是得补补才行。”

原主身体是真虚弱，否则也不会一场风寒就要了她的命，别看周小花也长得不壮实，不过人家周小花整日忙里忙外，是极少生病的，方蒋氏一眼看穿冯轻这具身体是不中用的，她又想到家里如今的状况，皱眉，“这样吧，等天暖了，让你爹跟大郎去多打些鱼回来。”

“娘，不用，我这几日抄了不少书，明日拿去书铺，顺便给娘子买些回来。”至少冯轻此时是自己名义上的媳妇，自己的媳妇自己疼。

“那也成。”方蒋氏也没跟他争，不过还是提醒道：“这天越来越冷了，你每日少抄些，仔细别冻了手。”

方铮应了声。

药煎好，地瓜也熟了，最终，方蒋氏也没吃，三个地瓜分别给了文浩文雅，及冯轻。

方铮喝完了药，见方蒋氏视线又不受控制地看向紧闭的远门，他放下碗，悄声跟文浩说了句话。

文浩眼睛一亮，随即抬头，看向方蒋氏，“奶，我今天跟你睡。”

“我也睡。”文雅学着她哥，干脆抱住方蒋氏的腿，口水糊湿了好大一块布。

“好好好，今夜都跟奶睡。”这两孩子难得这么粘着自己，方蒋氏瞬间将方老头抛到脑后，跟周小花知会一声，抱着两娃回了东屋。

方铮跟冯轻两人也收拾好，回了西屋。

躺在床上，除了两人交错的呼吸声外，周围一阵静谧，不同于前几日的平和，冯轻总觉得心跳比平时快许多，她不适地翻了翻身，背对着方铮，开始默默数数。

冯轻身后，方铮不动声色地侧了侧脸，望着她的背影，眸光复杂，凝视了许久，最终还是归于平静。

罢了，现在这身体不允许他想的多。

可想到冯轻以后或许会如现在一般，跟别的男子同吃同住，甚至会做些更亲密的事，方铮心头微酸，无声叹口气，他闭上眼，不再想那双让自己失神的清亮双眸。

本以为会失眠，岂料才数到十几，就没了下文，再醒来，冯轻就感觉到脸颊上被一阵阵温热的呼吸拂过，她猛地睁开眼。

引入眼帘地是方铮这张毫无瑕疵的脸，许是因为睡的好，苍白的面上带着健康的粉红，这人的睫毛又黑又长，在眼睑处留下一小片阴影，衬的皮肤越发晶莹。

冯轻第一次意识到，原来美色是不分男女的，她也是好美色的。

视线下移，落在喉结处，再到凌乱的里衣，然后是她的手。

她竟然睡到了方铮的胸口！

狠狠咽了下口水，压低呼吸，悄悄挪了回来。

“美色误人哪！”小声叹了一句，冯轻使劲揉揉脸，这才爬起来，穿好衣服，出了门。

待门开了，又关上，方铮这才睁开眼，嘴角勾了勾，重新又闭上。

冯轻来到灶房时，方蒋氏已经煮好了稀粥，正在另一个锅里温着热水。

“娘，你起的这么早。”冯轻挽好头发，跟方蒋氏打招呼。

“快舀些热水洗脸。”方蒋氏招呼了一句，这才说：“人老了，觉也少，如今这天冷，你跟三郎早上就晚些起。”

冯轻明显觉察出方蒋氏对她的纵容，她笑眯眯地山前，挽住方蒋氏的胳膊，笑道：“娘真好。”

方蒋氏刚要开口，院门被敲响。

“怕是你爹回来了。”方蒋氏神色明显松缓许多。

周小花刚好在鸡窝捡了鸡蛋，她过去开门。

“爹，你咋这么早回来了？”周小花惊讶地问。

方老头哼了一声，没回答，低着头朝里走。

“还能为啥？”方蒋氏已经到了灶房门口，她冷笑一声，“潘家还能给他早饭吃？”

方老头闷不吭声，直往东屋去。

“你别吵醒了文浩文雅，这两孩子还睡着呢！”方蒋氏急忙跟上去。

周小花拿着鸡蛋过来，她低声说：“就大姑那一家，别说早饭，怕是昨天晚饭都没给爹吃。”

冯轻觉得还真有可能，她同样压低声音，“那要不要再给爹热几个窝窝头？”

方老头怕是昨日中午晚饭都没吃，这会儿还不知饿成什么样了。

“先等等，娘让热再热。”

方蒋氏没让两个儿媳妇热窝窝头。

饭桌上，方老头一口气喝了两碗粥，显然是饿的不轻，待他第二次将空碗推到方蒋氏手边时，方蒋氏冷着脸说：“锅里剩的不多，还得给文浩文雅留点。”

方老头脸色一僵，又哼一声，抹了一把嘴，起身，出了门，扛着锄头，留下一句话，“我去地里看看。”

“哼，饿他几顿就知道他那好妹子到底是个什么样了。”方蒋氏叮嘱几个儿子儿媳，“以后你们大姑再来，直接给我撵出去。”

“娘，不用你说，她要是再敢来，我非锤死她。”秦淑芬第一个赞同，以后方大姑别想拿家里一口吃的。

“你给我老实点。”方蒋氏看着秦淑芬的肚子，没好气地说，“要动手也是老娘动手。”

“都别脏了手。”一直低头认真吃饭的方铮难得插嘴。

“三郎说得对。”方蒋氏点头，方大姑就跟水蛭似的，黏上了谁，非得吸一肚子血才肯放弃，她道：“将人撵出去就行了。”

饭后，方铮跟方蒋氏及冯轻交代了一句，便去了鲁二叔家。

昨日鲁二叔打了两只野鸡，正好今日拿去镇子上卖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247691"  chaptername="第四十章  无题">加入书签</a>
</div>
