    

    水冰儿一把拉住水月儿的手腕，朝着外面跑去。

    她动作飞快，隐隐中还带着暴怒。

    “你有病吧，大庭广众下跟一个男人亲亲我我，是不是没有教训？”

    “你认识他吗？被骗了怎么办？”

    水冰儿的声音传入耳中。

    曹安看着空空如也的怀抱，愣住了。

    一眨眼的功夫，自己怀里的美人就没了。

    他正亲的正起劲呢！

    手刚要得逞。

    “刚才那人是水冰儿的妹妹吗？管的这么宽。”

    曹安嘀咕一声，眼中带着无奈。

    当着人家妹妹的面，他也不能再亲人家水冰儿。

    他也就没有跟过去。

    外面。

    水月儿一把甩掉姐姐的手，小脸羞涩的鼓着。

    “你干什么？不用你管。”

    “不用我管？你知不知道你刚才在干什么？你看着我。”

    水冰儿把着水月儿肩膀，盯着她的眼睛。

    可是她竟然在水月儿眼中看见了回味与爱恋。

    “你还想被他吻吗？你刚才被他轻薄了，你知不知道？”

    “我知道，我自愿的。”

    水月儿一把甩开水冰儿的手，就想走回大厅。

    可是她刚刚挪动一步，脚就被冻住了。

    一股寒气悄然绽放，地面结上一层寒霜。

    “水月儿，你给我冷静点。”

    “你的魂被男人勾走了吗？你认识他吗？你知道他是谁吗？你不怕被骗？”

    “你知道他的名字吗？”

    “我们之前说好的，就是来这里看看，不是以身试险。”

    “多少女孩在宴会结束的第二天哭泣，你不是不知道。”

    “她们被男人得逞之后，就被抛弃了。”

    “你也想像她们一样吗？”

    水冰儿站在水月儿面前。

    每一句话都钻入她耳中，可是水月儿根本不听。

    她现在满心思都是曹安的身影。

    她想被他吻着。

    那个唇，她从来没有体会过。

    好温暖。

    还有他的手。

    真的好有力，好有安全感。

    “不用你管，我自己的选择。”

    “姐姐，我们不一样，你在外面被上万个男人追求。”

    “我呢？我一个都没有，你有为我考虑过吗？”

    “放开我，我要回去。”

    “月儿。”

    “放开。”

    水月儿愤怒的看着她。

    这是她第一次对姐姐的发脾气。

    而为的仅仅是一个刚刚见面的男人。

    这一刻，水冰儿的心痛了。

    自己为她想这么多。

    而她为什么不听？

    “好，我放开你，你后悔了，不要来找我，滚。”

    水冰儿含着泪，一挥手，寒气消散。

    水月儿立马迈动修长大腿，朝着里面跑去。

    一边跑，她小脸笑了。

    因为她发现那个男人，还在等她。

    她一下子就扑在曹安怀里。

    “我回来了。”

    “傻样。”

    曹安在她小脑袋上一敲，再次把她抱在怀里。

    “你放心，我不会对不起你的，我一辈子都喜欢你。”

    “嗯，我相信你。”

    水月儿坐在曹安腿上，主动的吻住了他的唇。

    曹安握着她的小腰，心中温暖疼爱。

    他发誓，一定要对水冰儿好一辈子。

    宴会结束后。

    大部分男女，直奔外面的玫瑰酒店。

    而曹安则拉着水月儿的手，走向宿舍。

    一边走，他一边细致的打量着水月儿的身材。

    真美。

    不愧是自己心中的小女神。

    “哼，还没看够吗？你都摸了……”

    水月儿说出后两个字的时候，声音比蚊子都小。

    她低着小脑袋，脸蛋又红了。

    今天晚上，她就特别羞涩。

    始终都是潮红的样子。

    两人站在宿舍下。

    水月儿主动上前一步，揽住曹安的脖颈。

    她的大眼睛水汪汪的看着他。

    “我喜欢你。”

    “我也喜欢你，太晚了，上去吧，明天我用我的真面目，来找你。”

    “真的？”

    “嗯。”

    曹安在她小鼻子上一捏，水月儿顿时一皱。

    “那说好，不许骗我，哼，我上去了。”

    说着，水月儿就转过身。

    就在这时，曹安一拉她的小手，再度吻上她的唇。

    水月儿顿时身子一软，没有了声音。

    暗处。

    水冰儿愤怒的看着。

    无耻。

    登徒子。

    混蛋。

    就找老实的欺负，看她妹妹柔弱是吧！

    水冰儿倒想看看，明天这个虚伪的人，会不会来。

    她的拳头已经紧握起来，隐隐的寒气外放。

    在她视线中。

    曹安、水月儿整整吻了半刻钟。

    水月儿才一蹦一跳的朝着楼上走去。

    水冰儿虽然生气，但她现在知道她妹妹是真的高兴。

    这就是谈恋爱的甜蜜吗？

    只是妹妹真的是恋爱吗？

    她没有被骗？

    水冰儿一直坚信，宴会上的男人没有好男人。

    就算有，也不可能第一天就拉手、亲吻、又摸的。

    现在她真的是为她妹妹亏死了。

    终于，小半个时辰后，曹安才从楼下离开。

    水冰儿走出来，走进宿舍。

    啪。

    她推开门，第一眼就看见水月儿在床上羞涩的翻滚着。

    她小脸躲在被子里，一个劲的傻笑。

    “喂，你满意了？”

    “嗯，他真好，他今天没有拉着我去玫瑰酒店，而是送我回来了。”

    水月儿彻底沉沦在曹安的温柔之中。

    水冰儿看着摇摇头。

    “如果他明天不来，怎么办？”

    “不可能，他说过，一定会来的。”

    “哎，你被骗了，男人最后一句话都这么说。”

    “不。”

    “明天，走着瞧。”

    水冰儿躺在床上，她一向坚定自己的判断不会错。

    那个男人就是贪恋自己妹妹的美色。

    ……

    第二天。

    原本冷清的宿舍楼底下。

    数十个女学员痛哭着。

    她们有些甚至脸上还有被抽打过的痕迹。

    暴虐。

    水冰儿在楼上看着她们。

    感觉她们能完整的回来，就已经很不错了。

    以前有不少，都会死在玫瑰酒店里面。

    “水月儿，你看见了吧！”

    “她们有多惨？清白的身子没了，人也找不到。”

    “让你冲动，认清现实了吗？”

    水冰儿打量着下方。

    可是猛然，她眸子一停。

    她看见一个熟悉的身影。

    跟昨天不戴面具，闯入学院的少年，一模一样。

    水冰儿心中一喜。

    她对恋爱是很公正的角度。

    如果从认识、熟悉、朋友、再到恋爱。

    这种缓慢的速度，她是可以接受的。

    她善良。

    人也接受家族熏陶。

    十分矜持。

    水冰儿整理一下衣服，就朝着楼下跑去。

    她决定，今天要好好认识一下那个少年。

    可是水月儿看着下方，目光逐渐空洞无神。

    天使面具的身影，没有。

    他真的没来？

    ps：今天六章，存稿日益减少，求支持！！！        

