    至于王鑫他们三人在月球发现液态氦-3的事情，目前只有极少数人知道，处于严格保密的阶段。

    …………

    “保密法的内容你们俩都学过，我就不多说了，在确定公开之前，对外决定不能泄露半点内容。”

    “李队放心好了，我们都懂的，赶快回传数据以及资料吧。”

    在广寒宫月球基地内，李俊和王鑫乘坐月球车返回基地之后，就立马将自己的发现回传给了地面，还专门启用了量子通讯卫星通道，预防信号被别人获得，导致相信泄露。

    同时回传的还有之前任务所拍摄的视频，以及发现液态氦-3气体之后所拍到的视频。

    之所以这么急，就是因为赵英琪在第一时间，通过太空舱内的设备判断出他们所发现的液态物质确实是氦-3，其中还有一部分是氦-4。

    可以说他们来月球最重要的目的竟然在今天达成了，在赵英琪看来月球就是一个巨大的矿场，而远方的木星就是更大的矿场。

    双方的相似处就在于氦-3的储存量，只不过月球是距离地球最近的星球，最为地球的卫星，开采难度也属于最小的。

    本来还以为他们这次作为广寒宫月球基地的第一批值守人员就要无功而返的时候，来了这么大一个惊喜。

    不说她兴奋不已，就连李俊以及王鑫一样兴奋，这也才一开始的对话。

    为了处理刚刚采集到的液态氦-3，王鑫没有一点点想要休息的意思，要不是为了第二天再去原地进行探测，他能坚持一晚上不休息。

    不过当赵英琪从太空舱实验室往控制台飘去的时候路过王鑫的休息室，发现王鑫早已经呼呼大睡，在月面执行任务非常消耗体力，哪怕王鑫年轻一样受不了。

    “小月，地面有什么指示传回来吗？”

    “报告，目前还没有收到来自地球的信息，不过建议你现在去休息，按照记录，你已经连续工作9个小时。

    按照要求，现在建议你赶紧补充体力，进行深度睡眠。”

    来到控制台的赵英琪，有些无奈的看了看自己今天的工作日志，没办法，太空舱内的人工智能对于他们的休息管理的非常严格。

    由于搭载有AI医生的模组，对于他们身体健康的管理一样严格，要不是今天任务特殊，早就将信息传回地球了。

    “好好，，我马上去，不过地面如果有任何任务，记得第一时间叫醒我。”

    吐槽了一句AI开发人员之后，赵英琪没办法只好往自己的休息室慢慢漂去，今天王鑫和李俊的发现，意义实在太重要。

    地球对于氦-3的迫切性，赵英琪当然了解，作为人类历史的开创者，在这一刻她的感觉格外不同。

    在确定太空舱内的三名航天员全部陷入睡眠状态之后，基地内的AI开始日常值班工作，通过机械犬这外部检查设备情况，并进行附近区域的巡视工作。

    为了预防万一，王鑫和李俊决定留一台机械犬在发现液态氦-3的地方作为标识。

    作为航天员身体健康的负责者，AI记录着他们三个的睡眠状态，并将信息随时发回地面。

    他们三个可以休息，但在文昌以及帝都的航天控制中心内，相关专家组还在讨论着王鑫他们俩的发现。

    拿到初步的数据之后才决定去休息，而最终决定以及计划也被制定出来。

    在文昌航天控制中心内，广寒宫月球总指挥孙毅看着自己手里的数据，内心一片火热，本想第一时间再确认一遍。

    但收到王鑫他们三个休息的消息之后，也打消了这个念头，反正月球将在那，跑也跑不掉。

    本来元旦假期最重要的任务是对阿尔忒弥斯大本营基地进行补给工作，可从NASA传回的消息表示他们的航天员已经回到基地内，但王鑫和李俊还没有联系到。

    这让他一开始心里极度担忧，好在没过多久赵英琪就报告了他们俩在外面的发现，这也才有了后续的事情。

    而且计划执行替换任务的航天员再过50多个小时就准备出发，王鑫他们发现的东西也可以在返回时一起带回地球。

    如果错过的话，想要对这次发现的内容进行研究，要多等半年时间，因此王鑫他们的发现算是再好不过的事情。

    …………

    本来还在和魏姜聊天的林浩，看的林助理走了过来。

    “林董，CNSA通知您，需要立刻赶往文昌航天控制中心，参加一场非常重要的会议，不过会议内容并没有说。”

    “前不久不是已经开过航天员轮替的任务会议了嘛，再说什么会议要我本人去啊，奇怪了，昨天和阿尔忒弥斯大本营基地接触也还不错啊。”

    听到要他亲自参与的会议，林浩心里念叨着，不过时间有些紧张，需要即刻赶过去，林浩也就没耽误。

    和魏姜道别之后，就来到外面乘车往文昌航天控制中心赶去。

    “今天请林院士来，目的就是下面这段视频，这是今天凌晨时间，王鑫和李俊在距离广寒宫基地外23公里处所发现的一处地点。

    当时机械犬发现矿物质存在的之后，他们俩进行进一步的探测，才看到眼前的东西。”

    有关液态物质的视频在会议室中播放起来，林浩刚看到内容，就明白过来，王鑫他们终于找到了氦-3大规模储存的位置。

    如果不出意外的话，那个点下面一定有非常大存量的氦-3、氦-4资源。

    要知道，月球表面是有氦-3，但大部分都在土壤中储存着，想要拿到，必须对月球土壤进行第二次加工才行。

    可在钛金属层中储存的氦-3绝大部分都参与液态，开采送回地球之后，经过处理就可以使用。

    林浩心里现在只有一个念头，月球发现了真正的宝藏，每克价值12000RMB，尤其是对于核聚变反应堆来说，尤为重要。

    “我明白了，是非常重要，看来星际飞船发射任务内容要修改了。”

    林浩对着广寒宫月球总指挥孙毅笑着说了起来，发现液态氦-3，这应该是月球对于兔子最好的新年礼物。

    “没错，所以我们才第一时间请林院士过来进行商议，看该如何处理，大家都知道这方面是你的擅长。”

    孙毅当然清楚，林浩是物理学专业出身，对于氦-3的研究一直也没有停止过，星空科技公司也有自己的核动力实验室，如果这方面有林浩的帮助的话，所有事情都可以做到事半功倍。

    更不用说，广寒宫内还有两名星空航天科技公司的航天员在，虽然星空航天不参与广寒宫基地的管理，但任何技术方面的问题都离不开星空科技。

