
    
    “好，太好了，这可真是太棒了。”布兰特一脸从兴奋，连连叫好。

    以前他在当水手时，只有船长大人手中有千里筒，记得他头一次被分到船上就对千里筒产生了好奇之心。

    有一次就因为想看船长的千里筒，溜进了船长的舱室，就摸了一下，刚好被船长进来发现了，不仅叫其他水手打了他一顿鞭子，更是罚他一天不需吃饭，从此他再也不敢轻易去动船长的东西了。

    想不到，今天在朱志国手上，看到了千里筒。

    “朱兄弟，这千里筒是唐爷从澳门买的吗，怎么没听他说起过，没想到葡国人跟唐爷的关系这么好了，上回我也提过想买千里筒的事情，可还是被他们拒绝了，这些混蛋，果然只认钱。”

    布兰特不由想起自己跟葡国人提出买千里筒的事情，还被他们拒绝过，没想到他们只买唐爷的账，不由骂到。

    “澳门，不是啊，唐爷给东西的时候，说是鱼鹰的工匠自己打造啊。”朱志国有些懵逼的说道。

    “什么，鱼鹰自己，打造，自己打造？”

    布兰特用不可思意的眼神看着朱志国，这怎么可能？

    鱼鹰虽然能打造火炮和火绳枪，但他们连玻璃都造不出来，怎么可能打造千里筒。

    “不不不，这绝对不可能，打造千里筒是一件非常复杂的工艺，鱼鹰的工坊还太简陋了，根本不可能打造出如此精美的东西。”

    他使劲的摇了摇头，完全不相信朱志国的话，朱志国肯定是开玩笑的。

    哈哈哈!

    朱志国看到布兰特震惊的表情，不由大笑，因为他自己刚开始看到这东西时也不敢相信。

    “顾问大人，你看看那千里筒上是不是有一只雄鹰，那可是鱼鹰独有的标识，葡国人的东西可没有这个。”朱志国眼睛都笑成了一条缝，他就知道布兰特不会相信。

    这时，肖华光和李应良二人同时跑了过去，布兰特也赶紧拿起千里筒一看，只见金黄色的筒身上，一只栩栩如生的雄鹰清晰可见。

    这正是血色雄鹰的标识。

    “我的上帝，你们唐爷真的打造出了千里筒吗，他，难道他是天才吗？”布兰特不由感叹道。

    “发财了，我们发财了，哈哈哈！”布兰特顿时想到无限的商机，不过可不是千里筒，而是那些玻璃制品，那可是人造钻石啊！

    “华光，给我先看......”

    “混球，别抢啊，可是我先拿到的......”

    ........

    圣萨尔瓦多城，海伍德的办公厅。

    马西前往吕宋运来了一批枪弹刚靠岸就来到了海伍德办公厅。

    “噢，这是马西船长吗，欢迎回到圣萨尔瓦多城，快请坐吧。”

    海伍德看到马西后，并没有起来迎他，而是做了个请坐的手势，因为对于他们来说，早已经习惯了。

    马西倒是没有坐下，而是来到了海伍德办公桌前，摘下了自己的帽子拿在手中，笑道：“将军阁下，这次我们回来的路上，发现一支船队，你猜是谁的船。”

    海伍德知道，马西很少卖关子，想了想后，笑道：“船队，难道你们碰到了荷国人的船队吗？”

    因为在他眼里，除了荷国人就只有佛朗机人算是对手了，不过佛朗机人远在澳门，和他们打照面的时候少。

    荷国人就不一样，他们除了是自己的死敌外，就连航线也是出于同一条海道上，因此两者遭遇的可能性相当大。

    “噢，不不不，以前你总能猜对，可这次真的猜错了，我还是直接告诉您吧，我们遇到了鱼鹰的货船，您说是不是连上帝都站在咱这一边呢。”

    马西说着，脸上不由泛起一丝贪婪的笑意，鱼鹰上次让虽然他们吃了不小的亏，但毕竟他们是借着城防坚固才敢如此硬气，到了南洋，那可是他们的天下。

    “鱼鹰，好啊，鱼鹰这个笨蛋，竟然敢去南洋，他们的船上货多吗？”

    海伍德马上就换了一副贪得无厌的表情，毕竟他可是海盗出身，鱼鹰上次让在总督大人面前丢了面子，本来他已经打算再找机会夺取明城。

    不过现在看来自己完全是多此一举。

    既然他们要去南洋做生意，那机会可就无处不在了。

    虽然他们殖民地在吕宋，但是巴达维亚也有他们的办事处，只要他们动用巴达维亚的驻军，消灭鱼鹰的商队完全不在话下。

    “将军大人，要不要我带舰队直接把他们的货抢了。”马西哈着腰，凑到海伍德面前说道。

    只要海伍德一句话，他完全有理由带上两艘战舰。劫了鱼鹰这几艘货船。

    “不不不，马西船长，我想你没听明白我的意思，货物先放在他们那里，等他们换成了银子.......”海伍德顿死装出一副高深莫测的样子，笑道。

    “噢，哈哈哈哈......”马西恍然大悟。

    哈哈哈哈！

    哈哈哈哈.......

    ..........

    北港。

    郑一官安置了五六万人在北港的周边，随着地盘越来越多大，村寨越建越多，他们的势力范围已经延伸到了大度社的境内。

    大度社是在海峡岛中段，刚好在北港和明城的中间位置。

    一百多年前，海峡中段山林中，有十余个部落结成部落联盟，逐渐形成了现在的大度社，也是海峡岛首次出现最大的原始部落势力。

    就在前几天，北港汉民还有大度社发生了一场小规模冲突，虽然死伤不多，却让郑一官焦头烂额。

    此时他北边有明城，南边还有荷国人虎视眈眈，这个时候他实在不愿意和大度社开战，为了平息这场纷争，他不得不亲自出马，耗费了一些银两和粮食后，终于摆平了此事。

    回到北港。

    刚刚进入房中的郑一官，可能是太劳累的原因，坐在书桌前竟然就趴着睡着了。

    “大哥，好消息啊，大哥。”

    也不知道睡了多久，他便听到窗外有人喊到，听声音就知道是郑明来了。

    很快郑明就推开了郑一官的门，看到郑一官似乎刚刚醒来有些不好意思的道：“大哥，没有打扰到您休息吧。”

    “要我怎么说你，每次都这么莽莽撞撞的，你要多跟芝豹和芝虎们好好学学才是。”郑一官有些烦恼的说道。

    打赏，手机177****4878的兄弟，竟然打赏了，太感谢了！