     闻言，地面上的几名金丹期手下顿时一惊，纷纷相互对视，破空符可是难道的重宝，他们见都没有见过，只是在古籍上了解过而已，拥有者就等于多了一条命，不管身陷什么危机，只要激发，就会立马破空离开。

    “老大，接下来咱们怎么办？那俩人身份肯定不简单，不但筑基期那名小修士手段诡异，那名元婴期男子竟然还拥有如此珍贵的破空符，估计会不会是什么大门派的真传弟子？”

    一名金丹期强者脸色凝重的看向负立空中的元婴期中年男子，将心中担忧说了一遍，一旁几人纷纷脸色大变，如果真如对方所猜测般，逃走俩人都是大门派之人，那今后他们就麻烦大了。

    作为狩猎者平时抓人之时，并不管对方的身份与地位，因为被抓之人一旦被贩卖，基本上就不可能在有活路，所以他们并不怕遭到报复。

    但如今却发生了意外，竟然有人逃了出来，如果是普通修士也就罢了，但如果是大门派之人，那就不得不令他们担忧了。

    空中，元婴期的中年男子脸色很是阴沉，并没有回答手下的问话，眼眸冷冷的看向虚空，脑海之中不断回想着之前发生的一幕幕。

    刚才见到元婴期的曹汉之一直紧闭着双眼，并没有出手反抗。而是让一名只有筑基期的小修士出手，他就有种奇怪的感觉，原来是因为修为被封印，一时间激发不了破开符，所以让那名筑基期小修士在拖延时间。

    想到这里，心中不由暗暗后悔，当时为什么自己没有第一时间出手拿下俩人，结果让俩人逃走了，这下不单是在行内丢了脸面，还有可能惹上大麻烦。

    原本他是想要利用围攻之势，击破俩人心里防线，然后乖乖束手就擒，这样一来就避免了他们这方人伤亡，要知道如果将一名元婴期强者逼急了，给他们来个自爆，那他们一个都跑不了，最后却没想到会弄成这样，就算是后悔也没有用了。

    看着几名手下，平静了一下心中烦躁，沉声说道：“不管那俩人是什么来历，以后大家都要注意，尽量不要单独行动，走，到深山之中想躲避一段时间，看看风声如何在出来。”

    闻言，几名手下神情凝重，纷纷点头答应，这可不是闹着玩的，如果逃跑那俩人正的是大门派之人，那回去后肯定会将此事告知门派长辈，然后门派长辈会到沙门讨个说法，最后的结局是沙门会将一切都推到他们头上，然后赔偿一点灵石了事，倒霉的就只有他们，这也是作为狩猎者的无奈，出了事就要背黑锅。

    虚空之中，此刻王风已经昏迷了过去，连续燃烧三次精血，令他伤势爆发，虚弱到了极点，离开后在也忍不住地立马陷入了昏迷。

    曹汉之此时也好不到哪里去，修为被封，同样燃烧了一滴精血耗尽了力气这才在关键时刻激发破空符逃走，不过他修为比王风高很多，还能压制伤势，同时还有一些真气支撑，并没有也昏迷过去。

    两炷香后，因为没有足够的真气在继续支撑破空符，俩人从空中落到一片森林的山谷之中，曹汉之立马展开神识扫视四周方圆几里，发现没有什么危险，这才缓缓松了一口气，盘坐下运转功法，不让自己也陷入昏迷。

    此刻，陷入昏迷之中的王风伤的很重，真气枯竭，因为连续燃烧三次精血，丹海处隐隐可见有了几道裂痕，修为随时都有跌落的危险，不过有强大的毅力一直在支撑着，这才使得暂时没有什么大危险。

    随着玄道经自动运转吸收灵气，有了一丝真气在体内循环，伤势开始渐渐的得到了压制，丹海裂痕也在缓慢的恢复，不知道过了多久，他有了一丝意识，悠悠睁开眼，发现此刻是黑夜，不远处曹汉之的身影正盘坐在篝火旁，他想要呼叫，但是身体太虚弱了，根本发不出声音，很快又陷入沉睡。

    当他再次睁开眼时，已经是白天，阳光直射而来，令双眼有些看不清四周情景，努力想要爬起身，刚一动，浑身剧烈疼痛令他忍不住吸了一口凉气，重新在躺下，不敢乱动。

    “王风兄弟，你醒了？”

    不远处盘坐疗伤的曹汉之听见了动静，睁开眼一看，发现是王风醒来了，连忙跑了过去，拿出一颗红色果子继续说道：“快将这灵果服下，能帮助你减轻身上的疼痛。”

    看着曹汉之递过来的红色果子，王风并不认识，但是点了点头慢慢接过放入口中嚼了两下，然后全部咽了下去。

    突然，一股柔和的能量在体内流淌，令原本剧烈疼痛的五腹六脏与四肢百骸瞬间得到减轻，这不由令他大喜，看着曹汉之问道：“咱们现在在什么地方？逃出了嘛？”

    闻言，曹汉之笑了笑，然后环顾了一下四周，回答道：“这是一座山谷，具体位置我也不知道这是在哪里，不过咱们在山谷中待了十多天，都没见那帮狩猎者追来，想必是脱离了危险，逃过了一劫。”

    王风暗暗松了一口气，深深吸了一口气，感觉空气无比的新鲜，阳光如此的明媚，一颗悬着的心，终于可以放下了。

    见他这副模样，曹汉之也不由感慨，这一路可真是危机重重，差点就丧命，在河中如果不是运气好，恐怕早就被水中巨兽被吞噬了，结果因祸得福，巨兽吞噬了几名沙门强者，让他们有了逃跑的机会。

    然后密林之中，又差点被狩猎者给抓拿，不过好在关键时刻自己激发了破空符，这才彻底逃过了重重劫难。

    “你先好好恢复，我出去寻找些灵药来炼丹，等咱们都恢复了，哥带你去好好享受一下。”

    “嗯！”

    王风点头应了一声，看着曹汉之离开的背影，又感慨了一会，这才调整情绪，然后开始运转玄道经进入修炼状态。

    

