    第67章问道大会

    近香移看到小二回来了：“怎么样，有线索吗？”

    小二回答道：“有的，在这里。”他将手中信件推出来，道：

    “约莫在一个月前，白桦城主便拿到了类似客官所说的那样物件。他说，那是从天而降的神物，具有无限法力。所以一直将其藏匿于城主府中。”

    小二问：“怎么,那是你们的东西么？”

    近香移：“无可奉告。”她将信纸拿过来，看了几眼之后揣回怀中：“多谢你的消息，祝你们生意兴隆。”

    说罢，她碰碰付西楼的胳膊，道：“走了。”

    *

    他们回到客栈的时候，天已经完全黑了。客栈内的百姓悉数散去,唯余几名修者留在大堂之内用饭。

    近香移和付西楼来到房中,发现屋子里只有素心铃一个人。

    “你师尊呢？”近香移问。

    素心铃站起来道：“师尊说他自己能处理，所以让我在此等候。他去去就来。”她又问：“姐姐可有问到什么线索了？”

    话音刚落,玉玄炽便回来了。他说：“问道大会提前了。”

    他到白桦城府衙询问有关问道大会的事宜，得知大会开启日期有所调整，足足提前了七天时间。

    “提前了？”付西楼惊异道，“可是按照原计划，十天之后才是问道大会开始的时间。怎么这会儿提前到三天后了？”

    玉玄炽微微颔首，道：“原定计划确实如此。但因近日魔修屡次现身江湖，先是无头将军之乱，又是流光城被魔族攻陷。

    “白桦城主唯恐魔修在白桦城趁机作乱，扰乱问道大会，所以将大会时间提前。这个消息目前封锁在正道修者当中，城中百姓尚不知此事。”

    付西楼：“所以他们这是秘密将时间提前了。这样做风险很大啊，若是有人不小心传出消息，即便封锁消息也无济于事啊。”

    “不过说到白桦城主，我们这儿也有件事与他有关……”近香移道，“我们从得誉楼探出消息，得知他在一个月前，拿到了神似天机一梦的法器。”

    她将信件交给玉玄炽观看。

    “据信件中的描述，我想那就是天机一梦。”近香移道：

    “我怀疑他使用天机一梦对白桦城的未来进行了预测,他或许知道不久之后，白桦城将面临浩劫，所以才将问道大会的时间提前了。”

    玉玄炽：“但你知道，能开启天机一梦的，唯有与我们同等的人才可以。”

    近香移摊摊手，道：“可是在流光城里我们也见识到了，魔君能轻易无视伏魔阵的影响。难保这回不是例外。或许这位城主天赋异禀，偏偏能够催动天机一梦呢？”

    玉玄炽：“人族与魔族终究是不一样的。”

    “但你不能否认没有这种可能性。”近香移说：“我认为我们应当去找这个城主说个清楚，让他交出天机一梦。”

    付西楼摇头：“不不不，城主府守卫森严，即便我们能进入府中，但是然后呢？城主那么宝贝这项法宝，我们与他非亲非故，又不得信任，想让他主动交出，几乎是不可能的。”

    近香移：“那就抢。神不知鬼不觉地拿走。”

    付西楼又道：“抢和偷都不行。一旦天机一梦消失不见，城主势必要大张旗鼓地找寻。”

    素心铃点点头，道：“没错。这也意味着,我们可能要惹来麻烦。”

    玉玄炽思考片刻,说道：“我在明敌在暗。此刻白桦城或许已有不少魔者侵入，倘若我们强行将天机一梦带走，恐怕会打草惊蛇。”

    他们此行的目的不仅仅是寻得天机一梦，更要趁此机会，阻止魔族企图回归人间的计划，阻止他们用血如意开启献灵大阵。

    在这样的情况下，他们不宜暴露行踪。

    “那我们总不能这样干等着吧？”近香移说：“天机一梦还是得尽快找到为妙。”

    付西楼打了个响指，道：“我知道了！三天后的问道大会！”他道：“本次问道大会将由白桦城主负责举办，若问道大会开始——”

    玉玄炽紧跟着说：“那么城主必然现身。到时，城主府守卫必然松散，我们自可入府查探。”

    素心铃亦道：“我们也可趁此机会游说白桦城主，请他安心将天机一梦交与我们。”

    这个建议还不错，近香移也赞同：“正好，问道大会开始，魔族差不多也会开始行动了。如此一来，我们也不用担心会打草惊蛇，扰乱局势。”

    只是这样的话，他们就要同时应对三件事：夺回天机一梦，拿到云仙泠草，阻止魔族计划。

    时间上是有点赶，但目前他们只能依照计划行事。

    三天后，问道大会如期举行。

    所谓问道，便是一众修者切磋武艺，既展示自身的修行方式与成果，又学习他人出众的修行经验，借以增长见闻，拓宽眼界。

    而在大会之中取得优异成绩者，皆可获得大会设置的彩头奖励。其中，就包括素心铃所需要的云仙泠草。

    因此，玉玄炽也报名参与了。

    本次参与大会的修者共计有三千二百与人。每人两两对战，直到淘汰得出大会的前三名。

    而赛程将进行三天，在第三天里，分出第一、第二和第三的名次，并由城主亲自发放问道大会的奖励。

    在问道大会举办的第一天，近香移等人来到大会现场。

    白桦城主为了本次盛典，专门选出到郊外的一处巨大的校场。校场的里里外外被装修得十分精致。

    校场宽大空地上砌好了无数擂台，而在正中央则立着一座高台。高台之上则摆放了不少桌椅，那是主办者与裁判的位置。

    擂台以审判高台作为圆心，沿着中心线向外扩散开去。

    在百丈开外，也就是校场的外围，则建了无数亭台楼阁，可供百姓与修者游憩歇脚。

    从阁楼的高处远眺，便可以一眼望到大会校场的全貌。

    比试开始之时，校场人声鼎沸，无数修者在旁围观，当中亦不乏白桦城百姓。

    在问道大会开始的前一天，白桦城百姓才知晓大会举办的日期提前了。多数百姓疑惑不解，匆匆忙忙地跑到现场来看情况。

    (本章完)

