    “吃吧，不用担心。放心好了，从今天起，我们家天天都有肉吃。”

    吴有胜用筷子夹了两片腊肉，放到两人的碗里，笑着说道。

    “太好了，以后天天有肉吃喽。”燕子欢呼道。

    燕子还小，天真懵懂，还不懂这年月天天吃肉代表着什么。

    玲儿却不然，八岁的她已经渐渐了解了这个世界，听村子里大人说，城里人一个月也吃不了几次肉，更何况是更穷的农村了。

    想到这里，她的心里有些迷茫与不安。

    “真的，我什么时候骗过你们？快点吃吧，要不然都凉了。”

    望着眼前小女孩担忧的眼神，他再次确认说道。

    “嗯。”

    燕子轻轻咬下一小块肉，细细咀嚼几下，再喝一口的粥，混合着一起咽下肚子，一脸满足的露出微笑。

    体会着咸香味在嘴里迸发的感觉，玲儿眉间的皱纹慢慢放松了许多。

    看着两女愉悦的表情，吴有胜心里的愧疚感却更深了，这一刻，他在心里发誓，未来一定会让她们幸福的生活下去。

    而现在的他也有这个能力。

    “爸爸，你也吃啊。”燕子抬头，望着沉思的吴有胜。

    “好，我们一起吃。”

    ……

    ……

    一顿早饭，一家三口就在这满足幸福的氛围下，很快就吃完。

    “玲儿，你等下把碗筷收拾下，慢点儿，注意安全。”

    “我有点事儿去趟镇上，中午会回来，回来给你们带好吃的。”

    “晓得了，我会小心的，阿爸。”

    “做好之后记得把刚刚学的字好好练习一下，我走了，。”

    说完，吴有胜提着一个木桶，用一块棉布盖着。盖住掩饰里面的空空如也，不给人看出这是个空桶。

    走出门，碰到了隔壁的张寿涛，他刚从大队里干活回来。

    李家村一共有一百来户人家，其中大部分都姓李，据说是李唐后裔，躲避战乱来到了这里，有一千多年的历史。当然了，李家村具体的真实来历已不可考据，但是村口有一颗八百多年的老槐树，这是真真的。

    李家村也不单单只有李姓一家，也有十来户张姓人家，听说是一百多年前迁徙而来的。

    而吴有胜是落户在李家村的唯一的除李张之外的外姓人。

    “小胜，吃完饭了吗？没吃的话来我家吃饭，正好家里弄好了饭。”

    张寿涛今年三十七岁，长的很高大，比吴有胜高出一个个头。人也老实本分，虽然不善言辞，但是却是个善良的人。

    他家里共有六口人，上有父母，下有两个才十岁左右大的孩子，生活也不富裕。

    当年吴有胜刚来时，缺衣少食，而且一开始细皮嫩肉的，干不了活，挣的工分少，时常填不饱肚子。

    在那样的情况下，张寿涛也仍然给予了吴有胜不小的帮助，有时给几斤米，以及一些自己的口粮，也勉强让他能度过前期的难关。

    “涛哥，不用了，我吃了饭。”

    “那就好，对了，你这是打算去哪儿？”

    看着吴有胜提着小木桶，张寿涛疑惑的问道。

    “是这样的，之前和同学约好了，今天一起讨论学习上的事情。”

    “桶里是几条泥鳅黄鳝，家里也没什么好东西，听说他们喜欢吃这个，就带一点给他们，也算是一份心意。”

    “嗯，没错，人家帮了咱，咱们山里人不能忘本。”张寿涛拍了拍吴有胜的肩膀，声音洪亮雄浑。

    “这样，我家里也有一些，既然你同学喜欢吃这个，把我家里的也都带过去。”

    “这样不好吧，你们留着自己吃吧。”

    “没事，反正这东西我们也不爱吃，一股腥味儿，而且田里有的是，想吃的话再抓就是了。”

    张寿涛摆摆手，很随意地说道。

    然后喊自己的儿子大龙把家里的泥鳅黄鳝拿出来，递给吴有胜。

    “叔，给。”

    吴有胜接过桶，一眼望去，好家伙，这差不多有十五六斤了。之后转身掀开自己带的木桶的棉布一角，倒进去，盖好，把空桶还给大龙。

    “好了，别板着个脸了，大龙，现在我拿了你的泥鳅，等回来我给你糖吃。”

    一旁的大龙看自己一天的劳动成果被自己老爸送人，虽然没说什么，但心里肯定是有一些不舒服的。

    半大的小子，不知道掩藏自己的神态，就像被人抢了玩具一样，耷拉着脸，神情有些不高兴。

    “真的？谢谢小胜叔。”

    听到这话，大龙由忧转喜，很快提着桶，跳跃着进屋了。

    “这小兔崽子…”张寿涛骂了一句。

    “涛哥，就不打扰你吃饭了，我去村长家借一下自行车。”

    “嗯，去吧，你中午回来不？不回来的话中午你家两个女娃就来我家吃饭。”

    “会回来的，不用了。”

    结束了交谈，吴有胜来到村头村长家。

    一排六间大屋子，也都是泥土房，五个小孩子正蹲在外面吃饭。

    村长家里人多一些，村长和他老伴，以及一个七十多岁的老母亲，下面有三个儿子，一个女儿，老大老二都已经成婚生子了，还有一个二十来岁的小幺还没结婚。女儿去年就嫁出去了，许给了另一个公社的人。

    在老一辈的传统里，多子意味着多福，所以能吃饱饭、养育得起的话，农村人都是倾向于多生养几个。

    不像后世，教育成本和养育成本的增加，为了给孩子最好的生活，以至于一个家庭最多生养一两个孩子，甚至有的都不生孩子。

    “爷爷，小胜叔来了。”

    看到吴有胜走向自己家，一个大点的男娃连忙站起身，朝屋内大声喊道。

    “是小胜啊，吃了没？没吃的话进来吃点。”

    村长李来福拿着个大陶碗出来，一大碗稀饭里只有一点点腌咸菜。

    “不用了，来福叔，我吃过了。”

    “那你来有什么事吗？”村长问道。

    “是这样的，今天打算去趟公社，想借自行车用一下。”吴有胜说出自己的目的。

    “这样啊，车在村里仓库那儿放着，你去取吧，就说我同意了。”

