    

    “饭菜还需要一会，夫人太太们可先尝尝我们这里的小食，味道不敢说是夫人们吃过的最好的，但一定是最独特的，我敢保证是夫人小姐们都没尝过的。”

    “我都没尝过？”白玙薇指着自己的鼻子微微惊讶。

    楚凡含笑点头：“是我奶这两日刚做出来的，还没来得及给白姐姐送去。”

    “楚姑娘，你还缺朋友吗？你看我这样的行不行？我待人很和善的，从不跟人红脸争吵的。”曹襄拉住楚凡的手一脸真诚。

    楚凡：“……”

    众人：“……”

    曹夫人没忍住，戳了曹襄一指头：“你个没出息的臭丫头！”

    为了一口吃的就要吵着跟人做朋友的，曹襄还真是个可爱的姑娘。

    只是愣了一下的楚凡笑吟吟道：“能与曹小姐做朋友是我的荣幸，曹小姐性子爽快，我很喜欢，若是曹小姐不嫌弃，我很乐意。”

    “嘿嘿，你也很爽快，很对我的胃口呢！我们都是朋友了，你可不要再叫我曹小姐了，我比你年长，你要是不介意就叫我一声曹姐姐，我便与白小姐一样也叫你一声楚凡妹妹，你看如何？”

    楚凡从善如流甜甜地唤了一声：“曹姐姐。”

    “嗳，楚凡妹妹。”曹襄高兴地拉住楚凡的手，迫不及待追问道，“楚凡妹妹，你刚才说的吃食到底是什么呢？”

    楚凡：“……”

    众人：“……”

    “噗嗤。”安太太最先笑出来，白夫人也没忍住，笑弯了眉眼，这一笑，丹凤眼风情流转，美得让楚凡忍不住多看了一眼。

    白夫人是真真正正地美人儿，也难怪白禹尘和白玙薇站在人群里就会成为焦点，有这样一位姿容卓绝的母亲，要是不成焦点才让人遗憾。

    白夫人一笑，丁太太也跟着笑了起来：“你们都是差不多年岁的女孩儿，你们做朋友可要带上菀儿一个，菀儿，你年岁大一些，以后相处可要好好照顾妹妹们。”

    丁紫菀有些无奈，她本就不是外向的性子，刚才楚凡应下时，母亲就一直悄悄戳她的胳膊，没想她没出声，母亲倒迫不及待先说了。

    不过，她虽不是外向的性子，但她也不讨厌健谈开朗的人，甚至很欣赏这样的人。

    比如曹襄，比如楚凡。

    所以这会硬被丁太太推出来，丁紫菀跟着站了起来，脸上带着温婉的笑。

    “两位妹妹若是不嫌弃，我便托大担一声姐姐了。”

    这自然是不嫌弃的，曹襄快言快语先叫了姐姐，楚凡就跟着叫了一声丁姐姐。

    曹襄和丁紫菀之前是见过好几次的，两人彼此都是很有好感的，这会曹襄叫这声姐姐也有种水到渠成的意思。

    就在这热热闹闹的交友气氛中，余小花端了一盘鸡米花和一盘薯条过来了。

    楚凡也在一旁冲泡好了花茶，饮一口清香恬淡的花茶，再吃一口酥脆可口的小吃，感觉不要太好。

    “夫人和姐姐们都尝尝，这是薯条这是鸡米花，旁边的是番茄酱，和辣椒面，薯条和鸡米花可以沾番茄酱吃，若是不喜欢番茄酱这股酸味能吃辣的也可以沾辣椒面吃。”

