    审讯室内有些阴冷，除了陈警官外，还有几名协助审讯的警员在。

    看到陈晖洁的态度，夏风反而镇定了许多。

    “陈sir，不知道是什么问题需要把我铐起来说？”

    陈警官严肃的声音继续传来。

    “问题回答完之前，你就是嫌疑人。”

    “那回答完之后呢？”

    “如果你的回答让我觉得你有罪，你就会被送到司法处，如果可以证明你的清白，我就会放你走。”

    夏风不会愚蠢到在龙门的地界和近卫局讲所谓的公不公平，也更不可能讨论这算不算不按程序执法。

    这个世界根本就没有真正的公平，所谓的公平，只是明面上看起来比较接近于公平罢了，但是暗地里，公平仍旧是少部分人说了算。

    夏风平静的点了点头。

    “好吧，你可以问了。”

    陈警官从桌子下拿出一叠资料，一边看着一边出声问道。

    “你是哪里人？”

    “维多利亚人，我的公民证不是在你桌子上吗。”

    “上面的审批日期是几个月前，这么多年你一直在维多利亚吗？”

    “没错。”

    陈警官向旁边一名警员使了个眼色，这人立刻拿起笔记录了起来。

    “你什么时候来的龙门？”

    “就昨天。”

    “具体时间，从哪里进入的。”

    “昨天傍晚5点钟左右，我在龙门机场下的飞机，飞机从维多利亚南部的夜华市起飞，你在我的随身物品里应该可以找到机票，在机场也可以查到。”

    “夜华市？”

    “没错，有什么问题吗？”

    “你确定是维多利亚南部？”

    “当然，陈警官可以自己在地图上查。”

    陈晖洁和旁边的另一名警员小声讨论了一下，随后，她将锐利的目光再次投向夏风。

    “夏风，你是不是东国人？”

    “哈？怎么可能。”

    “之前有没有去过东国？”

    “没有，这辈子都没去过，对东国一点都不了解。”

    几个问题问下来，夏风仍旧没搞清楚这位陈警官到底想问什么，但直觉告诉他，他好像被卷进某个事件中了，至少是被列入了怀疑名单。

    见陈警官不出声的看着资料，夏风主动开口道。

    “陈sir，我说的每句都是实话，昨天下了飞机我就随便找了个酒吧喝了点酒，今天一睡醒就被抓到了这里，所有行程都是合理合法有迹可循。”

    陈警官抬起头。

    “你在维多利亚是做什么的？”

    夏风眼珠子一转。

    “我家里是开商会的，而且陈警官，还有一个信息可以间接性的证明我的人格。”

    “什么信息？”

    “嘿嘿，陈学姐，其实咱们是校友。”

    “恩？”

    夏风轻轻咳了咳。

    “那个....其实我在今年入学了皇家学院，我知道那是陈学姐的母校，我在近卫学院的大楼看到了学姐的照片，这是真的，你在我的随身物品里应该能找到我的学生证。”

    陈晖洁用手指轻轻敲击着桌面。

    “别和我套近乎，你的学生证我看到了，但这能证明什么？”

    “是证明不了什么，但学姐应该知道，近卫学院的学生个个严于律己，品格坚韧，绝对不会混杂不法之徒，这不就是咱近卫学院的传统嘛，是吧学姐。”

    这种东西外人无法体会，但陈警官明显对近卫学院非常了解，因为那是她曾经呆了三年的母校。

    当然，她不会被这种虚无缥缈的信息影响，只不过，她的神情已经相较于之前有所缓和。

    “机场和酒吧我会派人去查。”

    夏风点点头。

    “恩恩，最好详细查一查，到时候你就会知道我没说谎了。”

    .....

    这个话题到此告一段落，但这次的审讯显然还没有结束。

    陈晖洁又从桌下拿出一叠资料。

    “夏风，接下来我要问你第二件事。”

    夏风一愣。

    “哈？还有第二件事？大姐，我一共才来龙门一天啊。”

    “这和你来几天没关系。”

    “额....好吧，你问。”

    话音刚落，陈警官的语气不知为何突然变的凌厉。

    “夏风，你这次来龙门是干嘛的？”

    夏风并没有被她的气势吓到，当然，即便是吓到了也不会表现出来，只见他镇定的回道。

    “来谈生意。”

    “你不是学生吗？”

    “我是学生没错，但我刚才说了我家里是开商会的。”

    “好，说说谈什么生意？”

    “物流合作方面的。”

    “和谁谈？”

    “和......”

    夏风差点把企鹅物流四个字脱口而出，停顿中，他的大脑立刻想到了一种可能，那只臭企鹅真的是在卖他吗？

    陈晖洁追问的声音传来。

    “和谁？”

    夏风面色平静的回道。

    “还没找到，寻找国际物流公司就是我来龙门的目的。”

    “刚才为什么要停顿？”

    “没有为什么，被你问的太紧张了，不行吗？”

    “砰！”

    陈警官猛的一啪桌子，把旁边负责记录的年轻警员都吓了一跳。

    她站起身绕到夏风面前，近距离盯着他的眼睛厉声问道。

    “根据举报以及多方调查，龙门境内存在一家贩卖情报的组织，这些情报不光可能损害龙门的经济，更有可能会危害这个世界，是绝对禁止的情报。”

    夏风毫不闪躲的与陈警官对视着。

    “危害世界的只有天灾和人心，不管情报存不存在，有些事情都已经发生。”

    “龙门近卫局对任何犯罪都绝不姑息。”

    “陈警官，龙门的法律不适用于全世界吧。”

    “砰！”

    陈晖洁一脚踢在夏风的椅子上，声音中充满了冰冷。

    “我没在和你讨论法律，我在审问你，我说的这个贩卖情报的组织和你有没有关系。”

    夏风知道，这是审讯的惯用伎俩，他在近卫学院学过。

    通过审讯者强大气场的逼视，以及出其不意的制造紧张感，会让心里有鬼的犯罪者心虚，从而露出破绽。

    夏风的目光没有一丝闪烁。

    “没关系。”

    “你知不知道那家酒吧的老板是什么人？”

    “不知道。”

    “昨晚为什么去那家酒吧？”

    “路过，渴了。”

    “砰！”

    陈警官又猛踢了一脚椅子，把夏风的身子都震的一歪。

    “我再问一遍，那个贩卖情报的组织和你有没有关系！”

    夏风面色平静。

    “没关系，你问几遍都一样。”

    随后，二人足足对视了接近十秒钟。

    收回目光，陈晖洁对站在门口的警员吩咐道。

    “把人带回去看好。”

    夏风被带出门外的前一刻，他听到陈警官对另一名警员说道。

    “去机场和那间酒吧查一下，看看他说的对不对。”

    “是。”

    ........

    走在回拘留室的路上，夏风表面稳如老狗，实则背后都湿透了。

    这个陈sir沉下脸来，是真滴有点吓人。

