 张玄走出卧室的时候，恰巧看见林清菡也从卧室走出。

    可以看出，林清菡依旧显得很疲惫，毕竟熬了两天没睡，昨天又忙了整整一天，她还需要好好休整一下，只是这两天对于林氏来说，可能是最重要的日子，让林清菡根本抽不出时间再多休息一下。

    “老婆，你醒啦，今天公司事多吗？”

张玄笑着问了一声。

    “就是一些琐事比较麻烦，需要挨个去处理。”

林清菡揉了揉自己的太阳穴。

    张玄扫了眼屋内，好奇道：“老婆，秦总和天天那丫头还没回来么？”

    上次回家，还是在去沙漠前，林清菡告诉张玄秦柔带着天天去福利院住了，等从沙漠回来后，张玄还一直都没时间回家。

    “嗯？

你不知道吗？”

林清菡意外的看了张玄一眼。

    “知道什么？”

    “秦总上次去福利院，最后出资带着崔院长还有孩子们出去旅游了，恐怕得过个年才能回来，秦总朋友圈发了那么多图，你没看到吗？”

林清菡说着，就拿出手机，打开朋友圈翻了起来。

    张玄嘿嘿一笑，他是有社交软件，但还真没怎么关注。

    “喏，他们跑去都海迪士尼了，看看给这些孩子们开心的。”

林清菡打开一张照片。

    照片上，是秦柔，崔院长，还有天天等一众孩子们的合影，可以看到，每一个人的脸上，都布满了笑容。

    “看样子他们玩的还挺开心的。”

张玄看着照片上孩子们的笑容，自己也不自觉的乐了起来。

    张玄是很喜欢孩子的，不然之前也不可能三天两头就往福利院跑，还和孩子们相处的那么好。

    “是开心啊，这些孩子，从来都没出去玩过，米老鼠唐老鸭什么的也都只能从电视上看，等他们回来后，那边的幼儿园也就能彻底入学了，到时候崔院长的压力也减少很多。”

    张玄抓住林清菡的柔荑，“老婆，真是谢谢你了。”

    “谢什么啊。”

林清菡伸出一根玉指，用力点了下张玄的脑门，“你还跟我说谢啊。”

    张玄傻笑一声，“老婆，我今天闲了，有没有什么任务交待我去做的？

比如一直陪在你身边之类的这种。”

    “这倒真没有。”

林清菡嗔了张玄一眼，摇了摇头，“不过有件别的事，得需要你去做。”

    “老婆你说，保证完成任务！”

张玄做了一个发誓的手势。

    林清菡掩嘴一笑，“就是当时你答应退的那些地，现在拍卖价一出来，他们全都拖着不给我们交地，昨天公司的人过去，全都被撵出来了，这件事，就劳烦撒旦大人你帮帮忙啦。”

    张玄比划了一个OK的手势。

    张玄和林清菡一同出门，前往林氏。

    到林氏大厦时，看到，林氏门口站了很多人，不同于昨日记者们的蜂拥而上，今天来的这些人，一个个都显得非常客气，每个人手里都拿着一份文件。

    “林总。”

秘书李娜远远就看到了林清菡的车驶来，小跑过来。

    “这些是什么人？”

林清菡看着门口那些人，出声问道。

    “都是来谈合作的，带着他们的项目。”

李娜答道，“我粗略看了一下，有些项目我们确实可以考虑，等林总你来做决定。”

    “也别都让在门口站着了，全接待进去吧，让他们准备一下，告诉他们，我们会挑三个优质项目进行合作，在下午两点的时候统一竞标。”

    “嗯，我现在安排。”

李娜点了点头，扭头就走。

    “那个李秘书。”

张玄开口叫住李娜。

    “张先生。”

李娜顿足转身。

    “你给我说一下那几块地的事，我听我老婆说，他们不愿把地过给我们是么？”

张玄问道。

    听到这个问题，李娜脸上出现愤恨之色，“是，张先生，昨天咱们公司的人找过去了不下十次，每次都被他们用各种理由推脱，最后更是彻底不让我们林氏的人踏进他们公司，他们根本就是不想给我们过，想拖着我们，这次拍卖协议，是规定三天内必须给买家过户，否则就要支付大量的违约金，他们就是想拖到我们拖不住了，好开口要一些好处！”

    李娜怎么说也跟了林清菡这么长时间，吴总等人心里打着什么样的算盘，李娜一眼就看了出来。

    张玄开口道：“这件事不要让公司的人再去做了，你把那几个公司列个单子给我。”

    “明白。”

李娜点了点头，“张先生，我现在就让人发给你。”

    李娜说完后，直接打了个电话出去，一分钟不到的时候，张玄手机上就收到一份名单，这名单上，全部都是拖欠林氏地不给的公司名称。

    张玄点了点头，冲林清菡道：“老婆，那我就先去解决这些事了啊，晚上想吃什么给我说，回头我去买菜。”

    “好。”

林清菡噙着笑容，和李娜一同朝林氏大厦走去。

    等林清菡离开后，张玄直接将手机上的这两份名单分别发给了白池和白袍客，其余一句话都没多说。

    短短几分钟后，张玄就收到白池的信息回馈。

    白池回馈来的信息，是吴总等人现在所处的位置。

    张玄看了一眼，这些人，还全都在一块呢，并且还都非常有闲心的跑到滑雪场玩去了。

    张玄也不着急，在脑海中搜索了一下银州滑雪场的方向，随后慢悠悠朝那走去。

    张玄注意到，自从御气了之后，他能自己做到的事，是一点都不想借助于外力，比如这次要前往二十多公里以外的滑雪场，他一点打车或开车的心思都没有，就这么如同散步一般过去。

    二十多公里，要让普通人走，恐怕得走那大半天的时间，但张玄脚力远超常人，哪怕不刻意赶路，用了三个小时，便走到了。

    到了滑雪场，已经是中午时分。

    张玄又看了眼手机，白池每隔十五分钟，都会给他定位一次吴总等人的最新位置。

    沐天饭店，是滑雪场内经营的最大的一个餐厅。

    凡是景区，都有一个特点，那便是贵。

    沐天饭店装修豪华，又处在这景区内，里面一碗普通的盖饭，都卖到一百五十块往上，普通人根本就不会来这里消费，而能在这要个包厢大吃一顿的，更是少之又少了。

    吴总等人，此时就坐在一个包厢内，把酒言欢。

 