    李元和杨光朝着垃圾桶旁边看去，只见那个两次推李元的男人还蜷缩在那里。

    听到人们的惊呼，那男人这才从膝盖上把头微微抬了起来。

    虽然面前的人们对他非常的嫌弃，一个个的盯着他，就像盯着垃圾桶里的臭虫一样。

    但是他看到这些人却倍感亲切。

    “我回来了，我终于回来了。”男人状若癫狂，嘴巴里面说着别人听不懂的话。

    其他人当然听不懂，他们只是觉得自己睡了一觉觉，并不知道在这过程中发生了什么事。

    也只有李元、杨光以及那个男人知道在这过程中，他们究竟经历了什么！

    “咦！不会是个神经病吧！”

    “天呐！你离我远一点，好恶心！”

    “穿着人模狗样的，没想到是个神经病。”

    ……

    各种难听的语言进入男人的耳朵，男人看了大家一眼，露出一个嘲讽的笑容。

    “你们这些蠢猪，都不知道刚才究竟发生了什么。”

    听到被骂蠢猪，旁边的人当然不依。

    “你这个疯子，你骂谁呢？”

    “别以为是疯子，我们就不打你了。”

    ……

    男人看着眼前的这些人，摇了摇头。

    “还真是无知者无畏，小命都差点没有了，还在这里叫嚣。”

    “告诉你们，在火车上刚才发生了太恐怖的事情。”

    但是男人一身邋里邋遢，他身上还传来一股尿骚味，他的话却没有一个人肯相信。

    男人见没有人相信，径直回到了自己的座位上。

    “滚开，你这个疯子！”

    他旁边的那一个年轻小伙自然闻不得他身上的尿骚味，一脚踢在了他的身上，嘴里还在咒骂着。

    男人被一脚踢在了地上，他连忙爬了起来，指着他旁边的年轻小伙。

    “你敢踢我！你知不知道我是谁？”

    “我他妈管你是谁，天王老子，我也照踢！”

    小伙子可是完全不怕，丝毫没有把男人放在眼里。

    “你这个无知的东西，刚才你被厉鬼附身，要不是我，你就没了，竟然还敢踢我。”

    杨光和李元一听这话，顿时一乐。

    他已经被吓得屁股尿流躲在垃圾桶旁边了，还大言不惭的说救了别人。

    男人见小伙子一脸不相信，他一手指着李元和杨光两人。

    “你问问他们两个，你刚才是不是被厉鬼附身了？”

    “不，不仅仅是你，还有你、你、你、你们全部。”

    他男人用手一个一个的点过他身边的人。

    大家见他说的好像有模有样，全都齐刷刷地把目光投向了李元和杨光。

    李元和杨光两人对视了一眼，脸上都露出了一个意味深长的笑容。

    然后，两人不约而同地耸了耸肩。

    “不知道他在讲些什么。”杨光不屑的说道。

    然后两人镇定自若的坐在位置上，在大家的目光中拿出手机，开始玩了起来。

    这下男人傻眼了，他虽然卷缩在角落里面瑟瑟发抖，但是他耳朵却在听着外面发生的事情。

    他很清楚是这两个人救了全车的人，这样大的一个功劳，他们竟然不要。

    这种事情无凭无据，而且那么玄乎说出来大家也不相信。

    不仅如此，大家觉得他说慌，一个个都对这个男人怒目圆视。

    “你最好离老子远点，要不然，有你好看！”

    他旁边的小伙子用手指着男人。

    男人还想再说什么，但是接触到小伙子恶狠狠的目光，他只好抱起他的公文包，重新回到了垃圾桶旁边。

    李元和杨光两人，没有站出来帮男人说一句话。

    “我没有落井下石，已经是对他最大的仁慈了！”

    这是杨光后来说的话。

    对车上的人来说，这个男人不过是一个小小的插曲。

    或许会成为他们下车后与亲朋好友之间的一个谈资。

    除了那个男人，没有一个人知道这个车上究竟发生了什么事情。

    李元的收获却非常的大，虽然他超度这所有的亡灵的时候，没有去考虑奖励这个问题。

    但是当他回到现实之后，系统奖励却到来了。

    超度这一车的亡灵，他得到了一个亿的奖金，外加百分之十的起死回生系数。

    他这挣钱的速度，若说出去，必定会让那些苦苦挣扎的社畜羡慕不已。

    李元旁边，杨光正在刷着朋友圈。

    “转发锦鲤！”杨光突然说道，“李元，你对这个转发简历就能带好运，怎么看？”

    杨光身子歪了过来，把手机放到了李元的面前。

    “七月了，马上就是中元节了，在这个时候转发锦鲤？”李元从手机中抬起了头，看向了杨光的手机。

    “嗯？”李元看着杨光手机屏幕上的那锦鲤，皱了皱眉头。

    这锦鲤图案并没有什么不同，颜色也是鲜红色的。

    但是，李元却发现这鲜红之中，竟然隐隐的有一种暗红色透露出来。

    本来锦鲤还算喜庆的眼睛，却总是透露出那么一股怪异。

    这种怪异怎么说呢，仿佛能把人的灵魂吸进他的眼睛里。

    “这锦鲤有问题，你赶快告诉你所有的人，千万不要转发这个锦鲤！”李元面色严肃。

    杨光一看，觉得这件事情不像是开玩笑，李元的本事刚才他就见识过了。

    他现在对李元那是相当的信任。

    “要不我发一个朋友圈怎么样？”杨光问李元。

    “也行，直接告诉大家，不要在七月中元节前夕，转发任何锦鲤会带来好运的图片。”

    “嗯！”杨光说干就干，马上就转发了出去。

    才发没多久，杨光的朋友圈几乎炸了。

    “这锦鲤有问题吗？”

    “完了，我已经转发了怎么办？”

    “小光光，你什么时候变成神棍了！”

    “话说，中元节转发锦鲤，是有点怪怪的。”

    ……

    各种评论层出不穷。

    杨光直接统一回复：信不信随你们，不转发，你们少不了一块肉，转发了，可就不知道会发生什么了。

    他很理解大家的心里，就比如集赞换礼品什么的，用一个朋友圈就可以换得好处，何乐而不为。

    但是，如果随手一个转发，有可能带来厄运，哪怕是有那么一丝丝可能，他们都不愿意冒一丝丝危险。

    等杨光再刷朋友圈的时候，看到好多人已经把朋友圈删了。

    杨光的朋友圈，立刻引起了蝴蝶效应，一传十，十传百，大家都不敢随意转发这个锦鲤图片了。

    “李元，你老实说，你是不是隐藏的大佬？”杨光目光崇拜的看着李元。

