    朱统受的是箭伤，至于堂堂一位皇子，锦衣卫的掌控者，在重重保护之下为何会受伤，文昌帝现在顾不得追究。

    他只是听到，两位太医要他“节哀”。

    周全的原话是“失血过多，神仙难救”！

    文昌帝只感觉天旋地转，脑袋晕沉沉的，直呼老天不公。

    文昌一朝，皇子皇女不少，可是出挑的却不多，朱统天资出众，于武道一途有很好的天赋，年纪虽小却展现出不凡的统兵才能。

    加之朱统待人亲和，对文昌帝与皇后孝敬发自内心。

    所以，无论是在朝堂上还是在深宫之中，朱统人缘相当不错，在内得帝后喜爱，在外有贤王之名。

    可如今，大明贤王却命悬一线。

    “一群饭桶，去把所有太医都给朕叫来！”文昌帝失态了，无法接受这个事实。

    天子盛怒，无人敢触动逆鳞。

    片刻后，浩浩荡荡一大群太医被禁军“请”过来。

    太医院的太医轮流上前给朱统诊断，只是人人看完之后全部摇头，束手无策。

    文昌帝面色铁青：“说，到底救不救得活？救不活的话，你们全部去死。”

    太医们一个个吓得当场跪下，不敢胡言乱语，生怕触怒皇上，被当场拉出去砍了。

    虽然文昌帝说的是气话，但由此可见大夫也还，太医也罢，在本朝地位十分低下。

    文昌帝发了一通火气，皇后已经悠悠转醒从后宫赶过来。

    “陛下，可能救统儿？”皇后希翼的看着文昌帝，期望得到一个肯定答复。

    文昌帝面色有所缓和，忍着内心的情绪，温言道：“皇后勿忧，如果太医没法子，朕立即下旨，让全金陵的大夫进宫，谁能救统儿，朕重重有赏。”

    皇后刹那间眼神暗淡下去，泪水再次流淌出来：“统儿没救了吗？”

    文昌帝不答，痛苦的闭上眼睛，老态尽显。

    在这边得不到答案，母子连心的皇后看向跪了一地的太医，悲声道：“你们是大明最好的大夫，现在一个个怎么都不说话了呢？”

    下面，周全性子急一些，更加耿直一些，说道：“娘娘，非是臣等不尽力，而是实在是无能为力啊。王爷气血强盛，这一箭本没有伤到要害，不止于此，但伤口无比古怪，无法愈合，时间长了失血过多，此刻已经快到了灯枯油尽的地步。”

    “哀家不要听这些。”皇后几近崩溃，忽然看到周全身边的王济仁，喊道，“王太医，你不是太医院中医术最好的么？你不是治好了流行病疫么？你也没有办法吗？”

    病疫并不是我治好的啊，是贾亮的方子...王济仁暗自惭愧。

    想到贾亮，王济仁脑海中划过一道电光：“陛下，娘娘，如果说有一人能够救王爷的话，非此人莫属。”

    帝后浑身一震，齐齐看向王济仁，二人眼中同时出现希望神色，此时哪怕是一根稻草他们也想紧紧的抓住。

    “快说，是何人？”

    “《千金方要》的撰写者，千金苇茎汤药方的提供者，贾亮！”

    周全失声道：“我怎么忘了他？陛下，王太医所言甚是，如果满天下有一人能够救治王爷，只可能是贾亮。”

    ......

    宫里头乱糟糟的，事情还没有传开来。

    贾亮这边没有等到荣国府的音讯，依然是每天写书，然后就是教秦可卿练拳。

    这天贾亮带着晴雯过秦府，晴雯在教瑞珠和宝珠女红。

    经过那次事件之后，宝珠改变很多，温顺不少，晴雯隐隐间成了大丫鬟。

    “可儿，你这拳法练的差不多了。”贾亮看着秦可卿慢条斯理的打了一遍拳，面色粉红，额头见汗，忍不住心痒难搔道，“来来来，我们推推手。”

    秦可卿俏脸更红，啐道：“推什么手，你个登徒子。”

    很显然，这一套二人之间经常练，秦可卿对贾亮的“推手”已经有了戒备。

    贾亮笑着解释道：“可儿，你现在拳法已经大成，推手能够让你更加熟练。”

    又是这套说辞...秦可卿吐吐舌头，到底是不忍心拒绝贾亮。

    “你可要慢些，切莫碰到我，晴雯她们看着呢。”

    “放心，她们在屋里做针线，我们玩我们的。”

    贾亮伸出手，手腕和秦可卿洁白如玉的手腕搭在一起。

    两两相碰，尽管这种情况出现多次，秦可卿还是感觉一股酥麻感由手腕上升起，随即爬向全身。

    下意识，秦可卿往回收手。

    贾亮岂会让佳人逃脱，手腕微微用力，秦可卿便拉不动了。

    又来...秦可卿心里娇羞，想起上次也是这般，用力之下将贾亮的手拉进了怀里。

    这次她却不上当，贾亮用力她就干脆不用力拉。

    只是没想到，贾亮的套路远远不止一套。

    秦可卿发现自己的手堪堪要被拉近贾亮怀中，忍不住立即用力往回夺。

    贾亮乘机松手...好弹！

    “你...我不练了！”秦可卿捂着胸口，俏脸红的要滴水。

    贾亮哈哈大笑，再次得手之下心情大好。

    二人正卿卿我我，麻烦却找上门来。

    院子大门被人“砰”的一声大力踢开，一群凶神恶煞的官差蜂拥进来。

    官差进门，立即分作两队冲向各个厢房。

    其中一名头头样子的官差喝道：“全都不要乱动，都在院子里站好了，不然刀剑无眼。”

    贾亮心中“咯噔”一下，知道出大事了，不然在金陵城中官差不会如此乱来。

    “这位大人。”贾亮将秦可卿护在身后，从怀中摸出一张一百两的银票，悄悄递上去，“不知道出了什么事情，劳烦各位大人如此兴师动众的。”

    形式比人强，贾亮来到大明之后，一直担心这一幕发生，所以才不去做那劳什子太医，想要获得更大的权利。

    此时，尽管他有把握能够逃脱，却无法丢下秦可卿和晴雯等人。

    那官差头领看了眼银票的面额，不着烟火气的手下，面色依然没有缓和，但声音却低下几分道：“秦业破坏皇陵，按律家眷都要治罪，此案即将通天，谁也救不得。”

    贾亮面色一变，自责自己大意，当初就该坚持让秦业辞官的，现在却让贾珍提前发动了。

    这是他来此之后最大一次危机，不过这时候他明白自责无用，赶紧想办法才是。

    那官差又道：“来人，将秦钟、秦可卿等秦府家眷全部拿下，先拿回大理寺大牢。”

    大理寺？

    贾亮心急，当场掏出几张银票：“大人，还请通融一下。”

    足足一千两银票，才买动官差没有动粗。

    秦府中人，秦可卿已经六神无主，秦钟面色发白瑟瑟发抖，何氏等人也好不到哪去。

    天降大难之下，人人自危。

    贾亮一边想办法，一边陪着秦可卿等人出府，他不是秦家人，不在锁拿名单之中。

    秦家之外，大板巷左邻右舍早就三三两两的出来看热闹，秦业平时为人不错，邻居们多半都是摇头叹息。

    大理寺衙门外。

    贾珍与陈挺隐在暗处。

    “大人，下官先去大理寺了。”陈挺说道。

    “嗯，这次务必要秦业的命。”贾珍面色阴鸷道，“没想到秦业居然选择告发，简直是不知死活。”

    二人的毒计之中，是栽赃嫁祸给秦业，然后等秦业隐瞒下来，再去威胁秦业。

    这本是最为保险，最为轻松的办法。

    没曾想，秦业在下属汇报挖到“石母”之后，居然不信，直接找到陈挺。

    陈挺当时很意外的，只好执行第二套方案，将事情上报。

    又是大理寺出马，秦业被打入大牢，同时派人抓秦业家眷。

    在贾珍的关系运作之下，案件进展很快，大理寺就等着上报之后开始庭审。

    与此同时，文昌帝身边的白发宦官独自一人骑马飞奔出宫，一路往大板巷而来。

    白发宦官来到大板巷贾亮府邸门前，门上却是一把锁，不禁心中焦急，他跑到隔壁秦业家门口也是没人。

    四处一打听，才知道贾亮去大理寺了。

    大理寺。

    贾亮本是来送人，顺便看看以后没有办法可想，可是没曾想却把自己给搭进去了，一起被打入大牢。

    陈挺从大理寺出来，找到贾珍，面带微笑道：“大人，都办妥了，还是您眼尖，居然看到了此子。”

    “要不是他，蓉儿也不止于此。”贾珍豁出去了，要趁着朱统不在金陵的时候将贾亮解决掉，刚好看见贾亮跟着秦可卿一起来大理寺，于是让陈挺顺手办了。

    “此事就等着陛下的旨意了。”陈挺道，“不过翻案是不可能了，下官在此处先恭喜大人大仇得报。”

    破坏皇陵是大罪，陈挺自信办的天衣无缝，有宁国府在一边运作，当不会出现反复。

    现在贾珍面临的问题是，如何面对锦衣卫的怒火。

    正这时，赖升跑来，低声在贾珍耳边说了几句。

    “贤亲王重伤不治，此话当真？”贾珍听到消息，喜道。

    “千真万确，看到锦衣卫进城的人很多。”赖升恭喜道，“恭喜老爷双喜临门。”

    这种话也只能在私下说，别处是不敢说的。

    陈挺装着没听到。

    三人出来，正要找地方庆功，街上一骑暴烈冲过来。

    “全部给咱家闪开...”白发宦官在马上大喝，驱赶着路人。

    “陛下身边的赵公公...”

