    “嗤……”两个人头发出一声嗤笑声，老汉头颅笑道：“就算你躲开了一次又如何，难道你还有那书生的宝物不成？”

    　　要知道那种对他们有伤害的宝物不知道有多稀罕，他们也是第一次见，自然也不认为那个书生会把那样的宝物给别人。

    　　“你就乖乖的别动，我们可以让你死的痛快一些。”老妪头颅阴恻恻的说道。

    　　而舒方氏却是不为两个人头的话语所动容，她在被拖来的时候已经知道自己肯定是死定了。

    　　既然如此，那么不如用自己的性命给自己的丈夫女儿开一条活路，已经身怀死志的她，可以为她的女儿以及丈夫忍受任何非人的疼痛。

    　　就算她现在的身体已经残破不堪，她也不在乎了。。

    　　“只希望恩公的符纸能够把这桃妖给杀了。”舒方氏心想到，她在被拖来的时候，已经把放在袖子中的符纸，捏在了手心。

    　　见到这个女人不为所动的模样，两颗人头也没有了兴致，就准备把这个女人杀了。

    　　而也就是这个时候，那个舒方氏笑了，她的笑现在在她的脸上显得格外的恐怖。

    　　桃树妖见到这个女人突然笑了，顿时有一种不好的预感，就准备立即抽出树根立刻把她杀了。

    　　但是这个时候已经晚了，舒方氏直接把一张皱皱巴巴，并且沾满血液的符纸猛地拍在了近在咫尺的树根上。

    　　而这一拍，桃树妖的树根立即开始溃散，并且延伸到桃树妖身上。

    　　“不！！！”桃树妖见到这一幕，身上的两颗人头露出惊恐的神色。

    　　然而，这个时候湮灭已经蔓延到它的身体上来了。

    　　而也就是这个时候两颗人头惊叫突然停止，两颗人头反而发出呜呜的哭泣声。

    　　随着呜呜的哭泣声，老汉和老妪的人头突然从中间裂开，让人可以清晰的看得到这人头内部的模样。

    　　这两颗人头并不像是真正的人头，因为它里面并没有什么人体的组织器官，反而全是木头，显得怪异至极。

    　　随后这四片人头分开后，这老汉和老妪的半边人头分别互相融合，化为两颗半边老汉，半边老妪的怪异的人头。

    　　而也就是这个时候，树身开始湮灭，带走了其中一颗怪异的人头。

    　　那颗怪异的人头湮灭后，湮灭停止了。

    　　“我要吃了你！！！”这颗左边老汉，右边老妪的怪异人头发出一声似男似女的怒吼声。

    　　见到这一幕，舒方氏的眼中流露出绝望的神色，脸色变得死灰。

    　　她没有想到自己付出性命做的最后努力，竟然还没有把这个该死的桃树妖给杀了。

    　　也就是这个时候一根树根从地上窜出，一把卷把女人卷起，随后送到到桃树妖的面前。

    　　桃树妖两只眼珠子流露出怨毒的神色，一口咬在了舒方氏的脖颈处，随后一道接着一道的怪异的“咕噜”响声在森林中响起。

    　　而在此时，在远处的正在寻找痕迹的李思也听到了那不男不女的怪异嘶吼声，顿时一愣，立马就朝着发出声音的方向直奔而去。

    　　约莫跑了有个七八里的路程，李思到达了惨叫所在的地点。

    　　而等他到了惨叫的地点时，看到的场景竟然让他目眦欲裂。

    　　只见在空地中，有着一颗四五高的漆黑桃树，这颗桃树像是残缺了一部分，像是受到什么创伤，而桃树树体上，则是有着一个人头，这个人头左边是一个老汉的模样，右边则是一个老妪的模样，两张脸中间有着一道明显的裂缝，显得极为怪异。

    　　而更让人觉得毛骨悚然的是，这个头却正在咬着一个女人的脖颈。

    　　这个女人身上衣物已经被磨得残缺不全了，正面很多地方都已经露出了内脏以及白骨，血液洒了一地，那死不瞑目的眼睛死死的盯着李思这个方向，看样子已经是死透了。

    　　李思看着这女人的脸，认出了她就是方才被拖走的舒方氏。

    　　而那桃树残缺不全的样子，很显然，就是这个女人用自己给的低级诛妖符造成的。

    　　很难想象一个人，在内脏和骨头都被磨出来后，竟然还有能力使用出诛妖符给这妖邪造成沉重的伤害。

    　　当然其实想起来也是理所当然，在昨天夜里，舒荣见到那桃树妖的时候都吓得往后退。

    　　而这个女人怕惊动桃树妖，不止强忍住害怕，还捂住了她女儿的嘴巴，不让她喊出声，其内心韧性可见一斑。

    　　女本柔弱，为母则刚。

    　　再加上那桃子的增强效果，能够重创桃树妖，也是自然而然的事情。

    　　李思深吸一口气，眼神凝视着这桃妖，准备上前把这桃妖解决掉，他相信以这桃妖目前的状态，自己只要给它拍上一枚低级诛妖符，就能要它的命。

    　　而此时，附近的其余桃树妖已经在后面，过来还需要一段时间。

    　　这段时间，已经足够让他击杀这桃树妖了。

    　　而也就是他要上前的时候，桃树妖的猛地一咬，把舒方氏的颈椎骨咬断，顿时头颅滚落，滚到一旁。

    　　“我放你们走。”咬断舒方氏的脖子后，桃树妖舔了舔嘴唇猩红的血液，看向李思，用它似男似女的声音说道。

    　　李思面色不变，脸色冰冷，继续朝着桃树妖走近。

    　　见到李思这副油盐不进的样子，桃树面上眼睛深处惊慌之色一闪而过，继续道：“我可以给你那种桃子，相信你也体会到了其中的好处了吧？”

    　　李思依然还是缓步走向桃妖，神色反而越来越冷。

    　　而也就是这个时候，十几根树根猛地从地底窜出，如同长枪一般，猛地刺向李思。

    　　李思身形未动，但是他身后却出现了一根死青色舌头，如同蟒蛇一般死死缠绕住这些树根，让其在空中动弹不得。

    　　走到树妖身前，李思从怀中的掏出了一张黄色的符纸，扬起了手，对着这怪异的人头道：“我如果要变强，不需要跟你们做交易。”

    　　“不！！！”桃树妖听到李思这么说，立刻发觉不好，之前强装淡定的面孔瞬间扭曲，变得十分惊恐。

    　　“啪！！！”

    　　随后李思一巴掌狠狠的扇在这桃树妖的脸上，这桃树妖从头颅部分开始，随后紧接着整个树身都化为了齑粉。

    　　只余下一声怨毒至极的嘶嚎声。

