    千佳突然的动作，让森夏有些猝不及防。≧

    作为绅士游戏之中最重要的一环，丝袜当然是非常重要的东西了，但是千佳忽然将这奇妙的一幕展现在森夏的面前，此时此刻的森夏，还有些感觉心跳加。

    明明已经和千佳在一起这么久了，明明类似的甚是讨论都已经进行过了那么多次，但这是为什么呢，心跳的感觉，让森夏感到一阵疑惑。

    “嗯？森夏你怎么了？”千佳之前也在仔细的讨论有关绅士的问题，忽然看到森夏这莫名其妙的表情，千佳也是一脸奇怪。

    不过她好像很快就明白了过来。

    “啊，原来如此啊～”

    千佳微笑着，然后轻轻的把裙摆再度提高了一点点。

    “……”

    森夏的心跳继续加，不知怎么，他想到了曾经生过的事情，自己蹲在千佳的双腿面前，然后品尝着那令人惊叹的艺术品。

    坐在车子里面，此时此刻的森夏，心中依然有一种奇妙的冲动。

    “啊啦啦，森夏君好像很感兴趣呢，要不要舔一舔？”

    两个人大概是有些心有灵犀吧，在这个时候，他们想到的居然是同一件事情。

    “但是学姐你会先退缩吧。”森夏虽然很心动，但在这个时候，他依然下意识就吐槽了一句，“之前好像就是这样吧。”

    “哦？我怎么记得当时先退缩的是森夏君你的？”

    都已经有一年的时间了，那么久远的事情，无论是千佳和森夏，他们的记忆都已经模糊了，所以两个人这时候居然就谁退缩了争论了起来。

    虽然是一个无聊的问题，但这两个人，此时此刻，竟然还真能够就这个问题吵起来。

    就两个人究竟是谁现在“舔”这个动作之后先退缩的，两个人此时此刻正在一本正经的进行争辩。

    “要不然咱们再来一次，看谁先放弃！”千佳朝着森夏翻了个白眼。

    “比就比！”森夏毫不示弱。

    也幸亏车子的后座空间足够巨大，就在这个时候，千佳脱下了脚上的鞋子，然后横过了身子，用背后抵住车门，脚丫子则放在了森夏的胸前。

    千佳的脚掌十分匀称，和雪乃的小巧不同，千佳的双足十分完美，仿佛就是美学中常说的黄金比例一般。

    好看而纤细的脚掌被黑色的丝袜包裹着，修剪得整齐的脚趾在其中若隐若现。

    “……”

    大概是被森夏的气息所影响吧，千佳不由自主的伸了一下双腿，双足踩在了森夏的胸口。

    千佳脸色一红，但是却似乎因为有些尴尬的关系，所以一时之间竟然忘了把双脚拿开。当千佳好不容易反应过来了，自己这时候再把双足移开，似乎又有些太过做作多余。

    她的双脚轻轻的踩着森夏的衬衫，然后摩擦了两下。

    “……还挺舒服的。”她面无表情的的说着。

    “……”森夏没有说话。

    事实上，森夏这个时候依然还在做着心理准备。

    千佳突然用双腿抵住了自己的胸口，双足之下的体温，透过衬衫穿到了森夏的胸膛。

    而且淡淡只是踩在上面，事情还并没有结束，千佳这个时候再度变本加厉，竟然在森夏的胸口开始摩擦了起来。

    森夏努力的抑制着自己的面部肌肉，他在内心中祈祷着千佳不要注意到自己过的心跳。

    “……”

    场面陷入了莫名的宁静之中。

    无论是森夏还是千佳，一时半会之间，他们似乎都不知道该怎么面对对方。

    感受着轻柔的踩在自己胸口的双足，森夏在想要不要真的舔一下。

    然而他还没有作出决定，自己的身体就下意识的动了起来。

    森夏的双手轻轻的抓住了千佳的两个脚踝。

    被丝袜包裹住的双腿，有一种不同于光腿的精致，纤细而紧致的丝织品轻轻的裹住身体，丝织品独有的香味与身体的体香混合在一起，又形成了另外一种特别的味道。

    千佳的脚掌并没有异味，也不知道是不是错觉，森夏似乎觉得自己能够从那之中问道一股香味。

    汽车一如既往的开着，车里并没有人说话，车厢之中安安静静的。

    要做么？

    森夏凝视着旁边的千佳，千佳此时也正看着森夏，两人的目光一下就接触到了一起。

    森夏很想移开视线，但是就在这个时候，森夏却现，自己好像并没有办法移开自己的目光，在两人目光相接的时候，他们的视线就好像是磁铁的正负极一样，产生了无比强大的吸引力。

    又是好半晌，他们依然这样互相看着彼此，千佳的气息，一直在森夏的身上挥之不去。

    就在这个时候，森夏忽然动了。

    他轻轻的低下头，然后含住了千佳右足的大拇趾。

    “——！”

    森夏的动作，似乎真的让千佳惊讶了，她的脸色变得通红无比。

    好好的吮吸了一番之后，森夏才放开千佳的脚趾，然后双手捧着千佳的小腿，就好像是在捧着什么珍贵的艺术品一般，他的脑袋靠在了千佳的小腿上，被黑色丝织品包裹着的小腿散着微微的热量，森夏分明能够感受到从对方身上传来的女孩子独特的气息。

    他低下了头，似乎在品尝对方的味道，气息不断的吞吐在了千佳的双腿上。

    隔着一层丝袜，森夏的气息似乎并没有光着腿的时候那么有反应，但正因为隔着一层丝袜，所以当森夏的气息吞吐到了千佳身上的时候，千佳也同样感觉到了一些酥酥麻麻的痒感。

    千佳忽然感受到了一股非常莫名的害羞，她这个时候想要逃走，可是车子里面却是如此的狭窄，让人无路可退，逃无可逃。

    她只能放弃任何抵抗，然后任由森夏摆布自己的双足。

    而另一方面，明明自己很害羞，但千佳却似乎一点也不希望森夏停下来，如果用一个词来形容的话，那千佳这个时候的状态，大概就是欲拒还迎吧。

    不只是双足而已，千佳的心跳开始加，她开始期待森夏更进一步。

    行驶的车内依然寂静无声，但两人的呼吸，却在逐渐加重……

    ……

    今天第二更，这是节操～(未完待续。)8

    
