        有一道笔直挺拔的身影，似乎还只是一名小小少年，他的身后背着一柄长剑，锋芒毕露，剑意凌天。
        在他的身旁，还站着一名可爱的小女孩，如同瓷娃娃一般，穿着漂亮的公主裙，手中抱着一只小熊玩具。
        可爱小女孩的身后，是一名身材修长的绝美女子，她的双手环抱胸前，怀里一柄宽厚大刀挡住大半动人身姿，刀身闪耀着点点寒芒，而她的左右腰间，还各挂着一柄造型妖异的长短弯刀。
        三柄刀，三种风格，散发三股截然不同的妖异气息，女子的目光冰冷，似乎正在看着叶新，让叶新心中一阵悸动。
        不管是凌厉肃然的背剑少年，还是浅浅微笑的可爱女孩，都给叶新一种莫名的熟悉感，似乎还有些许亲近之意，但掌有三柄妖刀的绝美女子，却隐隐之间透露出危险的气息。
        以叶新的敏锐神识，他能捕捉到其冰冷目光中藏在最深处的那一抹敌意，虽然极其隐晦，但却满是仇恨。
        叶新眸光如电，与绝美女子遥遥对视一眼，随即转头移开目光，看向剩余的另外两道身影。
        冷峻的面孔，沧桑的眼神，清瘦的身形，枯槁的手臂，孤寂如雪的年轻男子没有任何情绪流露而出，仿佛是没有感情的机器。
        一只半人多高的大黑匣子似乎很沉，压在他的背后，似乎随时都能将其给彻底压垮。
        叶新的身体微微一震，虽然看不清此人的真实模样，但他还是认出了他背后的大黑匣子。
        司空遗忘，竟然也是天门中人！
        作为司空家族的遗孤，司空遗忘的身份异常敏感，其可能掌握在手的神奇科技传承，更是令神州诸多势力分外眼红。
        说不定，天门的那些黑科技，就是来自于司空遗忘！
        与司空遗忘并肩而立的，是一名修炼魔功的霸烈男子，浑身魔气缠绕，眸中有诡异的黑色火焰在跳动。
        叶新顿时心中一惊，他从这名霸烈男子的身上，看到有与狱寒魔尊相似的气息，但却又大不相同，似乎极其驳杂，令他的身形十分不稳。
        在这仅仅一眼的极短时间里，霸烈男子呈现出的气质来回变幻数种，但似乎都不是真正的他，只有唯一的共同点不容置疑，此人天生为魔，完全可称魔道之子。
        “不好！小心！”
        叶新忽然惊呼出声，魔道之子的出现，可以成为狱寒魔尊最完美的夺舍对象！如果被其夺舍成功，那他之前拼死施展最强杀招所做的一切，将全部前功尽弃！
        “哈哈哈哈...”
        天地间的巨大黒影化作一缕魔焰，瞬间来到魔道之子的身前，而后狂笑着强势钻入魔道之子的脑海，开始进行夺舍。
        “哈哈，真是天助本尊！群仙死，万古灭，唯我狱寒临九天！这一世，注定本尊必将王者归来！”
        魔道之子的双眸瞬间爆发夺目光芒，他的身形似乎在剧烈颤抖，其发出的声音，已经变成狱寒魔尊。
        “开天九杀，灭魂一斩！”
        叶新心中涌起万分不甘，他怒吼一声，神识小人一步踏出，手中仙兵在复苏，准备挥出绝强一剑。
        “叶大魔头，你慌什么？”
        无智小和尚在虚空中漫步而行，来到叶新的前方，伸手将叶新拦住，斜着眼睛，冷哼出声：“我们仙杀九子，是那么容易被夺舍的吗？”
        见到无智满脸的嘲讽之色，叶新并未恼怒，而是心中大震，停下脚步凝目注视着不远处的魔道之子。
        仙杀九子！
        眼前的这九人，便是天门的真正底牌所在吗？！竟敢以仙杀为名，果然霸道绝伦！
        魔道之子的身形越来越不稳，似乎随时都会崩溃湮灭，不消片刻，只见狱寒魔尊的那缕魔焰再次激射而出，口中大骂。
        “疯子！都特么是疯子！”
        魔焰消散，变回无形的巨大黑影，放大至天地之间，狱寒魔尊眸光闪动，发出惊惧颤抖的声音：“你就是个彻彻底底的疯子！本尊当年都不敢如此尝试，你的下场，绝对会很惨。”
        “呵，未来如何，谁能说的准呢？”
        魔道之子稳住身形，面露一抹微笑，他的眸光抬起，望了叶新一眼，随即又看向狱寒魔尊，摇头叹道：“不过，狱寒魔尊阁下，今日你的下场，应该会比我将来还要惨。”
        “哼，就凭你们九只蜕凡境的蝼蚁吗？本尊只需一根手指，便可以将你们全部给捏死！”
        金铃在虚空中沉浮，轻轻摇晃，散发丝丝魔气，整座魔都巨城的上空，顷刻间魔影重重，犹如魔兵天降，欲横扫世间。
        在狱寒魔尊的眼里，眼前的九人，根本不足为惧，场中能让他忌惮几分的，唯有掌控数件仙兵神器、拥有残破诛仙阵图的叶新而已。
        就算是藏在未知之处的叶仙尘，他都丝毫没有放在眼里！
        “狱寒魔尊，听说，你曾经是一尊仙？”
        一直微笑不语的苏小凉忽地双手按住琴弦，止住琴音，抬头看向天地间的巨大黑影。
        “仙？”
        狱寒魔尊的眸光闪动，声音中满是复杂的意味，似乎有向往，有缅怀，亦有自嘲和不甘，对于苏小凉的问题，他选择沉默以对，不置可否。
        苏小凉见状微微摇头，随即继续凝声开口。
        “上古时代，灭神之战，为了镇压无上，群仙合力布下六道天地封印，致使地球灵气退化，漫天仙神境界跌落，丧失仙之特性，最终全部堕入轮回、身死道消，而你狱寒魔尊，为何会万古长存，不仅可以无视天地桎梏，还保留有一丝仙之特性，能够永恒不死不灭呢？”
        苏小凉的话语，道出无尽岁月前的惊天大秘，叶新不禁心中凛然，关于灭神之战和天地封印，以及群仙陨落的历史真相，他其实早已猜到很多。
        但是，狱寒魔尊保留有仙的一丝特性，这是他所完全没有想到的，怪不得这尊绝世大魔王能够成就洞天，能够不死不灭，原来竟然是这样！
        “无视天地桎梏，永恒不死不灭。”
        狱寒魔尊突然变得异常郑重，他的眸光闪烁不定，似乎藏着什么不为人知的秘密，最终他冷哼一声，凝声开口道：“你们惊艳万古的仙尘大帝同样如此，关于这个问题，你更应该去问他，不是吗？”
        “门主说过，你们不一样的。”
        苏小凉摇头悠悠一叹，沉吟片刻后，她忽地坐直身姿，美眸之中绽放异彩，正色道：“这些，其实都不重要，重要的是，仙杀九子，可杀仙。”
        “杀仙？哈哈哈哈...”
        狱寒魔尊闻言一愣，随即放声狂笑，似乎听到了这个世间最大的笑话，他汇聚漫天魔气，随即发出低沉的怒吼：“你们全部一起上吧，本尊让你们死在一起，轮回路上好相伴！”
        “狱寒魔尊，休得猖狂！”
        叶新暴喝一声，开始催动阵图，他也不认为苏小凉等人真的可以完成杀仙壮举，虽然狱寒魔尊如今跌落仙境，但却仍然有着仙的一丝特性，根本就是杀不死的。
        “嘭！”
        只听一声闷响，叶新的神识小人突然被直接拍飞，踉踉跄跄差点跌倒在地，叶新只觉得满天都是金星，他回头望去，发现竟然不是狱寒魔尊下的手，而是无智这货从背后抡起掌中金钵，对着他的后脑勺给了一钵。
        “无智，你...”
        “我什么我？！叶大魔头，睁大你的狗眼看好了，今日贫道将大显神威，带领八位手下，逆天杀仙，让狱寒小儿知道什么叫做绝望！”
        只见无智祭出金钵悬于头顶，瞬间洒落下漫天金光，他沐浴其中，神情肃穆，身上的麻布僧衣忽地消失不见，变成一件八卦道袍。
        无智的形象大变，让叶新目瞪口呆。
        只见他左手持照妖镜，右手掌桃木剑，腰间有玉符黄纸，脚上是踏云长靴，俨然一副道士的打扮。
        这货在搞什么鬼，是在实现人生理想，当一名真正的大道士吗？！
        叶新还来不及发出惊呼，苏小凉等其余八人也同时都动了，他们全部一步踏出，立于狱寒魔尊的周围空间，呈九宫排列。
        苏小凉在狱寒魔尊的头顶上空，处于中央位置，她盘膝而坐，怀抱古琴，弹奏出一曲激昂战歌，整个天地之间满是肃杀之意。
        “铮！”
        背剑少年的长剑倏地出鞘，寒光闪耀，映照苍穹，有磅礴剑气浩荡千里，杀意纵横肆掠。
        同一时间，怀抱小熊玩具的可爱小女孩忽地气质蜕变，眨眼便化作一名妩媚妖娆、性感迷人的曼妙女子，发出摄魂般的笑声。
        三柄诡异的妖刀随即破空而来，目光冰冷的绝美女子双手结印，刀锋所指，一切都支离破碎。
        烈焰滔滔，火王沐浴神火，手中扬起破烂大棒，对着狱寒魔尊狠狠砸落，他似乎无所畏惧，眼中只有战意在沸腾。
        影少身形闪动，早已隐于无尽黑暗，一双明亮的眸子如同星辰一般璀璨，时隐时现，有冰冷的杀意在弥散开来。
        整个世界魔影重重，魔道之子与其彻底融为一体，已然分不清哪个是狱寒魔尊的魔兵，哪个是魔道之子的分身。
        “咔嚓。”
        司空遗忘缓缓迈步，踏空而行，背后的大黑匣子开启，飞出无数的金属刀片环绕周身，他右手微抬，射出九支彩色的玻璃药剂，随即全部爆裂开来，洒落在每个人的身上。
        九人的气息在这一瞬间，全部暴涨数十倍不止，叶新心中万分震撼，神秘的天门，到底还藏有多少黑科技？！
        “你们，全部都得死！”
        狱寒魔尊根本无惧，眸光漠然，似乎在看一群微不足道的蝼蚁，他怒吼一声，随即掀起能量风暴，席卷周围的一切。
        “杀！”
        苏小凉九人突然同时发出一声暴喝，随即各自施展所学，有一股莫名的气息在九宫范围内缓缓生出。
        能量风暴瞬间消散于无形，狱寒魔尊的巨大黑影猛地一颤，他倏地瞪大双眸，面露惊惧之意。
        “这不可能？！”
        下一秒，他开始疯狂冲击九人，想逃出九宫范围，黑影之中有莹莹光点出现，顷刻间又被莫名的气息给消灭。
        这是仙的一丝特性，正在被抽离而出，然后生生磨灭。
        “没什么不可能！本帝的仙杀九子，只为杀仙而存于世间！”
        叶仙尘的霸道声音响彻全场，他再次浮现而出，傲立于天地之间，全身散发出无敌的盖世神威。
