    喻楚直起身朝他伸手，“过来。”

    小恶魔微微抿唇，薄唇边露出可爱的小尖牙，嗓音稚嫩而邪异，隐约有些撩人，“我……我才不是后悔，我只是不想我走了你被欺负。你是我的主人，你被欺负，我会很丢人的。”

    他一边低声地说着，一边却放下暗红的蛋壳，乖乖地朝她走过来。

    喻楚：“……”

    对不起她忍不住了。

    哈哈哈哈哈哈。

    这是什么傲娇大宝贝啊！

    她揉了揉眉心，看着小恶魔一直走到自己面前。他虽然说着不后悔，但是那双狭长潋滟的眼眸，却随着靠近越发明亮，只不过靠别扭的性格支撑，才矜持地站在不远处，没扑过来。

    喻楚看着他的眼睛，不禁姨母笑地勾了勾唇，“好啦，我知道了——你一点也不在乎我，只是不想丢人而已。”

    恶魔不作声了。

    他默默站在不远处。

    这话被她承认了，听她说自己不在乎她，却让小伊哲尔也感到难过。

    他拍了拍蝠翼，低头握了握自己冰冷的手心，自我厌弃再次浮了上来。

    真是连自己也要讨厌自己了。

    果然这样的恶魔——没有体温去温暖人，没有性格去照顾人，就像这个世界最讨厌的存在，应该没人喜欢。

    他可不在乎别人喜欢。

    可是，被她丢了，却真的……

    他安静半晌，忽然垂下眼睫，浓浓的难过，像黑洞一样把人整个吞噬。

    夜风吹过树梢，哗哗作响。漆黑的森林深处，却是万籁俱寂。

    冰冷的手心忽然被握住，女孩把他拉向自己，捏了捏他白嫩的小脸。

    “但是，我在乎你啊，这就行了，所以好好留在这里吧，别乱跑了。”

    公主的声音十分温柔。

    伊哲尔蓦然一顿。

    他抬起头，对上一双微笑的眼睛，喻楚安慰道：“我没有喜欢塞缪尔不喜欢你，你们是一个人，对我是一样重要的，我喜欢完整的你们，又不只是其中一个侧面，明白我的意思吗？”

    小恶魔殷红的唇瓣微微启了启，却望着她没有说话，神情安静。

    他眸中倒映着女孩的影子。

    风声飒飒。

    ——这一定是世间最动听的话了。

    静了两秒，他忽然狠狠扑过去，小手环住女孩的脖颈，唇瓣就毫不客气地咬了上去，小尖牙啃了一口她的脸，然后又十分黏糊地贴着亲了亲。

    喻楚抱着他的小身子，被咬得猝不及防，哭笑不得：“你做什么？”

    熊孩子抱着她不放，白皙小脸蹭着她的脸颊，黏黏糊糊像块牛皮糖，却趾高气扬：“好吧，我知道了，既然我对你这么重要，那你放心，我不会找别的主人的，勉强一直保护你吧。”

    喻楚：“……”

    喂喂才安慰了一下，就从委屈的小可爱再次变成任性大魔王真的好吗？

    听这神采飞扬的语气，简直像是被人按了什么恢复心情的开关似的。

    她无奈地瞥了小家伙一眼。

    他话是这么说，好像很勉为其难的样子……但身后那对华丽邪肆的蝠翼，却已经愉悦地微微展开，轻快地在他身后扇了扇，纹路都明亮了一些。

    望着她的眼睛里，是纯粹的欢喜。

    喻楚笑了笑，抱着他，又慢悠悠地逗道：“可你不像塞缪尔喜欢我，我觉得如果对你们一样好，对他不公平。”

    伊哲尔微愣。

    他小手抱着女孩，漂亮眼眸微微眨了眨，随即便蹙起了小眉头，声音稚嫩而恶狠狠的：“不行！必须一样！”

    他鼓了鼓白嫩的脸颊，狭长的眼眸中，眼神分明危险，却莫名透着气鼓鼓的可爱。顿了顿，他扭过小脸。

    “哼！算我喜欢你，还不行嘛。”

