    距离石梦涵成功渡过永生劫，成为永生境超级大能，走进人类最高议会的长老群体，已经过去了三万年时间。

    石梦涵当日渡劫成功之后，立即会同师父天心大尊者一起发力，暂时抵挡住了三只永生境魔虫的侵袭。

    当时因为三只永生境魔虫是主动挑起纷争的一方，当争斗有时之后，大宇宙意识震怒，针对三只永生境魔虫开始降下终极毁灭的大道雷霆。

    大道雷霆虽然不能立即毁灭掉三只大主宰级别的魔虫，但是也给它们带去了一定程度的伤害。并且随着时间推移，这种伤害程度还会不断加深。

    也就是说三只大主宰魔虫如果不收手的话，最后很可能会被大宇宙意识真的毁灭掉。

    意识到这一点的三只大主宰魔虫见到它们的目标对象已经渡劫成功，又一下子毁灭不了，自身还有莫大危险，只能是见机退去。

    其后石梦涵就加入了人族最高议会的长老团，成为人族长老之一。

    既然成为了人族长老，石梦涵就必须加入混沌战场，为人族的未来而出力。而石梦涵也没有拒绝这一义务，不久就进入了混沌，加入了战场。

    混沌战场上，石梦涵的玲珑属性再次发挥了奇效。她的玲珑属性竟然在感悟混沌上面也有莫大的加成。这种属性加成让她对一定范围内混沌世界的演化趋势能做出比天心大尊者更为精准一些的预测。

    她就与天心大尊者强强联手，让人族的永生境力量虽然在总体力量上比不过魔虫族，却能精准把握每一次战役中魔虫族的大体情势，从而在战场上只是略处于劣势，在战略上从未吃过大亏。

    有了石梦涵的助力，人族永生境在混沌中能够坚持的时间起码延长到了千万年以上！

    诸多人族永生境力量由此就暂时放下了对永生境战争结局的担忧。

    而在大宇宙之中人族与魔虫族的两族战场上，随着陈岳一行人陆续进入长生境七境以上的高段位，他们更加大放异彩。不说他们对整个战场能起到举足轻重的作用，至少他们把自己所负责的两千万光年的战场防线守得滴水不漏。

    在这段防线上，魔虫族前后竟然折损了不下四十只长生境各段位的魔虫。

    在永生境魔虫暂时不管大宇宙战场形势的情况下，几乎所有的魔虫都把陈岳等人所负责的两千万光年防线段视为畏途，视为死亡之地。

    正是因为有着这两千万光年防线的坚挺，导致人族这一方在整体态势上竟然占到了优势。

    而同样也是因为陈岳等人的惊人表现，魔虫中的永生境力量即使是在混沌中全力作战，也是分出了一些精神力严密关注陈岳八人当中的每一个人。

    魔虫族的永生境力量，特别是那只神王级的魔虫，绝度不允许再出现类似石梦涵那样偷偷渡劫成功从而给魔虫族带来很大危险的事情发生。

    但是魔虫族永生境力量再是注意，也仍然连续失误，并没有阻挡住陈岳一行人相继成为永生境超级大能。

    石梦涵渡劫成功2万年之后，李倩和柳茵茵也同时渡劫成功，成为了永生境超级大神。

    在李倩和柳茵茵渡永生之劫的前后，为了避免魔虫族的打扰和暗算，也是做了很多必要的预防措施。

    两女在离开前线去渡劫之地渡劫期间，她俩的化身都一直跟随着陈岳等人在战场上继续出现。

    因为魔虫族已经不怎么主动骚扰陈岳等人所负责的两千万光年防线，所以李倩柳茵茵两女的化身在本体渡劫的10年之期里，竟然一直都没有遇到必须要出手的战场情况。所以她俩都成功地瞒过了魔虫族的感应和预测。

    当然她俩能做大这一点，却也是离不开天心大尊者和石梦涵专门返回大宇宙联手为她俩布设下了遮蔽天机的超级天机大阵密切相关。

    这一次天机大阵在石梦涵和天心大尊者联手的强力施为之下，笼罩范围达到了惊人的20万光年。所以尽管李倩两女渡劫最后阶段的九彩异象笼罩范围都同石梦涵一样达到了六万光年直径，却没有被外界感应到分毫。

    当李倩两女突然出现在混沌战场上，极大地增加了人族一方的总体战力，让魔虫族的优势进一步减弱的时候，魔虫族方面才知道这件事情。

    而在石梦涵渡劫三万年之后，周鸿因为拔山小宇宙的加持，也以不是最为顶尖的资质，奇迹般地渡过永生之劫，成为了永生境超级大能。

    周鸿渡劫同样是瞒过了魔虫族的感应。并且周鸿在成功渡劫拥有了自己的小宇宙之后，成功地把拔山小宇宙融入了自己的小宇宙当中，一下子就至少节约了上百万年的修炼时间，将他的永生境段位一举提升到了永生境二境初期的高度。

    至此周鸿在几万年前得自于拔山尊者的好处终于完全消化。他以后的修炼速度将会不出意外地比以前慢上很多，回复成以他的真实资质应该拥有的速度。

    周鸿突然加入混沌战场之后，魔虫族的优势进一步被削减，战场局势几乎就要被人族这边扳平。

    那只神王级魔虫谷由此震怒，决定以后绝对不能再让人族方面轻易产生永生境力量。

    神王级魔虫通过连串的事件已经分析出，让它们一直重点关注着的陈岳那几人，与人族混沌战场中的两个强大预测力量密切相关。因为每当魔虫族在混沌战场中占得比较大的优势的时候，它就绝对感应不到对方存在于混沌中。

    当他对那两个人族中长于预测的永生境力量再度有了感应的时候，往往就是在10年之后。

    伴随着感应恢复，人族那边就出多出永生境力量。

    这么明显的事情，神王级魔虫又怎么分析不出来？

    所以它就决定以后一定要盯死混沌战场中的天心大尊者和石梦涵石尊者。一旦那两人的痕迹消失于混沌战场中，那就一定是人族当中有人在渡永生之劫，而且渡劫的人多半就是一直被它们高度关注的陈岳等人当中的某一个。

    那时候它就要亲自返回大宇宙对详细感应出对方的渡劫位置并亲自出手破坏。

    神王级魔虫的这点心思，因为他的段位太高，加之现在事情又没临近，所以没有被天心大尊者和石梦涵计算出来。

    于是，当周鸿渡劫之后不到一千年时间，终于轮到陈岳开始渡永生之劫的时候，天心大尊者和石梦涵照例脱离混沌战场回去大宇宙为陈岳护法不到一年时间，他俩离开情况就被神王级魔虫捕捉到。

    神王级魔虫立即就进行了种种安排。

    而随着神王级魔虫的种种安排开始实施，危险也在向着陈岳逐步逼近！

    ......

    

