    三人直接懵了！

    他们知道，自己或许不是这血衣男子的对手，可是他们还是想不到，自己竟然连他的一头宠物都打不过！

    一巴掌！

    仅仅一巴掌，直接碎了他们三人的肉身！

    要知道。

    他们是地仙啊！

    一般而言，地域内是不存在地仙境强者的！

    唯有天域十二界拥有地仙层次的强者！

    所以他们幽龙界有三位地仙坐镇，平日里他们还得十分自得的！

    这等实力，就算在天域中，也是排的上号的！

    可是这一刻，三人开始怀疑，自己的地仙修为，会不会是盗版的？！

    堂堂地仙，连人家一只宠物的一巴掌都挡不住？！

    场面一时间诡异地寂静了下来。

    直到那饕餮不屑地打了个低吼一声，看着三名男子的目光里，充满了鄙视。

    仿佛在说：世界守护者？

    就这？！

    三人只感觉脸色火辣辣的疼痛。

    那黑衣男子看着血衣男子，沉声道：“在下幽龙界大幽帝朝帝尊幽冥，敢问前辈来我幽龙界，有何事需要吾等效劳的？”

    黑衣男子话音落下，另外两人也连忙道：“在下幽龙界玄冥帝朝帝尊玄天，见过前辈！”

    “在下幽龙界天龙帝朝帝尊龙幽，见过前辈！”

    三人表情谦卑无比。

    此刻他们已经看清了局势！

    这血衣男子，不可敌！

    若是再纠缠下去，只怕整个幽龙界，都不够人家一巴掌拍的！

    所以，拿的起放的下！

    尽管被拍碎了肉身，但三人还是选择了低头！

    实力没有人家强！

    肉身碎了，最多再花几百年凝聚回来就好了。

    命没了，那就是真的没了！

    他们看的很清楚！

    修罗眼中浮现一抹饶有兴趣的神色，笑道：“你们倒是挺上道！”

    此刻他忽然想起，不久前在神机秘境，自己面对那青衣男子时，也是这般无力，然后低头，求饶！

    此刻换了身份，他才发现，原来这种感觉竟然这么爽！

    “前辈说笑了！不知前辈为何来我幽龙界？”

    幽冥连忙陪笑道。

    修罗淡淡道：“没事儿，就是随便来走走，然后灭个世啥的！”

    灭个世？

    三人脸色一沉。

    幽冥强笑道：“前辈不是在与我等说笑吧？”

    修罗看着他：“你看我的样子，像是在与你说笑吗？”

    幽冥心中沉了下去。

    他看向修罗，沉声道：“不知我幽龙界因为什么得罪了前辈，前辈要灭我幽龙界？”

    修罗淡淡道：“你们没得罪我！不过，我看你们这个世界不爽！不仅是你们这一界，我修罗族出世，天元星域所有世界，要么臣服，要么灭亡！”

    三人脸色难看无比。

    幽冥道：“前辈岂非太过霸道了一些，难道实力强就可以为所欲为吗？！”

    修罗淡声道：“能够修行到地仙境，你应该也不可能会是个蠢货，可是你为何要问这么蠢的问题呢？”

    说着，他忽然冷笑一声，道：“这个世界本就是实力为尊，弱肉强食，我比你强，我就可以为所欲为，你可是有什么意见？”

    幽冥脸色顿时便是狰狞起来，“既然前辈非要如此，那就休怪我等无礼了！我等虽然无法比肩前辈，却也不愿就此坐以待毙！”

    说着，他忽然怒吼一声，然后一股强大的气息从他身上爆发！

    不仅是他，这一刻，玄天和龙幽都是同时爆发了气息，全力以赴，直接用出了他们最强的神通！

    幽龙界，是他们的家，他们的全部！

    他们怎能允许，幽龙界被人所灭？！

    “蚍蜉撼树！不自量力！”

    修罗嗤笑一声，然后他抬起手掌，猛地向下一拍！

    顿时间，一道巨大的掌印在天际形成，这个掌印直接笼罩了整个幽龙界范围，而且其中所蕴含的气息，可怕无比！

    毫不怀疑，这一掌下去，整个幽龙界都要毁于一旦！

    三人脸色惊惧，眼中布满了绝望！

    此刻他们才发现，自己还是小觑了这血衣男子！

    他们三人最强的一击，还未接近血衣男子，便是直接消失于无形了！

    他们还拿什么，来守护幽龙界？！

    “跟他拼了！”

    幽冥突然怒吼一声，然后他身形一震，整个人身上瞬间燃起了熊熊火焰！

    紧跟着，他的灵魂开始逐渐膨胀起来！

    燃魂、自爆！

    这是他最后的底气了！

    他不知道自己这样能不能伤到血衣男子，可是他已经没有了其他办法！

    他不可能，眼睁睁看着幽龙界毁灭！

    玄天和龙幽亦是同时燃魂，准备自爆！

    他们已经没有了退路！

    “蝼蚁就是蝼蚁！”

    修罗嗤笑道，一脸无谓，丝毫不担心三人的自爆，能给他带来什么伤害。

    对他而言，不达天仙，都是蝼蚁！

    能让他在意的，自始至终，都只有那十个古至尊！

    当然，此刻还得加上一个。

    应该是一个势力！

    大夏！

    这个曾经，让他也是如这三人这般绝望的势力！

    “吼……”

    就在这时，那饕餮似乎发现了什么，突然朝着修罗低吼一声。

    修罗眉头一皱，“怎么了？”

    饕餮：“嗷呜，嗷呜～”

    修罗脸色一变，“你是说，他身上有那个势力的人的气息？！”

    饕餮点点头。

    修罗脸色凝重，看向幽冥三人，轻轻一挥手，那三人身上的气息顿时平复下来，灵魂也彻底恢复如初。

    然后他看着那幽冥，道：“你可认识此人？”

    说着，他袖袍一挥，一道黑衣人影出现在了虚空之中。

    这道身影，正是幽玄！

    幽冥脸色一变，“这是我第三个儿子，你把他怎么了？！”

    修罗脸色一滞，“他是你儿子？”

    幽冥死死盯着修罗，“你到底把他怎么了？！”

    见状，修罗嘴角一抽，脑海中，忽然又回忆起了那天被支配的恐惧。

    那个黑衣青年，就是被他属下斩杀，还是他亲自复活的，所以他有些印象。

    能够与那几人在一起，肯定也是互相认识的人。

    而那人是这黑衣男子的儿子，若是让那青衣男子知道，自己灭了幽龙界，自己会有何下场？

    想到这儿，修罗打了个寒颤。

    旋即，他收回思绪，看向那三名男子，随手一挥，道：“这是凝体丹，可以助你们凝聚肉身，你们就当我没来过！”

    说着，他脸色阴沉，转身就走。

    而后面，那幽冥三人面面相觑，皆是愣住。

    ……

    ……

    PS：第一章，保底。

