    “快，快，快……”

    浮屠山之主刚刚落地立刻下令准备龙之力，几名特种武士就抬过来一个空心铁球。用龙之力装置发射当然不是直接发射身体，而是把人装在容器里面然后发射出去。

    “不用用铁球，用假龙之悔。”浮屠山之主直接命令道。

    因为铁球没有尾焰，依靠龙之力自身的弹力最多只能发射一百多里而已。但假龙之悔除了不会爆炸之外，它也是拥有尾焰的，能够在空中飞行，真正的龙之悔只能发射五百多里，因为它的重量太大了，而假的龙之悔重量要轻得多，所以能够发射得更远，超过六七百里。

    说来依旧是感谢沈浪，当时他光明正大地偷走了一支龙之悔后，又用一支假的龙之悔从赢无缺那里骗走了第二支龙之悔。

    但是这支假的龙之悔却落入了浮屠山和赢广手中，他们也复制了批量的假龙之悔，甚至比沈浪做得还要真实，当然它们是不需要沈浪的血脉激活的，不过你硬要激活的话，它们也有闪烁效果。

    用最快的时间拆开了假龙之悔，这是空心的，浮屠山之主用最快速度钻了进去，然后浮屠山特种武士将假龙之悔重新组合起来。

    “发射最远距离，目标下一个秘密基地。”

    “是！”

    这个秘密基地的最高指挥官，快速输入了发射目标，然后猛地扭动开关。

    “嗖……”这支假的龙之悔猛地飞射到空中，几百米之后喷出尾焰瞬间加速，朝着南部的方向呼啸而去。

    当然假的龙之悔就是假的，哪怕能够喷射尾焰，速度最快也很难超过五百米每秒，但这个速度也已经远远超过雪雕的飞行速度。

    整整十分钟后，这支假的龙之悔就在浮屠山下一个秘密基地的上空，如同流星一般射来。

    顿时间，这个秘密基地上的人毛骨悚然。

    怎么回事？竟然从北边射来了一支龙之悔？这是要发生世界大战了吗？大炎帝国打过来了吗？

    “拦截，拦截，快……”

    随着最高指挥官的一声令下，十几具的防空上古强弩猛地发射，在空中拦截这支假龙之悔。

    这个世界没有无线电，骑雕者的速度也没有那么快，所以这个基地的人根本就不知道这支假龙之悔是自己发射来的。

    不过就算是假的龙之悔，外壳也是极度惊人的，就算这些巨箭在空中成功拦截，也完全损坏不了它的外壳。

    几十秒之后。

    “嗖……”

    这支假的龙之悔猛地坠落。

    这个浮屠山秘密基地的人痛苦地闭上眼睛，然后等待大毁灭的到来。龙之悔啊，一旦爆炸，基本上这个秘密基地就算是完了。

    然而这支假的龙之悔坠落之后，猛地砸入地下几十米深，却没有爆炸。

    片刻之后，又出现了一阵巨响，假龙之悔的中间连接处直接从内部被断开，一个人从里面钻了出来。

    这个秘密基地上的人彻底惊呆了，竟然是……宗主？

    宗主竟然从假龙之悔里面钻出来？

    浮屠山之主直接来到秘密基地的武士首领面前道：“准备新的假龙之悔，龙之力发射装置准备，将我发射到南边七百里的下一个秘密基地。”

    那个武士首领颤了一下，然后叩首道：“是。”

    几分钟之后！

    “砰！”

    “嗖！”

    一声巨响之后，又一支假龙之悔发射了出去，朝着南边呼啸而去。

    又过了十几分钟，这支假龙之悔的所有动力耗尽了，直接坠落在浮屠山的下一个秘密基地中。

    仅仅半个多小时，浮屠山之主就“飞行”了一千三百多里，不过非常可惜，并不是每一个基地都有龙之力发射装置的。

    之前说过龙之力发射装置比龙之悔还要稀罕，价值连城。

    落地之后，浮屠山之主再一次从假龙之悔中出来，再一次骑上雪雕，继续朝着南边飞去。

    希望一切还来得及，千万千万不能让沈浪那小贼得逞。

    ……………………

    沈浪被装入棺材之前，浮屠山公主问了一句话：“你帮我父亲激活了一支龙之悔，摧毁了一个岛屿，那是你的秘密基地？”

    沈浪道：“那个岛屿是我挖掘火油的秘密基地，而且还是我发展化工的基地。它对我是很重要，但对你父亲来说，只是一个没有多少价值的目标，他哪里舍得用一支龙之悔去摧毁？龙之悔太宝贵了，尽管没有人知道你们浮屠山究竟有多少，但我觉得这个数量不会太多。他让我激活了一支真的龙之悔，但发射的时候却是一支假龙之悔，然后非常体贴地让人捂住了我的眼睛，不让我看爆炸的画面。所以这一场摧毁是假的，那个岛屿还真的不值得动用龙之悔这样的战略级杀器。”

    任盈盈听到这个答案后，松了一口气，点了点头。

    当然这不是她悲天悯人，那么在乎沈浪麾下的死活，而是她要确定沈浪不是那种狠人，为了达到目标不惜牺牲自己人的狠人，就像是赢广，就像是她的父亲任宗主。

    ………………

    任盈盈、雄壮女武士扛着一个棺材，骑着两只雪雕出现在南部海域上古遗迹入口上空的时候，立刻被几十支雪雕包围了，每一只雪雕都骑着一名特种武士，装备着上古战弩，就是那种能够狂暴连射的上古战弩，这就是强大的空军啊。

    “拜见公主殿下！”

    “拜见公主殿下！”

    哪怕是晚上，所有人也都认出了任盈盈。

    任盈盈丝毫不回应，直接降落在黑石岛上。

    这个上古遗迹入口还是沈浪开启的呢，当时他用四色定理打开这个入口的时候，可是惊艳了无数人，包括任盈盈，因为这个难题她自己也尝试着解过，但失败了。

    此时整个黑石岛已经完全大变样了，原本是一个荒岛，而现在上面直接覆盖了一个巨型堡垒，坚不可摧的堡垒。

    既然我们无法将这个入口隐藏起来，那就将它包裹保护起来。这个巨型堡垒之内有无数的上古武器，防空的，防海的，而且还有超过上万名的浮屠山武士。

    不仅如此，这么一个小荒岛，竟然修建了一个巨型码头，能够容纳几百艘战舰。方圆千里的海域内，到处都是浮屠山的舰队，甚至是强大的上古战舰。

    面对这么强大的防御力量，想要正面突破几乎是不可能的，所以想要夺取这个上古遗迹的势力不是没有，天涯海阁、诛天阁等等都有这样的心思，甚至都有了某些计划。

    但是面对浮屠山这个强大的防御力量，他们还是放弃了。

    任盈盈直接降落在巨型堡垒的顶端，直接下令道：“开启上古遗迹入口，我要进去。”

    这个城堡的最高首领是浮屠山长老，宪堂之主，吴绝之父。

    他稍稍犹豫了一下，道：“公主，请问……”

    任盈盈寒声道：“闭嘴，我有必要告诉你吗？”

    “是……”浮屠山吴长老立刻躬身道：“请跟我来。”

    不管怎么样，至少在表面上任盈盈是浮屠山的二号人物。而且她可不像是吴荼子那样徒有虚名，她可是真正的厉害人物，尽管她永远都不能离开地下城，但这些年来她可是做了很多人，绝对称得上是心狠手辣。

    很快，这个上古遗迹的入口被开启了，任盈盈光明正大地走了进去。

    而她的身影刚刚消失，宪堂的吴长老直接道：“快，骑着最快的雪雕北上，把这一切告诉给宗主，确定公主殿下此举是宗主的意志。”

    接着，这个吴长老立刻追上了任盈盈，时时刻刻跟在她的身后。

    ………………

    这个上古遗迹很大，真他么大，就是一个完整的城市，只不过被埋藏在了地下。

    所以哪怕进入遗迹之内，也还是要骑乘雪雕的，一直朝着西边飞去。

    宪堂的吴长老一直跟在身后，盯着任盈盈的一举一动，也没有主动开口询问，因为注定从任盈盈这里得不到任何回答，这位浮屠山的公主是非常高冷傲慢的。

    只不过跟随来的特种武士越来越多，一开始是几十名，后来是几百名，他们骑着雪雕，将任盈盈围在了中间，如同众星拱月一般。

    这是海底，但整个上古遗迹地下城非常完整，甚至还有一种天空的错觉。

    不过也很可惜，有很多地方地方还是变成了废墟，并不是因为岁月的侵袭，而是被浮屠山暴力开发摧毁的。

    因为这些上古遗迹的秘密武器库，秘密实验室，秘密基地，都算是重点保护建筑，都被上古能量核心完整保护，根本无法破开。当时浮屠山身入宝山却两手空空，所以直接引爆了这些能量核心，强行开启这些秘密武器库，得到了海量的上古武器装备。

    正是因为这些暴力性开发，才使得当时海底发生了一次又一次地震，甚至诱发了大海啸。原本这个上古遗迹更加完整巨大，但现在有超过三分之一的部分已经坍塌了，又或者被海水淹没，都是毁于暴力性开发。

    浮屠山发了一笔大横财，瞬间变得无比强大的起来，所以才有了雄心壮志去挑衅至高无上的大炎皇帝。

    但是这三年的暴力性开发，不知道让多少上古典籍，多少宝贵的物资被能量核心的大爆炸毁灭，又不知道有多少东西彻底沉入海底。

    换成姜离来开发这个上古遗迹，哪怕用五十年时间也不会进度这么快。

    这就相当于发现了一个古墓，国家部门是为了保护文物，所以开发的速度非常慢，一切都小心翼翼。而盗墓贼是为了发财，直接就用炸药轰轰轰，反正他们只要能卖钱的宝贝。

    ……………………

    这个上古遗迹实在是太大了，任盈盈等人一直朝着西边飞行，整整飞了几个时辰。

    终于，飞到了这个上古遗迹的边缘。

    越往西边，上古遗迹就越完整，因为浮屠山已经吃饱了，没有继续暴力性开发，而是采取了可持续性开发，所以这里有大量完整的秘密实验室，秘密仓库，秘密基地。

    “整个上古遗迹还有多少没有开发的秘密实验室，秘密基地，秘密仓库等等？”任盈盈终于开口了。

    “三百九十七个。”宪堂的吴长老道。

    此时，上古遗迹的地面上密密麻麻都是浮屠山的军团，他们不但是在这里维持秩序，还在这里进行血脉改造，武器训练等等，因为这里有大量正在工作的上古能量核心，拥有最好的能量环境。

    浮屠山的颜色是绿色，因为这也是大部分蛊虫的颜色。

    但是现在他们的颜色有了一点点改变，变成了深绿色，黑绿色，又有点偏向于黄色，这是幽冥的颜色，就像是世界末日天空的颜色。所以浮屠山的秘密军团也被誉为地狱军团，就是因为他们铠甲的颜色是幽冥绿。

    而此时，这里就有不计其数的地狱军团。

    浮屠山毕竟是一个超脱势力，尽管势力强大，但是想要打造秘密军团的话，还是需要大量的人，而他们没有海量的人口基础，这就需要赢广了。

    赢广需要浮屠山的武器，技术。浮屠山需要新乾王国提供海量的人口。

    这二十年来，新乾王国为浮屠山提供的人口简直不计其数，而且不仅仅新乾王国的子民，他们还大量劫掠其他国家的民众。

    所以，浮屠山和赢广之间的利益结合密不可分。

    “也就是说，过去了半年多时间，你们仅仅开启了两个秘密实验室？”任盈盈冷笑道：“我们总共投入了多少学士？多少特种武士？”

    “七千名各类学士。”宪堂吴长老道。

    任盈盈冷笑道：“七千人，半年时间，开启了两个小实验室？还剩下397个，那总共需要多久时间才能开启完毕？五百年？一千年？废物……”

    宪堂吴长老脑袋垂下。

    “你以为我们时间还很多？赢无冥已经代表浮屠山正式出席超脱势力议会，我们已经和大炎帝国彻底撕破脸皮，我们没有时间了。”任盈盈寒声呵斥道：“采取末位淘汰制，七千个学士分为七十组，每一个组进行竞争，开发速度最快的得到嘉奖，开发速度最慢的三个组，每次杀掉十个人，一个月竞争一次。也就是说每个月要杀掉三十个人，想要活命的话，必须拼命了。”

    这话一出，周围人猛地一颤。

    这果然是公主殿下的风格，冷酷无情。

    接下来，任盈盈始终不入主题，她完全在扮演一个冷酷的少主，正在视察上古遗迹的开发工作，而且是最严苛的那种领导，不但残酷，最关键是有火眼金睛。

    她直接走到一名学士身后。那个学士浑身一颤，然后更加投入地工作。

    “你在干什么？”任盈盈寒声道。

    “在……在计算。”这名学士道：“这是一个非常关键的计算过程，我们正在进行某种排列组合的演变，需要排除掉大概几百万个错误答案，然后找到正确的哪一个。”

    “你真的是在计算吗？”任盈盈问道。

    这名学士此时淡定了下来，因为他此时纸面上密密麻麻都是数学公式，看上去无比复杂深奥，能够看懂的人都没有几个，更何况是任盈盈这种外行。

    “是的公主殿下，我们正在夜以继日地计算，这项工作比想象中要复杂得多得多，因为我们已经停止了暴力性开发，我们正在用上古知识的力量尝试开启这些秘密实验室。”这名学士的口吻甚至已经充满了自得了。

    在他看来，想要糊弄任盈盈这种上位者太容易了，这密密麻麻的算术公式你看得明白吗？就不要在那里装腔作势了。

    任盈盈拿过这张纸，冷冷地看了一眼。

    “这里错了，这里错了，这里错了……”她直接拿过笔，在对方演算的这张纸上画出了三个错误。

    “漏洞百出，而且这个错误太荒谬了，完全是心不在焉，你在跟我说你很投入？”

    “难怪你们的进度那么慢，你们就是这样工作的？”

    任盈盈声音变得冰冷起来，而那个学士不敢置信地望着任盈盈，这么复杂的数学她竟然都懂？而且轻而易举就找到了他的错误之处？

    “你现在告诉我，你是在认真工作吗？”任盈盈冷道。

    那个学士起身，微微颤抖着，道：“公主殿下，我们实在是太疲倦……”

    他的话还没有说完，直接就被任盈盈按在了桌面上，脑袋直接爆了。

    顿时，在场学士的身体猛地一阵抽搐，几乎要吓尿。

    接下来，任盈盈飞快地检查在场学士的工作进度。

    “这个人，杀了！”随着任盈盈一声令下，指着另外一个学士的脑袋。

    雄壮女武士猛地一剑斩下，将一名学士脑袋劈了下来。

    “这个人，也杀了，这不是在工作，简直是在犯罪！”

    “这个，这个，这个，还有那个……”任盈盈不断用手指点人，一下子揪出了几十个滥竽充数的学士。

    “去广场，召集所有人来看。”

    这几十名学士被带到广场之上，几万人前来围观，并且听任盈盈训话。

    “全部斩首！”

    随着任盈盈一声令下，这几十名滥竽充数的学士全部被斩首。

    先杀人立威。

    接着，任盈盈目光扫视在场众人，包括几万名地狱军团，上千名特种武士，五个长老，三个堂主。

    “你们以为还有很多时间？不，没有了！”

    “我们已经和大炎帝国撕破脸皮了，大炎帝国不知道有多少龙之悔在面对着我们。”

    “世界大战或许在明天就要爆发，或许后天……”

    “我们没有时间了，要么专心致志地工作，用尽你们的智慧，力量，精神，最重要的是投入你们所有的热爱。”

    “这个上古遗迹之内也是战场，容不得你们滥竽充数，容不得你们敷衍了事。”

    “要么拼命，要么死！”

    不得不说，任盈盈的手段真是高明。如果他直接带着沈浪来到上古遗迹边缘，直接就要闯入能量漩涡，那一定会遭到阻止。

    因为她没有这个权力，整个上古遗迹开发的最高权力在任宗主手中，他不在的话，这个权力就由上古遗迹内的五个长老共同决定。

    任盈盈虽然有公主的称号，而且算是浮屠山的少主，但是在上古遗迹开发一事上，她没有发号施令的权限。

    所以她不但是在立威，而且是在立势，尽管她没有开口说半个字，但她的举动让所有人都相信她是代表着浮屠山之主而来，她是钦差大臣。

    此时，就连浮屠山宪堂的长老都坚信，任盈盈公主是奉命而来。任宗主不愿意做这个坏人，所以让女儿来用铁血手段督促开发进度。

    她先杀人立威，然后裹挟万人之势夺权。

    接着，任盈盈走到了一个巨型的金字塔建筑面前问道：“这是什么？”

    “一个上古图书馆，里面储藏着尖端的上古文明技术。”一个大学士道。

    “我没有问你。”任盈盈寒声道：“吴长老，这是什么？”

    她冰冷的目光望着吴长老。

    “启禀公主殿下，这是一个上古图书馆，里面蕴藏着尖端的上古文明技术。”吴长老上前躬身道。

    任盈盈道：“很重要？”

    吴长老道：“对，很重要。”

    任盈盈道：“现在还打不开它的门吗？”

    吴长老道：“对，打不开。”

    任盈盈道：“总共投入了多少个学士？”

    “五百人。”吴长老道：“因为它太重要了，所以投入的学士很多。”

    任盈盈道：“五百个学士，用了半年时间，你们的进展是多少？”

    一名大学士道：“启禀公主殿下，百分之三左右。”

    任盈盈寒声道：“五百个人，半年时间，才完成了百分之三？你们是要逼我将五百人全部杀绝吗？”

    这个大学士立刻跪下，叩首道：“公主殿下，这个上古图书馆的开启密码极度复杂，需要进行几百亿次计算，每一次计算都需要大量的时间。我们五百人已经殚心竭虑，毫无懈怠啊。”

    任盈盈道：“这么说我冤枉了你们，我外行指挥内行了？五百人百年时间完成了百分之三，也就是说至少还需要十五年时间，你们才能开启这个上古图书馆？”

    那个大学士颤抖道：“如果不出意外的话，是这样的。”

    任盈盈道：“打开棺材。”

    雄壮女武士立刻打开棺材。

    “唤醒沈浪。”

    雄壮女武士用针刺激沈浪。

    “啊……”一声痛呼，沈浪醒了过来，从棺材里面坐了起来，迷茫地望着这一切道：“这，这是哪里？”

    任盈盈道：“大家看清楚了，这是沈浪，已经失去了记忆，失去了意志，大脑受到了巨大的损伤。”

    所有人朝着沈浪望去。

    几个长老是知道这件事情的，而且他们也知道宗主确实想要利用开启上古遗迹剩下的秘密实验室，秘密基地，不过又有所忌惮，所以他口中永远都是那句话，他不急，反要一口一口吃，千万不要想着一蹴而就，不要想要利用沈浪走捷径。

    只不过这几个长老最了解宗主，当然明白他内心的真正想法。

    “沈浪，这是上古图书馆，想要开启它的大门需要密码，必须进行几百亿次的计算。”任盈盈道：“我们五百名学士用了半年时间，才完成计算量的百分之三。我给你十分钟，你只有一次机会，开启这个上古图书馆的门，如果你失败了，我就阉割掉你。”

    “准备，倒计时！”

    顿时，十个沙漏开始倒立，里面的沙子开始倾泻而下。

    雄壮女武士猛地拔剑，对着沈浪的命根子虎视眈眈。

    沈浪不由得一缩，这个小娘皮演得真逼真啊，而且事先完全没有和沈浪商量过。

    “倒计时开始！”

    雄壮女武士的大剑直接放在沈浪的腰下。

    这架势太逼真了，仿佛十分钟一到，沈浪若开启不了这个上古图书馆，立刻就要被一剑阉割了。

    顿时，沈浪精神一震，也进入了实战状态。

    任盈盈这是用生命在演戏，他当然也必须全力以赴。

    他看了一眼其他大学士的资料，没错，这个上古图书馆的开启密码确实要进行几百亿次计算。

    这五百人用半年时间完成百分之三运算，完全是正常的，因为实在是太繁琐，太难了。

    而且不能错，只要有一个人错了，前面的结果就完全作废。

    沈浪拿起笔，开始飞快在纸面上运算。他的智脑飞快运转。手快，脑子更快。

    不过，他的计算看起来更加高深了，至少在纸面上，一下子直接跳过几万步，几十万步，几百万步。

    “唰唰唰唰……”

    几百亿次的运算，对于沈浪的智脑来说，根本不是问题，一分钟都不需要。

    但他必须表现出紧张无比的情绪，而且要表现在纸面上。要让所有人觉得，他是靠大脑智慧计算出来的，而不是靠外挂。这些纸面上的公式，还有计算过程可以非常高深神秘，但一定要相对完整。

    沙子不断留下，倒计时不管过去。

    十分钟，五分钟，三分钟，两分钟……

    计算结束。

    这八分钟，沈浪整整写完了十二张纸，这个表演绝对惊艳。

    最后，他把计算结果放在桌面上。

    任盈盈道：“大学士，利用沈浪的计算出来的密码去开启上古图书馆。如果打不开的话，阉割掉沈浪作为惩罚。”

    “是！”雄壮女武士手中大剑猛地一按，沈浪一抖。

    小娘皮，用得着这么逼真吗？万一不小心真的将我命根子割破了怎么办？

    那个大学士颤抖地扭动金字塔图书馆上的噩梦石按钮，输入了长达三十五位的密码。

    输入完毕！

    所有人都屏住呼吸，因为任盈盈表演得太逼真了，所有人都投入了进去，都不由得无比紧张，期待奇迹的发生。

    “轰隆隆……”

    沈浪计算出来的密码是正确的，上古图书馆之门正式开启。

    而沈浪则影帝上身，直接瘫软坐在地上，劫后余生一般大口喘气。

    顿时所有人都惊呆了，完全不敢置信望着这一幕。

    沈浪太牛逼了，五百个人用了半年才完成了百分之三的计算，而沈浪一个人仅仅用了不到十分钟，就完成了百分之百？

    这是人是鬼啊？简直匪夷所思。

    而那个大学士则完全怀疑人生了，我们的智商有这么低吗？我们真的没有滥竽充数啊，我们真的竭尽全力了，人和人的差距有这么大吗？

    任盈盈道：“蒙上沈浪的眼睛，不要让他进入图书馆半步，一眼都不能让他看。”

    “是！”

    雄壮女武士上前，直接将他塞回到棺材之内。

    宪堂吴长老，还有在场的其他四名长老也完全惊呆了，这沈浪竟然这么好用吗？

    如果只是把难题交给他破解，但是却不让他进入任何秘密实验室，任何秘密仓库，应该没有风险的啊。

    接下来，任盈盈带着沈浪，就这么一路破解下去。

    沈浪一次又一次上演了神迹。

    最长一刻钟，最短一分钟，就能破解这些上古秘密机构的密码。

    浮屠山七千名学士，用了半年多时间，只打开了两个小型秘密实验室。

    而沈浪仅仅用了不到一个小时，就开启了十五个。

    所有人都叹为观止，包括沈浪自己。

    因为他开启的其中一个秘密仓库中，真的发现了龙之悔，超过了十支。

    这个上古遗迹，真是巨大的宝库啊，可惜他不能踏入半步，也不能触碰半下。

    因为他的目的只有一个，在任盈盈的导演下，不着痕迹地接近能量漩涡，然后直接冲进去。

    至少到现在为止，任盈盈的表演毫无破绽，而且没有任何人能够阻止她。

    哪怕她没有权限，但是她却调动了所有人的情绪，她光明正大带着几万人围观，带着沈浪一步一步接近这个上古遗迹边缘尽头的能量漩涡。

    宪堂的吴长老哪怕觉得有点不对劲，但是也完全无力阻止，因为此时任盈盈公主裹挟着大势。

    沈浪再一次惊叹，这个女人何等之惊艳绝伦，不管是武功还是才华，都是无以伦比的。

    这也是沈浪第一次不需要自己谋划，完全跟随着别人的节奏走就可以了。

    之前每一次沈浪都是阴谋的导演，而这一次任盈盈才是导演。

    那个能量漩涡非常显眼，就在这个上古遗迹的边缘尽头，直径超过了三十米，就仿佛地狱裂口，又仿佛恶魔之嘴，无数光影旋转闪烁着，甚至有一种地狱之门的感觉，让人无比之畏惧。

    任盈盈带着沈浪，依旧不急不躁，继续奇迹的表演，不着痕迹地接近那个巨大的能量漩涡。

    三千米，两千米，五百米，三百米。

    宪堂吴长老心中越来越不安。

    而就在此时，远处亮起了一团诡异的光芒，如同流星一般飞来。

    这是什么？浮屠山之主再一次乘坐假龙之悔飞来了？

    任盈盈公主脸色剧变，当机立断冷喝道：“任桃，快，带着沈浪冲过能量漩涡，快……”

    那个雄壮女武士猛地一颤，然后一把抓起沈浪，疯狂地朝着那个巨大的能量漩涡冲了过去。

    而此时，宪堂吴长老脸色剧变，嘶吼道：“拦住她，拦住她们……”

    任盈盈公主二话不说，猛地抽出了金线一般的软剑，直接大开杀戒。

    她一人，阻挡浮屠山的几百几千人。

    “快，快带着沈浪冲过能量漩涡，快……”

    ………………

    注：第一更送上，兄弟们有月票的话，千万给我啊，拜托了。