    “宁宁！”

    之前冲过来的那个美女，赶忙叫了声陈宁。

    意思很明显，那就是不要去刺激那个戴眼镜的公子哥。

    但陈宁没有理会她，依然依偎在陆天宇的身上。

    也不知道她是演技好，还是真的入戏了。

    总之一切看上去都那么真，仿佛她就是陆天宇的女朋友似的。

    这一点，就连陆大少也没想到。

    当然，从这儿也可以看得出来，她确实是不喜欢这个眼镜男。

    “王强，我知道你对我的心意，但感情这种事儿，是勉强不来的。

    所以我只能对你说声抱歉了，以后咱们还是朋友，对吗？”

    陈宁笑着朝眼镜男问道。

    “宁宁，他是什么身份？怎么可能配得上你？咱们才是门当户对的存在，两家老人也是这个意思，难道你不知道吗？

    妈的，小子，我不管你是什么人，现在马上给我消失。不然的话，那就是我王强的敌人，后果不是你能承担得起的。”

    看着他癫狂的样子，就是个输不起的主儿。

    所有陆天宇心里面对他的评价，就又低了一个档次。

    没有好的父辈，小白脸子他也当不好，体格不行。

    “你这是在威胁我吗？真是不好意思，我这人吃软不吃硬。”

    陆天宇笑眯眯的说道，显然就是拒绝了他的提议。

    “哥们，有些事儿不是你能强出头的，做人还是识相一点吧！”

    “王少疯起来，那整个滨海都跟着颤三颤，你能行吗？”

    “就是，也不看看自己什么德行？你配得上我们宁宁吗？”

    ……

    别墅里面的几个男女，开始朝着陆天宇讨伐起来了。

    中心思想很简单，那就是让他来开陈宁。

    陆大少脸上露出笑意来，溺爱的看向了身侧的陈宁，道：“宁宁，这些都是你的朋友吗？今后不要在和他们来往了，没有一个是真心为你的。”

    “好，都听你的！”

    陈宁此刻哪还有鬼见愁的样子，分明就是个小鸟依人的小女子嘛！

    当然，她也认为陆天宇说的对。

    包括所谓的闺蜜在内，根本就没有为自己着想的意思。

    她们都想撮合自己和王强在一起，无非也是想从王大少那儿拿好处罢了。

    至于自己的幸福，谁会在乎呢？

    所以这话并不是随意答应的，而是经过了深思熟虑。

    道不同、不相为谋。

    陈宁交朋友从来不会去看这人的家境，但得对脾气。

    “要是没什么事儿，咱们走？”

    陆天宇说完，右手环上了陈宁的腰，直接准备转身离开。

    “站住！你当这是什么地方，想来就来、想走就走？”

    王强感觉自己受到了极大地侮辱，所以他必须得让姓陆的这小子付出代价来。

    “呼啦！”

    他的话音刚落，大厅里面的几个男生，瞬间就将陆天宇给围住了。

    老大生气了，他们这些做小弟的，必须得做点什么啊。

    “王强，你这是什么意思？想动粗吗？未免有点太不把我放在眼里了吧？”

    还不待陆大少有所表示呢，陈宁已经不干了。

    当然，她倒不是害怕王强等人伤了陆天宇。

    就他们这几个废柴，捆绑到一起、陆大少一根手指头就能解决掉。

    她是怕陆天宇下手重了，再把几人弄出个好歹来。

    那样的话，事情肯定会传到老爷子的耳中。

    到时候老爷子没准得把自己给禁足了，这可是大事儿。

    所以尽量不让他们发生实质性冲突，一会儿带着陆天宇离开就可以了。

    “宁宁，你不要这样对我好不好？你知不知道，我为了这个生日宴会，做了多少准备？

    我敢说，在这个世界上，没有人比我对你还好了。”

    王强赶忙朝着陈宁说道，企图能挽回“自己的感情”。

    但这一切都是徒劳的，陈宁根本就没看得上他。

    要不然，也不会带着陆天宇过来当挡箭牌了。

    “你的心意我领了，希望今后我们还可以做朋友。”

    说完，挽着陆天宇就准备离开。

    “你走可以、他留下！”

    王强现在将所有的账都算到了陆天宇的头上。

    他认为，如果不是陆天宇的出现，陈宁肯定不会拒绝自己。

    所以他准备将姓陆的这小子彻底的留下来，让陈宁断了念想。

    王强的话音一落，其中一个小弟已经一鞭腿抽向了陆天宇的头部。

    像是王大少这样的公子哥，自然得有两个身手不错的跟班。

    目的就是为了应付这种情况的发生，现在正是他表现的时刻。

    若是能将陆天宇收拾了，他在王强心中的地位肯定会上升一个档次。

    这都跟钱挂钩的，怎么不兴奋呢？

    陆大少见状，眉头皱了起来。

    这脚的分量可不轻啊，若是普通人被扫到的话，肯定重伤。

    看来得用自己的方法来收拾这几个兔崽子了，不然指不定今后谁在他们手上倒霉呢。

    所以头也不回，将右臂竖起来来接这一腿。

    “呯！”

    一声脆响传来，那哥们就感觉自己像是踢到了一堵墙上。

    疼痛感从小腿传来，被震得向后退了几步。

    陆天宇这时候转过身来，将目光看向了王强。

    “就凭这几个酒囊饭袋，是留不住我的。而且我劝你最好打消这个念头，并且今后离宁宁远点。

    不然我发起火来的话，可就不是你所能承受得起了。”

    “草，阿雷，给我废了他！”

    被一个无名小卒如此警告，王强的愤怒可想而知了。

    他现在唯一的念头，就是将陆天宇给废掉。

    在王强认知当中，姓陆的这小子就是他和陈宁之间最大的阻碍。

    只要将这小子搞定，陈宁就自然而然的回到自己身边。

    那个阿雷听了他的命令之后，再次朝陆天宇发动进攻。

    同样他的套路，目标也依然是陆大少的脑袋。

    这一次算是彻底将陆天宇心中的怒火给点燃了，这尼玛不是给脸不要脸吗？

    他没有再用小臂去接这一腿，身在原地、同样一鞭腿应了上去。

    “呯！”

    “咔嚓！”

    两人的右腿对到了一起，这一次他没有那么幸运了。

    一声脆响传来，阿雷就感觉一阵钻心的疼痛也随之而来。

    “嗷！”

    落地之后，整个人栽倒了。

    这时候他才发现自己的右腿已经丢当的了，惨叫声瞬间充斥着整个别墅···

