    王璇和李梦连忙跑过来，掀开李染的衣服一看，脸色顿变。

    只见李染全身发红，起了很多小疙瘩。

    “李染，你可能过敏了！”王璇皱眉道。

    “过敏？”李染脸色大变：“这怎么可能，今天早上涂抹药膏的时候没事啊，怎么晚上抹了之后就过敏了？”

    “不知道。”王璇摇头：“要不你去找叶灵儿的保镖问问？”

    李染不敢！

    她现在怕极了叶修！

    王璇说道：“你刚才涂抹的太多了，现在全身都过敏了，如果不及时治疗，后果不堪设想。”

    李染一听吓坏了，脑海中不自禁的浮现出自己全身溃烂的画面。

    顿时顾不得畏惧叶修了，连忙穿好衣服跑了出去。

    刚跑出帐篷，就碰到了恰好从帐篷里出来的塔吉古丽，当时就被塔吉古丽的脸吓到了。

    只见塔吉古丽的脸呈现病态的红，满脸疙瘩。

    “你，你的脸怎么了？”李染问道。

    “是药膏，我往脸上抹了药膏，然后就这样了。”塔吉古丽草草说了句，直奔叶修的帐篷。

    李染也赶紧跟上。

    两人来到叶修的帐篷时，张三李四王五正在跟叶修撒娇卖萌，求叶修收他们为徒。

    “有事吗？”

    见到李染和塔吉古丽，叶修戏虐的问道。

    “那个，那个，为什么我们抹了您的药膏之后，身上就过敏了？”李染弱弱的问道。

    “我就知道你们两个早上的时候偷了我的药膏。”叶修冷笑道：“只是你们不知道，我的药膏是有保质期的，一旦过期，抹在身上之后就会立即过敏，如果不及时治疗，就会全身溃烂。”

    什么？

    全身溃烂？

    李染和塔吉古丽当时就吓坏了，只是因为偷了叶修药膏的缘故，此刻两人即尴尬又着急。

    李染弱弱道：“那个，您有办法治疗对不对？”

    “对！”叶修点头：“可我为什么给你们治疗？”

    李染和塔吉古丽哑然，就冲她们对叶修做的那些事，叶修没有杀她们，已经是大发善心了。

    “我愿意出钱，只要您给治好，多少钱我都愿意。”

    塔吉古丽硬着头皮道，实在是再不治疗，她的脸就完了。

    混娱乐圈，她就指着脸呢！

    李染连忙说道：“对对对，我出钱，我有钱，只要您能治好我，多少钱都行。”

    等的就是你们这句话……叶修笑了起来：“每人1000万。”

    “这……”

    李染和塔吉古丽差点破口大骂。

    她们虽然是一线明星，赚钱比较快，可是她们赚的钱，一部分交给公司，一部分交税，最终到手的不足一半。

    两人在娱乐圈拼搏这么多年，也就攒下上亿身家。

    1000万！

    对她们来说，太多了！

    张三李四王五在一旁咂舌，师父真敢开口啊，不就是治疗个皮肤过敏嘛，居然开价1000万。

    傻子都不会答应吧？

    “你们可以去医院治疗，不过我提醒你们，因为我的药膏导致的过敏症状，没有医院能治好，12个小时之后，你们的皮肤就会开始溃烂，到那时大罗金仙下凡也救不了你们了。”

    叶修笑着提醒，补充道：

    “而且，为了不耽误拍摄，我是不会让你们离开剧组的。”

    得！

    这下把李染和塔吉古丽的后路都断掉了！

    “好吧，我给！”塔吉古丽咬着牙说道。

    “我也给！”李染有气无力道，此刻她无比后悔得罪叶修，如果自己从一开始就和叶修搞好关系，叶修恐怕会免费给她治疗吧。

    张三李四王五面面相觑，1000万，就这么到手了？

    师父赚钱也太容易了！

    “转账吧！”叶修乐呵呵道。

    心想自己得在真人秀拍摄完之前，把李染、塔吉古丽、宗锐和导演薅破产。

    ……

    县城。

    酒店内。

    明月和克里斯蒂娜正在吃外卖。

    明月边吃边叙述自己和叶修的恩怨，言语间对叶修恨的牙痒痒。

    这倒不是装的，她确实恨死了叶修，却又不得不臣服于叶修，替叶修办事。

    “你救了我，我自会保你一命，以后你就跟着我吧，现在叶修是我的掌上玩物，成了我的人，他不敢动你。”

    克里斯蒂娜啃着鸡腿，牛逼哄哄道。

    此刻她非常感激明月，因为明月告诉她，明月是在一处无人角落里发现她的，那时候她七窍流血，疑似五脏六腑被震碎。

    而明月发现她的时候，正有几个地痞流氓要脱她的衣服，想玩她的‘尸体’！

    要不是明月及时出现阻止，她就算复活，也被几个地痞流氓糟蹋够了。

    克里斯蒂娜相信了明月编造的谎言！

    “有你在，叶修不敢对我怎样，可如果有一天你离开了，我还是会死在叶修手里的。”

    明月一脸悲戚，半真半假道。

    实际上她一直忧心叶修哪一天会杀了她。

    “放心，我回永恒王国的时候，会带上你。”克里斯蒂娜保证道。

    明月展颜一笑：“你这么说我就放心了！”

    咚咚咚！

    这时敲门声响起！

    “来了！”克里斯蒂娜眼睛一亮：“进来，门没关。”

    门打开，一个风度翩翩的青年，带着一个邋里邋遢的老头子走了进来。

    “乔北溟？”

    看到邋里邋遢的老头子，克里斯蒂娜楞了一下，问道：

    “林枫，你怎么把乔北溟带来了？”

    林枫就是风度翩翩的青年，也是林辛同父异母的兄弟，永恒王国夺嫡之争的强力选手。

    “父王说可以布局了，就让我把乔老带来了。”林枫微笑道。

    克里斯蒂娜眉头一皱：“根据十万大山里的工程进度，距离昆仑会武前期准备工作完成，至少还得两个月，现在就布局太早了吧？”

    “这是三大裁决者家族高层的决定。”林枫耸耸肩，指着明月问道：“她是谁？”

    “她是明月，我的恩人……”克里斯蒂娜当即把自己被黄泉所杀，被明月所救的事说了一遍。

    “黄泉找死！”

    听到小公主居然被黄泉杀掉三次了，林枫和乔北溟身上燃烧起惊人的杀意。

    克里斯蒂娜没怎么在意，对明月说道：

    “给你介绍一下，这位是永恒王国二王子，他身后这位邋里邋遢的老头叫乔北溟，你别看他不修边幅，跟个没用的糟老头子似的，他可是永恒王国第一智者，永恒王国军方智囊团一把手，永恒王国情报处负责人，被称作‘妖师’。”

