    心中已有决定的韩墨斟酌好了说辞，便起身把椅子让给了林汐一个人，自己则是坐到了林汐的床上道

    “我还是那句话，搞砸了亏本了也用不着你赔。但只是这样的话你肯定还是会难受吧，要不我跟你说说我为什么会有这么多钱，没了这些钱又有什么影响，想不想听听？”

    这就是他选择摆烂后想到的办法，把失败的影响明说出来，让林汐那对于未知的恐惧转变为已知的后果。

    若是能够接受这样的后果，那林汐的压力或许会减轻许多。又或者是无法接受这样的后果，从而让林汐的压力更大。

    但一般来说只会是后者，毕竟前者的心态明显已经摆烂了。公司发展好坏都无所谓，这特娘的还能让人放心地交给她去管理公司嘛。

    林汐自然是领会到了这层意思，感觉特别忐忑，却又很想知道韩墨的理由，就还是点头道

    “想听。”

    “那我就直说吧，其实我本来的名字不叫韩墨，韩墨雪才是我的本名。”

    韩墨张口道出自己的真实身份，还把【韩墨雪】的身份证丢给林汐看，同时也继续说着后面的话。

    “我原本是燕京一个大家族里的人，因为犯了错被赶了出来，所以才有了韩墨这个名字。”

    “那个家族具体是什么情况这里就不跟你说了，反正这十个亿是家族里给的，也可以说是我老爸自己给我的。”

    “他希望我能以别的方式重新踏进韩家大门，就给了我这些钱作为启动资金，也让我和要饭的订婚从而攀上路天豪这层关系。”

    “可以说这些钱是我重新回到家族的资本，是我不论如何也要选择公司进行投资发展的。”

    “如果投资失败了，那后果你应该也清楚了吧？”

    就是这样比较含糊的说辞，但话题中心点已经明了。

    钱来源于家族给予，用途也已经说明，连影响也完全可以预见。

    虽然有很多细节有待深挖，但此刻的林汐也没心思去挖，拿着身份证和韩墨对比了好一会才点头道

    “也就是说我要是把这些钱给亏完了，你就再也不能回自己的家族了对吧？”

    “没错，就是这样。”

    韩墨点头，让林汐不淡定了，赶紧拿起手机道

    “那我还是把这些钱还给你吧，你投资别的公司就好了。”

    这就是压力增大的反应，直接不敢要了。

    但韩墨却摇头道

    “没必要啊，我其实并不想回家族的。”

    “在外面生活了两年，我已经喜欢上这样的生活了，家族什么的其实无所谓。”

    “所以这些钱投资到哪里都一样，毕竟单纯过日子也用不了这么多钱。”

    这个才是韩墨真正想展示的后果，彻底地表示自己完全不在意。虽然这样并不能让林汐释怀，但姑且是可以接受了那么一点。

    所以林汐迟疑着放下了手机，低头呢喃道

    “就算是这样，要是有机会回家族的话你也肯定会想回去的吧，毕竟那里还有你的家人在。”

    “只要投资别的公司，或许就可以……”

    她还是对于自己感到不自信，韩墨便起身拍着林汐的头笑道

    “的确是这样，有机会回去的话我肯定会回去。”

    “但是你觉得别的公司有我们的公司发展潜力大吗？”

    林汐摇头，即便再怎么不自信，在这件事儿上她肯定是相信自己办起来的公司的，毕竟产品竞争力在那摆着。

    这就让韩墨得到了满意的答案，继续说明道

    “所以我投资给我们的公司也没问题啊。”

    “而且你也知道的，我对于公司的事情一窍不通，拿去投资别人的公司更容易亏得血本无归。”

    “与其去做这样的风投，还不如交给你来处理呢。”

    “毕竟咱两都同居两年了，我肯定相信你的能力。”

    这依旧是信任带来的压力，但明说出来后感受却是不同的。未曾言明之时这股压力会让林汐感到难受，喘不过气。

    现在听见这番话，却是感到更大压力的同时又滋生出了继续努力的动力。

    至少她已经不会再想着把钱还回去，而是想着该怎么让自己有信心掌控这些钱了。

    心态的两极反转让林汐终于抬起了头，抓着韩墨放在自己脑袋上的手笑着调侃道

    “韩墨，你相信我的能力肯定是因为你太宅了不认识那些比我厉害的人吧，所以只能相信我对不对。”

    “啊这……哈哈，倒也没错啦，我确实很宅嘛。”

    韩墨讪笑着认可，并不会否认这个事实。

    毕竟他的确不认识那些商场精英，但选择林汐却也有着别的理由。

    那就是林汐想开公司的缘由。

    本来林汐开公司的事情还是韩墨先提起的，当初为了陌莎莎而想着自己开公司让家族刮目相看，找到林汐商量方才一拍即合地合伙开公司。

    但因为【诅咒】而忘记了与陌莎莎相关之事，同样也把自己想开公司的理由给忘了。

    可林汐想开公司的理由韩墨却是记得的，毕竟那晚上的事儿有点过于刺激，根本忘不了。

    那时候韩墨刚得到【灵体移动】这个技能而进行测试，结果不小心移动到了林汐的床上还被林汐当做梦地给干了些不可描述之事，也是在那时知道的理由。

    同样的跟家族叫板，试图以此来取得婚姻自由的权利。

    可以说林汐本人对于公司的发展壮大是最上心的人，也是最执着的人。

    作为同居好友的韩墨自然会想着为林汐出点力，毕竟他对钱财不甚在意，能用钱解决的都是最好解决的。（前提是他有钱，刚开始还为几千块房租烦恼来着。）

    但不管是基于何种理由，林汐的心理问题姑且算是缓解了许多，对于做到这点的韩墨也是笑吟吟地看着开口道

    “你这人倒是老实，也挺会说话的，跟以前比起来真的变了好多啊。”

    “人总是会变的嘛。”

    “说得也是。”

    林汐点头认可，话题也应该到此结束。

    本来是该在这里结束的，但林汐却并没有放开韩墨的手，还冷不丁地突然开口道

    “你这么相信我，一定不相信我接下来要做的事吧？”

    “不知……”

    韩墨的回复还没说完，只感觉抓着他的林汐突然用力地拉了他一下，就反应不及地往林汐这边倒了过去。

    然后就看见林汐那张越来越近的脸，接着就被搂住脖子堵住了嘴。

    (⊙o⊙)…

    事情来得有点突然，韩墨是懵的。好在异物入侵也没懵多久，赶紧挣开后退辩解道

    “抱歉，我不是故意的，只是脚滑了，真的脚滑。”

    第一时间归咎于自己身上却没有想过林汐是故意的，这家伙的迟钝劲儿还是没怎么变。

    因为韩墨想不到林汐故意这么做的理由，而且首先排除的就是林汐喜欢他。

    毕竟作为同居人的林汐肯定知道韩墨有路遥这个未婚妻，也知道陌莎莎这个女朋友，怎么着都不可能喜欢韩墨的。再加上最近一段时间的相处也处在正常的【兄弟打闹】，是忽略了性别的哥们。

    但是很可惜韩墨这次首先排除了正确答案，可以说是一如既往的迟钝。

    林汐的确是喜欢韩墨的，这点在之前也多有赘述。只是因为陌莎莎和路遥等人的关系再加上自身的理由而选择退出，但这种感情还是一直埋在心底的。

    若是两人的距离疏远，那这份感情也许会被时间给消磨。

    但同居的他们再怎么疏远也还是在一个屋檐下，后来还有了合伙开公司的事情产生牵绊，属实剪不断理还乱了。

    可仅仅只有这些的话也不足以让林汐藏不住心思，她是一个忍得住的女人。

    然而最近的事情加上今晚的剧情让林汐压不住感情了，还像被狂风吹拂的海浪一般翻涌了起来。

    毕竟公司的光明前景让她的封印松动了嘛。

    本来林汐最麻烦的点就在于自己家族的限制，不干出点儿成绩来就不可能正视自己的感情，因为那是没有结果的东西。

    至于陌莎莎和路遥跟韩墨的关系反倒是对林汐影响不大，大抵是因为衣着清凉导致的性格大胆，又或者是东北的风土人情培养出来的性格，反正就是敢打敢拼的类型。

    哪怕喜欢的韩墨有女朋友了也不会跟蓝忘忧一样介意个啥，凭本事抢过来就行了嘛。

    所以说只要解开家族的限制，她比谁都攻。而恰巧的是公司发展前景光明，让林汐看到了和家族叫板取得婚姻自由权的希望，那封印的松动也是理所当然。

    只不过松动还不代表解除，她姑且是能压住的。

    但今晚就着实被破防了，因为韩墨无意中表现出来的温柔杀伤力可太强了。

    无比贴心的食物投喂，数额庞大的资金支持，还有为了消除她不安而说出的开导言语。

    最重要的是……只能相信她的认可回答。

    没错，这才是最重要的催化剂，让林汐心中那掩埋的小火苗直接变成烈火的催化剂。

    女人会对亚撒西（温柔）的男人抱有好感进而产生喜欢没错，但一昧亚撒西的男人是难以喜欢的，就跟中央空调一样。

    关键的点还是在于【特殊性】，能否让被温柔以待的女人感到自己是特殊的存在。

    唯有特殊对待，方才显得特别。

    而林汐就感觉自己对于韩墨来说是一个特殊的人，至少不是所有人都可以让韩墨这样毫不计较地拿出十亿。

    所以她破防了，抑制不住地对韩墨来了这场突然袭击，袭击之后还对于韩墨的反应感到搞笑。

    “什么脚滑啊，明明是我把你拉过来的，我可不允许你把这当成意外给糊弄过去。”

    现在的她根本不藏不掖，直接把幸运色狼般的借口给摁在地上锤死了，也把韩墨锤得很迷糊。

    “你故意的？为什么要这样做，我有女朋友啊，她们就在隔壁呢。”

    韩墨茫然的回应，属实是脱口而出没经过大脑，也让林汐抓到把柄玩味儿地笑道

    “哦？她们啊，原来凤儿也是你女朋友呢，我居然都不知道诶。”

    “不是，凤儿不是，你知道她有未婚夫的。”

    韩墨否认，但林汐依旧笑吟吟地点着头道

    “你想说墨韦是吧，别装了，你就是墨韦对不对。”

    “毕竟你有韩墨雪的身份证也有韩墨的，那再有一个墨韦的也很正常嘛。”

    林汐是很精的，一猜就猜中了真相。

    韩墨人麻了，想要继续解释，却在林汐的种种言论下根本无法解释。

    因为四个人距离太近了，林凤儿跟韩墨表现亲密的时候林汐也偶然见过几次，这本身就是疑点。

    哪怕林凤儿跟林汐有解释过，却也还是存有疑点。

    毕竟林凤儿跟路遥的关系就算再怎么亲密也应该知道韩墨是路遥的未婚夫，而且他们也都是成年人，当着路遥的面儿把林凤儿搂在怀里玩游戏是几个意思？

    这尼玛能解释得通才有鬼了，林汐只是不想说好吧。

    结果就是韩墨哑口无言，垂头丧气地坐在床沿上感觉糟透了。

    当然林汐也没想过拿这个把柄做点什么过分的事儿，离开椅子坐到韩墨身边道

    “放心吧，这事儿我会保密的。不过作为帮你的条件，你也得帮我一个忙。”

    嗯，不做过分的事儿，不过分的就可以做，这根本就是交易。

    韩墨现在很不好，对于林汐这种明显的敲诈也是有气无力地回应道

    “什么忙啊，先说好，我已经没钱了，想要的话得等一段时间。”

    “你把我当什么人了，不是钱的问题。”

    林汐无语地拍了韩墨一巴掌，再次觉得韩墨这人真不适合做生意。毕竟论起拿捏，她拿捏韩墨的地方比起韩墨能拿捏她的地方可少太多了。

    别的不提，就那十个亿韩墨就可以拿捏得林汐现在就脱光……当然这是林汐自己也愿意的情况。

    咳咳，这个还是不说了，反正林汐在拍了一巴掌后就说出了自己想要韩墨帮的忙。

    “我想让你做我男朋友，暂时只需要一天就行。”

    ……

    ……

