
　　魏征正色道：“身为太子的属官，辅佐东宫，我必须为东宫谋划周全。虽说太子铁了心，不愿意和李神通再有什么瓜葛，问题是，咱们不能不为太子考虑。”

　　“我的意思是，由齐王殿下出面，前往淮安郡王府，安抚淮安郡王李神通，希望李神通不要留下芥蒂。”

　　“原本此前，因为牧启的事情，太子和淮安郡王之间，就有些芥蒂。只是因为双方都要一起对付杜启，所以求同存异，没有发生什么矛盾。”

　　“如今，却是不一样。”

　　“发生了太子被陛下处置的这一事情，太子极为愤怒，李神通内心也可能会想着，他再度给太子造成了麻烦，太子会记恨他。”

　　魏征沉声道：“所以这一次，李神通极可能切断和东宫往来，不再和东宫有什么瓜葛。这对东宫来说，是极为不利的。”

　　李元吉道：“这事万一大哥知道了，肯定愤怒的。”

　　魏征道：“太子即便愤怒，也会考虑大局。毕竟，已经和李神通缓和了关系，太子不会再横生事端的。这事情，只能是先斩后奏。太子和齐王殿下一母同胞，而且是一荣俱荣一损俱损。在如今的局势下，只能是齐王殿下出面，替太子解决这一事情。”

　　李元吉顿时沉默下来。

　　他的确是站在李建成一方的，是为李建成效力的。一旦李建成倒塌，他也没有好处。

　　李元吉想了想，道：“行，我去就是。”

　　魏征道：“多谢齐王。”

　　说完，魏征又躬身向李元吉行了一个大礼，答谢李元吉的相助。

　　李元吉摆了摆手，转身就离开。

　　在李元吉离开后，魏征喟然叹息一声，便转身离去。

　　李元吉出了东宫，径直往淮安郡王府去。刚抵达淮安郡王府的李元吉，在大厅中见到了李神通。此刻的李神通，内心其实很是不愉快。

　　因为杜启的事情，他险些被罢免了官职。即便保住身上的官职，但他在李渊面前的影响力，也受到极大的削弱。

　　这是李神通不爽快的。

　　李神通把事情推卸在东宫，所以对东宫的人，颇有些不情愿见。如今见到李元吉，李神通的脸上没什么好脸色。

　　李神通道：“齐王来老夫的府上，可有什么事？”

　　李元吉道：“王叔，我今日来拜访，是为了阻碍杜启修路一事而来的。”

　　李神通面色陡然发生了变化。

　　眼神，更是严厉。

　　李神通沉声道：“齐王来老夫的府上，莫非是为了质问老夫吗？”

　　“当然不是。”

　　李元吉摇头，他没有兜圈子，开门见山道：“本王今日来见王叔，是因为太子被陛下申斥，被勒令闭门思过。太子不能亲自来，只能我来见王叔。关于今日在陛下的面前，王叔所说之事，太子能理解，并没有怪王叔，请王叔不必放在心上。”

　　李神通听到后，眼眸眯了起来。

　　李建成能理解他？

　　李神通可不相信，因为李建成是什么秉性，李神通可是一清二楚的。李神通依旧记得当初牧启被杀时，李建成是怎么发怒的。天籁小说网

　　发生了如今的事情，李神通不相信李建成能揭过事情。

　　如果李建成真的什么都不介意，肯定会亲自来一趟。即便有皇帝的命令，可李建成要来，也并非什么困难的事情。

　　李神通脸上露出一丝的笑容，道：“太子不追究，老臣领情了。请齐王转告太子，我李神通，依旧愿意为东宫出谋划策。”

　　他话是这么说的。

　　官面子话，还得说着。

　　李元吉不多言，又说了几句话就告辞离开。在李元吉离开后，李神通却是冷笑起来，他对于东宫李建成，真是有些失望。

　　李建成志大才疏，不堪重任，即便身为太子，但也可能不长久。

　　这是李神通的判定。

　　秦王府，书房中。

　　李世民、长孙无忌、房玄龄三人宾主落座。

　　李世民目光掠过两人，开口道：“李神通因为阻拦二郎修路，已经被陛下申斥。但最终传出的结果，是李神通把这一责任，推卸在东宫，说是受了东宫的指使。以至于太子如今，不仅是被杖责，还被勒令闭门思过一个月。这一事情，你们怎么看？”

　　长孙无忌听到后，开口道：“殿下，我认为发生了太子被杖责的事情后，秦王府理应更加谨慎，不能出任何的岔子。”

　　“这时候咱们秦王府，如果有什么嚣张跋扈的消息传出，极可能在陛下的眼中，留下不好的印象。所以越是这时候，越要戒骄戒躁，不能操之过急。”

　　长孙无忌道：“和东宫的争斗，时间还长，不着急，我们慢慢来。”

　　李世民道：“无忌所言甚是。”

　　房玄龄琢磨一番后，开口道：“殿下，事关李神通一事，卑职认为，有利用的可能。太子一贯是，性情刚愎自用，待人也凉薄。”

　　“当初在河北道时，太子曾因为‘牧启’一事，迁怒于李神通。”

　　“如今发生了李神通推卸责任的事情，两件事情叠加起来，太子对李神通，更是愤怒，和李神通之间，肯定有芥蒂。”

　　“恰是这时，是我们拉拢李神通，削弱太子实力的最佳时机。即便拉拢不成，也可以分化李神通和太子关系，令双方矛盾加深。”

　　房玄龄道：“不论怎么说，接触李神通，都是百利而无一害的。”

　　李世民一听到李神通，咬牙道：“李神通这厮，害死了李道玄，害死了罗士信和殷开山，让我拉拢他，如何对得起死去的众人。”

　　房玄龄面色肃然，正色道：“殿下，李神通害死李道玄，间接导致罗士信和殷开山的死亡，的确是可恶，甚至秦王府上下，但凡知情的人，无不愤慨不已。”

　　“问题是，李神通在宗室内有极大的影响力，又是军中的主将。”

　　“这样的人，即便不为殿下效力，也不能为东宫效力。如今李神通和东宫有芥蒂，是离间拉拢的最佳时机。”

　　“天赐良机，我们却不利用，那就浪费了机会。”

　　房玄龄正色道：“在和东宫争夺的时候，任何机会都不能错过。不管什么仇恨不管什么恩情，一切的目的，都是为了帮助殿下成为太子。”

　　“这是根本。”

　　“唯有殿下成为太子，才能不辜负这么多人前后赴死，才能不辜负这么多人把希望寄托在殿下的身上。所以即便李神通曾经，导致了李道玄等人的死亡，可作为一个成熟的人，也必须要压下个人的私愤。”

　　“尤其殿下身为人主，更不能让自己的个人情绪参杂在里面，必须理智的处理事情，让事情利益最大化。”

　　房玄龄双手合拢道：“请殿下三思。”

　　长孙无忌附和道：“殿下，房玄龄所说的卑职赞同。如今最重要的，是辅佐殿下击败太子，成为大唐的太子，这是根本。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第530章 安抚李神通免费阅读。https://xs.23sk.com 