    第861章 预料之外的票房

    方既明叹了口气，还是他爸妈好，贼听话。

    估计是因为看到方既明赚钱方式，超出了方伟军和胡燕兰他们的理解，所以觉得儿子懂得更多的缘故吧。

    这就是赚钱带来的好处了，只要你功成名就了，你父母也会尊重你的意见。

    “应该短时间内没事的。”

    方既明也知道，短时间是会没事，因为F典的潜FU期很短，感R了之后症状出现得很快，所以传B速度不算快。当然了，如果硬撑着不去医院看病，那传B力度也是很大的。

    “嗯！”

    林清漪很乖巧地说道。

    ……

    星河影业的董事长何鸿信最近都很高兴，因为他投资的电影成功调档了春节档。

    没错，《没有声音的手机》就是星河影业投资的喜剧片，原本是为了避免碾压，所以才打算在五一上映的。没想到，这《鹿鼎记》撤档了！已经成了真空地带的春节档，是一个可遇不可求的机会！！！

    最起码，何鸿信是这么认为的。

    这不，他这几天都是哼着小曲过来的。

    “许导，来来来，坐！”何鸿信招呼着导演许合晨，为他斟茶。

    坐落在燕京的星河影业，也不算籍籍无名，但由于近年投资不利，在行业的地位从前五跌到了前十。憋着劲要弄一出大制作的何鸿信，投资了《没有声音的手机》。不得不说，这剧本其实挺好，是著名导演许合晨自己写的本子。

    这个许合晨，也算是行业内大才，但就是善妒，跟方既明过不去。特别是金鸡奖之后，许合晨也把方既明当成了最大的敌人。当然了，许合晨也不傻，知道自己想喜剧领域没有方既明有“天分”，所以原本计划是要避开《鹿鼎记》的。现在好了，《鹿鼎记》撤档了，他们自然是要提档而且要狠狠赚上一笔！

    “何董，电影上映了，你也放心了一点吧？”

    许合晨算是国内著名导演，也获得了不少不知名的奖项。票房表现呢，也还行。最关键是，他会装。常常利用关系，出没在央视六套电影频道里，充当解说嘉宾。然后呢，一口一个别人不行的解说风格，也算是装到家了。

    上次被方既明群嘲了一番后，许合晨是第一个跳出来跟方既明硬刚的。

    但许合晨很有心机，他没有直接对刚方既明，而是先观察了形势。也是因为他之前拍的电影避开了方既明，也能小赚一笔，虽然票房只是区区的一千三百多万。但对比起三百来万的成本，已经是赚钱了。

    何鸿信笑道：“春节档，很多电影没来得及调档呢！”

    “但也不是没有对手。”

    许合晨喝了口茶，缓缓地说道：“就之前还在春节档的，都是劲敌啊！什么《霹雳飞龙》、《计中计》……一个警匪片，一个谍战片，都很厉害。”

    “但喜剧就我们一家。”

    何鸿信还真的是信心满满的，没办法，喜剧已经证明了在春节档有着绝佳的市场！方既明带着无厘头喜剧，在春节档里肆意收割票房的场面，把大多数导演都吓坏了。从没想过不入流的喜剧，居然这么受大家欢迎。最关键是，人家成本还低，这钱赚得哗哗的，谁不眼红啊！

    但方既明把持着春节档，那就太让这些电影人难受了。

    原本这也不算什么事，票房都是互相竞争的，这没啥。可问题是，别人都竞争不过方既明，这就很有问题了。再加上方既明对主流电影圈的态度，让很多导演都不爽。这一种看方既明不爽，又打不过方既明的表情，真的是要恨得牙痒痒。

    现在机会来了，何鸿信也好，许合晨也好，想都不想直接提档！

    许合晨也是有信心的，因为他知道这电影自己拍得还不错。自编自导之下，应该会吸引不少观众。

    然鹅，到了晚上的时候，他们失算了。

    因为F典的影响，好评网上的电影预售一落千丈。毕竟大家都是上网的，对网上的消息更加认可。更别说，方既明还在好评网上也呼吁大家，去电影院一定要戴口罩看完电影。估计是种种影响，电影院的上座率居然神奇地暴跌了。

    要知道，春节档直接少了羊城、深城两个国内一线城市的票仓，甚至粤省都没有票房了，这上座率能高了才怪。

    于是，第一个遇冷的春节档开启了。

    原本何鸿信觉得还没啥，因为燕京在春节都是异常冷清的，电影院不火也能理解。因为人口都回到小城镇了，其他城市的票房高就没问题。可惜的是，许合晨也猜错了。燕京在去年的时候，各大电影院还有80%以上的上座率，方既明的电影更是爆满，哪里像现在这样？

    这足以说明了病D的影响，已经让电影票房一落千丈了。

    再加上电影不够吸引人，最大的期待《鹿鼎记》撤档了，影迷们也没有了期待，开始安心过春节了。

    年初二，当何鸿信收到单日票房的时候，脸都黑了。

    春节档首映，居然只有区区两百多万的首日票房，这还是单日票房的冠军！

    而且，这票房冠军也不是《没有声音的手机》，而是《霹雳飞龙》。没办法，香江功夫巨星的电影，确实有着非同一般的票房号召力。哪怕失去了粤省这个票仓，可票房表现依旧不错。

    而《没有声音的手机》，单日票房才一百八十多万，远远低于预期！

    何鸿信感觉一阵眩晕：“完了，误判了……”

    是的，何鸿信才明白，这个春节档就是个坑，一个巨坑。哪怕坑里看似有着无数黄金，但等你踏进来才知道，这些所谓的黄金，不过是粪土罢了。这下好了，黄金没捞到，还沾了一身屎，何鸿信都被自己前些天的沾沾自喜羞红了脸。

    “F典！！！”

    何鸿信连都涨红了，他算是明白了方既明为什么呼吁大家要戴口罩看电影，这就是断人财路啊！

    “马上让宣C部门，去做推广，驳斥方既明戴口罩看电影的荒谬说法！！！”何鸿信几乎的吼着，对电话里的员工喷道，“一定要扭转舆论！！！”

    然鹅，在铁一般的事实面前，何鸿信的挣扎，很无力。毕竟，那是会死人的，而且死了不少人！

    (本章完)

