    当秦墨浓无意间看到远处那路灯旁站着的男子时，脸上那自然而然、知性温婉且又充满礼节性的笑容，猛然定格住了！

    她那双黑白分明的妙美眸子，一眨不眨的看着远处那个一直在对她笑的青年。

    两人就这样隔着数十米距离，对视着，这一刻，仿佛这个世界，都安静了，仿佛整个天地，就只剩下他们两人了一般。

    忽然，秦墨浓展颜笑起，那瞬间的美丽，像是要让天上的温阳和周围的花草，都失去了因有的芳华和颜色……

    这个世界，能让秦墨浓露出这般笑容，能让秦墨浓如此这般动容的男人，除了陈六合之外，再无他人！

    她宁为这个男人堕落倾，也不为繁华世界强颜笑！

    时隔许久，两人再次见面，并没有想象中的那般山盟海誓可歌可泣，相反的，显得出奇的平静！

    陈六合来到了秦墨浓的身前，温柔似水的看着秦墨浓，笑着：“我回来了。”

    “嗯，我想你了。”秦墨浓笑得妩眉动人。

    就是这般简单而平淡，却蕴含着无尽的温馨与感动，他们两的心灵，早就融合在一起了，已经完全不需要那种恨不得悲天动地的绵绵情话来佐证！

    两人并肩而行，秦墨浓脸上的笑容变得更加明媚与动人，肌肤的光泽，似乎都比以往都更加透亮了，那般的神采奕奕。

    沿途向着汴洲大学走去，一路上行人极多，秦墨浓丝毫没有避嫌，她很自然的挽着陈六合的手臂，如小女人一般紧贴着陈六合的臂膀！

    似乎是在用这种方式无声的宣告与诉说着她的所有权……

    “六合，汴洲格局变动，暗中神魔乱舞，伸进来的触手，可不止一只，形势或许会相对复杂，我知道你向来自信，也不惧宵小蹿跳，但你可不要大意轻敌。”

    一路慢行，秦墨浓忽然柔唇亲启，细声说道。

    听到这话，陈六合轻笑了起来，歪头看了秦墨浓一眼，道：“我虽然知道，你从来都很具备政冶智慧和火眼金睛，但你这个局外人能够一眼洞穿汴洲局势，还是有些让我诧异的。”

    说到这里，陈六合打趣道；“这些，肯定不是你钻研出来的，因为你本就身在局外，不明其就。说说，是谁在我家媳妇面前打小报告了？”

    闻言，秦墨浓也不由的笑了起来，说道：“你啊，大聪明惊人，小聪明也是绰绰有余，这点小事，都瞒不过你吗？”

    秦墨浓很坦然的说道：“这些都是秦默书告诉我的，他让我给你提个醒，不要大意失荆州，更不要在阴沟里翻船了。”

    “呵呵，看来我这个大舅哥，还是很关心我的嘛，暗地里给我做了这么多功课啊。”陈六合洒然一笑的说道。

    秦墨浓翻了个娇媚的白眼，说道：“你啊，现在可了不得，只要出一点事，都能让我们老秦家的人神经紧绷，全都要跳出来为你费心劳神。”

    “哦？还有这种事？”陈六合挑了挑眉头笑问道。

    秦墨浓也没解释太多，转过话锋，说道：“汴洲局势，可谓是错综复杂，不但有你在炎京那几个死对头的影子，还有瀛国某些心怀不轨的人的影子，同样可能还有另外一些身份不明势力的影子。”

    “他们可是想借着这个机会，跟你来个釜底抽薪，否则的话，若不是背后的支撑与依靠太厚重，周嘉豪跟谷阳之流，也不会铤而走险的反水而起。”秦墨浓说道。

    “六合，两个对你比较了解的人，既然敢走出这一步，就证明，他们一定是有着足够底气的，他们也掌控着足以跟你一较高低的资本！至少，在他们的心中，是这样认为的。”

    秦墨浓轻言细语的说道。

    陈六合轻轻点点头，道：“墨浓，为了我的事情，你们费心了。”能知道这些，并且把事态分析的这么透彻，可见，秦家人是真的下了不小的苦工。

    顿了顿，陈六合又道：“你说的这些，其实我心里都有数！虽然现在还不敢说，把汴洲的这潭浑水，摸的有多透彻，但也算是摸清了一些。”

    “有一点，那就是不管这次想要在汴洲起风的人有多少，有多强，都不足为惧！我回来了，就是他们溃败的开始！所有的阴谋诡计，在我面前，终归要破灭。”陈六合道。

    “确实，你回来了，对他们来说就是最大的冲击，就是晴天霹雳！有你的汴洲和没你的汴洲，完全是两个概念！谁都不能否认的是，你在汴洲的根基，太深了！”

    秦墨浓心平气和的说道：“你不回来，或许有很多人只会冷眼旁观，但你一回来，该站队的，全都会统统站队！周嘉豪之流的声势，就算之前再浩大，也会被直接拉到一个低谷！”

    陈六合歪头看着秦墨浓，笑意浓郁，别有深意，道：“现在好了，有你这个女诸葛在我身边帮我观摩局势，我还何愁有人敢跟我暗度陈仓啊。”

    秦墨浓没好气的拍打了陈六合一下，道：“我在跟你说正经事，你就知道臭贫。”

    陈六合也跟着笑了起来，道：“墨浓，不用为我担心，你什么时候见过，一帮跳梁小丑能登得上大雅之堂的？乌合之众再多，也只能是乌合之众罢了，仅此而已！”

    秦墨浓幽幽的叹了一声，道：“你所做的事情，我怎么能够不担心呢？”

    “六合，你知道吗？连我父亲都说，你江北一役，虽然赢了，但赢的太险了，但凡有一个地方的失误，就足以让你粉身碎骨。”秦墨浓紧了紧陈六合的胳膊，轻声说着。

    陈六合说道：“富贵总是在险中求的，这个世上没有不冒风险的行当！”

    “不过，虽然有惊，但好歹无险吧，我父亲可也是为你捏了把汗。”秦墨浓说道。

    “呵呵，让岳父大人劳心了，实在是罪过！等有机会，我一定亲自登门拜访，好好给岳父大人斟茶陪罪。”陈六合笑吟吟的说道。

