    仔细把卷轴上的内容阅读了几遍，布罗与赫拉都明白了凯鹰的意思。

    空间界石交易是主要目的，天启州的情报共享无所谓，口头只管承诺不用负责，拖延住时间即可。

    维持好关系，不要让他们与尤妮丝接触，等他们在天启州的事情办完之后，再过河拆桥。

    不得不说，这真的很符合凯鹰大人的作风。

    至于说得罪地狱势力，那根本不是大事。

    如果在地狱位面，面对那么多强大的魔王，就是凯鹰也要怂起来，可这是外域啊，深渊一族在自己的主战场，那真的谁都不怕，说干就干。

    看完卷轴上面的内容后，布罗与赫拉都感觉自己肩上的担子松了下来，什么压力都没了。

    现在只要按指挥办事，出现什么后果，都可以甩锅。

    他们做好准备后，又离开自由城邦，返回了土莫在霍米尔沼泽的巢穴。

    这个时候，巢穴内只剩下极少量的生物，与之前强大的野外军团相比，真的是翻天覆地的变化。

    土莫尽管有些失落，但能够保住这条小命，他就已经庆幸了。

    不过，他现在待在沼泽里面的感受，和以前是完全不同的。

    如果给他足够的时间，土莫还是能够发育出一支像样的野外军团。

    但是，即便手中掌握的军团力量再强一倍，此刻的土莫也很难心安。

    他感觉霍米尔沼泽这一片，甚至是连同那边的自由城邦都不安全了！

    野外军团在强大的恶魔势力面前土崩瓦解的景象，在土莫的脑海中挥之不去，如果这股地狱军团的大部队朝着霍米尔沼泽入侵过来，可能这片沼泽的格局就彻底改变。

    也许，在未来的某一天，霍米尔沼泽会和塔西克森林那边一样宁静。

    土莫觉得这件事十有八九会发生，霍米尔沼泽的资源要胜过塔西克森林，恶魔是贪婪的种族，他们怎么可能放过这嘴巴前的肥肉呢？

    望着待在自己巢穴内的布罗与赫拉，他们确实是比自己更加高贵的深渊种族，可是这一刻，他在深渊种族身上也感受不到任何安全感。

    想一想那些从来没有见到过的诡异地狱生物，那一个比一个强大的存在，土莫的心头在颤抖，

    一时间，他离奇地诞生了非常大胆的想法。

    在驻地内，布罗与赫拉并没有避讳，他们谈到了一些隐秘的事。

    土莫离得不远，也许就能听到他们的声音，可是，深渊种族并不是太在意。

    野外领主对深渊种族向来是最忠诚的，不存在背叛的可能。

    而且，土莫是被乱空深渊下属种族排挤出来的人，除了鹰乱深渊之外，他根本就没有退路。

    难道还能投靠恶魔不成？

    也许是同样经历了一场变故，布罗与赫拉看待土莫比之前稍微重视了一些。

    他们之间，也展开了一些讨论。

    土莫表示，自己会继续在霍米尔沼泽发育，等待着以后为凯鹰大人效力的机会，对于他这种表忠心的诚恳态度，布罗与赫拉见怪不怪。

    似乎，本来就应该是这样。

    ……

    在约定的时间到来之后，布罗与赫拉再度来到霍米尔沼泽的最西部，也就是最开始约定的交易地点。

    在那个地方，他们等待了一会儿，那位神秘的黑衣面具恶魔就出现了。

    乘坐的依然是一只普普通通的4级火烈魔鸟，气息也是那样的普普通通。

    嘴巴上没有说什么，但布罗与赫拉都在内心里面吐槽不已。

    恶魔实在是太阴险了，他身边哪怕带着一只高级生物，他们当时也不会看走眼，有那种轻敌的表现。

    看到神秘恶魔靠近，布罗与赫拉都迎了上去。

    江润看到他们脸上的笑容，就知道事情差不多办妥了。

    “怎么样？你们家凯鹰大人有答案了吗？”

    “当然，像您这样强大的恶魔势力，凯鹰大人是很愿意合作的。关于空间界石的交易，这一次，凯鹰大人非常慷慨。”

    “每单位空间界石，我们能够付出800单位畸变体，以及4黑瓶暗魇元素，而且，有关自由城邦内的情报，完全可以共享。”

    800单位畸变体，那最少就是8000异种能量。

    这比他之前提出来的一倍还要多，看来凯鹰对于这边还是非常重视的。

    暂且不管凯鹰有什么打算，8000异种能量对于江润来说，可以解决燃眉之急。

    不管是发展永夜恶魔还是魔改生物，能够让他手下的军团焕然一新。

    再加上四黑瓶暗魇元素，就目前的空间界石来说，完全是值得的。

    这些想法在江润的脑海中一闪即逝，“自由城邦内的消息，我们也有着一定的掌握，所以，我希望不要从你们传来的情报中看到假消息，那可能很不愉快。”

    听到这声提醒，赫拉连忙笑道，“您请放心，我们的情报绝对真实，不会在这上面耍任何的小心思。”

    “凯鹰大人早有叮嘱，务必要充满诚意，希望我们的合作可以一直进行下去。”

    “而且，您之前说过想要参与深渊对那股力量的研究，凯鹰大人也明确同意了。”

    布罗与赫拉看到，面前的神秘恶魔听到这话之后点了点头，似乎很满意。

    二人心头一乐，这已经达到了他们的预期效果。

    布罗趁机把一卷卷轴呈递上来，“有关自由城邦的消息都记录在上面，您可以查阅。不过，您千万要小心尤妮丝，那是一个恶毒残忍又不讲规则的家伙，她毕竟盘踞在天启州很长时间，如果让她知道了我们之间的合作，会对您的计划产生很大的影响。”

    “如果尤妮丝突然出动深渊军团的话，凯鹰大人那边因为距离相隔太远，想要支援也不能很及时，所以，您尽量还是不要和尤妮丝接触的好。”

    “魔王大人早就说过了，我们暂时不会和尤妮丝接触。”

    面具下，江润冷笑了一下，他自然知道对方是在担心什么。

    不过，与谁接触，那都是权衡利弊之后的结果。

    之后，又沟通好了具体的交易细节。

    因为矿区一直在这边是不能动的，所以，由鹰乱深渊先拿出交易物品，通过深渊石像传送过来。

    接着，江润这边再给出空间界石。

    布罗与赫拉表示，今天晚上畸变体与暗魇元素就可以传送过来，他们会在第2天早上到这里拿空间界石。

    约定好后，大家就分道扬镳了。

    布罗和赫拉心情不错，在返回途中又去看望了一下土莫。

    “你安心的待在这里，凯鹰大人是不会忘记你的。”

    “没错，你会有加入鹰乱深渊的机会，那就是你的新生。”

    土莫面色庄重：“我绝对忠诚，愿意为凯鹰大人付出一切！”

    “……”

    回到地下城堡，江润派遣了一支地狱军团，在莱丽和萨克的带领下驻扎在原塔西克地狱一族的巢穴内，等待着这批深渊畸变体的到来。

    可是没过多久，莱丽突然返回了。

    “主人，之前的那位野外领主，想要见您。”

    ……

