    城头喧嚣起来，一个个修士望向大地尽头。

        在那里，有十几道惊天气息出现，接着有十六道巍峨身影出现。

        “一行十六人，人人皆白衣。那是落仙宗的人！”城头之上，有人认出了这行人的身份，高呼出声。

        落仙宗的众人，高调出山，再加上其神仙中人的形象，很快就圈得了一批数量庞大的粉丝。

        无数人的梦想，都是加入这样的仙家门派。

        十六位无双道境排成一排，气势恢弘，气机遮天蔽日。

        他们的速度极快，眨眼之间就到了城头。

        看下下方密密麻麻的修士，落仙宗宗主陈羽生平静道：

        “落仙宗见过诸位道友！”

        人群之上的人群沸腾起来，郑家老祖郑无痕缓缓飞上天空，对着这十六人行了一个古礼。

        “在下郑无痕，代表天明，欢迎诸位道友入城！”在关于落仙宗的问题上，天明三家老祖有过慎重的考虑。

        这宗门虽然一出现就十分高调，但终究不像是邪魔外道。

        所以，三家选择拉拢。

        在出面迎接落仙宗的时候，本来是准备三家老祖一起。

        但后面仔细考虑之后，三家将推出了郑无痕。

        因为此番出世的势力，不管那一股之中，都有无双道境高手存在。

        再不济，也要用道境迎接。

        如果三家老祖一起上，周家之中，修为最高的也就是先天后期。

        而李家之中的老祖李三秋尚未入道境。

        一个道境，再搭上一个先天巅峰和一个先天后期。

        这样可以说是良莠不齐的阵容，还不如直接派出一尊道境。

        而这样的决定，是周家老祖和李家老祖主动提出来的。希望这样，能够守住这天下，守住天明在华国的正统地位，能够让不断出世的各种势力和角色，不至于太看不起天明。

        让世人知道，怎么着，天明也有道境存在。

        郑无痕缓缓升空，看着气息磅礴的十六人，心中沉重。

        下方的数万修士紧张地看着上方，落仙宗是敌是友，是单纯的行走天下，还是狼子野心，今日就会看出来。

        在无数修士的注视中，落仙宗的宗主陈羽生看着这上前迎接的人，挑眉道：

        “道境初期？”

        此话一出，整个城头鸦雀无声。

        “我怎么有种不妙的感觉？”有人低语。

        果然，这落仙宗宗主继续发问：

        “本宗一路行来，过万里河山，观山望水，体察人文。这一路走来，我听闻天明乃此方国度的守护者。可当真如此？”

        郑无痕皱起眉头，平静道：“确实如此。”

        “好！”陈羽生点点头。

        接着这位白衣飘飘的落仙宗宗主，手中缓缓出现一把金色长剑。

        他声如雷霆：

        “今日落仙宗入长京城，就是来问一问你天明！有多少强者！有何底蕴！

        难不成，你天明之中，就只有你这么一个小小的道境初期？”

        陈羽生面色如常，看着脸色难看的老者，他继续道：

        “此次我落仙宗不远万里来此，为的就是跟你天明比比剑！尔等胜过我十六人，就证明你等真有守护这一方国度，镇压妖魔的能力，那吾等自愿退走！可若是胜不过，此后这天下第一灵城，便由我落仙宗接管！”

        天明三家的人，陷入了绝望之中。

        偌大的天明之中，三大世家，只有一位道境，还是昨晚刚刚突破的。

        一人面对十六人，如何能敌？

        这是不可能的事情！

        在天明三家的计划之中，落仙宗来长京城，只不过是走走形式。

        他们已经策划过，结交落仙宗，与其成为盟友，在这风雨飘摇的大世之中，壮大自身的根基。

        可他们没想到，对方不是来和他们做朋友的，而是要来做他们的主人，取代他们的位置，拿走他们的一切！

        天空中的郑无痕，坚定的摇摇头：

        “我天明三大世家，源远流长。天明更是守护此方安宁数百年，长京城在，我天明便在，绝不可能假手于尔等！”

        下方有修士一脸傲然道：

        “不错！天明镇压数百年，是你们能比的？你们纵然实力强大，但你们没有资格！”

        “不错！尔等实力强大，不过是占了天机。若你们生在后世，比我等亦强不到哪里！”

        没有资格？

        天空中的陈羽生大笑一声，声音震动整个长京城：

        “自古强弱更替，这是宿命！弱者，终究会被时代抛弃！”

        接着陈羽生看向那先前高声的修士，漠然道：

        “你说吾等天机，可吾等刚出山时，同样见过实力超绝不下于我等的后世之人。尔等不要再为自己的腐朽堕落和没有天分做过多解释。”

        “更何况，就算真如你所说那又如何，吾等始终比尔等强，这是事实！”

        陈羽生的话如一柄利剑，刺痛众人的心。

        “宗主，弟子觉得无须与这群蝼蚁废话？若有反抗者，直接斩杀便可！”

        一落仙宗的道境强者上前一步，杀机凛然的看着城头上的众多修士。

        陈羽生摆摆手，制止门下弟子。

        他以金剑指向郑无痕：“胜过我手中的剑，或者带着你们的人离开此城！我数到三！”

        “一！”

        平静的声音像一道催命符。

        下方的天明三家之人，皆是一脸愤怒。

        “欺人太甚！”

        “跟他们拼了！”

        “如果真的灰溜溜的离开长京城，我宁愿死！”

        “二！”

        落仙宗宗主陈羽生，手中金剑高高举起。

        在其身后，十五位道境强者释放气机，准备以无匹之势，将这只腐朽的势力彻底斩灭，连根拔除！

        城头上的数万修士，纷纷散开以避免遭遇池鱼之殃让出城头，独剩天明三家之人在其上。

        “三！”

         落仙宗十六人气机盖世，就要踩着天明众人的尸骨扬名立万。

        “且慢！”

        当头的郑无痕连忙伸手制止。

        接着他缓缓抬手，袖中飞出一小剑。

        小剑入手，化为三尺青锋。

        这位郑家老祖凝然道：

        “诸位，我与你们一战！但若败了，请放过下方的人，他们是无辜的。他们无一人入道境，对你们没有什么威胁。”

        “可。”

        落仙宗宗主陈羽生面无表情的点点头。

        郑无痕松了一口气，转身望向下方的三家之人，平静道：

        “大势已去，我若死，不必报仇，自行出城！”

        话音落下，郑无痕挥剑而起，杀向落仙宗十六人。

        “老祖！”

        下方的郑家人，着急大喊。

        “宗主，我去杀了他！”

        落仙宗之中飞出一人，朝着宗主陈羽生报备一句之后便杀向郑无痕。

        无数修士紧张的看着天空中的两人。

        期待中的惊天动地的大战没有发生，两人一碰面，郑家老祖郑无痕，便被一剑穿杀！

        出手的落仙宗高手，是一尊道境后期。

        两人的实力，天差地别。

        完全就是单方面屠杀！

        “老祖！”

        郑家老祖的尸体从天空坠落，下方的郑家人，响起一片凄厉的声音。

        “毫无反抗之力就被斩杀，真是让人出乎意料！”

        有修士不敢相信眼前的结果。

        “杀了这群杂碎为老祖报仇！”郑家之中，飞起十余位先天修士。

        可尚未接近落仙宗众人，落仙宗一尊道境出手，十几人当场在半空中爆成血雾。

        这残忍的一幕，让整个现场变得鸦雀无声。

        “给你们三息时间离开此城，否则杀无赦！”落仙宗中走出一个道境，凝望下方的天明三家之人，冷漠出声。

        天明三大家族的人，纷纷瘫软在地。

        这一日，成了他们永远的噩梦。

        “走吧，好死不如赖活着，留得青山在，不怕没柴烧！”

        李家老祖李三秋颓然道。

        在李三秋的命令下，三家之人，全部离城。

        “你不走？”

        陈羽生看着下方站着的老头，冷漠道。

        站在城头之上的李三秋摇摇头，“周祖郑祖昔年在此，我等三人围杀孟长京，周祖不堪其辱，自绝身亡，算是死在这城头之上。今日郑祖亦死，同是在这城头。”

        “嗯？”

        陈羽生皱起了眉头。

        远处的修士们更是一脸担忧，不知道这李家老祖，意欲何为。

        站在长京城城头的李三秋看了看长京城的城头，手中出现一道锋利气机，轻轻拂过那城头中心的长京城三个字。

        接着他手指迅速滑动，明城二字出现，代替了原来的长京城三个字。

        “这座城，本来叫明城。”

        这位老人说完，拔剑向天，杀向十三人。

        陈羽生摇摇头，一掌盖下。

        自此，天明三家三大老祖，全部死亡。

        天明的时代，彻底落幕。

        “走吧，这里已经不适合我们了。”

        周世安嗟叹一声。

        天明三家之人，皆是神情落寞。

        天明，以三大家族为首，势力遍布整个国度。

        如今三大家族落幕，其余的成员可以预见，不需要多久就会彻底变为一盘散沙。

        就在三家准备离开此城的时候，一道浩瀚的声音响起：

        “走？哪里走？”

        众人循声望去，一男一女，自天边联袂而来。

        在其身后，跟着一个魔气滔天的红裙女子。

        “神医林元！”

        “还有那位魔女！”

        众多修士惊讶出声。

    

