    钟小芳抬头看了看他，见他眼熟，想了好一会儿，才想起他之前来过，而且似乎是认识阿紫的，好像也见他在村里出现过。

    她应道，“阿紫没说来不来，不过目前是没有来的。你找阿紫有什么事吗？”

    “没事，本来有几个学习上的问题，想问问她的，既然她不在，那就算了。”曾旭东说完，便转身回去重新跟同事们坐一块。

    “旭东，你刚走来走去的，是在找什么呢？”其中一个叫叶红梅的女同事问道。

    曾旭东应道，“想找一下我朋友，但是她不在。”

    叶红梅又道，“是上次那个女孩子吗？”

    曾旭东点头，“对，就是她，她是我表妹的同学，跟我表妹从小一起玩到大的。”

    他的一个叫谭如祺的男同事开口道，“那个女生挺漂亮的，见过一次，就记住了。”

    叶红梅说道，“漂亮是挺漂亮的，不过像那样长相的，不一定靠谱。都说娶妻娶贤，我觉得如雪就是最好的，长得虽然比不上那个女生，但也不赖，而且还很温柔细心，懂得关心人。”

    赵如雪听到叶红梅夸自己，有点不好意思的道，“红梅，你别这样说，人家那个女生确实好看，我一个女生看了，都打心眼里喜欢，而且我们不了解她，不清楚她的品性，不好这样说的。”

    叶红梅深深看了她一眼，带着笑意说道，“哎呀，我就是照实说而已，如雪，你真的很好，反正我觉得你就是我见过最好的女子。”

    她心里却暗道，蠢货，我这还不是为了抬高你的形象，居然这么不识好歹，说这些话，不是让人觉得她小心眼？

    她心里有气，却不好发作，还要装作云淡风轻的样子，笑着面对。

    赵如雪低下头，“红梅，我觉得你也很好啊。”

    谭如祺道，“你们都很好，不过如雪说的对，我们都没接触过那位女生，不知道她是个什么样的人，确实不该妄下定论，旭东你说是吧？哎，话说你应该跟她挺熟的，你应该挺了解她的吧？”

    “林紫她挺好的。”曾旭东的语气听不出有什么波澜，脑海里浮现的是上次林紫跟他说的那些话。

    他明明听表妹说过，这林紫的成绩不是很好，在班上不过是中等偏上一点的水平而已，可上次她说她考了好几个满分，这到底是表妹在诓他，还是他们班的人都这么厉害？

    这两种可能放在一起，他瞬间否定了第二种可能，城里的教育水平比村里的好，尚且很少遇到有人考到几个满分的情况，更何况是一个村里的学校出来的学生。

    但是吧，他又觉得表妹孙舒仙不可能骗他，这种事情，没什么好说谎的。

    只是上次的事情，搞得有点尴尬，他如果知道林紫成绩那么好，他绝对不会对她说那些话。

    这会儿，拌粉已经上桌了，他们几个人便没有再说话，都专心的用筷子拌了拌粉，开始吃起来。

    曾旭东是面对着门口方向坐着的，他吃粉的时候，只要眼角微微抬起，就能看到门口走进走出的人。

    没多久，他似乎看见林紫走了进来，他以为自己看错了，便抬眼望去，还真是林紫，他还以为今日看不到她了。

    他不知道是不是自己的错觉，他看到林紫脸上带着清浅的笑意，往他这边走来。

    他期待的坐直了身子，假装不去看她，手里拿着筷子，慢慢的在碗里搅拌着，眼角每瞥见林紫往自己靠近一步，心里便多了一份激动。

    叶红梅坐在他对面，觉察出他的不对劲，便扭头看过去，也看到了林紫，眼底迅速划过一丝不屑和一丝愤恨，可她很快便掩饰起来，声音不大不小的道，“旭东，你的朋友回来了。”

    曾旭东轻轻的“嗯”了一声，没有说别的话。

    这时，林紫已经站到离他很近的位置，他拿着筷子的手居然跟着他的心一起激动了，似乎拿的不太稳当，他顺势将筷子放下，用来掩饰自己的激动。

    蓦地，他听到了她的声音，却不是在叫他。

    “赵大哥，好久不见啊。”

    曾旭东皱眉扭过头去，看向后面的人。

    就在他转过头的瞬间，赵凯之看着林紫道，“是啊，好久不见，就是这次那姓莫的没来，有点无聊。”

    林紫知道他说的是莫云枫，不禁轻笑出声，“赵大哥，你这么想莫大哥，直接去找他不就好了，怎么跑来我们店里碰运气？”

    赵凯之道，“他那个人讨厌得紧，我是不会主动去找他的。”

    “你们的相处模式，我看着都觉得累。”林紫说着，想在赵凯之对面坐下。

    “林紫。”

    她还未坐下，便听见有人喊自己，侧目看去，是曾旭东，她很无语的点点头，“你好。”

    “我还以为你不来店里了。”曾旭东说道。

    他看到她跟后面那人说话，脸上带着笑容，语气相当熟稔，想想她跟自己说话时带着的刺和距离感，就觉得心里不舒服。

    他不知道她是真没看见他，还是故意忽视他，径直要坐到他身后的位置，忍不住出口叫住她。

    林紫都纳闷了，这个曾旭东怎么有点阴魂不散的，还有这口吻，搞得好像是他们约好了要在这里见面一样，好像他们之间有多熟似的。

    她淡淡的道，“感谢你喜欢我们店里的拌粉。”

    她说完，看也不看他一眼，直接在赵凯之对面坐下，“赵大哥，我看你这碗粉是刚上的吧？”

    赵凯之，“你想吃？”

    林紫摇头，“汪海要请客，他是莫大哥的好朋友，你应该也认识吧？我要是你啊，就不吃这碗粉了，等会儿去吃顿好的。”

    赵凯之还是那副不咸不淡的样子，“他没说请我。”

    林紫笑着道，“他请我了啊，你跟着我去就行了，这蹭的饭啊永远都是最香的。”

    “什么时候？”

    “应该快了吧。”林紫说道，“他昨天打电话到村里，说是今天中午会到店里接我过去的。”

    赵凯之还没有再接林紫话，曾旭东已经坐不住了，转过身来，“林紫，上次的事是我对不住你，是我没了解好你的情况，才说了那些话，希望你不要介意。”

