    刘向宁保持持剑的动作，僵立原地，双目圆瞪，他艰难的向后转动眼珠，想看向身后的关左。

    可惜关左神色淡漠，看也不看他，甩去剑上鲜血，青影剑缓缓归鞘。

    噗！

    突然，刘向宁的脖颈上浮现一条红线，飚射出一蓬鲜血，他身体一软倒在地上，没了生机。

    继门主被杀后，门主的三弟也被杀死，金刀门众弟子望着那道持剑身影，神情惊惧冷汗直流，不由得心生逃走的念头。

    关左转身，望着地上尸体。

    刘向宁的武功，虽比不了刘向胜，但一身武功也不弱。

    可惜刘向宁愤怒之下失去冷静，被武功更强的沈幽雪抓住了兵器，又出了一记昏招，想搅碎沈幽雪的手掌，被他从一旁一剑杀掉。

    “刚刚那一剑？”

    沈幽雪望着关左，眸子中略微有些惊讶。

    关左方才从她身后，突然杀出晃过她的身体，从一侧出剑出其不意，其实有几分袭杀的味道。

    她本以为以关左的性格不会如此。

    “怎么，你难道不想速战速决么？”

    关左轻笑。

    他如果不那么做，说不定还要几招才能解决刘向宁。

    沈幽雪先前在他出手后，面对刘向胜展露的武功忽然变强了几分，在刘向宁杀来时，也主动出手，挡在他面前对付刘向胜，应该就是想速战速决。

    沈幽雪沉默，她的确抱着速战速决的心思。

    怕关左久战之下，剑法暴露太多，让人瞧出剑法不高。

    另外也怕关左从未和人正经交过手，一旦出现疏忽，她援手不及，被重伤甚至有性命之险。

    不过仔细想想，关于后者，她好像有点多虑了。

    方才一战，关左不论冷静程度，对时机的把握，对招式的应对，都挑不出什么差错，根本不像从未和人真正交手过的人。

    “啊！”

    又一声惨叫传来。

    关左转头看去，目光一凝。

    三兄弟仅剩下的老二刘向越，被不知何时与鹰煞联手的熊煞一掌轰在胸膛，猛吐出一口鲜血倒飞数步，重重撞到大堂柱子上，落到地上仅剩一口气。

    方才金刀门一众弟子，在刘向胜和刘向宁相继死在关左剑下后，胸中胆气已不剩多少。

    再面对杀了他们许多人，还没有被他们伤到一点的熊煞，他们开始畏惧，不敢上前。

    熊煞于是索性转身出手，杀向三兄弟仅剩的刘向越。

    刘向越被鹰煞、熊煞联手攻击，未挺过数招就被击败。

    胸口塌陷，如被熊罴拍中胸口，刘向越嘴里鲜血不断涌出，只有进气没有出气。

    他看了看他大哥和三弟的尸体后，最后不甘痛恨的看了关左一眼，脑袋一歪断了气。

    “逃，我们快逃！”

    眼见最后的刘向越也死掉，剩下的金刀门一众弟子，再没了围杀和关左等人的勇气。

    树倒猢狲散，他们神色惊恐，转身便逃。

    “哪里走！”

    熊煞狞笑，眼中闪动嗜血意味，大步追了上去，又杀掉了十几人，之后才满身鲜血的回来。

    一战落幕，金刀门的截杀到此结束。

    “今后，江湖上金刀门恐怕要除名了！”

    鹰煞枯瘦双手上满手鲜血，走了过来，冷笑道。

    金刀门名为门派，实际更像一个帮派，门中高手只有刘氏三兄弟，现在三人都死了，金刀门再大的势力和地盘，也保不住了，解散消失于江湖，是早晚之事。

    “敢来寻我们的仇，这便是下场！”

    熊煞毫不顾忌身上的血污，抱着臂膀，神情不屑。

    在几人中，除了关左外，他耗费力气最小，始终只和一群武功低下的金刀门弟子交过手，对付刘向越几招便将之杀掉，神态看起来十分轻松。

    “好了，这件事解决了。

    我们继续上路，先出川北再说。”

    沈幽雪神情严肃，对鹰煞两人冷声道。

    她和关左虽然身上未沾到一滴血，但鹰煞熊煞二人满身血污，应该洗漱一番换一身衣物。

    不刚刚才在在这里杀了不少的人，还是到下一个地方再说。

    关左站在一旁，面无波动，刚刚事情解决后，他的脑海中已多出了一门剑法——玉箫剑法。

    一行人上了马车，留下酒楼大堂中一地尸体，继续上路。

    ……

    行进了一会，马车中。

    沈幽雪看着关左，犹疑了一下，轻声问道。

    “你今日亲手杀了两个人，有什么感受？”

    正翻阅玉箫剑法的关左抬头，想了想回道。

    “我之前就曾错手杀掉了冯宏相，今日已不算我第一次杀人。

    实话讲，未有特殊的感觉。”

    他的感觉很平淡，想来也有点惊奇。

    不过是第二次杀人，自己就居然已经适应杀人的感觉。

    关左想到了这里挑了挑眉，不知是他的问题还是这具身体的问题，怎么似乎天生冷血一样。

    “但错手杀人，和故意杀人眼睁睁看着别人死在自己剑下，难道不会感觉不同？”

    沈幽雪又问。

    关左摇头，因为上一次他就是故意杀人当然感觉没有不同，他望着沈幽雪。

    “为何突然问我这个？“

    “没什么。”

    沈幽雪想了想，目光看向别处，道。

    “只是想起我第一次杀人时的感觉。

    当时看着尸体，想起是自己造成的，觉得自己有点可怕，对尸体无比恐惧。”

    “你第一次杀人是在何时？”

    关左神色一动，眼中浮现一抹好奇。

    沈幽雪望着他，迟疑了一下，道。

    “八岁。”

    “八岁？因何杀人？”

    关左对沈幽雪杀人的这个年纪，有些惊诧。

    “我……我自小和大娘等人居住在偏僻深谷，大娘怕我们居住在那处深谷的消息泄露出去，被父亲的仇家找上门，立下规矩严禁谷内的人出谷，平时需要什么东西会有专人出去采买。”

    沈幽雪脸现回忆之色，语气迟疑道。

    “大娘？”

    关左目光微凝，他敏锐注意到，沈幽雪每次提起他人时，不论沈飞宇亦或是她的父亲沈放，语气十分淡漠，但唯有提起她的那个大娘时，言语中没有那么冰冷。

    “这是为什么？她那个大娘对她来说有什么特殊的么？”

    “但一年两年尚好，时间一长有人忍受不了，想要逃离。

    在我八岁时，有一个婢女深夜想逃出谷，摸到我的房间，从我房中搜到了一些财物后，想用匕首挟持我，以备在被人抓到的时候，拿我威胁大娘她们。”

    沈幽雪继续讲述，她似乎又回到了那个深夜，语气中微微泛起一丝波动。

    “当时黑夜之中，我半是害怕半是自保，出手反击。”

    “……”

