    陆凡想了一下说道：“取纸笔来，贫道给她开个方子，只要按时吃药，治好她绰绰有余。”

    高员外立刻吩咐下人准备，陆凡很快写了一个药方，然后吩咐下人去照方抓药。有高员外支持，这药材很快就准备好了, 等到傍晚的时候，仆人将熬制好的药汤送了过来。

    陆凡看了一下这汤药没错，然后取出一瓶红药水，然后往那药汤中到了一些，这才说道：“好了，端去给病人喝吧。”

    高员外亲自端着汤药喂给小妾，一副汤药很快喝完, 不过是片刻功夫, 只见那小妾丽娘原本苍白的脸色肉眼可见的变得红润起来。

    “丽娘, 你感觉怎么样了？”看到丽娘的变化，高员外立刻紧张起来。

    “老爷，奴家感觉好多了，身体暖洋洋的好舒服。”丽娘一脸惊喜的说道。

    看到这药效，高员外自然大喜，连忙冲陆凡躬身行礼道：“多谢道长出手救我爱妾。”

    “居士不比客气。”陆凡微微点头。

    “道长放心，我说话算话，道长治好了我的爱妾，我有重礼相赠！”说着就冲门外的管事吩咐了几句，没过一会就看到那管事带着一个仆人端着托盘走了进来。

    “道长，这是一百两黄金，还请道长收下！”说着，高员外伸手揭开托盘上的红布，只见红布下面, 十枚金灿灿的金元宝整齐的摆在托盘上。

    俗话说盛世古董乱世黄金, 大齐朝廷中黄金和白银的兑换比例是一比十, 但是黄金想要换白银容易, 白银想要换黄金却很难, 虽然是一比十的比率，但是白银换黄金通常需要十三两到十五两才行。

    陆凡也不客气，直接收起黄金，然后又留下药方，冲高员外交代了一番注意事项后，这才离开院子，来到另外一处宅院。

    此时，这宅院中圆空大和尚和另一位法师已经来了，两人看到陆凡之后，也没有上前打招呼，毕竟现在三人还是竞争对手。

    对于这两个法师，陆凡早就看穿了两人的修为。他们两人都是筑基期的修为，对付一般的鬼物自然没问题，但是用来对付五通神就相形见绌了。

    不过这对于陆凡来说也是一件好事，这五通神狡猾多端，极为警觉，要是陆凡出手，这五通神立刻就会撤离。现在有那两个炮灰在, 五通神自然不会害怕。到时候等他放松警惕, 陆凡再出手。

    接下来的日子里，陆凡几人就在这庄园中休息，这几天下来，那五通神并没有再次前来，众人也只好耐心等待。

    陆凡除了每天被请去查看高员外的小妾的病情外，就是静静的在房中打坐。

    时间一点点过去，又过了两天，高员外小妾的病情也好了差不多了。在吃了一顿感谢宴之后，陆凡回到房中继续打坐修行。

    就在这個时候，他突然感觉到一股浓郁的阴气从天而降，正是那妖邪。

    陆凡并没有立刻动手，而是等其他人发现。果然没过多久，陆凡就听到旁边房门轰然打开。那老和尚和另一个法师匆匆赶了出来。

    那鬼物一来到高府之中，立刻就向高员外小妾的院中飞去，正在熟睡的高员外突然感到一阵寒意，立刻从睡梦中醒来。

    就在这个时候，一道人影出现在这屋子当中：“大胆妖孽，贫僧面前还敢放肆！”

    这人影突然出现，刚好拦在那妖祟之前。

    而这个时候，陆凡才算是看清楚那妖祟的样子，只见看到一团黑灰之气环绕周身，而那黑灰气团中是一个三四十岁的中年人。

    陆凡开启天眼，只见在那黑灰色的阴煞之气下面，还有微弱的金光显露出来。显然那些金光就是五通神凝练的香火神力，只不过被其隐藏在阴煞之气下面。

    看到突然出现在眼前的老和尚，那五通神也不意外，冷笑一声道：“呵呵，不过是一个老和尚，还敢来管贫僧的闲事，纳命来！”

    圆真老和尚冷哼一声道：“阴鬼，你银人妻女作恶多端，今日老衲特来灭你。”

    “砰！”

    一声闷响传来，老和尚的身影顿时被打飞出去好几米。

    “就凭你也想灭我，蜉蝣撼树自不量力！也罢，今日我就先收了你的命，也省的其他人再来聒噪。”那五通神语气轻松的说道。

    紧接着五通神真要动手，另一位法师瞬间激活手上的符篆，只见一道道灵光落在其身体周围。

    “天道煌煌，诛邪灭鬼！”

    一道金光乍现，瞬间打在那五通神身体周围的那团黑雾之上，黑雾受到这种攻击，顿时爆开。

    “原来这里还躲着一只小老鼠！”五通神挥手扫灭那些符篆召唤而来的火焰、金光，反手挥出一掌，瞬间击中那名法师，将他打的口吐鲜血。

    这两人的攻击落在那五通神身上并没有造成多大伤害，那金光符篆轻易就被五通神身上的香火神力抵消了。

    “佛光普照！”就在这个时候，刚才被其打飞出去的圆空和尚一声大喝，只见其手中的钵盂瞬间飞起，下一秒那钵盂就出现在五通神的头顶，紧接着耀眼的佛光顿时笼罩下来。

    佛光降下，瞬间将其周身的阴煞之力驱散，紧接着有撞在五通神身上，然后和其身上的香火神力相互抵消掉。

    “佛光？有点意思！”五通神身形突然一跃而起，下一秒就出现在那枚钵盂旁边，紧接着就看到金红的香火神力横扫而过，瞬间将那钵盂压制下去。将那钵盂受到手中。

    “这钵盂归我了！”

    圆空老和尚脸色大变，飞快的掐诀，想要将钵盂召回，可是却没有收到任何回应。

    “好了，活动完了，你们一个和尚一个道士，现在就领死吧！”五通神将那钵盂收起之后，身形顿时消失在半空中，忽的空间一阵扭曲，一个扭曲的鬼影出现，正是刚才的鬼物，只见其挥舞这锋利的鬼爪冲着和尚抓了下去。

    圆空脸色巨变，可就在那幽冥鬼爪将要落下的时候，一声霹雳从天而降。

    轰隆！

    五通神根本来不及闪避，就被那雷霆当头劈下。

