    第1211章国之大器

    乌克兰风波还是传到了国内，外交部表示，如果乌克兰政府不能保证中国公民在乌的利益和权力，中方将停止对乌克兰的人道主义援助。

    因为此次乌克兰危机，中方花费了大量资金购买乌方国债。正由于这个施压，才迫使乌克兰政府终于同意将越南几个捣乱分子驱逐出境，并且承诺，乌克兰警方不再对华人进行骚扰，否则中方完全有权力单方面停止援助。

    胡太正接到这个消息，听说要把自己的三个保镖，全部驱逐出境，并且赔偿华生医生所有捐失，他当场就气得跳了起来。

    可惜，那三名保镖，还是被警方带走，当天就离开了乌克兰。

    看到三名越南保镖，灰灰地离开的情景，很多大学生就欢呼起来，祖国万岁，祖国万岁！

    除此之外，越南方面还要承担上次围攻中国馆的赔偿与负责，越南大屎又跑去求霉国大屎，结果两屎挤在一起，大屎不理小屎，人家避而不见。

    对于这个结果，得到了很多在乌华人的支援和拥护，人们载歌载舞，热烈地庆祝了一番。

    这是多年以来，在乌华人取得的一次重大的成果，终于在气势上和拳头上，狠狠地出了口恶气。而张一凡等人，却在紧张地布置着接下来最重要的环节。

    在投标之前的晚上，张一凡与何萧萧通过电话，一切准备就绪，便开始走正常程序。

    第二天的投标会，依然在国防大楼举行。

    失去了保镖的胡太正，在越南大屎的陪同下，一起来到国防大楼。几个人在进门的台阶处碰到张一凡一行。沈婉云依然打扮得象个商场精英，而董小凡依然在幕后没有出面。

    胡太正狠狠地盯了张一凡几眼，有种恨不得食其肉，剥其骨的味道。

    高志远在助理和翻译的陪同下，也来到国防大厦，看到张一凡等人，微微点了点头，扬起一个笑脸表示招呼过了。

    其他四国的公司拖拖拉拉的入场，用他们慢吞吞的行动，无声地抗议被霉国押着这战车。

    胡太正就坐在张一凡团队的旁边，他那充满着恨意的眼神，看到张一凡那不屑的微笑，胡太正狠不得抓起一条凳子砸过去。他发现自己自从遇上张一凡之后，就一直不走运。

    自己的三人保镖，正是因为张一凡被驱逐出境，而且永远不得再入乌克兰境内，这种处罚对他们来是很严厉的，但他只能忍了。

    麻痹的，自己的人被打了，最后还得被驱逐出境，胡太正暗暗记下了这笔帐。

    恶梦，可惜这只是他恶梦的开始。

    国防部的人终于出现在会场里，国防部这个才头亲自主持着大局。当场宣布了规则之后，就在准备投标的时候，胡太正的手机，象催魂鬼一样响起来。

    安静地会场里，这声音显得格外刺耳，令人有一种心脏病要发作的抓狂。胡太正很没修养地抓起手机，“%￥###%……”

    突然，他就象发疯了一样，冲出国防大厦。

    一边狂奔一边喊着，“%￥###%……”

    很多人都被他这奇怪的举动，感到不可思议的时候，张一凡的嘴角，露出一丝淡淡的笑意。沈婉云望着他，用脚悄悄地踏了下张一凡，悄声道：“你又干什么啦？”

    张一凡保持着神秘的微笑，却不点破。但是沈婉云却是猜测到，这其中肯定有原因。

    竟标的结果，那四家小国公司，只是象征性的做了一些努力，而且他们的主要目标，就是张一凡和沈婉云代表的这家公司。以高志远为首的澳门旅游公司最终获胜，拿到了这份来之不易的硕果。

    澳门旅游公司以三千万美金的高价，拿下了这艘没有动力的航母，正因为没有动力，更适合旅游公司搞海上旅游开发。

    从高志远的角度上讲，他认为这个价格过于昂贵，可他就是不明白，做为幕后老板的董小凡，毫不心痛这钱，她说三千万霉金拿下这航母，值！

    那么高志远自然就没话说了。

    乌克兰的报纸上，刊登了当天的消息，停靠在黑海造般厂的利加号，从此为澳门旅游公司所有，不再属于乌克兰。

    看到这报纸的时候，老厂长马卡罗夫当时就哭了。

    “别了，我们的利加号——”

    澳门旅游公司中标的消息，让很多西方国家开始产生怀疑，报纸上很快就传出一些不利的消息。西方媒体也借机纷纷大肆炒作“中国航母威胁论”。

    对于这些敏锐的消息，远在大西洋彼岩的霉国，同样高度重视这件事。尤其是国防部和中情局的人，非常关注事态的发展。

    国防部发出指令，要动用一切力量，阻止这艘船出海。有本事，就让他们飞出去。否则就等着烂在黑海吧！这个指令，很快就传到了在驻乌大屎馆，于是，特工队开始行动了。

    张一凡带着整个考察团，还有以高天远为首的澳门旅游公司，一同赶到了黑海造船厂。澳门旅游公司同乌方签订了合约之后，马上就准备想办法，将这只庞然大物运回澳门。

    只是这家伙太庞大，又没有自己的动力，让人不免感到有些束手无策。董小凡道：“没关系，我们已经联系好了世界上最大的拖船厂，他们将为我们把这艘船拖离黑海，运送回澳门。”

    这些都是事先安排好的，一切按部就班。

    现在这船已经正式属于澳门旅游公司，专家再次登上航母，对航母进行考察。

    再次登上航母，张一凡便有一种心情驿动的感觉。他不由想起了那天，老厂长马卡罗夫的表情。当时整个船上，岸边的人都在唱着那首乌克兰的国歌，《乌克兰仍在人间》。

    那种场面很震憾，很感动人心。

    音乐是唯一没有国界，没有高低贵贱的一种神奇符号，它可以传递整个世界这么多不同语言国家的心声与快乐和伤感。张一凡就站在船头，感受着当时那种情景。

    董小凡是第一次来看航母，她跟张一凡并肩站在船头。

    董小凡满脸喜悦，因为她终于实现了一个梦想，可以为祖国奉献这份伟大礼物。当海风吹来的时候，董小凡闭着双眼，幽幽地道：“听，那是心跳的声音。那是大海的旋律，一凡，我终于又一次实现了这个梦想，我们成功了！”

    “对！我们成功了！”

    两人手牵着手，站在这船头上，遥望着东方。

    “我们成功了——”

    沈婉云扶了扶没有镜片的眼框，看着这两个可恶的家伙，他们在谈情说爱，把自己这个西宫娘娘丢一边就不管了。沈婉云撇撇嘴，有些生气。

    申部长走过来，一脸喜悦，“沈婉云同志，我们成功了，我们终于完成了祖国和人民交待的重任，我们成功了。”

    沈婉云撇撇嘴，“我不这么认为，万里之行，始于足下，申部长你高兴得太早了吧，这才是真正的开始。”沈婉云收回目光，望着这了无边际的黑海。

    自言自语道：“你说我们该怎么让它回去呢？”

    申部长道：“哎，不是董小姐说一切都安排好了吗？”

    沈婉云指了指天空，“知道什么时候会下雨吗？人算不如天算！”

    沈婉云抱着资料，钻进船舱里去了。申部长看了看天，“会下雨吗？干嘛这么悲观。”他摇了摇头，表示无法理解。

    就在这一刻，这个城市的角落里，发生了一件很不和谐的事。马卡罗夫那个可爱的孙女，刚刚从外面赶回来，正准备去看爷爷的时候，突然一辆黑色的商务车疾驰而来，突然一个急刹在女孩前面停下，车门打开，从车里伸出一双手拉着这少女猛地拖上车去。

    “啊——”

    少女的一声尖叫，划破了这个城市的宁静。

    PS：第四更到，求花，求花！求花带来的动力！这段时间更新及时吧？而且很早，呵呵……

    保持这种动力，相信我能坚持下去！

    谢谢大家，也谢谢一峰兄弟的打赏！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

