    第112章 有句话叫，防火防盗防闺蜜

    “对了爸，等你们找到婚庆公司，就来我老公老家一趟吧，跟我公公婆婆他们商量商量。”

    “好。”

    “放心吧，爸妈给你们找的婚庆公司，肯定是最好的。”

    他们家就这么一个女儿，如今女儿打算结婚了，肯定要找一个最好的婚庆公司。

    而且柳君浩也会给弄一个好排场。

    至少在面子上，不会让女儿丢脸。

    女儿嫁过去了，自然也不会让那边的亲戚，觉得她娘家好欺负。

    这些都需要好好考虑。

    等挂断电话后，柳君浩就离开了公司，开着车，往郑琇晶的公司驶去。

    这件事情，自然需要当面好好商量。

    “老公，爸妈说，会帮我们找婚庆公司，我们的话，明天只需要去婚服店看看情况，就可以了。”

    “那好，明天上午，我们就直接去婚服店看看。”

    既然婚庆公司，岳父岳母要帮忙，林星宇也乐得轻松。

    “对了，楚可卿那丫头不想想当伴娘吗？”

    “你觉得怎么样？”

    柳诗芸吐了吐舌头，说起来，确实有好长时间，没有跟楚可卿聊天了。

    “好，那我问问她。”

    “可卿，有件事情告诉你。”

    没过一会，楚可卿那边就回复了消息。

    “什么事情呀？”

    “我跟我老公，还有半个多月，就要结婚了哟，你不是想要当伴娘吗？”

    “这么快啊？我肯定要当伴娘啊。”

    “明天我跟老公打算去婚服店看看婚服，你肯定也需要伴娘服，到时候要不要过来，看看伴娘服？”

    “你们打算给我租？”

    “我们邀请你当伴娘，肯定是给你租啊，总不能让你还出钱吧。”

    “那行吧，明天上午一早，我就开车过来，到时候，我们一起去看。”

    “好。”

    第二天早上八点多，楚可卿就开着车子，来到了林星宇他们住的别墅外。

    林星宇也出门，将楚可卿给邀请了进来。

    在客厅里看了看，没见柳诗芸的身影。

    楚可卿眼珠一转，笑眯眯道：“林星宇，诗芸不会还没醒吧？”

    “嗯，她还在休息。”

    “那我去楼上看看她。”

    “好。”

    林星宇点点头，然后就走进了厨房里。

    很快，楚可卿就来到了楼上，柳诗芸所在的卧室外面。

    她轻轻的打开门，蹑手蹑脚的走了过去。

    先是看了看婴儿车里的两个小家伙，见她们还在睡觉，便松了一口气。

    然后又走到了柳诗芸的场边，看着这丫头，闭着双眼，脸上还带着甜蜜的笑容。

    她上前，捏了一下柳诗芸的脸蛋。

    不得不说，柳诗芸的皮肤，是真的好。

    白皙娇嫩，就好像是一个十五六岁的少女皮肤。

    再看着她脸上的甜蜜，这完全就是有了老公后，过得很幸福的模样。

    “臭丫头，该起床了。”

    “唔~~”

    “老公，让我再睡一会。”

    柳诗芸挪动了一下身体，皱了皱眉头。

    “睡梦中，还在叫老公的名字，臭丫头，我可不是你老公。”

    楚可卿眼珠一转，绕了一个圈，然后爬到了床上。

    从背后抱住了柳诗芸。

    摸着她的身体。

    不得不说，这丫头，虽然是两个孩子的妈妈了，虽然比以前胖了那么一点，但是也仅仅是一点。

    阿罗多姿的身段，妙曼的身材，清澈明的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤着，白皙无瑕的皮肤透淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    就算她是一个女子，都觉得很喜欢。

    “老公，你干嘛。”

    迷迷糊糊中，柳诗芸感觉自己的身上，有手在抚摸自己。

    她娇嗔了一句。

    楚可卿挪动了一下身体，在柳诗芸的耳边，小声道：“你要是再不醒，我就去叫你老公来欺负你了哟。”

    原本被楚可卿一捣乱，迷迷糊糊的柳诗芸，听见自己耳边，有一个女人的声音后。

    她缓缓的睁开了双眸，就看到自己的旁边，居然躺着的是楚可卿，而她的手，居然还在抚摸着自己。

    回想起刚才，她还是以为是老公，大清早，想要干坏事，而且她刚才迷迷糊糊中，好像还在撒娇。

    这让她俏脸一红，在自己的闺蜜面前，居然露出了这样的神色，这可丢死人了。

    ‘楚可卿，放开我！’

    瞬间，柳诗芸一下子就清醒了，她咬牙切齿的看着楚可卿。

    “刚才叫你，你不醒，我说让你老公来，你就清醒了是吧。”

    “有了男人，就忘记我这个闺蜜了，哎，难道我今天过来了，你就没想过我吗？”

    楚可卿故作伤心道。

    “哼哼，我现在已经结婚了，而且还有两个宝宝，老公也爱我，我还想你干嘛呀。”

    “好啊，有了男人，就忘记我这个闺蜜了，我没有你这样的闺蜜。”

    “哼哼，可卿，你听过一句话吗？”

    “什么话？”

    “防火防盗防闺蜜。”

    楚可卿：？？？

    “天啊，诗芸，我们这么多年的好闺蜜了，我没想到你今天，居然会说出这样的话。”

    “我老公优秀不？”

    楚可卿不知道柳诗芸为何这么问，不过她还是下意识的回答道。

    “优秀。”

    “我老公帅气不？”

    “嗯，很帅。”

    “有钱不？”

    “也很有钱。”

    “你看啊，我老公优秀，人也帅，而且还有钱，我身为我老公的老婆，我自然要把我老公看好。”

    “让他不受那些狐狸精的勾引。”

    ‘？？？’

    “柳诗芸！你把我当成什么人了？你居然把我当狐狸精看待！”

    “我可没说哟，只要你不勾引我老公，你就不是狐狸精。”

    “好啊，现在翅膀硬了，今天就算你老公来帮你，我也要好好收拾你。”

    楚可卿一个翻身，自己将柳诗芸给压住。

    不过柳诗芸是谁？

    她可是林星宇的老婆。

    如果说以前，柳诗芸打不过楚可卿的话，但是现在可不一样了。

    只见她抓住楚可卿的手臂，然后一下子翻身，将楚可卿给扑到了身下。

    她一居高临下的姿势，挑衅的看着楚可卿。

    “哼哼，怎么样，士别三日当刮目相待吧？”

    “哼，别以为你现在翅膀硬了，有男人撑腰了，我就会怕你了。”

    “我不服！”

    “不服！那我让你服！”

    说着，柳诗芸就去挠着楚可卿的咯吱窝。

    “哈哈~~哈哈~~”

    “我~~我不服。”

    “哈哈..哈哈，等.等等.我，我服了，我.服了。”

    (本章完)

