    李哥才发现一侧的地上正叠着几件黑色未知材料的连体战斗服，很科幻，乍看像是胶质的，但是摸上去感觉又不一样，细看之下，是由很多八角形的纤维拼接起来的。

    “这是起源基地中给战斗人员穿的衣服，用复合型的碳纤维材料制作，有一定的防护效果，保暖效果很好，防割，部分防弹，整个基地就只有两百件，据我所知，基地目前还没有量产这种战斗服的能力。”

    “那不就是封测福利吗！？”嘿狗眼睛一亮，“限量典藏的封测皮肤啊！”

    他上下打量了一下临城，“还挺帅。”

    随后，他有些急躁的连忙穿上地上的衣服，虽然看上去不太厚，但正如临城所说的那样，穿上后，原本的阴冷感顿时消失的无影无踪，而且动作不受到任何阻碍。

    “首先，你们认好自己的床，那里是你们的存档点以及复活点，只要躺在床上闭上眼睛，床上的那个像是空气净化器一样的东西就会自动扫描你们的身体情况，并且进行储存。

    当然，你们可以在任何地方下线，不过.....你们在这个世界的身体，可不会像你们一样消失，所以，如果不想下次上线的时候缺胳膊少腿，最好找一个安全的地方下线。

    不过，你们要注意了，由于这里是近乎百分百真实的世界，你们的装备如果丢了、损毁了，是无法通过存档的方式找回的，存档只能储存你们的身体素质的情况以及等级。

    对于“复活”这一机制，游戏内的解释是将血肉组织进行分解再构造，所以，如果你们想要复活，需要委托朋友将自己的尸体带回去分解，亦或者自己将其余动物的血肉提前投入基地内部的“血肉组织储存点”

    其次的话，你们目前使用的ui是源自你们大脑中植入的某种特殊芯片，如果你们投入的只有血肉组织的话，可能芯片就无法被重组出来，所以，你们同时还得投入大量的沙子跟蜘蛛丝。”

    芯片使用的硅片来自于沙子经过数道工序的提纯制造，但是对于以太粒子来说，分解再重组的能力可以从其中提取出最纯净的硅。

    而蜘蛛丝则是光刻胶的材料，是在与外星生物交战的那几百年中，人类发现的适合制作光刻胶的绝佳材料，里面富含大量的甘氨酸、丙氨酸以及丝氨酸，加上其它氨基酸单体蛋白质分子链构成，完全符合光刻胶原材料标准。

    不过其实最初的芯片使用的是某种被外星生物附体进化的蜘蛛的蜘蛛丝，它的材质很特殊，可以应用到许多方面，不过普通的蜘蛛丝经过以太粒子的重组后，效果其实没差不多少。

    而有这些材料以后，基地内的芯片生产线就可以启动。

    几人回过头，看了看自己的床，床上都有各自编号，所以还是非常好认的。

    临城带着这些人走出了这个房间，走到了起源基地第三层的居住区走廊，并且走向训练场。

    “我把官网发给你们了，你们应该对于这个世界的世界观有所了解，所有的玩家只有一个目标，那就是延续“火种”计划，让文明的火种，重新在这片大地上燃起。

    基地内部有着许多规矩，比如常见的不能破坏公共设施，不能攻击己方队友以及友方等等，具体信息应该已经记录到你们的UI里了。

    当然，你们也可以不看，你们一旦做出违反规则的动作，会被这个基地的人工智能“女娲”警告，收到警告收手就好了。

    不收手则会受到惩罚，最严重的可能是强制下线甚至是封号以及永久封号。”

    临城不想废太大的心思去跟这些玩家解释不能做什么，他玩游戏的时候就从来懒的看游戏中那些为了丰富游戏背景而在留在四处的“文本”。

    就算看了，也难保不会有人做蠢事，玩家在游戏中不被善恶观念束缚，一出门就给陌生人来一刀嘎人家腰子的事情难保不会发生。

    这要是玩家还好，可以复活，但要是新人类的话，那就是真正意义上的杀人了....

    所以，最好的办法就是通过这些玩家的身体植入的芯片监控，在做出“违反规矩”的事情的时候，通过芯片进行干预。

    听说会被封号，三人的表情都有些凝重，毕竟他们都知道他们获得的这个封测名额究竟有多么珍贵，做为第一款沉浸式的虚拟现实游戏，这样一个封测名额数百万或许都有人买。

    “这游戏规矩这么多，不怕没人玩吗？”嘿狗道。

    临城转过头，看向嘿狗，“那么，你听到这些规则后，打算不玩了吗？”

    “谁不玩谁是傻子！”嘿狗没有任何犹豫的说，“这种划时代的技术，我打包票，再过二十年都不会出第二个这样的游戏。”

    “那答案其实就很明显了。”临城摆了摆手说，“有的是人想玩这游戏。”

    “这个世界的真实度远超你们任何一个人的想象，根据我的发小所言，这个世界里的每一个npc，都拥有独立演化的AI，他们有着自己的七情六欲，有着自己的过去与未来。”

    “这游戏的AI已经达到跟真人没什么区别的程度了？”

    姜野的眼中带着些许震撼，他非常清楚这种程度的AI要是出现，究竟会在这个世界掀起怎样的浪潮。

    那将会是一次堪比两次工业革命的互联网革命！

    真正安全的无人驾驶，还有相当多的领域几乎都可以达到“无人”的全自动化，还有许多应用方面。

    比如现在时常被人们所津津乐道的智能家居，实际上除了将各种电器开关之外没有任何其他功能。

    但如果真的存在人工智能，智能家居将真正智能，人类的生活将会在瞬间迈入“科幻”的程度。

    临城点了点头，“根据我这些天的经历而言，是真的，这个游戏甚至存在实时的好感度系统，你们说的一些话，以及为对应的NPC完成的一些事情，都会导致他们以不同的态度对待他们。”

    “还有好感度系统？”嘿狗眼睛一亮，“还能当Galgame玩！？”

    临城耸了耸肩，“我是没有试过，不过，这个游戏的女人可不像Galgame里的女人一样蠢。”

    “还得是你啊。”李哥在一侧开口道，“其他人听见好感度系统，第一时间想到的是隐藏任务跟隐藏职业，你tm能想到跟NPC谈恋爱这种离谱的事情去。”

    “他逆天也不是一天两天的事情了。”临城道。

    “我明白了，这游戏的设计者，或许已经将这个世界当成了真实的世界，这里面的AI也被他们视作为真实的人，自己创造的孩子，所以才会有这样严苛的规矩。”李哥道。

    顿了顿，他感慨道，“没想到现在这个年代，竟然还会有这样没有被资本腐化，如此纯粹的游戏设计者。”

    “或许也正是因为这种品格，才能做出这样的游戏吧，将游戏的世界视作真实的世界，一切细节都做到了极致。”姜野道。

    纯粹还行。

    临城想到自己跟那些科学家们在空闲时讨论的各种割韭菜的方式，他微微笑了笑。

    也对，那可是太纯粹了，....

