    第6章从现在起，我是你债主

    “我不知道。”墨琛摇头，他看着慕初面有急色，似乎是想为自己辩解：“姐姐，我不记得我有没有欠他们钱了，你不要还。我们可以报警。”

    老郑被老板这突如其来的提议给惊着了。

    不是啊老大，你认真的吗？你就不怕把自己给曝露了？

    心里发虚，面上老郑的气势却更足了。

    “报警我们也不怕。我们可是正经的借贷公司，可不是那些非法。你报啊。我还就怕你不报，你再怎么报警，钱也要还。”

    老郑演得相当投入，他觉得他这样拼，完全可以拿个奥斯卡。

    “不用。”慕初摇头，拿出手机看着老郑：“我转账给你。”

    欠债还钱，确实是天经地义。真把这些人得罪死了，到时候搞些小动作，也蛮恶心人的。

    老郑在墨琛的“死亡凝视”中，极为忐忑的拿出手机，收下了慕初的30万转账。

    慕初在转账成功后，拿过那张狗爬似的欠条，没急着撕掉，而是看向老郑。

    “他叫墨琛？”

    “对。”

    “我能问一下，你们知道他借钱干嘛吗？”

    慕初虽然看在墨琛那张俊脸上打算给他还债。但是她也想知道这人之前到底是干什么的。

    要是个烂赌鬼，或者是X毒的，那就别怪了。

    “借钱干嘛？”

    老郑愣了一下，他怎么知道老大借钱干嘛？这都没影儿的事——

    “他老子生病了。”强子在后面像是终于找到了表现的机会：“他借钱给他老子看病。可是钱花了，病没治好。他老子死了。他就想不还钱。”

    老郑转身看着强子，给了他一个赞许的眼神。

    好小子，可以啊。够机灵的。

    慕初愣了一下，倒没想到是这个原因。

    “那他爸爸——”

    “死了。”老郑说得毫无负担：“但这跟我们没关系。治不治得好是医生的事，我们借了钱给他，就只管要账。”

    慕初转身看着墨琛。他还是一脸茫然，对于老郑他们提的事，明显一点印象都没有。

    甚至听到自己的父亲死了都毫无波动，这是真忘了？

    这样看，这家伙倒跟她有得一拼，都挺惨的。

    “钱还清了，以后不许再找他麻烦。否则——”慕初握了握拳头，看着老郑那些人：“我不介意请你们去局子里坐坐。相信你们也不愿意惹麻烦吧？”

    “放心，我们只要钱，钱到手了，自然就这样算了。”

    老郑演技超常发挥，收到钱，带着强子他们就要离开。

    慕初突然叫住他们：“对了，你们找他要债，你们知道他家在哪吗？”

    “他家——”老郑看着墨琛，这会倒是福至心灵了：“他哪来的家啊？他们家房子都卖掉给他老子看病了。”

    “是，房子卖掉了。家也早没了。”强子也在边上附和。

    慕初倒不意外，她应该猜到的。

    “行了，你们走吧。”

    慕初挥了挥手，一脸不耐。

    老郑：……他们这是被人嫌弃了？

    房间的门打开又关上。慕初看着墨琛，再看看手上那张欠条。

    啧。

    这算不算是，刚瞌睡就有人送枕头？

    “你叫墨琛。”

    “好像是。”

    “墨琛，你知不知道这个是什么？”

    慕初挥了挥手上的白纸，那个笑里，带着几分狡诈。

    “欠条。”墨琛声音很轻：“姐姐，我都说了我不记得，让你不要还给他们的。”

    “那不是重点。”慕初笑眯眯的看着墨琛：“重点是，我替你还了30万。那么现在，我就是你的债主了。你懂吧？”

    墨琛眨了眨眼睛，似乎在努力的消化慕初的话：“你是我的债主？”

    “对。”

    慕初看着墨琛，她很早以前就想过，等她完成任务退休后。不差钱的自己要包个小白脸，啥事不干，专门哄自己开心。

    眼前这个墨琛现在欠了她的钱，她对他又有救命之恩，加上他能卖掉房子，借钱都要给他父亲看病，说明是个有良心的。

    最重要的是，他现在没有家，没有记忆，相当于一无所有。

    那就只能靠自己，听自己的了。

    慕初抬手摸了摸墨琛的脸。看看，这皮肤光滑又细嫩。还有这眼，这鼻，这嘴唇——

    不错。这个小白脸，算是合格了。

    “现在，你欠了我30万。所以我是你的债主。你应该懂我的意思吧？”

    墨琛点了点头，又摇了摇头，眼中有茫然之色。

    “没事，不懂也没关系。姐姐慢慢教你。你现在应该也没有钱能还我。对吧？”

    “我——”墨琛似乎是想反驳，可很快又垂下了头：“我没有钱。”

    “没钱还也没关系。人给我就行。以身偿债，听过吗？”

    慕初看着墨琛，那双略狭长的眸子，这会染上了几分茫然不解，似乎完全没理解她的意思。

    让她有一种，自己现在是个大灰狼，正努力想要吃掉小白兔的感觉。

    “总之呢。你要记住一点。今天开始，你就是我的人了。我让你做什么，你就做什么。你的一切都是我的。听懂了？”

    墨琛似乎没听懂，却极为“乖巧”的点了点头。

    那软萌萌的表情让慕初极为满意，忍不住就rua了把对方的头发。

    一个乖巧的，失忆的，长得还相当好的小白脸。

    退休生活必备的一项，提前完成！

    “我叫慕初。记住了。”发现对方的头发又软又细手感真不错之后，又rua了一把：“行，先把衣服穿上吧。我们退房。”

    她转身收拾去了。在她身后，墨琛低下头，微微勾起了唇角。

    “我是你的人？”

    有意思，真的是太有意思了。

    ——宿主。你刚才的样子真的很像恶·霸。

    被慕初关进“小黑屋”不能开口的101，这会终于摆脱了禁制。忍不住跳出来，表明自己的观点。

    “你有意见？”

    ——没。

    她可不想再禁言了。

    不过她刚才怎么觉得宿主家这个小白兔好像笑得有些邪恶？

    错觉，一定是错觉。

    ——宿主，你就不怕这人有问题？

    “不怕啊。”慕初把自己行李随意收拾好：“我这不是还有你么？你要是连这点用都没有，我要你何用？”

    101：……她错了，她就不该问。

    ?  ?二千字更新完毕。明天继续。

    ?  

    ????  

    (本章完)

