    “怎么可能？！”

    叶娴满眼疑惑地瞥了儿子一眼，她从宁希纯净的眼眸中，只能感受到真诚。

    难道……

    这个小姑娘说得都是真的？

    可细想一下，也太邪门了！

    儿子的学习成绩有多差，她这个当妈的再清楚不过。

    来帝都之前，儿子在临海中学还是班级吊车尾，这才来帝都一个多月的时间，就算进步，也不可能在天才满地走的振华取得年级第一。

    这不科学！！！

    “妈，小希说得都是真的。”

    叶凡生怕母亲将自己的老底都说出来，到时候不好解释，毕竟，他这种已经不算进步，说是换了个人也不为过。

    他的思绪快速转动，急中生智道：“你儿子的成绩本来就很好，只是在临海的时候，我不想太招摇，你也知道，我不喜欢出风头，所以考试的时候，故意考的很差。”

    事出无奈，他只能选择说一个善意的谎言。

    听到这话，叶娴表情有些古怪。

    儿子的确不爱出风头，这个她也知道，但考试故意不考好，还是让她有些想不通。

    “为什么要这么做？”

    “因为我想转学。”

    叶凡在说谎的时候，就已经想好了接下来要发生的事情，早已准备好措辞，这就是三级智力的强大之处。

    他不给母亲提问的机会，继续解释道：“如果我的成绩很优异，校长和老师肯定不同意我的转学申请。”

    这番言论有理有据，完全听不出任何破绽。

    叶娴愣了数秒，又看了一眼儿子身旁的宁希，似乎想明白了一些东西。

    “行了，这些不重要，小凡，去买一些饭菜，今天留小希在家里吃顿饭。”

    母亲微妙的表情变化，叶凡全部都看在眼里，他并未去解释什么。

    误会？

    那就误会好了！

    这样正好，他不用再去解释什么。

    “阿姨，我、我该回家了。”

    宁希咬了咬嘴唇，鼓起勇气开口：“晚上我还有很多功课要做，九点钟还要下棋，明天不上学，要不…明天我请阿姨吃饭，今天真的不行……”

    一边说着，她一边注意着自己的言词，生怕自己用词不当。

    按理说见朋友的父母也没什么，可不知道为什么，在面对叶娴的时候，她的心中很紧张，生怕自己失礼，给叶娴留下不好的印象。

    “好。”

    叶娴没再坚持，她看得出来眼前的小姑娘有些紧张，心中偷笑不已。

    “就这样定了，明天中午，我们一起出去吃饭，不过，阿姨可不能让你请我，阿姨请你。”

    “这个…好吧。”

    宁希犹豫了下，轻轻点头，拿起身旁的书包，欠身行礼。

    “阿姨，那我就先走了，明天见。”

    “好，路上小心。”

    对于宁希，叶娴越看越喜欢，不动声色地给儿子递了个眼色。

    对于母亲的用意，叶凡明白，不过就算目前不提醒，他也打算送宁希，伸手拿过女孩手中的书包，温声道：“我送你。”

    “…嗯。”

    宁希低着脑袋，低不可闻地应声。

    两人来到小区大门口，宁希并没有直接离开，而是站在柳树下沉默着，过了足足半分钟之久，才软声开口：“叶凡，你不准备给我一个解释吗？”

    “解释什么？”

    站在宁希身侧的叶凡听到这话，脸上挂满了无辜之色。

    其实，他已经料到宁希会有此一问，但这件事情真不能怪他，他也不知道母亲会来个突然袭击。

    只能说，这一切都是命运的安排！

    宁希唇角浅浅撇动，眸色中带着一丝若有若无的幽怨，“还装傻？阿姨来帝都这事，你不跟我说也就算了，为什么还要邀请我去你家？”

    “我一点准备都没有，你知不知道这样会让我很尴尬。”

    “对不起。”

    叶凡眼角流露出些许苦涩，举起右手，认真道：“小希，这件事我绝对不是故意的，我妈本来说要等到下月初才来，我想着今天刚好月底，再加上明天不上学，所以才想着邀请你来我家坐一下。”

    “谁知道她已经神不知鬼不觉的来了帝都，如果我要是知道的话，肯定不会邀请你，你脸皮薄，所以短时间内并没打算让你和我妈见面，本想着等我们确定关系……”

    说到这里，声音戛然而止。

    叶凡倒吸了口冷气，一只白皙的玉手不知什么时候已经出现在他的腰上，阵阵疼痛袭来，让他不敢再往下继续说。

    宁希的俏脸从白皙迅速转作绯红，低着脑袋极力躲避着叶凡的视线，眸色慌乱，但更多的则是羞怯。

    “别胡说八道，什么确定关系，呸！”

    “小希。”

    “嗯？”

    “我可以摸你头吗？”

    “不、不可以。”

    宁希脸上的温度持续升高，没有犹豫，直接拒绝了叶凡。

    闻言，叶凡神色失落，别看他两世加起来活了四十多年，可说到底这是他第一次追女孩，有时候他也会紧张，只不过这种紧张让人心生美好。

    可能这就是恋爱的魅力吧！

    见叶凡不说话，宁希眼眸轻抬，注意到他脸上的神情变化以后，露出了一抹为难之色，稍稍犹豫了两秒，侧过身体站到叶凡正前方。

    她的身高到叶凡肩膀处，所以只能仰着头，双颊晕红：“你…你生气了？”

    “没有。”

    叶凡摇头，笑呵呵地说着：“只是有点失落而已，没有生气。”

    失落？

    宁希咬了咬银牙，弱弱道：“你、你要是想摸的话，就摸吧。”

    说完，将脑袋撇到一旁，眸中的羞意化成溪水，似乎下一秒就要涌出来一样。

    叶凡眼睛瞪大，脸上挂满了惊讶。

    不过，他并没有愣神太久，只是一瞬就恢复至正常，眼中的宠溺之色更加浓郁。

    微凉的夏风掠过柳树枝条，发出了窸窸窣窣的响声，配上眼前的可人儿，一切都是那么美。

    叶凡轻轻抚摸着女孩的秀发，望着那挺翘精致的琼鼻，鬼使神差地刮了刮。

    下一秒，他就后悔了，这个手…怎么就不受控制呢？

    宁希眼眸微垂，她的心中不但没有抗拒，反而……

    错觉！

    肯定是错觉！！！

    女孩又一次开始欺骗起自己，这种自欺欺人的行为，她是越发的得心应手。

    可她殊不知，不知不觉中，自己已经到了沦陷的边缘。

    当然，即使沦陷，也是甜蜜的沦陷！

    伴随着叶凡的举动，气氛变得温馨起来，而且带着淡淡的甜。

    这一刻，连夕阳的光都变得更加柔和，宛若在祝福这对年轻人。

    日落尤其温柔，人间皆是浪漫。

