    天竺东南边的锡兰岛西洋城，伴随着这些年海外贸易和海外殖民的迅猛发展，处在印度洋航行中转点上面的锡兰岛也是迎来了一个飞速发展的阶段。

    仅仅从西洋城的规模就可以看得出来，以前的时候，西洋城的港口规模非常小，城区连大明的小县城大小都没有。

    然而现在，西洋城的港口规模浩大，船只如云，旌旗飘扬，穿梭如流的四轮马车在不断运输码头这里的货物，一处处码头这里，卸货的奴隶忙个不停。

    城区这里，规模也是急剧的扩大，云集众多商行的街区一直延绵好几里，一栋栋高楼大厦伫立，宛如俯瞰大地的巨人，一条条宽敞的水泥马路贯通四方。

    这就是西洋城，这就是锡兰岛，西洋联合商行治理下的锡兰岛、西洋城，一切以商业为本，贸易极其的兴盛。

    西洋联合商行锡兰总督府坐落在半山腰，是在锡兰总督胡献强烈的要求下，斥巨资兴建起来的。

    规模浩大，气势雄伟，座山观海，可以看俯瞰整个西洋城和西洋港，据说是从国内请了著名的风水大师所选中的地方，还说有什么云龙之气。

    总督府除了规模浩大、气势雄伟之外，内部的装饰也是极其的奢华，在传统中式园林的基础上，融入了中东、波斯、天竺这些地方的一些风格，使用了大量的金箔、银箔、翡翠玉石、奇花异草等等进行装饰。

    以至于来到总督府人甚至于发出了这里比大明皇宫还要奢华的感叹！

    锡兰总督胡献的办公室内，胡献坐在自己的总督大椅上面看着天竺地图陷入了沉思之中。

    自己在锡兰总督这个位置上面已经坐了五年了，从弘治十四年到现在的弘治十八年，马上就要过年了，到了弘治十九年，也就到了公推新的锡兰总督的时候了。

    锡兰总督，它并不是大明朝廷任命的，而是由西洋联合商行诸多东家共同推举出来的，朝廷这边只是走个过程，并不会指派谁来当这个总督。

    胡献当初提议成立西洋联合商行，又带人占领了锡兰岛，居功至伟，所以大家推举他来当这个锡兰总督。

    当时锡兰总督仅仅只是负责锡兰岛这边，但这些年来，西洋联合商行持续在天竺、东非等地扩张，拥有多块殖民地，为了方便管理，也全部都归于锡兰总督府这边管辖。

    可以说，这锡兰总督虽然不是皇帝，但是所掌握的权力和一国之君并无什么区别，总督府掌管的地方也是足够大，整个天竺大陆南端的这些地方几乎都已经被西洋联合商行给占领，现在更是准备和宁国等一起举兵攻打北天竺。

    除了实际的权力之外，锡兰总督还掌握着庞大的财力。

    西洋联合商行是大明内诸多有实力的商行、东家、家族、大贵族、大官僚等联合组建起来，再加上锡兰岛的特殊地理位置，单单是西洋城港口这里收过路费，每年都要收上百万两银子。

    锡兰总督府从锡兰岛、天竺、非洲的殖民地这里，每年可以掠夺数千万两白银的庞大财富，而这些财富都是经过总督府这里来运转的。

    另外，锡兰总督府这边管辖的西洋联合商行员工超过十万人，拥有大大小小的船只几千艘，工厂、作坊等等上百处，各种各样的种植园、牧场等上万处。

    短短几年的时间，西洋联合商行就已经发展成为了这样一个庞然大物，而西洋总督手中的权力也是大的惊人，手握大权、掌握庞大的财富、管理如此庞大的地方、人口，比起土皇帝还要土皇帝。

    而这也正是胡献忧愁的原因。

    自古以来权力都是最让人上瘾的东西。

    胡献原本仅仅只是在大明当过一个小小的御史，现在当了锡兰总督，尝到了权力的滋味和甜头。

    这眼看着马上就要到五年的时间，到时候就要重新进行公推锡兰总督了，一旦自己没有选上的话，那就要失去锡兰总督的位置。

    尝过了权力的滋味，胡献自然是不想失去锡兰总督这个位置，还想一直坐在这个位置上面，但是这很显然并不是一件容易的事情。

    西洋联合商行背后的这些东家已经对胡献很不满意了，根本就不会让他继续在这个位置上面待下去。

    锡兰总督这个位置其实有些尴尬，虽然手握大权，可以一言决定很多人的生死，也能够决定动辄百万两银子的庞大财富的变动。

    可是它的背后要受到诸多东家的制约，很多事情并不是胡献说了就算的，还需要征得背后东家们的支持才行。

    这几年当总督的日子，胡献也是越来越迷失了自己，权力的滋味让人陶醉，也是让人迷失。

    很多时候，他未经过东家们的同意就擅自做出了决定，这已经让背后的东家们非常的不满，还有这个总督府。

    背后的东家们自然是不希望花费巨资来建造这个什么总督府，而且总督府的选址上面更不该扯上什么云龙之气。

    尽管在这海外，天高皇帝远，是土皇帝，而且大明朝廷也是默许了殖民地和藩国的存在，可是这西洋联合商行情况特殊，说实话，大家一开始就是为了赚钱才联合在一起的，本身并无政治上的述求。

    众多东家的意思也是很简单，那就是要求西洋联合商行尽可能多赚钱，多给东家们带来滚滚财富，这才是锡兰总督该做的事情。

    而不是花大价钱去建造一个奢华的总督府，还扯上什么云龙之气，这锡兰总督是大家公推出来的，你和云龙有什么关系？

    你胡献，大家给你面子，你才是锡兰总督，如果大家不愿意给你面子，你狗屁都不是，你还想当皇帝不成？

    这就是西洋联合商行背后东家们对胡献不满的地方。

    也是胡献对接下来的公推没有任何信心的原因，因为愿意支持胡献的人很少，大家对胡献已经没有耐心了。

    让你当这个总督，并不是让你来当皇帝的，而是让你给大家伙赚钱的。

    要不是这几年，西洋联合商行发展的很不错，也给东家们带来了庞大的收益，胡献早就被东家们给赶下去了。

    胡献让大家不满的地方还有很多。

    胡献越来越土皇帝的作风，做事独断专行，我行我素，任人唯亲，中饱私囊、公器私用等等行径也是已经被诸多的东家所知晓，所不满。

    早就已经有人提议说重新公推总督人选，将胡献给赶下去了。

    “我绝对不能失去锡兰总督这个位置！”

    胡献握紧了自己的拳头，心里面暗暗的说道。

    权力的滋味让人上瘾。

    他无法想象，如果自己不是锡兰总督的话，只能够灰溜溜的回到大明老家，成为一个再普通不过的老头。

    哪里有现在这样风光。

    每天来求见自己的人非常多，不是这个藩国的丞相就是大家族的代表，自己一句话就可以决定庞大财富的动向，跺一跺脚，整个印度洋都要抖动。

    “绝对不能让商行背后的东家影响总督府的一切。”

    胡献清楚的意识到真正决定自己一切的就是西洋联合商行背后的东家们。

    想到西洋联合商行背后的东家，胡献又忍不住皱起了眉头。

    西洋联合商行是一个极其庞大的庞然大物，背后牵扯的利益非常庞大，每年给股东们分红的财富都有数千万两白银。

    这背后的股东没有一个是简单的角色。

    张延龄、张鹤龄两兄弟，这是大明天子的亲国舅，仗着自己妹妹是皇后，一向都是横行无忌，目无王法，他们是好惹的？

    四海商行的李纯扬，四海商行通四海，这背后可是江南的诸多大家族、大士绅，他们联合在一起的力量，有多强大，胡献也是清楚的很，自己胡家也不过是江南地区的一个大家族而已。

    还有魏国公，这是大明最顶级的豪门，老徐家一门两国公，和大明的勋贵集团们盘根错节，又和江南地区的诸多大家族有着方方面面的利益关系。

    此外还有当今吏部尚书刘晋以及定国公、英国公、成国公等，这些可都是大明的勋贵集团，刘晋的影响力那更是无与伦比。

    南非联合商行就是他们这些人弄出来，尽管在天竺这边并不是很有影响力，可是在东非、南非地区，南非联合商行比起西洋联合商行在天竺这边的影响力还要更大。

    这背后的东家，随便一个出来都是大明最顶级的大佬，会是好惹的？

    想要摆脱他们对西洋联合商行的掌控，摆脱他们对锡兰总督的决定权，这几乎是不可能的，一旦真的到了那个地步的话，他胡献恐怕到时候连死都不知道怎么死的。

    现在做的这些过分的事情，也不过是大家看在老朋友的份上，看在他为西洋联合商行做了很多实事，给大家赚了很多银子上面。

    但真要是决定到锡兰总督的大事上面来，背后的这些东家是绝对不会让胡献胡来的。

