    贾宝玉腻味的看着杜世荣，他疯了才敢把写给太上皇的诗再写给杜世荣去逛青楼！

    不过见他目光希冀，看样子还是自己的粉丝，对待粉丝必须要友好一些的。

    “题诗可以，就是没有纸笔。”

    “有有有，贾兄稍等！”

    一听贾宝玉答应，那杜世荣就像是得了什么绝世宝贝一样，飞一般的冲到旁边一家店内，随着一阵叫骂吆喝之声，几个呼吸之间就见他取来了一只毛笔，恭恭敬敬的送到贾宝玉手里，然后背转身，扯着自己的袍子道：“题在这里就好......”

    贾宝玉手持毛笔，心情略微有些复杂。不过见杜世荣反手扯着自己身上的袍子，一边还回头哀哀戚戚的看着贾宝玉，似乎怀疑他要反悔。

    叹了一声，没想到自己第一次在人身上题诗，而对方居然是个男人......

    没再犹豫，勒紧马缰绳，侧身弯腰在其背上书写一首七律之后，将笔还给了他。

    “这就好了？”

    杜世荣扯着脖子往后看，他记得那首“竞折腰”很长啊，应该没这么快写完。可惜字在背上，他一时半会儿是看不到的。

    贾宝玉却没再理他，挥手间，马车缓缓起行。

    此时的杜世荣倒没再纠缠，立马叫他的伙伴帮他看看写的什么。

    其实不用他叫，贾宝玉一行离开，旁边的人就已经围了上来，其中一个书生主动念道：

    “几回花下坐吹箫，银汉红墙入望遥，似此星辰非昨夜，为谁风露立中宵？好，好诗！好一个‘为谁风露立中宵！’不愧为京城第一才子，随便一题，便有此等造诣，实为我辈读书人争相学习的楷模，可惜，这辈子我怕是都写不出此等好诗、好句来了......”

    “京城第一才子，什么第一才子，我以前只隐约听闻京城有第一才女，乃是叶太师的嫡孙女，这京城什么时候出了个第一才子？”

    “哼，孤陋寡闻，人家贾公子早被人赞誉为京城第一才子了。那年在太上皇的寿宴上，当着那么多王公大臣的面，作了两首绝顶的好诗，其中一首还被赠送给太上皇，让太上皇都龙颜大悦，当即赐了贾公子官身！后来当今圣上又钦赐其进士功名，还加封禁军都虞侯。如此人物，京中哪家少年才俊能够比得上，不是第一才子是什么？

    正好太上皇又为叶家和贾家赐婚，第一才女配第一才子，如此佳话，你居然不知道？”

    “那些都是功名利禄而已，我辈读书人所言的才子，应该是诗词书画样样绝顶才是，如今只知其诗才，笔墨、丹青两样尚未见分晓，第一才子之名尚不足以定论。”

    “竖子不足为语。”

    “你......”

    旁边有人不满他二人争论，喝止了他二人，然后有人继续念完剩下的两句：“缠绵思尽抽残茧，宛转心伤剥后蕉。三五年时三五月，可怜杯酒不曾消。”

    众人争相观看，把杜世荣这个公子哥都弄烦了，他索性一把脱下自己的袍子，自己拿着袍子细细看来。

    虽然并不是自己想要的那首，但是听方才人的话，也知道这首诗不错。

    而且大概是新出，自然要比题旧诗好，再随便一品，果然觉得，这首诗更适合他！特别是那“花下坐吹箫”一句，深得他意，想不到，贾兄也是如此性情中人。

    自己有了这首诗，以后那千金阁、一笑楼里的娘儿们谁不对自己另眼相待？也就不枉自己刚才死皮赖脸的央求一场了。

    回头看旁边众人还在议论纷纷，一个个夸的跟什么似的，他大喜道：“好了，大家都看见了，这首‘坐吹箫-赠京师才子杜世荣’可是贾大才子亲自题在我袍子上的，以后大家都为我做个见证......”

    众人自然是乐意，然后有人道：“杜公子，贾才子分明未曾题名，你这‘坐吹箫’之名从何而来？”

    “他既然是题给我的，又没命名，不由我题名难道还要你们来？”

    “额，杜公子所言极是，极是......”

    ......

    贾宝玉等人走离了闹市，马车的中叶蓁蓁终于开口说话了。

    也没掀帘子，她只是清声道：“你给他题的什么？”

    之前人多，她不便露面，所以只知道贾宝玉答应了杜世荣，并不曾看见他题的什么。

    她对贾宝玉有比较成熟的了解，不相信贾宝玉会当真题《沁园春-雪》一首给杜世荣。

    “只是很简单的一首七律而已，雅噱之作，无关紧要。”

    叶蓁蓁沉默了一下，道：“可能念与我听听。”

    贾宝玉也没敷衍，认真的给叶蓁蓁吟诵了一遍。

    “似此良辰非昨夜，为谁风露立中宵......”

    马车中的叶蓁蓁喃喃重复了一遍，然后道：“可惜了。”

    所谓雅诗赠雅人，如此优美，读来令人感怀心伤的诗句，居然被贾宝玉随手赠送给那样一个人，而且多半，此人还要拿着去青楼狎妓，想来，就令叶蓁蓁感觉到不舒服。

    这首诗，应当，应当送给她才是......

    贾宝玉骑在马上，对叶蓁蓁的心思丝毫不知，在他看来，这种戚戚哀婉的诗，正适合风尘中命运多舛的女子，对她们杀伤力应该是极大的。

    杜世荣向他求诗的目的，他一眼就能看穿。既然如此，为何乐得不成全他呢？顺便还能在坊间收割一波名气。

    “你真的不想去看看那唐婉儿姑娘？”

    “什么？”

    贾宝玉一时没明白叶蓁蓁问的什么意思，下意识反问一声。

    “没什么.......”

    叶蓁蓁矢口否认。

    贾宝玉看了马车一眼，果断的也没追问。这种，一般都是送命题......

    一会之后到了太师府，贾宝玉准备折返回宫，叶蓁蓁在下马车之前，掀开车帘，对他道：“明日，明日你能不能过来，为......”

    为她过生日。

    “好，明日晌午之前，不见不散。”贾宝玉微微一笑，马上执手拜别，然后调转马头，返回皇城。

    七八骑亲兵也随之而去。

    “不见不散......”叶蓁蓁却看着贾宝玉远去的背影，有些呆呆的。

    “小姐，下车吧。”

    丫鬟的提示惊醒她来，她方收回目光，道了一声好，然后款款下了马车。

    