    弘治皇帝说罢，不禁感慨。

    暖阁里，陷入了死一般的沉寂。

    弘治皇帝一下子，龙精虎猛起来。

    柳暗花明又一村，还真是天无绝人之路啊。

    他凝视着舆图，道：“欧阳卿家，这木骨都束可有万里之遥啊，真是可怕……人离乡万里……”

    欧阳志没有回答。

    弘治皇帝似乎习惯了。

    其实他就喜欢欧阳志这个样子，稳，太稳。

    弘治皇帝眉一挑，不以为仵的样子，手指尖沿着宁波、泉州一带，一路自西洋划过，又忍不住感慨：“真是一群勇士啊，若是朕，一定无法忍受这样的煎熬……欧阳卿家……欧阳卿家……”

    弘治皇帝侧目，忍不住看向欧阳志。

    欧阳志呆滞的脸上，却突然遏制不住了。

    呜哇一声，撕心裂肺的滔滔大哭。

    整个人弯下腰，又蜷在地，以头抢地……

    弘治皇帝：“……”

    这是动情到了极致吧。

    弘治皇帝很佩服方继藩，能将六个门生教授的这样好，如此至情至性！

    欧阳志是真的伤心了。

    他涕泪直流：“臣是徐经、唐寅诸师弟的大师兄啊……臣既为大师兄，本该照拂诸师弟，这是长兄为父的道理。徐师弟下海，乃为了大义，他两年没有音讯啊……”

    欧阳志捂着心口，眼泪滂沱：“至亲的师弟，生死未卜，恩师……悲痛欲绝，这是臣这师兄的失职，这两年来，臣无时无刻，不盼着徐师弟回来，臣以为他死了，以为……他……”

    欧阳志不断的捶着自己的心口：“这是上天垂怜，他还活着……可这两年，他到底吃了多少苦，受了多少的罪啊。陛下……臣在京师，伴驾陛下左右，锦衣玉食，生活安定，可臣的师弟……臣的师弟他……”

    弘治皇帝第一次，看到欧阳志如此掏心掏肺的样子。

    以往在他的印象中，欧阳志是一个泰山崩于前而色不变的人，无论遇到了任何事，都能沉着以对。

    可现在见他如此，竟也不禁伤感：“卿家如此之言，教朕惭愧，这等忠贞之士，朕满心只想着，他带回来海图。却竟是忘了，他也是有父母在堂，有恩师，有你们这些重情重义的师兄弟的人。他也是凡夫俗子，是血肉之躯，也会有七情六欲，可为了求取海图，却受如此的煎熬，朕只念自己，而罔顾了他人的情感，哎……都说天子理应为天下人的君父，朕乃天下子民的父亲，却一心想着的，是海图，是西洋……朕今日见欧阳卿家如此，方才知……这千秋伟业的背后，是多少人的血泪，又有忠贞之士，为之埋骨万里，血泪成河。”

    弘治皇帝说到此处，不知是不是被欧阳志的感染，眼圈也泛红了。

    萧敬吓的忙是对欧阳志道：“欧阳侍学，注意臣仪！”

    一面忙不迭的给弘治皇帝递帕子：“陛下……请节哀。”

    可欧阳志却没理他，依旧滔滔大哭。

    弘治皇帝擦了擦泪，也不知自己为何，脆弱至此，最后长叹了口气：“传旨，十日之后，移驾天津卫，朕亲迎人间渣滓王不仕号登岸！”

    弘治皇帝是个瞻前顾后之人。

    做任何事，都需左思右想。

    可这一次，他决心去做一件事。不必去询问身边的人，自己拿了这主意。

    萧敬战战兢兢的道：“陛下……倘若如此……这……这……不妥吧。”

    “有何不可呢？”弘治皇帝道：“徐经出海，九死一生，他可有想过，可与不可吗？这一次，寻到了航路，又为大明节省了多少公帑，这笔账，可有人算过吗？我大明时至今日，非下西洋不可，下西洋，乃是国策，不容更改，朕亲自去犒慰下海的勇士，便是要让将来无数随船下西洋的军民人等知道。朕不能与他们去共体汪洋上的艰辛，可朕的心里，有他们。”

    “为人君者，不可使亲者痛，而仇者快啊。这件事，直接昭告，就不必和内阁商议了，司礼监直接明发旨意！”

    他沉默着，脸色铁青：“想当年，三宝太监下西洋，多少人葬身鱼腹，又有都少人，饱含着艰辛，当时的朝廷，没有足够的赏赐，不能使他们许多人封荫妻子倒也罢了，却将他们一切的心血和努力，视为敝屣。这样的事，再不可发生了，朕要亲自迎接他们，只有如此，才可以给子孙后世们作为标榜，将来，朕的子孙，倘若再有朝令夕改者，至少，他们该知道，他们还有一个先祖，曾对这些出海的将士，心怀敬重之念，朕要看看，后世的兵部诸官们，还可以如此怠慢那些无数人用血泪换来的海图和文牍，后世之君，是否要悖逆祖宗之法！”

    弘治皇帝背着手，将欧阳志搀扶起来：“不必哭了。”接着朝萧敬道：“赐坐吧。”

    萧敬脸色变幻不定。

    陛下巡幸天津卫，这可是天大的事啊，但凡有一丝一毫的疏漏，都极为严重。

    陛下是个不喜欢巡幸之人，他虽也微服，可微服毕竟不会惊扰百姓。而巡幸不同，到时可是数万禁卫以及数千官吏随行，遮云蔽日，队伍蔓延十里，为了供应这巡幸所需，势必地方官府，要想尽一切办法迎接。

    历代有许多昏聩之君，便爱四处巡游。

    弘治皇帝见此前车之鉴，自然对巡游之事，心存反感。

    可如今……

    如此一意孤行，甚至不经与大臣们讨论，看来，这是铁了心了。

    萧敬心里想，如此一来，自己便要遭罪了，一面要在宫中预备，一面要派人前去天津卫接洽，还需和御马监这儿，调动勇士营以及上四卫的兵马，不只如此，十二监里，还有宫中各局各司，怎么个安排，都要做到万无一失，任何一个纰漏，都可能引发不可测的结果。

    他面带着微笑，微笑背后，带着几分忧虑，却还是亲自搬了个锦墩，请欧阳志坐下。

    欧阳志哭声渐渐停了，却还在抽泣，方才似乎是真正到了伤心处，伤心过后，却是满心的欣慰，师弟……终于回来了，他目光略显呆滞，浑浑噩噩。

    而弘治皇帝心里却是感慨万千，方继藩的门生，怎么就个个至忠、至孝、至情、至孝呢。

    太子若有他们半分，也算是知足了。

    看看这欧阳志……真的很想寻个机会，狠狠鞭挞一番，方解这恨铁不成钢之憾。

    …………………………

    朱厚照在方家后园。

    他趴在地上，一只眼张着，另一只眼死死的闭住，手里抓着玻璃球，瞄准，屁股撅着，让站在身后的方继藩，恨不得想从后面踹他一脚。

    “殿下，赶紧，快射啊。”

    “且慢！本宫且先缓缓神，但求一击必中。”他拇指抠着玻璃球，依旧还在蓄力，不急着弹出玻璃珠，眼睛还是死死的盯着远处的一颗玻璃球，呼吸，呼吸，呼吸……

    “赶紧，再不弹，那就不来了。”方继藩忍不住吐槽。

    朱厚照龇牙：“来了，来了，你耍赖，岂有这样催人的。”说着，手中的玻璃珠弹射出去，在地上滚动，却与另一颗玻璃珠错身而过。

    朱厚照忍不住气的双手捶地：“就差一点，就差一点。”

    方继藩乐了：“该我了，该我了，记着啊，殿下，三百两银子。”

    朱厚照站起来，拍拍地上的灰尘，抬腿便是给一旁吃瓜的刘瑾一脚：“吃吃吃，就知道吃。”

    刘瑾不敢咀嚼了，错愕的看着朱厚照，手里还握着一块咬的稀烂的瓜皮，他没有解释，垂着头，趁朱厚照不注意，轻轻的嚼嚼口里的瓜肉，舍不得咽下去。

    啪！

    方继藩有如神助，手中玻璃珠，直中朱厚照的玻璃珠，他乐了，朝远处的邓健道：“记账，再加三百两。”

    朱厚照叹口气：“不来了，没意思，总是本宫输，本宫甚至怀疑你在做局，专门坑本宫的银子。”

    “没有的事。”方继藩板起脸，认真的道：“殿下不要乱说，臣岂是这样的人，臣做这样丧尽天良的事，臣的五个门生，便都……”

    “算了。”朱厚照一挥手：“朱小荣呢，小荣哪儿去了，有日子不曾见她了啊。”

    正说着，却有人飞快来：“殿下，新建伯，宫里四处在寻人，要急疯了，请殿下和新建伯赶紧入宫。”

    “又是什么事？”

    来人是方家的门子，他急匆匆的道：“说是人间渣滓王不仕号回航，徐经徐编修……回来了！”

    朱厚照两眼放光，咧嘴笑了，他激动的道：“他……他竟真回来了？他还活着？”

    方继藩身躯一震。

    徐经竟……竟还活着……

    他没有死呀……

    可是……这两年他去干啥了？

    方继藩深吸了一口气，突然，想起了这个可怜的门生，他的内心，是自责的，早知如此，当初，真不该让他下海啊。

    擦……

    真回来了。

    方继藩转身，便朝自己的书斋里跑。

    “老方，你做什么去？”

    “画画！”

    …………………………

    第二章送到，写的好痛苦啊，写完之后，稿子改了一遍又一遍，有支持一下的吗？

