    “哥哥，你确定是这里嘛？”

    “应该不会错。”

    “可是……”柚莉嘉伸手，指向「施工中」的警示牌，侧头道：“这里还在施工诶。”

    “口桀！(～￣▽￣)～”

    希特隆背着肩包，看向径直飘进室内的耿鬼，点头道：

    “就是这里了。”

    借着耿鬼上门挑战的契机，兄妹俩打算顺势拜访传闻中的陆老师。

    在耿鬼的带领下，兄妹俩抵达咖啡店。

    叮珰——

    风铃铃挂饰响起清脆的铃声。

    “打扰啦~”柚莉嘉礼貌地招呼，推门走进店内，双眼一亮。

    尽管仍在施工中，但依旧能看出这间咖啡馆的风格。

    “好可爱www”柚莉嘉捧着小脸颊。

    “咱们是来拜访陆老师，不是来吃甜点的。”希特隆说。

    “我知道了啦……“柚莉嘉耷拉肩膀，有气无力道：“我不会给别人添麻烦的。”

    希特隆满意地点点头，朝后院喊道：

    “有人吗，我是密阿雷市的道馆主，希特隆，前来拜访！”

    没有回应。

    ‘喀啦’一声轻响。

    从门后的猫洞走进一只雪白美丽，体态优雅的仙子伊布，正斜眼打量这两位不速之客。

    “布咿？”

    经过一整晚的‘炸鱼塘’，仙子伊布基本确立了在密阿雷市的‘大姐头’地位。

    也有像火焰狮这般脾气暴躁不服管教的……然后便没有然后了。

    仙子伊布漫不经心地扫了眼兄妹二人，忽然愣在原地。

    因为小萝莉凑了上来，蹲在地上搂住仙子伊布，脸颊蹭着仙子伊布的蝴蝶结。

    “是仙子伊布……呜，真的好可爱。”

    柚莉嘉感动得眯起眼睛。

    这间咖啡店…实在是太棒了~

    “喂，柚莉嘉。”希特隆吓了一跳，紧张道：“那是陆老师的仙子伊布。”

    虽然优雅可爱，但据说脾气相当暴躁，堪比顽皮雷弹！

    “我知道呀~”

    柚莉嘉抬起湛蓝色的眼睛，凑近打量仙子伊布，微笑地说：

    “我叫柚莉嘉，很高兴认识你！”

    “布咿…”

    仙子伊布能感知到小萝莉纯真无邪的情感波动，伸出雪白的缎带，轻轻和柚莉嘉握了下手。

    “好耶！”

    柚莉嘉露出开心的笑靥，脸颊贴着仙子伊布的脸颊，“那我们就是朋友啦~”

    仙子伊布又不好动粗，无可奈何，叹了口气：“布咿…”

    小女孩可是真是麻烦啊……

    希特隆见状，松了口气，摸着下巴沉思道：

    “看来陆老师和他的宝可梦，也没有传说中那么可怕嘛。”

    隐隐间，希特隆对这位如雷贯耳的‘陆老师’，有了更为强烈的期待。

    **

    陆野板着脸，等待耿鬼飘进室内。

    “口桀！(￣▽￣)~*”

    耿鬼贼兮兮的将徽章递向陆野，顺带抛了个‘别客气’的眼神。

    陆野哑然失笑，道：“外面是有客人？”

    耿鬼点点头，伸手指向棱镜塔的方向：“口桀！”

    看来的密阿雷市的道馆主，希特隆。

    那位糟糕的发明专家，也是自己遇上的第一位卡洛斯馆主。

    “该来的总归是要来的吗……”

    陆野揉了揉眉心，跟着耿鬼一块去往前厅。

    一个晚上的时间，咖啡店复原了大半，陆野不由为装修队的效率感到惊讶。

    从中庭走进咖啡店，陆野微微一怔。

    有些眼熟的黄发小萝莉，正坐在餐椅上，手托两腮，询问站在桌上的仙子伊布：

    “你喜欢吃什么呀~”

    “布咿……”

    “是马卡龙和冰淇淋对吧？可哥哥说对牙齿不好，很少让我吃。”柚莉嘉瘪着嘴。

    仙子伊布一阵无语。

    这分明就是你想吃吧！

    “陆、陆老师！”

    见到来人，希特隆额角冒汗，一阵结巴，旋即深鞠躬道：

    “在下是密阿雷市的道馆主，很荣幸见到您！”

    希特隆没有自己想象中的那样成熟……看来他还尚未开始履行。

    因为酷爱发明，希特隆一直深居浅出，并且从他父亲‘火焰鸡假面’利莫内那儿接受了馆主一职。

    陆野提防地看了眼希特隆的背包，那里头绝对装着爆炸品。

    连水箭龟都没能分析出这爆炸品的成分……希特隆的危险程度可想而知！

    “你好，我家耿鬼给你添麻烦了。”陆野道。

    “没有的事。”希特隆连忙摆手，“是在下学艺不精才对。”

    “陆老师。”

    坐在一旁的柚莉嘉高举小手，跳下座椅，自我介绍道：

    “我叫柚莉嘉，很高兴认识你！”

    柚莉嘉扎着黄色的小辫子，睁着湛蓝的眼睛，额发精心编织成了麻花状，穿着萌萌哒的小裙子。

    陆野握了握柚莉嘉伸出的小手，笑了笑，道：

    “很高兴见到你，柚莉嘉。”

    “嘿嘿。”柚莉嘉忽然狡黠一笑，“我听说了，陆老师，你和竹兰小姐是男女朋友喔~”

    “柚莉嘉……”希特隆示意她不要多言。

    柚莉嘉像个小大人似的，扶额叹气道：

    “可我的哥哥到现在还是单身，真是让柚莉嘉头疼呀！”

    希特隆涨红了脸，大声道：“柚莉嘉！”

    柚莉嘉藏到陆野身后，对着哥哥扮了个鬼脸：“略！”

    连柚莉嘉也说不上来，为何会对陆老师有天然的好感。

    可能是他身上有一股好闻的甜品味道，又或者是因为——

    陆老师的宝可梦实在太可爱了！

    一大清早的，这俩兄妹吵得陆老师脑瓜子生疼。

    “你们吃过早饭了吗？”陆野打断了兄妹俩的吵闹。

    “诶？”希特隆抬起头，推了推厚圆框镜，道：“并没有……”

    “那就坐下来，慢慢聊吧。”陆野说，“想要吃点什么？”

    柚莉嘉望向咖啡店的菜单，想了想，道：“我想吃冰淇淋。”

    “收到。”陆野说，“这也是我的拿手绝活。”

    希特隆大声道：“哪有一大早吃冰淇淋的啊！”

    柚莉嘉：“诶嘿嘿…ξ(?＞??)”

    “布咿~”

    仙子伊布从桌子轻盈跃下，来到料理台旁，默默注视陆老师的动作。

    天气炎热，来点冰淇淋也未尝不可。

    至于冰淇淋能不能当饭吃……不知道，不过「白菜冰淇淋」可以。

    陆野摇了摇头，驱散今早受到的惊吓，专心制作甜点。

    “仅仅只是一个徽章…无伤大雅！”陆野暗忖道。

    希特隆和柚莉嘉找了个位置坐下。

    黄发小萝莉两只手撑着座椅，晃荡纤细的小腿，小声道：

    “哥哥，陆老师相当亲切诶……”

    希特隆点了点头，道：“你都这样觉得，那就不会有错。”

    柚莉嘉吐了下舌头，甜甜一笑。

    这是一位活泼好动的小姑娘，并且能感知到别人的善意。

    不过还未收服到自己的第一只宝可梦，并且每晚还有做不完的功课……

    方才还精神振奋的柚莉嘉，托着脸颊轻轻叹息，心情一下子低落下来。

    “你怎么了？”希特隆问。

    “小孩的心事，大人是不会知道的。”柚莉嘉说。

    “切~”希特隆撇撇嘴，背包伸出名为‘长尾怪手臂’的机械臂，看起报纸。

    **

    今日制作的菜品，名为「青绵鸟柔绵冰」。

    以青绵鸟那蓬松柔软的翅膀为主题的刨冰，淋上酸甜爽口的橙橙果汁，顶端的脑袋用奶油冰淇淋代替，四散的冷气中，青绵鸟的两根呆毛还原得恰到好处。

    盛在天蓝色的玻璃杯当中，在刨冰四周撒上细细的糖霜，还有星星形状的巧克力薄片。

    “口桀~”耿鬼手托碟子，彬彬有礼地将两杯刨冰端上餐桌。

    “谢谢耿鬼~”柚莉嘉晃荡着两腿，笑道。

    “口桀！(ノ￣▽￣)”耿鬼摆了摆手。

    盯着眼前散发冷气的刨冰，柚莉嘉双目泛光，激动地攥紧小手：“喔喔！”

    “一整份，一整份我都可以吃光嘛！”柚莉嘉咽了口唾沫，看向希特隆。

    希特隆收起报纸，无奈道：“只允许这一次哦。”

    “太棒了！”柚莉嘉高高举起银匙，旋即向「青绵鸟柔绵冰」的翅膀舀去。

    “唔……”

    柚莉嘉叼着银匙，两手捧着小脸颊，浑身像是飘起幸福的小泡泡。

    在夏天吃上一碗刨冰，实在太棒了！

    希特隆舀了勺刨冰，含入口中，眼中浮现一丝惊艳。

    明明只是普通的冰沙……为什么会有这种滋味。

    闭上双目，希特隆恍然一震：“是橙橙果！”

    橙橙果的口感酸甜交加，混合冰沙意外得爽口。

    逐渐的，希特隆眯起双眼，同样沦陷在这夏日的刨冰当中。

    “不可思议的味道……”

    陆野手臂搭在吧台，身子前倾道：

    “这两杯我请客，下回就要付钱了。”

    柚莉嘉高举小手，问道：

    “柚莉嘉可以来店里当服务生嘛！(≧?≦)?”

    “驳回。”陆野淡淡道：“我的店里不招收童工。”

    “诶？真是可惜……”柚莉嘉鼓起脸颊，继续舀着刨冰。

    “口桀~”耿鬼安抚地拍了拍柚莉嘉的肩膀。

    柚莉嘉侧身看向吧台处的陆野，眨了眨眼睛，问道：

    “那我可以经常来店里玩嘛，陆老师？”

    希特隆提醒道：“你还有功课要完成。”

    柚莉嘉：“有什么关系嘛，我可以请教陆老师呀~”

    希特隆一愣，若有所思地点点头：“很有道理。”

    以陆老师身为训练家的实力与品性，一定能照顾好柚莉嘉。

    况且，柚莉嘉的眼光不会出错。

    “那我可以经常找耿鬼和仙子伊布玩了~”柚莉嘉笑道。

    “口桀~”耿鬼眯起眼睛，怪不好意思地挠了挠头。

    望着自顾自交谈的兄妹二人，陆野心情复杂。

    你们是把我这咖啡店当什么了……

    托儿所？

    不过，柚莉嘉身上似乎有种奇妙的亲和力，甚至能和小黄相媲美。

    在动画中，柚莉嘉收服了一只Z神小软，气运与善良都是其中的关键。

    洛托姆飘浮到柚莉嘉身侧，眨眨眼睛：“功课内容是什么，洛托？”

    “主要是一些数学题啦……”柚莉嘉说。

    “这个简单，洛托~”

    洛托姆自傲道：“拍张照片，就能有解题方法了！”

    陆野嘴角一抽。

    这怕是容易被人举报啊……

    转眼间，兄妹二人面前的刨冰见底。

    柚莉嘉可怜兮兮地看向希特隆。

    “不可以。”希特隆板着脸道：“谢过陆老师后，咱们就该回棱镜塔了！”

    柚莉嘉遗憾地叹气，跳下座位，认真朝陆野鞠躬道：

    “谢谢您，冠军前辈！”

    陆野：“……叫我陆老师就好。”

    “那我下次可以来店里玩嘛？”柚莉嘉抬起泛光的双目。

    陆野欲言又止，最终点了点头。

    但愿将来店里的那些传说宝可梦，不会吓到小姑娘……

    “太好了~！”

    柚莉嘉笑靥灿烂，蹦跳到店门口，同陆野招手：“再见，陆老师！”

    “陆老师，再会。”希特隆同样道。

    陆野微微点头，目送兄妹二人离去，暗自松了口气。

    希特隆没有启动他的‘希特隆’引擎，真是万幸！

    低头看向吧台，那是昨晚耿鬼挑战道馆的所得，一枚闪耀的电系徽章。

    【电压徽章：密阿雷道馆的挑战象征，金属图案呈辐射状释放。（棱镜塔尚在！）】

    活泼好动的柚莉嘉，倒是驱散了陆野的心累。

    “这下应该没人打扰了……”

    准备回屋补个回笼觉，陆野脚步忽然一顿。

    耳边响起存在感微妙的系统提示音。

    【叮！检测到新徽章，新任务已发布！】

    【任务目标：于卡洛斯联盟，集齐八枚徽章。】

    【任务进度：（1/8）】

    【任务奖励：光辉石】

    陆老师一愣，表情逐渐古怪。

    以Mega进化为要点的卡洛斯地区，奖励居然是象征Z招式的光辉石。

    陆野：“……理解始终快版本一步。”

    【？】

    和先前几次不同的是。

    自己似乎的确需要这次的奖励，用来强化小家伙们。

    「光辉石」是施展Z招式的必须品，将它制作成Z手环，再结合Z纯晶，可以施展威力增幅后的Z招式。

    只是……Z招式还有一个前提。

    那就是尬舞。

    以水Z为例，在大庭广众下，需要跳出类似海藻舞的波浪动作——

    不社死，怎么能变强？！

    陆野思考良久，回忆了一番Z招式的尬舞动作，默默关掉了系统提示。

    “这个任务，不做也罢！”

    ……

