    “灭生老人……”苏铭喃喃，他怎么也没想到，这一切的原点，居然是与那传说中的人物联系在一起，尤其是那灭生之种苏铭不陌生，他甚至温养过许久，直至将那半个灭生之种让其成长。

    还有雨萱，也同样是如此，这一切的一切，到了此刻，又再次的与苏铭冥冥中存在了关联，尤其是……

    外人或许只道有关灭生老人之事只是一个传说，但苏铭清楚的记得，他的的确确是从灭生之种上，看到了一个老人，坐在古老的舟船上。

    甚至……就连秃毛鹤也都见过灭生老人，那个时候的秃毛鹤还试图要换取永生。

    “这样的强者，能在其界毁灭时于那黑衣青年手中逃走，能穿梭苍茫而来，若说他死在岁月里，我……决然不信！！

    那么他既然没死，他此刻在什么地方，他的目的又是什么，苏轩衣如此执着灭生之种，那么他必定是知晓很多。”苏铭沉默许久，再次看了一眼这大殿，转身间走了出去，脚步抬起一迈之下，身影消失在了这一界。

    在来到这暗晨阵营前，苏铭本以为自己明白了三荒，明白了桑相，可直至此刻他才发现，有一些秘密，恐怕就连三荒都不知晓，就连桑相也不明白。

    比如那吞噬蝴蝶的黑衣青年，比如这从苍茫中顺着蝴蝶缺口进入而来的灭生老人，与这些相比，至于桑相蝴蝶的缺口是如何形成的，反倒不是重点。

    知晓的越多，苏铭看着整个桑相四翅所化的世界就越觉得深邃……是谁创造了苍茫中的九只蝴蝶，又是谁赋予了这九只蝴蝶，可以创造世界，创造生命的能力。

    那黑衣青年又是谁，为何要吞噬蝴蝶……

    还有灭生老人，他九死一生逃到这里，他的目的……又是如何。

    一切的疑问环绕在苏铭的心神内，让苏铭在这沉默中，离开了这一界后，他双眼精芒一闪，无论失态怎么发展，无论所在的桑相是不是被毁灭，与三荒的夺舍会不会成功，还有那黑衣青年会不会来，亦或者那灭生老人有什么目的，这些……苏铭既然不知晓具体，那么就算是再怎么猜测也是没用。

    而如今对苏铭而言最有用的，就是让自己越来越强大，哪怕是如今做到了本纪最强，也还不够，必须要做到整个桑相四翅内，无数纪元来的最强者，甚至还需要更近一步，成为可以如那灭生老人般，能横渡苍茫般的存在。

    只有这样，才可以去对抗一切浩劫，哪怕是在浩劫中无法抵抗，也依旧可以保留实力，为未来留下一丝崛起的可能。

    带着这样的决心，苏铭抬头时双眼精芒闪动，迈步间向着暗晨更多的界，去展开了吞噬，他不但要吞噬暗晨的界，更要去吞噬逆圣的界，直至将这暗晨逆圣三百六十界全部吞噬后，苏铭的意志将会达到又一次蜕变。

    就可以支撑他，去进行最后的升先！

    这样的吞噬持续了近乎半个月的时间，苏铭所过之处，任何一界，不管其内存在了什么部落族群，其界中诞生的微弱意志，都会被苏铭吞噬的干干净净，但他没有去干扰任何一界的部落族人。

    这种吞噬，实际上对这些人没有太多的影响，只不过是相当于吞噬吸收了他们部落多年来念力转化的界中意志，甚至可以看成是各自部落祭拜的神灵。

    被吞噬后，唯一的坏处就是此界的部落，没有了那种与整个世界融合在一起的感觉，但修为依旧，寿元依旧，甚至再过去一些岁月后，还会恢复如常。

    只不过距离浩劫还有几百年，就算是苏铭不去吞噬，最终这些微弱的意志也都将在浩劫下被抹去存在的意义。

    但，苏铭还是没有察觉到，在他所过的一界界内，灭生殿的三个黑袍人，他们的身影始终存在，凝聚着怨，凝聚着无数部落族人对苏铭的恨，如种子一般，正在吸收这一切负面，在不断地成长。

    苏铭在吞噬界的意志，而秃毛鹤那里这段日子活的极为滋润，往往苏铭在吞噬一界意志时，它则依靠化身之法，以各种方式去搜集一切晶石，各种卑鄙龌龊用尽，但对它而言，这些都是小意思，要知道当年在黑墨星它为了晶石可是都干过骗婚的招数，与这段日子比较，它秃毛鹤还算心软了不少。

    直至半个月后，苏铭将暗晨一百八十界的意志，吞噬了七成左右，还要继续时，就连秃毛鹤也都意犹未尽时，这一天，苏铭在走过一界后，忽然脚步停顿，右手抬起在储物袋上一拍，立刻在他的手中出现了一枚玉简。

    这玉简正是苏铭凝聚了炎裴的一缕魂，形成的可传音的玉石，看了这玉简一眼，苏铭意志随目光扫过后，立刻在他的脑海中浮现了炎裴恭敬的声音。

    “主上，已找到了您要求的那几人的痕迹，只不过……主上您还是来一趟天狐族所在的界吧……”这句话似有些迟疑，还有一些不知该如何出口，仿佛对遇到的事情不知怎么去解释，担心会招惹苏铭怒气般，很是紧张彷徨的样子。

    苏铭略一沉吟，收起玉简，身子一晃之下，按照脑海中地图所标示的天狐族所在之界，迈步而去。

    此界，是苏铭还没来得及吞噬意志的三成界之一，其内的天狐族是什么部落苏铭不知晓，但炎裴曾对他说起的第三位晨皇紫箬，就是属于这天狐族。

    对于这在炎裴口中，整个暗晨阵营第一女子的紫箬，苏铭没有太多的概念，此刻前行时，没有浪费丝毫时间，也就是半柱香左右，便已经连续穿梭多界，一脚踏入到了天狐族所在的天狐界中。

    刚一踏入此界，苏铭立刻皱起眉头，此界的星空不是漆黑，而是粉色，那粉粉的颜色让人看去后，会不知觉的全身一暖，可这暖并非是身体真正的暖和，而是血液流转的速度快了一些，隐隐会在体内出现一丝火热。

    这种感觉让苏铭觉得很奇怪，但以他修为的强大，还有那磅礴的意志，倒也没有思索太多，毕竟每一界都有各自的不同之处，这一点苏铭还是知晓的。

    几乎在苏铭踏入这一界的瞬间，立刻在他的前方，有一道道长虹呼啸而来，这些长虹放眼看去，全部都是极美的女子，这些女子一个个穿着并非暴露，反倒有种端庄之感，任何一个都是绝美。

    在她们的身上，找不出丝毫瑕疵，随着她们的临近，在苏铭前方组成了两条长长的队伍，每一个女子都含笑间高举红色的灯笼，将这粉色的星空一下子映照的充满了一股玫瑰般的感觉，很是炫妙的同时，也有一种说不出的暧昧。

    可偏偏，这暧昧极淡，若心存邪念之人，会感受极为强烈，但若是心灵纯洁者，只会觉得美妙绝伦，苏铭不是前者，也不是后者，他皱起眉头，冷眼看着两队女子组成的长长道路，蔓延不知何处。

    这些长的美也好，丑也罢，都入不了苏铭的眼，他的感觉不是特别强烈，因为他的一生，也从未在这方面有丝毫经验……

    “天狐族，拜见苏铭前辈。”一群女子的莺声雀语，在这一刻偏偏带着端庄之意，齐齐向着苏铭欠身一拜，声音出口颇为动听，软绵绵可却没有放荡，恭敬中又似蕴含了仿若错觉的无意挑逗，即便是苏铭，也不由得多看了几眼，听在耳朵里，也很是舒服，让其皱起的眉头不知觉的松缓下来。

    “前辈请，族长以及紫皇，还有裴皇也都在前方，正向着此地叩拜，迎驾前辈。”这两队女子最前方的两个女子，其中一女轻声开口时，美目在苏铭身上扫过，露出的是一片纯洁之意。

    苏铭点了点头，正要迈步时，那另外的女子连忙跪拜下来，轻声传出话语。

    “不知前辈是要坐轿，还是步行？”那女子声音如铃铛般清脆，传入苏铭耳中时如有温雨在心，不知不觉中便升起舒服之意，以至于让苏铭脚步一顿，看了过去。

    “何谓坐轿？”苏铭淡淡开口。

    这句话说完之后，苏铭立刻愣在那里，却见其前方的那两队女子，立刻有超过百人瞬间凝聚在一起，彼此一个个双手搭在前方女子的肩膀上，在眨眼间就组成了蛇形，一圈圈环绕在一起，盘成了一个蛇阵！

    在那蛇阵的中心，则是由十多个女子有身体组成了柔软的坐卧之处，组成了这么一个极为香艳的……轿子。

    “请前辈上轿。”那之前与苏铭说话的女子，欠身一拜，轻声开口，神色没有丝毫变化，一如既往的端庄，如这样的轿子是天经地义，若你多想了，那不是她们的错，是你的错……

    苏铭沉默了。

    -----------------------

    今天威信的幸运读者明天公布吧，已经很晚了，目前人数已经五万，可因弄的晚了，目前是所有作者中几乎最少的一个了……很尴尬，有些没面子……能突破六万么？耳根三拜，求大家搜索耳根，求大家给力，求不尴尬，明天继续三更！！！(未完待续。)

