    当挂断电话后，黑绝依旧没有从卧底忍界9527的话中回过神来。

    居然让宇智波斑给他们送快递，难道那个9527再忍界待久了，已经不知道我们是什么身份了吗？

    这怕是。

    不用守护妈妈的荣誉，直接等死了！

    还说什么……他说不给他送就是看不起他！

    可笑！

    你不会换个地址吗？

    但是现在阻拦不了了，宇智波斑已经扛着头盔向着月球上出发了，预计到了傍晚就会送达。

    大危机啊！

    “所有白绝！”黑绝收好手机，毫不犹豫的看着下面懒懒散散的小白人们大声的喊道，“现在开会！”

    话落。

    众白绝好奇的看着无缘无故又开会了的黑绝。

    难道是……

    头盔快到了？！

    想到这，内心的不满顿时消失，乐呵呵的跑了上去。

    “开会！开会！”

    “我终于能够拥有自己的头盔了吗？”

    “果然……我们的三代目头领很可靠啊！一下子就搞定了！”

    “三代首领！”

    “安静！”黑绝直接让所有白绝安静下来，一脸严肃的扫视了他们一眼，说道，“现在情况非常的危急，所有人……”

    话还未说完。

    所有小白人又开始吵吵闹闹起来了。

    “是战前准备吗？”

    “当然危急了！这可是拯救辉夜大人的艰巨任务！”

    “那是假的！假的！”

    “就算是假的也是辉夜大人！我们义不容辞！”

    “为了辉夜大人！为了辉夜大人！”

    接着。

    全部小白人都脸色严肃的挥舞着自己的拳头，呐喊着【为了辉夜大人】！

    气势不错啊！

    可堪一用！

    看得原本内心着急的黑绝，脸上也松了口气，但是想到还有个大恐怖在不断的靠近，又再次严肃了起来，“都安静！听我说！”

    说完，看着再次安静下来的白绝，内心情不自禁的叹了口气后，带着认真的语气说道，“告诉你们一件事情！头盔今晚就会送达！只不过……”

    “太棒了！”

    “闭嘴！听我说！”黑绝一瞪，看着似乎准备又想喊【巴啦啦】的小白人，赶紧继续说道，“只不过送快递的家伙……”说到这，停顿了一下，嘴角微微一抽，语气中隐隐约约带着一丝崩溃，“是宇智波斑！”

    话落。

    “……”

    整个基地顿时沉默了下来。

    没一会。

    所有白绝面面相觑了起来，满脸的不可置信。

    刚才这个黑绝在说啥？

    最终。

    ‘哗啦啦！’

    一同转过头盯着了上面的黑绝，犹豫了一下，说道。

    “你说的是那个宇智波斑是那个宇智波斑吗？”

    “是……的！”

    “是我们曾经的那个老大吗？”

    “是……的！”

    “是被成为忍界修罗的那个宇智波斑吗？”

    “是的！”黑绝满脸黑线的看着还不肯相信的白绝，没好气的说道，“就是那个宇智波斑！被称为忍界修罗的宇智波斑！也是你们前段时间吃席的宇智波斑！”

    话落。

    “巴啦啦！”

    “啪啪啪~”

    无数的小石头向着黑绝丢了过去，所有白绝都怒视着黑绝。

    “你这家伙是叛徒吗？”

    “居然让宇智波斑给我们送快递！你的脑子是不是被白绝吃了啊！”

    “白痴！”

    “大白痴！”

    “你对得起辉夜大人吗？”

    “……”

    黑绝头疼的看着面前愤怒的白绝们，又赶紧说道，“不是我让斑送的！是9527！是9527那家伙让斑送上来的！”

    “9527那个白痴！”

    “枉我们那么信任他，推举他做白绝第三代首领，居然敢出卖我们！”

    “叛徒！”

    “弄死他！木叶村头种树！让他跟前两代首领一样！”

    “巴啦啦！”

    所有小白人都愤怒的举着拳头，似乎准备现在就下忍界弄死那个叛徒一般。

    只不过。

    黑绝当然不会让他们就这样下去了，赶紧伸手阻止道，“闭嘴！都听我说！现在还不是没有机会！我们只要拿到货，不要暴露，让那个宇智波斑赶紧离开就可以了！他还不知道自己是在给我们送货！为了守护妈妈的荣誉，都给我冷静下来！”

    话落。

    所有小白人也冷静了下来，恍然的点了点头。

    也对！

    宇智波斑可不知道他是在给他们白绝送货呢！

    所以，只要依靠假扮之术，小心一点，或许……可以避开也说不一定？！

    只不过。

    现在要怎么办？

    小白人都疑惑的看着上面的黑绝。

    这时。

    看到原本愤怒的小白人恢复平静后，黑绝再次松了口气，点了点头，接着……微眯起眼来，“现在……开始取快递大作战会议！”

    ……

    时间一点一点的过去。

    虽说通往月球的路并不好走，还得潜水，再通过似乎刻满忍术的隧道啥的，才能够到达，但是……在傍晚来临之时，忍界修罗——宇智波斑还是到达了月球。

    “这里就是月球吗？”斑站在月球上，看了看有些荒漠的地方，再抬起头往前一望……果真看到了那一颗蔚蓝的星球——忍界，淡淡的说道，“有点意思！”

    只不过。

    作为第一次来月球，对于目的地在哪里，他还是有些不确定的。

    但因为这是专送，必须亲自送达才行！

    这时。

    手机响了起来，斑面无表情掏出了手机，能够给他打电话的，除了那个白痴还会有谁呢？

    直接接通。

    “喂？”

    “斑！你去哪了？明明约好一起刷副本的呀！你离开了这么久，我这次排名肯定会超过你了！”

    “无聊！区区几个小时，让给你这个白痴又何妨！”斑不屑一哼，淡淡的说道，“我现在在月球，等我送完快递就回去！”

    “咦？月球吗？这样的话，我不是在打长途吗？”

    “白痴！还有什么事吗？没有，别耽误我送……”

    话未说完。

    ‘嘟嘟嘟~’

    电话直接挂断了，斑愣了一下，皱起了眉头，看着自己的手机。

    那家伙居然敢挂他的电话？！

    挂他电话？！

    正准备再拨通过去的时候。

    【你的余额已不足……】

    原来是没有电话费了啊！

    也对。

    前段时间送了那么久的外卖，打了那么多电话，算算的话，电话费也确实要没了。

    只不过平时也就跟逐渐那个白痴通话而已，便没再立即充了！

    斑松开眉间，把手机收了起来，准备回去后再充。

    刚好送完这一趟，就能拿到一笔不菲的报酬，想到这，斑嘴角微微勾起，看着一旁那个巨大的包裹，喃喃自语道，“看样子……这笔快递必须尽快安全送达才行啊！”

    话落。

    再次扛起了那个巨大包裹，正要往前走走，找找周围有没有人，问问地址时。

    “你好~”一道带着着急的声音传来，“是从忍界9527送来的快递吗？我是他亲哥，请交给我就行了！”

