    “轰！”

    拜剑广场核心，伴随着一股再次惊人之力的动荡，两道身影骤然划分开。

    而在划分的开的同时，那两道身影，也在躲闪着四周而来的剑芒。

    这危险系数的确拔得很高。

    稍微不慎，都会被剑阵的剑芒所伤。

    “江兄弟，你说他们两人谁能赢？”

    娄阳的目光看向江小白，脸上带着好奇。

    “不出意外的话是钨通！”

    江小白的声音响起。

    两人看似实力相等，但通过一些细节的观察。

    这钨通底蕴明显更强。

    而且按照他的猜测应该还有后手才对。

    所以这真较量到底，钨通获胜的几率会更高。

    “哦？”

    娄阳抬头重新看去，发现两人再次抗衡在了一起。

    惊人的能量再次奔涌，此刻突然见到司空然双手交错，古纹盘旋中，合在了一起，惊人的自然之力盘旋爆涌中，那气势瞬间攀升。

    伴随着一道三丈掌印席卷而出，轰然而下中，钨通选择应对，但在瞬间还是被压制了下去。

    落在地面上后，朝着后边方向滑行了出去。

    嗡……

    空灵的声音在此刻响起：“恭喜司空然获得本次的胜利，晋级掌席！”

    此刻的系统直接判定了司空然的获胜。

    在四周的人惊叹中时，意外的一幕发生，只见司空然两只脚而动，踢了两把游走的剑朝着钨通的方向洞穿而去。

    那速度极其迅猛。

    这一幕，让在场的人同时吃惊，江小白眉头挑起。

    这都解决了，还这样做，有点无耻了。

    斩尽杀绝？

    而且，这钨通怎么回事？

    直接被压制了下去？

    按理说不应该啊？

    在他思索中，地上的钨通身体一震，瞬间伏地，躲过两把剑的攻势。

    但抬起头，那目光有些怒意。

    司空然落在地上，无视钨通的怒意道：“侥幸获胜，承让了，另外……希望你尽快收拾自己的东西，我今天就会住进你的掌席之地！”

    说完司空然转身离去了。

    与此同时，四周的飞剑开始归位，纷纷落在了地面上。

    钨通看着司空然的背影，双手紧握，那目光中的怒气明显更深。

    良久后这才将目光收了回去，转身离开。

    “嘿，江兄弟，你刚刚好像猜错了！”

    娄阳的目光这时看向江小白道。

    “嗯，或许吧！”

    江小白说了一声，那目光朝着钨通离去的方向看了一眼。

    有点不太寻常啊。

    虽然那司空然爆发令人意外，但这钨通明显有自身实力在，不应该被突然压制下去才对。

    但无所谓了，毕竟和他没多大关系。

    摇头中，他当下将目光收了回来道：“咱们走吧！”

    说完，带着两人离开了此地。

    而在场的人，也纷纷散开了。

    不过司空然获胜的消息，也在此刻传开了。

    这议论纷纷的声音，对江小白第二天的挑战，都形成了一定的冲击。

    至于此刻的江小白带着小伊和娄阳，重新来到了那商业街。

    踏上酒楼后，他看到了游申在那里喝酒，三人过去也凑了一个位置。

    游申看到三人而来，主动点了一些酒菜。

    菜并非桌子自动衍生的，而是这边做出来的，那味道还算不错。

    吃吃喝喝中，时间过去的倒是很快。

    傍晚时分，娄阳先离开了，而江小白和小伊则是继续等待着。

    当时间来到七点的时候，游申看了看时间道：“应该差不多了，咱们过去看看吧！”

    “走！”

    江小白点头，跟着游申离开了。

    “你们这是要去哪？”

    被江小白揍过的那名管老看到三人离开，不由走了上来。

    “走吧，看热闹！”

    游申的声音响起，那脸上挂满了笑意。

    他俩被揍了。

    现在他巴不得也看到院长同样被揍。

    相信一定很过瘾吧。

    那管老一听，顿时来了兴趣，自然而然地选择了跟随。

    一路而行。

    他们用了四十多分钟的时间，这才来到了一个环境素雅之地。

    很大的院落。

    四周环境也非常不错。

    来到里边后，几人刚刚入内，建筑中，一名中年男子走了出来，看到几人后，先是一愣，随后开口道：“游长老？”

    说着，那中年男子开口道：“抱歉，我家主人都还没有回来！”

    “要不，几位要不稍后再来？”

    说话间，中年男子看了看管老，又看了看江小白和小伊。

    而那目光在小伊的身上多停留了下，目光中明显带着疑虑。

    “主人？”

    江小白神色顿时惊讶下。

    目光不由打量了那中年男子一眼。

    “化形的妖兽！”

    九尾猫的声音响起。

    江小白有些惊讶中，身边的游申道：“不用了，我们在这里等着就行了！”

    那中年男子听后道：“那各位要不来房间等待吧！”

    “也好！”

    游申应了一声，带头进了房间。

    很大的厅堂。

    灯光之下表现无比敞亮。

    而且墙面上还贴着字画，看上去同样带着素雅的感觉。

    坐在旁边的沙发上后，那中年男子坐在了对面，最后目光落在游申的身上道：“游长老，不知道您这次来……”

    “揍你家主人一次！”

    游申的声音很直接。

    “嗯？”

    那中年男子有些惊讶，随后开口道：“恕我直言，您这个想法最好消除掉，否则挨揍的人之后会是您！”

    “不，这次是他揍，不是我揍！”

    游申说话间，指了指江小白。

    “他？”

    中年男子听后目光落在了江小白的身上。

    江小白斗篷的帽子是摘下来的，所以那清秀年轻的面庞着实让他愣了下，随后微笑道：“你想揍我家主人？”

    “嗯！”

    江小白轻轻点头。

    “这样吧，咱俩先交手一次，如果你连我都赢不了的话，就别想赢我家主人了！”

    中年男子笑呵呵的道。

    江小白眉头挑起，打量了中年男子一眼，随后脸上同样浮现出笑容道：“你不是我的对手！”

    中年男子听后顿时大笑了起来：“我不是你的对手？这样吧，我让你一只手如何？”

    “可别在这吹牛逼了！”

    冷冷的声音让那中年男子的笑声戛然而止，抬头看去，目光落在了江小白的肩膀上。

    那里一只白色妖兽冷冷的看着他：“要不你先和我较量下？”

