
　　糟了！

　　远坂凛心道不好。

　　“你就是拐走孩子的犯人？”

　　她大声质问对方，却是无师自通，运用话术拖延起时间来，眼神扫视向周围，观察着可以逃跑的地方。

　　然而，有些可惜，这只是一家不大的酒吧，在前门口被人挡住的情况下，唯一逃跑的地方就是后门的位置，但现在那里却是堆了一堆杂物。

　　“Bingo（答对了），所以，我奖励你等下参加我们的Party，咱们大家一起玩有趣的游戏。”雨生龙之介笑眯眯地靠近过来。

　　远坂凛放下好朋友的手臂，脚步往后退去，问道：“被你拐走的孩子，都怎么样了？”

　　“她们都很愿意和我玩游戏啊，不过，你若是要问最后结果嘛，那当然是，全都死了。”雨生龙之介笑着说道。

　　“你这个人渣！”远坂凛突然转身，跑向了靠近自己身边的吧台之后，那里还有一个通道，可以绕过对方抵达前门，在对方靠近过来的时候，前门的位置已经空出来。

　　雨生龙之介反应很迅速，直接后撤到了后面，挡住了通道口：“你别想逃……”

　　“看招！”远坂凛双手拿着一个酒瓶子，就朝着他的脸甩过去，却是刚才女孩跑进吧台后面之前，在经过后门那堆杂物时候，她从上面捡的一个空酒瓶子。

　　“哎呦！”雨生龙之介没预料到对方的反击，直接就中招被酒瓶子砸中面门，不过女孩的力气显然不够，这砸中的酒瓶只是让他捂住自己的鼻子：“你个臭丫头……”

　　但杀招还在后面，在砸出去手中的酒瓶子后，远坂凛就后退数步，然后鼓足了劲，以在学校运动会上小二百米冲刺项目第一名的成绩冲向对方，她的头很铁，也很准，直接就撞在了雨生龙之介的下边位置。

　　而这哪怕只是个八岁孩子的攻击，但只要攻击的位置足够脆弱，能够取得的效果也会是斐然的。

　　雨生龙之介就遭到了重创，弯腰缩卵了起来，脸色铁青，愣是说不出半句话。

　　然而，远坂凛还没停下来，虽然反冲力让她的额头有些红，也有点晕，但她还得做更重要的事情，她伸手就握住戴在雨生龙之介右手上面的手环上。ŴŴŴ.23sk.com

　　在刚才观察的时候，远坂凛就已经注意到了，眼前的这个家伙并不是真正的魔术师，而只是利用手上的魔术器具、一只散发魔力的手环，才能做到催眠别人的事情。

　　因为察觉对方不是真正的魔术师，所以，胆子从来就很大的远坂凛，在瞬间就产生了要打倒这人的想法。

　　她的想法实行得很成功，现在就差破坏对方手上的魔术手环，只要破坏了手环，催眠的魔术效果就能解除，她还想着要把自己的好朋友救出去。

　　然而，在触碰到手环之时，一股强烈的眩晕感传来，却是差点让她失去意识，好在女孩及时咬了下自己的嘴唇，疼痛感让她振作了精神。

　　远坂凛想着父亲远坂时臣曾经教导自己的话，调集身体里的魔力灌输进触碰的手环里，魔术是一种精巧的东西，如果只是粗暴的灌输魔力，却是会造成魔力本身的暴走。

　　原本这是失败的案例教导，但现在的她却是想反过来运用这个原理，破坏此刻握住的魔术手环。

　　“你在做什么……”

　　逐渐缓过气来的雨生龙之介，伸手想抓住面前的女孩肩膀，但还没等他真正抓住对方的肩膀，就听得咔擦一声，戴在自己手上的手环出现了裂痕，却是那些灌入手环里的魔力达到了临界点，开始暴动起来，直接破坏了作为载体本身的结构。

　　“砰！”

　　聚集的魔力突然爆发，冲击力将两人都推开，雨生龙之介撞塌了后面的挡板，直接摔在了那边的地上，远坂凛则有所准备，抱住自己的小脑袋，在飞出一小段距离后，也摔在地上，但她很快就重新爬起来。

　　而魔术器具的手环一遭到破坏，酒吧中那些被催眠带到这里的小孩，也就逐一清醒了过来。

　　“我这是？”

　　“妈妈呢？”

　　“大家别犹豫，赶紧跟我跑出去，这里有诱拐犯。”

　　“凛？”

　　“快走。”

　　远坂凛直接拉起还有些迷糊、自己好朋友琴音的小手，而对于其他的孩子，她只能是喊出这么一句话，却没有余力去帮助他们，她带着女孩第一个跑向门口的方向，只要她们先跑出去，再叫大人过来，这里的孩子应该也就安全了。

　　至少，远坂凛是这么想的。

　　然后，她就急刹住自己的脚步。

　　“龙之介，你这是怎么了？”一个高大的身影走入进来，蓝胡子身上的气息，让女孩戴在脖子上的魔力针，在表盘上疯狂地旋转。

　　啪嗒一声，这件被她父亲提前当做生日礼物，送给她的魔术器具却是直接报废掉。

　　父亲在送给她这件东西的时候，却还说过，若是指针出现剧烈的反应，就意味着不是她可以应对的东西，最好是连靠近都不要靠近。

　　远坂凛一步步退后，恐惧开始占据心头。

　　怎么办，怎么办……

　　“该死，我居然被一个小丫头给打倒了。”雨生龙之介从地上爬起来，脸色难看，同时也有些气急败坏：“我要扭断她的手脚，剖开她的肚子，让她知道男性有些地方，是不能乱撞的，另外，抱歉，蓝胡子姥爷，你给我的手环，好像被这个臭丫头给弄坏了。”

　　“不要紧，那只不过是我随手制作出来、临时用的魔术器具而已。”蓝胡子显得很宽容，扭头看向远坂凛，有些欣慰地说道：“倒是你，给我带来了好东西，一个拥有魔力的女孩，她再加上这里的孩子，已经足够我进行献祭仪式了。”

　　蓝胡子伸手，那些醒过来在哭闹的孩子们，直接就再次被催眠，重新倒了下去。

　　远坂凛没有倒，她受过一些魔术训练，对这种催眠魔术，却是有一定的抗性。

　　“嗯，这个得绑起来，对了，不要伤害她，仪式上的祭品，最好是用比较有活力的孩子。”

　　闻言，雨生龙之介的表情有些耷拉下去。

　　“别失望，仪式的过程中是需要祭品陷入痛苦状态的，到时候让她痛苦的任务就交由你来做。”

　　蓝胡子拍了拍雨生龙之介的肩膀。

　　“太好了。”

　　雨生龙之介高兴起来，跑到后门杂物堆那边，开始翻找捆绑用的绳子。

　　“你最好快点，因为我们要转移阵地了。”

　　“咦，这里不是很安全么？”

　　“外面，出现了两个Assassin，被我解决掉了。”蓝胡子回答着，控制一只海魔拦住了跳上桌子、正准备从小窗户那逃跑的远坂凛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第四十四章 失败的反抗免费阅读。https://xs.23sk.com 