    “卧了个槽！这老毛子设计的基地，也太酷炫了吧，简直跟看科幻片一样！”

    白凤图忍不住惊叹了一声，然后走出了电梯。

    不仅白凤图被惊讶到了，叶飞、师俊泽和严子龙三人也被震惊的不行。

    就如同阿诺所说的，放眼望去，是一条长长的通道，一眼望不到尽头。

    而且，这条通道并不是用金属打造的，而是采用的最先进的钢化玻璃，硬度堪比金属。

    因为通道是用钢化玻璃打造的，所以全部都是透明的。

    叶飞四人能清楚地看到这条通道两边外面的东西。

    只见，在这条通道的两边，隔着玻璃，可以清楚地看到，花旗国所研究的一些尖端科技，以及新型的武器。

    饶是叶飞四人见多识广，也无法认全这些科技产品。

    “我尼玛，这是什么，飞碟么？！”

    白凤图指了指一个银灰色圆盘一样的东西，一脸懵逼。

    “看来，应该是米国设计的新型飞行器。早听闻老毛子曾经见过真正的UFO，也不知道是不是真的。

    但看他们设计的飞行器，倒是真跟UFO有些相似，也许有些传闻是真的，毕竟宇宙之大，或许真有外星人也说不定……”

    叶飞扫了眼，调侃着回了一句。

    “虽然一直不愿意承认，但今日一看，才不得不承认，老毛子的科技水平的确领先于我们很多啊……”

    严子龙看着通道两旁陈列摆放的东西，忍不住感叹了句。

    “子龙，你也无需妄自菲薄。”

    叶飞淡淡一笑，扫了眼玻璃上跳动的字符，说道：“虽然这些老毛子将这些东西研究出来了，但既然没有投放使用，那说明肯定是存在问题的……

    也就是说，这些科技产品和武器，还只是半成品罢了……”

    “老大说的对，就算花旗国的科技水平的确挺先进，但我们华夏的科技水平也不弱，真要比，也不见得谁强谁弱……”师俊泽淡淡地说道。

    “嗯，那倒也是。”

    严子龙一听，点了点头。

    “好了，大家也别耽误时间了，救人要紧！”叶飞提醒道。

    师俊泽三人也没再多看，而是赶紧跟着叶飞，朝着前方狂奔而去。

    这条通道长达一千米左右，叶飞四人一路狂奔，花了没几分钟，便来到了通道的尽头。

    只见，在通道的尽头，是两扇巨大的用金属打造的白色大门。

    大门紧闭，而且一看这门，就不是用普通的材质打造的。

    想必，就算是用枪炮，都无法将其击穿。

    “老大，这门看起来好像挺坚固的样子，咱们怎么进去？”师俊泽皱眉问道。

    “不过就是一扇破门，还能挡住我们不成？”

    白凤图咧嘴一笑，道：“教官，看我的！”

    说着，白凤图端起手中的微冲，冲着这两扇门，就是一阵疯狂扫射！

    哒哒哒哒！！……

    密集的弹雨铺天盖地朝着这两扇门呼啸而去！

    火星四射！

    子弹打在这两扇门上，发出“叮叮当当”的清脆声响！

    可是，除了闹出的动静较大之外，这两扇门压根就没有任何别毁损的迹象，子弹打在上面，愣是连一丁点弹痕都没留下！

    “卧了个槽！这门到底是用什么打造的，也太他妈坚固了吧？！”

    白凤图骂骂咧咧了一声，“踏马的，既然子弹打不穿，那老子用手榴弹试试！”

    说着，白凤图把枪往肩上一扛，直接从背包里掏出了一手榴弹。

    “凤图，住手！”

    叶飞叫住了白凤图，沉声道：“这两扇门应该是用防弹材质打造的，别说子弹了，就算是炸弹，肯定都炸不烂……”

    “那咱们怎么办？”

    白凤图将手榴弹收了回去，挠挠头道：“咱们都打到这里来了，要是无法进去救人，那岂不是之前所做的一切都功亏一篑了？”

    听到白凤图的话，师俊泽和严子龙两人也皱起了眉头，显然是很不甘心。

    “我来试试吧，我还不信打不穿这两扇门……”

    叶飞眼神一冷，然后活动了一下身体，朝着这两扇门走了过去。

    师俊泽三人愣愣地看着叶飞，不明白叶飞准备干嘛。

    叶飞走到门口后，然后停下了脚步。

    他深呼吸一口气，直接将全身的肌肉力量瞬间提了起来！

    就在这一刹那，师俊泽三人明显感觉叶飞的身体好像膨胀了几分！

    原本看起来并不算太壮的叶飞，瞬间好像壮大了一圈！

    尤其是叶飞身上穿的那件夹克，都被肌肉给撑得鼓了起来！

    “好强大的力量……”

    严子龙紧紧地盯着叶飞的背影，心中很是震撼。

    即使叶飞只是站在那儿，什么都没做，他依旧感觉从叶飞身上所释放的一股恐怖的力量！

    这股力量，让人心悸！

    随即，叶飞右脚一抬，而后猛地往地上一踏！

    轰！！

    一声震响！

    顿时，好似整个地下基地都震动了一下！

    “凤图、子龙，快让开！”

    师俊泽也感觉到了叶飞身上的骇人力量，所以赶紧大喊了一声。

    于是，师俊泽三人赶紧退开了一段距离，根本不敢靠叶飞太近。

    此时，当叶飞感觉自己浑身的力量已经提升到了最顶峰的时候，便缓缓抬起了右手！

    五指张开，而后迅速收拢握拳！

    “啊！！——”

    接着，叶飞一声狂吼，而后猛地一拳，朝着一扇门轰了过去！

    轰！！

    就在叶飞这一拳轰出去的瞬间，师俊泽三人甚至能看到叶飞一拳打出来的狂暴的力量波纹！

    而且，师俊泽三人的耳边还响起了一阵因空气被碾碎，而发出的音爆之声，震得人耳膜，嗡嗡作响！

    下一秒。

    哐！！

    叶飞的一拳重重地砸在了门上，发出一道闷雷之声！

    在叶飞这一拳的轰击之下，整个基地再次震动呃一下，犹如发地震了一般！

    而且，在叶飞这一拳轰砸之后，这扇门上，竟然浮现出了一个浅浅的拳印！

    虽然这扇门没有被叶飞一拳轰塌，但能够轰出一个拳印，已经让师俊泽三人目瞪口呆了！

    要知道，这门可是连子弹和炸弹都能挡下来的啊！

    白凤图咽了咽喉咙，道：“额的乖乖，飞哥的拳头难道比炸弹还猛？！”

    严子龙深呼吸一口气，道：“在我看来，飞哥要是再轰几拳，这门肯定会塌……”

    “老大不愧是老大，这才多久不见，力量竟然提升到如此非人的境界了……”

    师俊泽无奈地摇了摇头，他本以为自己的实力增长的已经够快了，担跟叶飞一比，那根本就是小巫见大巫，完全没有可比性啊！

    想到去年第一次见到老大的时候，老大的力量还没这么恐怖，可一年时间不到，老大的实力和力量已经提升到了如此匪夷所思的地步！

    如今的叶飞，在师俊泽看来，简直就是望尘莫及！

    然而，就在师俊泽三人还在聊天的时候，叶飞却没有停，而是一拳又一拳地朝着门轰砸而去！

    哐！！

    哐哐！！

    哐哐哐！！

    叶飞像是不知道疼似的，每一拳都用上了十足的力量，愣是让整个基地都跟着震动，好似地动山摇一般！

    而且，随着叶飞的一阵疯狂乱砸，巨大的力量传导至他的脚下，将他脚下的钢化玻璃都给震得龟裂了！

    而且，没过几秒钟，只听见“啪嚓”一声脆响，叶飞右脚下的钢化玻璃已经碎了厚厚的一层！

    很快，叶飞的左脚下的钢化玻璃也碎了一层！

    也许是为了防止通道被破坏，这通道的钢化玻璃进行了好几层的加固，即使碎了几层，都没有穿透！

    不过，在叶飞这种程度轰砸下去，震穿钢化玻璃，也只是时间的问题……

