    看得出来，这一波来自冒险者的突袭只能算是攻城战的冰山一角，系统也不会让他们在活动尚未开始之前大举进犯。

    在顺利解决他们之后，江寒继续进入风雪山脉刷怪练级，期间也再无玩家偷袭营地。

    ……

    转眼，两日过去。

    第三天，活动正式拉开帷幕。

    精神充沛的江寒在九点半选择上线，耳畔立刻响起许多系统铃声，仿佛在宣告攻城战彻底开启。

    “叮！~”

    系统提示：您所获得的SS级主线任务【攻城略地】正式开始！

    “叮！~”

    系统提示：请注意，您麾下的黑暗军团必须分为五波及以上逐次发起进攻，否则军团内所有生灵全属性-20%，持续至攻城结束！

    “叮！~”

    系统提示：请在上午十点正式发起进攻，否则军团所有生灵全属性-20%！

    ……

    显然，为了限制江寒率领黑暗军团一拥而上，以及确定准时准点开启活动，系统给出极大的限制。

    倘若黑暗军团全属性减少20%，他此番攻城的成功率必定大打折扣，基本与找死无异。

    “这就是光明阵营进攻幽暗之城也分批次的原因吗？”江寒还是首次作为最终BOSS形象出场，对于系统给出的“规则”倒是觉得颇为新鲜。

    不过，这些他都不在意，唯一令他感到惶惶不安的，唯有任务的难度……

    SS级！

    这次到底会不会出现赫伯特和谢里尔这种级别的存在？

    时间一点一滴过去，直至达到十点那一刻，所有属于光明阵营的城市，除了超级主城之外，全部遭受攻击，战火充斥天恒大陆！

    “叮！~”

    系统提示：您可以发起进攻了！

    “魔化蜥蜴，给我冲！”

    江寒剑指远处人头密密麻麻的冰雪镇，发号施令。

    必须要说明的是，包括天恒大陆在内，几乎所有的三级城镇全部受到攻击，加上每一处城镇都具有参与人数限制，无法容纳太多玩家，种种因素在内，导致江寒哪怕受到额外“关照”，也不至于被浪漫区玩家的人海战术堆死。

    “叮！~”

    系统提示：请注意，由20级青铜级BOSS【魔化蜥蜴王】率领的魔化蜥蜴将发起第一波进攻！

    这一消息，统一出现在守护冰雪镇的玩家信息面板内。

    “蹬蹬蹬……”

    地面震颤，大量魔化蜥蜴从江寒背后涌出，疯狂的杀向冰雪镇。

    “杀呀——”

    浪漫区玩家自然不会坐以待毙，近战类直接由骑乘马匹的骑士冲锋陷阵，抵挡魔化蜥蜴的冲击，紧接着混乱的激斗起来。

    江寒远远观望，能看到魔化蜥蜴节节败退，化为一具具尸体倒在玩家手中，沦为经验。

    对此，他毫不意外。

    第一波，无论放在哪个游戏都不会太强，算是活动的开头福利，给玩家送经验的小怪，不强很正常。

    毕竟，在他刷魔化蜥蜴的时候，还要追溯到刚出新手村……

    “坐骑呀……”

    江寒望着骑士职业骑乘的马匹，有些心动。

    讲道理，他作为最终BOSS，连个坐骑都没有，属实有点拉胯，如果登场的时候，骑乘着一条威风凛凛的巨龙横空出现，双手抱胸傲立龙首，眼神不屑的俯瞰一众玩家，那逼装得该有多响亮？

    想想就爽到爆啊！

    “必须找机会学习骑乘技能，得弄只比较拉风的坐骑了。”江寒心中暗暗谋划。

    不过，这一切的前提，是先完成这一场绝对不会轻松的攻城战。

    很快，魔化蜥蜴败下阵来，BOSS也爆出几件装备，成为战利品。

    “魔化野鼠，该你们登场了！”江寒再度指示。

    “叮！~”

    系统提示：请注意，由25级白银级BOSS【魔化鼠王】率领的魔化野鼠将发起第二波进攻！

    说起来，也不知是巧合还是系统故意，他率领的生物，除了最后一波的水域小鬼未曾见过，其他都是或多或少打过照面的生物。

    不过，寻常魔化生物并无智慧，全靠本能，而他麾下的生物至少还能听得懂他的命令。

    相比第一波，第二波难度稍高，许多玩家倒在野鼠的撕咬之下，魔化鼠王横冲直撞，也在为后续进攻减少难度。

    十分钟后，第二波全军覆没，江寒按部就班，再度指挥30级的腐烂枯骨发起进攻。

    腐烂枯骨是30级亡灵生物，明显让玩家觉得压力大增，防线开始逐渐退后，轮到城墙上的弓箭手和法师参与进来。

    战场愈发混乱，元素魔法、箭雨不断。

    与此同时，因为玩家的节节败退，NPC士兵也参与进入，共同对抗。

    江寒默默的看着这一切，直至腐烂枯骨终于开始败亡，准备安排第四波。

    “叮！~”

    系统提示：您需在五分钟后才能发起第四波进攻，否则第四波生物全属性-20%！

    “……”

    江寒哭笑不得，这也太真实了吧！

    系统考虑很周到啊，连续三波之后，是应该要给玩家一些休息整备的时间了。

    “滴滴！”

    忽的，龙腾万里发来消息：“有浪漫区的玩家开了直播，东方区的视频网站也有转播，现在几百万人在看你表现，加油啊！”

    几百万人在看我？

    江寒一惊，而后差点猛拍大腿。

    失误！

    巨大的失误！

    早知道应该开个官方直播间，到时候稍稍秀上一波，漂亮的女粉们肯定尖叫着疯狂点赞刷火箭的。

    不过现在为时已晚，他不可能为了一点蝇头小利扰乱思绪。

    五分钟后……

    “骷髅骑士，全部冲锋！”

    江寒继续指挥。

    “叮！~”

    系统提示：请注意，由40级白银级BOSS【亡灵骑士】率领的骷髅骑士将发起第四波进攻！

    骷髅骑士比他在幽暗之城时所率领的等级要高不少，可惜BOSS只是白银级，不如亡灵骑士·坎特。

    “唰唰唰……”

    骷髅骑士与玩家战线接触，立刻带起一阵白光，守城方的前排已经顶不住压力，唯有转交给NPC来保持阵势不乱。

    “面对一群亡灵，我们岂能退后，进攻！”城楼上，一位容貌动人的女性NPC轻喝，手持弓箭，射杀来势汹汹的骷髅骑士。

    那应该是守城方BOSS之一，但距离实在太远，江寒无法查看对方面板。

    二十多分钟后……

    亡灵骑士被玩家中的高手斩杀，倒于马下。

    江寒望着在骷髅骑士攻势下折损严重的守城方，杀意凛然：“苦等这么久，终于轮到我登场了。”

    上一次SS级主线任务失败了，这一次我倒要看看自己究竟能不能完成！

    “叮！~”

    系统提示：请注意，由43级黄金级BOSS【黑暗剑士·一江寒水】率领的水域小鬼将发起第五波进攻！

    ……

