    “念在你还有几分骨气的份上，本尊允许你暂时跟着我。”陆寻看了余瑞一眼，然后语气平淡的说了一句。

    “多谢仙师！”余瑞闻言一喜，他下意识就想要起身行礼，但是却疼的龇牙咧嘴，只能作罢。

    “小小，你们两个年龄相仿，以后他就当你的小跟班吧。”陆寻转头看向陆小小，然后开口说了一句。

    “好的！”陆小小咧了咧嘴，她对着余瑞笑了一下。

    “怎么回事？怎么突然感觉凉飕飕的？”余瑞身子微微一颤，他感觉到了一股不知道从何处升起的寒意。

    高杰在见到这一幕后，他也是悄悄松了口气，还好没出什么意外，太上长老的身份没有被发现。

    陆前辈是他得罪不起的人物，太上长老他也一样得罪不起，所以此刻的高杰夹在中间，感觉非常的难受。

    他既不能揭穿太上长老的身份，又不想对陆寻有所隐瞒。

    “你叫什么名字？”陆寻突然看了高杰的那名师兄一眼，然后饶有兴致的问了一句。

    “晚辈翟钟，见过前辈。”那名老者见状，他急忙对着陆寻行了一礼。

    “崽……崽种？”陆寻在听到他的话后，他的嘴角微微一抽，差点以为自己听错了。

    “前辈，是晚辈的名字有什么问题吗？”老者察觉到陆寻的神色有些不太对劲，他整个人微微一愣，然后下意识的出口问了一句。

    “没什么，名字取得……嗯，很有特点！”陆寻有些无奈的摇了摇头，他在沉吟了一会儿之后，缓缓开口说了一句。

    “多谢前辈夸奖。”老者还以为陆寻说的是真话，他嘿嘿笑了一声，然后急忙开口说了一句。

    “崽……崽种是吧？本尊有事问你，你需得如实回答才行。”陆寻的嘴角微微一抽，他对着那老者开口说了一句。

    娘的，这是哪个人才给他起的名字啊！

    “前辈您请问。”老者深深的吸了口气，然后面色肃穆的说了一声。

    “你们为何会来到八荒世界？”陆寻深深的看了老者一眼，然后沉声说了一句。

    “其实说来这也算是机缘巧合，我本是焚香谷的一名长老，在很多年以前，焚香谷和一个敌对势力大战的时候，不小心打碎了空间，然后我就和焚香谷的一些弟子们掉落到了这里。”老者在犹豫了一会儿之后，他老老实实的对着陆寻回答了一声。

    “所以你们就成为了十大圣地之一？那你们又是如何沟通封天大阵的，这总不能也是巧合吧？”陆寻在听到老者的话后，他微微皱了皱眉头，然后很是疑惑地开口问了一声。

    “这个我也不太清楚，关于封天大阵的秘密，只有门中的太上长老才略知一二，这么多年也一直是由他老人家执掌封天大阵。”老者缓缓摇了摇头，然后对着陆寻开口说了一句。

    “太上长老？你口中的那位太上长老，如今在何处？”陆寻微微眯了眯自己的眼睛，然后对着老者开口问了一句。

    “这……”老者在听到陆寻的话后，他整个人略微迟疑了一会儿，眼睛微不可察地扫了一旁的男孩一眼，却不知道该如何开口。

    即便老者的动作再怎么严密，也完全逃不开陆寻的法眼。

    “有点儿意思。”陆寻的嘴角带着一抹淡淡的笑容，他若有所思的看了老者和那男孩一眼，然后自言自语的说了一句。

    “前辈，太上长老对我恩重如山，恕晚辈无法告知您有关他的事情，还请前辈见谅！”老者深深的吸了口气，然后硬着头皮对着陆寻说了一声。

    “无妨，本尊想知道的事情，如今已经全部知晓了。”陆寻对着老者微微一笑，然后随口说了一声。

    “啊？您知道了？”老者在听到陆寻的话后，他整个人都懵逼了。

    站在陆小小身旁的余瑞也是听到了陆寻的话，他的身子微微一颤，差点直接跌倒在地，心中紧张到了极点。

    难不成自己真的被发现了，怪不得他之前多次刁难自己，但是这又怎么可能？

    “焚香圣地，一共有多少弟子？”陆寻换了一个话题，他对着老者开口问了一声。

    “奔向圣地发展这么多年，弟子的数量却并不怎么多，仅仅只有几千人而已。”老者在沉吟了一会儿之后，他对着陆寻回答了一声。

    “那仙人之上的，存在又有多少？”陆寻微微点了点头，然后随口问了一声。

    “我们自从掉落到八荒世界以后，修为就受到了极大的压制，能够突破桎梏，重新恢复仙人境界的十不存一，大多数都随着时间的流逝寿元耗尽。”老者在仔细的思索了一会儿之后，他缓缓开口说到。

    “焚香圣地如今的仙人，去掉太上长老以外，就只有区区五人。”老者继续说了一句。

    “这么少？”陆寻在听到老者的话后，他整个人微微一愣，然后有些惊讶的开口说了一声。

    这焚香圣地的实力，比自己想象的要弱的多啊！

    不过这其实也比较正常，如果他们真的有很多仙人强者的话，凭借他们的实力，早就已经一统八荒世界了，怎么可能屈居于十大圣地之位。

    “当年进入八荒世界的长老，仅仅只有我和高杰，还有另外一位存在而已。后来也有两名弟子恢复了修为，达到了仙人境界，也因此成为了焚香圣地的左右护法。”老者对着陆寻点了点头，然后老老实实的出声说了一句，没有丝毫的隐瞒。

    “那你们的那位太上长老是什么修为，你清楚吗？”陆寻微微颔首，然后继续开口问了一声。

    “在仙界的时候，太上长老应该有着天仙层次的境界和实力，至于他现在恢复到了什么层次，晚辈却是不太清楚。”老者在犹豫了一会儿之后，他对着陆寻回答了一声。

    “天仙吗？原来也只是个蝼蚁。”陆寻在听到老者的话后，他自言自语的说了一句，眼中闪过一丝不屑之色。

    凭借区区天仙境界的修为，就能够成为焚香谷的太上长老，看来这焚香谷的实力，应该非常的弱小，在仙界当中，估计也是垫底的存在。

