    “邹董，其实你有钱有人，完全可以自己拍一部电影来做宣传，就拍一部扑克类的电影，打上你们赌场的名字，只要拍的好了，照样能起到很好的宣传效果。”

    不就是要宣传么，自己去拍一部电影吧，别来嚯嚯自己的电影就好。

    “拍电影？”

    邹超华眼前一亮，这倒是个好办法。

    投资一部电影三四千万，要是有效果的话，用不了多久就赚回来了，让那些股东出钱应该不难。

    而且他那刚开业的娱乐公司还没拍过电影，正好试试水，不管有没有效果，他总能赚个千把来万。

    当下开始拉着唐安说起具体的情况。

    只要他动心就好办，唐安就把后来那部奥门堵场的宣传片《扑克王》大概剧情讲了下。

    “邹董，堵博的镜头少拍，尽量以搞笑为主，重点不要放在贝者上，玩玩时尚笑料、谈谈都市男女情感，弄几个小段子......”

    和后来的《奥门风云》差不多，档次第一部宣传的时候就是打着《贝者神》的名头宣传的。

    实际上关于贝者博的戏份并不多，整部片子就是一喜剧，搞笑、动作、感情、美女、亲情什么的都加进去。

    最后邹超华心满意足地带着小弟离开了，迫不及待地去香江请个导演把片子拍出来。

    张一平在后面看着唐安如此轻而易举地应付掉邹超华，也是不得不佩服，不过还是有些担心，“唐导，就这么打发了？”

    “不知道。”唐安摇摇头。

    “不过一个星期之内应该不会来烦我们了，抓紧拍完赶去新加坡吧。”

    唐安拍拍手，招呼众人开始准备起来。

    今天拍的是一场追逃的戏份，廖梵带着国际刑警和本地警察来到四骑士的老窝抓人，发生打斗。

    其他三人都跑了，就剩邓楷一个人被堵住家里。

    在用扑克牌当武器击退他们脱身之后，被廖梵给跟住了。

    第一场是在小巷里奔跑的戏份，符合要求的地方奥门一大把。

    奥门不像是香江，基本上到处都是高楼大厦，就算那种破旧的屋坉也有十四五层的，而且密密麻麻没有一点空间。

    奥门就不一样了，当地建筑异域风格明显，四五层的居民楼一大堆，而且不是那么紧窄。

    “都布置一下，地上都清理好，弄一些障碍物上去！”

    “找个书桌过来，卡在那!”

    “要旧的，越烂越好，没有就去附近看看有什么二手家具店和垃圾场！”

    唐安一边指挥者众人干活，又把邓楷、廖梵叫来。

    “这条巷子大概十七八米，你们控制一下时间，差不多3-4秒钟，但是又要让观众看得出来你们是在拼命跑。”

    “明白了唐导！”两人连连点头。

    “去准备吧，自己估摸一下。”

    半个小时之后，拍摄开始！

    “各部门准备，演员就位！”

    “第七十一场，一镜，一次！”

    “开始！”

    唐安喊出开始的一瞬间，邓楷就从小巷的另一头冲出来闷头向前跑，穿着西装的廖梵紧随其后。

    右脚一步踏上破旧的电脑桌，一发力，整个人从上面跳过去，顺脚还把桌子给踹倒在地上。

    “咔，停一下！”

    拍完一条，唐安叫了停。

    “邓楷，你从那边冲出来的时候要有个拐弯的过程，往前跑着跑着有一堵墙，因为惯性的原因来不及刹车，手要在墙上有个撑的动作，然后两边看一眼再往这边跑。”

    “不好意思唐安，我记住了！”邓楷不住地点头。

    “各部分复位！”

    “第七十一场，一镜，二次！”

    “开始！”

    ...

    “咔!”

    “脸上的表情不要太慌张了！”

    全片中四位魔术师都是自信满满，不管是被抓紧警察局还是被揭穿魔术，或者是被追杀，从来没有露出过一丝胆怯和慌张。

    魔术师，策划了一个又一个精彩的抢劫魔术，所有一切都是在他们掌控之中，唐安展现给观众的也是一个个自信、智慧的角色。

    ......

    “好，过！”

    第四遍，在那个不知道从个垃圾堆翻出来的书桌已经快要承受不住的时候，这个镜头结束了。

    接着继续往前转移，又在楼道里拍了一个镜头。

    转到街上，拍摄了邓楷面对两名警察的拦截，却将手铐反手扣在他们俩手上的戏份。

    这一条拍了8次，动作都是事先设计好的，也演练过很多遍了，不过在动作的连贯性上还是有些不到位，而且不算很流畅，速度不够快。

    在奥门的拍摄又持续了一个多星期，结束了所有的拍摄之后，剧组转移到了新加坡。

    接待他们的是星晽影业一位副总，也是专门和内地影视公司联系的。

    晚上一起吃了顿饭应付一番，也见到了新加坡最大的媒体集团新传媒一位总监，拒绝了他们送来的两个长腿混血模特。

    对方答应全程配合唐安的拍摄，不过新传媒塞了一个女明星进来。

    出演了去年11月一部热门电视剧《黄金路》的女主角，这部片子后来还在内地上星播出了。

    剧情巨狗血，一个重组家庭，妈妈带着大儿子和小妹，爸爸带着大姐和二弟，不过老爸死了。

    后来大儿子和大姐搞一起去了，二弟好像把小妹迷尖了。

    唐安也同意了，他本来就留了两个小龙套送人情，反正不是什么重要的角色，换谁都一样。

    就是那个和邓朝滚床单滚到一半的那个女配角，只要长的好看，身材好就行了。

    从莱佛士酒店出来，顺着桥北路一直奔南走，路过政府大厦、国会大厦。

    顺着浮尔顿路穿过新加坡河，来到它的南岸，前面一片高楼林立，这就是新加坡的中央金融区。

    面前，新加坡第一高楼也在这高耸入云。

    新加坡大华银行广场，共66层，高280.1米，和共和广场并列为新加坡第一大楼。

    今晚要拍摄邓朝在街头表演扑克魔术的戏份，大厦那边对方已经安排好了。

    新传媒控股方是掌握新加坡命脉的淡马西控股，别说一栋大楼了了，只要对方愿意，在国会大厦拍摄都行。

    拍摄也没有问题，很简单魔术，让观众记住一张牌，最后整栋大厦的一部分灯灭掉，出现了那张扑克牌的图案。

    这其实也是有技巧的，看电影的时候就会发现，基本上只能记住一张方块七。

    后期剪辑的时候要一帧一帧地修改，方块七至少停留4帧，其他牌紧紧停留了一帧，并且还要对其他牌做模糊处理。

    这个貌似已经有人在电脑上试过了，那个镜头一帧一帧的放，很容易就看的出来。

    唐安还让人在旁边另外拿一台摄影机把拍摄过程都拍了下来，到时候剪出来用作前期宣传。

    前期那几个小魔术也都拍下来了。

    这个魔术当场看效果还差不多，要是在影视剧里就没什么新奇的了，宣传的重点也不是在这里。

    目的就是让观众不以为然，让他们失望，再花钱找媒体来对自己表示失望。

    先抑后扬！

    就像网络小说中，先有无脑反派要干死主角，旁人也都不看好主角，最后主角绝地翻盘，有起有伏，这才是看点。

    拍完这场后还有点时间，干脆就把邓朝那场床戏也拍了。

    作为一名演员，邓朝表现出了极高的专业素养，虽然离梁超伟在《色戒》中的表现差的多，不过也足够了。

    那位女演员啃地也很投入，估计挺喜欢邓朝这款的。

    ......

    晚上应该还有两更，我赶紧去扒两口饭！

    