    孙浩，你还真舍得！

    倾尽所有，好不容易折腾了一份产业，一转眼，就将绝绝绝大部分股份全都送给了员工…

    舍得吗？

    当然舍得！

    因为有舍才有得。

    韩总，举个例子，大麦科技和波导公司全都是引进的法a国高科技公司萨姆基的生产线, 波导现在每条生产线月产手机10万部，而大麦科技的月生产量是25万部…

    为什么？

    就是因为大麦科技的员工是在给自己干活，生产效率和良品率自然就高。

    哈哈哈…，孙浩，帐不是这么算的。

    即使你的公司生产效率比别的公司高出1.5倍，可是你作为老板占股仅为5%，收入还是比波导的老板少了许多啊。

    嗯，这话说的不错！

    可是韩总，如果大麦科技的公司规模是波导公司的100倍呢？

    100倍, 怎么可能？

    怎么不可能？

    波导公司比大麦科技早引进萨姆基生产线8个月。现在，波导依然是两条生产线，而大麦科技已经开始着手研究引进第五条生产线了。

    非但如此，大麦科技的另一款主打产品大麦1手机，此刻也已经开始工程机试机程序了，如果不出意外，明年二月份，该款手机就会上市！

    而它则是在全球范围内，和世界手机巨头摩托罗拉、诺基亚对标。

    孙浩，就是因为你把股权分了出去？

    不然呢？

    韩总，相信你也听说过一个故事，说是一个人扛100斤麦子，走路气喘吁吁，走三步恨不能歇四歇，可突然有人对他讲，扛回家吧, 扛回家, 这麦子就是你的，那人立刻就健步如飞。

    哈哈哈…，不错，这个故事我还真就听说过。

    咦…，不对啊孙浩！

    凭我对你的了解，我怎么都感觉你就像是知道有人要分你的股份似的，所以，才提前把自己的股份分给全体员工？

    诶…，韩总，春秋《左传·桓公十年》，周谚有之：匹夫无罪，怀璧其罪！

    ………

    出于上辈子的职业习惯，孙浩入睡之前都会在脑海里过滤一下当天的所言所行。

    有不妥的地方，改正！

    有遗漏的地方，补之！

    若有被人瞧破手脚之虞，那就赶紧起床，遁之！

    而今天，也是如此, 在仔细回忆过刚才和韩山野的对话，发觉没什么问题, 躺在床上的孙浩, 才准备入睡。

    可这时，放在床头的手机却震动了一下。

    “嗡！”

    孙浩拿起来一瞧，是则短信，一则没有头没有尾的短信。

    【需要帮忙吗？】

    手机屏幕上标示的是未知号码，如果是别人，肯定看不明白这是什么意思，而孙浩却心中底亮。

    稍稍思索，便回了几个字，发了出去。

    〔谢谢领导，没事，还行！〕

    【需要帮忙就直说，别跟我客气，我和他爸还是有几面之缘的。哦对了，谢谢你，《山海情》让我收益良多。】

    〔真不是跟您客气，是我的股份只占大麦科技的5%，其他95%是属于全体员工的，如若对方的吃相不难看，应该没什么问题。〕

    【嗯，我知道了，在国外多注意点身体。】

    孙浩住的泡泡帐篷里面放着两张床，中间用布帘隔着，毕竟哪怕大家都是男人，也要讲究点隐私。

    或许是孙浩翻身拿手机的动作太大，也可能是需要倒时差的韩山野根本就没睡着，当听到这边有动静，他便立刻笑道：

    “怎么，孙浩，你给曾鹂发短信呢？”

    “没有，我们一般都是打电话。”

    “那你在干什么，还不赶快睡觉，晚上还要开工呢？”

    “和一个朋友聊聊，他说，如果有可能，想给我推荐一个演员来出演《速度与激情》。”孙浩一边删除短信，一边信口胡诌。

    而另一边的韩山野却是当真了。

    “哦…，什么条件，说说看？”

    “也没什么条件，就是一个女孩，越美混血，小麦色皮肤，身高一米七零，有一股子野性美。”

    撒谎就是这样，你只要说了一次谎，就要用无数谎去圆。于是，无奈的孙浩只能把Maggie Q的形象代入其中。

    还好，韩山野对于小麦色皮肤的女孩并不感兴趣，他喜欢白的，于是就没在这个话题上继续深究，而是聊起了别的。

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “你或许还不知道吧！

    哈维.韦恩斯坦代表《速度与激情》剧组向阿诺德.施瓦辛格和卡梅隆.迪亚兹发出邀约，施瓦辛格这边没什么兴趣，因为是做配，但是卡梅隆.迪亚兹却是对着美a国娱乐媒体公开给了回应。”

    “哦，她怎么说的？”

    把短信全部删除，重新躺在床上的孙浩好奇道。

    “卡梅隆.迪亚兹公开讲，演配角无所谓，毕竟她之前也演过配角；片酬多寡也无所谓，反正她现在也挺有钱，不差那三瓜两枣的。

    但如果想让她出演《速度与激情》，就必须答应她一个条件。”

    “什么条件？”孙浩有所意动。

    以后的成就暂且不讲，单单就说现在，卡梅隆.迪亚兹可是比查理斯.塞隆的咖位要高出许多，而这，从片酬方面就能看的出来。

    卡梅隆.迪亚兹，2000万美金加；查理斯.塞隆，500万美金，还有得找。

    “她说…，她说哈，如果孙浩导演能做我的男朋友，那么本人愿意免费出演《速度与激情》，哈哈哈…”

    呃…

    孙浩有点懵逼！

    本来是想着借助人家的名气来炒作炒作自己的电影，可没想到，人家一介女将竟然懂得顺水推舟利用自己来炒作她的人气。

    呵呵…，还挺有意思的！

    孙浩笑了笑，便渐渐地进入了梦乡。

    ……

    晚上

    孙浩将剧组拆成两部分，A组跟随自己拍戏，《火星救援》的外景戏目前只剩下两场了，不出意外，今夜就能全部搞定。

    B组去‘火星基地’里面改造，要根据图纸将其改造成‘月球基地’，明天，电影《月球》将会在里面拍摄内景。

    当然，由于里面的设施都是组装式的，改造起来非常方便，也就是换换位置，调转调转角度而已。

    而孙浩的要求也挺简单，至少不要给看完《火星救援》再看《月球》的广大电影观众一种似曾相识的感觉。

    “导演…”

    约旦时间，晚九点，孙浩正站在巨大的‘升空火箭’道具下面给郕龙讲戏，本来带着B组工作人员在‘火星基地’里面做改造的执行副导演李彧就气喘吁吁的跑了过来。

    “导演，导演，出事了！”

