
周家小孙子田到了梅村的家，曾跑梅村寻亲被抓进局子里吃了一个月免费粮的王举和孙女孙子也终于回到了自己家。

王家姐弟吸毒并携带有毒品，王举明知孙子孙女吸毒和藏毒而进行包庇，分别拘留一个月，于19号晚24点满期。

王家姐弟在九稻的派出所挺乖巧，但是，在离拘留期满还有四天时因超过半个月没吸粉，毒瘾发作了，折腾了两天被折腾得不轻。

王家祖孙拘留期满，20号这天，房县公安派了一位干警与九稻派出所将王家祖孙遣送回原籍。

王举在婆娘拘留满期回家时将钱全给了婆娘，已是身无分文，被遣送回原籍有免费车坐，祖孙仨求之不得。

公职人员将王家祖孙遣送回广市，先去王某人所在的县公安局给王家祖孙做了信息记录，采集了指纹，因为当时天色已晚，便在县城住宿，21号才去王家祖孙户口所在的派出所。

地方公安局派了人员陪同房县的干警去王某人家乡，在派出所进行了交接，以后监督王家祖孙戒毒的任务便由地方行政部门负责。

王家姐弟在九稻录口供供出了购买毒品的来源渠道，地方派出所也暗中对目标摸了底，当王家姐弟回到出生地，在地方派出所再做一份笔录。

王家祖孙在派出所做完笔录才允许回家，而派出所也没含糊，当王家祖孙前脚离开，他们后脚就在县里派来的警力的协助下立即出警，直捣贩毒者的老巢。

离开派出所的王举，怕被熟人看到自己从局子里出来，遮遮掩掩，直至离开派出所比较远了才放下心，大摇大摆的往家走。

王家祖孙仨在九稻派出所吃了一个月的免费皇粮，又没有运动，而派出所的伙食也不差，王举长胖了，王金枝王金宝原本也吃胖了，因为毒瘾发作折腾了两天，长出的肉又掉了几斤，但仍然比他们从家里离开时略胖。

王举仗着吃胖了的优势，从镇街回村时大摇大摆，摆出了一副春风得意的模样，以此让人误会他们出去那么久是享福去了。

可惜，他装得再神气，还是被孙子孙女拖了后腿，王金枝王金宝前几天才经历毒瘾发作，精神颓废不振，面色黯淡，走路也是有气无力，整个人恹忧无神。

因此，前面老的装得春风得意，后面俩小的就是一副犯鸦片瘾的萎蔫相，当他们从镇街回村，认识他们的路人甲乙丙丁都能看出来老家伙是在打肿脸充胖子。

王举带着孙子孙女穿过镇街，神气活现的从村人家前经过，回到自家。

在家的王妈，看到老伴和孙女孙女回来，喜极而泣。

她当初独自回家，一路战战兢兢，好在她还不笨，乘车到了重C市不知道怎么回广市时知道找车站的服务人员帮忙买票带去乘车的地方，到了广市又找服务人员帮买票回县城。

到了县城，王妈胆子也大了些，而且听得懂本地的方言，问路乘车都方便，很顺利的回到家。

在E北蹲了局子，又是自己一个人先回来，王妈生怕不小心自己说漏嘴透露什么风声，尽量呆在家里，不串门，不跟村人拉家常。

一个人躲躲藏藏，每天担心吊胆的过了个半多月，终于把老伴和孙子盼了回来，王妈紧绷的神经也松下来，激动的眼泪汪汪，给老伴和孙子孙女倒凉开水。

王金宝王金枝扔掉自己的背包，坐下去就瘫成一团，呵欠连天。

王举喝了老伴递来的凉开水，坐了会儿也缓过神，阴着脸问：“老三有没打电话回来？”

“有，”王妈小心的回答：“老三打了两次电话，第一次问了我们在做什么，我照你说的话对老三说你带金枝金宝去了E省，我在家，我叫她不要打你们电话，免得被小赔钱货发现不跟你亲近，老三三天前又打了一次电话回来，我说你们打电话回来说过几天就回来。”

“老三有没怀疑？”王举拉着脸，老三好样的，竟然敢坑爹，欠教训！

“应该没有。”

“先不理她，在局子里呆了一个月，金宝都闷坏了，等缓缓气我再跟老三算帐。”王举越想越火大，恨不得把老三给打死，还是忍住了。

王金枝王金宝因为犯毒瘾，精神不振，听着爷奶说话也是左耳进右耳出，根本没上心。

王妈一切听老伴的，又想起一件事：“对了，老三第一次打电话，我说了一句身边没钱了，老三给打了二千块钱。”

“哼。”王举从鼻子里哼哼一声，问老伴拿了银行卡，骑摩托车去街上的银行取钱。

他速度很快，取了钱，再去买点肉回家，把割回来的肉给老伴去给孙子做点吃的补一补，又给孙子五百块零花，给孙女一百块，并嘱咐孙子孙女千万别跟他们三姑说他们在E北被关局子的事。

王金枝王金宝也不想让三姑知道自己去找表姐被送局子的糗事，自然答应的好好的。

王金宝手里有了钱也坐不住，以最大的耐心等到午饭出来，吃了饭，骑着摩托车说要出去透透气，实则直奔网吧。

王金枝也找理由说想去散散步，得到允许，洗涮一番，换了衣服，跑去找男朋友。

孙子被拘了一个月都快闷坏了，王举心疼宝贝孙子，哪会再拘着他，放任孙子去外面透气玩耍，孙女要出去透气，自然也同意了。

燕大少是知道王老渣渣一家子什么时候拘期满被遣放回原籍，当王人渣祖孙回到出生地不久，他也收到了消息。

在乐家协助小萝莉做饭的燕行，收到队员反馈回来的消息，很淡定，当小萝莉去南楼找东西，也悄咪咪的跟过去，趁四下无人，打小报告：“小萝莉，王人渣祖孙仨今天回了他们的狗窝。”

“噢，回去了啊，我现在没空理他们，让他们先享受一下人生吧，姓谭的若不做点什么，等我从R国回来再给那些家伙各送份大礼。”

乐韵没半点意外，人渣们在九稻，她不会动渣渣们半根毫毛，要灭渣也得让他们死在老家，还得把自己摘得干干净净。

燕行默默的为谭某人掬了把同情的泪，那家伙曾经伤害了小萝莉的爸爸，所以那家伙现在就是小萝莉眼里的蚂蚱，他若识相，能约束住渣渣不来E北给小萝莉添乱，小萝莉可能会看在王渣女生的那个男孩的份上对他从轻发落。

谭某人连王家渣渣们都搞不定，还让渣渣们来了E北，若谭某人还不做点什么弥补，下场也必定会很惨。

小萝莉护短又小心眼，不可能让给她父亲带来深重痛苦的罪魁祸首一直逍遥下去的。

小萝莉不让自己出手，燕行也不抢机会，很识趣的不问小萝莉送人渣们什么大礼。

乐小同学不关心王人渣祖孙仨回家后心情咋样，把中午该做的菜准备好了，等到下田做活的人员回来，先抱弟弟去洗脸，将皮蛋豆腐放蒸锅里加热，再去冰箱房准备凉粉。

当收稻的人员回来，陈康周微也去招呼晁老爷子、蚁老岩老，当看到一群俊美的小帅哥，哪怕有心理准备也吃了一惊，首都权贵家的子弟个个不凡，让小青年们下田做农活，也难为他们竟然能吃得了苦。

学霸青年们下田固然很辛苦，但是，精神方面却格外愉悦，热得脸红红的，笑得开心。

小帅哥们与陈家两老人和武老太太打了招呼，先扛稻谷送往南楼北楼的楼顶。

陈捷陈丰年也帮忙当搬运工。

乐爸周秋凤与舅父一家和武老太太宣暄了几句，再去干活。

陈康周微发现外甥上甥媳妇比正月所见还要年青，白肤也更白，心中诧异，谁也没有问原因。

人多力量大，众人各跑了一趟，也将稻谷全送上楼顶摊楼顶晒着，再下楼，洗脸洗手，再去换凉鞋，让脚透透气。

干活的人员收工回来了，燕少摆桌椅，再去帮小萝莉端凉粉。

洗了脸的老少们到堂屋坐下，喝了一碗冰凉冰凉的凉粉，就如雪碧广告说的“晶晶亮，透心凉”，爽歪歪了。

乐善喝了凉粉，带着大狗狗，迈着小短腿跑到外婆家接外婆去吃饭，走进周家，看到表哥，笑咧嘴：“表哥，姐姐叫你和外婆过去吃饭。”

时间还没到十一点半，周天明在堂屋帮奶奶择菜，看到小表弟来了，把人抱起来捏表弟的脸蛋：“乐善，你姐姐怎么知道表哥回来了啊？”

“不知道，姐姐就叫我来叫外婆和表哥吃饭。”乐善以手捂住脸不让捏，挣扎要下去。

“好了，外婆跟你回家。天明，不弄这个了，我们过去吧。”周奶奶因为孙子回来了，本来不好意思再去乐家吃饭，乐乐叫了乐善过来接，自然不矫情。

“好的。”周天明应了，把小表弟放下地，飞奔去关另一扇大门，再跟上奶奶和表弟的脚步，走出通巷再把门掩上，不是防贼，是防止谁家的狗跑家里撒尿。

周奶奶只锁了房门，牵着外孙的小手，和孙子一起穿过村道，到乐家报道。

萧少等学霸们看到周家孙子，招呼着一起坐，老太太们招呼周奶奶。

周奶奶看到陈康老两口子和武老太太也没意外，和老爷子老太太们坐一桌。

乐小同学没给周奶奶和周天明吃甜品，直接上菜，燕少则去把在南楼煮饭的电饭锅搬到北楼，先放乐家祖宗神位前的八仙桌上，再去端菜。

中午仍然没添桌子，乐韵带弟弟与老爷子老太太们一桌，周哥乐爸周秋凤与陈捷与小青年们坐。

中午有一道让众学霸们每每提起菜名就垂涎三尺的皮蛋豆腐，看到它，学霸们惊喜得几乎想振臂高呼。

香嫩滑腻的皮蛋豆腐，老少皆宜，人人爱吃。

吃到了皮蛋豆腐，学霸青年们格外开心，饭后又有青瓜和香瓜，还有健胃润肠的凉茶，待遇特别好。

享受着好待遇的小青年，一点多钟后又喝了冰镇的豆脑，二点过后又顶着太阳出工，去田里挥洒青春。

下午，陈捷陈丰年和周天明也积极的加入大部队，去帮忙搞双抢。

乐善自从见了陈家小表哥，生怕姐姐被小表哥抢走，不肯跟美少年哥哥，化身为黏糊虫，坚定不移的粘着姐姐。

小乐善不跟自己，美少年和小伙伴们去稻田脱粒。

因为人多，不到半下午的功夫，乐家稻田的稻子全部完成脱粒工作，青年们将稻谷送回乐家，顺便喝了下午茶，然后，懂插秧的青年去乐家田里插秧，另一部分人员去给周哥家割稻。

周天明带着青年学霸们给自家割稻，周哥帮妹夫家插秧，晚上仍然是在乐家吃晚饭。

第二天，周哥管自家的田，青年学霸们仍然一拔人帮周哥家割稻，一拔人在乐家插田。

众人拾柴火焰高，乐家的田在22号上午即完工，而周哥家稻子也全部割倒，上午还把一块田的稻子脱粒。

下午，晁老爷子华老和乐爸在家搬运稻草，乐家夫妻带着姑娘，陈捷带着儿子给周家帮忙，众人分工，一拔人扯秧，一拔人去脱粒，给稻子脱粒的队伍又一分为二，用两台脱粒机同时上工。

周哥只负责梨田，他刚整好一块田，扯了几十手秧苗的乐小同学和周秋凤下田插秧。

分工合作，配合得当，周哥家的稻子仅一个下午就搞定，还有一亩多田也插好了秧。

翌日即是23号，学霸们大清早的跑去采购回一堆东西交给小萝莉在家做药膳，他们分成两拔，一拔跟着乐爸去给刘路家割稻，一拔人员跟着周秋凤给周哥家插田。

周哥家的田只用一个上午即搞定，下午，周哥也去给玩得好的哥们帮忙。

陈大脸家和周扒皮家收稻子的时间与乐家收稻子的时间相同，陈大脸周扒皮没去乐家帮忙，因乐家人手多，程有德等人也没去，然后他们又给张破锣家收稻。

张破锣家的稻子收完，轮到刘路家收稻时，乐家周家搞完双抢，新增那么多帮手，收稻插田的速度像坐箭似的快。

也因有了学霸们那群帮手，刘路家张破锣家田里的活在25号那天收尾，26号预计给程家收稻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023943"  chaptername="第一百零三章  让他们先享受一下人生">加入书签</a>
</div>
