    “不会给宋氏带来一点麻烦，人前，我和你还是恩爱夫妻，爷爷那儿，全部由我担责，不会给你惹一点麻烦。你相信我有这个公关能力。”

    　　宁安把他的顾虑全部都说了。

    　　宋邵言双眼通红，凛起的眸子里是森冷的寒意。

    　　瞳孔紧缩，一点点凝起，怒意在眼中蔓延，如燎原之火，寸草不生。

    　　“我只有一个要求，你先把离婚协议书签了。”宁安语气平静。

    　　签了协议书，至少他们可以分床睡。

    　　她也不用整夜被他折磨。

    　　她实在不明白这男人的需求为什么这么大。

    　　一个顾回音不够，还要折磨她。

    　　宁安抓着被子，白皙的肩膀露在空气里。

    　　脖子间布满吻痕和暧昧的痕迹，那是情`欲过后的残留。

    　　这男人很喜欢在床上折腾她，说白了，是种报复。

    　　如果不是她喜欢他，执意嫁给他，他现在可以和喜欢的人在一起。

    　　如果不是爷爷护着她，他也不用跟她在人前装恩爱夫妻。

    　　可能，她现在最后悔的事情就是强迫了他。

    　　现在她也付出了该有的代价——青春、爱情。

    　　得到的，是一场失败的婚姻。

    　　“宁安，不要让我查到你在外面有姘头。”

    　　宋邵言双手撑在她的身侧，眼神冷漠，语气狠戾，满是警告。

    　　姘头？宁安苦笑。

    　　“宋邵言，宋公子，我知道你很累。同样，我也很累。签字不好吗？”

    　　“宁安，我警告过你什么？离婚？这个词，应该我来提。”

    　　宁安的眼底越发无奈。

    　　“那算了，当我没说。”宁安拿起床上的衣服。

    　　那就等他来提吧。

    　　不用过多久，他会腻的。

    　　结婚半年而已，他已经各种不耐烦。

    　　人前优雅绅士、儒雅从容，人后，脾气暴躁又恶劣。

    　　她穿好衣服，看了他一眼。

    　　宋公子那张俊美的脸蛋上是一个通红的巴掌印。

    　　他也冷冷看着她。

    　　空气中蔓延着森冷的气息，连每一个分子都带着冰凉和寒意。

    　　温度骤降。

    　　宁安落荒而逃，生怕他又做出什么出格的事。

    　　他最近对她看得很严，明明知道她只是出去见叶佳期，还保持警惕。

    　　可能是她提离婚提的太频繁，他觉得自己被戴绿帽子了。

    　　男人，都是有这点自尊的。

    　　可惜，他想错了。

    　　宁安匆匆忙忙洗漱，从地上拾起手机往楼下走。

    　　走到半路，她想起忘记拿避孕药，折回卧室。

    　　但，一只脚刚踏进卧室——

    　　“咚”一声，她肩上的包滑落！

    　　脸上写满了震惊和错愕！眼底眸光破碎！

    　　宋邵言打开了她床头的柜子，手里拿着的正是那瓶避孕药！

    　　宋邵言是从来不戴套的，因为宋邵言的爷爷想要个孙子。

    　　可宁安不一样，她不想要孩子。

    　　更不想要宋邵言的孩子。

    　　孩子如果出生在这样的家庭，无非是摧残。

    　　一直以来，都是她在偷偷做措施，吃药。今天，就像是小秘密被撞破了一样！

    　　宁安的脸色瞬间变了，嘴唇苍白，手指不可遏制的颤抖。

    　　宋邵言见她折回来了，冷笑，唇角勾起嘲讽的弧度。

