    齐脚踝的水里，小姐姐们没有脱鞋。

    来的路上，宁放就提醒了，礁石锋利，得注意，所以大伙都挺小心。

    一番寻找，总的来说，各种贝壳是不少，就是个头不大，和小指头盖差不多，塞牙缝都不够。

    哪怕是螃蟹，也是硬币大小，根本没肉。

    姜东豪挺遗憾的，他还是擅长山林的生存，岛上的生态完全不同，有力使不出。

    六个人走了一会，只有可怜兮兮的两个不知道啥螺在桶里。

    “喔喔喔！”

    正在惆怅呢，忽然，身后传来了奇怪的声音。

    众人回头，只见裸着半身的宁放高举右手，上头似乎抓着什么东西，还在蠕动。

    “那是啥？”王蒙有些近视眼，看不太清。

    “是章鱼，好大的章鱼。”

    古爱凌尖叫一声，率先奔去，其他人纷纷跟上。

    直播间里的观众优越感来了，他们可是目睹了全程。

    就在宁放第二次下水时，他用鱼叉指了指某个位置，当时，大伙都没反应过来，啥意思？

    直到一棍子插上去，水里冒出一股墨汁，明明是一块石头，瞬间变了颜色。

    才知道，原来是只大章鱼。

    木棍的威力不足以杀死章鱼，宁放一手顶着猎物，另一手跟了上去，然后迅速起身。

    “这么特么太牛了。”

    “章鱼这么好抓的吗？”

    “得看谁，换做我们，白给。”

    “想起北方的一句话，棒打狍子瓢舀鱼，这差不多意思吧。”

    “啧啧，夜宵不就来了嘛。”

    主持人看到这幕笑了，卡梅隆轻咳了几声。

    还好他们从舞台上下来，要不，又要被打脸，不是你说的，肯定抓不到猎物么，那这是啥？

    面对李锐似有似无的眼神，他直接当做没看见。

    宁放在齐腰深的水里慢慢往回走：“你们别过来了，我过去。”

    众人听话，脸上的喜意掩饰不住，眼睛都在放光。

    “啊...”

    宁放想要把章鱼递给最近的古爱凌，吓得她花容失色：“我，我不敢抓。”

    “那你冲的那么快！”宁放失笑。

    “好大啊！”倪倪惊叹。

    弹幕上一片的问号。

    “快，先拿到岸上，别让它再跑咯。”王蒙着急地说道：“这玩意儿我吃过，烧烤可太香了。”

    一群人像是英雄，不，就是英雄一般将宁放护送到了海滩上。

    啪，费了好大劲，将猎物往桶里一摔。

    五个人动作出奇一致，蹲在桶边上，伸着脑袋。

    “这有多重啊？”

    “至少三四斤。”

    “宁放，你怎么抓到的？”

    “放点孜然肯定好吃。”

    有了这么大的猎物，几人再也无心恋战，商量了一番后，打道回府。

    姜东豪主动提着桶，在前头开路，小姐姐们围在宁放身边，让无数观众羡慕不已。

    已经不是齐人之福了。

    最关键，宁放虽然黑了点，但仔细看五官，属于硬朗类型，这会，又没穿衣服，那身肌肉，男生反而会更羡慕。

    尤其，从女明星的视角里看去，都集中在他身上，这...

    回到基地，留守的两人简直了。

    本以为能捡到些贝壳回来，就算不错了，结果呢，来了个大大的惊喜。

    周毅知道该咋做了，撸起袖子，接手猎物，直接去到小溪边上收拾。

    这两人其实也没闲着，火堆边上多了些干柴。

    不愧是专业厨师，几分钟，回来了。

    大伙嗷嗷待哺，在篝火边上翘首以盼。

    “咱们现在这个条件，两种吃法，”周毅将章鱼放下：“第一个，烧烤，就是直接放在火上烤，或者，放在锅里炒一炒，这不还有椰汁么，加点进去，味道会不错。”

    “需不需要留点明天吃？”热巴问道。

    “可以试试，不过，有可能会坏掉。”宁放说道：“太热了，容易变质，咱们只有不多的食盐，全部用了不太划算。”

    “那下次如果抓到特别多鱼怎么办？”

    “到时候再说呗，我觉得不留了，直接吃掉吧。”

    大伙意见一致。

    至于做法也想好了，周毅剁下三支触须，给姑娘们烧烤用，其他的则是放进锅里焯水。

    竹签简单，将筷子削尖了即可。

    宁放到林子里，将大短裤换成长裤，谢绝了倪倪的好意，现在不忙，可不好意思一直让人家帮忙。

    简单地在溪水里搓了搓，洗去海水即可。

    “哎，天黑了。”

    大伙齐齐抬头，这才发现，刚才还亮堂堂的天空，已经暗下，月亮不知道什么时候挂在空中。

    有肉吃，都挺开心，只是，当周毅揭开锅盖，王蒙急了：“这咋还缩水了呢。”

    众人一看，还真是。

    缩了还不少，原本章鱼下去，占了大半个锅底，现在只剩下一半的样子。

    李云天终于找到展现的机会：“因为章鱼是软体动物，身体的大部分，都是水，一加热，水分蒸发，所以就变小了。”

    “对哦，我记得八爪鱼也是，买一斤，煮好了剩下三两不到。”

    “得，还留到明天呢，根本不够吃。”

    “大厨，这差不多了么？”古爱凌拿着章鱼须问道。

    “对，差不多了，其实，刺身也可以的。”

    “宁放哥哥，给！”

    古爱凌没有自己先吃，而是递给了宁放。

    “没事，你吃。”

    “不行，章鱼是你抓的，第一口肯定得你来。”

    宁放着实拧不过，只好张开嘴。

    嚼了几下，还真不错，虽然有点老了，但咀嚼着挺爽，特别鲜。

    看他竖起大拇指，古爱凌很满意，毫不在意宁放已经咬过，也是吭哧一口。

    弹幕上看的清清楚楚，又是一群人在哀嚎。

    其他人也没等多久，焯过的章鱼熟的快，在锅里翻腾几下，放下辣椒，椰汁，煮沸了，就好了。

    也不用盛出来，众人围着锅，就这么吃着。

    “那个姜东豪太不要脸了，夹那么多。”

    “就是，人家一片一片，他一筷子下去好几片。”

    “还是宁放小哥哥好，一直让着别人。”

    “我饿了，可我才吃过晚饭没多久啊。”

    “哎哟，点个铁板鱿鱼吃吧。”

    九个人，一只章鱼很快消灭干净，连点残渣都没剩下，似乎都有些意犹未尽。

    “我以前不咋吃海鲜的，现在觉得，太好吃了！”

    王蒙用一句话，总结了大家的想法。

    吃饱喝足，也不动弹了。

    时间还早，睡不着，白天都在干活，还没时间互相沟通，现在是好时候。

    宁放本想着，晚上迟一点，再去海边看看有没有收获。

    可能是因为白天着实太累了些，结果一觉睡过去了。

    也不知过了多久，被传来的轰鸣声给吵醒。

