    第4022章你跟贺总的关系……

    波克导演道：“这个……其实，当初你决定解约之后，也有一些女演员打探到了消息，想来剧组试镜。但是，贺总都没理会，坚决要求停止拍摄。”

    滕思晴一点都不意外。

    娱乐圈就没有不透风的墙，她弃演停拍的消息，不可能没人知道。

    而《余音》作为国际顶尖影视公司光曦娱乐的年度重点项目，几乎板上钉钉地会斩获一系列国际大奖。

    盯上这块肥肉的女演员不知道有多少，只是没法更滕思晴这样票房奖项人气都不缺的金字塔尖竞争罢了。

    滕思晴一走，肯定少不了一番腥风血雨。

    至于贺谨思不接受别人……

    滕思晴轻轻哼了一声，心里暗道：算他识相！

    要是敢让别的女人来顶替她的位置，这狗男人就等着被扫地出门吧！

    波克导演不能领会贺谨思这种老婆奴的心思，还在忧心忡忡。

    “我看贺总可能是觉得这个项目不赚钱，又……出了那么多乱子，所以不打算继续了。如果贺总不继续投钱，我们剧组就得另找投资人，但是，无论从财力还是影响力方面，能跟贺氏比肩的公司都很难找到……”

    “不用担心，贺谨思肯定会继续投资的。”滕思晴听着波克导演的越来越离谱的推测，赶紧打断了他。

    波克导演明显不信，“你怎么这么肯定？我几个月前就开始给贺总发邮件打电话，这次面谈我也约了他，但他就没回过我一次，我都怀疑他已经把我拉黑了。”

    “这个嘛……咳咳！”滕思晴正在喝水，差点被呛到。

    狗男人现在整天就琢磨着怎么装可怜拐骗她给清泽生妹妹，哪能注意到其他事？

    只有公司最重要最紧急的事情，才会由特助送到别墅来给他签字。

    《余音》这种已经停拍的项目，他肯定不会关注的了。

    “咳咳，我们剧组的班底这么好，又已经拍了三分之二了，贺总是个商人，就算为了投资能回本，也会让我们拍的，放心吧。”

    滕思晴随口敷衍，心里想着等会儿回家就找贺谨思说一下。

    这点小事，他总不可能跟她唱反调吧？

    波克导演皱起眉头，“Selena，你想得太简单了，你……”他欲言又止，最后还是说道：“你跟贺总……我不是想侵犯你的隐私，但是……你弃演的事情，应该跟贺总……有些关系吧？”

    当初在剧组的时候，大家还都蒙在鼓里，但滕思晴单方面解约离开之后，波克导演回顾一下过去两个月发生的事情，逐渐回过味来了，随即就恨不得一巴掌拍死自己。

    混了这么多年，圈里什么没见过，这次居然没看出来投资人对女主演有意思！

    这都要怪贺谨思的高冷人设太出名了。

    以前多少女明星倒贴他，各种手段爬床的数不胜数，但贺三少从来没搭理过任何一个，搞得很多人都怀疑他的性取向。

    波克导演根本就没往这上面想。

    等反应过来，事情已经闹大了。

    这次《余音》要重新开拍，最需要的解决的问题不是别的，而是滕思晴和贺三少之间的感情纠葛。

    (本章完)

