    蓝衣女子要打易阡陌，是觉得易阡陌实在离谱。

    外面的修士更是一副惊恐的表情，就连殷雄都搞不懂易阡陌为什么进入军法处，竟然失了智。

    但他对此还是很高兴的，军法处置之前，挨一顿打，也是很解恨的！

    眼看着两位天军上前，易阡陌忽然说道：“大人此前不也觉得没有可以恢复念力的丹药吗？”

    蓝衣女子一听，顿时皱起眉头，眼看着天军要将易阡陌压下去，蓝衣女子忽然摆了摆手，道：“你确定有这效果？”

    “有！”

    易阡陌说道。

    “大人，这世上怎么可能有这样的丹药，这明白着就是在戏耍大人，大人若是真的上当，岂不是成为整个酆都城的笑柄，日后谁还怕军法处？”

    外面传来一个声音，正是殷雄。

    果然，蓝衣女子一听犹豫了起来，这要是没有这种丹药，日后她还怎么在这酆都城混。

    可她同样不相信这世上有恢复念力的丹药，可军法处的丹师试了一下，却说真的有这样的效果。

    这让蓝衣女子想到了白夕若，想到了此前孟婆酒馆的事情。

    能够进孟婆酒馆，都不是寻常修士，眼前这位药阁的主事她也查过，其来历非常的神秘。

    如果不是因为此前见过，她都想不到会有这么一号人。

    但她紧紧犹豫了片刻，便决定先打了再说，无论最后是真是假，一百法鞭要不了易阡陌的命。

    看到天军将自己压下去，易阡陌脸色一变，这要是真被打了，那可就丢人了，虽然他不怕这一百法鞭。

    然而，就在这时，一名修士跑到了蓝衣女子耳边，对他说了什么，蓝衣女子眼睛一亮，当即挥手示意停下。

    在场的修士，都不知道这是几个意思，不一会儿，外面走进来一名修士，这是一名羊头人身的修士，一身的道服，看着有那么几分仙风道骨。

    见到这架势，羊头修士说道：“怎么回事？”

    在场的修士也是奇怪，心想这又是哪位？

    蓝衣女子起身道：“长老来的正好，这就是那位炼制出可以恢复念力丹药的丹师！”

    羊头修士却落在了毛羽身上，说道：“你就是炼制出恢复念力丹药的丹师？”

    毛羽一阵紧张，连忙摇头，在场的修士也明白眼前这位羊头修士，来历应该不会简单。

    “那是哪位？”羊头修士又问道。

    蓝衣女子指向被压出去的易阡陌，羊头修士看了过去，皱起眉头，道：“还不快松绑！”

    “不行！”

    蓝衣女子摇了摇头，道，“他触犯军法，擅自带丹药进入冥界，这是死罪！”

    “嗯！”

    羊头修士也皱起了眉头。

    就在这时，殷雄开口道：“这位大人，他绝对不可能炼制出这样的丹药，在药阁他也只是一品长老而已，而且还是在药阁阁主的庇护下，成为的一品长老。”

    “哦？”

    羊头修士却望向了易阡陌，道，“那丹药是谁炼制的？”

    “当然是我。”易阡陌说道。

    “那……”羊头修士扫了殷雄一眼。

    “他跟我有仇。”易阡陌说道。

    “你胡说，我怎么跟你有仇呢，你可得小心点，你私自带丹药进入冥界，只是死罪，如果敢冒名顶替，那就是罪加一等！”殷雄赶忙道。

    “反正都是一个死字，罪加一等又如何？”易阡陌说道。

    殷雄立时无言，罪加一等，也是死罪，易阡陌又不能死两回。

    “确定是你炼制的？”羊头修士问道。

    “是！”易阡陌说道，“我若是弄虚作假，大人再杀我也不迟，对吧！”

    羊头修士摸着山羊胡，扭头对蓝衣女子说道：“乔主事，此人暂时交给炼丹坊如何？等我们确定了他炼制出了这种丹药，您再行处置，如何？”

    唤作乔主事的蓝衣女子犹豫了一下，最后还是点头，道：“既然炼丹坊需要，那可以让炼丹坊带去一日，一日之后，必须送还，我需要派遣天军看着！”

    “这是自然。”羊头修士点了点头，看向易阡陌，道，“你跟我去一趟炼丹坊。”

    “不去！”易阡陌摇了摇头。

    “嗯？”羊头修士皱起眉头，道，“这是何意？”

    “我知道你们想得到丹方！”易阡陌说道，“但想要得到丹方，必须给我脱罪，除此之外，还得将举报我的人，交给我！”

    “你放肆！”

    乔主事冷声道，“你当这是你家吗？可以任你胡作非为！”

    “当然不是。”

    易阡陌说道，“但如果你们不答应，这丹方你们不可能得到！”

    “呵呵！”

    羊头修士微微一笑，说道，“这可由不得你！”

    “是吗？”易阡陌与他对视。、羊头修士感觉到了易阡陌的锋芒，一股庞大的神识从羊头主事身上释放而出，这是要压制易阡陌。

    易阡陌也丝毫没有畏惧，第一时间以神识反击回去。

    “嗡！”

    两股神识碰撞的瞬间，羊头修士浑身一颤，下意识的退后两步，道：“你！！！”

    “你们可以杀我，但想要从我的身上获取丹方，那是一点可能都没有！”

    易阡陌微笑道，“除非我告诉你们！”

    羊头修士皱起眉头，说道：“好，你等我一会！”

    他扭头便对乔主事说道，“乔主事，你稍等一会，我去去就回。”

    “等等！”

    易阡陌喊住他，拿出了一个玉瓶，道，“这件东西你拿着。”

    “你现在的处境，贿赂我是没有用的。”

    羊头修士笑着道。

    “并非是贿赂，只是一些丹药，请你查验一番，如果感兴趣的话，你们可以找我买！”

    易阡陌说道。

    “呵呵。”

    羊头修士笑了笑，当即将玉瓶收了起来。

    随着他离去，殷雄却有些担心了，因为对方是来自炼丹坊，而炼丹坊在酆都城的地位是很高的，可不像易阡陌总领的这个药阁。

    酆都城炼丹坊水准，在整个天界都处于顶尖的水准，他当即命人去将这里的事情告知右使。

    身为通天教主帅，右使的话语权极高，有他出来的话，即便炼丹坊也很难徇私舞弊。

    半刻后，右使匆匆赶来。

    见到这位通天教右使，蓝衣女子虽然没有多少敬畏，但还是做足了礼数，说道：“副帅不再大营内坐镇，怎会来此？”

    “听闻属下药阁出了事，特意前来请罪。”

    右使说道，“不过，请乔主事放心，无论是谁，犯了军法，吾都不会包庇！”

    听完的乔主事却愣住了，看了右使一眼，又看了易阡陌一眼，想到了他刚才的要求，心想你这家伙是有多招人恨，才能让你的主帅，都亲自过来监督处置你？

    易阡陌不但没有紧张，看到右使和殷雄都来了，脸上反到是露出了笑容，在他看来，殷雄最多就是一条狗。

    右使才是他要针对的对象！

