    “婶子不生气就好。”薛染香笑了笑，有点沮丧。

    她低估了韩氏的脸皮。

    本来以为这么一说，韩氏肯定生气，说不定就起身走了，没想到这不仅不走，还有变本加厉的意思。

    “对了，现在你们都过上这样的好日子了，咱们原先都是关系挺好的邻居，在一个庄子上住着。”韩氏盘算了一番，再次开口：“你们看，你们既然有这样的条件，能不能帮衬帮衬我们？

    等以后我们家青儿高中了，我肯定也不会忘了你们给我的好处的。”

    “这话不错，既然是一个庄子上的就该互相帮衬，不过我和香儿也没什么本事，只是在内宅呆着而已。

    确实也帮不了你什么忙，香儿的那个铺子，也挣不了多少银子，里面用的人都是香儿手底下的婢女，不用另外给银子的。”江氏拒绝了。

    只不过是拒绝的比较委婉，她就这样的性子，说不出什么强硬的话语来。

    “我知道，真要是什么大事，我也不会叫你们为难的，不过我求你们帮我的这件事你们肯定能做到。”韩氏又去挽住了江氏的手臂：“你看你面前来来回回这么多人伺候，是不是多一个不多少，一个也不少！”

    江氏有点摸不明白，韩氏到底是要多一个还是要少一个：“这……”

    “你看这样，你面前虽然伺候的人多，但是没有一个贴心，这些婢女年纪都小，哪里懂得你的心思？”韩氏接着道：“你看我就不同了，咱们是一个庄子上来的，说话口音都是一样的。

    而且我们年龄相仿，彼此知根知底，要是我来伺候你，保管比她们伺候的都稳妥。”

    “你是说……”江氏有些明白过味儿了。

    薛染香自然也听懂了，韩氏想在这儿寻个差事，那是不可能的。

    她不可能同意这件事。

    韩氏不是个省心的，留下来说不定会惹出什么事来，还是早早的打发了好。

    “你看我就留下来给你做个嬷嬷吧？我保管省心，绝不叫你操心，把你这院子里里外外的事情都安排的妥妥当当的。

    你这人性子弱，我还能帮你撑着点，有什么事我都给你出主意。”韩氏几乎是要拍着胸脯拿出自己的能耐来了。

    江氏求助的看薛染香。

    薛染香含笑开口：“婶子啊，不是我不想留你，是这定北将军府里有规矩。

    这些下人随从，都是签了死契的，而且是入了奴籍的，寻常人这家里头怕靠不住，一向都是不用的。”

    “我不是听说，这奴仆也有活契的吗？”韩氏有些不大相信。

    “有当然是有了，不过，我们家祖母不让用那些，说死契才能死心塌地的在在家里劳作，不会有什么幺蛾子。”薛染香笑着解释，又道：“婶子若是不信，我让人把那些契约都拿出来给你瞧，如何？”

    “那倒是不必了。”韩氏有点失望，不过，她不是轻言放弃的人，立刻就改了主意：“那你那个铺子里头，还要不要一个给你管账的？这个我在行。

    你还不知道吧，我其实是认得字的，我小时候也读过几年私塾，认字算账不在话下。”

    薛染香听了倒也明白过来，难怪这个韩氏心思这么活络，原来是读过书的，这也难怪。

    “现在是不用，我现在那里有一个掌柜的，他能帮我把里里外外都处置的妥妥当当，不用我操心。”薛染香笑着道：“所以暂时，还不用人，若是以后要的话，我会知会婶子的。”

    “那行。”韩氏知道这事不能强求，也只能循序渐进了：“那咱们两家以后常来常往，你们可不能嫌弃咱们家贫苦。”

    她生怕攀不上这棵大树。

    “那怎么会，婶子放心。”薛染香随口回了一句。

    下一回，她保管叫韩氏没有下一回机会再进定北将军府的大门。

    这是她没有叮嘱江氏，才有今儿个这回事。

    她坐在那里，跟韩氏东拉西扯的，又说了一会儿话，留她用了一顿饭，客客气气的打发了。

    她倒也不是怕韩氏，只是没必要得罪的人，就不要去得罪了，韩氏可是什么事都干得出来的，她不想给自己找麻烦。

    一顿饭能解决的事，又何必弄出更多的事情来？

    韩氏一走，江氏便忍不住问：“香儿，你说的心上人是真是假？哪个王爷？”

    薛染香有些好笑的望着她：“娘，你这个关注点是不是有点……”

    江氏难道不应该先说一说韩氏这件事吗？

    “你快告诉娘，到底是真是假？”江氏拉过她的手，实在是关心这件事。

    “是真的。”薛染香想了想，点了点头。

    她和赵元蕴的事情，早晚也瞒不住，其实也没有什么好隐瞒的了，赵元蕴不是说马上就来提亲了？

    先给江氏打打预防针也挺好的。

    江氏也好像预备着，到时候拿出什么姿态来，毕竟江氏胆子小又没经过什么事，先练习练习也是好的。

    “是哪一个王爷？不会是小神仙吧？”江氏也知道，赵元蕴如今从小道士已经变成了大渊朝的宸王殿下。

    她觉得宸王殿下挺好的，至少比起魏王来，要好说话的多，模样生的也好。

    薛染香对宸王殿下心动，倒也在意料之中。

    “没错，就是他，娘以为他如何？”薛染香悄咪咪的问她。

    江氏看着她，有些说不出话来。

    寻常人家的姑娘，说起心仪之人，又或者是谈起婚嫁之事，总会羞涩的抬不起头来。

    但是她这个女儿，似乎在闲话家常，真的没有丝毫害羞的意思，这也是她灵魂换了一个人的缘故吧……

    她有时候想起来，心里头总有一种说不出的感觉，但终究还是觉得这就是自己的女儿。

    “宸王殿下虽然自是挺好的，但是他如今身份尊贵，你和他如何……”江氏皱着眉头。

    她总觉得，自己能带着两个女儿从庄子上到帝京城里，又住进了定北将军府，已然是老天爷垂怜了。

    若是说再将女儿嫁到王府里去，那是她想都不敢想的，那可是宸王啊。

    陛下如今还未立下太子，但是听说对宸王从来都是另眼相看的，说不准宸王便是将来陛下，那香儿嫁过去，以后不就母仪天下了吗？

    她想着紧张的握紧了手，心怦怦跳了起来。

    这怎么可能呢？

    “娘，你就别想这些了，这种事情啊，从来都是船到桥头自然直的，我不着急，你也不会着急。”薛染香宽慰的拍了拍她的手：“没什么事的话我就先回去了，对了，你以后看到韩氏离她远一点，就算是陈彦青真的高中了，跟咱们也没什么关系。

    你别把她引到家里来，那种性子的人，你当心请神容易送神难。”

    “这我是知道的。”江氏点头，也暗暗下定了决心，以后绝不再带韩氏回家，看到她就躲得远远的。

    薛染香回了自个儿的院子。

    当晚，赵元蕴便来了。

    薛染香挽着他，冷得瑟瑟发抖：“好冷啊，我到床上去裹着被子跟你说话吧。”

    赵元蕴答应了。

    薛染香上了床，抱过被子，吸了吸鼻子，看到赵元蕴孤孤单单的坐着，也不知道怎么，脑子一抽就对他掀开了被子，客气的道：“要不你也来暖一暖？”

    说完了，她又有点后悔。

    恨不得给自己一下子，怎么回事啊，看到人家长得好看，就克制不住自己了，这动作好像有点轻浮，迫不及待似的。

    实在是不应该呀。

    赵元蕴没有言语。

    薛染香打算说点什么缓解尴尬的时候，赵元蕴却突然脱了鞋，慢条斯理的上了床。

    “诶？”薛染香没想到他这么直接，一时有些愣愣的，不知该做何反应。

    系统宝宝爆出了极大的笑声：“那就趁着这机会，赶紧帮我把能量充满吧，到时候趁热打铁，跟他要几个人保护你，那不就水到渠成了吗？”

    薛染香听这话觉得也是，正打算凑上去，赵元蕴却忽然抬手揽过她，轻车熟路的含住了她的唇。

    薛染香脑子变有些不受控制了，五迷三道的也不知怎么就躺下了。

    赵元蕴起先很克制，后来似乎有些控制不住了，每个动作都很重，很热烈。

    薛染香透不过气来，脑子更迷糊了，两只手攀着他的脖颈，任由他在唇齿之间为所欲为。

    半晌，赵元蕴才放开她，两个人的姿势早已变为暧昧的一上一下，暧昧的气息在两人之间萦绕。

    “该说正事了。”系统宝宝。见薛染香还有点反应不过来，连忙开口提醒。

    薛染香总算缓过神，推了赵元蕴一下。

    赵元蕴侧身躺在她身旁，不言不语的伸手揽着她。

    薛染香想起了两个人的约定，反正以后都是要成亲的，现在算是情侣吧，亲近一点也是应该的。

    于是便理所当然地依偎在他怀里，一只手放在他腰上，一只手放在他胸口，开了口：“赵元蕴，我有件事情想让你帮我。”

    “你说。”赵元蕴把玩着她的发丝。

    他眸色有些泛红，声音带着淡淡的嘶哑，显然极为克制。

    眉宇之间似乎有着庆幸，又有些患得患失，难以用言语来形容。

    “我想跟你要几个人保护我，也不用太多，一个两个的就行，就是那种有武功的侍卫，可以吗。”薛染香仰起小脸看着他。

    “你要侍卫做什么？可是遇到什么危险了？”赵元蕴反过来问她。

    他派了人跟着薛染香，每日保护她的安全，却不知道为何她现在想起来要人，一定是遇到什么事情了。

    “是我得罪了人，我得出去有事，但是我又怕他报复我，所以我想跟你要个人保护我。”薛染香对他没有什么隐瞒的。

    一来，她知道赵元蕴是个正人君子。

    二来，以后两个人就在一起了，当然要给予充分的信任，没必要隐瞒这些事情的。

    赵元蕴点了点头：“你不用怕，有人暗中护着你的，你想去哪里尽管去就是了。

    还有什么需要的，你同我说。”

    他会竭尽所能的帮她。

    这句他没有说出来，但他会用行动表达。

    “我还真有个事儿，我自个儿去跑的话，有点太麻烦了，要不然你帮我弄？”薛染香小手位置的把玩着他领口处的盘扣。

    “你说。”赵元蕴垂眸看着她，眸色温柔。

    “你知道我做菜，跟旁人不同吧？”薛染香问他。

    “嗯。”赵元蕴点了点头。

    “我想把做菜的方子卖了，我想卖一个最高的价钱，所以想做了菜去给帝京城那些大酒楼，然后把他们背后的东家都集中在一处，价高者就得这个方子。”薛染香说出了自己的想法。

    赵元蕴沉寂了片刻问：“你很缺银子？”

    “也不是吧，要说用，现在是有银子用的。”薛染香挠了挠头：“但是我想开一个更大的铺子，就必须要有银子，要有本钱。

    可是我现在又拿不出本钱来。”

    “你要多少？”赵元蕴问她。

    薛染香摇了摇头：“我还没有细致的算过，但是，十几万两总归是要的。”

    “你要开多大的铺子？”赵元蕴皱起了眉头。

     要知道，帝京城里最大的会仙酒楼，耗资也没有十几万两白银。

    “我要开一个医馆，然后开最大的药房，但是，我开的跟旁人不同，最初是要投入很多银子进去，而且，我要将配套的基础设施全都跟上。

    等这些都投进去之后，运转起来，才会有源源不断的银子进来，以后光靠这一个铺子，都能赚得盆满钵满，咱们一辈子都不用操心了。”薛染香说着，一双杏眸闪闪发亮，别提多开怀了。

    她仿佛已经看到了以后的美好生活。

    赵元蕴被她这句“咱们一辈子都不用操心了”取悦了，含笑道：“那你不用去卖炒菜的方子了，十几万了，我给你就是。”

    “你有这么多银子？”薛染香大为震惊：“可是你才回来没多久，当宸王，一下子就能得这么多银子吗？”

    “当然不是了。”赵元蕴理了理她额边的碎发，也不曾隐瞒她：“不过，我常年在道观之中过得清苦，父皇大抵是存了补偿我的心思吧，背着各位兄弟私底下给了我一个小金矿，你要的这些银子，还是有的。”

    “哇！”薛染香听了两眼放光：“金矿啊！”

    天哪，真不愧是皇帝啊，出手是真大方！

