
没有任何防备，阁楼滴溜乱转，空中落下一张铁网，

把四人牢牢困在里面，悬挂在半空中，

范雨洁走出哈哈大笑说，管家给我狠狠打，

这几个人底细不明，说话疯疯癫癫，潜入我府肯定有猫腻，找十个人给我狠狠打，

总管一摆手，

十多个壮汉手持棍棒，二话不说对准四人一顿胖揍，打的他们皮开肉绽嗷嗷怪叫，

总管说，

主人看样子要打死了，要不把他们关进牢房等候处置？

死了人传出去会惹来麻烦！

范雨洁点头同意，把四人关进大牢转身离开，

到了大牢里面，四人屁股腰部背皮开肉绽，

只能爬着大眼瞪小眼面面相觑，都不知道发生什么！

就落到这种下场，计北里忍者疼痛说，

干爹这就是你给我们的惊喜吧？

谜底终于揭晓了！

风自月只摇头说，

是我太大意了，没想到一个女子会如此狡猾！

各位对不住了，我会想办法让大家逃离险地，

现场陷入尴尬肃静，

风自月掏出止血丹药，给大家擦摸服用，伤势最重就是冯三了，

现在属于昏死状态，腿肚子有很长二十多道口子，

风自月都不忍直视，

小心翼翼给他擦摸刀伤药，一碰不要紧，

冯三疼痛嗷唠一声跳起五丈多高，

把大家吓得一聚灵，正好挂在半空中铁钩上面晃悠，伤口抹药加上风吹很快不疼了，

夜黑风高的晚上伸手不见五指，后半夜突然听到夜猫子叫，还带长短音很有节奏，

注意别吵吵我来也，

风自月等人定睛观瞧，进来一个长发女人，正是范雨洁手持大刀来到进前，

四人大失所望本以为有人来救，这可倒好敌人拎着双刃刀进来了！

看样子活不到天亮了，

冯三不能这么痛快死去，大声嚷嚷，妖女把小爷我放开，不出三个回合要你的命，

计北里哼一声叹气！临死吹吹牛也不错，没有多说话盯着范雨洁，

大头很讨厌不识趣说，

这位大姐放了我吧，我在这里纯属混饭吃，原来是个混混现在是混球，

有眼不识泰山得罪大姐你了，我愿意当牛做马干苦力，求求你放了我吧，

眼泪吧嗒吧嗒流了下来，范雨洁啪啪就打五个嘴巴子，臭不要脸的喊谁大姐呢，

本姑娘貌美一枝花，刚刚二十多一点，看你贼眉鼠眼脑袋很大，像个厨子给我滚一边去，

半空中吊着的冯三，忍不住笑出声了，突然飞来一根木棍嗖嗖啪，

和打棒球似的抽落到地，

更一声摔死过去，

风自月从头到尾，认真看着没有多说话，他五花大绑不能施展功夫，

也害怕挨揍！

比较聪明识趣一动不动，范雨洁开始拎着刀向他靠近，

风自月尽最大努力，悄悄后退移动，

范雨洁快速手起刀落咔嚓一声，大家眼一闭不忍直视，

嘴里叨咕完了完了，一条好汉到此结束！

风自月也吓得斜侧躲闪，看看自己没事绑绳被斩断，目瞪口呆看着大小姐，

一回身把其他人松绑，轻声说到此地不宜久留快跟我走！

搞得大家莫名其妙，

紧跟其后逃离范府，来到十里外一处院落，范雨洁把详情讲述一遍，

她今天吩咐打四人，关进牢房发落，

她和风自月交流时候，突然发现大总管偷看，没有办法才使出苦肉计，

原来范府总管叫，杨武媚她是洪水沟一个相好的，安插在范府监视范雨洁和他爹一举一动，

早就有人偷偷告诉洪水沟和黄狼，范府很多地方都不配合，尤其想借住范雨洁他们买卖运输车队，

遮人耳目不被怀疑，运输能量液到其它帮派，

已长生不老口号售卖，好趁机控制所有人为自己所用，

都被范雨洁父女拒绝，洪水沟又不能杀死他们，因为需要很多银两都是从范府拿的，

就派杨武媚来应聘总管，顺理成章坐上这个位置，范雨洁父女假装不知她的底细，

就这样和洪水派周旋，斗智斗勇很多年，

范雨洁掏出很多银票递给风自月，

告诉他们此地可以安全藏身，一定要多注意安全，到处都是洪水派眼线，

有任何事情需要帮忙，派人送信即可，或者乔装打扮，跟随送货人员进府也可以，

看看天蒙蒙已亮，范雨洁告辞转身离去，

风自月目送她，心想此女子不一般，

休养生息两天几人伤口愈合，大家都盯着风自月，问他下一步如何行动，

风自月硬闯洪水派总舵太危险，得想个办法，把洪水沟和黄狼引出来，

这个绞尽脑汁想了好久，

选中目标高凤和洪水沟走的很近，杨武媚也和他走的很近，毒手刺猬和黄狼走的很近，

反正都走的很近，

风自月写好一封信，告诉计北里和冯三，大头三日后分头去做一件事，

他自己整装利落，装好信件消失在夜色中，

三日后几人立刻行动出发，三人分别拿着信件，分别从高凤家门口，毒手刺猬家门口，

范雨洁家门口出发，神神秘秘行走在大街上寻找着什么，见到府里出来的人赶忙躲藏，

很快高凤，毒手刺猬，杨武媚分别悄悄跟在后面，跟踪到荒郊野外偏僻无人处，

计北里，冯三和大头把信件掏出，分别交给三个穿着普通人，

看看四周无人说，

暗号是太阳心火石，来人接过信件掉头快速离开，

很快信件落到高凤，毒手刺猬，杨武媚手里，

打开信件一看写有，明日本教主到西南独角峰岩洞，取出太阳心火石，

望狂魔天，阴阳二魔，马田肖，黑风老妖，旋风鬼各位派主祝我一臂之力，

帮我除掉黄狼，还有我几个相好女人，毒手刺猬，高凤，杨武媚等人，这些人我很很反感，

事成之后我，愿意和各位共同执掌天下，所有信件写的都一样，

黄狼看后很高兴，

太阳心火石终于出现了，没想到洪水沟要对自己下手，大发雷霆我杀了他，

高凤，毒手刺猬，杨武媚也都这么想的，

第二天他们早早赶到西南独角峰，

从独角峰不同方向地点，先把洞内一个装有，太阳心火石封闭铁盒揣进怀里，

然后起身准备去找洪水沟算账，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960298"  chaptername="封闭铁盒">加入书签</a>
</div>
