    苏青，雷动，金铃三个人的速度不快，都加上了十二分的小心，毕竟他们三个人都不知道阎老三现在哪里，也许他已经走过去了，也许现在他在藏在哪个树丛里，草丛里，或者是哪块石头后面。

    只是，三个人如此的搜索了大约有两个小时，金铃抹了一把额头上的汗水，然后喘了一口气：“呼，头儿，休息一下吧。”

    雷动一百二十个赞同：“是啊，头儿，你的身体现在是时候休息了。”

    苏青：……

    好吧，休息，休息……

    其实她真的觉得自己还可以继续坚持的，可是一想到，自己之前在病房里，自己对自家大哥和二哥都干过些什么，所以，为了，不让老包去让包小黑告自己的黑状，到时候大哥和二哥肯定就有借口向她发难了，所以现在她还是稍微听听话的好。

    当下，想了想，苏青一副好说话的样子，点了点头：“好吧，休息五分钟。”

    雷动忙道：“我负责警戒，你们两个休息吧。”

    金铃却不赞同了：“刚才休息的时候，就是你负责警戒的，现在轮到我了！”

    雷动向着金铃笑了笑：“没事儿，我是男人，应该的！”

    一听到这话，金铃就直接毫不客气地翻了一个白眼，然后立刻向苏青告状：“头儿，你看，雷动有性别歧视。”

    雷动一脸无辜：“头儿，我没有！”

    笑话，谁敢当着他们头儿的面儿来性别歧视。

    他还没有活够呢。

    苏青翻了一个大大的白眼：“这样吧，你们两个去休息，我来……”

    苏青的话还没说完呢，人便已经站起来，迅速地向着不远处的一块黑色的石头走了过去。

    “怎么了，头儿？”

    雷动和金铃两个人忙跟上了，一边低声问道。

    苏青这样的反应，很明显是有什么发现了。

    不远处的那块石头儿，正位于一片树荫下……

    苏青到了石头旁边，低头看了看，然后伸手指着那块石头上：“看看。”

    雷动和金铃两个人这个时候也到了苏青身边，所以倒是也看得挺清楚的，那石头上有一片湿迹，就连石头下面的那片草叶上，也能看到淡黄色的液体。

    雷动和金铃两个人的脸色当下就是一变，这是尿液。

    最关键的是，这尿液还没有干……

    “头儿，人就在这附近。”

    雷动和金铃低声说了一声，然后两个人便已经一前一后地将苏青挡在了他们两个人的中间。

    苏青蹲下身，目光炯炯地落在了那片草丛上。

    这种细长叶子的小草，韧性非常强，一脚踩下去的时候，小草便会立刻恢复原样，所以在这些草叶上想要找到脚印，绝对不容易。

    苏青往前走了两步，然后伸手将面前的草丛扒拉开，然后苏青便笑了，草叶下有些干的细小树枝。

    又一连扒拉开了三片草丛，然后苏青伸手从草叶下捏起了两截断掉的树叶，看了看。

    断口很明显是新茬。

    苏青的目光一寒，抬手向着一个方向一指：“那边！”

