    获取第1次

    第4646章

    “姓叶的，你到底是什么人！”

    金泽骏不是傻子，相反，能够成为金家的二少，已经说明他的本事非凡了。

    毕竟在金家，是只要有本事的人，就能上位的。

    能够成为金陵金家金俊英之下的第一人，金泽骏的本事也是普通人难以想象的。

    他深知自己收集的情报肯定有什么地方出错了，所以他深吸一口气之后，才缓缓道：“我怎么在金陵从来没有听说过你这么一号人物？”

    显而易见，他也算是金陵有头有脸的人了。

    但是叶昊这样的人物，应该声名显赫的人物，他居然是第一次听说，这实在是匪夷所思。

    最关键的是，金泽骏还从人群中，看到了高明远、严涛、林小峰等人......

    这些人，平日间遇到他都是毕恭毕敬的，开口二少、闭口金家。

    但是，此刻这些人却好像没有看到他金泽骏一样，而是尽数站在了叶昊的身侧之处，还一副毕恭毕敬的姿态。m.

    这让金泽骏不得不重新好好的审视叶昊了。

    叶昊淡淡道：“金陵怎么说都是六朝古都。”

    “古老的都城，千万的人口，你金二少再牛比，也不至于所有事情都知道吧？”

    “好了，也不要那么多废话了。”

    “跪下，磕头，认错。”

    “我不杀你们。”

    严涛等人也是冷笑道：“跪下，磕头，认错！”

    在场近千人一起开口，再加上这些打手一个个都人高马大，怎么看都能够轻而易举的把两百个金线西装猛男踩死。

    所以这一幕，堪称惊心动魄。

    佐佐木大郎等人眼皮直跳。

    如果是平日里有敢这么对他们呵斥，他们早就一巴掌把对方扇飞了。

    但是现在，他们却不敢生气，而是一个面面相觑。

    毕竟他们是金陵金家的人！

    多牛逼的存在啊！

    还没动手就跪下，以后还怎么在金陵混呢？

    就算是他们自己能跪，金陵金家也不能跪！

    这会让金陵金家的招牌蒙羞的。

    看着这一幕，叶昊一脸惋惜的叹了一口气，而后一挥手。

    黑压压的人群瞬间上前，不过片刻，金二少带来的人就尽数瘫软在了地上，一个个都在抽搐和哀嚎。

    平日间能止住小孩夜啼的金家打手，此刻凄惨如狗。

    “八嘎，老子弄死你！”

    看到自己身边的人全部都倒下，叶昊却又一脸风轻云淡的表情，此刻佐佐木大郎一副怒从心头起恶向胆边生的表情。

    他一把握住了手中的断刀，加快脚步向着叶昊所在之处冲了过来。

    射人先射马！

    擒贼先擒王！

    在佐佐木大郎的眼中，只要拿下叶昊了，那么危机自然就没了！

    在这一瞬间，佐佐木大郎把他吃奶的力气都用出来了。

    手中的岛国断刀幻化出好几道刀影，显然他也来自岛国某个强大的流派。

    只不过，佐佐木大郎强，叶昊更强。

    他刚刚靠近叶昊身边，就见到叶昊反手一个巴掌，直接扇在了他的脸上，

    “啊！”

    一声惨叫，佐佐木大郎身形横飞而出，狠狠的砸在了地上。

    秒杀！

