    “动，动啊，再动一下我一枪打爆你的脑袋！”苏小白神情冰冷的说道，他虽然没陈六合那么变态，但从小在陈六合的熏陶下，可也是个狂到骨子里的主。

    这一切发生的太快了，毫无征兆的，前后不到两秒钟，导致王金戈这时才反应了过来，她怒斥道：“陈六合，你给我住手！”

    陈六合对她的话却视若无睹，淡淡道：“这是爷们之间的事情，你一个小娘们还是别插手了，要么就乖乖坐在这里看戏，要么就滚出去。”

    “陈六合，你太狂妄了，你简直无法无天，你这种人不得好死！”王金戈气得胸口起伏，她觉得陈六合就是一个灾星，在给她们王家带来灾难。

    陈六合斜睨了她一眼道：“你似乎搞错了吧？我才是受害者，是你的好大哥王金彪要杀我，难道还不允许我反抗吗？怎么，现在他被人用枪顶着脑袋了，你就这么着急了？”

    顿了顿，陈六合戏虐的说道：“要我说，你这个娘们就是有点犯-贱，王家都从来不把你当人看了，你还这么在乎他们作甚？你的所有一切都是王家亲手葬送的，你不应该在乎她们，你应该恨她们才对，不如我帮你把王家人都灭掉？”

    “不要说了，你这个疯子，赶紧把人给我放了！不然我报警了！”王金戈怒声喝道，无论怎么说，无论王家怎么对她，她总归是做不到铁石心肠。

    “报警？你怎么还是这么天真？如果报警有用的话，你大哥王金彪早就足够枪毙一百次了。”陈六合冷笑着。

    说罢，他便不再去理会王金戈，而是转头看向王金彪，淡漠道：“按理说，王金龙这样的废物，不是应该被你们瞧不起吗？事实也正是这样，我还真没想到你们会这么在乎他，看来王家这个败落的门庭比我想象中的有人情味啊。”

    被枪指着，王金彪竟然一点也不害怕，他气定神闲的冷笑道：“王金龙虽然是个废材，但终归是王家的人，我们能骂甚至能打，但别人行动，却也不成！就算是王家的一条狗，也不是谁想动就能动的。”

    陈六合失笑了起来，扫了眼卷缩在地下瑟瑟发抖的王金龙：“你这话说的倒是有那么点人味儿，也够嚣张，不过很可惜，就怕你没那个资本，今天不等到我要等的人，王金龙谁也带不走！”

    “如果我必须带走呢？”王金彪凝眉说道。

    陈六合没说话，苏小白的手枪在他的额头上顶了顶：“那恐怕你的手下会抬着两具尸体出去。”

    王金彪嗤笑着：“敢用枪顶着我，我佩服你的勇气，你知不知道以前也有人这样做过？最后的下场是被我剁成了肉泥，丢进了动物园喂老虎。”

    闻言，苏小白笑了起来，笑出了声音，猛地，他一枪托砸在了王金彪的额头上：“别说老子现在用枪顶着你，老子就是没有这把枪，你又敢动我一根汗毛？我借你一百个狗胆，你动一下试试，老子让你王家比十年前还凄惨！”

    跟在王金彪身后的数十个手下躁动，王金彪抬了抬手，压下他们，他抬起头，伸手摸了摸额头上的血迹，脸上的表情很是阴鸷，看着苏小白：“我知道你是谁，苏小白，汴洲战部的，职位还不低，你不是湖滨人，也是个外来狗，或许你背后有背景，我暂时没查出来，但我不管你来头多大，你记住，这里是汴洲！”

    苏小白冷笑：“汴洲怎么了？老子天生属螃蟹，到哪都能横着走！”

    “嘿嘿。”王金彪狞笑了起来：“就怕你们横不动，现在这个场子外面，至少围了两百个人，带了枪的都不下二十个，我的人加在一起一共来了三百个，我看你们今天怎么活着走出去。”

    “跟我比人多和枪多吗？十分钟后，我会告诉你什么才叫牛逼！”苏小白狠声说道，早在几分钟前，他就发了一条信息出去，他相信他的部下很快就会赶到。

    陈六合毫无紧张可言，他轻笑的瞄了眼王金戈，道：“娘们，看到没，你们王家人可也不是什么善茬呢，有些东西你不太懂，就乖乖的别吭声。”

    “你是自己在找死！”王金戈怨恨的说道，她不明白，陈六合为什么要跟她们王家过意不去。

    陈六合不以为然的说道：“你很快会知道，找死的不是我，而是他们。”陈六合指了指王金龙和王金彪：“要不是你这个自以为是的哥哥，估计也不会有这么精彩的戏码供你欣赏，他想让乔家踩死我，我就给他这个机会嘛，既然要玩，何不玩大一点？”

    陈六合看了王金龙一眼，对王金戈说着，王金戈娇躯一颤，怒视陈六合：“你这个疯子，你要发疯你就自己疯好了，为什么要抓着他一个废物不放？你还嫌我们王家不够凄惨吗？”

    陈六合摇摇头：“那怎么能行？他和你都是我与乔家之间的导火索，这个游戏怎么可以少了你们两个关键人物？你们已经入局，还想抽身吗？除非变成死棋废子！”

    “混蛋！你这是在找死，你会死的很惨，你这个狂妄到极致的畜生！”王金戈对陈六合可谓是怨恨到了极点，心中倍感凄凉，本就千仓百孔的生命中怎么又会突然闯进了这么一个神经质的家伙，老天爷是嫌她王金戈还不够悲惨吗？

    陈六合不以为然的耸耸肩，对王金戈的辱骂视而不见。

    这个时候，王金彪再次开口：“最后问一遍，放不放人？”

    “三百个人似乎让你很有底气？一帮跳梁小丑而已，我给你一千又能如何？”陈六合声音平静的说道：“如果你仅是这点底气，没有救人的资格。”

    王金彪面无表情的点点头，他忽然对王金龙说道：“蠢材，今天我不救你，你生死由命，真死了，我帮你准备一口上好的棺材，办一个风光的葬礼。”

    王金龙身躯一震，哭了，嚎啕大哭，王金彪没再去搭理他，而是对着陈六合狞笑道：“你可以杀王金龙，甚至可以杀我，我就看你今天玩不玩得起。”

    说罢，他对身后的小弟道：“通知那边的人，动手，别留活口！”

    陈六合眼睛微微一眯：“看来你还真有后手。”

    “来吧，现在我们来换命吧，一个王金龙换一个沈清舞，这买卖似乎谁也不亏？哦，对了，还有一个秦若涵，如果没出意外的话，秦若涵应该被我的人绑起来了。”王金彪说道。

    听到这个消息，陈六合的脸上竟然没有丝毫波澜，依旧平静如水，他淡淡道：“你确定你有这么大的本事吗？”

    看到陈六合的反应，王金彪心中微微一突，似乎觉得哪里出错了，否则陈六合不可能在听到这样的消息后，还能这般镇定的。

    而半分钟之后，小弟传来的消息让他的脸色彻底阴沉了下去。

    他派去的人全都莫名其妙的消失了？不管是派去抓秦若涵的人，还是派去杀沈清舞的人，在还没有接触到两女的情况下，统统被人解决了！

    苏小白笑道：“是不是很意外？你以为就凭你那几个歪瓜裂枣也想做出什么事情？不怕告诉你，在来之前，我们其实就想到这一出了。”

    王金彪的脸色猛的变了，惊骇的看着陈六合和苏小白，如果他们真的是提前就做好了应对准备，那么这两个人的心机也太可怕了，证明他们来之前就已经把所有可能发生的事情都算透无疑，并且对他王金彪也揣摩得了如指掌。

    “我从来不打没把握的仗，也很喜欢把一切威胁扼杀在摇篮里面，我清楚你是什么样的人，所以我知道你会做什么样的事。”

    陈六合轻描淡写的说道，的确，秦若涵是被猫眼五个人暗中保护的，而沈清舞则是被苏小白派了一个尖刀排暗中保护。

    虽然即便没有这个尖刀排，那些人也绝不可能伤到小妹一根头发，但陈六合并不愿意让小妹的双手沾上太多的鲜血，她就该是一个纯净如明月不该有任何杂质的女孩。

    “好，很好！你真是让我大吃一惊！”王金彪眼神无比阴鸷，杀气凛凛，他道：“但是这有什么用？今天你们还是走不出去，我就用王金龙的命，来换你们两个人的命。”

    王金彪瞥了苏小白一眼：“一把枪，有几颗子弹？吓的住谁？”说着话，他从腰间抽出一把开山刀：“有种你开枪。”

    “六哥，我一枪打死他？”苏小白问陈六合。

    陈六合知道，苏小白这不是恐吓，这家伙是真的敢开这一枪，要不是因为王金彪是王金戈的大哥，估计这家伙早就忍不住开枪了。

    陈六合眯着眼睛，还没说话，王金戈就急了：“陈六合，别再发疯了！你到底想要怎么样才肯罢休？！”

    -------------

    修改后章节！

