
0436

文森特少尉带着两个标准班的克隆兵，乘上两辆APC，沿着平民撤离路线，开始一路行进，观察起沿途所有的情况来。

“长官，看起来一切正常。”走了一半的路途后，一名克隆兵说道，透过APC的射击窗，他们看到所有地点的转移工作都是有条不紊的进行着，平民们也没有发生什么混乱，而在军队和部份警察的指挥下，有序的登车离开。

“的确，看不出来有什么不对的地方。”文森特少尉点点头，“少校是不是有些反应过度了？扬格尔中尉他们大概只是刚好遇上运输空白期了吧？”

“那我们还要继续调查吗？”

“继续吧，至少把整个路线全部走一遍，我们怎么也不可能半途而废。全程看一遍，回去也好说明情况。”

“明白。”

说完这话没多久，文森特又大声下令：“停车！”然后打开车顶舱盖，钻了出去，调动头盔上的观察设备，向一个方向观察起来。

“少尉，怎么了？”其他克隆兵们不解，但还是警戒了起来，两名班长也同样跟着向那个方向看去。

“你们看那儿，有很多废弃的车辆。”文森特指着一处说道。

“看到了，看起来是被废弃了很久的车子，大多都是巴士之类的客运车辆。你怀疑突袭监控车的武装人员躲在里面？”

“不，你们看看那些车身上的痕迹。”文森特指了指，“那不是锈蚀痕迹，是被某种酸液腐蚀过后的痕迹。我们过去看看。”

听到命令，两辆APC调头就拐向了那条街道。开到文森特所说的那些被废弃的车辆附近，留下几个士兵警戒，文森特带着其他人走近了那些车。

“看起来的确是强酸之类的东西腐蚀出来的。”仔细打量着车体外壳，看着那些因为强烈化学反应而或开裂、或起泡的金属外壳，两名班长同意的说道。

“上去看看。”文森特指了指车内，示意士兵们上车检查。

只看了一眼，就算是情感系统并不发达的克隆人士兵，也发出了惊讶的声音，只因车内座椅位置上，有着大量的尸骨，全都是残缺不全的尸骨！几乎所有尸骨最后的动作，都是惨叫或者抱头，所有尸骨上，都有着剧烈腐蚀的痕迹！

“这些……恐怕就是一支撤离的平民车队了。”文森特说道，“他们被袭击，并且全灭了。甚至连发出警报的机会都没有就全完了。”

“可这些是被某种强酸类物质攻击后的痕迹，思晶人用的是电浆武器，那可是超高温杀伤，但在这里却看不到电浆武器的射击痕迹！”

“思晶人有一种名为腐蚀者的武装载具，使用的就是强酸类高腐蚀性有毒物质，这一次也是在进攻基地的战场中出现过，只是城内之前还没有发现。”文森特解释道，“不过现在看来，这支车队是被这种武器歼灭了，而且很可能是我们的一台监听车被摧毁的同时，那些腐蚀者就出现在了我们后方，这说明袭击者是长老会的人可能性很大。只是我不明白，王国军方难道到现在都还不知道，自己一支平民转移车队与他们失去联系了吗？”

“恐怕他们还真不知道。”一名班长说道，“现在他们那边一片混乱，很多已经到达了安置区的平民都还聚集在广场上，没有得到安置。他们现在只怕已经要忙疯了，根本顾不上其他人了。”

“最好是这样。”文森特正想再说些什么的时候，远处接连传来数次爆炸声，他连忙看了下电子地图，才发现，是陈西带着一支突击队，在思晶人军队进军的路线上安放的炸弹爆炸了，于是他说道，“回去吧，少校那边的战斗就要开始了，我们把这里的事上报上去就行了，王****自己会处理好后事的。我们回去参加主要的战斗。”

“是，长官。”

当爆炸发生之际，余迁也听到了，毕竟他的位置离爆炸点更近。一听到这些声音，他立刻在电子地图上标注出一条攻击线路，这是为扬格尔的装甲部队提供的。扬格尔中尉的坦克连将在思晶人被炸弹炸懵之际发动反攻，将对方击退回原来的对峙线上去。

很快，余迁就听到了自己侧翼传来阵阵引擎轰鸣声，扬格尔的部队开始行动了，他们将沿着余迁给出的线路，顺着几条主要公路攻击思晶人的侧翼，并在步兵的协助下，将攻来的思晶人重型装备全部摧毁。

被几颗路边炸弹再次伏击，令原本行进速度就不算快的思金人部队走的更慢了，它们的搜索者并没能提前发现陈西他们设下的炸弹，这令思晶人再次损失不少兵力，两台搜索者和三十个以上的震波机器人被炸弹完全摧毁，还连累到一个步行炮对空火力组，阵型被爆炸炸乱不说，一台步行炮断掉了一半的机械腿，已经不能行走了。现在这些思晶人部队，前锋已经完全停了下来，震波机器人们正向周围胡乱跑动，时不时开火向着一个可疑的地方开火。

“咚！——轰！”就在这个时候，一辆追猎者主战坦克从前方一个岔道上出现，一露面就冲着思晶人部队来了一炮，炮弹直接落入一群震波机器人团体中，这是一枚高爆榴弹，炸开时产生的火球，将至少二十台的震波机器人给吞噬于中！

追猎者的出现，让有些混乱的思晶人部队反而清醒了一般，很快就恢复了秩序，并开始向追猎者开火反击。

早有所准备的追猎者坦克部队，顶着密集的电浆能量冲进街区并排列出攻击阵型，还不断开炮摧毁着思晶人的战争兵器，而震波机器人、搜索者还有步行炮所发射的弹药，对追猎者来说，却并未起到应有的效果，电浆弹和高能射线击打在追猎者的装甲上，却只是令装甲产生发红的高温现像，而不能烧穿这些装甲块！

而追猎者主战坦克150毫米炮的每一次射击，都能将一大片区域内的目标撕成碎片！就算是搜索者、步行炮这类载具，也顶不住追猎者发射的高爆榴弹轰击！

在这些坦克中，并非所有坦克都在开火，除了因为街道地形不够宽敞外，部份追猎者的炮膛里装填的是穿甲弹，他们要防着吞噬者的出现。虽然之前的战斗已经收集到了不少吞噬者的战斗数据，但追猎者能不能与之正面硬碰硬，还要看真枪实弹的打过了才知道，毕竟吞噬者的高能射线威力并不简单，不光带有极高温度，还有一定的穿透能力，这对于追猎者的D型合金装甲是一个考验。

在发现自己的武器对这些坦克没起到应有的效果后，思晶人前锋部队迅速向后分散撤退，它们已经很清楚自己不是对手了，接下来的事，自然是交给那些战斗力更强的部队。

没有花上太多的时间，这些战斗兵器留下十几台搜索者断后，其他的就跑了个一干二净。等到扬格尔的坦克连将这些对于追猎者来说不堪一击的搜索者全部消灭后，再也找不到任何一个思晶人战争兵器了。

不过这对于扬格尔来说，并不是什么问题，卫星图上，清清楚楚的看到了那些思晶人部队的动向，它们没有后退多远，而是分成两队，向坦克连两翼包抄开来。其中已经出现了吞噬者悬浮坦克，其数量还不算少，光是看到的，就已经超过了十台。

“它们想包抄我们，那我们先下手为强，各个击破。”扬格尔随意选择了一个对方进攻的方向，下令道，“先解决左边的！我们主动进攻！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691665"  chaptername="0436">加入书签</a>
</div>
