    粉丝们说啥的都有，挨打听秦风要给他点关注，总算是来了点精神。

    他玩了这么久的网络，损失点钱倒是无所谓，最重要的就是粉丝，所以赶紧点头；“好，秦兄弟，谢谢你了，你赶紧帮我点，狠狠的点，让大家全关注我。”

    秦风看他的样子很有些哭笑不得，随后开始号召着粉丝们给挨打哥点起了关注。

    一直点了好一会，挨打哥的粉丝涨了三百万，秦风看看差不多了，认真的道：“打哥，就这样吧，你以后要想涨粉还不如刷个榜，千万别再找我ＰＫ了。”

    挨打看粉丝涨上了一些，再听到秦风的话，瞬间醒悟过来。

    是啊，他是不能再找秦风打ＰＫ了，现在秦风不只是热度最高，影响力那是真大，得罪了秦风他的粉丝是真掉，最好的办法就是跟秦风交好，让秦风的粉丝爱屋及乌。

    所以下一刻表情一肃：“好，秦风，今天你帮了我这么多，以后你就是我的大哥。”

    “不管你说啥我都听，这样吧，我这几天就帮你出几个卖水的视频。”

    秦风没想到挨打哥转变的如此之快，但人家这么说了，他肯定不能摆什么架子，索性客气了几句，就挂断了连麦。

    跟挨打哥连完麦，秦风又给榜上的大哥们点了一播关注，接下来就是和酸菜国几个选手的比赛环节了。

    酸菜国的几个选手之前跟吴二狗一起看秦风和挨打的ＰＫ，看到秦风赚那么多钱，眼珠子都红了。

    麻痹的，几个亿，他们得打多少场比赛才能赚出来。

    这要是把跟秦风比赛的赌注再加一下，把秦风赚的钱赢过来多好？

    那样不但可以让他们大赚一把，而且他们后面也可以开个手音号，到时候坐拥几千上亿的粉丝，赚钱不是更快吗？

    越想越兴奋，所以在秦风问他们是不是可以比赛的时候，为首的蔡红弯瞬间叫了起来。

    “秦风，我们经过商量，觉得之前一亿的赌注太小了。”

    “嗯？”秦风一愣，抬头看看蔡红弯：“怎么？你们还有别的想法？”

    “当然，我们经过商量，决定把一场比赛的赌注就提到一个亿。”蔡红弯坚定的道，眼中神色更是贪婪无比。

    “擦，你们有那么多钱吗？”秦风郁闷的道。

    “怎么没有，你就说敢不敢吧？”蔡红弯瞪着眼道。

    另一边的安明炫和崔贤万也跟着叫道：“对，就是一场一个亿，你就说敢不敢吧？”

    “我们今天就挑战你们的华夏功夫。”

    几个人大叫着，秦风看的一阵轻笑，他能看出几个人眼中的贪婪，这几个货看到自己赚钱，这是想来个截糊，一场ＰＫ自己这边正好是六个亿，除去平台分成就是三个亿。

    这几个人想把自己赚的钱给赢过去。

    不过这正好，他今天就是奔着把几个人给打废掉的，要是再把他们的钱给赚过来，几个货以后就永远也别想翻身了。

    一念及此，他笑的越发灿烂：“好啊，那我们现在就把合同改一下，然后大家都把钱准备出来，委托给律师。”

    “省得一会你们被打的动不了了再赖帐。”

    对面几人看秦风自信的样子全是一阵大笑；“哈哈，好啊，就按你说的办，现在就改合同。”

    双方说定就开始正式改起了合同，而这会秦风直播间的粉丝也刷爆了屏幕。

    “风哥哥好帅，打爆他们。”

    “打爆这帮棒子。”

    “小哥哥一定要赢。”

    “小哥哥必胜……”

    众人不停的喊，礼物再次刷满了屏幕。

    这样经过一阵协商，大家合同总算是改完了，并且把钱都准备了出来。

    完事正式开始进入了比赛环节，对面第一个出场的就是安明炫，上台之后大声叫着：“你们谁上来跟我比。”

    秦风看看九城：“小九，你上去注意一下，这小子是ＭＭＡ选手，绞技很厉害，你不要跟他缠斗，直接击其要害就可以。”

    “另外我观察了一下，他的后腰有伤，你打其后腰眼应该可以取到意想不到的结果。”

    九城眼睛一亮，赶紧应声：“放心吧，秦哥，我一定按你说的办。”

    说完他腾身跳上了台：“我来。”

    “哈哈，小子，你没有参加过正规比赛吧，你知道我是谁吗？我是得过ＭＭＡ金腰带的，你以为你可以和我比吗？还是让秦风上来吧。”安明炫一阵不屑大笑。

    他最想打的就是秦风，因为打了秦风可以最大程度提升影响力。

    至于九城，他听都没听过，根本没放在眼里。

    九城看对方嚣张的样子，嘴角泛起一丝残忍：“呵呵，我不用打比赛，因为我练的是杀人技。”

    “小子，你找死。”安明炫气的一瞪眼，随后腾身迅速一个刺拳击向了九城。

    九城看到对方击来的拳头，眼中不屑之色更浓。

    要是打什么ＭＭＡ，他可能不太会，但要说无规则的打法，他可是太有经验了，以前跟在铁龙身边天天除了打架就是杀人，一身的功夫那是得到了真正的实践的。

    这样等对方一个刺拳到了近前之后，他猛的侧身闪了过去。

    接着飞脚击在了对方的后腰眼上。

    “啊！”

    安明炫第一拳本来是想试探一下九城的水平，根本没有使出全力，哪里想到九城出手就是杀招，一个不防备被直直击在了后腰上面。

    那地方他前几天比赛刚刚被打，伤还没好，现在被击中感觉就像是断了一般，疼的赶紧捂住。

    但九城根本不停，在对方捂着后腰的时候，一个肘击过去，砸在了安明炫的鼻子上面。

    “啊……”安明炫再次惨叫，这一下脑子都蒙了，赶紧捂着脸想要防守。

    可这一下他后腰又露了出来。

    九城看的眼中冷芒爆闪，抬脚用尽全力踹在了安明炫的后腰上。

    “卡嚓……”

    一声脆响传出，再看安明炫腰椎瞬间被踹断，人直直的就扑在了地上。

    这还不算完，九城见对方跌倒，又是一脚过去，踢在了安明炫的小腹上。

    “砰！”

    这一下安明炫被踹的生生飞出五六米，嘴里的鲜血像是不要钱一样喷溅而出，噗嗵一声，落地整个人都晕死过去了。

    安明炫断腰晕死，第一场比赛自然而然的就结束了，但场面此时却安静到了极点！

