    “交卷？你这是放弃治……”

    黑脸老师忍不住想开个嘲讽，落在高凡手里试卷上的目光却一下子定住了。

    咦，这份卷子居然真的做完了，而且，粗看上去似乎不像是胡乱涂鸦，而是多少有些章法。

    “我看看。”

    黑脸老师拿过了高凡的卷子，一目十行地看去，脸上逐渐现出了一些惊愕。

    “你……”

    黑脸老师把目光切换成了X光模式，开始上三路下三路地打量高凡，想看出高凡在身上的什么地方暗藏了夹带。其实，刚才那会，他也一直都在观察高凡，亲眼看到高凡头也不抬地在试卷上奋笔疾书，压根不像是作弊的样子。

    作为一名资深的中学老师，黑脸老师知道，考试中抄小抄是不可能达到这种行云流水般的境界的。更何况，这是化学竞赛，试卷上的题目覆盖了几十个不同的知识点，并且绕了许多个弯子。除非高凡事先弄到了试卷并让人做好了答案，否则就算他能够私带两本化学教材到考场来，也没有办法在20分钟之内完美地完成这份试卷。

    “你既然都会做，刚才为什么睡觉？”黑脸老师问道。

    “呃……”高凡不知道该说什么好了，他能说刚才睡觉的不是自己而是前任高凡吗？

    “真的是时差没倒过来……”

    高凡只能再次祭出无厘头大法。

    “卷子我收了，你现在不能离开教室，以免影响其他同学。”

    黑脸老师瞪了高凡一眼，然后把卷子收在手上，对着整个教室的学生说道：“还有最后五分钟，请同学们抓紧！”

    “叮呤呤！”

    悦耳的铃声响了起来，教室里几乎所有的人都停住了笔，齐齐地发出一声轻叹。说“几乎所有”，是因为这其中并不包含被黑脸老师按在座位上发呆的高凡。他坚信，所谓交卷后不能离开教室只是黑脸老师对他的惩罚，自己的前任睡了90分钟这件事情，实在是太给人拉仇恨了。

    “嗨，高凡，怎么样，时差倒过来没有？”

    把卷子交给监考老师之后，坐在黄春燕前面、此前偷偷向高凡翘过大拇指的那位男生便转回身，扑到了高凡面前，哈哈笑着重复起了高凡用过的梗。

    时差这个概念，在时下并不流行，但高中生们却是听说过的，初中时候学世界地理就难免要讲到时差问题，老师也说过外国人到中国来需要倒时差这样的冷门知识。

    高凡从沧塘到瑞章来，居然声称要倒时差，这样的恶搞在互联网年代里只能算是很冷的笑话，但这个年代大家玩梗玩得少，笑点都很低，那男生此前一直在努力地憋着笑，现在考试结束了，他哪里还忍得住。

    高凡认得，这男生名叫方瑞，是和他一起来参加复赛的沧塘一中四名选手之一，也是沧塘一中高二年级里平时考试成绩稳居前三的学霸。高凡所在的高二七班是高二年级的尖子班，这次来考试的四名选手，都在这个班，所以是互相熟悉的。方瑞平日里与前任高凡关系很不错，丝毫没有觉得高凡成绩不够好就不与高凡做朋友的意思。

    高凡正待和方瑞说点什么，考试时坐在他前面的那名男生也转回头来了，不过却没有与他说话，而是冲着黄春燕去了：

    “黄春燕，最后那道实验题，结果是出现蓝色沉淀吗？”

    这位男生，是沧塘一中四名选手中的另外一位，名叫张伟，平时成绩也是颇为不错的，基本能够稳定在年级前五之内。高凡记得，在化竞队培训期间，还有这次从沧塘坐火车到瑞章来的一路上，张伟都在找各种机会和黄春燕搭讪，哪怕黄春燕对他爱理不理，他也依旧乐此不疲。

    以高凡的后世眼光来看，这就是一只不得House的舔狗。

    这个年代里，像沧塘这种十八线城市里的中小学风气还是很封建的，男女生之间基本不说话。不过，这种不说话的规则仅限于在班级的日常环境中，像这种一干人坐火车到外地参加考试的场景下，大家就自然而然地解禁了，甚至还会拼命地创造搭讪的机会，以慰藉长期以来对于异性同学的好奇心。

    听到张伟的问话，正在收拾文具的黄春燕没有直接回答，反而是把头转向高凡，眨着漂亮的大眼睛问道：“高凡，你刚才怎么提前交卷了。听监考老师的意思，你好像还全部做完了呢。”

    “我就是随便画了几下，看看没希望，就提前交了。”高凡谦虚地应道。

    “那最后那道氨水加硫酸铜的实验题，你也做了吗？”黄春燕问。

    “这个倒是做了。”高凡说，“你们别忘了，我家是化肥厂的，我就是闻着氨水味长大的。”

    “那么，最后的结果是什么啊？”

    “最后的结果，应当是黑色沉淀吧。先加进去的硫酸中和了氨水，进一步倒入硫酸，氢氧化铜变成硫酸铜，然后通入硫化氢，生成硫化铜。而硫化铜不溶于水，就形成黑色沉淀物了。”

    “啊，是这样啊……”

    黄春燕脸上有失落之色，分明是意识到自己做错了。

    “黄春燕，高凡说的也不一定对，这道题的重点是要计算氨水和硫酸的比例，谁说正好就能中和了。”张伟连忙安慰着黄春燕，也不在乎高凡听到此话会是什么感受。

    “哎呀，对不对的，出去问问文老师就知道了，你们急个啥。走走，文老师还在外面等着咱们呢，快走吧。”方瑞打着圆场，然后也不等黄春燕和张伟说什么，便拉着高凡往外走，一边走还一边地笑着：“嘻嘻，高凡，过去没看出来，你有这么幽默，我回去一定得跟大家说说时差的事情，保证把大家的肚皮都笑破。”

    众人走出教室，迎面冲过来一位四十开外的精壮汉子，剃着平头，穿着中山装，一副典型的中学老师模样。见到四个学生，他迫不及待地问道：

    “怎么样，考得怎么样！”

    高凡认得此人正是他们此行的领队，沧塘一中的化学教研室主任文小健。他正待回答一句，却见文小健的目光只在其他人身上快速掠过，最终停在了黄春燕的身上：

    “黄春燕，听说题目很难，你都做完了吧？”

