    人皇和妖皇突然降临，让在场的所有存在都怔住了。

    两族的皇者突然驾临。

    这是要做什么？

    不会是来攻打天庭的吧？

    一时间，所有来参会的散仙，无不心惊胆颤，感觉今天来的太过草率了。

    这要是打起来，他们岂不成了炮灰？

    刹那间。

    人皇和妖皇来到近前。

    嬴政屹立在虚空之上，俯视而下，睥睨诸神，下方一片寂静，无人言语。

    在他的身后，一左一右站着裂天和项羽，无不气宇轩昂，浩瀚无疆。

    另一边。

    陆压浑身金灿灿的，神光四溢，目光桀骜，面色狂傲。

    在他身后，站着九灵元圣，九头虫，以及燃灯妖人。

    两位皇者的气息，让盛会短暂的陷入了沉寂。

    …

    “嬴政，陆压，你们要做什么？”

    短暂沉默之后，玉皇大帝轰然站起，出言厉喝，头顶上的昊天镜绽放璀璨的光芒。

    他这是强壮镇定，就算是全盛时期都不一定是两人对手，更何况现在。

    但这时候，万不能露怯。

    “朕此番前来，自然是为了参加盛会。”嬴政淡淡的说道，目光深邃而平静。

    “哈哈，玉帝老儿，别紧张，坐下说话，本皇就带了这么点手下，当然不是攻打你天庭的。”

    陆压哈哈一笑，接着说道。

    “阿弥陀佛…”

    一声祥和的佛音，打破这有些僵持的局面。

    如来佛祖开口了，直指陆压身后的燃灯。

    “燃灯古佛，许久未见，别来无恙。”

    这是在问罪，也是在提醒燃灯。

    “不好意思，你认错人了，本座乃是燃灯古妖。”燃灯面色如常，笑呵呵的说道，如此无耻的话，从他口中说出，没有一丝的违和感。

    燃灯是什么人，既然敢来，早已经料想到了如今的局面。

    这话一出口，把如来弄的都无语了。

    以前当队友的时候，怎么就没有发现，燃灯居然能如此无耻。

    怕是这些年的修炼，都修到脸上去了吧？

    “药尊者之名，朕早有耳闻，今日来参加丹会，也是为了目睹一下大师的风采。”嬴政坚毅的脸上浮现出笑意。

    药尊者三个字一出，让下方的药师父目光一动。

    他拱了拱手，行了一礼，人皇是那位的徒弟，自然不敢托大。

    “人皇言重了，你能来参加丹会，已是我三生有幸。”

    药师父钦佩的说道，满脸的认真之色，说来说去，他也是人。

    嬴政颔首，用法力凝聚出宝座，当空坐下，和玉帝云霄持平，他没有托大，算是很低调了。

    “药大师，本皇想认识你很久了，这是给你的贺礼。”

    陆压也不甘示弱，话落，反手间，掌心出现一团白色的火焰，奇怪的是，这团火焰不光炽热，还有一股冷意。

    “可认得此火？”

    药师父看到这团火焰，瞳孔顿时一缩，心中莫名的掀起一丝波澜。

    他怎能不认识此火。

    这可是骨灵冷火啊！

    “认得！”药师父深吸了一口气，想起曾经的事，心中难免有些波澜。

    他接过骨灵冷火，小心的收了起来。

    虽然此火对现在的他来说只是鸡肋，可有可无，但是意义不同，这是一种念想。

    “多谢妖皇厚礼！”药师父行了一礼，表示尊敬。

    通过此火，也让他明白了陆压背后隐藏的身份。

    这一幕让几乎所有神仙都不解，不就是一团火焰，又不是神火。

    看那个药大师小心翼翼的样子，跟没见过好东西一样。

    至于吗？

    …

    两族皇者对药大师如此客气，这也让在场的局外人迷茫了。

    这个药大师面子也太大了，以前都没听过这号人物。

    截教，人皇，妖皇全都来了。

    方才嘲讽药大师没有排面的神仙，瞬间脸都被打肿了。

    这让他们不禁怀疑，真的是因为药大师的面子吗？

    …

    药师父环顾四周，自己都没有想到，这一次会来这么多有头有脸的存在。

    不过他没有膨胀。

    因为他知道自己这是借了那位仙师的势。

    这些牛逼的存在，他之前根本没有见过，突然过来对他客客气气的，还说早有耳闻。

    很明显，都是看了仙师神书的。

    莫名的，突然的，药师父心中生起万丈豪情。

    此刻的他，比前世任何时候都要风光。

    三界八荒，最有权又势的一批存在，都坐在这里看他表演。

    药师父独领风骚，站在台上，环顾一周之后，发表感言。

    首先要感谢的是，协办方天庭，玉皇大帝对他的支持，还有各类的亲朋好友。

    噼里啪啦，发表完感言。

    然后进入正题。

    炼丹大会分为两部分。

    一是主办方，药师父的炫技表演，各类新丹的展示。

    简单说就是新丹发表环节。

    这个环节，他还加入了的拍卖的元素，可以说有那味了。

    第二部分就是比试。

    比谁炼的快，炼的牛逼，非常粗暴。

    药师父还特意表示，一视同仁，这个环节他也会参加，给比试增加乐趣。

    其实说白了，他就是为了把奖品揽在自己怀里。

    第一名的奖品里定海神针，这是他和敖烈特意回龙宫拿来的。

    如果到时候奖品被人拿走了，搞不好要出大问题。

    “好了，再次感谢各位能来参加此次大会。”

    “下面，我将展示苦心研究多年的新型丹药，这些丹药，将会对炼丹一道，带来跨时代般的改变。”

    说到最后，药师父激情万丈，大声宣布。

    此言一出。

    在场的所有生灵都期待起来，早在丹会开始之前，他们就听说了这些稀奇古怪的丹药。

    是真是假，很快就能验证。

    众仙的反应药师父看在眼里，满意的暗自点头。

    正准备开始秀操作的时候。

    却被一道惊天动地的大笑声打断。

    “哈哈…”

    “三界第一炼丹大会，不知我等有没有资格参加。”

    嘹亮的笑声回荡在天地间，所有神仙顿时看去。

    在那遥远的天边，三名身穿道袍的老者联袂而来，周身道韵浮沉，异象不止。

    看到这三位身穿道袍的老者，所有人都面露异色。

    甚至有些不敢相信。

    “阐教的人怎么来了？”

    有神仙忍不住惊呼出声，道出了三位老者的身份。

