    空青深深的看了诸葛明一眼，似乎是在权衡到底要不要回答这个问题。

    诸葛明也不着急，反正人就在这里，空青就算是想跑也跑不掉，他有的是时间慢慢等。

    好半天之后，空青也是终于做出了抉择。

    “这招，叫做万绪千愁恩爱会。”

    “万绪千愁恩爱会？挺古怪的名字，是你教他的？”

    空青微微一笑，悠悠的回道：“是又如何，不是，又如何？”

    诸葛明目光微微一凝，手中轻拍折扇的动作戛然而止。

    “如果是的话，恐怕今天空青小姐你，得把命留在这里了！”

    “哦？就凭你？那你不妨来试试？不过，我先提醒你一句，咱们在这里干架，一气道盟那边可是会察觉到的。”

    “那又如何，我本就是一气道盟成员，在此处发现一个试图破坏会场秩序的妖怪，并想将其斩杀，有何不可？”

    “呵呵，你就那么自信你能杀的了我吗？”

    “杀不杀的了，试试不就知道了？！！！”

    砰！！！

    诸葛明的话音刚落，两人身影便是瞬间消失在原地，天空中眨眼之间闪过两道残影，在短暂的碰撞过后又瞬间拉开。

    腾腾腾~

    从空中落下的空青身体一阵踉跄，连续向后倒退了好几步这才勉强稳住身形。

    刚才那一下，虽然时间不过一瞬，但空青却是和诸葛明相互过了十招有余。

    空青本想着凭借自己强大的妖体，在近身肉搏上能够稳压诸葛明一头，可真正交过手后空青才惊恐的发现，单凭肉身力量，她根本就不是眼前这个人类的对手！

    “你究竟是谁？！！！”空青一脸忌惮的大喝道。

    诸葛明缓缓将乾坤扇插在腰间，暂时停止将这一方天地的天地之力朝着自己的体内吸纳，对着空青微微一笑。

    “诸葛明。”

    “诸葛明？”空青的瞳孔猛然一缩，因为她突然想起，她好像之前听人说起过这个名字。

    “臭呆子！！怎么样？”

    随着一声娇喝之声，涂山雅雅也是落在了诸葛明身边，一脸警惕的看着空青。

    “没事，他们两个的比赛结束了吗？”

    诸葛明偏了偏头，对着涂山雅雅小声问道。

    “嗯，看样子，好像是那个臭蟑螂赢了，不过我刚才过来的时候，好像看见那个杨添正往这边飞了过来。”

    刚才空青在施展小手段妄图帮杨添作弊时，因为是厄喙兽的缘故，所以涂山雅雅和诸葛明也都是同时发现了不对劲。

    原本涂山雅雅都已经准备直接出手将那些恶喙兽冻住了，可诸葛明却是抢先了一步，并告诉涂山雅雅你不用着急，先看完东方月初的比赛再说。

    于是涂山雅雅也是收起了自己的妖力，她相信诸葛明会把这一切都处理好。

    这不，东方月初那边的比赛刚一结束，涂山雅雅便是立刻赶了过来。

    “杨添？他跑了过来？他想干嘛？”

    “管他呢！空青！！果然是你，你敢帮那小子作弊！还有，你哪来那么强的厄喙兽？”

    面对涂山雅雅的大声质问，空青脸上的表情却始终还是那么平淡，除了刚才面对诸葛明时的短暂失态之外，就再也看不见任何表情的变化了。

    厄喙兽，苦情树的寄生兽，非人，非妖，以续缘者的记忆为食，成长起来的厄喙兽实力强大，顷刻间便可以将续缘者之间相爱的记忆悉数吞噬，堪称所有续缘者们的死敌。

    不过，因为有涂山银月守卫的存在，她们会不停的清除和斩杀厄喙兽，这也导致了厄喙兽很难成长起来，大部分的厄喙兽都变得很弱，所以现如今也早已沦为了红线仙们的新手敌人。

    可纵观空青刚才所释放的那几只厄喙兽，明显就不是那种新生的弱鸡，而是经过一段时间培养，并吸取过续缘者们记忆成长起来的成年厄喙兽。

    也就是说，空青也许已经在暗中开始对其他续缘者们下手了！

    “雅雅小姐，厄喙兽既不是人，也不是妖，我放它们上场，何来帮他作弊之说？”

    “歪理邪说！这些厄喙兽，明显是有人特意培养的！你培养厄喙兽，并放任它们和续缘者接触，可是违反了涂山禁令……”

    涂山雅雅话还没说完，空青便是开口将其打断。

    “雅雅小姐真是健忘，我早已不是涂山的人了，又何须去守涂山的禁令呢？”

    “唔……”

    涂山雅雅额头上爆起一根青筋，手已经下意识的开始朝着自己身后摸去了，很明显她是被空青的这番话气得不轻。

    在摸了半天也没摸到自己要找的东西后，涂山雅雅这才突然想起，她好像因为懒得背无尽酒壶就把酒壶扔给诸葛明保管了。

    “臭呆子，快把我的无尽酒壶给我，我要和她干一架！！”

    诸葛明摇了摇头，表示涂山雅雅先别着急，随后也是伸指指了指涂山雅雅身后。

    “干嘛？这么磨磨唧唧的……”

    涂山雅雅嘴里一边嘟囔着，一边扭头顺着诸葛明所指的方向回头看去。

    只见远处的天空当中，一个身后长着一双紫色翅膀的人类正在极速飞向她们。

    “那是，杨添？”

    听到涂山雅雅的话后，原本表情一直很淡然的空青的脸上也是少有的出现了一抹慌乱。

    她身形一动，转身便是准备离开。

    可一直在注意着空青动静的诸葛明又怎么可能这么轻易的放空青离开，对他来说，一切和黑狐扯上关系的人和妖，宁杀错，也绝不会放过！！！

    “想走？你走得掉吗？”

    诸葛明乾坤扇挥动之间，一个巨大的金色光柱也是突然从地面上升起，将山峰上的所有人均困在了一起。

    八门金锁阵，当下诸葛明所能布置的最强困阵，毫不客气地说，即便是狐妖之王涂山红红，在拥有绝缘之爪的条件下想用蛮力破开，也绝不是一件容易的事！

    在看到自己身前突然出现了一道金色光幕后，空青也是眉头一皱，妖力朝着右拳汇聚，去势不减的朝着光幕砸去。

    铛！！！

    光幕上传出一阵金铁交击之声之声，原本光滑的光幕上也因为空青的攻击出现了几下波纹，但，也仅此而已了。

    空青这全力一拳，对阵法本身几乎没有造成任何损伤，并且依托天地之力，诸葛明还可以不停的修补阵法的损伤，除非有人可以一击直接破开光幕，否则强度绝对是直接拉满。

    被阵法的反震力道震退的空青也是连忙在空中稳住身形，怒气冲天的回头瞪了诸葛明一眼。

    “诸葛明，你想做什么？！！！”空青怒喝道。

    “空青小姐，我说了，我有几个问题想问清楚，可刚刚我只不过问了你一个问题，你可不能言而无信啊……”

    诸葛明打了个响指，自地面上的阵印之上，一条条金色的锁链突然拔地而起，每条锁链足有碗口大小，在诸葛明的操纵之下飞快地朝着天上的空青捆去。

    “混蛋！”一直眯眼一脸淡然的空青此时也忍不住开始爆粗口了起来。

    锁链虽然粗壮，但飞行的速度却是一点也不慢，即便是空青都已经全力用来闪躲了，可因为金色锁链的数量实在是太多了，以至于天空中可供她闪躲的空间也逐渐变得越来越小。

    “不行，这样下去我迟早会被这些锁链捆住！！”

    空青的眼中闪过一抹寒光，为今之计，只能破釜沉舟，离开天空，对涂山雅雅下手！

    之前在客栈的时候空青便看的出来，诸葛明和涂山雅雅的关系匪浅。

    在这个阵法内，她想要短时间内解决掉诸葛明那肯定是不现实的，所以，她只能把目标放在涂山雅雅身上，并希冀以此来逼迫诸葛明放她离开。

    可虽然计划已经制定，但空青却并没有着急着轻举妄动，贸然的朝着涂山雅雅靠近。

    因为空青很清楚，贸然行动只会令对方提高警惕，眼下只有打对方一个措手不及才有活命的机会！

    下一秒，正在不停的闪避锁链的空青飞行轨迹突然一变，带着身后一大堆锁链便是径直朝着诸葛明所在的方向飞去，好像一副要先解决掉诸葛明的样子。

    看着朝着她径直冲过来的空青，诸葛明的嘴角也是露出了一抹诡异的微笑。

    他左手悄然背至身后，一道道阵印又是悄无声息的被他布下。

    在迅速做完这一切之后，诸葛明也是突然一跃而起，借着头顶阳光的直射，逼迫着一直将视线放在他身上空青不得不抬头眯起眼睛。

    “找死！”

    诸葛明一拳砸出，借着重力的加速，狠狠的朝着空青砸去。

    而面对诸葛明的攻击，空青并没有要闪躲的意思，而是微微调整了一下自己和诸葛明之间的方位，她想要借着诸葛明拳头的力道将自己送到涂山雅雅身边！！

    一切都如空青所料，随着诸葛明拳头的砸下，空青也是连忙用妖力进行招架，至于为什么要用妖力，那是因为空青觉得，单凭肉身的力量她根本接不住诸葛明这一拳。

    轰！！！

    一声巨响在两人的碰撞之地爆出，空青的嘴角虽然留下了一道鲜血，但她最终还是如愿以偿的借着诸葛明拳上的力道迅速退到了涂山雅雅身边。

    看着不远处还一脸错愕的涂山雅雅，空青的嘴角也是终于露出了一抹得逞的笑容。

    “狐念之术！！”

    狐念之术瞬间发动，直接是将还没反应过来的涂山雅雅控制在了原地。

    作为以前涂山的银月守卫总教头，空青很清楚涂山雅雅的实力，在不喝灵酒，且妖力没有全开的条件下，涂山雅雅的战斗力甚至还远不如杨添！

    再加上涂山雅雅平时那大大咧咧的性格，因此，空青自信，她完全可以凭借一招出其不意直接控制住涂山雅雅！

    事实也正如她所想，涂山雅雅也的确是被空青这一手出其不意的狐念之术所控制住了。

    而空青也没有给涂山雅雅挣脱狐念之术的机会，一个闪身之间便已经冲到了涂山雅雅面前，伸出右手，妄图掐住涂山雅雅的脖子，将其提起。

    可令空青没想到的是，就在她以为自己已经胜券在握的时候，她的手却是径直穿过了涂山雅雅的脖颈。

    “什么？！！！这是怎么回事？！！！”

    空青心神猛地一震，就在这一愣神的功夫，只见她面前涂山雅雅的身影突然炸开，残影突然化作了数根金色的锁链，直接是将还没反应过来的空青牢牢捆住！！

    “可恶！给我开！法相天地！！”

    在被锁链捆住的第一时间，空青便直接使用了法相天地，她的身躯瞬间开始便得无比巨大，想要通过这一招直接将身上的锁链撑开。

    可令空青绝望的是，不论她的体型变得如何巨大，她身上的锁链却仿佛附骨之蛆一般，怎么也挣脱不开。

    她变大，锁链也跟着变大，她解除法相天地，锁链也瞬间缩小，不给她留有丝毫空隙。

    慢慢的，随着身后捆住空青的锁链越来越多，她也是终于彻底放弃了抵抗，因为空青发现，这锁链居然在捆住了她身体的同时也封住了她的妖力！

    失去了妖力，她就再也没有了一点翻盘的可能，只能沦为案板上的鱼肉，任人宰割……

    空中，在看到锁链终于将空青控制住了之后，诸葛明也是微微一笑，随手将身下的一处阵法撤去，露出了涂山雅雅那满脸惊讶的身形。

    “哇，臭呆子，你刚才做了什么，怎么一眨眼的功夫空青就被你逮住了？”

    涂山雅雅一蹦一跳的跑到空青身边，满脸兴冲冲的看了一眼诸葛明。

    “没什么，其实主要还是雅雅你的功劳。”

    “我的功劳？”

    涂山雅雅一脸懵逼的眨了眨眼睛，刚才她只看见诸葛明在她脚底下布置了一个阵法，然后眼前就一花，失去了视野，等她再次获得视野的时候，就已经看到了诸葛明将空青拿下了……

    所以，谁能告诉我这个臭呆子刚才究竟背着我干了什么？

