    第248章猜测

    苏淮这么想着，立刻把心里那点疑惑丢到了九霄云外去了。

    等一家四口吃饱喝足以后，四人整整齐齐的靠在椅背上，舒舒服服的打了个饱嗝儿。

    苏望安因为有心事，在席间多吃了两碗饭，再加上半杯酒下肚，心情总算好了起来。

    至于为什么只喝半杯酒，因为夫人每天只允许他喝半杯。

    苏望安依依不舍的看着婢女们把酒杯收起来，转头看向苏卿云问道：“云儿，你祖母的病情怎么样，待会儿你陪我一起过去看看。”

    “好啊。”苏卿云听父亲这么说，朝着他灿烂的一笑，点点头答应下来。

    她心里明白，父亲嘴上说是让自己陪他去寿菊堂，实际上是特意陪着自己去的。

    自从上一次，她在寿菊堂差点吃亏之后，父亲就一百个不放心，只要寻到合适的理由，就会陪自己一起去给祖母请安，所以这段时间，父亲跑寿菊堂比以前勤快了很多，

    江氏看着笑吟吟的父子两人，朝苏卿云开口：“云儿，你祖母的病情如何？”

    “应该已经快好了。”苏卿云想到昨夜祖母的模样，朝娘亲回答道。

    除了头疼以外，祖母的风寒已经好的差不多了，实际上，若不是因为昨夜那场暴雨，也不会多出这一场风波来。

    苏卿云听娘亲问起祖母的事情，心里突却然想起另外一件事。

    她朝江氏看过去：“娘亲你知不知道，自从祖母生病以后，三妹就带着五妹出了府，而且听二婶话里的意思，两位妹妹出府，似乎是跟祖母的病情有关。”

    “不过女儿不明白，祖母性子那么严苛的一个人，竟然不介意三妹和五妹在这个时候出门，依娘亲看，她们是去了哪里？”

    苏卿云说完之后，满怀期待的看着江氏。

    娘亲虽然不管家，但是对后宅这些手段却一清二楚。她也是近来才想明白，若不是娘亲的手段高明，孙氏管家管了这么久，怎么连一点娘亲的错处都寻不到，反而只能拿着大房的下人撒气？

    江氏听完女儿的话，略微沉吟了一下，就冷笑起来：“还能去哪里，除了去佛寺祈福，我实在想不出第二个的地方。”

    “城外佛寺？”苏卿云眼神一亮，听到娘亲的话，心中立刻豁然开朗。

    没错，苏如月和苏倩能光明正大的出府，打的一定是替祖母祈福的旗号。怪不得苏如月会和康弘之一起从城外回来，想必二人多半是从佛寺中遇见的。

    苏卿云想到这里，忍不住从心中冷笑，这样说的话，苏如月和康弘之还真是命中注定的缘分。

    至于郊外距离城中不远，名声又比较大的佛寺——

    苏卿云脱口而出：“她们去了普照寺。”

    江氏赞赏的看了自己女儿一眼，朝她点了点头。

    苏淮在一旁听着姐姐和娘亲的对话，忍不住啧啧出声。

    “啧啧，苏如月还真是挺会省事的，别人累死累活的在家里照顾病人，她倒好，不但跑出去躲清闲，还能落下一个孝顺的名声，怎么好事全叫她一个人占了。”

    (本章完)

