    苏莫和九位道主，消失在了元始大陆之上，消失在了无数人的视线之中。

    无数武者怔怔的望着这一幕，这真可谓是元始大陆无数年来发生的头等大事，苏莫居然以一己之力迎战九位道主，简直无法想象。

    “这苏莫到底是何许人也，为何实力如此强大？”

    “以前从未耳闻，仿佛突然冒出来的一般。”

    “不过，苏莫就算再强，也不可能胜过九位道主，必败无疑了！”

    “……”

    无数的议论之声，纷纷扰扰，数亿武者为之沸腾。

    不过，并不是所有人都在等待结果，有很多精通空间大道的人，已经追了过去，顺着适才空间转移的轨迹，前去观察战况。

    比如时空之城的大元老、比如狱主、魔主以及其他道主级实力的强者，攻击两百余人。

    不过，这些人虽强，空间大道也不弱，但是，完全无法追逐到苏莫和九位道主。

    因为，他们追了片刻之后，发现空间严重混乱，时空严重扭曲，整个世界的规则彻底错乱。

    很多人追踪了半个时辰，跨越了无尽的虚空之海，飞跃了数十个大世界，都没到找到苏莫和九位道主。

    最终，这些人只能悻悻而归，回到道树所在之地，静静的等待起来。

    “这么久了，也该分出胜负了吧？”

    “是啊，那苏莫难道这么强，能够和九位道主战斗这么久？”

    “这苏莫果然厉害啊！”

    无数武者暗自议论，他们都在等待，他们知道九位道主胜利之后，肯定会回来的。

    若是苏莫胜了呢？

    这个可能性很小很小，但假如苏莫胜了，想必也会回来，显示其原始大陆独尊的实力。

    很多人心中充满了优虑。

    比如九大道主级势力之人，或者是天人界、魔界等势力之人。

    以前，十位道主同在，彼此相互制衡，元始大陆相安无事。

    但是，若是苏莫独尊原始大陆，那还得了，岂不是顺我者昌逆我者亡？

    不过，所有人对于九位道主的实力，还是非常有信心的，威震元始大陆的几位道主，至高无上，不可能败给苏莫。

    “所有人，退回时空之城！”

    大元老面色凝重，向时空之城的另外几位元老低声吩咐。

    “大元老，少主他能不能胜？”二元老不确定的问道。

    “胜与不胜，已经不重要了！”大元老道，他也不知道苏莫能否胜利，但是，这不是重要的，胜或者败，结局都是相同的。

    “不重要了？”六位元老闻言，纷纷愕然，不太明白大元老的意思，怎么会不重要，苏莫若是胜了，才能救出时空道主，他们时空之城才能独霸元始大陆啊！

    “先回去再说！”大元老挥了挥手，然后率先向时空之城而去，其他六位长老见此，便纷纷跟着大元老，返回了时空之城。

    除了大元老等七位时空之城的元老外，现场数亿武者，则无一人离开。

    等待！

    时间仿佛变得无比缓慢，众人足足的等待了一个时辰，终于有结果了。

    道树之上，高空之中，空间微微波动，一道狼狈不堪的身影，出现在了众人的眼前。

    众人定晴一看，顿时心中巨震。

    因为这道身影正是苏莫，此刻的苏莫，全身破败不堪，血迹斑斑，披头散发，气质絮乱而孱弱。

    所有人都震惊的望着苏莫，丝毫没有嗤笑苏莫的模样，因为，苏莫回来了，那就说明他胜了，最起码没有败亡。

    一息！

    二息！

    三息！

    现场沉寂了十几个呼吸的时间，依旧没见其他道主现身，所有人更慌了。

    这时，有人颤颤巍巍的飞上前去，忐忑的问道：“九位道主呢？”

    这位询问之人，乃是云澜神域的海立山，他简直不敢相信，苏莫回来了，九位道主均是没有回来。

    这说明什么？

    这说明九位道主已经败了，或许死了，又或者是被苏莫镇压了。

    所有人都凝视着苏莫，等待苏莫回答，这是所有人都迫切想要知道的答案。

    苏莫伫立在道树之上的高空中，抹了把嘴角的血迹，露出了一丝冷然的笑容，他环视四方亿万武者，朗声道：“从今之后，元始大陆，再无道主。”

    轰！

    此言一出，犹如太古惊雷，在所有人的心中炸响，甚至让很多强者身躯摇晃，险些站立不稳。

    众人彻底的被吓坏了。

    九位道主是死了吗？

    这怎么可能？

    九位至高无上的道主，这么强大，元始大陆称尊这么久的岁月，怎么可能会死？

    “不，这不可能？”

    “我不信，昇天道主万古无敌，怎么可能会死？”

    “不可能，千离道主不死不灭，不可能被杀死！”

    “苏莫，你休要蒙骗我等！”

    “……”

    一瞬间，无数怒喝之声冲天而起，这些人双眸赤红，死死的盯着苏莫，他们不相信苏莫之言，更不愿意相信苏莫之言。

    他们崇敬一生，追随一生的道主，元始大陆的无上道主，怎么可能这么容易被杀死？

    不过，这些人虽然怒喝，不愿意相信苏莫之言，但其实他们的心中，已经知道了答案。

    因为不少人动用了特殊的法门，想要查找自家道主的生命特征，但是一无所获。

    比如海立山，他乃是云澜道主曾经的师尊，身上有云澜道主的本命令牌，但是此刻，灵牌在他的空间宝器之中，居然已经碎裂了。

    这就说明，云澜道主真的死了！

    度厄海的元风，已经在动用秘法，靠着他和度厄道主的心神联系，查找度厄道主的踪迹，但同样是一无所获，心神联系已经彻底断绝了。

    至于那些其它势力之人，则是个个神情怔怔，九位道主死了，苏莫独尊于元始大陆了。

    天，彻底的变了！

    多极的世界，从此走上单极。

    狱主和魔主两人，面色古今无波，他们没有震惊，也没有遗憾，眼眸之中的神态极为复杂，让人难以捉摸。

    唰！

    这时，时空之城中，大元老再次飞了出来。

    他伫立在时空之城的边缘，遥望着苏莫，向苏莫微微抱拳，声音朗朗，道：“少主以无敌于当世，烦请少主立刻斩断道主，救时空道主脱困。”

    大元老的声音，古井无波，没有喜悦也没有兴奋，朗朗的声音传遍天地，浩荡八方。

    “大元老，我既然已经无敌，为何要救出时空道主呢？”苏莫看向大元老，脸庞上露出了灿烂的笑容。

    此言一出，所有人都是一怔。

    是啊！

    苏莫都无敌了，怎么还会救出时空道主，自己成为元始大陆的唯一主宰，岂不是更好。

    “少主，你的今日，是时空之城给予，是时空道主给予，难道，你要背叛时空道主不成？”大元老面色平静，仿佛早已预料到会有这种情况出现。

    “这个世界，从来都是为自己活着，难道不是吗？”

    苏莫轻笑一身，朗声道：“大元老，我苏莫欠时空之城的恩情，欠时空道主的恩情，日后一定会加倍奉还，但是时空道主，抱歉，暂时还不能放出来。”

    “人性果然如此！没有谁可以信任！”

    大元老微微颌首，道：“那你好自为之吧，但可能你没有机会偿还了！”

    “什么意思？”苏莫微微皱眉，仿佛是不解大元老的意思。

    但就在此时，异变陡起，在道树之上，在距离苏莫数十里之处，空间再次波动，两道身影同时出现了。

    