    同样的疑问，在所有多头主力机构核心人员心里升起。

    明明‘贝来徳资本集团’的乔蒂·沙曼女士，已经分化了空头主力联盟，锁死了‘纽银美隆’这个强劲的空头帮手。

    此刻，伦敦处于晚上，华国处于深夜。

    华银国际的资金实力、巴克莱银行的资金实力，多头主力机构都已完全摸清，绝不可能拿得出这么庞大的投资资金。

    华资被孤立，所有的增量资金来源，都已经被提前斩断。

    为何在空头主力的最后一道防线决胜上，还会出现这样天量资金杀盘，惊天大逆转的情况？

    短时间内，没人能想通。

    纽约，赫达基金交易室，一直自信满满的乔蒂·沙曼，在看到这样的情况，眼睛圆瞪，手里的咖啡失手洒在了地上，满心难以置信。

    伦敦，奥兰资本交易室，瓦尔特古和安普顿，都在对方眼里看见了惊骇和茫然。

    渣打银行投资部，阿尔弗雷德呆愣原地，仿佛见鬼了一样，失神无语。

    野村银行投资交易处，佐藤一雄骂了一句脏话，咬牙切齿，心中暴怒，十分无奈，却又无法理解。

    汇丰银行投资部，保尔敲击键盘的手指停在半空，嘴角掀动了一下，心里惴惴不安。

    就连同为空头主力机构的‘纽银美隆’投资部，罗伊小姐所在的基金交易室，沃克和罗伊面对着骤然逆转的走势，也是吃惊、呆滞。

    金融交易市场上，对于他们这种主力机构而言，没有所谓的奇迹。

    这种惊天大逆转，必然是苏越提前已经布置。

    可他们想不通的是苏越在这么短的时间内，到底是从哪里找来这么一个拥有着雄厚资金量，堪比‘贝来徳资本集团’这样强大的盟友。

    罗伊想起一个多小时以前，自己告知苏越‘纽银美隆’无法再提供新的巨额增量资金之时，对方淡定的反应，以及那一句‘我来想办法解决’，心中不由更为震惊和佩服。

    这表明苏越在她提醒之前。

    其实已经预计了市场上，可能发生的最坏情况，并提前做好了预防措施。

    多头主力斩断华资一切退路，抓住最佳的时机，发动蛮横的进攻，自以为必胜，从此刻的结果看来，其实也不过是苏越的圈套而已。

    罗伊本以为金融交易市场上，华尔街的巴泽尔和乔蒂·沙曼这样的人。

    已经是极为精于算计，非常善于引动市场情绪、趋势的人了。

    却没想到在电话里语气平和，听声音，年纪很轻的这位华国苏越先生，在算计、谋划上，还要精于俩人。

    这样的盟友，是可敬的；这样的对手，是极为可怖的。

    罗伊想象着有一天，‘纽银美隆’也成了华资的对手盘，想象着自己直面这位苏越先生，在金融交易市场上争锋。

    她仔细想了一下对方接连几次出手经过和结局。

    突然发现自己没有任何胜算。

    “真是厉害！”罗伊沉思之中，沃克惊骇地感叹了一句，“这一分钟内，多头主力至少消耗了近200亿美元的天量资金。”

    “这是多头主力核心的进攻资金啊，也是他们以求速胜的信心所在。”

    “如今，主力资金在2.1000价位一线，损失殆尽，多头各主力机构，再想聚集起这么庞大的进攻资金，已经很难了。”

    “2.1000价位一线，成了真正的死亡关口。”

    “只是……死亡的，不会是空头主力，而是多头，是强势了一天时间，攻势已经力竭的多头主力。”

    “绝地反转，大空之时啊！”

    沃克骤然激动地大叫：“多头主力不会再有机会了，本世纪以来，汇市上，最佳的做空良机啊，不能错过，不能错过……”

    他急忙转身，无比激动地奔向办公室。

    托马斯那个蠢人，不会理解这一刻英镑汇率市场上的机会，有多么难得，更不会理解这将给‘纽银美隆’带来多大的利润，他要给集团董事长直接致电，无论如何，也得说服集团，利用其它基金，在此大规模放空。

    各方多头主力机构，几近千亿美元的资金沉积在上面啊！

    多空形势逆转之后，对方要想出场，要回补多少单子？再加上英国经济基本面恶化，可以预见的英国央行大降息……

    英镑的急速下降通道，从这一刻，已经展开。

    向下，向下……

    未来的英镑汇率市场，在多头主力机构没有完全出场之前，在整个英国经济基本面危机没有解除之前，在英国央行降息周期开启，货币政策没有根本改变之前，只有向下一条路，其下跌空间……无法想象。

    罗伊惊愕地看着沃克疯狂的反应，无语地笑了笑。

    目光再度落到英镑汇率的交易盘面上。

    她的基金，现下，已经到达最大持仓限额，接下来的一切，无论涨跌，她都只是一个旁观者了。

    英镑的汇率，依然在不断下滑，此刻已至2.0970价位附近。

    多头主力机构在下方预埋的单子，一而再，再而三地被突破，防线溃败，离2.1000价位，越来越远。

    眼见突破2.1000价位无望。

    市场跟风的众多散户、游资资金，也纷纷开始止盈、止损、平仓，站到了多头的对立面，形成了空头助力。

    “师兄，怎么办？”

    伦敦，亚当基金交易室，回过神来的乔治·布鲁斯看了一眼可用资金已经不多的基金账户，急声问道。

    巴泽尔凛然望着英镑汇率的交易盘面，感觉到大势已去。

    不管空头主力是从哪里获得的这么庞大增量资金，不管2.1000价位防线，是不是空头主力有意设置的多头陷阱。

    此刻，在他们已经消耗掉大部分资金，市场跟风盘已经慢慢转向。

    特别是时间离收盘，只有不到一个半小时的关键节点上，他们再无可能聚集起攻势，击破2.1000关口，扭转局面了。

    接下来……

    市场的利空，会越来越多，随着时间推移，无论场内，还是场外，都将更加有利于空头发挥。

    刚刚那一次机会，就是他们唯一的胜算，如今，既然错过了，那就不会再有！

    巴泽尔无奈地笑了笑，有些失落，却并没有什么不甘。

    多头主力的进攻，虽然在刚刚那一瞬，摸到了2.1000价位，但并没有击穿，离击溃整个空头主力，更是遥远。

    从盘面上的瞬时逆转来看，2.1000价位，更像是空头主力有意给多头主力设置的陷阱。

    目的，就是在价格最高点，全力消耗多头主力的有生力量，致使多头主力再无转圜余地，再无主动后撤的机会。

    从盘面的结果来说。

    他们在切断华资一切退路，全面围剿之时，华资团队中，那个名叫苏越的狂妄青年，也给他们挖好了一个巨大的陷阱。

    金融交易市场上，没有侥幸。

    巴泽尔在知道市场的基本面大势，正向空方扭转之时，就对这种逆势而为的剿杀，怀着不少担心。

    如今的结果……

    虽然不愿意承受，但是在他的一定预料之中。

    “乔治，伦敦之战，至此，该结束了。”巴泽尔偏头看着师弟，“我们没有任何胜算了，西泽的仇，以后再报吧！”

    “师兄，这……”

    乔治·布鲁斯盯着巴泽尔，想说什么，却又不知道还能说什么。

    “华国的这位苏越先生，是个很厉害的对手。”巴泽尔说道，“此刻，盘面上的形势已经逆转，再拖下去，我们就会彻底错失出场机会了。”

    “当然，就算现在想着撤退、出场，也已经晚了，不过……至少早一刻做决定，能够挽救回来更多的资金，避免更大的损失。”

    “兰德尔……”

    说着，巴泽尔咬了咬牙，对着交易组长兰德尔吩咐道：“趁着‘贝来徳资本集团’的沙曼女士，还有各方多头主力机构还抱着最后一丝不切实际的幻想，全力回补吧，收盘之前，我们还有时间，收盘之后……下一周，大家就只能是互相踩踏出场了。”

    兰德尔在心里暗叹了一声，点了点头，迅速执行。

    前一刻，疯狂买进，后一刻，又疯狂止损、平仓卖出，金融交易市场，多空形势间的转换，真是让人无奈至极。

    不过……

    兰德尔打心底里，还是佩服自己老板的果断的。

    毕竟，在这个时候，在盘面上多头尽管攻坚受挫，但并没有多少劣势的时刻，不抱幻想，即时止损，还是需要很大的勇气和对市场清晰的判断能力的。

    此时此刻，如果是乔治·布鲁斯操盘，他肯定会选择联合‘贝来徳资本集团’的乔蒂·沙曼，再赌一次。

    这就是人性和性格，所带来的最终选择。

    也是巴泽尔能够执掌量子基金，在华尔街广受赞誉，能够赢得各方资本大佬人物称赞的原因。

    他在面对交易之时，很少有情绪化的时候。

    纵然交易市场的趋势走向，没有按照他的投资方向和预测发展，他也能及时地纠正自己的错误，及时止损，避免亏损的进一步扩大。

    能够正视自己的错误，及时地在交易中做出改变。

    这是他有别于西泽和乔治，最大的地方。

    真正的高手对弈，根本不必等到盘中最后一颗棋子落下，才去计算输赢，而往往在形势无法逆转的那一刻，就会投子认输。

    这一场起于伦敦，蔓延整个全球交易市场，无数资本参与的英镑汇市多空之战。

    最终，还是将以他的止损出场，整个多头阵线崩溃，大家重蹈LME铜上结局的方式，而缓缓落幕。

    兰德尔刚刚执行巴泽尔的指令，交易员们在愣神间，手指还停在键盘上空。

    这个时候，巴泽尔身前办公桌上，连接纽约‘贝来徳资本集团’乔蒂·沙曼女士的专线电话，已经响起。

    巴泽尔皱了皱眉，还是拿起了话筒。

    “在没有弄清楚2.1000防线上的天量反击资金，到底来自于何方之时，还希望巴泽尔先生，别轻易下达止损、回补的交易指令。”乔蒂·沙曼凛然说道，“此时认输，所有的努力和投入，都将前功尽弃。”

    “没有胜算了！”巴泽尔盯着交易室大屏幕上的时间，大声道，“沙曼女士，没有时间，也没有资金了，我们越不过2.1000位置的防线。”

    “不管2.1000一线反击的资金到底来自哪里，不管姓苏的，到底从哪里找来了这么一个帮手，我们都没有再反击的能力了。”

    “认输吧，此时趁着空头主力还没有主动杀跌，趁着……”

    他的话没有持续下去，因为交易室大屏幕上，徘徊在2.0970附近的英镑汇率，已经再一次迅猛下跌，其跌势，比2.1000价位反击之时，更为凶猛。

