    三大古族依然在不停的挥动屠刀，姜小凡先后斩杀大片的魔族，修罗族和鬼族，最后终于还是退走了。毕竟他只有人皇境界的修为，要以一己之力和几个种族抗衡，那显然是以卵击石，根本就不可能。

    “能做的都做了，各安天命好了。”

    他摇了摇头。

    他不是救世主，虽然属于人族的一份子，但是战力太有限了，挡不了就是挡不了。三大古族出世，紫微修道界还有更加强大的势力，这些势力理应站在前方。

    “唰！”

    他体外金芒闪烁，直接消失。

    紫微星东之尽头，无尽仙山环绕，神光弥漫，更有奇珍异兽在悠闲的跳跃，一副世外仙境之景。在那最中央，悬空的岛屿横呈，壮阔的宫阙林立，如同传说中的神界般奇伟，波澜壮阔。

    这里是叶家所在！

    三大古族的事，他就算担忧，但是也不能做什么。倒是他自己，离开皇天门后，这个地方算是他的一个归处了吧，有他最亲的人在这里，自然要回来。

    “想一想，已经过去一年了。”

    姜小凡低语。

    上次离开去突破人皇，而后发生了一系列的事，连他自己都未曾想到。无源大裂角一战后，本来只是想要稍稍感悟一番的，但是一闭关居然就过去了将近一年，这让姜小凡多少有些无奈。

    修士一个顿悟有可能数十上百年，他现在真的相信了这一点。

    “唰！”

    叶家的宫阙已经就在前方，姜小凡也不知不觉变得有些激动起来。因为里面住着他最爱的两个的女子，分开了足足一年，已经一年未曾相见，他很想念她们。

    四大隐藏家族之首的叶家，门楣高大而雄伟，但是却没有一个人守在外面。这是一个超级大势力的底气，堂堂四大家族之首，没有人敢到这个地方来撒野。

    当然了，虽然没有人守卫在这里，但是暗中却也有很多双眼睛盯着这个地方。不过姜小凡穿越过去自然不会有人出来阻拦，因为族内都已经知道了他的存在，是家族中两位公主未来的丈夫，是自己人。

    他的速度不可谓不快，很快就穿过了叶家大门，出现在了一片片宫阙之间。庞大的神念散发开来，瞬间就发现了三个女子的身影，直接一步就跨了过去。

    “小心心，小雪儿，我回来了……”姜小凡很高兴，见到两女后，三大古族祸乱紫微的不快瞬间就给忘得一干二净。而后他又望向旁边的优雅女子，道：“还有雨姐，你又变漂亮了。”

    三女在一处小亭子间品茶，见他出现后，冰心淡淡的瞟了他一眼，像是什么也没有看见似地，继续喝茶。唯有叶缘雪眨了眨眼睛，吐出一个字来：“哦……”

    “哦？”姜小凡顿时觉得自己被深深的打击了，于是有些不甘心的继续开口，追问道：“小心心，还有小雪儿，你们都没有一点惊喜吗，一个哦字就完了？”

    “你还在家族大门千丈外的时候我们就知道了，有什么好惊喜的。”

    叶缘雪撇嘴。

    像叶家这样的超级大家族，自然是有暗中护卫的，且都是非常强大的存在。姜小凡始一出现就被暗中的一些叶家高手发现了，禀报给了叶缘雪等三个女子。

    “你们就没有想过出来迎接我？”

    姜小凡瞪眼。

    “你又不是没有长腿，自己可以走，干嘛要来迎接你。”

    叶缘雪道。

    姜小凡：“……”

    他确实被打击了。

    都说小别胜新婚，姜大帅哥现在很郁闷，他大爷的谁说的这句话？妈的，哥这里都分开一年来，怎么就没见两女很高兴的样子呢？诶，悲剧啊！

    还是喝茶吧，化悲愤为茶欲。

    见到姜小凡吃瘪，叶秋雨轻笑了一番，道：“你突破人皇领域后的事我们都知道，特别是无源大裂角一战后，你突然消失，冰心和雪儿都很担心，数次出去找过你，可惜一直没有查到你的踪迹。”

    旁边，冰心脸色微红，叶缘雪则是气呼呼的看着叶秋雨，愤愤的道：“姐姐你胡说，我们什么时候出去找过这大色狼，没有的事，我们是去玩来着！”

    “我就说说而已，你脸红个什么。”

    叶秋雨取笑道。

    旁边，姜小凡嘿嘿一笑，让两个艳惊天下的女子为自己担心这么久，他还真有些不好意思。他笑了笑，尴尬的道：“当初无源大裂角一战出现了一些意外，之后我寻了个安静的地方闭关悟道，没想到竟然耗费了一年之久。”

    他将当初无源大裂角的战斗讲了出来，还有下方的狂人墓穴也并没有隐瞒。其手中微光一闪，三枚血丹出现，每个女子都送出一颗，道：“这个东西完全是由纯净的生命力组成，不仅可以提升修为，还可以延保青春！”

    三女脸上皆闪过一抹喜色，连冰心也不例外。

    提升修为什么的对于三女而言并没有什么诱惑，但是延保青春这四个字却让她们心头皆是一动。没有哪个女子不爱惜自己的容颜，越是漂亮的女子越是如此，就算是这几个天之骄女也毫不例外。

    “唔，看在有礼物的份上，就原谅你无缘无故消失一年这件事好了。”

    叶缘雪哼哼。

    姜小凡嘿嘿的笑了笑。

    自从上一次离开叶家，他从突破到人皇领域到现在，所经历的战斗也算不少了。如今再次与两女相见，在这方小亭子里品茶聊天，倒是非常惬意和轻松。

    如今，叶秋雨和冰心都已经达到了人皇第二重天。

    而让姜小凡稍稍有些惊讶的是，叶缘雪也在不久前迈出幻神领域，达到了人皇初期。这让他心头一动，叶缘雪可是掌控着空间神通啊，如今迈入人皇领域，其战力估计都可以和苍木恒有的一拼了。

    四人在小亭子里品茶闲聊，很快天色也就暗了下来，晚间的时候，姜小凡和三女一起去拜见了叶伊炎。见到叶伊炎的时候，姜小凡微微惊讶，清晰感觉到了这个男人体外的气息变的更加强大了。

    “恭喜前辈！”

    他心中一动，顿时就明白了过来，叶伊炎必然是已经迈入三清境界了。

    叶伊炎摆了摆手，对于姜小凡称呼他为前辈而不是岳父，他也没有去纠正什么。他望着姜小凡，笑道：“小子不错，将那几个大势力闹的鸡犬不宁，有我当年的风采，哈哈……”

    说到这里，他话语一转，又是笑道：“那几个神秘的种族出世已经数日，据说每一族这些天来都遭遇了一个神秘人物的袭杀，损失不小，是你做的吧？”

    “它们做的太过了，连凡人都不放过。”姜小凡没有承认，但是也没有否认。之后，他神色一凝，认真请教道：“这几大族出世，祸乱紫微修道界，难道就没有人出来阻止吗？这样下去……”

    “它们才刚刚出现，总要发泄一下，否则，日后的反弹会更加严重。”叶伊炎摆了摆手，道：“不要担心，也就这么几天而已，最后会有人出来阻拦的。”

    姜小凡心中一动，叶伊炎所说的反弹，他突然明白是什么意思了。几大族被封印在神鬼葬地数十万年，如今若是刚出现就遭遇到强大的阻碍和抵制，估计这几大种族会彻底疯狂，血杀天下。

    如今，几天的时间里，人族修士虽然伤亡惨重，但是几大族心中因为被封印数万载的怨气也得到了一丝宣泄。如果不让它们先吐出这股怨气，以后紫微星估计会战火连天，会有更多的修士惨死。

    “是这样……”

    姜小凡了然，不禁点了点头。

    见姜小凡瞬间明白，叶伊炎眼中闪过一抹赞许。这之后，他挥了挥手，笑道：“天色已经很晚了，你们先下去休息。心儿，雪儿，你们替他安排房间。”

    “奥！”

    叶缘雪点头。

    四人走了出去，姜小凡跟在三女身后，很快叶秋雨就出现在了自己的房门外，对着姜小凡三人笑着挥了挥手，径直跨了进去，轻轻关上了房门。

    “小心心，小雪儿，你们平时是一起睡吗？”

    姜小凡跟在冰心和叶缘雪身后，因为对这里半点不熟悉。不过这并没有什么关系，他摸了摸下巴，脑海中突然浮现出一幅很美丽的画面，鼻孔不由有些发热。

    “是哦，我最近都和冰心姐姐住在一起，你怎么知道？”

    叶缘雪有些奇怪。

    “唔，那什么，小心心，小雪儿，已经很晚了，不用那么麻烦的替我安排房间。”姜小凡一脸郑重，表示自己委屈一晚上也没有什么关系，道：“房间的事明天再说好了，今晚我就和你们挤一挤好了。”

    闻言，两女顿时止住了脚步。

    “色狼！”

    叶缘雪碎了一口。

    “淫贼！”

    冰心道。

    很快，两女找到了她们的房间，一一跨了出去，直接关上了房门，留下门外傻愣愣的姜小凡眼珠子圆圆的瞪着。坑啊，不行就不行嘛，房间都不给准备了？

    “算了，死就死好了！”

    最终，姜小凡狠狠咬牙，一不做，二不休，直接推开门闯了进去。

    然后……

    “啊！有色狼！”

    “你……你出去！”

    “姐姐快来抓淫贼！”

    叶缘雪的愤愤声和冰心的羞怒声响彻叶家上空……

    ps：今天还有一更，嗷呜，累死龙了，明天恢复两更哈。