    “小徐，有两个人从另一个方向，朝着你那里摸去了，你小心点”

    虽然前面，黄沙席卷，遮住了众人的视线，但是却遮不住苏靖的神识，苏靖发现，对方偷偷离开了两人，从另一个方向，摸到狙击手徐匡的身后，显然是想要从他背后将徐匡给干掉。

    “知道了，教官”

    徐匡听到苏靖的提醒，也有了准备。

    苏靖也就不再关心了，将目光放在了前方，看到这些人，借助沙尘，慢慢的朝着前方爬。

    苏靖顿时笑了，“冷队长，龙队长，那些人动了，正在往前爬”

    因为敌人再用子弹攻击前方的黄沙，不断的溅起黄沙，使得众人的视线，受到阻挡。

    但是如果仔细观察的话，还是能够发现什么的。

    而龙战和冷锋，可是精英中的精英，几百米的距离，即使有着满地黄沙的阻挡，还是让他们发现了一些人头。

    于是两人快速架起步枪，对准那些人，瞄准起来。

    两人不断身手强，这射击也是属于顶级。

    砰砰！

    两声枪响，就瞬间带走了两个人，身体素质的强大，让他们控制枪械，更加轻松，不说什么人枪合一了吧！

    至少几百米的距离，他们还能够做到百发百中的，尤其还是这种静态打靶，就更加容易了。

    “该死，还有人在前面埋伏”

    “六点钟方向！”

    一直没有动的罗斯，在听到枪声后，顿时知道了前面还有人在埋伏。

    尤其是看到那巨大的石头摆在那里，他们根本打不到前者。

    “给我轰碎他们”

    罗斯咬着牙，看着自己队员又少了两名，他当然是非常的不爽了，毕竟这些可都是他好不容易召集的。

    在血狼佣兵团中，他们各个小队，有很大的自主能力，而且手下的实力强否，也意味着他们在血狼的地位。

    他血猫在血狼佣兵团，也是位列前列的，即使达不到前三，但是至少可以排在前十。

    麾下有八十多人，都是精英，有些还是他以前的队员。

    这一次，还没交手，自己这一方就折损了四人，回去之后，又要付出一大笔的金钱。

    这一半，可都要他支付，想想，都是肉疼。

    自然他将这些怒气，都撒在了前面敌人的身上。

    随着他的一声怒吼，身后顿时有人抱着RPG，然后对准了冷锋和龙战所在的大石头。

    咻...

    一阵喷气，带着喷火的榴弹，瞬间朝着冷锋他们轰炸而来。

    “不好！是RPG”

    冷锋他们瞬间第一时间，就感受到了，连忙准备躲闪。

    不过比他们还快的自然是苏靖，苏靖的神识一直在盯着对方，看到敌人抬出这火箭筒的时候，他就从脚下拿起了一个石块。

    咻！

    单手一弹，带着一丝的罡气，极速朝着激射而来的榴弹弹射而去。

    轰隆！

    双方在空中撞击，瞬间引爆了榴弹，掀起了阵阵的风暴沙尘。

    呸呸....

    阵阵的气浪掀起的狂沙，吹的众人满脸，甚至满嘴都是的。

    不过此刻龙战他们根本不顾这些，而是愣愣的看着苏靖，嘴巴张的大大的，他们看到了什么。

    看到苏靖竟然用一块石头，就打爆了火箭筒，太可怕了，这需要多大的控制力度，才可以做到。

    那火箭弹的速度那么快，是如何做到的。

    他们都知道，苏靖会暗器，但是这手法，实在是太惊人了。

    这种手段，如果他们要是也学会了，以后上战场，面对漫天飞来的RPG，他们岂不是随意的将其打爆。

    “该死！怎么回事？”

    那边的罗斯，可看不清楚，不知道这榴弹为何突然就在半空中爆炸了，难道是对方用枪将榴弹给射爆了。

    “该死的，给我继续发射，四个人一起发射，我就不相信，他们还能够一下子全部将其射爆了”

    罗斯有些气急败坏，自己这一次，耗费了数百万美元，得到的消息，原本以为可以大赚一笔，结果这还没开始，就损失这么多。

    即使之后，将那东西拿到手，转卖出去，恐怕也赚不到多少了。

    此刻，他对前面的那些人，真的是痛恨不已。

    恨不得将他们抽筋扒皮。

    咻咻咻咻.....

    听着自家队长的话，后面的几人，不敢怠慢，纷纷拿起RPG，对准苏靖他们就发射起来。

    一下子四个火箭弹激射而来。

    冷锋他们脸色也是一白，极速的朝着身后疯狂的爆退，开玩笑，那可是四个火箭弹，杀伤范围，可是极大的。

    真的被轰击到了，恐怕真的变成尸骨无存了。

    “教官，快退”

    冷锋看到苏靖并没有后退，顿时惊呼一声，虽然他们对苏靖的暗器，敬佩不已，但是现在一下子来了四件榴弹，难不成还能够将它们全都打爆吗？

    回应冷锋，也是咻咻咻咻的暗器飞动的声音。

    苏靖瞬间弹射出四块石头，非常精准，在千钧一发之际，激射到了榴弹上，顿时，距离他们五十米左右的上空，发生了轰轰轰的爆炸声音。

    气浪冲天，卷起了阵阵的黄沙，犹如一条条的长龙一般。

    “这.....”

    “哇！教官太厉害了，我一定要学会这一手，到时候就算在遇到RPG，也再也不会有危险了”

    几位战狼的队员，顿时都惊呼起来。

    要知道，他们这些年战斗中，最怕的就是RPG了，小规模战争中，这东西轻便，容易携带，而且杀伤力，也很强大。

    一旦不注意，遭到这个袭击，就会出现损失。

    关键这玩意，非常的便宜，还是十分容易上手操作，对于那些老黑们，那是最合适的武器了。

    要是真的高科技武器，那些文盲老黑，还真的没有办法。

    可以说，这武器，对于所有的特种兵，都是一个噩梦般的武器。

    有时候，他们这些特种兵，明明个人素质，都远超那些老黑们，射击、搏杀，都远超那些老黑。

    但是有时候，却仍然会有损失，为何，就是因为这RPG，因为老黑们射击搞不过你们，就来这玩意，一下子给你来个十法，你躲都躲不了。

    但是看到苏靖这手段，他们顿时都兴奋起来了，如果他们也能够这样，以后遇到，也在不用担惊受怕了。

    