
　　“怎么会这样，这和我们平台的功能简直一模一样，甚至更加立体优化的更好，体验感也更强。”

　　“哪怕我们新开发的也根本比不上这套系统。”

　　“这，林总到底是什么意思？”

　　另一处。

　　“搜索功能没有问题，速度非常快，而且可以兼容互联网。”

　　“界面简洁，精准，智能系统虽然有些瑕疵，但并没有太大影响。”

　　“在图片和视频搜索上功能很强，而且。”

　　“而且什么？”

　　“而且直接兼容ar搜索，甚至能够全系立体的显示搜索结果，直接进行手势操控，功能上和我们新开发的已经没什么区别了。”

　　“林世杰，他这是要做什么呢？”

　　再一处。

　　“游戏，竟然有游戏。”

　　“别忘了，林世杰最初开发的就是游戏，没什么可奇怪的。”

　　“可，如此完善的即时战略游戏，既能联网也能局域网对战，再配合现在这股热潮，其风靡程度恐怕会出乎意料的高。”

　　“好了，通讯方面呢？”

　　“效果没有太大区别，就是多了ar全息通讯，效果比我们正在开发的还要强上不少。”

　　“这是想让我们二选一吗？”

　　另一处。

　　“视频平台，而且还是ar视频平台，更是直接加上了各种特效。”

　　“你看演示的几个场景，那效果简直就和穿越了一样，细腻程度根本无法形容。”

　　“这样的场景可是能够制作，交易和付费使用的。”

　　“这要是推广开来，恐怕顷刻间就能风靡。”

　　“可，我们要怎么办？”

　　又一处。

　　“林总可真是大手笔啊，这几乎将所有大网站都一网打尽了。”

　　“真是天纵奇才啊，恐怕林世杰在开发完ar网络之后这一切就已经在他的计划之中了。”

　　“借着大势去推开ar网络，再接着大米的手将自己的东西铺开，更是利用科技辅助系统提前引爆ar。”

　　“可真是一环扣一环，直接将军啊！”

　　“这下那些家伙可要难受咯。”

　　“您说，林世杰真的想要虎口拔牙，硬生生在在这个市场中挖出一个份额来？”天籁小说网

　　“应该不会，毕竟这不是一个公司能吃的下的，再说真要如此就没有必要公布出来了。”

　　“那他就是想分一杯羹？”

　　“毕竟他的定位就是高科技公司，他恐怕是想当个专利公司啊。”

　　“那他岂不是想要收取整个ar互联网的租了？”

　　“那又有何不可呢！”

　　“也是，反正波及不到我们！”

　　帝都，大米。

　　“林总的手笔太大了，弄得我们都有些不好意思了。”

　　“无妨，本来也不关我们的事，而且就算真的把我们算到林总一边，也未尝不是件好事。”

　　“您说加深合作？”

　　“为什么不呢！”

　　虽然是深夜，但各大网络公司的高层全都紧急召开了会议，毕竟林世杰的这颗深水炸弹几乎将所有人都炸懵了。

　　全都召开了紧急会议进行商讨，甚至开始互相偷偷摸摸的交换起了信息。

　　谁让现在的林总根本联系不上，他们也只能尽可能的搜集信息，等待明天即将到来的大事件了。

　　而刘局更是刚刚回到了办公室，连口茶都没喝，电话就响了起来。

　　看着又是那个熟悉的号码，刘局不由得直嘬牙花子，这个林世杰啊，一个炸弹放不够，还连放两个。

　　自己这一宿算是别想消停了，有心给林世杰打电话询问一下，但想了想还是先去汇报情况吧，不行在那里直接打。

　　“领导，您不用说，我这就过去。”

　　简谱的会议室里，刘局直接拨通了林世杰的电话，可听着电话里传来端木无可奈何的声音不由得眼角直跳。

　　这是什么地方，什么情况，林世杰疯了吗，敢不接电话。

　　知不知道在座的都是什么人啊？

　　“刘局，林世杰再次头晕，正在休息，而且人家的保镖不让我去叫啊。”端木解释道。

　　刘局还想说什么就被拦了下来。

　　“小刘，林世杰身体不好就别打扰了，你明天去一趟，问问他到底什么意思，毕竟现在正值紧要事情，不宜有太大的动作。”

　　“是，我明白，我一定准确传达这份意思，绝对不能让林世杰胡搞。”刘局有些气愤的说道。

　　“嗯，毕竟漂亮国那边的进度已经领先了，我们不能落下太多的。”

　　刘局微微一愣，马上点头，“领导说的是，要全盘考量，我明白了。”

　　“嗯，去吧！”

　　走出会议室，刘局不由得挑挑眉，这个混小子消息这么灵通？

　　这是算计好的？

　　嘿，不是我小看这个家伙，论技术他是厉害，但论这份算计，顾嫣然才是不得不重视的存在啊。

　　这两人在一起，说不定真的会搅动世界风云啊。

　　刘局笑着对司机说道，“不回局里了，直接回家，睡觉。”

　　“好的。”

　　而林世杰，再见了新来的保镖和秘书，喝了碗参汤，又明目张胆的教端木说自己晕倒后，就大摇大摆的回屋睡觉了。

　　甚至久违的没有冥想，直接睡了个大觉，直到天边泛白这才睁开双眼。

　　真是神清气爽啊~

　　林世杰起床，洗漱，就穿着睡衣走出了房间。

　　“早啊几位，今天早饭吃什么？”

　　“林总，上官小姐又送来了早餐，已经备好了。”新来的秘书笑着说道。

　　“嗯，那可是难得的美味啊，你们也尝尝。”林世杰笑着说道。

　　“这是上官小姐专门为你准备的滋补早餐，我们的已经吃过了。”

　　“嗯，对了，帮我关注这点上面有没有漂亮国进度的信息发布。”

　　“好的林总。”

　　林世杰满意的点点头，然后又看向了端木，“你看看人家，哪像你木头一样。”

　　“我？我是保镖啊。”端木有些无语的说道，而且心中呐喊我还帮你撒谎了，还是对刘局啊。

　　“人家也是，是不是，不但是双胞胎，而且还是保镖兼秘书。”林世杰边吃边说道。

　　“林总，”两姐妹立刻笑着说道。

　　“我才是秘书，”大姐杨怀云笑着说道。

　　“而我才是保镖啊。”小妹杨怀玉也同样笑着说道。

　　“不要记混哦。”两女紧接着同时开口。

　　林世杰立刻摇了摇头，无奈的说道，“这不记混才怪呢！”

　　“林总，上面露出口风了。”

　　“哦？好，等的就是它！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第250章 难熬的夜免费阅读。https://xs.23sk.com 