    她先前只知道这人需要一名身具五行仙根的人，至于用此人做什么却是一概不知。

    如今风净璃已经把这个秘密说了出来，想到自己极有可能会被灭口她就吓得脸色一片苍白。

    更可悲的是，她对眼前道人的来历和底细是真的一概不知。

    他说他叫玄虚子，别说是风净璃了，就是风净雅她自己都是不信的。

    那道人冷冷的看了风净雅一眼之后，竟直接当着她的面身化流光御空而去。

    这一通玄手段立时将风净雅吓得跌倒在地上，良久才爬起来，慌慌张张的往皇宫而去。

    如今她是仙门弟子，只有跟那些仙门中人呆在一起，她才会安全。

    而回到房中的风净璃，也感到了自己自穿越来此后，遇到的最大危机。

    金丹境的修士，这在修真界也是属于上层人物，如今却出现在了凡尘俗世。

    金丹境的修士岂是她如今一个炼气二重修为的小虾米所能对付得了的？

    如今风净璃连自己最大的倚仗阵法都失去了作用。

    精通阵法的人是可以越一个大境界杀人，但不能跨越两大境界，因为修为相差实在太过悬殊，任你阵法再怎么高明也敌不过别人的实力碾压。

    这也是为什么风净璃直接放弃了抢夺五行珠的念头，话也不愿多说的转身将院门给关上了。

    她怕再耽搁一会，那道人会在光天化日之下直接开始抢人。

    怎么办？怎么办？该如何化解眼前这个危机？风净璃在心中一连两次问自己，脑中更是千回百转，急速思考着脱身之法。

    想来想去，她现在能倚仗的还是只有阵法。

    那道人走得如此干脆风净璃几乎可以断定，他定是打了晚来强行掳人的主意。

    风净璃打量了一番院中阵法，在阵势中加了几道惊雷阵的法诀。

    以她现在的能力所布置的阵法固然是挡不住那道人的，可他若是想强行破去阵法就会触动惊雷阵，到时强大的动静或许能将此人惊走。

    风净璃又将院中阵法改进了一番，想了想找来七个小碗，里面倒了油捻了灯芯，分七个方位摆在了自己的屋中。

    又在院子的东北角挖了一个大坑，埋了一口水缸。

    等到夜幕降临的时候，风净璃把油灯点上，七盏灯分别放在了桌上、床前、窗台、几案等处，看似杂乱无章，若是稍懂阵法的人在此，便会发现这油灯竟是按北斗七星的方位摆放的。

    点好了灯风净璃便来到缸中盘膝而坐，将木盖掩上。

    木盖事先盖有土，此时风净璃躲入缸中一时倒也难以发现。

    做好这一切，风净璃犹不放心的又在自己周身加持了一道敛息阵和隐身阵的阵诀，然后开始闭目打坐行功。

    月上中天的时候，就见一道黑影从天而降直落在风净璃的院中。

    风净璃猜得没错，来人正是白日里的那个道人玄虚子。

    他打量的院中阵法，冷笑一声正要强行将阵法抹去，当他正要施法的时候突然发现阵中某处，隐有雷光闪动。

    此人当下一惊，再度打量了阵势一眼，这才发觉此阵含有惊雷阵诀，若是强行破阵必定触动阵诀，从而爆出巨响。

    他来此的目的是打算悄悄将风净璃掳走，可不是要弄得人尽皆知的。

    他身上的五行珠关乎着一个巨大的秘密，是万万不能泄露出去的，偏偏这时仙门收徒，无数仙门弟子齐聚皇城，使得玄虚子做事不禁畏首畏尾起来。

    无奈之下，玄虚子只得依照阵势运转规则，开始慢慢破阵，好不容易来到风净璃房门前，已是过了后半夜了，再过两个时辰都要天亮了。

    此时的玄虚子也不禁对风净璃的阵法天赋感到心惊，以他如今金丹境的修为，破阵竟也要花两个多时辰。

    好不容易进了房间，却发现里面空空如也，风净璃已不知去向。

    玄虚子冷笑一声道：“以为藏起来我就找不到你了么？”

    说罢玄虚子气势外放，催动神识扫过整个风府，全力搜寻着风净璃的踪迹。

    玄虚子神识刚一放开，房中七盏油灯突然火焰大作，发出道道金光，直将整个房间照得如同白昼。

    玄虚子只觉得金光刺眼，直照得他闭上了双眼。同时神识传来一阵炙烤般的疼痛。

    他这才发觉这房中油灯，竟是按七星之位摆放的，可以阻拦神识的搜察。

    玄虚子大怒，随手一挥一道罡气打碎一盏油灯。

    岂料风净璃早已料到他会有此举动，油灯发出惊天巨响，直若炸雷一般。

    玄虚子猝不及防直炸得他耳膜生疼，紧接着接二连三，油灯一盏盏炸开，如此大的动静，别说风府的下人们了，就是整个皇城的人都惊动了。

    玄虚子又惊又怒的道：“好精妙的阵法，好缜密的心思。”

    此时正有风府中的下人往风净璃的院子涌来，而且玄虚子还发现，皇城中的那些仙门弟子，但凡筑过基的，无不身化流光御空而来。

    玄虚子的修为虽不怕他们但他怕行踪泄露，匆匆再度以神识扫了一遍风府，却震惊的发现自己竟搜不到风净璃的下落。

    玄虚子压下满腔的怒火与不甘，驾起法光快速的冲天而去。

    风净璃以一记敲山震虎终于将玄虚子惊退了。

    风净璃带着一丝惴惴不安的心情，一夜未眠。

    正欲在第二日一早进宫找张绍阳，却没想到张绍阳一早便来找她了。

    原来张绍阳接到宗门的飞剑传书，让他务必要将风净璃带回太虚仙宫。张绍阳怕别人捷足先登，打算还是先将风净璃带进皇宫保险一些。

    风净璃求之不得当即答应跟他进宫，谁知这时一道人影而天而降，直落到她与张绍阳面前：“风二小姐真的不打算考虑考虑贫道的提议么？”

    见到此人风净璃一颗心直没到了谷底，来人正是昨晚被自己惊走的玄虚子！

    张绍阳好奇的看向风净璃，风净璃便将昨日风净雅带这道人前来的目的说了，张绍阳听后脸色一沉，直道：“净雅师妹此举太过冒失了。”

    说着又向玄虚子道：“这位前辈，风师妹已是我太虚仙宫之人，只怕要辜负前辈一番厚爱了。”

