    “我在相地术方面，算是略有研究。”

    林飞如实回答，这没有什么好隐瞒的。

    “原来如此！

    林飞，你居然懂相地术！

    真人不露相啊！”

    温琼惊叹道。

    “据说，不知什么原因，世间的地师早已绝迹，林兄，你是从哪里，学到这相地之术的？！

    难道，这世间，还有地师？”

    纪千问道。

    纪千也是经历过远古时代，那一场大神战的人，对当年地球上那些地师的厉害，印象十分深刻。

    想不到，现在，居然又遇到一个懂相地术的人！

    “我是无意中，得到一些相地术方面的书籍，自学的。”

    林飞答道。

    “原来如此。

    据说，学习相地之术，需要极高的悟性。

    林飞，你居然靠自学，掌握相地之术，简直是惊人啊！”

    温琼赞叹道。

    “哈哈，那是当然，林飞小兄弟的天赋资质，难道还需要怀疑吗。

    他只不过点拨了我们几句话，就让我们一个个成功闯关。

    简直就是世间少有的妖孽啊！”

    鲁大千大笑道。

    “既然林飞小兄弟懂得相地之术，那么，接下来的路程，就要劳烦林飞小兄弟来领路，带我们闯过这片充满绝地的区域了。”

    甘运啸向林飞拱手道。

    “甘前辈客气了，那好，我会给大家带路的。”

    林飞点头道。

    “那好，我们出发吧。

    有林飞在，这片充满绝地的区域，对于我们来说，凶险的程度，大大下降了！”

    温琼大笑道。

    于是，林飞带着众人，向前而去。

    一路上，林飞利用相地术，通过地气，感知到一个个绝地，提前避开。

    温琼等人，在林飞的指点之下，站在外面观察那些绝地，吓得胆颤心惊。

    其中有一些绝对，别说是中位神，就算是上位神陷入其中，也无法逃生。

    “林飞小兄弟，这一片区域，实在是太凶险了。

    如果没有你带路，估计，我自己，一个绝地，也无法辨认出来！

    林飞小兄弟，你真是我们的救星啊！”

    鲁大千被一个个恐怖的绝地，吓得脸色发白。

    “鲁前辈，你说得太严重了，我不敢当。”

    林飞哑然失笑。

    其他的人，也是一个个对林飞赞不绝口。

    一天后。

    林飞带着众人，又来到了阴巢之地外。

    “林飞，你是说，风伯飞廉，就被困在这个绝地之中！”

    温琼问道。

    “不错，我还和他通过话，向他打听伏羲前辈的消息。

    他当年，确实在这落神谷之中，遇到过伏羲前辈。”

    林飞点头道。

    “飞廉是蚩尤的师弟，不但战力十分强大，而且，为人阴险毒辣，当年，我们阳神一派，有不少的兄弟，就是死在他的手中。

    哼，想不到，这个贼子，今天也有这样的报应。

    只是被困住，其实还是便宜了他，最好就是能将这个贼子杀掉！”

    温琼怒道。

    当年，他有几个好兄弟，就是死在这个飞廉的手上，因此，仇怨极深。

    与此同时，阴巢之中，某一个草丛之中，飞廉蜷曲着身子，躲在里面。

    “莫非，我要永远躲在这里，直到寿命的尽头吗？

    那个臭小子，明明精通相地之术，却不肯把我救出来，反而对我勒索了一番。

    哼，以后他最好不要让我再遇到，否则，我绝对不会轻易放过他的！”

    飞廉越想越气，差点把牙齿也咬碎了。

    “温前辈，他被困在这个阴巢绝地之中，我们想杀他，根本没有可能。

    一旦不小心，反而会招惹到阴巢里面，那些诡异的东西。

    何况，飞廉已经突破，成为上位神，我们根本就不是他的对手。”

    林飞说道。

    说话的同时，林飞开启地眼，配合冥祖之瞳，向阴巢之内，张望了片刻，总是觉得有点不对劲。

    隐隐间，有一股极端诡异和危险的气机，从阴巢之中散发出来。

    而且，有滔天漆黑的阴气，不断飘散出来。

    “不好！

    我明白了，肯定是上一次，我在这里，一番折腾，惹怒了阴巢之中，某些可怕的存在，惦记上我了！

    我看，三十六计，还是走为上计！”

    林飞惊声叫道，转身就走。

    其他的人一听，也是一个个毛骨悚然，纷纷展动身法，向着远处冲去。

    “不好，有什么东西，从阴巢之中出来了，正跟着我们！”

    甘云啸突然惊叫道。

    听到甘云啸的惊叫声，众人一个个吓得心中直冒寒意，忍不住回头望去。

    只见有十几团人形阴影，隐藏在漆黑的阴气之中，飞快追了上来，几乎如一道道黑光一样，逼了上来。

    从那个阴巢之中追出来的东西，不用想，肯定是绝世恐怖和诡异。

    林飞身形一动，施展相地之术，已经钻进地底之下，身如流星闪电，在地底之下，快速穿行，几个呼吸之间，已经找到了五条地龙。

    落神谷之中，地气浓郁得惊人，因此，存在大量的地龙。

    “阴巢乃是养尸之地，属阴，好，我就布置一个烈火地，看能不看退敌！”

    林飞心中暗道。

    相地之术，不但可以寻龙点穴，辨风看气，还可以布局。

    所谓布局，就是通过特殊的手法和材料，根据具体的地形地貌，风水理气，人为布置出来的一些地势，又称局势。

    据说，一些厉害的地师，所布置出来的局势，比得上那些天然生成的绝地。

    甚至，更加可怕！

    还有一种传说，世间存在的许多著名绝地，其实，并不是天然生成的，而是一些十分厉害的地师，人为布置出来的。

    林飞在相地术方面，算是小有成就。

    虽然，布置出来的地势，还无法和那些真正的绝地相比，但，也有一定的威力。

    “朱雀投南，烈火由午而生！”

    林飞施展相地术中的布局手法，打出一道道法诀，沟通这一片大地的地气。

    五条地龙，占据五行方位，化成五只朱雀。

    轰！

    几个呼吸之后，后方，熊熊烈火，从地底之下冲出去，升腾而起。

    一大片火海，挡住了后方那十几团人形阴影。

    果然，那十几团人形阴影，停下了，躲在漆黑的阴气之中，瞪着一对对怨毒腥红的眼睛，狠狠地盯着林飞等人。

    “好险！”

    林飞带着众人，一路奔逃，大半天之后，才敢停下来。

    接下来的几天，林飞带着众人，一路向前探索，饶过一个又一个绝地。其中，有一些特别隐蔽、特别诡异的绝地，差点连林飞也辨认不出来，简直险之又险。

    6

