    咕噜咕噜~

    林楠的灵力撕咬着怪物的身体。

    怪物好似惧怕着林楠，疯狂拍打着触手，就远离林楠。

    李牧和叶知秋虽然不知原因，但敌人越害怕什么，就越要用什么对付它。

    二人当即再度起身，封住了怪物的退路。

    李牧铁拳无双，即便是不停打滑, 力被卸掉，他依旧立地生根。硬是一退不退，扛着反震，竟然硬生生将怪物打了回去。

    叶知秋飞身空中，不断往地下劈去剑气。

    数十道凌厉的剑气，将怪物触手之下的沼泽不停绞碎, 防止怪物钻入地下遁走。

    林楠气海全开，其中的星星疯狂旋转, 被压榨出其中蕴含的所有灵力。

    压榨到最后，连一滴都没有了。

    凶恶的怪物，连一丝反抗的心都没有，被林楠的灵力不断侵蚀。

    它不顾一切，甚至还自动断了好几根触手，只为逃出去。

    不过，林楠丝毫不去管那些触手，把灵力对准怪物的本体冲射。

    这一刻，林楠突然有一种，自己在网络上看视频时，up主用喷火器喷杀白蚁蚁窝的感觉。

    太tmd的爽了！

    爽爽爽！

    林楠的灵力，好似一团熊熊烈火，将怪物包围其中，一步一步慢慢将其消化掉。

    “我真的，一滴都没有了。”

    林楠大声喊道，身体已经脱力严重，气海也已经枯竭。

    他目视着怪物，被完全消灭, 这才缓缓闭上了眼睛。

    在林楠失去意识之前，他感觉自己好像倒在了一个柔软的东西上。

    李牧看着林楠倒在叶知秋的怀里，也安心了许多。

    虽然不知道怎么回事，事情过于轻松，他们三人好歹是把一个元婴境的修士杀了。

    “我这边还有些事，先告辞了。我弟弟，就麻烦你照顾了。”

    李牧对着叶知秋抱拳说道，在他认为能陪着林楠战斗不可战胜强敌的女子，必然会是自家将来的弟妹。

    虽然，李牧听说过林楠有一个未过门的妻子。但是，那个未婚妻，很不被林霸天看重。

    之前一度传出，林霸天带着林楠亲自上门退婚的事。

    就是不知道最后怎么搞的，退婚一事被退后三年。

    不过，李牧并不认为，退婚不成。

    萧家本就是落寞的家族，而林家则是冉冉升起的巨星。

    说句难听的，山鸡怎么能配凤凰呢？

    眼前这位女子, 虽不知出声, 但从她归元境能对付元婴境来说, 修行天赋上还是不错的。

    这种天赋，将来给林楠生个一男半女，还能改善林家的血脉。

    李牧告辞离去，一是为给二人空间，二是他还有其他事要干。

    既然东方家的保护伞东方义已死，那么狩猎东方家的计划便可以开展了。

    蛰伏老渡城这几年的安排，终于可以启动了。

    尤其，东方家如今还要选新家主。

    李牧身形一纵，消失不见。

    叶知秋从乾坤袋里，取出一件大裘，披在林楠身上。

    她感知到，此刻的林楠身上已经没有一点灵力。

    如此一来，便没有多余的灵力，屏蔽四周飞扬的魔沙。

    叶知秋用大裘轻轻盖在林楠的头上，防止飞沙流窜入他的口鼻。

    “不愧是我的挚友，连那种怪物都有办法对付。”

    叶知秋背起林楠，回想起先前那一幕。

    她和那位炼精境界武夫，都奈何不了那只怪物。

    刀枪不入，剑气武劲不吃，完全一个铁桶。

    却被林楠轻描淡写的解决了。

    她，对自己这位挚友，更加崇拜了。

    能做到常人做不到的事，真不愧是自己的偶像。

    叶知秋嘴角微微上扬，压抑不住心中的快意。

    “能与你并肩作战，真是三生有幸。”

    叶知秋认为，自己这般愚钝，将来必然跟不上林楠的脚步。

    从此之后，自己只有在背后仰望的份。

    自己现在，能帮上林楠的忙，真是太好了。

    黄沙飞扬，天色暗晚。

    叶知秋背着林楠，赶回了悦来客栈。

    悦来客栈的众人，在看见林叶二人回来事，都瞪大了眼睛。

    “表少爷回来了！”

    “天呀，快去通知小姐。”

    “真是上天保佑，你们二人平安归来了。”

    小二们当即围了上来，关切的问林楠是怎么了。

    叶知秋表示，他没事，只是累了，需要休息一会。

    …………

    “小姐，表少爷他回来啦。而且，身体毫发无损！”

    还在神像前祷告的林见鹿，不敢置信的抬起头，想循着声音找去。

    “我莫不是在做梦？”

    林见鹿赶紧掐了一下自己的手腕。

    啊呀！

    太好了！

    竟然是疼的。

    林见鹿当即冲着神像跪拜：“神仙呀神仙，我说到做到，从今以后吃一年的素。今天比较急，等我回来的时候，再朝您还愿。”

    说罢，林见鹿撩起一些裙子，方便她大步跑去。

    “谁来报信的？”

    林见鹿一路飞奔，喜出望外。

    可当她寻着声音找到时，却发现她的父亲林飞玄和林家老祖宗，坐在椅子上审视着通报的小二。

    “你再说一遍，我那外甥竟然安然无恙的回来了？”

    小二很认真的反驳道：“回老爷，不是安然无恙。听叶小姐说，好像是累了，需要休息一会。”

    林飞玄手中的茶杯没有拿稳，直接掉落地上，碎成了好几片。

    这只茶杯，乃是他最喜爱的，可如今碎了，林飞玄也没有太在意。

    嘴角反而压抑不住上扬，当场笑出了声。

    “哈哈哈哈，只是累了就好呀！”

    说着，林飞玄转头看向了林家老祖宗，后者眼里闪过一丝诧异。

    “东方义那个老匹夫，我可太了解他了。若是他得手，你那远房外甥，根本连尸体都带不回来。如今，你外甥平安归来，只怕那个老匹夫出了事。”

    林飞玄仰天大笑：“哈哈哈，我那外甥可是青云宗的第十七代亲传弟子，说不定还有元婴境界的宗门长老护道。东方义敢对他出手，就要想好得罪青云宗的代价！”

    说罢，林飞玄大手一挥：“来人，准备好马车，我要去一趟悦来客栈，慰问一下我那外甥。”

    林飞玄言语之间，满是得意。

    毕竟，东方义一死，整个东方家就是一群臭鱼烂虾。

    东方家不再是林家的对手，而李家也死了唯一继承人。

    林家稳稳的坐上老渡城第一把交椅。

    虽然不知林楠怎么杀死的东方义，可只要东方义一死，林家就再无敌手。

    林见鹿远远的看了一眼，心中对自己的父亲，对老祖宗，以及对整个林家，已不报什么幻想。

    她想的，就只有早日离开林家。

    林飞玄看见自己的女儿，高声呼喊：“哈哈哈，鹿儿。你那表哥不仅平安归来，甚至还杀了东方义那个老匹夫。你同我一起，过去慰问一下你表哥。最好啊，拉近和你表哥的关系。”

    林家老祖宗瞥了一眼林见鹿，从她的眼神之中读出些什么。

    “小鹿，老祖我……”

    老祖宗还想解释什么，毕竟东方义不好对付，他不出手也很正常。

    可如今，东方义已死，若是那个时候他出手护住了林楠，说不定还能好青云宗结下一番情谊。

    可惜，时光不能倒流。

    林家老祖宗嘴巴张张，终究还是没有脸解释，叹了口气转过身，不敢再见到林见鹿的眼睛。

    林见鹿也不傻，她也明白父亲和老祖的诸多苦衷，当下也不点破。

    只是心中，更加钦佩自己那位表哥。

    以练气之境，对抗元婴境的东方义。

    虽然可能是由宗门长辈出手，可这一番勇气，以及为百姓做事的心，当真是了不起。

