    “你知道柴家吗？”

    “嗯？”

    墨上筠挑眉。

    一看墨上筠的表情，燕归就知道了结果。

    燕归解释道：“算是我爸的旧交，她家是从政的。”

    “然后？”

    墨上筠顺着问。

    燕归遂继续八卦道：“就是平时有些往来，也不算多熟吧，反正我一开始就没想起她来。这个柴心妍呢，是柴家的二女儿，从小到大都很优秀，那种‘别人家的孩子’。但是吧，她似乎对我哥有那么点意思，传闻中她好像是为了我哥才去念的军校，所以她来到GS9，我怀疑她的目的……”

    “跟你一样？”

    墨上筠勾唇反问。

    “必须的啊！”燕归肯定回答。

    见燕归一脸贱兮兮的表情，墨上筠无所谓地耸了耸肩。

    能看上燕寒羽这种……唔，总而言之，算是解决掉燕家对燕寒羽婚事的忧虑吧。

    “你就一点儿反应都没有？”燕归纳闷地盯着墨上筠。

    墨上筠想了想，然后抬手搭上燕归的肩膀，笑道：“就算是她成功追到你哥，那也是你的嫂子，跟我……”

    故意停顿了下，墨上筠事不关己地问道：“有什么关系？”

    燕归默默想象着柴心妍成为自己嫂子的场景，冷不丁地打了个冷颤。

    不是说柴心妍有多不好，而是，他从未想过自己有嫂子的场面。

    墨上筠耸肩，将难题丢给燕归自己琢磨，她转身离开。

    *

    八点整，训练开始。

    负责监督的除了澎于秋外，就是一群似乎跟一个模子刻出来的教员，他们沉默寡言，只负责做事，不理会任何学员的搭讪，一板一眼地记录着学员的成绩。

    而，给学员们安排的训练，都是基本的基础训练，分量不轻不重，对于体能好的学员来说轻松简单，还可以临时自主增加其它训练，对于体能不好的学员来说，稍微有点困难，但也能咬着牙在规定时间内完成这一系列的训练。

    对于墨上筠来说，这种程度的训练，可以说是热身了。

    没有任何限制，完成即可休息。

    在这种规定下，墨上筠提前一个小时完成任务后，就找了个地方去补了一觉。

    澎于秋无所事事地旁观，然后从其他教员那里得知墨上筠的行径。

    说完，那教员还难免补充道：“其他人完成训练，都去加练了，就她一个在睡觉。”

    想了下，澎于秋道：“随她。”

    反正墨上筠能钻空子，她自己加练也好，不训练休息也罢，都是他们的规则给出的自由。虽然墨上筠看着确实有些脱离这紧张的环境，但他们也无权干预墨上筠的行为。

    只是，他们没有，不代表其他人没有。

    训练场旁的树下。

    墨上筠坐靠在树边，双手枕在脑后，闭目养神。

    脚步声走近的时候，墨上筠察觉到了，却没有睁开眼。

    “墨上筠。”

    秦莲带有强硬语气的话落到墨上筠耳里。

    于是，墨上筠睁开了一只眼，懒洋洋地盯着秦莲。

    “有事儿？”

    秦莲紧紧皱眉，冷声问：“你不训练吗？”

    “你看不到？”

    双眼睁开，墨上筠勾唇反问。

    “你以为你一定可以留下来吗？”秦莲的声音里带有些许愤怒，“像你这样吃老本，更容易被淘汰。”

    顿了顿，墨上筠饶有兴致地看着她，赞同道：“你说的有道理。”

    眉目稍稍舒展，秦莲道：“要不要跟我们一起？”

    墨上筠尤为真诚道：“不必了，我怕拖后腿。”

    “你！”秦莲一咬牙，随后立即变脸，“不要就算了！谁稀罕你似的！”

    嘟囔完，秦莲瞪了墨上筠一眼，然后就直接转身走了。

    墨上筠莫名地挑眉。

    这人究竟是来示好的，还是来找茬的？

    被这么一打扰，墨上筠睡意全无，抬眼看向腕表，还有十来分钟结束上午训练，她干脆伸了个懒腰，打算四处逛逛。

    然而，她刚来到澎于秋附近，就见澎于秋转身就走，心中起疑，她便故意靠近澎于秋，果不其然，见到澎于秋有避开她的明显动作。

    绕到澎于秋跟前，墨上筠莫名其妙地问：“跑什么？”

    左右环顾一圈，确定没什么人关注这边后，澎于秋轻咳一声，道：“阎爷说了，禁止跟你有任何私下的交流。”

    墨上筠古怪挑眉，“为什么？”

    澎于秋正色道：“有失教官威严。”

    “……”

    “就这样，”澎于秋又看了眼周围，然后叮嘱道，“记得保持好距离。”

    说完，就对墨上筠避之不及一般，澎于秋麻利地走了。

    墨上筠有些哭笑不得。

    这都什么跟什么？

    *

    中午，两个小时的休息时间，没有强迫在宿舍内睡觉，所以在操场上，依旧可以见到一批自觉奋斗的学员。

    梁之琼算是其中一个。

    一边在训练场上受苦，一边暴躁地骂天骂地。

    顿时，梁之琼的存在，俨然成了训练场上的一大奇观。

    墨上筠偷了会儿懒，在宿舍里睡了一个小时，才慢悠悠地抵达训练场，准时参与下午的训练。

    跟上午一个样，墨上筠提前完成训练，然后在教员那里打卡后，就获得自由活动的时间。

    本以为她还会跟上午一样找地方的教员，摆了摆手让她离开，然而，等他再次想到墨上筠，欲要去寻找墨上筠睡觉之地后，才赫然发现，训练场上已经没有墨上筠的身影了。

    *

    背着负重的梁之琼，在山路上一步步地往前挪，一步一个脚印，一步一次喘息，汗水跟不要钱似的往下掉，穿在里面的衣服早已被汗水浸得湿透。

    就在这时，头顶倏地传来一道调侃的声音——

    “还在磨蹭呢？”

    “墨上筠？！”

    听到熟悉的声音，梁之琼下意识喊出这个名字，然而她抬头环顾一圈，也没有见到墨上筠的踪迹。

    正当她以为是幻觉的时候，头顶忽然跳下一道身影，她定睛看去之际，赫然发现是墨上筠。

    “靠！”感觉到心脏的跳动，梁之琼吐出口气，瞪着眼看墨上筠，“人吓人，吓死人。你躲那上面想做什么？”

    “喏。”

    墨上筠手一抬，露出一条缠绕在她手上的蛇。

    “妈呀——”

    往后退了一步，梁之琼直接一屁股坐在地上。

    往前走了一步，墨上筠捏着那条蛇的脑袋，笑着伸向梁之琼，她笑着问：“还怕呢？”

    “靠靠靠！墨上筠你不是人！”

    梁之琼脸色发白，却没敢躲得太快，只能痛骂着墨上筠。

    ——她了解墨上筠，一旦她表现得太过害怕，墨上筠肯定会让她亲自触碰一下这条蛇的。

    没有太吓她，墨上筠将蛇给收了回去。

    “它它它……”梁之琼说话时有点慌乱，她干脆停顿下来，深吸一口气后，从地上爬起来，警惕地盯着墨上筠，“它不是该冬眠吗？”

    墨上筠挑了挑眉，“天气太好，醒得有点早。”

    梁之琼立即一阵毛骨悚然。

    “你抓它做什么？”梁之琼狐疑地问。

    “……顺手。”

    墨上筠耸了耸肩。

    因为几位师父教她的多数都是陆军的本领，她年少时的空余时间，基本都在丛林里转悠，没有吃的时候，就会下意识找上丛林里各种可以吃的食物，其中这些没有毒的蛇俨然是美味。

    刚一看到，顺手就抓了。

    “……”

    妈的，整个儿就一变态。

    “我要走了，你别跟着我。”

    梁之琼愤愤然说着，警惕地盯着墨上筠，从墨上筠身边一点点地挪过后，再三确定墨上筠没有跟上来的意思，然后直接撒开腿就跑。

    看着梁之琼跟逃命似的撒腿跑开，墨上筠笑了一下，将视线收了回来。

    将蛇在树上甩了几下，确定蛇已经死翘翘后，她将蛇给抛远，然后准备走一趟周围的山林。

    然而，不到两秒，就听到不远处的惨叫声——

    “啊啊啊啊——蛇蛇蛇——”

    轻咳一声，墨上筠抬手摸了摸鼻子，装作没有听到一半，加快速度离开。

