    姜景奕对现在的生活状态也很满意。左澜给他的生活注入了新的活力。和薇薇安分开后，他没有想过会再爱上别人。可是左澜就这样闯入了他的生活。

    那年受邀去D大做模拟法庭裁判时，左澜就给他留下了深刻的印象。那时候的左澜初生牛犊不怕虎，思路清晰，辩词精彩，就像是一个真正的律师。

    后来他破例把还没有毕业的左澜招到律所实习，就是看重左澜的能力。等到左澜毕业后正式加入律所，他又安排了经验丰富的张文做她的师傅。

    现在想想，他对左澜格外青睐，除了觉得她是个值得培养的好苗子之外，或许很早以前他就对左澜有了好感。

    姜景奕又不想承认这一点，他向来是公私分明的，如果承认了，那他不就是违背了自己的原则了？不过承认也好，不承认也罢，他都很庆幸自己那个时候做出的决定。既让律师界多了一个优秀的律师，也让自己再次收获了爱情。

    左澜对他极为信任。她不会像一般女人那样动不动打电话查岗，对他的话也是深信不疑。这样可爱的女人，他怎能不对她好呢？

    “姜律师，你的手机响了。”刚刚敲门进来的赵萌提醒道。

    站在窗边的姜景奕回过神来，拿起手机。

    “姜律师，你先接电话，我一会儿再过来。”赵萌退出了办公室。

    姜景奕接通了电话。

    “景奕，你好啊。在忙吗？”

    “老师，我不忙。”

    “我今天下午刚到D市，我过来参加一个学术活动。你今晚有时间吗？我们一起吃个饭吧。太远地方就不去了，就在我住的酒店的餐厅。”

    “好的，老师。晚上见。”

    电话是傅文光打来的，他们师生之间一直如此。不管谁到了对方的城市，一定要见面吃饭叙旧。

    今晚的见面虽说是惯例，但姜景奕隐约觉得今晚这顿饭可能还有其他含义。

    关于上次急匆匆的北京之行，姜景奕对左澜有所隐瞒了。他是去帮朋友忙，而这个朋友不是别人，是傅文光的独生子傅恒天。他猜测傅文光应该是知道了这件事。

    晚上，姜景奕提前一刻钟来到傅文光下榻的酒店的中餐厅。服务员将他带到傅文光已经提前预定好的位子。

    傅文光是个非常守时的人，姜景奕提前到场等待老师，这是学生对老师的尊重。果然，傅文光准时出现在餐厅门口，姜景奕迎上前将老师扶到座位上。

    “景奕，听说这家酒店的中餐挺有名。咱们尝尝，看看是不是名副其实。”

    在服务员的推荐下，傅文光点了几个招牌菜。姜景奕十分了解老师的习惯，向服务员要了一壶龙井茶。

    “老师，您应该早点告诉我您要来，我好去机场接您。”

    “不用麻烦你。活动组织单位派人来机场接我，食宿也都安排好了。我这次也就待三天，活动结束我就回去了。”

    “老师，难得你来一趟D市，在这里多待几天，我陪您到处转转。D市这几年的变化很大，和您前几年来的时候不一样了。”

    “这个我听说了，D市的目标不是‘南学上海’嘛。不过我这次真不能久留，学校还有很多事情。”

    服务员将茶壶和茶杯端上来，姜景奕亲自给老师斟茶。

    “嗯，这龙井茶的味道还不错。”傅文光抿了一口茶后将茶杯放下，“景奕，看你的状态很好，应该和感情生活有很大关系吧？”

    姜景奕笑了笑：“老师，您就不要开我的玩笑了。”

    “男人是要有事业，但如果再有一个美满的家庭，那可是锦上添花。老师很为你高兴。”

    “我能有今天的成就，多半是您的栽培。如果没有您，我现在还不知道在做什么呢。”

    “景奕，你太谦虚了。如果你没有做律师的天赋，我再如何帮你，也不会有多大成效。”

    送菜的服务员再次打断了两人的谈话。菜上齐了，两人吃了起来。

    傅文光素来注重养生，每顿饭都吃得少而精，吃得也慢。吃了几口菜后，他放下了筷子，继续刚刚他没说完的话。

    “景奕，D市律师协会的周副会长要退下来了，这件事你听说了吗？”

    姜景奕放下筷子，回复老师他好像有所耳闻。

    “我这次来参加活动主要是应刘会长的邀请。他之前问我有没有合适的副会长人选。我向他推荐了你。”

    “老师，协会里比我资历老的前辈不少，我还不够格。”

    “你怎么不够格？在律师界里你也是数一数二的律师。什么资历不资历的，说得好听是经验丰富，说得不好听就是年龄大。人老了就应该多给年轻人机会，不能总霸着位子。刘会长也觉得你是不二人选。我想过不了多久，他应该会跟你联系。”

    姜景奕回国后没多久就加入了律师协会。律师协会虽然是个社会团体，是律师的自律性组织，不是政府部门，但在律师行业中也有一定的话语权，和司法局等政府部门的来往也很密切。姜景奕无心从政，但是如果能成为协会的副会长，这对他的事业来说是百利而无一害的。

    傅文光本身在司法界就是德高望重的人物，加上他一生桃李满天下，几乎各省市的司法界里都有他的学生。刘会长虽然不是傅文光的学生，但是他能担任D市律师协会的会长也是得到了傅文光的引荐，因而刘会长自然看重傅文光的意见。

    “景奕，前段时间小天的事情给你添麻烦了。你不用瞒我，没有不透风的墙，我已经知道了。小天这孩子太不像话了，捅出这么大的娄子。他不敢跟我讲，背着我找你帮忙。”提起儿子，傅文光脸上的表情很复杂。

    “老师，这件事我不是有意要瞒你。事情已经解决了，小天也知道错了。他怕您知道后生气气坏了身体，我只好答应他不把这件事告诉你。”

    “我知道这是小天的主意。我不是要怪你。我还得谢谢你。小天从小到大每次闯祸，都让你给他善后。我这个老师于心有愧啊。”

    “老师，您别这么说。这是我应该做的。不过，小天这次确实错得太离谱，事后我训过他了。他也知道了事情的严重性，保证不会再犯了。”

    傅文光叹了口气，他从外套口袋里掏出一样东西，放在姜景奕的面前，是一张银行卡。

    “景奕，这张银行卡的密码是你的生日。小天的事你出了力，没有道理再让你出钱。这卡你必须收下，你要是不收，我这个当老师的以后没法见你了。”

    傅文光的脾气秉性姜景奕很了解：“好，老师，我收下。”姜景奕将卡收了起来。

    “来，吃菜吧。都快凉了。”傅文光拿起筷子，“嗯，这菜做得是挺好吃的。”

