    浅儿道：“驸马这几日忙碌了些，没怎么来公主府。”

    她和李钟辞是比较传统的公主与驸马的关系，不像水奕君和幼儿直接住在公主府，像寻常夫妻一般。

    李钟辞并不住在公主府。

    他仍旧住在李家。

    若他想来公主府了，便会先递信来询问公主，是否同意他来。

    公主同意了，他才能来。

    这是皇室公主的尊贵和权威。

    在这种婚事中，公主是主，驸马是尚主的人。

    从地位来看便卑微了些。

    幼儿不喜欢这样，但浅儿却习以为常。

    她觉得这样也清静。

    幼儿皱眉问：“你没有差人去李家送信？妞妞病了，你好歹告诉她爹爹一声嘛。”

    “我知道他忙，而且来了也是白增烦恼，又帮不上什么忙。何况并不是什么大事。”浅儿笑道。

    “你可真够心疼他的，宁肯自己熬着夜，也不肯叫去递信给李家。凭什么惯着他？”幼儿看不下去，“你不去送信，我就亲自去李家！”

    浅儿忙道：“好好好，我怕你了。我这就差人去李家递信，行了吧？”

    “这还差不多。”

    “你不是要去兵部做事吗？别在我这里耽搁了，快去吧。”浅儿催她。

    如今北齐是女人执政，大周这边也慢慢的不再禁止女人做官，尤其是有过周亦芷这位女将军后。

    幼儿的武功更胜从前，她回来后说要替朝廷做事，皇帝很高兴的允了。

    今天原也是她去兵部报道的日子。

    幼儿看看时辰，知道不能耽搁，起身在妞妞脸蛋亲了亲，叮嘱姐姐有什么事立即告诉她，又说明天再来，这才依依不舍去了。

    浅儿送妹妹出去后，便叫来身边女官：“差人去李家送信了吗？”

    “回殿下，派人去了。”

    “嗯。”浅儿点点头，抚摸女儿小脸，觉得热度似乎消退了些，担忧的神色也慢慢和缓下来。

    她原以为李钟辞得到信，会很快赶过来，谁知却没见着人。

    派去送信的仆人回来说，李家的确是很忙。

    浅儿把仆人叫过来亲自询问：“李家在忙什么？”

    仆人回话：“回殿下，李家近日来了亲戚，是从外省很远的地方，千里迢迢来的。李家阖府都忙着接待。”

    “你见到驸马了吗？”

    “见着了，驸马忙的鼻尖冒汗，说下午忙完了便过来。”

    “我知道了，你下去吧。”

    打发了仆人，浅儿便怔怔的。

    女官轻声说：“李家来了什么亲戚，难道比咱们小郡主还重要吗。”

    浅儿道：“驸马向来疼爱妞妞，想必是要紧亲戚。”

    虽然嘴里这么说，心里终究有点不高兴的。

    好在李钟辞很快就赶来了。

    他一来就抱起妞妞，仔细询问过病情后，心疼道：“公主，以后孩子病了，立即差人告诉我一声。”

    妞妞软软趴在爹爹肩头，小脸蛋烧的红扑扑：“爹爹，妞妞好想您啊。”

    李钟辞柔声说：“妞妞乖乖，爹爹也想你。你可要乖乖喝药，才能早些好哦。”

    “嗯，妞妞听话。”

