    接下来，他就要不断的壮大自己的队伍，然后，一路北上，将这满族人驱除关外。

    只有这样，才能够真正做到天下统一。

    大顺王国，此时李自成正在欣赏着这里的一切。

    “禀告陛下，晚膳经为你准备好了。”

    “今天朕吃什么？”

    “禀告陛下，还是昨天的饭菜。”

    李自成听话之后，只是皱了一下眉头。

    “又吃那些，朕不是已经吩咐过了，朕只吃饺子。”

    “陛下，之前的时候，马天师曾经说过，你只吃饺子的话，这的确，是有些不太。。。”

    “不太什么？”

    “不太吉利。”

    小太监只是微微的低下头去，然后，小声的嘀咕了一句。

    “一派胡言，朕就吃饺子，怎么就不吉利了呢？这以前的时候，饺子，也只有在逢年过节的时候才能吃得上。”

    “但是，你已经连续吃了十天的饺子了，陛下不能一直这么吃下去啊？”

    “不用，朕已经吩咐过了，朕就想吃这个，其他的，什么都不想吃，吩咐下去，把这些东西给准备好。”

    “是，奴才遵命。”

    小太监，其实也是无可奈何，之前的时候，马天师，的确是说过这些话的。

    占领了紫禁城，他可以说是一人得道胜天，这个时候，他是不需要再吃这些东西的。

    而他却偏偏中意这个饺子，在历代的王朝之中，其实，是有一些不祥征兆的。

    但是，无奈之下，李自成一人独居为王，所以，他说的任何话，根本就没有任何人听得进去。

    李自成在坐享这一切的时候，其实皇太极，一直都没有闲着。

    在盛京的时候，他已经建立了自己的帝国。

    从此以后，大清王朝王国正式成立，国号崇德。

    但是，他真的不祥让自己局限在东三省，而且，这才仅仅是过了关外，没有太远的距离。

    皇太极将多尔衮叫至在了自己面前，想要重新商议下一步的行动计划。

    “皇上，以整体而言的话，我们现在，应该是乘胜追击，而且，一路南下。”

    “据说，紫禁城，现在已经被他成立了大顺王国？”

    “没错，他现在已经自称为帝了，不过，这些只不过是昙花一现罢了，依照，我们的能力的话，要攻下来，应该并不是太困难。”

    “对，而且你不要忘记了，现在的吴三桂，已经归顺于他，这个时候，相信吴三桂到时候，你能够理应外合，帮我们去打开城门。”

    “没错，所以我在之前的时候，已经跟吴三桂书信来往过了，现在，李自成并没有防范于这一切，所以，应该是我们进军的最好时机。”

    “那皇兄，依你的意思？”

    “马上集结兵力，然后，一路南下，进军紫禁城，”

    “好，那就按照你意思去做，但是，在临行之前，必须要飞鸽传书，尽快通知吴三桂，让他在里面做好接应的事情。”

    “放心，会照做的。”

    “这一次，朕要亲自上阵。”

    “什么？亲自前往？皇上，你现在已经顺利登机，一国之主，所以，这个时候，你是不能亲自征战的。”

    “有何不能？当年，朕从关外一路打过来的时候，什么时候，不是亲自上阵呢？所以，这些，无需你多担忧。”

    “但是这一次，我们前去。”

    “我们前去目的，就是为了攻下紫禁城，让朕更好的在中原站稳根基，盛京，这个地方早晚是要派驻将领的。”

    多尔衮看到皇太极去意已决，而且，他也很清楚，他的心根本就没有放在此处。

    “东三省的格局，虽然重要，但是，只需要派出重兵，在这里防守即可。”

    没有必要，让一个皇帝一直窝居这里，所以，对于这一，切他也没有说出更多的建议来。

    “那好，那就依着皇上您的意思，我们集合整顿队伍，然后，我们即刻出发。”

    皇太极达不到自己的想法，而且，他也知道，把这一切交给多尔衮来办的话，应该是没有什么太大困难的。

    就这样，清朝的队伍，一路南下，便直接到了京城郊外。

    吴三桂，此时已经在这里等候多时了。

    看到吴三桂之后，皇太极还是倍感亲切，而且，也是决定他当年留下的这个对策，还是非常正确的。

    “吴将军，多日不见。”

    “臣，拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁。”

    吴三桂知道，他现在已经在盛京建立了大清王朝，所以，建成之后，自然而然是要行三拜九叩这样的大礼的。

    “吴将军，快快请起。”

    皇太极急忙走上前去，然后，就将他从地上搀扶了起来。

    “吴将军，此次为我清朝入关立下了汗马功劳，所以，吴将军不必多礼。”

    “多谢皇上，皇上，自从李自成成立了大安顺王国之后，一直安于享受这一切，而且也始终都没有任何的异动。”

    “呵呵，这一切，朕已经想好了，所以，朕趁着这个时候，已经集结了八十万兵马，这样的话，我们就可以将李自成这个贼寇给一网打尽。”

    “皇上，你这一切，可是有备而来？而且，是要在今日就要动手吗？”

    “没错，时间已经不允许朕在继续等下去了，从今天开始，这个李自成，已经自称皇帝整整十八天的时间，也算是该给他做了一个了断了。”

    “好，那如果是这样的话，现在，我马上回去准备，首先从城门之上，将所有的防备力量撤下来，然后，打开城门。恭迎皇上。”

    “好好，朕明白了，你先去忙，之后我们在紫禁城见面。”

    跟皇太极说完这一切之后，吴三桂，便匆忙的就从这里离开了。

    多尔衮一直站在旁边，其实，他也知道，如果这一次没有吴三桂的话，他们的的事情也许，不会想象中那么顺利的。

    “皇兄，你有何想法吗？”

    皇太极回过头看了一眼，他发现，多尔衮此时盯着吴三桂离开的方向，不知道，是在想些什么事情。

    “臣第有言，不知道当讲不当讲？”

