    吕公山和干荫宗，都是出身大宗派的弟子，吕公山出身云台山，是八灵将之首，干荫宗是大御史姜玉伯门下，七品接玉使，都有不凡来历，不俗的眼观见识。

    王崇说他们三人联手，也未必是黄袍怪的对手，两人并无多言。

    若是寻常金丹妖怪，比如白羊大仙，甚至修为普通的道魔两家的金丹修士，两人各有宗门秘传手段，也不是太过畏惧，都有信心斗上一斗。

    黄袍怪决然不同，得有西方二妖圣的真传，刀法通神，放在峨眉也是玄霞，李虚中，王野灵之类的厉害角色，纵然比不上白云，玄德，玄机，玄叶之流，却也非是玄鹤道人这样的角色可比。

    他们若是也铸就金丹，倒是不惧，但毕竟修为还弱，使用的妖身，远比不上本身的道法精妙。

    王崇劝住了两位“哥哥”，又出了个主意，说道：“我们虽然斗不过黄袍怪，但却非是不能下手其余两头大妖。毒菩提和南雄和尚，虽然也有些本事，却总不如黄袍怪。”

    吕公山自从偷逃下山，被各路修士妖怪围追堵截，不得不遁入山壁，苟延残喘，就一直没有轻松过。

    此时换了妖身，又得了两个兄弟，心情不觉好了许多，笑道：“若是我说，不如选东海巨头龙王坐下的两大妖将下手！他们比毒菩提这等雄踞一方的大妖，更弱一些，也就跟白羊老儿相当，岂不是手拿把攥！”

    东海巨头龙王，是海中极有名的大妖，亦是天下八大奇妖之一。

    妖怪和人类不同，天生寿元更为长久，故而只要不遭天劫，不遇人难，自身修为也没出问题，熬个千百年，迟早有突破金丹的时候。

    但妖怪们纵然修炼千百年，天赋血脉浑厚，才情纵横，最多也就只能修炼到金丹层次。

    金丹这一境界，几乎是公认的妖怪修行的极致，强如毒菩提，南雄和尚，亦不能突破。

    东土只有八头大妖冲破了这一限制，修为超脱了金丹的层次，被称作天下八大奇妖。

    重离子和浮玉公子的叔叔玉神宵，以及巨头龙王都是八大奇妖中人。

    巨头龙王突破了妖族的天限，就在海中收聚了无数大妖，这一次派出来的两头妖将，都是海中巨鱼修成的精怪。

    一个叫做浑海红，一个叫做闹海青，带了百余头海族妖怪，这些时日，生吃了不知多少人家，已经成了一处祸害。

    吕公山有此提议，还是为了王崇着想，他和干荫宗的妖身，都是金丹级数，王崇的巨鲸妖身，仅仅是大衍境界。尤其是浑海红和闹海青，都是海族，若是能夺了这两头大妖的内丹，让王崇以巨鲸妖身融会贯通，亦能突破金丹。

    妖族之中，夺取妖力相契的内丹，增进自身修为，乃是极常见之事。

    干荫宗得了提醒，亦连声叫好，伸手一拍王崇的肩膀，说道：“亏得大哥提醒，我们正该去对付那两头大鱼。刚才我们飞遁脱身，观羽三弟却迟迟不归，便是修为不足，遁光不够迅速之缘故。”

    “若能夺了这两头大鱼的内丹，三弟的巨鲸妖身，必然能够做出突破。”

    王崇倒是没有想到此节，妖身这种东西，修为再高，与本身也没有什么帮助，只是若有机会，他也不会故意舍弃。

    王崇笑了一声，说道：“两位哥哥倒是热心，既然如此，就算这两头大妖倒霉罢！”

    三兄弟商议了一阵，仍旧是吕公山催动了素云旗，裹了干荫宗和王崇，直奔东南方向。

    浑海红和闹海青上得岸来，就占据了一处水潭，每日在附近肆无忌惮的猎杀，不拘是牲畜还是男女，掳掠回去，就顺口吃了。

    干荫宗此前，曾探查附近的地形，也知道这两头大妖的落脚处。

    他原本也看不惯，这些妖怪胡乱伤生，但毕竟势单力孤，所以也没有去“降妖除魔”。

    如今有了吕公山和王崇做帮手，他心情也颇是愉悦，一路给吕公山指点路途，素云旗的飞遁，可比王崇用莲花宝座，又或者仙鹤舞空劲快多了，不过旋踵，就远远见到了一座水潭。

    这座水潭乃是一处小溪流汇聚，又复在下游处，分出支流，也不甚大，不过是数亩方圆，但却颇幽深，常年水漫。

    三兄弟从高空掠过，却见水潭之中，有几条似龙非龙，似蛟非蛟，宛如巨蟒的水怪，正在水潭中翻滚。

    这些海族妖怪，都身躯巨大，这区区水潭，还真有些容纳不下。

    有些水怪不耐烦，在这种小水潭里厮混，化为了半人半鱼的模样，正在岸上盘卧。

    还有一个蚌精，正在吞吐大日精华，孕育的一颗明珠，熠熠生辉，颇为呛目！

    吕公山只是瞧了一眼，就说道：“浑海红和闹海青不在，不知哪里去害人了，这些都是他手下群妖。”

    王崇瞧看了一眼，笑道：“既然没有那两头金丹大妖，这些小妖怪，我就出手擒捉了罢！”

    王崇自忖径山寺，缺少苦力，这些妖怪若能收伏，便可带回山去，帮忙修筑寺庙，所以才抢着出手。

    他在吕公山和干荫宗面前，也不好使用九鸦魇神术，只怕玄浪引的天赋妖术使出，一道碧浪冲下，只是一卷，就把水潭中和岸上的妖怪，一起收了。

    王崇把手一举，一个碧色水球，在掌心丢溜溜乱转，内中有数十头奇形怪状的鱼虾龟蚌，正在恣意畅游。

    这些妖怪也知道，被人以法术困住了，还想要施展妖力，打破王崇妖力的囚困，但却哪里能够？

    巨鲸妖身本来就以妖力雄浑见长，王崇又把巨鲸的妖力，以七二炼形术重修了一遍，妖力不但雄厚，还精纯无比。

    这些妖怪又不通联手御敌之法，只是凭了蛮力，胡乱撞击，哪里能撞破玄浪引的囚困之力？

    吕公山和干荫宗本来就是为了他，才来对付巨头龙王手下的两大妖将，自然也不会跟他争抢。

    吕公山微微一笑，说道：“三弟这手妖术，虽然粗陋，对付这些海族却又恰能手到擒来，也是相生相克之妙了。”