    蛇叔办公室，刚刚蛇叔沏的茶现在温度刚刚好。

    纲手当然知道各家秘术不能随便外传的道理，因此虽然满肚子疑惑，但还是强忍着，直到回到了这里，才终于忍不住了。

    “你刚刚那招怎么回事？”她比划了一下，就是她猛然用力击打孙景云，却被孙景云弹回来的事情。

    就是这一招让纲手猝不及防，不得已要换手抢节奏，却被孙景云抓到了破绽。

    “纲手大人，您应该知道弓吧！”孙景云身边自然没有弓，但他身边身上有剑。

    把剑拔出来，孙景云轻轻弯了下，说道：“您看，这弓啊剑啊什么的，自己都有弹力，你折它的力量越大，它回弹的力量也就越大！”

    “可剑是金属，弓是木头，和人体岂能一样？”纲手问道。

    “没什么不一样，您是医疗忍者，应该知道的，我们的肌肉细胞都有极强的韧性，无数肌肉细胞组合起来，就跟无数弹簧被组合起来了一样，那韧性自然也是极强的！”孙景云说道。

    “这...”纲手点点头，她有点明白了。

    “我们只需要学会控制自己的每一分细胞，到时候你打我的力量被我的肌肉先储存再返还，自然就能弹回去！”孙景云继续说道：“不过完全弹回去是不可能的，我现在只能做到自己吸收个两成，卸掉两成，弹回去六成，不过再带上我本身的力量，却可以做到弹回去的力量比原本的力量更大！”

    “原来如此！”纲手点点头，毕竟她有体术基础，也有医疗忍术基础，理解的速度很快。

    “但这样的控制方法没什么意义啊！”纲手想了想，又感觉这种拳法好像不适合忍者？

    “倘若敌人用的是忍体术呢，用查克拉来攻击你的细胞，那你还怎么反弹？”

    她还是觉得自己的怪力拳更强，太极拳华而不实。

    “所以我这不是带了剑么！”孙景云指了指自己的景云剑：“遇到那样的忍者，我用剑跟他砍不就行了...”

    “啊这...”纲手无语，你说得好有道理，我竟然无言以对。

    “那你发明这种拳术有什么意义呢？”纲手问道：“干脆直接创造剑术好了？”

    “但带把剑在身上，去哪里都不方便啊，去城市里，有人时刻盯着你，出现了什么凶杀案也会第一时间怀疑你，走在路上，那些山贼会以为你是武士而不敢抢你...”孙景云说道。

    纲手点头，这确实，她不少钱就是从山贼那里来的，要是她也带把剑，那些山贼没准还真就不敢抢她了。

    “对了，这是太极拳的拳谱，您可以看看！”孙景云又递上了一本书过去。

    纲手也没在意，不就是一门体术么。

    但等她打开后，才发现不对劲。

    这太极拳哪里是一门简单的体术啊，这是忍体术！

    关于接化发，只是其中很少的一部分内容，太极拳更多讲的不是接化发别人的力量，而是借用叠加自己的力量，将原本一分的力，打出两分，乃至三分的效果。

    因此，这本册子中更多的都是什么搬山锤，炮锤之类的刚猛招式！

    而这些东西，孙景云刚刚一个都没用过！

    更关键的是，册子中有大量运转查克拉联通经络，强大拳术威力的内容！

    这已经是忍体术的范畴了！

    纲手突然感觉有些脸红，她刚刚说自己没用怪力拳的忍术部分，只用了体术部分。

    没想到孙景云也没用忍术部分，只用了太极拳的体术部分。

    所以自己输，不是因为大意，也不是因为有所保留，而是切切实实的，技不如人！

    而且这个太极拳中蕴含的理念对她而言都算是一种革新，是非常值得学习的！

    如果把太极拳的要义融合近怪力拳中，她的力量还能再强五成！

    她都已经是三忍了，实力更是有数年都没有提升了，没想到区区一个小孩子，创造的一门拳术，竟然能让她的实力发生如此翻天覆地的变化！

    想到这里，纲手突然感觉有些惊悚了，这孩子才几岁？

    现在的小孩子都这么厉害的吗，水门16岁创造A级无印忍术，这个孙景云就敢10岁创造忍体术？

    “这，这本拳谱，有点太重了，我不能收...”纲手忽然放下了太极拳谱，这个拳谱的价值在她看来，完全不压于什么S级秘术，关键这个拳术的普适性也很强，可以放在体术中，也可以应用在忍术中！

    对她的加成很大，有个五成。

    但对别人的助力也不会小，比如大蛇丸，如果学会了太极拳，实力起码也能翻三成！

    “纲手，你就拿着吧，这样的拳术，他哪里还多着呢！”大蛇丸摆摆手，看着像是在劝告，实际上有点像在装逼。

    纲手对他翻了个白眼，对大蛇丸此时的开心，她是有点郁闷的。

    毕竟，绳树才死还不到十年呢，你竟然就找到了新的徒弟，关系还这么好....

    但她又知道，这种怨怼是毫无理由的，你不能要求别人为了你的弟弟悲伤一辈子，大蛇丸能走出来，她应该开心才对。

    她也更不可能把这种怨恨带到孙景云身上，小孩子才十岁而已，平白无故被扯进了上代人的恩怨中，这多冤啊！

    纲手伸手一拉，直接就把孙景云扯进了怀里。

    “啊！”孙景云赶忙要挣脱，我要真是十岁，那我肯定不会反抗。

    但我心理年龄都35了啊，这不是占人便宜么！

    但纲手双手一环，直接把他卡在了怀里。

    如果硬要挣脱，那肯定没问题，但到时候暴露出来的实力，可就解释不清楚了啊！

    孙景云只能默默安慰自己，我不是人，我是一只猫。

    对了，我是琉璃，我是琉璃！

    “臭小子，我都不害羞，你倒是害羞了，人小鬼大的！还是说，都是大蛇丸教你的？”纲手没好气的看向大蛇丸。

    蛇叔咳嗽了一声，默默喝茶。

    “还有，别听你这个混蛋师父的，拳术是多机密的事情，你怎么能随便传人？这可是能作为你们孙家秘术传承下去的，等等，你姓孙还是孙景，不过无所谓了，这也是他教你的吧，他就是想骗你的忍术你知道吗？”纲手继续教导道。

    “咳咳...”大蛇丸更尴尬了，有心想反驳，但又找不到什么强有力的论据。

    他却是没给孙景云几个术，但又从孙景云那里弄来了一大堆，甚至其中还有修仙之法。

    真以为他是被孙景云一统世界的理念忽悠进云叶社的？

    虽然那个确实是主要原因，但进了云叶社后，他的理想就变了。

    他想跟着徒弟一起成仙！

    “纲手大人，放开我，我们慢慢聊聊好么，还是说您认为能发明出这样忍体术的我，还应该被当成小孩子看待！”孙景云问道。

    “诶？”纲手眨眨眼，没错，她确实是把孙景云当成小孩子了，就算他发明了太极拳，那充其量不过是个天才的小孩子。

    不过孙景云此话一出，纲手的想法顿时变了。

    嗯，天才的小孩子，变成了成熟的天才小孩子。

    “你再怎么天才成熟，你不过也就十岁而已，在我这装什么大人，我抱着你还不能说话了吗？”纲手没好气的说道。

    “唉...”孙景云叹了口气：“本想以普通人的身份跟你们相处，但换来的却是疏远，不装了，我摊牌了！”

    “你要干嘛？”纲手笑着问道，然后就感觉怀里忽然一松。

    再抬起头，就看到孙景云已经落到了自己的剑旁。

    她和大蛇丸顿时就呆住了：“这是，飞雷神之术？”

    孙景云揉了揉脖子，坦白的说，躺在纲手怀里确实很舒服。

    但躺在别人怀里怎么聊大事？这是对被人的不尊重，也是对自己的不尊重，更是对事业的不尊重。

    他是人，是人就有欲望，但他更能控制自己的欲望。

    “是飞雷神，之前参悟了宇智波樟火的高天原神纹后，我就发现自己慢慢地也能感知到空间了，于是尝试了一下，结果就成功了....”

    飞雷神之术想成功，只有一个要素。

    对空间的感知力。

    这个感知是有个基准线的，孙景云将入门标准定为1，到了这个阶段人可以感知到飞雷神，也可以使用，但是消耗的查克拉量却很高。

    伴随着感知度的上升，可能是和空间的亲密度高了，再使用飞雷神时需要的查克拉量就越来越少，直到现在，孙景云对空间的感知达到了3，消耗的法力量已经微不可查了。

    不过飞的特别远时消耗的查克拉量还是很高的。

    这个查克拉感知对大部分人而言，都是天生就被确定了，再无法成长的东西，也只有孙景云有天道酬勤，可以从无到有，由浅入深的体会这个成长过程。

    蛇叔和纲手都有些沉默，毕竟这个术太强了，他们怎么可能没尝试过，但最终都失败了。

    “所以，高天原神纹是什么，宇智波樟火又是谁？”纲手问道。

    “哦，宇智波樟火是镜长老的儿子，开启了万花筒写轮眼，其中一只眼睛的瞳术叫高天原，是空间系瞳术，至于神纹么....”蛇叔有点纠结，该怎么解释呢。

    神纹就是无数神言立体交叉构成的，这很容易解释，但你解释了这个，是不是还要解释如何观察到的，如何发现其中的作用的，这又涉及到了云叶社底层的运作逻辑。

    便是理论指导实践，根源大于现象。

    有点像你要发一个梗图给你的朋友看，但他平时不玩梗，想看懂这图表达的意思，你得先花三天三夜跟他讲清楚这个梗的来由衍生变化...

    “我来吧！”孙景云摆摆手，示意让我来。

    蛇叔点头，坐回去继续喝茶。

    纲手有点疑惑，总感觉你们之间，有什么事情在瞒着我。

    “纲手大人，你问我为什么要把拳术就这么轻松的给您了，那么您可曾听说过，知识共享？”孙景云问道。

    “嗯？”纲手一愣，随后就感觉有些匪夷所思，知识共享？知识怎么可能共享？

    你会把你们家族的秘术传给外人吗？

    她的怪力术至今连个徒弟都没有呢，更别说创造再生之术。

    不光是她是这么认为的，整个世界的主流思想都是如此。

    贵族是会把知识垄断的，毕竟民众有了知识，就不好忽悠，管理了。

    高层忍者是会对底层忍者知识垄断的，这样高层忍者才能永远是高层忍者，底层忍者哪怕天赋出众，没有机会学到高级忍术，也只能当一辈子的低级忍者。

    像旗木朔茂那样一把忍刀打天下的忍者，真的是少数。

    家族忍者对平民忍者，同样有知识垄断，他们永远不会给平民忍者追上家族忍者的机会，像波风水门，这么天才的平民忍者，愣是被逼的自创忍术。

    要是鲁豫来，肯定会问：学不到忍术，为什么不去学秘术呢？

    就算是家族对家族，同样是有知识垄断的，哪怕亲密如猪鹿蝶三族，彼此之间都不会透露各家的秘术。

    像宇智波和日向这种有敌对关系的人族，那就更不可能了！

    在这种大环境下，陡然听到一个知识共享，纲手真的有种此人大逆不道的感觉！

    再一想孙景云学会的飞雷神，这可是记载在封印之书中的禁术！

    “你把太极拳交给村子了？”纲手惊疑不定的问道。

    如果是换到的，那还好。

    “不！”孙景云摇头，然后看向蛇叔。

    蛇叔没让弟子背锅，直接开口道：“是我直接给他的！”

    “这就是你们的知识共享？”纲手差点被气笑了：“你们这是在挖木叶村的根！”

    旁边的静音看到纲手这愤怒的样子，顿时吓了一跳，赶忙走了上来，拉住纲手：“大人，您消消气，或许大蛇丸大人有什么不得已的苦衷呢！”

    纲手一把将静音按到座位上，然后看向大蛇丸，右手拳头已经握了起来：“大蛇丸，你今天要是不给我一个合理的解释，今天你就休想走出这个门！”

    大蛇丸还在喝茶，他对弟子的口才很自信，所以，应该不需要自己出马吧！

