    程处弼与李恪的脸色直接就黑了。这么嫌弃的语气和表情，让人感觉被深深的侮辱了。

    程处弼可不乐意了，嘛意思，怎么一副他是好学生我们是落后生的语气。

    不由得赤急白脸地梗起了脖子道。

    “叔叔你能不能讲讲道理，今天我们是要出宫游猎，又不是去干坏事。”

    听到了这话，已经迈步入了台阶的李世民上上下下打量着程三郎，板起了脸道。

    “出宫游猎，你们穿着这样去游猎？！”

    李恪硬起头皮解释道。“是的父亲，我们这是准备去狩猎野猪。”

    “野猪那种畜生一旦受了伤，脾气会更暴躁，所以，我们就想着披甲去狩猎。”

    “……”李世民砸着嘴把，打量着这几个家伙。

    唔……野猪，野猪肉，野猪肉的味道，似乎经程三郎这小子一捣腾，那滋味可是相当的不错。

    上回西苑外面搞到的那头大野猪，老程家可是搞了一顿家宴。

    李世民自然也得到了程三郎的贡献，美美地尝了一顿野猪肉，不得不承认，味道真香。

    李世民隐蔽地咽了口唾沫星子，本想在拿捏着长辈的身份训斥他们两句。

    但是考虑到程三郎这小子得顺毛捋的德性，最终闷哼了一声。

    “既然是正经的狩猎，看到了老夫为什么要躲？”

    “这不是习惯嘛……”程处弼下意识地道。谁让你这个老司机成天瞅老子不顺眼？

    习惯躲着你成了自然，你难道就不内疚，不自责外加自省一下吗？

    还成天叽歪什么以史为镜，你咋不多照照镜子，看看你那张黑脸又多吓人？

    一旁噗吡连声，也不知道哪个不讲公德心的混帐在频频放哑屁。

    李世民差点乐出声来，手指头指着这小子半天，颓然地摆了摆手。

    “赶紧出去，省得老夫看着碍眼。”

    听到了李世民这话，程处弼不由得大喜，直接蹦上了马背一抽缰绳，朝着宫门的方向狂奔而去。

    一干狐朋狗友也乱糟糟地跟了上去，看着这只犹如败军一般的队伍。

    李世民哭笑不得地摇了摇头，刚刚抬步回到了大宝殿，想了想，召来了赵昆。

    “你派一队侍卫……罢了，让他们这帮子小子自己捣腾去。”

    牛韦陀已经用自己的实力证明了是一员沙场虎将，程三郎那小子也是勇冠三军的人物。

    莫说是对付区区一窝野猪，就算是一头猛虎，就这帮披盔带甲的愣小子，也绝对能够搞得定。

    赵昆也深以为然地点了点头。

    “陛下放心吧，就他们这只队伍，莫说是几头畜生，就算是遇上贼人，也只会是对方吃亏。”

    李世民深以为然地笑了笑，这才坐到了案几跟前，准备练会书法静静心。

    #####

    就在那只重装捕捉野猪小分队离开九成宫不过柱香的功夫。

    贺逻鹘也精神抖擞地领着几名膘肥体壮的突厥护卫，以要外出游猎的名义离开了九成宫。

    牛韦陀早就对于九成宫外围十分的熟悉，他当先策马而行，李恪与房俊居中。

    程处弼则押后，绕过了那左卫大营之后，就径进朝着东北方向而去。

    牛韦陀带领他们沿着小道一路前行，行出了差不多二十里地后。

    所有人都觉得开始燥热难当，在李恪这位娇生惯养的吴王殿下强烈要求下。

    大家寻了一处近水的空地下马，解开了部份的铠甲凉快凉快，虽然是阴天。

    但是天气仍旧很闷热，披挂着这玩意长途奔袭的确很难受。

    难怪古代一般作战大多数都会选择秋天，毕竟那个时候不但庄稼收割了。

    而且天气也不会那么炎热，不然顶着三十多度的高温，披挂着铁甲作战。

    怕是特娘的还没开战，将士们就会因为中暑而纷纷提前减员。

    牛韦陀看了一眼那几乎要瘫痪掉的李恪，又抬起了头看了看天色。

    “这里已经离得不远了，咱们干脆就在这里好好休息休息，顺便等用了午饭再继续前行吧？”

    程处弼摸了摸肚皮，也是，已经快要到午时，中午会更热，还是先好好休息休息。

    不然还没见着野猪，斩鸡头烧黄纸的兄弟就先中暑，那也太逗逼了点。

    其实按道理来说，抓野猪，最好的手段是安置陷井，用捕兽夹啥的。

    但问题是那么搞，只能靠天吃饭，程处弼他们可没有那么多的时间去跟一头野猪斗智斗勇。

    人多势众，装备齐全的情况下，直接莽就是了。

    再说了，程处弼可是把自己从长安带来的炸药级别的方竹鞭炮全给揣来了。

    为的就是以防万一，遇上的不是野猪而是其他什么难道以匹敌的猛兽时。

    那凭着炸药级别的方竹鞭炮，炸不死也能把那些畜生吓个半死。

    #####

    练完了字，又看了会书，李世民好好的跟长孙皇后一起用了顿午饭之后。

    牵着早就迫不及待的李明达，晃晃悠悠地朝着大宝殿外行去。

    至于李治，当然也乖乖的跟在妹妹与父亲的身后。

    出了大宝殿，护卫早就已经将座骑牵了过来，李世民先等着这对儿女都上了马背之后。

    这才十分潇洒从容地翻身上马，当先而行，左右十余名护卫簇拥着陛下一家，朝着宫外行去。

    长孙皇后看着夫君与儿女行出了宫门，慵懒地打了个哈欠，决定回去午睡一番。

    而此刻，贺逻鹘从那结社率的手中接过了那根漂亮得令人眩目的金色羽毛。

    结社率的大手，重重地拍打在贺逻鹘的肩膀上。

    “乖侄儿，记住了，告诉唐皇，你在这里看到了一只凤凰，这是凤凰掉落的羽毛……”

    “可若是他不跟来怎么办？”贺逻鹘打量着这根漂亮的羽毛，忍不住问道。

    “放心吧，唐皇此人，最喜欢讲究什么天命，他若是听闻这九成宫外有凤凰出没，一定会来。”

    “你最好装得匆忙一些……”结社率压低了声音，在贺逻鹘的耳朵边又叮嘱了一阵。

    确定这个蠢笨的好侄儿已经记住了自己的交待之后，这才催促着他赶紧上路。

    “快去吧，记住了，就往这个方向来，只要离开了左卫大营的范围，那唐皇的生死，可就掌握在我们的手上了。”

    “侄儿明白，一切拜托叔父了。”贺逻鹘听到了这话，不由得心中一片火热。

    翻身跃上了马背之后，小心地将那片羽毛塞进了怀中，扬鞭打马疾驰而去……

