    咔咔咔！

    东域九级已经蔓延出无声的裂缝，一道道裂缝看上去无比的狰狞，所谓的毁天灭地莫过于此，甚至那些裂缝之中都因为极其强大的力量冲击而没有黑暗溢出。

    伴随着迟木的术法龙界袭来，席芝的术法也终究成型，这乃是凤凰一族世世代代祭练的凤凰神火大道，这条大道主要的还是火焰，但是其中又不仅仅是火焰，凤凰可以在这样的火焰之中涅槃重生，可想而知这样的火焰是有多么的强大。

    巨型的火球和微小的黑白二色球体触碰的一瞬间，体积已经不能代表力量的大小了，唯有周围的宇宙环境变化可以让人知道着两道攻击的力量到底是有多么的厉害。

    轰轰轰！

    东域九级的宇宙彻底的不稳定，大片大片的黑暗涌出，冲击扩散而来，就连东极天的位置都被推得移动了，冲击波所到的地方，大道规则都开始崩溃，甚至朝着宇宙扩散而出，可以想象，可能百万年之后，这道冲击波可以抵达仙庭的中心，神州。

    伴随着东域宇宙的崩坏，一尊强大的黑暗气息也随即降临到了这里。

    浑身穿着黑色布衣的男人，手中拿着一把长刀，长刀看上去乃是唐刀的模样，此刻他的样子似乎显得有些慵懒，不过身上散发的黑暗气息却是如此的强大。

    “堪比仙尊境界的黑暗使徒！”

    黑暗使徒看着他们，面无表情，也没有话语，回答他们的，只有手中的长刀挥舞。

    “联手破敌！”迟木和席芝两人几乎是瞬间调转了枪头，原本正在敌对的他们开始对付这个强大的黑暗使徒。

    “道之锁！”

    迟木的龙爪抓着大道锁链，原本正在缓慢恢复的大道规则快速的恢复，并且瞬间显化，化作一条条锁链朝着那个黑暗使徒缠绕而去。

    当当当！

    那黑暗使徒乃是精通刀道的强者，长刀挥舞，借助刀道的强大，迟木精通的七种大道之力竟然不能奈何他，甚至他另外一只手还凝聚了一把黑暗大道结合而成的长刀，双刀斩落，大道锁链瞬间崩溃。

    凤凰飞舞，道音扩散，席芝口中喷吐出火焰之柱，并且这股火焰力量源源不断。

    轰！

    刀道使徒手中挥舞黑暗长刀，身后借助宇宙裂缝溢出来的黑暗之力，直接强势席芝对碰起来。

    强大，黑暗一如既往的强大，一尊仙尊境界的黑暗使徒，此刻竟然面对着两位仙尊的合击而不落下风。

    红色，黑色，七彩，三种颜色的大道交织而来，然而依然是黑暗和另外的颜色平分秋色，那宇宙裂缝之中源源不断涌出的黑暗丝毫不见减少，似乎只要背靠黑暗，他的力量就无穷无尽。

    “喝！”

    长刀使徒呼和一声，手中双刀滑落，一边是狰狞的刀道攻击，一边是让人心生恐惧的黑暗大道，迟木和席芝两人顿时各自抵挡。

    轰！轰！

    两道爆炸同时响起，然而长刀使徒的攻击并没有停止，他手一挥，伸手涌出宛如沥青的黑暗瞬间冲出，那些黑暗快速凝聚成为一个个黑暗使徒，这些黑暗使徒实力不一，但是一出现就开始朝着东域内部钻去。

    一直在看戏的楚天此刻也坐不住了，这些黑暗是纯粹的黑暗，如果说只是一部分的话倒是可以被清除掉，但是现在实在是太多了，要是让他们完全散布到了东域之中，那么东域早晚被黑暗给侵蚀。

    楚天手一挥，将陵墓之中还活着的人给丢了出来：“给你们一次机会，解决掉这些黑暗使徒，你们就可以活，否则，就会死。”

    与此同时，一百零八尊傀儡也冲了出去，开始清缴那些扩散而出的黑暗使徒。

    那些人虽然待在陵墓之中，但是对于外界发生的事情还是有所察觉，此刻也知道黑暗扩散之后会带来什么样的危害，所以也加入了到了清缴黑暗的队伍之中。

    要说和黑暗作战的主力军，还是东域九级的蛮人。

    迟木此时有些气喘，硕大的龙鼻之中呼出气流，然而感觉他越发的愤怒了，席芝也是如此，可以看见鸟类呼吸的地方在快速的扩张和收缩。

    “他的力量无穷无尽，难以对付。”

    迟木的一只龙爪抓在虚空之中，似乎在准备接下来的手段，但是有没有效果，他也不太清楚。

    “你缠住他，我去将宇宙裂缝给填补了。”

    席芝行动向来快速，传音落下，瞬间就冲向了长刀使徒。

    见凤凰真身的席芝从来，长刀使徒手中的长刀瞬间变得巨大，就好像一把将要屠宰鸡鸭的菜刀，只不过这并不是什么菜刀，而是刀道规则所化，刀，在长刀使徒的眼中，那就是杀生的，凤凰也属于生灵。

    咔嚓！

    长刀落下，宇宙仿佛被劈开成为了两半，空间乱流也随之涌出，席芝的凤凰真身瞬间消弭，竟然只是一团火焰虚影，她本体已经重新化作人形，朝着宇宙裂缝而去。

    唰！

    眼看长刀使徒要追过去，迟木却是出现在了长刀使徒的身边，他也重新化作了人形，手中拿着一把龙牙剑，狠狠的劈砍在了长刀使徒的武器上。

    “武器，我龙族不是不会，让你也试试我的剑道如何？木之剑！”

    一瞬间，木之道化作藤蔓涌出，顺着长刀使徒的长刀上就涌了过去。

    长刀使徒另外一把黑暗之刀快速斩落，却是被迟木另外一只手给抵挡，他的手化作龙爪，上面扩散着火焰。

    “滚开！”

    黑暗使徒怒吼一声，浑身黑暗气息散发，竟然短暂的冲飞了迟木，他快速朝着席芝追去。

    “黑暗之道！”

    哗哗哗！

    裂缝之中瞬间涌出更多的黑暗，原本一开始是溢出来，现在就完全是喷射而出一般。

    席芝试图修复裂缝，却是被喷涌而出的黑暗力量给冲飞，而身后的黑暗使徒正准备给她来个背刺。

    “滚！”

    席芝手臂快速化作凤凰翅膀，将黑暗使徒的长刀挡下，但是她的几根羽毛却是被砍断了下来。

    掉毛？

    这其实算是受伤，席芝越发的愤怒了。

