    “非常抱歉。”托尼·史塔克一看浩克那眼神就知道事情不妙。

    下一刻，托尼·史塔克直接飞了出去，好像从地面发射向天空的流星一样迅疾。

    这当然不是他自己飞的，而是被浩克发射出去的。

    轰！

    被发射到一半的时候，托尼·史塔克脚底喷射出能量来，在空中稳住身形。

    而这个时候浩克又跳了过来，两人便又在天空展开了一番大战，毁坏了大厦不知道多少间办公室。

    这一次托尼·史塔克稍稍有些惨，战甲被浩克拆得都快散架了。

    悬浮在空中的铁疙瘩又发射了一块小铁疙瘩去补充修复战甲，但是才刚刚靠近就被骑托尼·史塔克身上的浩克一拳抡飞。

    托尼·史塔克再次使用一只手臂“咬”住浩克的手，他看见不远处有一座正在施工的大楼，并且扫描到里面并没有人。

    “我们有多块能买下这栋楼？”托尼·史塔克问贾维斯，但是他根本等不到贾维斯回复，就带着浩克飞到那栋施工大楼上方，将浩克扔了下去。

    然后他自己也飞下去，用自己的身体当推进器，推着浩克往下坠。

    就听见乒乒乓乓的声音响个不停，那栋大楼以肉眼看见的速度塌掉，明明之前还是一座几十米高的大楼，转瞬就成为一片废墟，前后也就几秒钟的时间。

    这拆家能力，除了哈士奇还有哪种生物能够比拟！

    之前托尼·史塔克说让1000只哈士奇大战浩克，这简直就是开玩笑，1000怎么可能够，至少也要1001只。

    这次的动静实在是太大了，街上行人纷纷逃离，再加上大楼塌陷造成的尘土漫天，使得那地方好像世界末日一般。

    “快快快快！”

    装甲车呼啸而来，一个个荷枪实弹的士兵纷纷到场。

    哗啦！

    一片废墟被轰开，浩克的虎躯露了出来，他先是咆哮两声，然后便看见眼前众人纷纷逃离的场景。

    浩克的眼中露出了一些迷茫的神色来，托尼·史塔克抓住了浩克走神的这个时机，一拳打在浩克脑袋上，把浩克打了回去。

    空间一暗，视频到此结束。

    “也许，就不该叫我来。”布鲁斯·班纳心情沉重，“也许，让我躲在深山老林里过完一生，这才是正确的选择。”

    “班纳博士，我们现在有清醒手环，视频中的场景不会发生的。”史蒂夫·罗杰斯说道，“洛基、奥创、灭霸、海拉，我们的敌人太多太强大了，我们需要你，地球需要你。”

    “那些人。”布鲁斯·班纳指着刚刚播放视频的地方，“那些被我伤害到的人，我很确信他们并不需要我。”

    “班纳博士，我们有清醒手环，还有魔法免疫药水。”托尔也道，“那种情况，不会再发生的。”

    “托尔，队长，你们要如何保证？”布鲁斯·班纳反问道，“史塔克不可能时时刻刻呆在我身边，从我变身，到他发现，到他到现场让我清醒，这是需要时间的。即便这个时间再短，浩克也有可能在这个时间内伤人。就算只是一秒钟，浩克都有可能造成大量伤亡！”

    “班纳博士，洛基、灭霸、奥创，海拉，如果不阻止他们，后果可不是一点伤亡的问题了。”特查拉说道，“而是地球上人类都会被灭绝的问题！”

    “没错，但并不是被我灭绝的，刽子手不是我。”布鲁斯·班纳说道，“而浩克伤了人，哪怕只有一个，那也是我的罪孽。”

    “这样，班纳博士，出去之后我们做个实验。”托尼·史塔克说道，“这个清醒手环的要求是戴在手腕上，并没有说一定要戴在活人的手腕上，我研究一下戴在战甲手上行不行。”

    “可以吗？”布鲁斯·班纳表示怀疑。

    “总要试试。”托尼·史塔克说道，“如果可以的话，我就专门开发一套‘喊话战甲’，像视频中的维罗妮卡一样，发射到低空，并且设置好跟随你移动。一旦你变身，立即发射喊话战甲。”

    “好，出去之后马上研究。”布鲁斯·班纳说道。

    【第九题开始，请做好准备。】

    【请先观看以下视频。】

    视频一开始是黛西·路易斯站在那，旁边还有几辆警车停在那。

    然后，简·福斯特从一边跑了过来。

    “简，你去哪了？”黛西·路易斯跑向简·福斯特。

    “你不会报警了吧？”简·福斯特问道。

    “不然我该怎么办？”黛西·路易斯说道。

    “别报警就行。”简·福斯特说道。

    “我急疯了。”黛西·路易斯说道。

    哗哗哗！

    这个时候，天空下起了雨。

    但奇怪的是，雨水只降落在周围，却并没有落到黛西·路易斯和简·福斯特身上。

    可她们俩分明就是站在露天处，雨水却不往她们身上淋，当真是怪异无比。

    “托尔的小女友又遇到什么怪事了啊。”托尼·史塔克不由说道。

    “真是挺奇怪的，别人头顶都有水，就她和她朋友头顶没有。”詹姆斯·罗德斯说道。

    “想让她有水还不简单。”托尼·史塔克瞥了托尔一眼，“只要托尔稍微一弄。”

    “你知道我能做到？”托尔有些诧异的看着托尼·史塔克，他好像从来没有展示过降雨的能力。

    “这还不是有手就能做到的事儿？”托尼·史塔克说道。

    “有手就能做到？”托尔当时就撇嘴了，“你弄一个我看看？”

    “托尔，你的女人，要弄你自己弄。”托尼·史塔克说道。

    “我也不弄。”托尔说道，“别老说什么我的女人、我的女友，和我没关系，我和她不熟。”

    “两位，你们说的真的是同一件事吗？”詹姆斯·罗德斯听了半天不禁问道。

    视频中，黛西·路易斯和简·福斯特还没有注意到雨水的异常，还在那说着话。

    “你报警，警察就会通知神盾局，接着神盾局就会从天而降。”简·福斯特说道，“把这里变成51区。”

    “简！”黛西·路易斯叫道。

    “我们发现了一个稳定的重力异常场，并且能自由研究。”简·福斯特说道，“我们唯一的竞争对手是一群十岁的孩子。”

    “简，你失踪了五个小时！”黛西·路易斯说道。

    “什么？”简·福斯特呆住了。

    这个时候，天边响起了轻雷，简·福斯特扭头四望，终于发现了其他地方都在下雨唯独她们头顶没有雨水的奇异现象。

    然后，简·福斯特看见了一个熟悉的身影。

    那人一头金发，手持锤子，红色的披风在风中摆动不已，不是雷神托尔还能是谁？

    到了这个时候，众人才回过神来，原来妹纸头顶不下雨，这是托尔的手笔！

    “托尔，你口口声声说不会看上地球的姑娘，这泡起妞来，也挺有手段的嘛！”托尼·史塔克不禁说道。

    “雨天为妹纸撑伞算什么，看看人家阿斯加德小王子，直接把雨赶跑！”詹姆斯·罗德斯啧啧道，“真是裸慢褪客！”

    “托尔，我觉得这一招挺不错的，教教我呗？”山姆·威尔逊说道，“学会了这一招，我觉得什么样的妹纸我能都追到手了。”

    “我倒是想教，你学得会吗？”托尔哼道。

    “托尔别得意，虽然你为妹子赶走雨水很浪漫。”托尼·史塔克说道，“但是你别忘了，你面前的妹纸是个科学家，而你脑子里又全是你弟弟，你就不怕她问你什么科学问题吗？”

    “科学问题？比如？”托尔说道。

    “已知地球的重力加速为9.8，一滴雨滴的质量为0.05g，请问雨水从多高的高度降下来，能够把人砸死？”托尼·史塔克问道。

    “虽然我不知道计算公式，但是史塔克，你这道题少了关键的一点，那就是多高的速度才能够把人砸死。”托尔问道，“没有这个，没法计算啊。”

    “come on，托尔，你还真打算计算啊？”史蒂夫·罗杰斯无语道，“你难道没见过人类淋雨吗？”

    视频继续播放。

    当简·福斯特在一边看见托尔的时候，便将手中的相位仪塞到黛西·路易斯手中，走向托尔。

    随着她的离去，头顶那片“无雨区”也跟着她走，可怜黛西·路易斯，原本和简·福斯特待在一起，没有雨淋，简·福斯特一走，她直接被淋了一个狗血淋头。

    “简。”托尔脸上露出微笑，向简·福斯特走去。

    啪！

    然而迎接他的却是简·福斯特的一巴掌。

    “抱歉，我必须确认下你是真的。”简·福斯特抽完耳光后看着托尔说道，“今天真的好诡异。”

    “我是真的，简。”

    啪！

    托尔这一开口，简·福斯特就又是一巴掌甩过去。

    “你去哪了？”简·福斯特质问道。

    “你去哪了？”托尔反问道，“海姆达尔看不见你。”

    “我一直在原地等你。”简·福斯特说道，“我一直在等你，后来我哭了，再后来我到处找你。你说过你会回来的。”

    “我知道。”托尔说道，“但是彩虹桥被毁了，九大王国爆发了战乱，战争肆虐，劫盗成群，我必须制止杀戮。”

    “这个理由倒是说得过去。”简·福斯特都听呆了，“但是我在电视上看见你了，你去了纽约。”

    “别人爽约的理由要么是工作太忙，要么突然发烧。”看到这里，托尼·史塔克再次忍不住吐槽，“看看我们的阿斯加德小王子，这理由是多么的无懈可击！什么发烧，什么工作，简直弱爆了。”

    “我敢打赌，那小女友一定非常自责，自责自己不该埋怨托尔。”詹姆斯·罗德斯说道，“毕竟她眼前的男人在忙着拯救世界这么可歌可泣的伟大事业的同时能够想起她，她应该知足了。”

    “你们俩真是够了。”托尔争辩道，“我说的都是事实。”

    “这才是最致命的。”托尼·史塔克道，“女人对有故事的男人一向缺乏抵抗力，而托尔的故事比起那些什么投资天才商业精英可是精彩了千倍万倍。除了婚后家里的位置要在洛基之下这一点，妹纸们没有什么可挑剔的。”

    “你们俩，真的是够了啊！”托尔叫道。

    “不管这个简·福斯特身上要发生什么，一定发生在纽约大战之后。”史蒂夫·罗杰斯试图把歪掉的楼扶正。

    视频继续播放。

    “我很确定我们要被捕了。”简·福斯特和托尔正卿卿我我的时候，黛西·路易斯很不合时宜的跑了过来。

    “等我一下。”简·福斯特就跑到警察那边去，“打扰一下。”

    “你是简·福斯特吗？”一名中年警察问道。

    “是的。”简·福斯特说道。

    “你认识这个人吗？”中年警察指了指旁边一名正在被警方搜身的青年。

    “他是我的实习生，我实习生的实习生。”简·福斯特说道。

    “这里是私人领地。”中年警察说道，“你们全都涉嫌非法入侵，请你跟我们走一趟。”

    说着，那警察就去抓简·福斯特的胳膊。

    就在这一刻，简·福斯特身上突然爆发出一股暗黑能量来，将在场所有警察都掀翻。

    “简！”一旁的托尔看见这情况连忙跑到简·福斯特面前，“你没事吧？”

    “刚刚怎么了？”简·福斯特问道。

    视频到了这个地方便暂停住，题目出现。

    【请问为了解决简·福斯特身上的问题，托尔将其带到了哪里。】

    【A布里克街177A】

    【B阿斯加德】

    【本小问答对，奖励寿命五年。回答错误，扣除寿命一年。】

    “托尔，你知道简·福斯特刚刚那是怎么了吗？”史蒂夫·罗杰斯率先开口问道，“那股黑暗能量，看起来那么霸道，那是怎么回事？”

    “看不出来。”托尔摇摇头，“不过我有种预感，那肯定不是什么简单的东西。”

    “这还用预感吗托尔，这肯定不是简单东西啊。”托尼·史塔克说道，“这个简·福斯特我们知道，她就是一个普通人，能够让普通人拥有瞬间掀翻那么多人的力量，不知道简·福斯特遭遇了什么。”

    “应该和她之前提到的那个重力异常场有关。”布鲁斯·班纳说道。

    “而且她根本不知道自己失踪了五个小时。”史蒂夫·罗杰斯说道，“要么那个重力异常场时间也异常，要么就是她在里面失去了感知力，昏迷了之类的。”

    “这么说，如果我们找到那个重力异常场，也就能找到让简·福斯特站着不动就掀翻数人的东西了？”托尼·史塔克说道。

    “史塔克，先别动这样的念头，还不知道那东西是好是坏，是福是祸呢。”布鲁斯·班纳说道。

    “我当然知道，我就是想起来说了说。”托尼·史塔克说道，“现在的问题是托尔会把小女友带到哪。”说到这托尼·史塔克看着托尔，“托尔，你觉得你会带到哪儿？”

    “我觉得应该是布里克街。”托尔想了想说道，“那个奇异博士，他给我的印象实在太深了，他本身是一位十分强大的法师不说，还有很多藏书，甚至连阿斯加德的魔法都有记载。所以他那里应该也能找到很多魔法方面的知识，面对我不了解的情况，我找他的可能还是比较大的。”

    “问题是，简·福斯特身上的问题是魔法问题吗？”史蒂夫·罗杰斯问道，“奇异博士是魔法侧的，就算他魔法再厉害，如果简·福斯特不是魔法问题，找他岂不是没用？”

    “我不敢肯定，看着不像，但是再看又像。”托尔说道。

    “那么有没有可能带回阿斯加德？”布鲁斯·班纳问道，“你父亲可是九界主宰，他活了起码五十万年，论见识，怕是奇异博士无论如何都赶不上他的，他不是更加有可能知道那黑暗能量的来路吗？”

    “我要带个地球人去阿斯加德做客，去参观，这没有问题，但是带去阿斯加德治病，这不合适。”托尔摇摇头，“如果不是对我极其重要的人，我肯定不会这么做的。”

    “托尔，拜托，你睁大眼睛看看视频，虽然你现在对简·福斯特没什么感情，但是视频中可不是这样。”托尼·史塔克说道，“视频中很明显她就是对你十分重要的人，抽你脸你都笑着感觉幸福那种重要。”

    “如果这样的话……”托尔沉吟一会，“我选B！”

    【回答正确！奖励寿命五年！】

    暂停的画面继续。

    “把手放在头上，退后！”一名年轻警察拿着警棍，一脸警惕的上前。

    “这位女士不舒服。”托尔说道。

    “她很危险。”年轻警察强调。

    “我也是。”托尔就抱住了简·福斯特，“抱紧我”。

    “你要干什么？”简·福斯特问道。

    托尔没说完，他抬起头来看着天，下一刻，绚丽的彩虹桥从天而降，将他和简·福斯特吞噬进去。

    “我们必须再来一次。”等到了阿斯加德的时候，简·福斯特一脸兴奋。

    “欢迎来到阿斯加德。”海姆达尔说道。

    镜头一切，简·福斯特躺在那，几名治疗师围着她，道道暗红色的能量线条浮现在简·福斯特身体上方。

    从那线条上可以清晰的看见，一团红色的能量就在简·福斯特的体内寄生着。

    “这不是地球上的物质，这是什么？”一旁的托尔问道。

    “还不清楚。”一个治疗师说道，“但是她体内涌动的能量太大，她撑不住的。”

    “我的话对你来说只是耳旁风吗？”这个时候，奥丁突然走了进来。

    “她病了。”托尔说道。

    “她是凡人。”奥丁一针见血，“他们都会生病。”

    “我带她来是因为我们能救她。”托尔说道。

    “她不属于阿斯加德，如同山羊上不了宴会台面一样。”奥丁说道，身为九界主宰，简·福斯特这样的凡人在他眼中屁都不是。

    “你以为你是谁啊？”简·福斯特一听这话就不乐意了。

    “我是奥丁，阿斯加德国王，九大王国的保护者。”奥丁说道。

    “额，”简·福斯特一愣，“我是……”

    “我很清楚你是谁，简·福斯特。”奥丁说道。

    “你跟你爸说过我？”简·福斯特有些兴奋的看着托尔。

    “她体内有一些物质，父亲。”托尔对奥丁说道。

    “她的星球有她自己的治疗师，他们叫做‘医生’，交给他们处理吧。”奥丁说道，“守卫，送她回米德加德。”

    几名守卫走过来，他们刚刚触碰到简·福斯特，地球上的那一幕又出现了，一股黑色能量突然爆发而出，将阿斯加德守卫全部掀翻。

    奥丁终于开始正视起简·福斯特身上的状况，他先是亲自查看了一下，然后说道，“跟我来。”

    视频到了这里暂停住，问题出现。

    【请问奥丁能否解决简·福斯特的问题？】

    【A能】

    【B不能】

    【本小问答对，奖励寿命五年。回答错误，扣除寿命一年。】

    “奥丁身为众神之父，九界的主宰者，一个凡人身上的问题，应该可以解决吧？”山姆·威尔逊说道。

    “我觉得倒是不一定，术业有专攻，奥丁是国王，不是医生。”史蒂夫·罗杰斯说道，“他未必能干得了医生的活。”

    “队长，你说的有道理，但是你别忘了，阿斯加德不是地球，奥丁也不是凡人。”詹姆斯·罗德斯说道，“我想九界之中，奥丁不知道的事情很少，他毕竟活太久了。”

    “有什么可讨论的，关于奥丁的事情，我们都没有发言权，因为在场了解奥丁的只有一个，那就是托尔，我们连奥丁的面都没有见过的！”托尼·史塔克发话了，“所以这道题，只要问托尔就好。”

    “我相信我的父亲。”托尔说道，“我选A！”

    【回答错误！扣除寿命一年！】

    “父亲居然也不能解决吗？”托尔当即就吃了一惊，“简体内那到是什么鬼东西？”

    “看来那真的是一个了不得的东西。”布鲁斯·班纳说道，“而这样的东西，居然在地球上！”

