    索克成长于冰蓝法术学院之中，对于学院内部的这一切，索克有着深刻的见解。

    在索克的印象当中，似乎在自己还是一名法师学徒时，埃尔斯便当上了冰蓝法术学院的院长，并一直持续至今。

    当索克在学院内完成了对大部分法术的修习后，便按照以往那些强大的法师一般，在学院内担任职务，开始对低阶的法师进行管理。

    而在管理的过程中，索克也逐渐发现了一些异常。

    对于冰蓝法术学院，索克比其他任何法师都希望它变的更好，但却面对了严重的阻力，这股阻力的源头，便是学院的院长，埃尔斯。

    学院内部的大部分资源，全都被埃尔斯所控制，真正作用于一般法师身上的，也只有其余法师所收集的小部分资源。

    而这一点，早在很久以前便有法师发现，不过不敢对此提出任何异议。

    在实力上，埃尔斯超越了学院内的任何法师，或许只有传说中的生物，才能与埃尔斯相比。

    埃尔斯并不具有英雄的身份，但所有见过他的法师都相信，没有多少英雄能够超越他。

    在这种情况下，埃尔斯选择拿取学院内部的大部分资源，似乎也是理所应当的一件事，但索克却不这么认为。

    在索克的想法中，埃尔斯已经超脱于冰蓝法术学院的整体之外。

    在布拉卡达境内，哪怕法师的实力再高，也需要遵守一些规则，不可能像迪雅境内一般，只要自身实力高强，便可大肆掠夺。

    埃尔斯的存在，已经无法给学院带来任何的帮助，学院内部的所有事宜，埃尔斯也从不插手管理，只是让其余的法师进管理。

    对于学院内的发展，埃尔斯无法带来任何有效的帮助，能够带来的正面影响，大概也只具有一些象征意义。埃尔斯反而扎根于学院上，摄取着学院内部的各种资源。

    索克想要知道，在埃尔斯心中，对他来说，冰蓝法术学院到底是怎样的存在。或许对于埃尔斯而言，学院只是一个帮助他轻易收集各种资源的工具。

    为此，索克早已在心中做出决定，会想尽一切办法，提升自己在冰蓝法术学院的影响力，最终取得院长的地位。

    在布拉卡达，法师自身的实力也只能代表一部分，不能代表法师的全部。一旦索克证明了自己能够做的比埃尔斯更好，便能够取得院长的位置。

    为此，索克不惜花费了极大的代价，从而争取到了这一次学院盛会的举办地，虽然只是分会的地点，魔药竞赛的决赛也不是在这里举行，不过也足够索克将自己的声望提升一大截。

    在索克没有正式接受学院的管理时，冰蓝法术学院内部如同一潭死水般，负责管理的法师见到了院长埃尔斯的态度后，也纷纷放弃了管理学院的想法，任其自行发展。

    如果不是索克的出现，或许冰蓝法术学院根本不会产生任何变化。学院的其余管理者，或许也会学着埃尔斯，争夺冰蓝法术学院内的资源。

    留给索克的，并不是一个简单的问题。索克虽然争取来了学院盛会的举办地，但在接下来的魔药竞赛上，却出现了明显的漏洞。

    即便索克事先便将有关魔药竞赛的消息，告诉了学院内部的一些法师，但却没有起到多少作用。

    在进入复赛人员的数量上，或许是作为学院盛会举办地的原因，在学院内法师本身的基数下，冰蓝法术学院进入复赛的法师数量最多，但在比例上却无法占到太大的优势。

    更何况，单从初赛中一些法师所展现出的技术上来看，冰蓝法术学院的参赛者与他们相差的可不是一星半点。

    尽管索克有意改变这一切，但在短时间内，却也无法将学院内的整体水平提升，在底蕴上，冰蓝法术学院依旧有所欠缺。

    深刻意识到这一点后，索克也只能在心中长叹一声，冰蓝法术学院的问题，不是短时间自己能够解决的。

    虽说复赛尚未开始，但对于接下来的结果，索克也有所预料。

    索克虽然能够将魔药竞赛的一切安排都告诉学院内部的法师，并且让其进入真正的决赛，但在决赛上，情况就不是这里这么简单的了。

    决赛，才是法师真正展现实力的位置，可不会像现在这样，事先有人将决赛的规则，告知这些参赛的法师。

    索克深深明白，按照冰蓝法术学院目前的水平，一旦学院内的法师进入了决赛当中，恐怕只能拿到倒数几名，非但不会让自己的声望提升，相反因为这些法师的表现，会连带着冰蓝法术学院一同被其余法师耻笑。

    为此，索克也只能将自己的目标，放到其余来参与竞赛的法师身上，希望他们能够达成自己的目标，如果这些法师能够在决赛中取得较高名次的话，作为选出他们的冰蓝法术学院，也能够沾到一点光。

    由于观察了整个初试的进行，索克也在心中选出了一些目标。

    索克所选定的法师，都是在初试当中展现了自身炼制技巧的法师。初试虽然没有对法师的炼制做出任何限制，但在这种情况下，依然愿意展现自身实力的，无不是对自己的魔药学极为自信的。

    索克选择了多位法师进行关注，其中关注的重点对象，便是最先精炼魔药的诺斯。

    此外，还有一些法师，似乎在初试之中刻意隐藏了自身的实力，如同罗德一般，让索克一时间没有办法进行确定。

    好在索克有着修改赛制的权利，在冰蓝法术学院内，由于索克事先的安排，没有任何法师会对索克的管理有所反对。

    想到自己所制定的复赛规则，索克相信，哪怕是那些不愿暴露魔药学实力的法师，为了通过复赛，也无法再继续隐藏。

    通过瞬间移动出现在了场地中央后，索克向着赛场周围的法师，缓缓说出了这一次复赛的规则。