    陈霄放下手里的书，起身打开了门。

    外面的无为正站在门口，身旁还站着徐开的小厮，此时正低着眉恭敬的等着陈霄回话。

    陈霄看了一眼正屋那里，“去吧！”

    那小厮得了准信，笑眯眯的跑去了正屋。

    正屋的门本就开着，小厮进去没多久，徐开便走了出来。

    “谢兄说下午要会客，我便不扰他了，你我难得来京城，趁此机会可得好好看看京城的风光。”

    二人结伴步行前往街上，身后只跟着二人的书童。

    一路上不少大的读书人路过，大都是背着包裹，或者手里拿着书。

    “今年的考生真不少啊！”徐开陆续看了一会感慨道。

    “三年一次的会试，大家都想着能拼一把，更何况还有不少往年的学子。”陈霄看了一眼过去的几个穿着儒袍的中年男子。

    徐开叹了口气，“本想着出来走走，缓解一番压力，谁料到此时压力更大了。”

    陈霄在屋里书页看不进去，若不是徐开相约，他也是要出来的。

    “也不知赵毅住在何处？”陈霄道。

    徐开道：“是啊，赵兄应当到京城了。”他朝着身后的小厮道：“张荣，你去城门口那打听打听，赵举人住在何处。”

    陈霄也道：“无为你也去看看。”

    京城的城门口有四处，若是进京，都是从这里，四处城门离得甚远，张荣独自一人想必十分吃力。

    无为说了声是便跟着张荣一起走了。

    二人漫步在街道上，看了一会便将目标放在了书局。

    京城的书局有着不少的藏书，虽然价格昂贵，但是还是有不少学子光顾，即便是陈霄二人也是忍痛挑了两本。

    “回去我可得看看。”

    “这些在豫州都是难得的书籍，这京城的书局里倒是随处可见。”

    徐开手里的书籍是关于数学方面的，陈霄翻了几页，觉得对自己实在没有帮助，便挑选了两本关于农业知识的。

    荆州去年遇到天灾，又是洪水，又是大旱，如今整个荆州还过着赈灾的日子，陈霄家里的秦氏母子便是从荆州逃难而来。

    毕竟是经过高考刷卷子的人，陈霄对押题还是有几分信心的。

    会试考的可不是书本上的那些了，主要都是做文章策论，围绕无不就是国家大事，如今大周的主要事情也就是那两样了，故此陈霄可以肯定，荆州之事肯定会考。

    目前事情已经发生了，众人即便是做荆州的文章也没用，如今的皇帝是个务实的，想必只有实干的策论才能入皇帝的眼。

    陈霄对于救灾方面的知识也就是现代这些，如今需要恶补的就是农业方面，毕竟是在城里长大的孩子，就算是种田也就是孤儿院后面的那块菜地，了解的知识实在太过贫穷，陈霄便只能将希望寄托在这几本书上。

    陈霄想着，看来考试之前，自己还得再去京城外面的农户家看看，深刻了解一番田里的事情。

    原主的记忆浅薄，所了解的也只是九川县那么大，各地土壤不同，因地制宜。

    二人正想着事，几匹白马迅速的冲了过来，两侧的摊贩赶紧将自己的摊子往边上拉，躲了起来。

    陈霄二人也连忙退后，天子脚下，如此嚣张，想必不是一般人。

    领头的是个少年，长得唇红齿白，穿着紫色的锦衣，外披灰色大鳌，骑着白马，意气风发的领着身后一群人穿街而过。

    即便是天子脚下，还是有这般人的，陈霄叹了口气，掸了掸身上刚刚溅上的灰尘。

    “这是何人啊！”徐开低声吐槽，“也太嚣张了吧！”

    陈霄使了个眼色，低声道：“徐兄慎言。”

    徐开叹了口气，“时候不早了，咱们先回去吧！”他看了一眼已经穿街而过的少年，面色不虞，但是有无可奈何。

    少年的身份必定是不简单的，只是在这天子脚下，如此嚣张真的是好事吗？

    “徐兄，如今你我的要事是会试，切不可因为他人而坏了心思。”

    徐开点头，“陈兄的意思我明白。”

    二人回到院子时，无为二人还未归来。

    陈霄问了周术，林建武和柱子二人也没回来，估计在外面玩的乐不思蜀了。

    周术大早上便被陈霄派出去打听消息了，顺便还要采买。

    他将马车上的东西送到房间后，便留在屋里等着陈霄问话。

    周术将自己知道的一字一句告诉了陈霄。

    毕竟是刚来京城，即便打听的是微末的情报，也让陈霄大概明白了京城的格局。

    如今的皇帝当年上位的时候也是极不容易的，堪比陈霄所知的雍正皇帝。

    皇帝虽然英明，但是性子也是残忍的，他上位之后便开始削藩，如今在外的几个王爷都是光有名头没有实权，即便是有实权的几人也是被牢牢的看在京城不准许出京。

    皇帝的有三个皇子，虽然年纪还小，但是身后的势力也是不容小觑，个个舅家出身不俗。

    陈霄此时已经可以联想到几年后的夺嫡之路了。

    晚上的时候，无为和张荣终于回来了，陈霄得知赵毅居住在工部侍郎家里的时候颇为惊讶，随后还是让人送信到后院让赵毅知晓他已经到京城的住处。

    到侍郎府上送帖子是不可能的，陈霄只是个举人，身后没有任何的关系，若是直接帖子上门难免让人猜想议论，故此最好的方法便是花点银子让后门的婆子带话。

    那婆子办事极为利索，没多久赵毅便寻了过来。

    当上了举人，赵毅也是极为风光的，更何况赵姓本就是大族，估计巴结的人也不少，瞧瞧，身上穿的都是绸缎了，腰间还佩戴着玉佩，陈霄瞄了一眼自己身上额棉布袍子啧啧的叹了几声。

    “致远，你莫要这般看我！”赵毅自从中了举人，便深受族中长辈器重，再加上未婚配，人长得有不错，若是日后中了进士，更是不言而喻。

    故此赵家的长辈便亲自将他带回了京城，不允许他在家乡娶妻，待到会试之后再定亲。

    世家大族都是谋算颇深的，赵毅如今不过是一个举人，日后的一切已经被人安排好了。

