    莫天和其他人也都纷纷出来作证，就连王权的大徒弟也点头道：“他说的不假，在距离比赛快要结束的时候，那动静很大，我想整个玄境里面应该都能知道。”

    “那么我们怎么没有发现那颗妖心？如果是很强的恶妖，妖心也是不同的。”王权还是有些怀疑。

    沈翔叹息着，拿出了那毒蝎王的妖心，那刺眼的绿光，让许多人都迷醉在其中，特别是那股而且浩瀚的能量，都让那些涅境的感到心动，这确实是一个宝贝，沈翔故意藏着也是很正常的事情。

    看见这颗妖心，王权没话说了，众人对沈翔的能耐又了一个新的认识，竟然懂得布置一个这么厉害的幻阵，一下子网罗了这么多恶妖，得到这么多妖心。

    沈翔可不傻，如果被王权知道他弄死了他两个宝贝徒弟，那么说不定不会让他安心比赛到最后，他为了保证自己万无一失拿到那造化果，他不能激怒王权。

    “从这妖心来看，里面竟然有这么强的恶妖，你的两个徒弟遇到这种恶妖，逃不掉的话也很正常，怎么就老怀疑别人杀的呢？难道你认为你那两个宝贝徒弟很强？能对付那种实力接近涅境的恶妖？”连颖箫讥讽道。

    么危险的一个地方，你竟然也不告诉我们，如果这小子在里面嗝屁了，那老疯子肯定会不顾一切的来找你算账！”古东辰冷哼道。

    当然，最惊讶的就是柳梦儿，她可是非常了解沈翔的，沈翔对阵法可是一窍不通，但却能在里面布置一个这么厉害的幻阵，能困住一个实力接近涅境的恶妖！

    “孙血忍、莫天、蓝兰、沈翔四人，将进入最后的决赛！孙血忍和莫天一组，蓝兰和沈翔一组！最后的总决赛就是这两组中的胜出者来对决！三天之后开始！”王权说完，就飘身离去，他现在的心情可是差到了极点。

    王权的如意算盘算是打烂了，而且烂得很惨，死掉了三个宝贝徒弟，那可都是非常杰出的血脉武者，其中一个还拥有火魂，前途无量，但却折煞在里面。

    散场之后，沈翔跟谁着古东辰他们离开，在山顶上的人也都各自飞离，沈翔觉得好笑的是，没想他真的和蓝兰这小丫头对上了，对此他也有一些压力。

    蓝兰一心要打倒沈翔，而且她和沈翔的关系不错，如果不是沈翔帮助她的话，她就是垫底的，沈翔也想不明白，蓝兰为什么会弄得这么少，而其他人都是四五十个。

    比武的地方就在神武殿里面那巨大的广场，比武台早就有了，到时候来观看的人非常多，这是极致境界的比武，而且还是一群年轻人，各个都是有名的人物。

    蓝兰在王者大陆上面的名声不小，因为她是那神秘而强大的蓝血族人，实力又强，长得甜美可爱，十分受关注。

    莫天是一个神秘人，没有人知道他的来历，只知道他的实力很强，而且四处挑战王者大陆中的出名年轻强者，他本身也是一个厉害的血脉武者。

    孙血忍就不说了，王权的大徒弟，传闻中他是一个嗜杀成杀人狂，而且怪异，在神武殿之中没有什么合得来的人。

    沈翔，凡界中都有名的人，特别是他戏弄众多大陆的势力巨头这件事，是最近才发生的，而且之前又在王者大陆上炼丹比赛获得第一，展示了他高绝的炼丹术，本身实力很强，又是黄锦天这老疯子的徒弟，修炼太极降龙功，等等……

    所以这最后的对决，非常有看头，因为四个人的实力都是旗鼓相当的，他们碰撞在一起，会发生什么样的结果呢？众人都非常期待！

    王者武道会是神武殿承办的，做为承办方，还拿出了造化果这种东西作奖励，本来王权是打算让自己的四个徒弟争雄的，但谁想到竟然会死掉了这个，这件事也被人变成段子，流传在王者大陆中。

    “小师叔，你还真是厉害呀！竟然懂得布置阵法，连我们都是不知道！”古东辰看着沈翔狼吞虎咽扫掠着桌面上的丰盛菜肴，笑着说道，用怀疑的眼神看着沈翔。

    武开明也不信，沈翔本身要修炼，而且又要炼丹，哪里还有心思来学习布阵？古东辰和武开明虽然炼器和炼丹都不行，但阵法方面他们却也算十分了，否则他们也是白活了，因为布阵不像炼器和炼丹那么复杂，只要花点心思，熟记一些灵纹，多交流一下就行了。

    “我能布置出来，你们每人给我十亿晶石怎么样？”沈翔没好气地说道。

    古东辰和武开明才不干，他们知道和沈翔打赌，那是必输的。

    “老实说，那王权另外两个宝贝徒弟是不是被你干掉的？”古东辰对此十分好奇。

    “不是！”沈翔笑道：“如果真是我干掉的话，我也会像那莫天那样，好好气一下那王权，可惜没被我遇到他的徒弟。”

    沈翔才懒得告诉他们真相，没拿到造化果之前，绝不能让这事情泄露半点。

    “你的妖心这么多，你怎么用？给我们用来布阵吧，这种玩意我们只是听说过，还没有见过！之前在十万魔山杀掉的那些家伙，都没有妖心，都是一群小蝼蚁。”古东辰微笑着道。

    “亲兄弟明算账，一个一亿，那可是我拼命才弄到的！少一个晶石我都不卖。”沈翔领略到阵法的厉害之后，知道这些妖心的厉害之处，用来布阵要比极品晶石好得多。

    吃饱喝足，沈翔回房休息去了，他在里面呆了这么久，确实很累了，他要保持最好的状态，来参加最后的比武。

    只要他能弄到造化果，白幽幽这冰冷高贵的美人儿就会和他亲亲嘴，苏媚瑶也会，这才是他得到造化果的一个最大动力。

    “蓝兰，这小丫头的资料不多，而且蓝血族的资料也很少，小光头只告诉我他们都是厉害的血脉武者，至于有什么能力，就连他都不知道。”沈翔皱眉道。~