    那糜先生听了李程在的话，也意识到了什么。

    对啊，衍圣公府来了人更好。

    陈凯之这可是杀死了堂堂的学子，衍圣公府难道能对此不管不问吗？

    他亦是上前向这使者行礼，道：“吾乃糜益，忝为公府侯爵，陈凯之杀死李文彬，洛阳已是人所共知了。吾来此，便是想要为李文彬主持公道，这李文彬也是圣人门下，而今遇害，若是公府不闻不问，只恐危及衍圣公体面，今日尊使既来，理当主持公道，赏善罚恶，方能平息民议。”

    这使者听罢，却是皱眉道：“吾奉学旨而来，只是传递衍圣公的消息而已，李文彬即死，那么就不必听旨了，陈凯之，你来听吧。”

    陈凯之作揖道：“学生在。”

    这使者打开了学旨，随即念道：“奉天弘道衍圣公，令曰：陈子所撰之文，宣教弘道，劳苦功高，吾承祖宗之德，自当遵礼物，捍名教，于儒法有益文章，无不推及天下，于儒法有益之人，亦不吝赏赐，今赐陈子紫青学剑，特此昭示。”

    使者又道：“又令：李文彬者，洛阳孟津人也，虽出自诗书之家，蒙吾赐之为子，本该恪守礼教，为人师表，谁料竟是恶迹昭昭，有违吾赐学爵之本意，特令虢夺其子爵……”

    啪……

    李程在先是听到陈凯之竟赐了紫青学剑，心里已是大为惶恐。

    陈凯之只是一个子爵啊，而紫青学剑，天下不过十几口，这是特殊的表彰，谁料竟是赐给陈凯之，这是何其大的荣耀，多少学候都未必能得到。

    他心里大惊，可当听到自己的儿子竟被虢夺了学爵，李程在顿时觉得天旋地转。

    李家乃是世家，儿子已死，还被虢夺了学爵，这分明是衍圣公府迁怒和疏远孟津李家啊。

    儿子已死了，学爵在不在，已经不重要了，可此学旨一出，李家亦是根基动摇。

    他双膝一软，猛地瘫坐在地，接着眼泪模糊，道：“这………何至于此啊，李家无罪，吾儿无罪！”

    糜先生亦是听得目瞪口呆，他惊讶无比地看着那使者，再看看陈凯之。

    使者面无表情地道：“有没有罪，衍圣公自有明断，不需叫屈。陈凯之……”

    此时，使者身后的童子抱了一个长匣子上前来，这使者亲自揭开了匣子，一柄长剑便映入眼前。

    此剑的剑身，也不知用的是何等的材料铸造，轻薄无比，剑刃处透着淡淡的寒光，剑柄雕刻鲲鹏图案，显得无比威严，这鲲鹏据说乃是上古的神兽，精于变化，通灵万物，鲲鹏的寓意，倒象征着一个无所不能的智者，能够通晓天文地理。

    而这通体黝黑的剑身，剑刃自是锋利无比，刃如秋霜。

    见了此剑，所有人都不禁被其吸引，那北海郡王本就是好武之人，此时，眼睛直勾勾地盯着这剑，眼中竟也露出了贪婪之色。

    使者将剑小心翼翼地捧出，而在这时候，所有人才注意到，这通体黝黑的剑身上，竟还雕刻着宛如金色的铭文，这铭文用的是秦汉时的刻符字体，上书：‘万般皆下品惟有读书高’十字。

    使者深吸一口气，将剑交在陈凯之的手里。

    陈凯之接过剑，只这轻微的动作，剑身便颤抖起来，发出了宛如龙吟的声音。

    这剑轻薄得竟仿佛没有多少重量，陈凯之却又能感觉到此剑的坚韧，忙道：“多谢。”

    使者左右四顾一眼，便板着脸道：“旨意已是传达，好了，诸公，吾已不辱使命，告辞。”

    说走就走，显然……他不愿掺和进这一场争执和冲突之中。

    留下茶坊中的人，一个个目瞪口呆。

    那李程在本是因为痛失独子而一直带着满脸悲色，可至少，在他眼中还能找到点点的精神气，可此时，竟像是被抽干了一样，目光显得异常的暗淡。

    衍圣公府对于李家的嫌恶，已是再明显不过了，这已不再是死了一个儿子的问题，而是整个李家的根基动摇，这个代价是何其大。

    糜先生则是张大了嘴，竟不知说什么好。

    倒是那北海郡王，依旧贪婪地看着陈凯之手中的剑，垂涎三尺的模样。

    陈凯之长剑在手，顿时感觉自己有了底气。

    他不禁承认，这剑实是好剑，握在手里，这剑柄处，那鲲鹏的雕刻竟不扎手，这感觉就仿佛融入了陈凯之的骨血中一般。

    此时，他目光一凝：“糜先生……”

    “啊……”糜先生呆了一下，也终于合上了嘴巴，只是……

    今日发生的事，实在需要他好好消化啊。

    陈凯之正色道：“敢问学生还有什么罪吗？”

    “……”

    陈凯之继续道：“李文彬，根本已被虢夺了学爵，根本就不是读书人，还谈什么自相残杀？说什么同室操戈？”

    “这……这……”糜先生本是一张巧嘴，可此时竟说不出反驳的话，心里却依旧很不甘心。

    陈凯之则是豪气万千地接着道：“你口口声声的说学生有罪，要代表衍圣公府惩戒学生，那么敢问，为何这衍圣公府与你所言的，并不相同呢？”

    糜先生无法回答，他张口嚅嗫了一下，依旧不知该怎么才好。

    陈凯之嘲弄地看着糜先生，冷笑道：“若是糜先生还坚持己见，想要来惩治学生，放马过来就是。”

    “我……”糜先生，终于反应了过来，他突然发现，此前说过的话，都是在自打耳光，而现在，刚刚得到了衍圣公府褒奖的陈凯之，几乎等同于衍圣公的光环加身：“你……”

    陈凯之轻蔑一笑道：“无耻老贼，不知廉耻，自以为自己有个学爵在身，便自以为是，竟还打着衍圣公的名义四处招摇撞骗！”

    糜先生差点一口老血要喷出来，自己活了这么大年龄，还真从没人敢骂他为贼。

    陈凯之讽刺道：“你也配姓孔？”

    糜先生给气得嘴巴发抖：“你……你……”

    陈凯之将剑握在手里，轻轻一抖，这剑顿时颤起来，发出龙吟般的颤音。

    倒是糜先生以为陈凯之要行凶，再顾不得恼怒，吓得连忙后退了一步，等发现陈凯之不过是抖了抖剑罢了，老脸顿时羞红：“汝敢骂吾？”

    “骂了又如何？”这脸是说变就变啊。

    糜先生瞪大眼睛，他突然发现，自己真不能将他怎么样，只是心里像是被什么东西堵着似的，难受得很。

    这时，一旁的李程在却突然赤红着眼睛爬起来，他狞笑道：“事到如今，李家已经完了，陈凯之，你还想活着走出去吗？”

    是啊，李家已经完了，数代的经营和声誉已经毁于一旦，虽然李程在不知到底什么缘故，可是恶劣的后果已经发生，那现在……还有什么好顾忌的？

    他狰狞地道：“来人……”

    这一次，外头的军士却不敢造次了，倒是那些悲愤的李家子弟，俱都各自拿着各种武器在外屏息等待。

    李程在的突然万念俱灰，想要玉石俱焚，却反而将糜先生吓了一跳。

    学旨已下，若是这个时候还要闹出点什么，自己绝对是无法脱身的，于是他忙朝李程在道：“李兄，万万不可，不可啊。”他焦急地拽住了李程在的衣袖：“李兄，君子报仇，十年……”

    李程在已是双目赤红，此时见这糜先生瑟瑟发抖的模样，便朝他厉声冷笑道：“李家不过是毛而已，诗书方是李家之皮，皮之不存毛将焉附，李家一蹶不振，只在今日，事到如今，索性就报了这仇吧！你给我滚开！”

    糜先生听到滚字，却是将李程在的袖子抓得更紧，又惊又急地道：“你想想老夫，想一想老夫，你何时动手都行，可今日万万不可啊，若是如此，那老夫……要洗不清，洗不清的啊……”

    李程在目光仇恨地瞪了糜先生一眼，随即用力一甩袖，恶狠狠地道：“滚开，老狗，来……”

    人字还未出口，却见有人突然跌跌撞撞的冲了进来，边走边走：“学宫……学宫来人了，来了许多人，浩浩荡荡的，拦……拦不住，为首的乃是掌学杨业，老爷……怎么办才好。”

    李程在却是厉声道：“事不宜迟！”

    他刚说到事不宜迟，却是突然，那糜先生竟是咬了咬牙，眼睛发红地看着李程在。

    他很明白，现在的处境，此前自己和李程在同声出气，本来以为弄死一个小小的陈凯之，不会有任何的后果，所以索性顺水推舟，卖李家一个人情。

    可现在不同了，衍圣公府亲自下了学旨，眼下陈凯之正是衍圣公旌表的对象，若是今日，陈凯之在这里有任何的闪失，自己便一定是主谋，无论如何也逃不脱的，那自己的后果……

    他疯了一样，一把抓住了李程在的发髻，李程在倒是没有将注意力放他身上，猛地给扯得打了个趔趄，外头的子弟们一见，顿时哗然。

    只见糜先生竟是抽出了腰间的学剑，直接架在了李程在的脖子上，他狞声道：“谁敢，谁敢过来？”

    这一幕，也是令陈凯之感到很意外，他看着这一幕，终究见识到了什么叫做大难临头各自飞。

    他本是全身戒备，准备杀出去的，这些陈家子弟，在他心里也不算什么，可是现在，反而定下了神，欣赏起这一幕好戏了。

    