    刺史府，书房中。

    李东山正处理凉州的政务。

    这些事情，都是他昔日做的事，没有什么变化。唯一的区别，是以往他整理好的事，要请示沈荃做出决断。到了如今，一切都是他一言而决。

    李东山处理起来，得心应手，没有任何的难度。

    李东山的心态很好。

    林丰出身好，是皇帝的孙女婿，又是荀子弟子，这样的人他惹不起。当然，王越出身王家，这个人也是大有来头，他也惹不起，干脆不管威武郡的一摊子事情。

    反正凉州还有其他各郡，他仍是可以处理的，也是大权在握。

    他昔日，只是一个长史，想成为一州刺史，近乎不可能。因为林丰来了，弄死了沈荃，他竟能代刺史行事。甭管如何，这就代表着他等于是凉州刺史。

    这是机会。

    所以他行事很有分寸。

    不惹林丰，甚至全力相助林丰，等林丰离开姑臧县，他自然有机会转正，成为真正的凉州刺史。

    在李东山处理政务的时候，他如今的幕僚金灿进入。

    金灿四十开外的年纪，之前一直在刺史府底层做一个小吏，一名不文，却是因为刺史府的事务，和李东山有些来往。随着李东山骤然遇到机会，暂代刺史行事，便把金灿调过来在身边出谋划策，成了李东山的幕僚。

    金灿也是全力以赴，他清楚一旦李东山转正，成为真正的凉州刺史，他这个幕僚，就能成为昔日的李东山，担任凉州长史。

    这是机会。

    所以金灿，一直分外努力表现。

    金灿躬身道：“使君。”

    使君这一称呼，很多时候是对刺史的敬称。金灿成了幕僚，他自是以使君称呼李东山，以示尊敬。

    李东山道：“金灿，在府内称呼也就罢了，在外面不可如此。本官只是暂代刺史行事，未来朝廷是安排本官转正，还是安排人下来任职，不得而知。所以，不可僭越。”

    金灿笑道：“使君提点，卑职谨记。不过使君接管凉州后，兢兢业业，夙兴夜寐，从未有丝毫的怠慢。如此态度，可谓是罕见。卑职认为，朝廷肯定看得到使君的功绩。”

    “但愿如此。”

    李东山眼中有一抹向往。

    他这辈子，都认为自己当一个凉州长史，已经到顶了。

    主政凉州，别想了。

    没想到，机缘眨眼就来了，沈荃直接被拿下，他就有了升迁的机会。

    李东山搁下笔，脸上挂着笑容，问道：“你来有什么事情吗？”

    金灿躬身道：“回禀使君，卑职刚听到坊间的消息，说是姑臧县境内的莲华山盐，已经如火如荼的铺开渠道，要准备开始大批的对外销售。”

    “我甚至听说，许多商人云集在姑臧县，都要见林丰。最让人震惊的，说是西域各国的商人，惊讶于莲华山盐的好品质，要来姑臧县购买，准备见林丰洽谈了。”

    “使君啊，莲华山盐是好东西，挖出来不费吹灰之力，贩卖更是一本万利赚钱。”

    “如今，是林丰一力操办，什么都是他决定。他有身份有背景，也就罢了，咱们也无法夺过来。问题是，这么大的利益，总该分一份给刺史府。”

    “好歹，您是州刺史，一直以来，对他也算尊敬，不曾插手他的事情。”

    金灿一副为李东山考虑的模样，说道：“林丰很是不知趣，他的行径，有些不妥啊。莲华山盐的利益，太大了，这样的利益下，林丰只需拨冗一丝，就足够刺史府受用。所以，还是要敲打一下，您以为如何？”

    李东山眼眸眯了起来。

    莲华山盐的情况，他自是知道。

    李东山朝金灿招了招手，金灿脸上带着笑容，便走上前，在李东山的面前微微躬身。

    啪！

    响亮耳光传出。

    一声惨叫，金灿倒在地上，捂着火辣辣疼痛的脸，脑子有些懵，眼中神色更是疑惑。

    怎么的？

    怎么直接打他？

    李东山直接站起身，看着倒在地上的金灿，一脸冷酷神情。

    金灿吓得懵了，顾不得脸上的疼痛，翻身就跪在地上，求饶道：“卑职错了，请使君责罚。”

    “你哪里错了？”

    李东山开口询问。

    金灿道：“卑职不该非议林丰。”

    李东山又是一脚踹出，把金灿踹翻在地上，呵斥道：“侯爷的名字，也是你这厮能直呼其名的吗？你个狗东西，本官看你机有些能力，且一把年纪又没什么机缘，很是落魄，所以拔擢你。没想到，你竟狗胆包天，要撺掇本官和林侯爷斗，想让林侯爷厌恶本官吗？”

    “卑职知错，卑职知错。”

    金灿跪在地上，连忙叩头求饶。

    他心下很是慌乱，作为李东山的幕僚，这是关键位置，很多人眼红。一旦传出李东山对他不满的消息，他的很多事情，就不好办了。

    金灿也是为了李东山好。

    没想到，竟是这般。

    李东山哼了声道：“若非念及，你是一心为了本官。现在，就不是挨一巴掌那么简单，而是直接拖出去乱棍打死。你给本官记住一点，任何时候都不能得罪林侯爷，他在姑臧县一天，他就是凉州的主事人，明白了吗？”

    “卑职明白了。”

    金灿忙不迭的回答。

    他心下后悔，自己嘴巴真是欠抽，胡乱说什么啊。

    以至于，如此挨打。

    李东山摆手道：“起来吧。”

    金灿这才小心翼翼的站起身，恭敬站在一旁。

    李东山提点道：“林侯爷并非一般人，他虽说是姑臧县的县令，可是他来姑臧县，是身负皇命，带着任务来的。换句话说，他在姑臧县，就是走一个过程，完成了任务就会离开的。”

    “一旦林侯爷离开姑臧县，就是扶摇直上。他的升迁，不是一般人的轨迹。他的身份，一般人也比不了。要知道，林侯爷深得陛下倚重，还是陛下的孙女婿，更是太子的女婿。”

    “这样的人，是能得罪的吗？”

    李东山道：“在林侯爷这里，一丁点的矛盾，都不能生出。如果把林侯爷结交好，本官在朝中，也就有了恩主，也就有了靠山和背景，你明白吗？”

    “明白，卑职明白了。”

    金灿弓着腰，一副谨记于心的模样，说道：“使君目光长远，卑职佩服。”

    “报！”

    就在此时，侍从进入，禀报道：“刺史大人，外面来了一群商人，说是来自西域各国，要来拜见您。”

    “知道了，请到大厅去。”

    李东山吩咐一声。

    侍从转身去通知，李东山沉声道：“你刚提及西域商人，这些人就来了。他们来姑臧县，应该是为了莲华山盐来的。如今来找本官，莫非在县衙碰壁，没有拿到好处？所以，想要在本官这里找门路。”

    金灿眼珠子滴溜溜转动，道：“使君的分析，完全是可能的。西域各国的商人，一向是唯利是图。他们如今来了，恐怕是要求您帮忙，亦或者，让您压制林侯爷。”

    李东山道：“这些人就是眼睛瞎，有眼不识泰山。正好他们来了，敲打一番。他们想从本官这里突破，那是自作多情。林侯爷在姑臧县的每一步，都牵扯到朝廷大政方针。让我干涉朝廷大事，活腻了吗？”

    他站起身往外走。

    李东山进入大厅，安归迦、马伯雅、白山等人已经抵达，所有人齐齐向李东山行礼，神色恭敬。

    李东山径直坐下，环顾众人，看着一个个西域商人，缓缓道：“你们今天联袂来拜见，有什么事情吗？”

    安归迦道：“刺史大人，我等是来……”

    “住嘴！”

    李东山呵斥一声。

    安归迦懵了，怎么他一开口，就直接遭到呵斥？

    什么情况？

    安归迦面颊抽了抽，讪讪一笑，继续道：“刺史大人……”

    “让你闭嘴。”

    李东山呵斥道：“本官只是凉州长史，还不是凉州刺史。我大秦境内，称呼自有规矩，焉能随意逾越。你对本官的称呼，不可僭越。”

    安归迦听得心头乱糟糟的。

    什么鬼？

    李东山还如此讲究？

    他称呼李东山为刺史，是给李东山脸上贴金，是奉承李东山，偏偏李东山竟是义正言辞呵斥。

    这是得了失心疯吗？

    安归迦不明白李东山的意思，他心头却是隐隐生出不妙的预感，只能打起精神，继续道：“大人，我错了。我等西域商人，如今来拜见，是为了来申冤的，请大人为我们主持公道。”

    李东山道：“你们有什么冤屈？”

    安归迦说道：“回禀大人，姑臧县莲华山的盐，那是凉州的。林丰捂着不让我们买，不卖给我们。这样的行径，是扰乱市场的公允公正。恳请李大人，为我们主持公道。”

    说到这里，安归迦一下加重了语气。

    “只要我们能买到莲华山的盐，下一步我们进行贩卖，我等上交的赋税，定然不少。李大人，林丰这个姑臧县的县令，所作所为是乱弹琴，肆意乱干涉买卖。”

    他没有提及钱财，只提及多缴纳赋税，万一这事儿李东山直接介入，就少了他的事情。

    一切，也就简单。

    如果李东山不乐意，再加钱就是，不能一步到位，需要步步算计。

    李东山大袖一拂，道：“莲华山盐场的盐贩卖一事，本就是姑臧县的事，本官不管。你们找本官申冤，是找错了人。你们要谈，也该去县衙谈。”

    安归迦没有察觉到李东山的心思，以为李东山的话是故意坐地起价。

    他便立刻释放善意，诱惑道：“李大人，只要您下令申斥林丰，让我们能买到盐。我们所有的商人，愿意凑集一万两银子孝敬您，不知道李大人意下如何？”

    他亮出了条件。

    希望李东山能帮助他们。

    “一群混账，竟干涉我大秦的政务。大秦的一切，自有规矩，岂是你们可以干涉的。”

    李东山站起身，呵斥道：“来人，把这些西域的不法商人，给本官全部打出去。再有这些人来，直接棍棒收拾。”

    府上的衙役，进入后直接出手。

    砰砰棒击，回荡不休。

    安归迦挨了两棍，逃过了衙役的棍棒，飞快出了刺史府，马伯雅、白山等人也都挨了打，一众人狼狈逃出刺史府。

    他们看着巍峨的刺史府，神色惶然。

    怎么会？

    刺史府根本不帮忙。

    李东山一听到林丰的事儿，直接棍棒伺候，全然是不管。

    这是利益啊。

    李东山怎么不管呢？

    唯一的解释，是李东山怕了林丰。

    马伯雅揉搓着手臂，说道：“我们被打出来，由此可见，在安归迦喊出刺史两字时，他已经拒绝了我们。或者说，李东山得到我们来拜见的消息，就存了拒绝的心思。李东山这里，不敢和林丰为敌。如今李东山这一条路走不通，我们没有路子，我们怎么办呢？”

    “安归迦，都怪你啊。”

    白山怒目而视，咬着牙道：“咱们失去了所有的路子，怎么办？难道盐生意就不做了吗？莲华山盐品质极好，比大多数的盐品质好。卖到国内，能卖出高价，能赚无数的钱啊。”

    “安归迦，这都是怪你啊。”

    又有人开始埋怨。

    “安归迦，咱们走不通张丰府的路，也走不通李东山的路，你说该怎么办？”

    “这一切，都是你安归迦的责任。你惹怒了林丰，导致我们也被林丰厌恶。现在无路可走，买不到盐，你必须担起责任。你亲自向林丰道歉，把责任扛起来。”

    “三百文一斤的盐，我们买了。反正国内的价格，估摸着至少卖到八百文左右，甚至还更高一点。即便除掉人工以及其余的开销打点，我们还能赚许多。”

    “安归迦，这都是怪你。你必须站出来，扛起这个责任。”

    一个个西域各国的商人，全都开始发难。所有人全都翻脸，再无之前的和善。甚至这一次的责任，也都是推卸在安归迦的身上。

    安归迦环顾周围，怒道：“凭什么都是我的错，你们难道没脑子吗？事情已经发生，还要指责我，那是不可能的。既如此，你们不做生意就是。”

    哗！！

    众人一片哗然。

    所有人全都愤怒了起来，只是愤怒过后，他们拿安归迦也的确没办法。

    商人各自都不相隶属，只是同属于西域，在一起经商罢了。

    白山怒气收敛，和善道：“安归迦，还是要想办法解决。这生意，不能不做啊。”

    马伯雅道：“对啊，我们应该一致对外，商讨怎么求得林丰的同意。否则，这盐生意就泡汤了。莲华山盐和一般的盐不一样，这品质极好。卖给国内的权贵，一本万利，不能放弃。”

    一个个又纷纷改口，全无刚才的怒意。

    变脸速度之快，令人咋舌。

    安归迦看在眼中，心中愤怒，却是冷笑，这就是各国的商人。

    安归迦心头更是冰冷，他机关算尽，算计来算计去，最终却是这般的结果，太让人无奈了。

    他心头有些失落。

    只是，却也不得不打起精神。

    莲华山盐的这一桩生意，不能不做，必须买盐。

    他环顾众人，说道：“罢了，我们再去见林丰，我去道歉。走吧，林丰三百文一斤的盐，我们答应就是。”

    一众人纷纷点头，所有人又往县衙去。当抵达县衙外求见时，也没有被晾着，直接引入了大厅中。

    林丰跟着就来了，他看着大厅中的西域各国商人，嘴角勾起一丝的笑意。这些人离开县衙后，大摇大摆去了张丰府的府邸，又紧跟着去了李东山的刺史府。

    如今又回来，显然是碰壁。

    林丰说道：“你们先去张丰府的府邸，又去刺史府。如今又回来，接连碰壁后想通了吗？”

    安归迦恭恭敬敬道：“林县令，我错了，我们误会了您。这一次的事情，全都是我们咎由自取。林县令提及的三百文一斤盐，价格合适，我们都同意，请林县令卖盐给我们。”

    “价格涨了。”

    林丰身子微微前倾，笑道：“之前告诉过你们，离开了县衙，再回来时就不是这个价格。三百文一斤盐，是昔日的价格，如今买不到。”

    刷！

    一众人面色陡变。

    全都是懵了。

    又变了！

    莲华山盐的价格又要上涨，这怎么办？甚至，林丰恐怕又要狮子大开口。

