        第九十四章 敌酋应变

        困境之中，一个细微不起眼的变化，都有可能改变很多事情，比如说士气，这种看不见摸不着，却真实产生作用的非实体存在。面对以嘶吼唱和同伴，突然间力气提升了整整一个级别的佣兵们，袭击者感到很棘手。

        遭殃的袭击者远远不止一两个，随着老管家将施法的对象转向敌人，一个又一个呐喊而来的袭击者遭了他的间接“毒手”。

        由于普利坦德施加的负面魔法，中招的敌人要么是因为突如其来的衰弱，被诺尔默射中了要害；要么是因为骤然失明，被保护诺尔默的晨曦以弩箭命中面门；要么是因为莫名其妙的眩晕，天旋地转之下，无法分清前面手执长枪的佣兵，到底是刺向自己的胸口，还是刺向腹部，瞬间的犹豫导致喉咙被扎穿！

        总而言之，有了老管家对周边自己人的加持，对敌人的削弱，袭击者什么千奇百怪的倒霉事都能遇上，不一会的工夫，死在他们联手之下的袭击者就多达十几名。

        蒙着脸杀将过来的袭击者很头疼，陷入两难境地的他们十分纠结，不先收拾少年三人组就会遭受逐一“点名”射杀的下场，可冲上前又要先突破逐渐向此地聚集的佣兵们，厮杀的过程中还不得不忍受诺尔默和晨曦的暗箭，老头的暗算，横竖都要命。

        到底是凶悍之辈，见了血的袭击者毫无怯意，原本的凶性直接被激发出来，更多的敌人朝着诺尔默所在之处杀了过来，其中不乏他们当中的核心力量。

        指挥袭击者的那位首领也来到了谷中的地面上，刻意殿后的他一双鹰眼粗略扫了一圈战场，就愕然发现给予他们沉重打击的，既不是原先设想中智勇双全的凯文，也不是拥有矮人血统、擅长硬碰硬捉对厮杀的巴特尔，更不是专长放在治疗和驱散自己人所受伤害和诅咒的牧师“白鹤”，而是素未谋面，此前也从未多加留意的一老加两小！

        这又算是何方神圣啊？

        内奸提供的情报仅仅对临时外聘的佣兵略有提及，碍于自身身份不高的缘故，所知并不深入，来历、特长等细节方面的介绍只能草草一笔带过，其中自然也包括诺尔默三人，无非是“大约四级战兵左右的实力”、“惯用一把长剑”之类的概述，算是聊胜于无。

        偏偏到了近战的重要环节，正是有了三人小组的存在，一方面直接给予袭击者有生力量持续杀伤，另一方面通过他们冷静、准确而且针对性极强的反击，有效的帮助此前被毒箭震慑住的普通佣兵稳住了阵脚，重新唤醒了他们的斗志。

        此消彼长之下，战斗进程的走向和结果就完全两样了，彻底打消了高大瘦削的敌人首领速战速决的设想。

        正因如此，敌人的首领不得不抽调足够强大的力量，试图先解决了这三名难缠的敌人，再去对付凯文等人。

        实际上，在袭击者早有预谋和十分具有针对性的安排下，此刻凯文也好，巴特尔也罢，都被一伙人数不多，但十分擅长联手攻击的敌人孤立了起来，已被团团围住，陷入了苦战当中，根本无法杀出重围抽身支援其他方向的部下，更不要说带领佣兵们发起反击了。

        就这样，在不知不觉间，敌我双方以诺尔默所在之处为圆心，自发形成了一圈攻防阵地。

        围攻的袭击者拼命向前，企图先消灭极具杀伤力的三人组合；防守一方的佣兵则自发形成外圈保护层，死死护住两小加一老，不让他们陷入被双人夹击甚至多人围攻的艰难境地，可以从容对敌人开展远程攻击，予敌以重创。

        死亡数量迅速上升起来。

        双方都看到了诺尔默等人的重要性，也都为此不要命的全力厮杀，短短一刻钟不到的时间里，这块谷中小小的交战区域就变成了修罗场，足足有数十具尸体倒在地上，不分彼此的叠在一起，有一些是保护诺尔默的黑狮子佣兵，更多的却是身穿绿色衣服的袭击者。

        “老四，你先去对付那边那小子。”

        一名彪悍的袭击者刚将长枪刺入面前佣兵的腹部，看着对方挣扎着倒下，首领的声音就从旁响了起来。

        纵览全局的首领并没有第一时间亲身投入战斗，而是将更多的精力放在了调配人手调整细部上面，力求完成全歼车队的预定目标，此刻敏锐的察觉出改变目前战局不利的正确方法，及时发出了号令。

        “好。”

        那位被首领叫做“老四”的袭击者干脆地应了一声，顺手一抽枪身，佣兵伤口中喷射出大量的鲜血，几像喷泉般直接染红了大块地面，他满意地舔了舔嘴唇，向着诺尔默所在的方向前进。

        一个健步迈出，就是足足三米，再一步迈出，又是三米！

        仅仅跨出十步，这名行踪诡异的袭击者就从战场的前端，来到了少年身前不远处。

        一名佣兵眼见来者不善，未等敌人落地，就挺起长枪，对着尚在迈步的敌人狠狠就是一枪，击其半渡，长枪带着风声刺出，力度甚是强横，完全发挥出这名三级佣兵的真正实力。

        “来得正好！”

        袭击者见到这充满力量的一枪，赞了一句，竟是不闪不避，上身保持端正不动的姿态，脚下不停，右手一抖枪身，手里的长枪犹如毒蛇般窜出，飞快的迎着袭来的长枪刺去，将将擦着对手的枪身，后发先至的刺入了佣兵的胸膛！

        瞬间又是血如泉涌！

        好快的枪！

        那名佣兵小队长强忍胸口的剧痛，含恨看了敌人最后一眼，很不甘心，他已经尽力了，无奈技不如人，只能无力地倒了下去。

        一枪杀掉拦在自己和少年之间的佣兵骨干，袭击者开始审视自己此行的目标，态度从容。

        在他现身此处战场之后，同属他一方的袭击者纷纷默契的尽快停止厮杀，后退着离开了这块战地，将周围的空间都留给这名动作敏捷，举止刚健有力，一眼看上去就觉得非常彪悍的袭击者。

        诺尔默双目一凝，好厉害的身手，好快的速度。

        面对劲敌，少年心中毫无一丝怯意，反倒有一股熊熊烈火燃起，激励他迎上前去，为刚刚保护自己而阵亡的佣兵伙伴而战！

        倒下的那一位，乃是黑狮子佣兵团的一名小头目，三级战兵，进山谷前曾参与紧急会议，与少年说不上熟络，外出同行这么些天下来，只能算是短短几面之缘，随口聊过几句话。但就是这微不足道的几面之缘，几句话的交情，让他在见到强敌之时没有退却，明知不敌也要迎上去阻挡，哪怕是最终付出了生命的代价，也尽到了保护少年的职责。

        同伴奋不顾身勇敢无私的牺牲行为，彻底激起了少年的斗志，决意要为他报仇雪恨。

        “你不怕？”

        很奇怪，明明对于袭击一方来说，时间很紧迫，越快解决战斗才越有利，迟恐有变，那位杀到诺尔默身前的彪悍敌人，偏偏停下脚步，审视了一番面带青涩的少年，饶有兴致的问道。

        很明显，他将自己当成戏弄老鼠的猫了，并不急着下嘴。

        “怕，就怕你不死！”

        这可吓不倒诺尔默，顿时便狠狠怼了回去。

        “好胆量！”

        包着绿色面巾的袭击者笑了，虽然隔着一层面巾，看不到他的面部表情，诺尔默也猜得出，对手现在的所谓笑容，一定不会是温和的那一种，而是带着残忍和自信的双重性质。

        晨曦静静来到了诺尔默身边，双手紧握短剑，随时准备助哥哥一臂之力。

        “好漂亮的女娃子。”看到俊俏的少女，那名“老四”眼睛一亮，由衷赞美道，“你就准备拿把长弓和我比试？”后一句却是对着一脸严肃的少年问道。

        “当然不是。”

        少年原地后退一步，反手从大黑身上的挂钩中提起长枪，向前一步回到原来站着的地方，比晨曦略略靠前半步的位置。

        “你要不跟我回去，给我当个暖床的贴身侍女？我最喜欢收集你这类美丽动人的小姑娘，到时候你会发现身边有不少的‘好姐妹’，就算我外出办事没工夫宠幸你，也绝对不用担心寂寞。”

        或许是觉得自己胜券在握，又或许是往常获胜后这样予取予夺的次数太多了，形成了坏习惯，彪悍的袭击者完全不把手握长枪的少年放在眼里，反倒是当着面调戏起晨曦来，面巾的右侧向上一挑，一道明显的褶皱出现了，应该是他笑得太得意，上翘的嘴角动作太大，从而直接带动了面巾的大幅度移动。

        少年很冷静的看着敌人，没有动气，如此蹩脚的激将法，犹如一头狂犬在乱吠，认真你就输了，着实不足以影响少年的心态。

        一旁的晨曦很淡定的接过话匣，她一本正经的对着敌人说道：“你死定了。”声音不大，态度却很认真，好像在阐述某个再自然和正确不过的事实或者常识。

        单手提着长枪的袭击者乐了，不知道是何缘故，从见面开始，眼前的两位少年人，男的也好，女的也罢，没有一个怕他，哪怕见到他轻而易举的就将一名实力不俗的伙伴刺死，哪怕见到他凝而不发的浑厚气势，也一副从容淡定的模样。

        面对他的调戏和挑逗，两人也是不假思索便毫不犹豫的硬怼回来，真不知道是两个小家伙本身实力强横，不需将他放在眼里，还是所谓的初生牛犊不怕虎，全凭一股虎劲，其实没见过世面，并不晓得他的厉害。

        “那么，来吧。”

        既然在言语上占不到便宜，袭击者觉得还是用事实说话，直接一枪捅死少年，他身边那名美貌婀娜的少女，还不是任自己采撷的份？

        这世上，历来是拳头大的一方说了算。

