
    刀疤男皱了皱眉，自然知道对方这话是什么意思，看向青年道：

    “少主，我们血霄宗如今复出，暂时不宜闹出什么动静，这人可是个警察，又是在大街上，还是不要乱来的好！”

    青年闻言，眼中闪过一抹不悦，说道：

    “放心吧，我没打算乱来，就是去认识一下，说不定，这位美女，也有兴趣和我玩一玩呢？”

    他长得帅，不缺钱，又是个古武强者，自信把女人拉上床还是很容易的。

    说完，不等刀疤男答话，便走向了韩霜。

    “那家伙怎么还不来呢。”韩霜坐在车里，嘀咕了一句。

    早上的时候，林辰打电话给她，说要和她见下面，这让她有些惊喜。

    她对林辰是很想念的，一段时间没见，做梦都好几次梦到他了，可是身为一个女孩子，就算她的性格再直爽，在男女之事上，也是有些矜持。

    所以也没主动联系林辰。

    本来打算早上就和林辰见面，不过临时发生了个案子要过去，所以就推到了现在。

    实际上，现在离约好的时间，还差十几分钟，她来早了些。

    “男人不是应该早点来等女人的吗，哼，这家伙真是没诚意！“韩霜嘟囔了句。

    砰！砰！

    这时，耳边传来了敲车窗的声音。

    韩霜脸色一喜，连忙转头，不过映入眼睛的却不是林辰，而是一个长得还不错的青年。

    她愣了下后降下车窗，询问道：“你好，有什么事吗？”

    她以为对方见自己是警察，要报警什么的，所以语气还不错。

    吕越近距离打量了下车里的女人，心中更是满意。

    长相无可挑剔，堪称极品，身材丰胸细腰，虽然坐着，但他已经看出这女人有着一双笔直健美的长腿。

    这女人似乎长期锻炼身体，他有种感觉，在床上，这女人已经能满足自己的各种姿势要求。

    吕越嘴角勾起，露出自认为无懈可击的笑容，说道：“没什么事，就是想和你交个朋友而已。”

    韩霜的眉头却已经拧了起来，这男人那贪婪的目光她再熟悉不过了，让她感觉很是恶心，直接就冷声道：“马上离开，我没空和你交朋友！”

    说完，就要升起车窗。

    吕越脸色一僵，伸手按住车窗，不让车窗关上，说道：“10万，你陪我一晚怎样？”

    韩霜见对方按住自己的车窗，已经有些恼火，听到对方的话，直接就炸了。

    “混蛋，我看你是欠收拾！”

    她可是个暴脾气的主，腾地一下子打开车门，一脚就朝着吕越胸口踹去！

    “咦，后天初期，你竟然还是个古武者？”

    吕越轻咦了一声，不过脸色笑容却是更加灿烂了，这女人是古武者，那么身体可就更耐玩了！

    他随手一抓，就把韩霜的脚抓住了，笑容玩味道：“好一条美腿，浑圆笔直，真是不错！”

    韩霜心中一惊，立马就要把腿抽回来，却是发现对方的手犹如铁钳，根本动弹不得。

    “你快放开我的脚！”韩霜惊怒道，立马便意识到这家伙竟然也是个古武者，而且估计比自己强不少。

    “哈哈，你是个古武者，怪不得看不起那点钱，美女，要不以后你就跟着我吧，我保证让你过上比现在好百倍的生活，还能成为古武界高高在上的存在！”吕越淡笑道。

    “去死！放开我！你这是袭警，你知不知道？”韩霜怒道。

    吕越淡然一笑，根本不把对方说的袭警当一回事。

    韩霜眼睛一转，突然大喊道：“非礼啊！有人非礼警察啊！谁帮我报警！”

    一旁原本已经有不少人注意到这边，听到韩霜喊叫起来，都是朝着这边指指点点。

    吕越脸色一变，只能将韩霜的脚松开，正要再说什么，旁边就传来了一个声音：“少主，我们走吧！别忘记出来时你父亲和你说的话，不要惹事！”

    那刀疤男已经走到他身旁，有些催促的道。

    吕越有些不甘地看了韩霜一眼，冷哼一声，转身和刀疤男离开。

    “别让我再见到你，不然一定把你抓起来！”

    韩霜对着吕越喊了一句，然后便气恼地回到了车上，如果不是不想破坏和林辰难得的约会，她现在就让手下的警员们过来了！

    过了一会，林辰过来，见韩霜坐在车内，脸色似乎有些难看，车窗是开着的，便问道：“发什么呆呢，心情不好？”

    韩霜转头看到是林辰，脸色一喜，直接就把刚才那青年带来的不快忘记了，不过却是板着脸道：“你迟到了！”

    “迟到了？没有吧，你不是说七点到这边吗？现在时间可是刚刚好。”林辰看了下手机时间后，说道。

    韩霜没好气瞪他一眼，这家伙就非得刚刚好，不能早点过来吗！

    自己可是个大美女，真是一点也不贴心！

    林辰指了指不远处的酒店，笑道：“走，我们开房去！”

    “啊？”

    韩霜一声惊呼，脸腾地一下子就红了，完全没有之前踢人的霸气，支支吾吾道：“开，开房？”

    “对啊！开房！”

    林辰点头，直接拉着韩霜的手往酒店里走去。

    韩霜只觉得心脏砰砰狂跳，脑子都懵了。

    虽然她之前和林辰在韩家老宅那边，也在一张床上睡过，结果什么也没发生，不过这一回，林辰这么猴急的拉她要去开房，显然是要做些什么的！

    韩霜心中又羞又喜又疑惑。

    对于林辰，她确定自己是喜欢他的了，虽然一开始有些难以接受他有别的女人。

    不过这家伙也并不是那种吃干抹净的人，而是要对他的女人都负责，加上韩家的人又都支持她和林辰在一起。

    所以，韩霜早就接受了林辰的一切，现在彼此之间，也就只是隔着一块遮羞布而已。

    把这遮羞布拿掉，便是＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂相见了……

    虽然不解林辰怎么突然这么主动起来，不过这已经不重要了。

    自己今晚，就要成为他的女人了吗？

    这么急着就要去开房，怎么着也先得请自己吃顿烛光晚餐吧！

    韩霜有些胡思乱想起来，脑袋里乱哄哄的，脚步却是下意识地跟着林辰往酒店里走。

    他们却都是没有注意到，在不远处的餐厅内，隔着玻璃，正有着一双嫉恨的眼睛在看着他们两人！

    很快的，那双眼睛里，闪过一抹狞笑！

    “开间房！”

    酒店前台小姐见到韩霜进来，吓了一跳，还以为警察来查房呢。

    不过见到韩霜那羞赧的样子，还有听到林辰的话后，却是怔了下，接着很是佩服地看了林辰一眼，便给对方开了间房。

    打开房门，两人走了进去。

    林辰关上门，便对低垂着头，双手绞着衣服下摆，脸颊发红的韩霜道：“脱衣服吧！”

    “啊？脱衣服？”韩霜瞪大了眼睛。

    这么直接，一开口就要脱衣服？

    就不能先说下情话，调下情吗？

    自己还没有完全做好准备，好紧张的啊！

    “真，真的要脱吗？”韩霜有些矜持的道，实际上她问这话，已经代表着她愿意脱了，只是实在有些害羞。

    太主动了，也怕事后被林辰看不起。

    “对啊！快脱吧！”林辰一副理所当然的样子，点头说道。说话的同时，他已经坐到了床上。
