    第848章 决定离去

    所有人进入听道状态。

    徐凡听着坐在上方旳往生金仙所讲轮回一道，不禁的点了点头。

    由浅入深，由简到繁。

    刚开始哪怕一位没有修炼过轮回y一道的生灵，听到此也会有所感悟。

    此时李星辞感觉犹如在温泉之中，往生金仙所讲道法，一字一语全都化为最本质的轮回一道供他感悟。

    以前有所疑惑，有所难解之处，全在这一字一语中悄然化解。

    可幸福的时光总是短暂的，一天之后，往生金仙所讲道法已经到达李星辞所在的层次。

    到现在李星辞才感觉自己来听讲道的。

    而他感觉自己所处的环境已经由原来的温泉变为了一条小河。

    河水不快不慢，刚好供他游戏。

    两天过后，往生金仙所讲轮回大道。已经超过了大乘期所能理解的层次。

    李星辞感觉自己来到了波涛汹涌的大海之中。

    惊涛骇浪，巨浪起伏，仿佛每一滴海水都要吞噬它一般。

    真灵受到了前所未有的考验。

    李星辞面带痛苦之色，强行听超过自身境界的道法，可是修仙界一大忌讳之一。

    关键往生金仙并没有因为李星辞承受不住而停止讲道。

    艰难地转过头去，李星辞看到师傅还在悠哉悠哉地听着往生金仙讲道，还时不时点点头。

    “听不下去就不要强行听了，只要你能顶住这些大道的冲击就好。”

    “一定要坚持，哪怕讲完道，你就剩一口气儿也可以。”

    徐凡的声音在李星辞耳边响起。

    听到徐凡的话，李星辞面露痛苦之色，随后又扎进了那汹涌的海洋之中。

    第4天，往生金仙所讲之道已达到真仙的层次。

    李星辞感觉自己来到了重水之海，每一滴海水仿佛有千斤之重。

    此时李星辞感觉真灵，有些涣散。

    “坚持，你踏过去，未来便有一切可能。”

    关键时刻，徐凡一句话又激起了李星赐的斗志。

    “万道道友，你徒弟没事吧？”梦华忍不住说道。

    往生金仙所讲大道冲击对他一点影响都没有，甚至有种如鱼得水的感觉。

    “没事，这是他的机缘，踏过去，日后仙途有路。”

    “踏不过去，只能泯然众人矣。”徐凡开口说道。

    梦华点了点头。

    第5天，此时的李星辞感觉自己赤身裸体出现在星域中。

    感觉整个人已经化为一坨冰块，只有最核心处还有一丝丝生机。

    如那灯油不多的残灯一般，那一点火光随时都可以灭。

    梦华有些担心的看着李星辞，最后看了看徐凡。

    “梦华你不要出手相助，这么做反倒害了你身边的那位道友。”徐凡旁边的女子先一步开口说道。

    “好吧~”

    梦华放下了闪烁着灵光的小手。

    当第5天马上要结束之时，往生金仙讲道完毕。

    没说多余的话，身影直接消散。

    此时整个往生界也开始支离破碎。

    徐凡看着自己的好徒弟，不禁满意的点了点头。

    “不错。”

    徐凡一只手拍在了李星辞的肩膀上。

    李星辞一瞬间满血复活。

    “师傅我没有死？”李星辞不自觉地打了个寒战。

    “你还未尽孝，怎么能让你死呢。”徐凡笑着说道。

    随后转身对着梦华和大白鹅说话的女子说道：“两位道友，日后我们有缘再见。”

    徐凡带着李星辞直接离开了轮回外界，意识回到了真身之中。

    “师傅，给徒儿10年时间，必进入无敌之境。”李星辞说道。

    太满的话他还没有说，感觉只要给自己时间，晋级到那至高之境，也不是没有可能。

    “回去修炼去吧，带你完整的听了一场金仙讲道，再不入无敌之灵，为师要考虑重新练号了。”徐凡笑着说道。

    李星辞离开后，徐凡张开之手出现了一颗轮回道果。

    “没想到还有意外收获，等老四晋级到准仙后，让他吃下，估计金仙不是啥大问题。”徐凡说道。

    “主人，您进入轮回内界时，凤长宁前来拜见，目前还在十万里去湖上等待主人的召见。”葡萄的声音响起。

    “她怎么来了，这个点儿也对不上？”徐凡疑惑说道，不过还是在迎客殿中见了凤长宁。

    “拜见大长老。”凤长宁行礼说道。

    “好久不见，还没有，恭喜你在妖界打下那么大一块地盘。”徐凡笑着恭喜说道。

    “让大长老见笑了。”凤长宁微笑说道。

    自从妖界最强的那一批无敌妖尊被长老会封印后。

    凤长宁便疯狂地在妖界扩张自己的势力，掠夺所有资源用于自身发展。

    “你那位小国师最近怎么样了。”

    “国师正在参悟仙基造化，以便到时带着九凤王朝离开飞羽界。”凤长宁神情有些没落。

    “看来你已经同意了长老会的条件，准备去乱星区发展。”

    “那乱星区更适合九凤王朝发展，虽然那里有强如真仙的存在。”凤长宁点了点头。

    越是在飞羽界中发展，她越是能感觉到，有长老会，隐灵门在，他们九凤王朝出不了头。

    “那里的确适合九凤王朝发展，飞羽界容不下你这么大的野心。”徐凡点了点头。

    正所谓识时务者为俊杰，能认清自身形势，割臂断腕的都是枭雄狠人。

    “莪来此是想告诉大长老，九凤王朝离开飞羽界后，大长老再也收集不到人族功德气运了。”

    “特此过来通知大长老，对此长宁深表遗憾。”凤长宁说道。

    徐凡笑着摆摆手说道：“没事，这些年所积攒的人族功德气运完全够用了。”

    徐凡说着，手中多了一枚储物袋，里边装了100张圣阳月阴之力符咒。

    “这个储物袋你拿着，在星域之中能逼退真仙，算是我一点小小的心意。”徐凡说道。

    “多谢大长老。”凤长宁没有矫情，她现在的确很需要对付真仙的手段。

    “准备什么时候走？”

    “长老会给了100年时间，而且还提供宇舟帮助。”凤长宁说道。

    “国师应该能炼制出一艘宇舟吧？”

    “能炼制，只是缺少几样重要的仙器灵矿，想看看大长老这里有没有。”凤长宁随机报出了几种仙器灵矿。

    (本章完)

