    在压低音量的闲聊中，卫燃跟着以斯拉瓦大叔为首的游击队员们在茂密的森林里左拐右转的穿行了足足一个多小时的时间，最终这才在一条不到两米宽的小溪边停了下来。

    “好了，我们到地方了。”

    斯拉瓦大叔直到这个时候才点燃了一直拎在手里的煤油灯，顺手交给了那个正在变声期的小伙子伊万，“你去带着记者同志去根纳希住的窝棚吧，记得帮他把火点起来，另外再给他找两张兽皮，弄上一桶水。”

    “跟我来！”年轻的伊万接过油灯，拉着卫燃便往一个方向走了过去。

    看了眼身后再次被黑暗笼罩的那支游击队，卫燃好奇的低声问道，“伊万，根纳希是谁？”

    “他也是游击队的战士，一周前我们和德国人的铁路巡逻队交火的时候，他牺牲了。”伊万的语气中带着与他的年龄不相符的坦然和平静，似乎这对他来说，早已经是习以为常的事情了。

    没等卫燃在开口说些什么，伊万已经迈步走到了一个仅有一米宽的斜坡尽头，推开了一扇用木板拼出来的小门。

    “记者同志，你可以先进去看看，我先去帮你找些毯子回来。。”说着，伊万已经在夜色中一溜烟的跑没了影子。

    卫燃张张嘴，最终还是拎着油灯钻进了这个潮乎乎的地窝棚里。

    这里的环境绝对算不上好，狭小的空间除了正对着入口的墙壁上有个用石块垒砌的简陋壁炉之外，剩下的空间也仅仅只能摆下一张不到一米宽的单人床，和一个用弹药箱拼凑出来的小桌子罢了。

    除此之外，这座地窝棚的高度也让他根本直不起腰，用手腕粗的木棍和树皮搭建的屋顶上，更是肆意生长着几簇已经腐烂，正散发着难闻味道的黑蘑菇。

    将煤油灯放在桌子上，卫燃掀开那张单人床上的帆布毯子，这毯子下面铺着一层已经发霉的松针，松针之下，则是几个大小不一的弹药箱子，甚至在墙缝处，他还能看到一条正在费力吞咽老鼠的蛇。

    无奈的摇摇头，他小心翼翼的挪开那些弹药箱，随后踩住蛇头，捏着蛇尾巴用力一抖，一脸嫌弃的将其拎了出去。

    “你的运气可真好，竟然抓到了蛇。”恰好抱着一卷毯子走回来的伊万见状, 颇有些羡慕的说道, “看来明天你可以喝上肉汤了。”

    “用它？”卫燃抖了抖手里的长条动物问道。

    “它抓到的老鼠也足够肥”伊万说这话的时候却一点都不像是在开玩笑。

    “你们的食物这么短缺吗？”卫燃说着, 将拎着的蛇用力甩在了身边的树干上，随后将其递给了伊万，“送给你吧。”

    “谢谢！”

    伊万开心的接过了这份礼物, 紧接着解释道，“食物和弹药还有药品一直都是大问题, 如果不是阿丽萨姐姐时不时的用飞机送些吃的回来, 我们恐怕都要饿肚子。”

    “帮我找些木柴过来吧”卫燃暂时终止了这个话题, “等天亮之后，你带我在周围逛逛怎么样？”

    “当然可以, 我等下就把木柴送过来！”伊万说完，拎着那条蛇再一次小跑着没了影子。

    不久之后，伊万和另一个看起来与他同龄的小男孩各自抱了一大捆木柴过来堆在了地窝棚门口的松树附近, 除此之外, 他们还带来了一把斧头和一个掉瓷严重但却装满了水的搪瓷水壶, 以及一个用木头雕刻出来的杯子。

    打发走了这俩小伙子, 卫燃拎着煤油灯和一捆木柴重新钻进了窝棚，顺手还关上了那扇同样有些发霉的木门。

    从煤油灯里倒出少许的煤油引燃那捆木柴, 卫燃这才有时间检查自己身上的东西。

    虽然这次的角色依旧是个记者，但他的身上却根本没有相机。不过好在，他从一直背着的挎包里找出了四个装在密封筒里的胶卷, 除此之外这包里还有个塑料皮本子，以及四个煮熟的土豆和一瓶没有开封的伏特加, 以及一块装在铁盒子里的肥皂。

    将这些东西一一摆在搬来的弹药箱里，卫燃弯着腰钻出窝棚看了看外面, 随后再次关上门，开始试着从金属本子里往外拿东西。

    消息有好有坏, 这一次能拿出来的倒是东西不少。不管是手枪、半自动步枪还是那门反坦克炮，乃至双反相机又或者那三个分别装着燃油、淡水和伏特加的油桶等等都能顺利取出来。

    但最关键的医疗箱，以及装满了巧克力和备用手枪弹药的食盒却根本拿不出来。除此之外，同样取不出来的还有半履带摩托、汽油炉子、排子船以及没太大用处的古琴。

    谈不上失望，卫燃给那台禄来双反装好了胶卷，顺便还往附件包里也塞了一盒，最后这才收起了包括相机在内的所有东西, 仅仅只留下了刚刚从帆布包里拿出来的那些零碎。

    抓紧时间清理掉了床上那些带着腐烂气息的松针和发霉的帆布毯子，卫燃将伊万刚刚送来的那两张兔皮毯子全都铺在上面，随后又取出了在勒热夫战场得到的苏军斗篷盖在身上，一边等着这黑夜过去, 一边琢磨着天亮之后的安排。

    不知什么时候，原本只是闭目养神的卫燃已经沉沉的睡了过去。等到他再醒来的时候，木门外已经响起了一些小孩子咿咿呀呀的歌声。

    只觉得全身都潮乎乎的卫燃伸了个懒腰爬起来，披着同样潮乎乎的斗篷拉开门钻出了地窝棚。

    眯缝着眼睛看了眼头顶明媚的眼光，卫燃随后将视线放回了周围的环境上。

    显而易见，这里没有沼泽，没有水井和地上建筑，更没有林间空地。或者更直白的说，至少他可以确定，这里不是后世的黛安他们的挖掘现场。

    这无疑是个好消息，起码他不用担心在睡梦中被人抓到，然后用铁丝反绑着双手丢进井里了。

    迈步走到小溪边，此时这里正有些年龄相差悬殊的女人，有说有笑的在那条小溪边浆洗着一盆盆的衣服，而在小溪对面，还有个只剩下一条胳膊的小孩子，正挥舞着纸条走在一块石头上，安静的看着不远处那几只绵羊排着队在溪边喝水。

    稍微靠下游一点，以伊万为首的四个年龄稍稍大一些的小伙子正挽着裤腿，光着脚丫站在冰凉的溪水里，用一个树皮编织的抄网捕捉着水中的小鱼，时不时的，这些小伙子们便开开心心的从网子里抓起一条鱼，将其塞进挂在各自腰间的德军防毒面具罐里。

    让视线移开那条忙碌的小溪，卫燃紧跟着也皱起了眉头，在周围的森林里，他还能看到一些忙碌的老人，他们或是挎着篮子捡拾附近长出来的蘑菇，或是拿着一个带有铁钩的长杆子，踮着脚艰难的试图从周围的松树上把松塔钩下来，甚至还有几个身手敏捷的小孩子，更是直接爬到了树上，骑着枝干卖力的挥舞着手中的棍子。

    除了这些忙活的人，在距离卫燃稍稍远一点的位置，还有一群看年龄最多也就七八岁的小豆芽，正在一个褐色头发的年轻女人带领下，一起唱着儿歌，而在这些小家伙的正前方的那颗松树上，则并排钉着几块明显是从弹药箱上拆下来的木头板子来充当黑板，其上还用木炭工整的写着一些字母和单词。

    女人、老人、孩子，这些便是这片林间营地的全部，但昨天晚上一起回来的那些游击队员们，此时却一个都没看到。

    思索片刻，卫燃转身钻进潮湿的窝棚，从金属本子里取出了那台已经提前装好了胶卷的禄来双反。

    先凑到小溪的边上给那个放羊的独臂小男孩拍了一张照片，卫燃紧接着又把镜头对准了已经发现他的伊万，以及那些和他一起捕鱼的小伙子们。

    当清脆的快门声将他们脸上洋溢的笑容彻底定格之后，伊万立刻踩着水花跑过来，邀功似的打开了挂在腰间的防毒面具罐，“记者同志，看！我今天已经抓到了这么多鱼了！”

    看了眼对方被冰凉的溪水泡的有些发皱的双手和仍旧踩在水里的双脚，再看看那些仅有后世一次性打火机大小，却几乎把防毒面具罐填了半满的小鱼，卫燃忍不住问道，“你用了多久抓到这么多的？”

    “天亮之后就开始了”

    伊万重新扣上防毒面具罐的盖子，苦着脸说道，“夏天的时候，我们每个人每天早晨都能抓满满一大罐！但现在这条小溪里的鱼越来越少了，都已经不够弟弟妹妹们吃了。”

    “每天都抓？”卫燃忍不住再次看了眼伊万的手脚。

    “当然，鱼可不会自己跳进锅里。”

    伊万咧咧嘴，招手示意身后那些同伴上岸之后问道，“记者同志，你肯定饿了吧？用不用我帮你弄点吃的？”

    “不用，我还不饿。”

    卫燃将伊万从足以淹没膝盖的冰冷溪水中拉出来，顺势问道，“斯拉瓦大叔他们去哪了？我怎么没见到他？”

    “他们都在森林里巡逻呢，顺便说不定还能捕道一些猎物。”伊万一批过坐在草地上，抓起一把枯黄的杂草，一边轻轻揉捏冰凉的双脚一边答道。

    闻言，卫燃没有继续多问，而是再次举起相机，给沐浴在阳光下的伊万再次拍了张特写。

    “你怎么不提前和我说一声？”伊万一脸懊悔的说道，“我好摆个帅气的姿势。”

    “不用，就这样就很好了。”

    卫燃笑着摇摇头，调转镜头圈住那些仍在浆洗衣服，但时不时的便会偷看自己一眼的女人们再次按下了快门。

    “记者同志，要不要我们帮你洗洗衣服？”一个金发姑娘大着胆子问道，“我们保证洗的非常干净！”

    “谢谢你们，不过我的衣服还不脏呢。”卫燃委婉的拒绝了对方的提议，此时这天气看样子已经是深秋了，即便头顶有太阳，但那溪水也凉的扎手，他可不想给别人增加无谓的负担。

    “记者同志，我带你去周围逛逛吧？”伊万站起身，将装着渔获的金属罐递给他的小伙伴之后问道。

    “去哪？”

    “去我们的学校吧？”

    伊万指了指不远处正在唱歌的那些小朋友，“等下午的时候就该我们去上课了，到时候我可就没时间带你逛了。”

    “那就去看看吧”

    卫燃话音未落，伊万已经赤着脚跑了过去，大呼小叫的喊道，“吉安娜老师，记者同志要给你拍照！”

    正在带着小朋友唱歌的那个褐色头发的年轻女人朝伊万比了个禁声的手势，随后朝卫燃笑了笑，继续带着那些小朋友们一句一句的唱着儿歌。

    难得有这么个知道该怎么配合的，卫燃赶紧举起相机，给这个小小的课堂以及那位名叫吉安娜的老师分别拍下了一张照片。

    直到他放下挂在脖子上的相机，吉安娜老师才笑着说道，“维克多同志，欢迎你来我们这里采访。”

    “你知道我的名字？”卫燃诧异的问道。

    “昨天晚上就知道了”

    吉安娜老师和卫燃握了握手之后才解释道，“当时我也跟着去搬运阿丽萨送来的物资了。”

    卫燃握住对方沾染着些许木炭的小手轻轻晃了晃，分开之后歉意的说道，“抱歉，当时天太暗了，我都没看清你们的样子。”

    吉安娜老师露出个温柔的笑脸，“没关系的，我也是才看清你长什么样子。”

    “吉安娜老师，你是个军人吗？”

    卫燃扫了眼对方身上那套带有补丁的苏联女兵制服问道，这也是他第一次在这片营地里看到穿军装的人，除了她之外，最多也就伊万的头上有一顶不知道从哪来到船帽罢了。

    “现在我是个游击队员”

    吉安娜老师满是湿疹的脸上带着一丝丝苦涩，紧接着却没给卫燃再问话的机会，继续带着那些小朋友唱起了儿歌。

    伊万拉着卫燃走远了些，这才压着声音说道，“吉安娜老师以前是个护士，是和斯拉瓦大叔，还有舒拉一起从半年前的那场战役里逃出来的。”

    “半年前的战役？逃出来？”卫燃愣了愣，下意识的问道，“柳班战役？”

    伊万点点头，“不然还能是哪场战役？我听舒拉说，当时他和斯拉瓦大叔带着偶然遇到的吉安娜老师，在森林里躲了一个多月才逃过德国人的追捕，而且要不是吉安娜老师，当时受伤的舒拉可能根本就活不下来。

    我还听说，舒拉在上个月朝吉安娜老师求婚了，但是被吉安娜老师无情的拒绝了。我还听说...听说...听说明天可能会下雨...”

    伊万的年纪虽然不大，但却有颗如同村头刘寡妇那般，热衷于八卦的心。只不过在吉安娜老师一把摘走他头上的船帽之后，立刻把后面的八卦内容改成了天气。

    “一个合格的侦查员最起码的要求是要能保守秘密，接下来半个月你别想再得到这顶帽子了。”吉安娜老师说完狠狠的瞪了伊万一眼，将帽子团起来揣进兜里，转身又走到了属于她的那个露天教室里。

    “完了，这下完了。”伊万哭丧着脸，“就差两三天了，我...我...”

    眼看着这个小家伙就要哭出来，卫燃忍不住问道，“那顶帽子很特殊？”

    “我们这里只有一顶军帽”

    伊万伸出个发皱的手指头，带着哭腔说道，“只有表现最好的才有资格戴那顶帽子，而且只有戴满了一个月，才能正式成为侦查员，我...我就差两三天了，我...”

    “要不然我帮你要回来？”

    卫燃哭笑不得的问道，这事儿说起来主要责任自然是伊万管不住自己的嘴，但自己怎么着也得有一小半的责任。

    “没用的”

    伊万抹了抹眼泪，“就算是斯拉瓦大叔去求都没用的，这是一开始就定好的规矩。我...我...”

    “或者去和吉安娜老师道个歉呢？说不定她会原谅你的。”卫燃干巴巴的给出了一个苍白的建议。

    “一样没用的”伊万紧紧的抿着嘴，努力不让自己哭出来，但那张小脸上已经写满了伤心和悔恨。

    无奈的摇摇头，卫燃拍了拍伊万的肩膀，在对方希翼的眼神中，走向了不远处的小课堂。

    没有打扰对方，卫燃盘腿坐在草坪上，重新拿起相机，再一次将镜头对准了那些席地而坐，各自拿着块木炭和小木板联系字母的小孩子。直等到一堂课结束，强撑着笑脸的伊万和他的那些小伙伴带着孩子们玩起了游戏，吉安娜老师这才伸手把卫燃拉了起来。

    “吉安娜老师，那顶帽子...”

    “换个地方聊聊吧”吉安娜说完，干脆的转身走向了不远处一块阳光能照进来的小空地上。

    这块空地面积并不算大，能晒到阳光的面积也仅仅只有不过一两百平米大小。但就是这么一小块的面积，却围着一圈篱笆，里面更是种着一颗颗看不出是什么的植物，甚至在这些植物间，还戳着两个穿着的德军制服的稻草人。

    同时，在周围的那些松树间，还拉着几道铁丝，上面除了晾晒着大大小小的衣服又或者毯子之外，还有些残存着淡淡血迹的纱布在随着威风肆意的飞舞。

    “伊万那个小机灵鬼求你来的？”

    躲到一张床单后面的吉安娜老师问话的同时，伸手从上衣兜里掏出一盒德军大量配发的R6香烟，从里面抽出一支叼在嘴里，随后将烟盒递给了卫燃，她自己则掏出个打火机点上。

    打开这个似乎沾染了些许血迹的烟盒看了看，这里面仅仅只剩下三四颗香烟而已，其中一颗香烟的烟纸甚至都被血液染成了暗红色。

    再看看对面那个姑娘根本不舍得让嘴里的香烟自由燃烧的珍惜模样，卫燃又将烟盒还给了对方，“我烟瘾没那么大，而且也不是伊万让我来的。”

    “但是他肯定和你说了这顶帽子代表着什么吧？”吉安娜说话的同时接过烟盒揣进兜里，随后又从另一边的兜里掏出了那顶船帽递给了卫燃。

    “听他说，只有最优秀的才有资格戴这顶军帽？”

    “那你知道戴满一个月意味着什么吗？”

    吉安娜转过身，自顾自的指着被篱笆圈起来的那些幼苗说道，“这是我们两个月前种下的土豆，在寒冬彻底到来之前，我们说不定能储存下来一些过冬的粮食。

    你看，伊万现在就和这些幼苗一样，还远远不到收获的时候。换成更容易理解的话来说，一旦那个小机灵鬼戴满一个月正式成为侦查员，他就是个需要去和德国人拼命的战士了。”

    回头看了眼错愕的卫燃，将双手搭在篱笆上的吉安娜老师继续说道，“昨天晚上和阿丽萨一起离开的那个伤员就是伊万的哥哥，他的眼睛永远都看不见了，你猜他今年多少岁？”

    依旧没等卫燃给出答案，吉安娜满脸苦涩的说道，“他才16岁，他也和这些土豆苗一样，还远远不到收获的时候。可以后就算他能活下来，就算战争明天就结束了，但未来的日子，他却再也看不见阳光了。”

    “我...抱歉”卫燃将手里的船帽重新递了过去，“我之前没想到这么多，只是觉得...”

    “没关系”

    吉安娜老师接过船帽戴在了自己的头上，盖住了那头金发的同时，脸上也换上了温柔的笑容，“不用内疚，我是他们的老师，我总有办法挑出他的错误的，不过这件事我希望你能保密。”

    卫燃忍不住露出了笑意，“我肯定不会像伊万一样大嘴巴”。

    “记住你的承诺，不然我可要没收你的相机的。”

    吉安娜开玩笑的同时，将几乎快烧到手的烟头在篱笆上碾灭，随后又将其塞回了烟盒里，落落大方的问道，“能给我拍一张照片吗？”

    “当然可以”卫燃痛快的给出了回应。

    “不是发表到报纸的上的照片”吉安娜说话的同时已经打开了篱笆上的小门，“我希望我的爸爸妈妈能收到我的照片，让他们知道我还活着，或者哪天我死了，他们至少能...”

    卫燃怔了怔，低下头一边摆弄相机一边说道，“我不敢保证能帮你把照片送回家，但我至少现在能帮你拍一张照片。”

    “这个保证就已经足够了”吉安娜正了正头上的船帽，随后朝卫燃伸出手，“如果可以的话，把你的斗篷也借我用用吧。”

    卫燃默不作声的取下身上的斗篷递过去，吉安娜老师则熟练的将其穿在身上，随后走进篱笆，站在了茂盛的土豆秧苗中间。

    在卫燃手中那台老式双反相机的镜头里，那张或许是因为饥饿而显得有些过分消瘦的脸上，也在明媚的阳光下再次浮现出了一个让人安心的温暖笑容。

