    张明轩笑着说道：“好！下次我把他抓来，你当面质问。”

    敖碧彤不好意思笑了笑，突然惊叫说道：“不好，明轩哥哥您丢失的宝物还没找回来呢！”

    张明轩哈哈大笑说道：“那可不是宝物。”

    敖碧彤疑惑问道：“怎么会不是？明明你藏的这么慎重。”

    张明轩心有余悸说道：“那是清璇熬制的药膳，药效恐怖非常，为了避免流传出去荼毒一方，特意将它珍重藏了起来。”

    敖碧彤微微长大嘴巴一脸呆滞，清璇小姐熬制的药膳？那岂不是毒药？浑身打了一个哆嗦，内心突然对紫薇大帝产生一股深深的同情。

    张明轩哈哈笑道：“现在事情也解释清楚了，我们出去玩吧！”

    敖碧彤回过神来，笑着说道:“好啊！我们一起走。”

    张明轩拜了拜手说道:“你先出去，我换一身衣服。”

    “嗯~”敖碧彤不好意思的点了点头，转身走出去。

    咯吱一声将房门关上，抬头看向天空阳光明媚白云悠悠，真好啊！

    ……

    另一边紫薇大帝也满脸笑容的回归紫薇宫。

    武曲星君连忙迎上来，恭敬说道：“恭迎大帝回宫！”

    紫薇大帝哈哈笑道：“无须多礼~”

    武曲星君跟着紫薇大帝朝宫内走去，笑着说道：“看大帝容光满面，可见此行所获不菲啊~不知是得了何种法宝？”

    紫薇大帝摇头笑道：“法宝没有得到，但也不算空手而归，你去将吾一百弟寻来。”

    武曲星君停住脚步，恭敬说道：“是！”转身离开。

    不久之后一个青面獠牙，背生双刺的青年跟着武曲星君走进来，随意坐在一个椅子上，瓮声说道：“大帝，找我有什么事？”

    紫薇大帝站起来，哈哈笑道：“你我兄弟何必如此客气？！直接叫我大哥就好。”

    紫薇大帝从主位走下去，手一挥整个大殿星光闪耀，犹如置身群星宇宙之中。

    紫薇大帝慎重说道：“小弟，大哥刚得一件奇珍，还请小弟帮忙参详一二。”

    雷震子疑惑说道：“什么东西值得你如此慎重？”

    紫薇大帝笑着说道：“小弟请看！”手一伸，一个砂锅出现在手掌上空。

    雷震子好奇凑过来。

    紫薇大帝将砂锅打开，一股金光绽放，金光之后五颜六色的汤汁出现在砂锅里面。

    紫薇大帝眼睛猛地瞪大，惊叫道：“怎么是汤？”

    雷震子打量了以一会，表情渐渐凝重，问道：“这个药膳，你是从哪里来的？”

    紫薇大帝眼神闪烁，说道:“手下敬奉上来的。”

    雷震子冷笑说道：“他们哪个有能力可以得到此等宝物？说实话！”

    紫薇大帝无奈说道：“这是泾河龙王之女从天门山张明轩处偷来的，进献给我。”

    雷震子神色一动，呢喃说道：“如果是天门山的话，那应该就是真的。”

    紫薇大帝失望遗憾说道：“我本以为是什么天地奇珍异宝，没想到只是一碗汤。”

    “这碗汤可不简单。”

    紫薇大帝‘哦~’了一声，问道：“它有何奇异之处？”

    雷震子凝重说道：“我在终南山学艺之时曾经在玉简上见过它的记载，乃是一种天地孕育而成的先天之方，以五毒做药，以至毒之物做引，辅佐其他种种奇物，用异种火焰熬制而成，化至毒为至补。

    熬炼之时，药材先后顺序，火候掌控皆有严格要求，成药不易。”

    紫薇大帝紧张问道：“这药如何？”

    雷震子露出一个可怕的笑容说道：“成了！药成五彩，霞光迎面，非是凡品。

    这份药膳所选的材料皆是太乙级别，甚至还有大罗的气息存在，实在可怕！非一般人可以服用。”

    紫薇大帝连忙问道：“这药膳的功用是什么？”

    雷震子回道：“根据玉简记载，万毒化灵膳一旦服用，至毒会刺激身体元神，法力道行刹那间增长十倍。”

    紫薇大帝眼睛猛地瞪圆，嘭的一声将砂锅盖上，瞬间收了起来，脚步踉跄一下，哈哈大笑道：“天要助我，天要助我啊！”

    雷震子摇了摇头，坐回椅子里面，奇怪怎么会有点头晕？一定是修炼太累了。

    紫薇大帝也在旁边找个位置坐下，亢奋说道：“小弟，为兄已经联系了妖族，佛门，到时候我们一起出手，天帝之位唾手可得。”

    雷震子凝重说道：“妖族，佛教，他们可都不是易于之辈？”

    紫薇大帝遗憾说道：“如若小弟能说服师门帮我，为兄我也不至于到处找外援。”

    雷震子面无表情说道：“大兄也不是不知道，自从封神之后，我与他们的关系就断绝了。”

    紫薇大帝气恼说道：“阐教之人当真无情，小弟你为他们冲锋陷阵，杀敌无数，就算不封为一方大帝至少也是个元帅才对，姜子牙那老贼竟然封你小小一个雷神就打发了，现在还要受闻仲那厮的气，当真恼人。”

    雷震子面无表情说道：“我师父说了，我乃将星没有大帝命格承载不了帝位。”

    紫薇大帝怒道：“屁话~你乃父皇之百子，怎么会没有大帝命格？等吾成了三界至尊，为兄就封你为紫薇大帝。”

    雷震子露出一个吓人的笑容。

    紫薇大帝眼睛一转问道：“小弟，你知不知道玉帝的底细？”

    雷震子摇头说道：“不知！我只知道封神之前他就是玉帝了，到底是何来历却不曾知晓。”

    紫薇大帝随意笑道：“不知就不知吧！我已经做了万全的准备，当初区区一个猴子就能大闹天宫，可见玉帝也就是个窝囊废，没甚神通。”

    雷震子站起来说道：“我先回去了！不然闻仲又要为难我了。”

    紫薇大帝挥手将星光散去，几人再次出现在大殿之中。

    雷震子扭头朝外走去，紫薇大帝笑着叫道：“小弟有时间来为兄这里玩啊~”

    雷震子一声不吭，身影消失在大殿之外。

    紫薇大帝脸上笑容消失，冷哼一声说道：“当真无礼，要不是还用的到你，翻手就将你镇压，一个捡来的妖魔，真当自己是父皇之子了啊！”

    武曲星君站在旁边眼观鼻鼻观心。

    紫薇大帝问道：“星官神将联系的怎么样了？”

    武曲星君恭敬说道：“都已经做好准备了，就差大帝一声令下。”