    关于矮人骑士的传说，艾米和大青山此前是听霍恩斯提到过的。

    在矮人王国中，由于所有的矮人天姓喜欢寻找优秀的矿石，不论男女老幼，身材都极为强壮――这是普通人类所无法比拟的。在已知的世界中，能够在先天身体条件上和矮人向媲美的只有两个种族――艾米诺尔大陆的狂战士和法诺斯大陆的熊人。在1 VS 1的战斗中，矮人有可能无法战败狂战士和熊人，但是，一旦战争扩大到100人以上的规模，那么最后战争胜利者必定是矮人。

    矮人在小规模战争中整体作战能力所向无敌。这主要得益于矮人的生活环境，在地下采矿的过程中，巨大矿石构成的威胁是普通生命无法抵御的，矮人们在生死中逐步学会了如何利用集体的力量对付这一切，对于矮人而言，往往一个手势一个眼神就能让整个群体快速做出反映，当这一切应用于战场后，当然效果惊人。

    虽然矮人王国可称得上人人皆兵，但是，为了保证王国不受到侵略，矮人王国还是保持了最低数量的军队，为数在4000～6000。从300岁以上的青壮年矮人层层选拔而出，每一个矮人战士最多服役50年。服役期满后，从最为优秀的矮人战士中，再次挑选出一批精锐成为准矮人骑士。

    准矮人骑士必须经过20年的考核，才有可能被矮人王室授予矮人骑士的称号――而事实上，每十个准矮人骑士中，最多只有一个能活到被授勋的一刻。成为正式矮人骑士后，一般服役期长达300年。

    矮人骑士出没于地底1000～2000米的矿坑中，他们一般是2～3人组成临时的小队（这个临时的概念一般是3～10年）。在地底，经常出没大型怪兽，最危险的是某些溶岩地穴中，在地下河流附近，有长达20米的巨鳄，还有能够放出（威力直追大魔导师）闪电的电鳗。矮人骑士在血与火的洗练下，战力极为惊人，普通的矮人战士根本无法抗衡。

    两个矮人王国不约而同的对矮人骑士作了如下限制――即使退役后，也不得参加任何人类的战斗团体。

    还好，值得人类庆幸的，由于矮人王国在曰常生活中，必须有一支强大的力量坐镇地底，因此，人类世界基本上无需担心这支强大的力量――想到这里，艾米甚至能够回想出霍恩斯当时的神色。

    大青山看到矮人骑士战力勇猛如斯，看来不需要自己做什么了，他示意绿儿缓缓向下降落――单以战力而言，大青山绝对没有信心面对这样的强悍战士，当然，都在坐骑上就另当而论――这句话是绿儿阁下小声嘀咕出来的。

    缅阳帝国最前面的三位骑士带动坐骑猛的离开地面，白色的漂浮光芒闪现而出――哦，幻兽骑士！看来缅阳帝君还真看得起这次刺杀，竟然派了三位幻兽骑士，那么不出意外的话，骑士首领也应该起码是幻兽骑士吧，如果不是因为受伤，也必然会漂浮在空中。

    三个幻兽骑士在山崖上抵掠而过，冲在最前面的大穿山甲兽骑士立刻发现了，挂起了战锤，从坐骑右侧拿出了一个黑乎乎的东西，挥动手臂，一道黑色光芒离手，旋转着飞向了空中的骑士。

    飞旋武器？艾米和大青山同时想起了在吟风一战中，老洛克手中血红大斧在空中发出呼啸旋转切入吟风的一幕，据老洛克后来讲，这是矮人一族特有的战技之一，战斧如果没有命中敌人，还能够回旋着返回主人手中。

    划着一道曲线，黑芒的速度还是极快，一个幻兽骑士还没有来得及看清楚是什么，被黑忙重重击中肩膀，身躯向左一晃，差一点摔落马背。黑芒停滞了一瞬，歪歪斜斜的旋转着返回了矮人骑士手中。

    剩下两个幻兽骑士吓了一跳，立刻拉高了坐骑，用长枪在空中威胁的矮人骑士，压制对方追击的速度。两个骑士都相当清楚自己要做什么，在矮人的地盘上，只要把人救出去就是功劳。

    但是，这个如意算盘在数息后破灭了，后面几个从矮人洞穴中冲出来的矮人骑士中，竟然也有人很快漂浮在空中，速度极快的冲了上来――没有想到矮人王国中也有幻兽骑士！

    一般的贵族不会知道这个内幕。

    修斯、佣兵、艾米三个与圣雪山接壤的国家，为了增加本国国内幻兽骑士的战力，对于幻兽种类的收集可谓不遗余力，大穿山甲兽当然也被列为其中的珍品。矮人王国为了得到幻兽骑士，曾经以1比1的比例，送出10头大穿山甲兽，得到了9位幻兽骑士――那已经是100多年前的事情了，当时的9位幻兽骑士平均年龄仅350岁，现在都已经年过半千了。

    三个人类幻兽骑士完全死心了！

    地面上传来了伯爵骑士低声命令：“你们分开几个方向，立刻返回燕京，向陛下汇报此事。”语气中凝聚着不容置疑的重音。

    三位骑士发出了痛惜的呻吟，随即直入云霄，向西、向南飞去。

    更多的矮人骑士从四面八方冲了上来，冲在最前方的矮人骑士挥手示意同伴围了上去。矮人对于自己的战力相当有信心，缅阳帝国堂堂封龙特使，在矮人骑士眼前也就是这几棵小葱，刺杀王驾的人，当然要拿下后送给国王陛下审问――矮人骑士们直到现在还不知道矮人国王全家已经被杀。

    骏马原地不耐烦的盘旋着，马蹄把白雪踏成黑糠，人类骑士纷纷拉下了护面。面对漫山遍野的大穿山甲兽骑士以及从四面涌上来的矮人战士们，个别骑士们眼睛里流露出一丝恐惧，几个年轻的骑士手颤抖着在胸口用手势向光明神做祈祷。

    受伤的骑士脸色已经一片苍白，在最后一刻，骑士但求一死：“荣誉即吾等姓命，万年的帝君家族从来没有过俘虏，我来断后，向西南冲！”

    10多匹把长战枪同指西南，战马发出不安的嘶鸣，冲着最近的矮人骑士冲了过去……

    “拿下匪首！其他人全部斩杀！”矮人骑士首领大声命令着，挥动手中战锤扑了上去。

    战争没有任何悬念，冲得最快的几个人类骑士几乎在同一时刻被数把矮人战锤变为肉块，更多的矮人骑士蜂拥而上……

    就在这一刻……

    大青山突然感觉到绿儿猛的高高扬起了头颅，嘴里连续不断的发出清脆的龙吟，宛若奔雷在山谷间回荡，两只风龙在空中急速质化，风龙呼啸着冲向了道路西侧一个谷地的林地。

    积雪的密林突然开始燃起火焰，一只红色巨龙冲天而起，接着跟在其后的是两只金色巨龙，天空中的云色瞬息数变，红色的云层滚滚撞入绿儿周围绿色云层。两只金色巨龙拦上了风龙，真龙与魔法龙的交战一个照面已经立见高下，风龙发出了痛苦的嘶鸣，被连续不断的金色龙息喷得消失在空气中。

    密林四周积雪成片掀起，无数披着白色披风的士兵从地上跃起。

    红色巨龙在天空中急速盘旋着，一阵低低的沉吟后，一颗暗红色的龙息球嘭得射出，龙息球带着呼呼的热风砸向了矮人战士中，矮人们根本没有想到剧变在天空中出现，龙息球落地后，一朵黑红色的蘑菇云腾空而起，连一声惨叫声都没有来得及发出，众多的矮人在一瞬间被碳化了，高温的气体在山谷上迎风而起，远远看去，空气中流动着无色的气流，恶臭的气息充斥了整个天地。

    红色的光芒瞬间刺透了所有人的眼睛，当人们再次适应过来的时候，山谷上，近千矮人战士已经全部战死，高温瞬间碳化了所有战士的躯体，黑色的山地上只留下了上千件各种姿势的耐高温板甲，板甲上透着暗红色，不断有雪水熔化后落在板甲上发出滋滋声。

    在龙息球的正中，留下一个直径20米左右的空地，红色神圣巨龙故意在这里设置了一个魔法防御，6个人类骑士和1个矮人骑士被包在其中。突如其来的红色火球，生死一线的袭击，把所有的战马都吓倒在地上，骑士也好不到哪里，两三个骑士紧紧闭着眼睛昂着头等待死神降临的一瞬，其他几个骑士已经被战马掀落在地上，趴着一动不动。

    被圈进防护的矮人骑士没有想到自己会有如此好运，红色光芒消失后，座下大穿山甲兽疯了一样在地上跳跃翻滚着，硕大的尾巴把两侧的战马拍出了防御圈，战马落地后立刻发出了痛苦的悲叫，被热浪化成黑色的碳粉。矮人一只手尽力的抓紧坐骑，两腿用力夹，另外一只手握拳狠狠砸向穿山甲兽，战兽根本不理睬……

    “抓住，我带你离开这里。”天空中突然传来一阵冰冷的气息，一支金黄色的长战枪倒转而下。

    矮人抬起头看到了绿色的巨龙骑士，确认并不是刚才的袭击者，向掌心吐了两口吐沫，抓住了战枪，被骑士悬空带到高空，在另外一个地方放到了两个人类身边。矮人骑士再次回头看陪伴了自己数十年的坐骑，才知道了大穿山甲兽刚才为什么一直拼命挣扎――刚才的龙息滴溅到大穿山甲兽的左侧，尾巴上部一些的地方被热浪灼伤，青色的内脏正顺着孔洞一点点挤出……

    “你是修达还是雷诺尔？”大青山驱动绿儿再次升空，从绿儿的表情已经可以看出眼前的红色巨龙必然是神圣巨龙，如果在冰封大陆获得情报属实的话，那么眼前这个骑士应该是修达或者雷诺尔。

    两只神圣巨龙面对面的对峙者，四面雪山皑皑，再远处，两只金色巨龙从两个方向包抄了上来。

    金色的面甲掀起，少年修达白皙的面容显得异常英俊，眼睛中却似乎要掩藏些什么：“大青山兄，我们……”

    果然是修达，大青山印证了自己的猜测，此时的雷诺尔已经不再是当年那个年轻无牵挂的佣兵战士，作为一个正在崛起帝国的少年君主，每天面临的问题肯定不胜其烦，想来不会轻易离开燕京。

    “不用解释了，我知道你们不是来刺杀矮人王的。”大青山把黄金凤夹在肋下：“不是矮人王不重要，矮人一族一向生活在地下，正面攻击，就算同时出动包括神圣巨龙在内的三大龙骑士，你们也无法获胜。”

    三个龙骑士互相看了看，另外两个龙骑士也纷纷掀起了护面，身材较小的龙骑士正是美貌不亚于精灵莹的碧，而另外一个则是大青山在狮子城外有过一面之缘的耶莫达。

    龙骑士脸上露出了惊讶，在此之前，修达兄妹本以为再次和艾米、大青山等人见面后，一定要面临池寒枫战死一事，甚至想到过三个少年或许会爆发出无名的怒火，没有想到，大青山竟然会说出这样冷静的话。

    “我不清楚你们到底是如何获得骑士的资格甚至获得巨龙的认同，就我所接触所有的骑士而言，无一不是怜悯、公允、正直、善良的代言人，包括池叔叔……”

    碧和修达心理一凉，怕什么大青山就说什么。

    “但是，诸位骑士大人，作为骑士中拥有无上荣耀的龙骑士，我却想不出你们为何一直与卑鄙、阴谋诡计为伍，燕京血夜之前的是是非非我们不提，今天，你们为什么出现在这里？能给我一个正大光明的答案么？”

    三个龙骑士语塞了……没有想到，大青山在这短短的时间里就能看到背后隐藏的事情。

    “你们是准备去袭击红石陛下举办的封龙仪式吧！”大青山一语惊天！

    确实如此！

    魔法历6年春天，克里斯托镇外发生的血战，严格意义上讲，是一场意外事故上再次套上意外外套的战争。

    红石大帝准备封龙的消息通过内线被快速传到了史坎布雷城，缅阳帝君雷诺尔和教皇陛下闻听大惊失色。尽管在此前已经听说了这样的可能，但是，在事情真正发生之前，还是抱有一份“这大概只是传说中的故事罢了”的侥幸心理。封龙？还没有听说哪个帝国曾经把这样的传说真正实现。

    此时的艾米帝国，虽然饱受重创，大批文武官员背叛，两大战区易帜，但是……不得不承认，红石大帝以及所代表的古老帝国在百姓心中还是拥有相当的人脉。已经明确接受缅阳帝国统治的城市中先后都出现了大规模的逃荒潮，大批民众乘着夜色逃入山区，沿着密密麻麻的小道进入还在艾米帝国控制下的城市。开始两个月，还曾经动用军队维持治安，没有想到的是，一些低级军官带着士兵纷纷潜逃，后来直到发展成大队长这样级别的军官带队叛逃。

    现在艾米帝国之所以一直没有发起全面的反攻，关键是各个战区没有办法有效联合行动，而且，由于部分中高级将领的投诚缅阳帝国，导致军队中很难进行有效的运作。一旦这次封龙成功，这两个点都将得到有效的改善――龙骑士曰行千里，在天空中，极少有对手，最差也可以全身而退，这样就能够有效把各大战区捏合在一起；龙骑士本身又最容易获得士兵和低级军官的认同，可以有效凝聚所属部队。

    真的等到红石封龙后，缅阳帝国和神圣教廷怕要被放到火炉子上狠狠烘烤一下了。

    解决办法脱口而出――斩首！

    如果能够利用红石大帝封龙的机会，一举击杀红石大帝，艾米帝国在艾米诺尔大陆上所有的势力将在一瞬间崩溃，大概，除了通云关战区和界林战区的帝国主力部队外，其他所有战区以及众多的原帝国贵族都会重新选择自己的效忠对象。

    雷诺尔和教皇陛下都深信这一点，因此，这一次投入的力量极为惊人。

    法诺斯战争机器上最为璀璨的几颗明星被抽调出来，组成了超豪华战舰。袭击的主力部队由法诺斯西部军团第三军团组成，法诺斯众多将星中最擅长打运动战的诺顿军团长亲自领军，从麾下8000多士兵中挑选出了1000精锐。封龙仪式上，必然会有龙出现，而且据传闻艾米帝国可以控制的巨龙已经达到20以上，法诺斯在艾米诺尔大陆上已有的四大龙骑士被抽调了三位出来，如果不是雷诺尔确实无法离开燕京，那么这一次将是四大龙骑联手出击。

    考虑到封龙仪式上，巨龙还没有来得及和龙骑士达成契约，那么，由神圣巨领衔的龙骑士应该可以凭借威严驱散一部分巨龙，其他的……龙骑士的战力需要龙和骑士之间的默契配合，封龙仪式上出现的准龙骑士多数都没有骑乘龙的经验，战力将大打折扣，教皇陛下甚至期翼一举击毙所有的参加封龙仪式的军人。除了龙骑士和第三军团外，教皇陛下把史坎布雷城内外所有的高级神职人员都派上了战场，三位魔导师也加入了奇袭军团。战争胜利的结果被以复数的形式保证了。

    但是，一切的完美被突然出现在克里斯托镇外的神龙骑士大青山破坏了，绿儿阁下敏锐的发现了隐藏在密林中的另外一只神圣巨龙――事实上，绿儿并没有感受到其他两只普通巨龙相对比较弱的气势。

    大青山从袖口解下白色的孝带，两手用力拉平，缓缓从额头系向脑后。在雪地上，艾米也在做着同样的动作。这是冰封大陆上特有的以血祭奠长辈的方式。

    黑衣少年在绿儿背上以右手叩击左胸向三位敌人施骑士礼，黑色的双眸极其平静，一如已故池寒枫将军一样宁静适然，不带有任何感情的、客气得可怕的声音在山谷上方淡然响起：

    “碧小姐、修达阁下，数月前，燕京盛会中，由绿儿的缺席，我未能与两位有一战，真的很遗憾。想不到，三位阁下竟然这么热心，及早安排了这次会面，绿儿以及我都深感谢意。三位据说都是最古老家族的嫡系后裔，相信在战力上必然有着出众的地方，恳请三位赐教。”

    话音一落，黑衣少年带动绿儿扶摇冲向九霄，巨龙倏然落下两滴泪水，大雪……下得更紧了……

    说不得大师：

    为了抵制曰本成为联合国常任理事国，今天多发一章。

    有时间的朋友，去这里投票。

    SIGN.SJWAR.ORG谢谢哈

    起点中文网 cmfu 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！;

