
　　各方势力之间的厮杀。

　　对于至尊级强者而言，懒得去理会。

　　有人开口道，“至尊级灭灵，会来第七重？”

　　也有人说道，“都说有至尊级灭灵来了，但是我很好奇，有人见过吗？如果有人见过的话，又是怎么活着将消息传给别人的？”

　　听了这话。

　　众人觉得挺有道理。

　　难道说。

　　有人故意用至尊级灭灵来做文章，然后将各大势力的人不断屠杀，籍此在掩饰？

　　众多强者，正想着这一点。

　　轰！

　　一声轰鸣巨响。

　　第七重的传送阵被激活了。

　　阵法被激活的瞬间。

　　一道身影也随之出现在传送阵的祭坛上，强大的湮灭气息席卷开来，湮灭周围的一切。

　　刹那间。

　　在场的数位至尊，也是毫不犹豫的放下心中的念头，纷纷出手攻杀！

　　“混蛋！”

　　龙念先是一愣，紧接着就是脸色狂变，大骂一声，转身就跑。

　　他也没想到。

　　第七重这边，居然有那么多的至尊强者在这里守着。

　　他要是知道的话，绝对不会如此冒冒失失的闯进来。

　　这不是给人当靶子打吗？

　　轰隆！

　　一声巨响震荡。

　　龙念凝聚湮灭之力环绕周身，硬抗了数位至尊强者的一击，二话不说，再次开启传送阵，要返回第六重。

　　就在这时。

　　殇卜至尊踏步走来，一道掌印落下。

　　原本也打算从第六重传送过来的木图，毫不犹豫的凝聚力量，与殇卜至尊硬撼一击！

　　伴随着巨响爆发。

　　殇卜至尊的身形倒退了几步。

　　传送通道中。

　　灭灵至尊木图口中喷出灰色的鲜血，身上也出现了一些裂痕。

　　下一刻。

　　传送通道消失。

　　两位灭灵至尊的身影和气息，同时消失在诸天维度几位至尊的感知中。

　　第六重区域内。

　　脸色发白的龙念，有种九死一生的感觉，恨不得破口大骂。

　　诸天维度的那些家伙都疯了吗？

　　怎么会有那么多至尊强者，进入至高殿堂之中？

　　根据他们以前探知的情报。

　　过往的每次至高殿堂开启，最多不就是两三位至尊进去吗？

　　龙念看向木图，“刚才多谢了，要不是你帮我挡一下，我想逃回来可就难了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“龙念道友客气了，没想到上面有那么多诸天维度的强者，你我更应该同心协力，才有胜算。”木图说道。

　　……

　　第七重入口的位置。

　　更多的至尊强者汇聚过来。

　　一位位至尊，脸色都很凝重。

　　殇卜至尊沉声道：“没想到至尊级灭灵不只有一个，这两个灭灵至尊都很强，起码至尊后期以上。”

　　起初他们得知消息的时候。

　　本以为灭灵至尊，也就是一位。

　　没想到真正的数量居然是两位。

　　此刻诸位至尊神色凝重，两位起码至尊后期以上的强者，可不容易对付。

　　就在这时。

　　一位强者飞了过来，沉声道：“刚才你们与灭灵至尊交手的时候，因为湮灭力量的出现，以至于七星殿内与湮灭维度相连的传送通道都出现了震动！”

　　“这可不是什么好消息，难道说，至尊级灭灵还能通过湮灭之力，打开传送通道，让湮灭维度的其他强者也都进来？”

　　这个猜测一出。

　　在场的至尊全都脸色大变。

　　一旦真能如此，对他们而言，绝对是最大的灾难，在场的至尊，怕是没几个能活下来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4981章 传送通道的震动免费阅读。https://xs.23sk.com 