    随着上百条蜥龙从镜像里飞出，轰隆隆降落在灵树边上，四周那群柔弱小精灵顿时看傻了眼。

    “女王大人，您看这样行不行。”

    宋清渔暗地里传音道，“我们会尽力帮忙抵御敌军，最后如果实在没了办法……我们只能带走您的族裔，让它们在雷龙岛屿安顿下来。”

    短暂的沉默后，精灵女王的声音传达过来：“你能保证，雷龙一族会善待这群孩子吗？”

    “我和雷龙一族是盟友，无论如何，至少我这边肯定会善待精灵一族。”宋清渔坚定说道。

    就在这时，天上出现一道巨大阴影，透过浓密树冠，隐约可以看到一艘超巨型木船悬浮在上方，宽阔船体遮天蔽日。

    “我们……真的打得过吗……”迦娜呆呆仰望上方。

    上方那艘船将近半个岛屿大小，不仅是迦娜，几乎所有精灵族裔此刻也产生到了绝望情绪。

    “船上有一个凶兽后期，三十多个凶兽前中期，将近五百个凡物后期，以及一千多个凡物前中期。”

    精灵女王的意念扩散开来，“孩子们，这已经不是我们能抗衡的了，趁现在，赶紧跟雷龙一族的朋友离开！”

    迦娜紧抿粉唇，一言不发护在灵树身侧，其余精灵虽然心里害怕，但也是死活不肯离开，场面一时有些悲戚。

    嗡！

    一股磅礴能量波动忽然在船上扩散开来，所到之处的云海瞬间通红一片，看起来如同流淌的岩浆。

    整个苍穹被烧得通红，一股股炽热岩浆从天而降，笔直汇入到岛屿四周，瞬间火海升腾！

    灵树四周当即撑开一个淡青色护盾，将方圆几公里牢牢护在当中。

    “快！带它们走！”精灵女王焦急说道。

    石昊梵一咬牙，正想号令雷龙们将精灵族裔抓走，这时宋清渔忽然制止了他。

    “清渔，现在不是感情用事的时候啊！”

    石昊梵望着四周冲天的火光，沉声说道，“精灵女王是保不住了，等到船上大军下来，我们根本抗衡不了他们，还是趁现在赶紧撤吧！”

    “宋丫头，你难道还有其它想法？”蒋大连比较了解宋清渔的风格，下意识问道。

    宋清渔神色平静，默默扫了一眼视死如归的精灵族裔。

    “想要让这些精灵心甘情愿加入我们，就得让它们看到我们的诚意，如果直接将它们抓走，留下精灵女王等死，它们会恨我们一辈子。”

    她在系统通讯淡然说道，“在确保我们安全的情况下，尽可能战到最后，这才是最正确的做法。”

    听到这话，石昊梵忽然有些不寒而栗。

    面对整个族裔的生离死别，这宋清渔竟然还想着将利益最大化，是不是太冷血了点？

    不过她说的话确实在理，所以石昊梵也不好再多说什么。

    “来了！”蒋大连忽然大声喊道。

    只见大船边上，一个须发皆白的老人率先跃出甲板，带着一往无前的凛冽气势从天落下。

    正是主力军的头目乾长老！

    在他身后，密密麻麻的人影从大船上跃下，如同蝗虫般铺天盖地降临。

    “大家立刻躲进镜像里，按照原计划行事！”宋清渔当即喊道。

    蒋大连连忙开启数面镜像，让众多雷龙强者躲进其中，他背着宋清渔撞进旁边一滴露珠内。

    因为吞噬机制存在，各大物种间向来如同死敌，再加上大部分野兽灵智低下，风青族绝对想不到精灵会有援军。

    出其不意，这是宋清渔他们唯一的优势！

    丛林内顿时只剩下精灵一族，迦娜深吸一口气，把额头贴在树干上，静静传音道：“母亲，我们会陪着你的。”

    近乎纯白的流光从它身上散溢出来，随风飘散四方，所到之处树木开始疯狂生长，顷刻间进化为一个个超巨型树精。

    其余精灵也露出视死如归的神态，将一个个树精召唤出来。

    天上地下，两股势力的交锋正式展开！

