    诸葛先生知陈强想法，可他救了不少濒临破产的集团，却没一家愿意回馈于他。

    这让诸葛先生很是心凉，甚至让诸葛先生觉得，若是帮助了陈强，以陈强的资本完全可以无视自己！如此一来的话，他岂不是枉费苦心吗？

    再者，陈强的资产是他见过所有人当中最强的。

    需要自己出手？

    需要自己帮忙？

    深思之后的诸葛先生当即苦笑一声，微微摇头，而后将眸光重新落在了陈强的身上，只是与先前不同的是，这一次诸葛先生已经打定了主意，他不愿意随陈强走。

    “诸葛先生，不知你可否愿意？”

    陈强有些焦急，他看向诸葛先生的眸光充满着恳求。

    这眼神，诸葛先生不太适应呀。

    陈强想要握住诸葛先生的手腕，想要带着诸葛先生一起走，可就在他的手掌触碰到诸葛先生的手腕时，后者身躯一颤，微微后退几步，与陈强拉开了一定距离。

    这让陈强有些受到打击，也让陈强有些想不通。

    “陈强，我知道你有能力，我也知道你很有本事能够凭一己之力将白家的经济给拉回来，还需要我做什么？

    是担心我会与你作对吗？

    是担心日后一旦有集团得到了我的帮助，从而变强，从而与你作对吗？

    那你大可以放心！从你刚才救我的那一刻起，我就明白，你的恩情我会报答。”

    诸葛先生咧嘴一笑，他缓缓走上前，轻轻拍了拍陈强的肩膀，而后眸光落在了远处。

    陈强知道，诸葛先生已经不会再停留了，也不愿意再为他付出一些什么。

    他能救下诸葛先生，不就是为了让诸葛先生帮他吗？

    可人家不愿意，陈强也不好勉强。

    他苦笑一声，想劝一声最后还是放弃了，他只能让白墨林安排一些人将诸葛先生给送回去，至于自己么……则要去一趟郊区，去看一看自己好不容易创建起来的势力。

    若是陈老不需要他帮忙，若是阳一龙果真能靠着自己的能耐将他的事业给一步步做起来，就算时间缓慢，他也认了！几分钟后，诸葛先生已经被白墨林安排离开了。

    陈强坐上了出租车前往郊区。

    与此同时，香江，一处神秘会所的二楼。

    包厢。

    几个人坐在包厢的正中央，在他们面前，桌上则是摆放着一些文件，有几份乃是陈强的照片以及陈强在阳城之中所创建的一些势力，尤其是那些药液所造成的影响在人群之中是重大的！他们知道药液的厉害，也知道这些药液所能带来的好处，若是能将这些药液给集中起来一起使用的话，反而对他们的身体，对他们的未来要好上不少。

    关键是，陈强所制造出来的药液是有时间限制的！最关键的是这药液还是被人给提前预定好了。

    “好家伙！”

    “你们注意到了吗？”

    “这药液已经严重影响到我们各自的利益了！而且这些药液的产生让我们集团的经济已经严重下滑了！再不想办法遏制的话，要不了多久我们集团就有可能破产！再者，诸葛先生已经不在香江了！而且我们还找不到诸葛先生！这……”男子有些焦急，他想到这一点，甚至都想要一头撞在墙壁上，他不明白，也想不通。

    可仔细想来，这些药液的效果的确完美到了一定程度，任何一家集团以及药商根本制造不出来，而且他们的客户还不买账。

    “我明白你的意思，我也清楚你的想法！但是，陈强的药液效果有多好，你不明白吗？

    你不知道吗？

    你就算是想要刚！你就算想要低头，他们也绝对不会搭理你的！老刘啊，虽然能让集团活下去的唯一办法就是资本，就是合作！但是，陈强会愿意与你合作吗？

    陈强会愿意听从你的安排吗？

    我已经打听过了，陈强的集团，除了白家以及花家之外，就没有任何一个家族能够与其签订协议的！”

    络腮男苦笑一声，一掌拍桌，他皱起眉头，将自己集团内这几个月来的业绩全部都摊开了，“你们看看，你们睁大眼睛好好瞧瞧！这些业绩，这些东西，足以说明什么？

    你们所想的出路，我都已经替你们做过了！你们所能想到的方法，我也替你们去弄了！可是最后呢？

    变成了什么样子！”

    “这……”“有用吗？”

    “可是，这么下去不是办法啊！”

    老刘有些懵了，他看着其他人也跟着有些懵，发出了灵魂质问。

    这是他最想要问的，也是他最想不明白的，甚至从某种程度上来说，他还想要问一问老龙，还有什么办法能够拯救集团。

    “不如这样，我们集中阳城与帝都那些家族的优势，强行将各行各业展开合作，然后一举围攻陈强！这样一来的话，让陈强孤立无援，我们就能立于败之地，甚至……我们还能有办法将集团给搞的蒸蒸日上，还能赚取不少的利润！虽然这么做，会让陈强的集团破产，但是他不破产，破产的就是我们了！”

    这话一出，众人立马觉得有道理。

    也认为这是当今之计唯一的办法。

    可他们心中多多少少有些不甘啊！难道没有别的方法了吗？

    难道就只有这一条路吗？

    要是还能有别的办法！他们肯定会选择！“不能与陈强合作吗？”

    “陈强与你合作？”

    老龙冷冷一笑，若是合作真能如此容易，真能如此简单的话，那么在当初的时候，他们就不需要这么低声下气，哪怕集团出现一些亏损他们也会毫不在意。

    但是，在阳城，在帝都，有多少根基深厚的家族已经被陈强给搞垮了，若是他们再不同心协力，若他们在不想一点办法的话，只怕……今后的他们将会步入帝都那些家族的后尘。

    这一点！他们很衰！“不好了！”

    这时，包厢大门，突然有一人闯入。

    “什么不好了？”

    “没看到我们几个人在谈事情吗？”

    老龙怒了，瞪了一眼自己的人。

    

