
怎么可能答应？他都已经归顺她了，又怎么会做出如此叛主的事情？

更何况，他私心里也不愿意。

“所以他还是想杀了你，对吗？”浮光问。

这一次裴连瑾却没有点头，他说：“主公确定这么问我吗？我现在还是个病人。”

浮光无情的说：“死不了。”

裴连瑾：还真是无情。

可说你无情，你又怎么会在这里守这么久？

“因为你在我房间里，而且，我得好好盘问你。”浮光继续说着无情的话。

这样拙劣的借口裴连瑾怎么可能相信？他不相信，但是也没反驳。

自从确定自己心意之后，裴连瑾就想宠着这个女孩。

即便他并不想和她成亲，但是也会竭尽所能的宠着他。

这怎么听起来像极了渣男？

裴连瑾缓了几口气，他说：“他很矛盾，想杀我，又不想杀我。”

浮光思考了一下，然后开口，“你的意思是，他想杀你，是因为理智，而不想杀你，是因为感性？”

“因为你出色的能力不能为他所用，所以要杀了你。而你们之间应该很交好，处于这段情分，他不愿意对你动手。”

裴连瑾点头，浮光说的一字不差。

他们就是这种情况，但是不管如何他们注定是敌人。

“如果我要杀他呢？”话是这么说，可浮光还真没打算杀这人，但是以牙还牙还是可以的。

裴连瑾抿嘴，他看着浮光，良久才说：“私心里，我不愿意主公杀他，可如果主公要安江州……对上月是在所难免。”

浮光还没说话，裴连瑾又说了，“安江王此人不能放，若是放了，就等于放虎归山，他不会罢手的。”

“只要他还活着就会卷土重来。”

所以于公，得杀，于私，他不想让浮光杀他。

“知道了。”浮光说道。

裴连瑾却不知道浮光这话是什么意思，浮光月没有解释的想法。

“今天的事情我不想有第二次。”浮光以警告的语气对裴连瑾说。

裴连瑾莞尔一笑，说：“主公今天救人的事儿，属下也不希望有第二次。”

浮光：“……”终于知道这家伙为什么生气了。

“你这个小菜鸡和本王没得比，本王绝对不可能有事。”浮光不服气的说。

裴连瑾却是摇头，“这和主公强不强大没关系，作为……属下，自然是想主公平安顺遂。”

他望了一眼窗户外面，外面已经暗了，他说：“主公，我回我自己房间。”

说着作势要起。

浮光把人按了回去，“伤着都没不安分。”

“我去你的房间休息，你就在这儿睡。”浮光按住他的肩膀。

都是客栈，裴连瑾也没什么见不得人的事情，所以也不怕浮光住过去。

第二天，门外早早的传来敲门声，她让人进来，身上已经穿好了衣物。

进来的不是旁人，正是昨天才受了伤的裴连瑾。

浮光一见，嗤笑道：“你还真不怕死。”

伤成那样还到处跑。

裴连瑾的脸色还没什么血色，不过比昨天好了些，他说：“主公的药很好，我已经没什么大碍了。”

顿了一下，他又说：“安江王送了人过来。”

浮光想了一下，随手从袖中拿出一只簪子把头发绾起来，“伤你的那些人？”

裴连瑾点头。

看来是为了示好。

“既然是伤你的人，那就你来处置，不必问我。”浮光说道。

“若是我把人杀了呢？”裴连瑾问。

“我给你兜着，你怕什么？”浮光坐在梳妆台前，并没有出去的打算。

裴连瑾颔首，他轻轻咳嗽两声，“不杀，属下会好好处理的。”

浮光摆摆手，裴连瑾出去了。

安江王是在昨晚醒过来的，醒来之后咬牙切齿，但是知道白天发生的事情，他为了十万两还是咬牙切齿的忍了。

他让人去清算了一下银子，恰好十万两，第二天一大早他就让人把狱中惩戒裴连瑾的那几个人送了过去。

这是很明显的服软，也是在告诉浮光，他不愿意和她交恶。

但是交恶已经交了，她可没那么好打发。

几个小喽啰只是交给裴连瑾出气的，她不出面已经表现了自己对此事的态度。

听到手下的回复，安江王来回踱步。

他现在是相信了浮光的神奇之处，毕竟十万两不是小数目，她居然能凭空变出来，或许真的是什么能人，这也难怪裴连瑾会选择她了。

正因为相信她的神奇之处，安江王才不愿意和浮光交恶，至于以后在战场上短兵相见，那就到时候再说。

说不准他那个时候也找到了可以和她相抗衡的能人。

但是现在，不能正面对上。

然而自己幕僚把人送过去，那个女人居然没露面，这说明了什么？这说明她不会善罢甘休。

这可真是让人头疼的事情。

“王爷，林州王不是没说什么吗？”一个幕僚说道。

“而且她还需要我们的粮食。”另外一个幕僚也说。

十万两对安江王来说可以解燃眉之急，可林州王那边还没有粮食，他们可什么都缺。

“至少短时间她不会做什么。”安江王得出结论。

“那她收到粮食之后呢？”安江王脸上再次露出焦急的神色。

一个幕僚摇摇头，“按照传言，林州王的确是个能人异士，这样说来她出入王府应该如无人之境，她完全可以以王爷性命相要挟，可她没有，这说明此人并不想对王爷下死手。”

安江王听了这话，他很认真的分析了一下，觉得对方说的不错。

那个女人有诡异之处，她应该可以自由出入王府。

而就他对裴连瑾的了解来看，裴连瑾应该不会给他求情，可那个女人会读心，她那么在乎裴连瑾，一定知道裴连瑾内心所想。

她怎么说都是个女人，女人是心软的，她定然不会杀他，至少短时间不会。

“加派人手去寻找可以相抗衡的能人异士。”安江王下达命令。

他们在战场上短兵相见是在所难免的，现在来看只是时间问题，到时候他们还是会对上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70385871"  chaptername="第730章  美人娇33">加入书签</a>
</div>
