    

    第14章小娃娃，你好大的口气

    “噼噼啪啪！～”

    “轰隆！～”

    “轰隆隆！～”

    一连串的爆炸声，以余惊海为中心，在他周围不停地爆炸开来！

    无数道闪电，从天而降！

    而地上，几十颗玄阴神雷，同时被引爆，四下迸射的闪电、玄阴之力，更是如同一条条银蛇一样，四下乱窜！

    无数条银蛇，交织在一起，形成了一张巨大的网，将余惊海牢牢地网在了其中！

    余惊海的身子猛地一僵，眼睛往外凸出，像是要掉出来了一样，身上的衣服，头上的头发，更是全都竖了起来。

    无数道银蛇，不停地钻进了余惊海的身体里，然后顺着他的身体，顺着他的衣服，到处流窜着……

    不过也就一瞬间的功夫，余惊海身上就已经冒出了阵阵青烟，身上的衣服，头上的斗笠，黑色面纱，更是在一瞬间便便已经被碳化了！

    而实际上，被碳化的，不仅仅是余惊海身上的衣服，头上的斗笠，还有他整个人，整个身体！

    在短短的一瞬间里，金丹后期修为的余惊海，就已经被李享放出去的二三十颗玄阴神雷，以及上百张的五雷符幻化出来的闪电，释放出来的强大的电流，直接给碳化了！

    隔着二三十米远，李享都能够清楚地闻到一股刺鼻的烧焦了的味道！

    李享抽了抽鼻子，基本上已经可以确定，那烧焦的味道，是从余惊海身上传来的！

    隔着二三十米远望过去，余惊海好像还保持着站立的姿态，但实际上，却已经死的不能再死了！

    “什么味道？”

    趴在地上，差点没被余惊海吓得尿裤子的福东海，使劲地吸了几下鼻子，奇怪地问道。

    吸了几下鼻子后，福东海终于确定了焦味的来源，顺着焦味的来源一看，顿时便看到了僵立在原地的余惊海！

    乍一看到余惊海，福东海还冷不丁地被吓了一跳，但旋即便又感觉到异常了！

    奇怪，那金丹后期的前辈，怎么一动也不动了？

    而且，那股盛气凌人，让人站立不稳的灵力威压，竟然也不见了？

    难不成，那个金丹后期的前辈，已经被少爷给灭杀了？

    这，这可能么？

    不过，刚才那闪电雷鸣的，除了少爷，又还能有谁？

    少爷身上，随手一抓，可就能够拿出来几十张五雷符来！

    能够同时扔出去几十上百张五雷符，引来无数道雷电的，除了少爷，也找不出第二个来了！

    蚁多咬死象。

    那个金丹后期的前辈，被少爷用无数道五雷符给劈死了，也是有可能的！

    这样想着，福东海心里的害怕，也稍减了一些，从地上爬了起来，说道：

    “少爷，你杀，杀了那个金丹期修士了？”

    “不然呢？”

    李享轻笑着反问道，停顿了一下，又说道：

    “我早就说过嘛，不过就是个金丹期修士而已，没什么大不了的！”

    话音未落，远处便传来了一声冷哼：

    “哼！”

    “小娃娃，你好大的口气！”

    “本尊今天倒要看看，你凭什么说这样的大话！”

    随着这几句话，一股巨大的灵力，从远处激射而来，瞬间打在李享身上，直接便将李享打得倒飞出去了十几丈远，重重地落在了地上。

    落在地上的李享，身上白光一闪，但旋即便又暗淡了下去，李享身子一歪，“哇”的吐出了一大口的鲜血来，身上的玄铁护甲，瞬间便碎成了无数块，掉在了地上。

    刚才那一下，若不是玄铁护甲为李享挡下了一部分的灵力攻击，李享的伤势恐怕会更加的严重！

    而且当时，李享在跟余惊海斗法的时候，就被余惊海捏爆了一次。

    那一次，李享早有准备，早早的就拿出来了一个替死傀儡，为他挡下了那必死的一击！

    之后，李享便一直在用玄阴神雷和五雷符，专心致志地对付余惊海，根本就没有想到，自己在灭杀了金丹后期的余惊海后，马上就会又遭受到另一个金丹期修士的攻击！

    而且还是偷袭！

    在这种情况下，李享根本就来不及拿出替死傀儡来！

    不过好在，对方或许根本就没想到，李享身上竟然会有一件地阶上品的护甲，因而并没有使出全力。

    更多的，或许还是因为李享刚才那几句话，冒犯到了他金丹期修士的身份，因而出手教训教训李享罢了！

    所以，在被玄铁护甲挡下了一部分攻击后，李享才只是受了重伤，却并没有性命之忧！

    吐了一口鲜血后，李享心念一动，直接拿出一套从余惊海身上复制过去的百蟒护甲，直接便套在了身上！

    将百蟒护甲套在身上后，李享这才稍微安心了一些！

    之前是自己有些托大了，明明已经从余惊海身上复制了两百套百蟒护甲，却都没穿一件在身上，还是穿着之前从孙连成那复制过来的地阶上品的玄铁护甲！

    孙连成不过只是个筑基初期的小小修士，身上穿的玄铁护甲，能好过金丹后期的余惊海身上穿的百蟒护甲？

    用脚后跟想，也知道，余惊海身上的百蟒护甲，比玄铁护甲的防御，高了不知道多少倍了！

    玄铁护甲，不过是地阶上品的法宝，而百蟒护甲，却是玄阶上品的灵宝！

    一个是法宝，一个是灵宝，中间差了整整一个大境界呢！

    法、灵、仙、圣、神，这就是修仙者所用的法宝武器的品阶划分。

    仙器以上，凡间罕见，屈指可数的一些仙器、圣器，基本上也都在渡劫期、飞升期的前辈大能手中！

    法宝、灵宝，才是普通修仙者所能够拥有的法宝武器。

    而这些法宝、灵宝，又被分为天地玄黄四阶，上中下三品。

    天阶上品灵宝，便是仙器以下，最高品阶的法宝！

    因此，跟百蟒护甲比起来，玄铁护甲，不过就是个垃圾罢了！

    能够被金丹后期修士都穿在身上，赖以保命的护甲，还得是百蟒护甲！

    穿上百蟒护甲后，李享这才稍微安心了一些！

    至少，如果再被金丹期修士偷袭的话，自己也不会再像刚才那样，直接被一巴掌扇飞了！

    稍微松了一口气后，李享这才又拿出一个替死傀儡，捏在了手上。

    然后，李享才又拿出几瓶回元回血，补灵补气的丹药来，连名字都没看一下，直接便将那几瓶丹药上面塞着的布条拔掉，倒了十几二十颗大大小小的丹药来，一把便塞进了嘴里！

    数量太多，塞得太快，甚至掉了一大半在地上，李享却都没去瞧上一眼！

    刚将那些丹药塞进嘴里，李享便又看见一个七八十岁的老道装扮的修真者，手上抓着一个黑衣黑帽的下人，御风飞了过来，静静地悬浮在了十几米外的地方。

