    林焱上线开启压制模式，卡住兵线补刀，时不时点巨魔一下，抢到三级打出一套雷霆，将巨魔逼回塔下回血。

    推线进塔，塔下消耗一波，世界妹妹放在河道中间的视野发现对面男枪的位置，林焱丝毫不慌，直接再一套将巨魔消耗残，才慢慢退走，AJ残血，塔下还有一大波兵，按理说这波已经抓不了了。

    林焱开E加速走，但是男枪可能有点神志不清了，看到林焱只有三分之二血，仗着有红蓝BUFF，上来就黏住林焱，林焱扭了个Q，男枪A了一下林焱，林焱进草，刚刚上来的小兵立刻追着男枪打。

    男枪脸探草丛，林焱锤形态，AE锤走，继续往塔下走，男枪E上来，林焱切换炮形态，一个AQA打出雷霆，男枪AWA，两人血量都见底，林焱闪现进塔，男枪闪现一个Q，被林焱极限扭开，男枪再A一下，被防御塔一下打死，可惜林焱还剩几十滴血，然后红蓝BUFF加身，回上来了。

    男枪这波脑淤血，直接送出一血和红蓝BUFF，AJ本来就打不过，这下脸上更是一脸扭曲，直接痛苦面具挂脸上。

    林焱传送小兵，AJ刚刚把兵线推出塔，林焱下来一个QWE，巨魔直接半血，林焱回身途中突然一个转身甩狙，一炮打在AJ大动脉上，林焱开始慢慢推线，AJ还想塔下吃这波炮车线，林焱把兵线送进去，突然一个刁钻角度的歪门炮命中，切换形态，QWA进塔，送走倒霉蛋AJ。

    虽然抗塔只剩半血，但是有红，可以慢慢回，林焱一边点塔，一边往三角草放了个眼，巨魔TP防御塔，林焱往塔外拉，算着时间一个歪门炮，没打到！

    因为林焱没想到一个小兵突然往上面走位，正好挡住这一炮，林焱直接麻了，不过还是切换形态上去QWAE，将巨魔锤开，但是没想到明明距离还差一点，防御塔竟然攻击他了，林焱想要回头，被巨魔柱子卡了一下，巨魔开着W追了过来，林焱抗了两下塔，血量大残，巨魔上来AQA，林焱嗑药继续跑，距离有点A不到，直接闪现Q，收下330，林焱首次被单杀。

    这一杀让AJ如释重负，仿佛心魔尽去，他发现跟对面打就不能怂，怂了就是输，林焱小眼眯起，这波被防御塔和小兵针对了。

    林焱走上线，巨魔已经推到塔前，双方都是六级，不过六级对杰斯来说，没有质变。

    林焱见面就是一炮送上，不过找回自信的AJ丝毫不怂，当面A兵，仗着塔前这一大波兵，丝毫不怂。

    林焱切换形态，QW上去，走位拉了一下，巨魔开W上来，再被林焱AE锤走，巨魔一个巧妙的角度柱子卡住林焱，Q一口小兵回血，林焱炮形态回头EQ，巨魔开启大招吸着林焱，林焱不退反进，往河道走，巨魔追了上来，脸上突然出现一只蜘蛛。

    蜘蛛带着小蜘蛛扑了上来撕咬，林焱切换锤形态，回头QW，巨魔两三下被带走，值得一提的是红蓝BUFF又回到林焱身上，相当于林焱把BUFF给巨魔续了个费。

    这时候卡牌突然飞下，帮助马哥拿到对面AD人头，因为司马老贼配合小五刚刚打了一波，直接把塔姆W打出来了，得到讯息的无状态直接就下来了。

    林焱快速推着塔，世界妹妹进对面上半野区掠夺资源，男枪在刷着三狼，心里很清楚对方就在这里，但是他不敢去争夺，因为AJ刚刚复活，还远在泉水里，根本支援不了他。

    林焱把上路一塔推掉，回家补出魔宗，草鞋。

    兵线还在对面上路二塔前，林焱不着急上线，过来吃个河道蟹，刚好遇上对面中野对无状态动手，林焱赶紧过去支援，无状态被维克托立场控住，大招在他身上电着，蜘蛛过来拦住男枪，两人战成一团，AJ赶紧传送中路，男枪一个大招，打中卡牌和蜘蛛两个人，无状态被收掉，林焱一个EQ，然后切换形态就要冲上去，世界妹妹带着小蜘蛛扑了上来，一口咬死维克托。

    男枪追着世界妹妹打，最后扛着塔击杀蜘蛛，赶紧后撤，林焱过来Q上来E将男枪锤回塔下，巨魔上来AQ林焱，配合男枪被塔打死前的最后一个Q，将林焱打到三分之二血，林焱赶紧回头，被巨魔柱子卡了一下追着QA，回塔下不到一半血，巨魔想走，林焱出塔追着他打，不过林焱血量太少，巨魔眼看就要拿下，卡尔玛从河道草丛钻了出来，一个盾套给林焱，林焱一个E敲开，切换形态一个AEQ，配合卡尔玛一个加强Q，巨魔血量顿时变残，林焱追着屁股后面A，巨魔交出闪现，林焱切锤形态过去一个跟闪Q，斩获双杀。

    林焱在中路继续带塔，得到蛛感反馈的他及时发觉对面中路包夹自己，连忙从上河道撤走，指挥队友抓下，卡牌再次开大飞下，击杀金角，人头再次给到马哥。

    马哥三人推掉下路一塔，这样两波下来，对面已经崩盘，AJ本来单杀一波林焱，已经要稳住了，但是有了想要跟林焱对拼的想法之后，被蜘蛛抓了一波，被卡尔玛抓了一波，反而崩的更快，五个人头在手的杰斯。

    回家补了锯齿短刀加战锤上线，AJ将兵线带到红色方一塔前，林焱河道绕后，又一次完成单杀AJ。

    回家掏出幽梦，在中路一炮打残对面上野，带着红野三人强行推掉中路塔，然后大摇大摆去对面上野区收钱。

    再次上路收了一波线，回家摸出一把暴风大剑，巨魔把兵线带进红色方一塔，然后草丛回城。

    但是卡牌大招已经好了，直接开大抓到他，配合林焱，蜘蛛包过来，AJ绝望的倒下，林焱七个头。

    林焱继续带线，带掉上路二塔，蜘蛛就在二塔旁边墙壁等待有缘人。

    AJ这波是真的思想出了问题，居然还想把兵线卡在高地塔外，林焱直接QW上去，巨魔交出闪现，被世界妹妹闪现E住，配合林焱上去一顿毒打，再次倒下，AJ已经1-6了，此时才十五分钟，两人推掉上路高地塔，但是蜘蛛被女警大招毙了。

    林焱赶紧拉走，刚走两步就收到蛛感反馈，林焱转头，从中路高地塔前扛着塔跑下半野区，回城了。

    回家之后，两队在小龙区拉开争夺，林焱刚刚在对面下半野区插的眼位成了关键，TP绕后，当林焱的人间大炮打在对手五人人群中的时候，对面直接炸了，OMG众人一拥而上，轮子妈开大，卡尔玛群盾，林焱从后面一个QW进场。

    完成了一波完美团战，IM五人团灭，OMG全员存活，可惜大龙还没出生，OMG只能将水龙拿下，然后去对面野区掠夺资源，林焱拿下双杀，达成超神，10-1的战绩傲视全场。

