    第208章 棒梗输得底裤都没了！

    第二百零六章棒梗输得底裤都没了！

    与此同时，另一边。

    棒梗却是感觉自己最近的运气，简直要逆天了！

    尤其是在牌桌上。

    他感觉自己就像是天选之子，无论什么样的牌，放在他手里都能赢！

    “赢啦！”

    “赢啦！”

    “又赢啦！”

    一声又一声兴奋的叫喊声，回荡在房间之中，旁边小女友更是激动地献上香吻，令棒梗彻底的忘乎所以。

    “还有谁？”

    “呦，棒梗，最近手气不错啊，赢了哥们好几百了！”

    见到棒梗这副样子，牌桌上另外三人也是互相交换了一个眼神，其中一人阴阳怪气道。

    “不知道的，还以为你这是出老千呢！”

    “谁说的？”

    听到有人质疑自己的运气，棒梗也是脖子一梗，瞪着有着发红的眼睛，开口道。

    “别介，哥们就是开个玩笑……”

    “这样吧，棒梗。”

    “这十块钱一把的玩着没意思，要不咱玩点大的，一百块钱一把？”

    另一个人也是提议道。

    “行，来就来！”

    如果换做是几天之前，棒梗肯定没有这么大胆子。

    毕竟他一个月工资才二十多块钱，这一百块钱一把的，就是把他卖了都玩不起。

    可这几天……

    棒梗在牌桌上大杀四方，对自己也是有了一种盲目的自信，自然毫不在意。

    然后……

    棒梗输了，他输得很惨！

    “哎呀，棒梗啊，你今天这运气，似乎不怎么样啊？”

    刚才那个阴阳怪气的人，这会也是忍不住冷嘲热讽道，看向棒梗的眼神，多了几分戏谑。

    “哼，今天手气不好而已……”

    “明天，我一定能赢回来！”

    一晚上输了三千多块钱，棒梗也是有些心疼，面色惨白。

    不过在几个牌友，还有自己的女友面前，他自然是不能认怂。

    “那这钱，你打算怎么给啊？”

    “钱……”

    提到钱，棒梗也是清醒了不少，咬了咬牙道。

    “钱，我明天送过来，今天身上没带这么多……”

    “那不行，你这万一跑了怎么办，这可是三千多块钱呢！”

    为首那个“龙哥”，也是眼睛一眯，摇头道。

    “要不这样吧，棒梗，我也不难为你，这里有份字据，你签个字按个手印，我就让你离开，不然……”

    “就赶紧掏钱！”

    “行，按手印就按手印……”

    浑然没有感觉到什么异常的棒梗，也是咬牙按下了手印。

    第二天……

    棒梗更是连班也没有上，便是匆匆回到了秦家。

    随口搪塞了秦淮茹几句之后，便是趁着对方给三位大爷送饭的时候，翻箱倒柜找到了存折本，然后又将东西恢复原状，这才离开了家。

    “我要取钱！”

    在银行柜台前，棒梗手拿着存折本，也是强行按耐住心中的激动，开口道。

    “取多少？”

    “三千……不，五千，不……一万！”

    “到底多少？”

    “一万，就一万！”

    “输入一下密码。”

    “好！”

    对于棒梗的异常，银行柜台的人倒也没有在意。

    毕竟密码都输入正确了，她们也不能管着不让人取钱啊。

    拿到了钱，棒梗先是把钱放回自己住的地方，又将存折藏回原处，以免秦淮茹发现存折不见了起疑，这才跟没事人一样，继续去上班了。

    当然。

    自打迷上打牌之后，棒梗的心思就不在工作上面了。

    毕竟任谁一晚上赚了累死累活三个月都不一定能赚到的钱，也不会有好好工作的心思。

    很快……

    在下了班之后，棒梗便是揣着一万块钱，带着女朋友又去了老地方，准备大杀四方。

    “呦，棒梗，这是有钱了？”

    见到棒梗这副样子，那几个跟打一起打牌的人都是笑了。

    事情进行到了这一步，猪已经可以宰了，他们自然是毫不客气。

    所以这一晚上，棒梗又输了。

    一万块！

    两天晚上，输掉了整整一万块！

    第二天棒梗甚至连班都没有去上，女朋友也没有心思理会，满脑子都想着这笔钱该怎么办？

    他又不傻。

    原本想着先从秦淮茹手中的存折里拿钱，把输得钱还清，然后靠着剩下的钱把那些钱赢回去。

    可没想到……

    天不遂人愿，棒梗这下子是输惨了！

    不过即便是这样，他也是有些不甘心，毕竟那是一万块钱啊！

    这个时候的一万块钱不比现代……

    哪怕是在京城买一处四合院，也是绰绰有余。

    最重要的是，纸是包不住火的。

    如果被秦淮茹发现，棒梗输了钱，还拿了存折上的钱，天知道会是怎么样的场面。

    “不行，必须要把这笔钱赢回来！”

    怀着这样的念头，棒梗又回到了四合院。

    “棒梗，怎么今天没上班啊？”

    秦淮茹也是发现有些不对劲了，自家儿子怎么三天两头往家里跑？

    “这几天身体不舒服，跟车间主任请假了。”

    棒梗也是随口道。

    他现在输了一万块钱，哪里还有心思上什么班啊？

    很快……

    棒梗又是拿着存折，取了一万块钱。

    到了晚上，这一万块钱也是毫无意外的成了他人的囊中之物！

    “我不信！”

    这一刻，棒梗似乎也是明白了什么，摇头道。

    “不对，你们耍诈！”

    “啪！”

    一记耳光，落在棒梗脸上。

    他也是很久没有这样挨过打了，一下子差点让棒梗误以为又回到了劳改所之中。

    “小子，也不打听打听，这片地方谁罩着的？”

    “说我们哥几个出千？”

    “我看你是输了钱不认账吧……”

    “来，咱们好好算算，今天晚上你输了三万块，这钱你就带了一万，剩下的钱怎么还？”

    为首的龙哥，也是毫不掩饰地搂着棒梗的小女友，居高临下的打量着棒梗，如同盯着一块砧板上的肉。

    “不还钱，那就剁手，让你家里人拿钱来赎人……”

    “两条路，选吧？”

    看到这里，棒梗如何不明白，这一切都是个圈套，包括他那所谓的女友，其实也都是合起伙来骗他。

    这群人先是弄清了他身揣巨款，然后拉着他来打牌。

    先是让棒梗赢的忘乎所以，然后再不断加大筹码，把他输得倾家荡产，一丁点都不剩，底裤都输掉了！

    “我……还钱！”

    势必人强，棒梗也是只能选择低头。

    ?  ?原来长得帅是没有用的，我好冷，有漂亮姐姐抱抱我吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

