    一座仙庭！

    顶级天威自虚空中压落下来，让这天崩，让那地塌，整个战场空间尽在这天地间，尽在这地势间，一座仙庭携带着万道巨力，似乎要镇压整片星空。这

    是仙庭顶级天功！

    由王利垅打出，那威势太超凡，即便是仙庭四周的神魔光影都可将这万道镇压，完全超过道天空间中的仙庭人物，而在盖世气场点亮下，仙庭更显威势。不

    可一世是狂潮！

    当这样的力量打压下来，就是九天都俯首。

    人们满目严肃，特别是于洪林，在往年仙庭的这种天功，还没有任何一位人物能够力压，可以说是虚空血脉下的第一天功。

    这等天功自非其他势力能够镇压，只要出世形同以问鼎此战。

    可！

    在那座仙庭问世后，凌风神目中尽是藐视，一股狂野的力量正在他体内汹涌，进而形成万法皆空，携带着时空静止的诡谲气势俯冲而出。而

    焚道则携带着截天术劈空而落，快到让天神们窒息，仿佛是喝水呼吸那般简单快速，让人来不及反应。呼

    ！那

    天道凶刃劈空并没有产生强烈的气爆，反而像是一股风拂面而过，如同浮光掠影，闪电而至，在那仙庭还没有完全出世时，就已劈落下来。

    刺啦！

    截天术的天威在此刻彻底展现而出，顷刻间便让那仙庭四周的神魔喋血殒命，而那仅仅是气势而已，等到截天术劈落在仙庭上时，整个空间都在亟爆，涟漪一重重向四周推荡而开。让

    仙庭人物脸色惊变的是，那柄凶刃竟是势如破竹，在撕开仙庭，刚猛的让天沉没。“

    该死！”

    王利垅脸色骤变，显然是感应到那天道凶刃的可怖，可劈开仙庭，影响太严重，因而他一面倾尽全力来压制天道凶刃，一面则是驱使仙庭向着另一个方向躲闪。

    这直接导致仙庭偏离，天道凶刃擦边而过，劈下仙庭一角，让仙庭气势衰弱，但远远没有止息，而是朝着凌风的方向而行。

    截天术的气势已尽，王利垅倒是很想知道，凌风以什么力量来压制他。

    然而。

    就在王利垅的仙庭飞来时，就在那仙庭要将凌风彻底碾压时，凌风双手推演戛然而止，而后徐徐地向前推出，刹那间风云变幻，万物枯竭。

    一股颤栗的力量，亟爆天际！

    没有任何声音与气浪，万法皆空便在此刻问世，在三道天力中，在体域空间那隐晦的光中，他绽放出无与伦比的盖世天光。嗡

    ！突

    兀间，那座仙庭戛然而止，一股低沉的伟力，在那仙庭上爆发出来，又快速的熄灭，像是烈火碰上寒水，顷刻间被淋湿。

    更像是夜晚中灯火忽然间被烈风吹熄灭。诡

    谲，不可思议！

    人们完全没有看懂这是怎么一回事，仿佛顷刻间仙庭就已老去，力量枯竭，气势瓦解，不可一世的辉煌在岁月中腐朽，直至崩塌。轰

    隆！

    片刻间，那座仙庭便在凌风面前坍塌，而后一股澎湃的力量快速向前推出，直接打落在王利垅身上，让其身躯僵硬，神目变得涣散起来。

    “那……到底是什么？”王

    利垅一字一顿的问道，神目紧紧地盯着凌风，他没有想到倾尽全力还是迈不过去这道天堑。在

    那一刻。仅

    有他自己才清楚，仙庭的力量完全被克制，万法皆空似乎真的可以克制万道，而仙庭的仙庭万法还远没有那么多，完全被镇压。

    这是史无前例的。“

    万法而已！”

    凌风冷冽的说道：“区区仙庭万法，真的那般厉害么？抬手可杀！”石

    破天惊！

    仅仅是这句话便掀起惊涛波澜，仙庭一位位人物脸色凛冽，杀意重重，这位天神实在太狂，竟然不将仙庭放在眼中，虽然说的是仙庭万法，可针对的却是整个仙庭。

    “太狂！”一

    位大人物阴测测的说道。“

    藐视仙庭，真当你是你天尊吗？”另一位人物说道。然

    而。

    更多的则是沉闷，人们张张嘴却不知道该如何开口，这对于仙庭来说简直是一场灾难，几乎不败的仙庭万法竟然被克，这意味着什么？

    凌风打出来的天功更超仙庭万法，极有可能是虚空道针对仙庭研究出来的。但

    ！

    让人们疑惑的是，上官问天、东方盈玉等人并不知道这门天功，这就更让人心惊，而凌风的可怕在此刻彻底彰显出来，仙庭大人物们虽然愤懑，但不得不说凌风让他们忌惮。

    这般年纪，这般实力，这般克制。

    只要这位人物活着，未来的世界将属于这一位，而仙庭迟早要倒霉。

    “克制么？”

    何萧立于战场下方，望着凌风，咧咧嘴笑道：“我会在前方等着你，届时希望你不要让我太失望！”“

    那正是我期待的！”

    凌风幽寒的说道：“不杀你，如何让他们知道这犯错的成本到底有多么高昂？”“

    你会后悔！”

    何萧神目冷冽，这个时候的凌风太耀眼，而那万法皆空虽然厉害，但凌风碰上的仅仅是仙庭万法还不成熟的王利垅，但他则不同。

    更何况，仙庭万法就是终点吗？

    如果虚空道要利用这门天功来克制仙庭，那估计他们会后悔！“

    后悔么？”凌

    风幽幽笑道，大步向前，直接来到王利垅面前，而后他一脚踹在其头颅上，将其崩飞，而后又一拳打落在其脑门上，让其头骨崩裂。他

    并没有立刻毙掉王利垅，而是一拳一脚的血杀，打的王利垅面目全非，每一拳每一脚都打在仙庭人物的脸上与心里，完全无所顾忌。

    “住手！”

    终于一位天道人物忍不住说道，就要上前拦截，并不想凌风真的杀掉王利垅。“

    你们也会心疼么？”凌

    风冷嘲着说道：“我以为仙庭均是铁石心肠呢。”“

    ……”仙

    庭人物心脏上像是被捅刀，血淋淋的，就是大人们脸色都变得难看起来。

    但！

    那位天道人物还没有来得及冲上战场空间，凌风已一指头压出，直接点在王利垅的脑门上，“砰”的巨响，王利垅脑门炸开，形成一个血洞，而其神魂则是被崩掉。

    崩魂！

    这是相当毒辣的杀招，属于仙庭，凌风虽然不会仙庭的那门崩魂，却有着相同的崩魂力量，而且更彻底，即便是天尊级大人物也休想让其恢复过来。

    仙庭那位天道人物脚步戛然而止，幽幽叹息。

    他心中愤懑不已，却不知道该如何使力，堂堂仙庭竟然被逼迫到这个程度，六位天尊被杀掉四位，仅有第一尊、第六尊没有殒命。而

    这皆因秦枫而起。

    一位麾下天神换走了仙庭四位天尊的生命，这一世整个仙庭塌陷，真的值得吗？

    但！

    事情已到这一步，已没有挽回的可能，那就要一条路走到黑，不将这位人物杀掉，那仙庭就永无安宁之日，而值得寄托的便是何萧。

    这是一场悲剧！当

    然。其

    他势力亦开心不起来，愤懑到极点的仙庭拥有着毁天灭地的天威，一旦谁碰上何萧都要倒霉，而可悲的是，许多势力连不开心都没有。

    他们麻木了。

    此届太诡谲，许多势力完全被横扫，就是仙庭都仅剩一位天神闯进十六强，这特么到底要闹哪样啊？可

    怕的是虚空道真的在卷土重来，上届一个都没有，而此刻却闯进来三位天神，堪称奇迹，在这上面也仅有广寒宫、瑶池都能够媲美。

    而后。人

    们便发现虚空道断层太厉害，东方盈玉、凌风、周奇天这些人物太可怕，而其他人物则太弱，连六十四都没有闯进来。这

    不是整体上的厉害，而仅仅是个别。三

    十二强对决结束，十六强诞生。让

    王者、灵空惊骇的是逆神精锐人物真的全部闯进十六强，这是九对七的局面啊，只是人们还不知道而已，但这足够惊世。

    这意味着无论如何逆神都可走到顶级决战，没有任何悬念。

    更何况。以

    凌风现在的实力，还真没有多少人物能够撼动，即便是宋元皇、周可爱这些人物都非常危险，他们太了解逆神这个势力，没有把握的事情他们不会这般张狂。只

    是这么对上仙庭，让他们觉得危险，要是最后凌风摘夺桂冠，导致何萧殒命，怕是整个仙庭都要发疯，届时凌风能不能活着离开都是个问题。夜

    色深沉。

    凌风微闭着眼睛，呼吸近乎停止，他在等啊。一

    旦十六强对决打开，逆神将直面更多顶级人物，而要是碰上何萧，估计仙庭会疯，他需要一些实力来维持自己的傲气。

    因而，焚天尊必须过来，东方家的人物必须要道场，哪怕是让至道力量问世，这一步他都必须要迈出。

    “在想什么？”

    不知道何时，东方诗诗已出现在房间中，打量着床铺上的秦枫，而后才望向凌风。

    “在想他们时候会来！”凌风张嘴说道。“

    已经来了！”

    东方诗诗正色道：“两位天尊四位天道，足够压制住局面！”“

    这便是东方家的底蕴么？”凌风问道。

    “嗯？”东方诗诗警惕的打量着凌风，说道：“你问这个做什么？”p

    s：卡文，先更新一章，晚点还有一更。 

