    吸盘与小黑的战斗还在继续。

    厚实的隔层还是挡不住楼上传来的阵阵沉闷撞击声，可见战斗之夜激烈。

    继续翻看猩红研究院留下的数据库资料，封棋从中发现了许多脑洞大开的未来构想。

    但这些构想普遍需要大量知识累积，并非轻易能够完成。

    在获得无限记忆能力前，他还是打算以修炼学为主，至于科技侧的发展也只有等拔掉科技研究院这颗“毒瘤”后才能展开。

    所以这些宝贵的生物技术资料对于他来说用处并不大，还不到能用到的时候。

    关闭了检索页面后，他思索片刻后输入了猩红研究院院长“祝白唱”的名字。

    相关信息顿时浮现在屏幕上。

    其中置顶的是一个留言箱。

    点开留言箱，大量信息浮现在屏幕中。

    1、决定留下这个邮箱的时候心中略带迷茫，对于虚无缥缈的时空穿越我始终持怀疑态度。

    但对于你，我愿意选择相信。

    6、我对于你的了解皆来自于我的老师“蔚薇”，在她的描述中你比任何人都坚定相信人类能获得最终的胜利，这也是我最佩服您的一点。

    相信奇迹，本身就和奇迹一样了不起。

    老师说你唯一的缺点就是自身天赋差了些，其实老师复制过你的克隆体。

    最后老师亲自将他给丢入了焚烧炉……因为老师觉得“克隆体”的天赋很一般，也就普通天才的水准，留着纯粹就是浪费基地内的粮食。

    最主要的原因还是克隆体身体有重大缺陷，普遍活不了多久……我完全没有贬低您天赋的意思。

    13、现在反渗透计划已经是近乎失败的状态了，被送去暗世界的战斗人员与我们失去了联系，也都不曾归来。

    猩红研究院全体成员陷入了一段时间的迷茫期，感觉找不到未来的方向。

    一切都如你死前所预料的那般，命运推进的轨迹不曾发生丝毫变化。

    给我们的感觉就像是，无论如何努力地去挣扎，都抵不过命运的一场安排，一切都已经注定。

    老师在这时候提出了一个想法，往后猩红研究院以你为核心，你就是我们的希望与目标。

    为你而活，为你而努力，也相信你能带领人类迎来最终的胜利。

    19、一队队长最新传来的消息，吕越率领的“破晓”组织已经被逼入绝境了，哪怕吕越有着独当一面的战力，但在科技研究院的围剿下依旧没有逃出生天的可能。

    其实我们暗中联系过吕越，邀请他加入猩红研究院。

    但他拒绝了。

    他说自己是一名战士，既然选择了这条路就已经做好了战死的准备，他宁可堂堂正正的战死，也不愿躲入黑暗中苟活。

    觉得他愚蠢的同时，又有些佩服他面对绝境时展现的崇高姿态。

    38、本就资源不多的基地最近要进入一段时间的省吃俭用阶段了。

    我们打算给麻辣留出足以让它活数百年的能量源，即使这只是一个猜测，或许最后什么都得不到。

    但只要成功，就是一次进步，会让我们离梦想中的世界更近一步。

    83、今天拿到了小黑的检测报告，真是不敢相信，小黑竟然是灵能纳米虫。

    但科技研究院似乎失去了对它的控制，否则这个世界上将没有任何一支势力能与其匹敌。

    领域生物中也并非铁板一块，如果小黑可控，那么渗透科技研究院的势力或许将成为最后的赢家。

    好在小黑似乎失控了，科技研究院所在的未来城已经被彻底毁掉，身处星城中的我们设法搜集了大量情报，但依旧无法了解未来城中到底发生了什么。

    我们猜测未来城的毁灭，极有可能与小黑有关。

    103、每周我们都会召开一次会议，以你为核心进行讨论。

    期间产生了很多与你相关的建议，但这些建议不一定有用，如果你回到这里，并且有多余时间的话，可以去翻看相关内容。

    124、麻辣已经成功镶入符文晶石了，不愧是老师，真是很厉害呢。

    她已经将符文改造技术推进到了一个崭新的阶段。

    或许这也是神秘的慕暚选择她的原因吧，至少在天赋上我觉得自己与老师差了不只是一星半点。

    再加上她悠长的寿命，她就像是我们猩红研究院的瑰宝，不断推动着技术的革新与进步。

    176、老师一天比一天衰老，虽然言语间满不在乎，但我能感觉到她内心的挣扎与不甘心。

    今天我接过了基因部主任的职务，而老师也作出了一个决定，再去看一眼外面的世界。

    心情复杂，但我们还是要继续前进，不放弃任何一丝希望。

    离别前老师留下了一段话来形容你。

    她曾经认为，当一束光照进黑暗后又匆匆离开，那么这束光是有罪的。

    只有这束光选择永远留在黑暗中，才会是救赎。

    但遇到你之后，她不再坚持曾经的观点。

    因为你就是那道光，短暂存在又离开，但至少让我们看到过了希望。

    现在我们正在追寻这道光离去的方向前进着，未来不会再迷茫了。

    希望你永远都不要放弃心中的那份坚定。

    204、今天升任为猩红研究院的院长，肩上的担子更沉重了。

    忽然发现我已经习惯了偶尔在留言箱中与你倾诉埋藏在心底的想法。

    真想与你相见。

    可惜我们永远无法相见，因为我们并不同处一个时代。

    在你光芒万丈的日子里我还未诞生，在你消失后又归来的日子里，我或许早已化为一捧黄土。

    我通过历史品读你的一生，你也通过历史与邮箱来翻阅我这一生。

    哈哈哈，还真有意思呢。

    221、发现自己也正在一点点老去，基因延寿针对我的效果越来越弱了。

    我们留下了大量技术给你。

    但我们也知道这些技术或许你根本就用不上。

     254、

    今天又送走了一位基地的老人，看着镜子中已经两鬓斑白的自己，心中感触。

    时光扑面而来，可我们都不曾释怀。

    这一路走来，时光苍老了容颜，阅历成熟了心智，沉淀下来的只有心底毫不动摇的坚定。

    有幸有你，让我们的后半生不是在迷茫中度过。

    298、忽然想到老师是不是在欺骗我们。

    其实根本就没有一次次穿越时空拯救世界的封棋。

    这一切不过是老师临走前留下的一个善意谎言，目的是为了让我们带着希望活下去，不至于在彷徨中度过余生。

    可即使你是假的，但现在你也已经成了真的。

    因为所有人都相信你的存在，也坚定认为你一直存在。

    320、每天都在咳血，和老师一样只能用基因针来续命。

    好在我已经培养出了一个新的接班人，她的性格很像老师，细腻的想法总是藏于内心，展现给外人的永远是阳光的那一面。

    我决定最近将权力下放给她，由她来继续带领猩红研究院的未来。

    最终我的选择或许会与老师一样，临终前去看一眼外面的世界。

    即使这个世界已经变得残破不堪，但终究是我们的故土。

    其实基地中有许多渴望外面世界的孩子，他们出生便是在基地内，对于外界的了解来自于图片、视频，以及我们的描述。

    这样的未来是不是很可悲。

    也只有你能改变这一切，去亲手塑造一个我们理想中的未来。

    376、

    决定离开了，这将是我留给你的最后一条留言。

    封棋，大胆往前走，我们护你前进。

    前路漫漫，终有回转。

    余味苦涩，终有回甘。

    ……

    看完了祝白唱的留言，封棋忍不住叹气。

    翻阅留言信息，就像是在品读他成长经历中的酸甜苦辣。

    从一个年轻有朝气的小伙子，怀揣着梦想一步步成长。

    在失去了老师的羽翼庇护后，他摸索前进，身上的担子也越来越重，最终背负起沉重的责任，成为了猩红研究院的院长。

    想法也在成长中日渐成熟，心底的那一份坚定也曾有过动摇，怀疑根本就没有能够穿越时空的封棋。

    一切不过是老师的善意谎言。

    但最后他还是熬过了心底的迷茫，再次相信这个世界有光。

    直到两鬓斑白，风烛残年之际。

    他蓦然回顾了自己这一生，最终决定与老师一样踏上重返地表的人生终点站。

    再去最后看一眼故乡的世界，然后站在黄昏中迎来人生篇章的最后一个句号。

    叹气间，封棋心中不是滋味。

    但他很快重拾坚定。

    正如祝白唱最后说的，前路漫漫，终有回转，余味苦涩，终有回甘。

    这条路，他还要继续走下去。

    不达目的誓不罢休。

    从最初为了自己的梦想，他发现一路走来自己肩上其实已经背负了许多人的梦想。

    这条漫长的救世路，他不孤单。

    即使不同处在一个时代，但他们依旧是同行者，燃尽前的余光照亮了他前进的方向。

    【正因为人类中有这些甘愿牺牲奉献的先驱者，所以我也始终坚定相信你能拯救世界，迎来灿烂盛世。莫嫌前路颠簸，追寻梦想的道路本就曲折。】

    听了旁白的话语，他点了点头。

    收起心底翻涌的情绪，他转身往电梯口方向走去。

    接下来他打算回星城庇护所，去翻看修炼体系的资料，从而推动人类修炼学体系的发展。

    现在已经明确找到了暗势力。

    回到现实后他也将展开对抗科技研究院的行动。

    如果能将其拔除，等同于人类前进道路上的绊脚石被挪开，就此踏上了高速发展阶段。

    面对最终战，人类整体实力的提升就显得尤为重要。

    将整个人类文明比喻为一个人，那么根植在人类文明中的科技研究院就像是病毒，如果不将其彻底铲除，人类即使再锻炼也不会变得强壮。

    只有将病毒杀死，接下来的每一次锻炼人类文明才会愈发健康、强壮。

    来到电梯口，伴随着绿光扫过，金属大门缓缓开启。

    迈步走入其中，电梯大门合上。

    数秒等待后，呈现在他眼前的是一片狼藉的景象。

    此时广场上到处是大大小小的坑洞，以及满地的碎石，广场周边的房间也垮塌了好几间。

    走出电梯大门，他转头望向声音传来的右侧。

    此时吸盘面无表情，追着黑雾快速挥拳，速度快到他只能看到模糊的拳影。

    沿途所过之处，地面留下了一道道拳印。

    它们的战斗如同拆迁施工队，封棋丝毫不怀疑如果继续打下去，整个猩红研究院基地会被打垮塌。

    “吸盘，加油干他！”

    呐喊了一声后，他头也不回的往通道入口处走去。

    【大哥，你这也太敷衍了吧，不得抹一把眼泪，带着哭腔说一声我会替你报仇的再走？】

    “要是哭有用，我能24小时不带停的哭，非得哭死小黑这王八蛋不可。”

    他忍不住翻了个白眼，继续走向金属通道。

    沿着通道离开猩红地下基地，他径直走出废弃医院，往星城庇护所方向而去。

    直到现在他还是很好奇，旁白口中位于东方的空间节点是什么。

    但自知实力不足，他并没有选择继续往东而行。

    按照旁白的话说，他有近乎百分百的概率会死在路上，毫无寻到空间节点的可能。

    将宝贵的未来梦境时间浪费在没有希望的赶路上，在他看来是极为愚蠢的行为。

    趁着还有时间，他觉得回到星城庇护所才是最优的选择。

    杀死麻辣后，他干瘪的心脏已经重新充满了气血之力，可以再次使用血源能力了。

    如果可以的话，沿途他还想猎杀几只领域生物，以此获取崭新的天赋能力来强化自己。

    走出杂草丛生的废弃医院区域后，他开始赶路。

    迈步狂奔的同时，念力也在此刻透体而出，化为助推力量推动着他快速前进。

    风在耳畔呼啸。

    他想到了同学们的毕业留言，想到了蔚薇的心底的期望，想到了祝白唱的坚定……

    心底翻涌的情绪，在此刻化为了奔跑时的力量不断宣泄着。

    这条救世路即使再曲折，他也绝不放弃。

