    翌日。

    遗墟古城外围的一处上空中——

    “九转鸣凰诀，凤翔九天！”

    一声轻喝声传来，只见虚空中，一声凰啼之声响彻当空，传遍九天，一只真凰虚影呈现，内蕴着一股神威气势，笼罩在紫凰圣女身上，她拳势演化，整个人像是化身为那翱翔九天的真凰，无尽的真凰之力爆发，威势绝伦，更是伴随着一缕造化之威，轰向了前方。

    在紫凰圣女的前方，站立着的赫然正是叶军浪。

    “昂吼！”

    一声龙吟之声响彻当空，青龙幻象浮现当空，龙威毕露，内蕴着一股天地共主的气象，一股青龙之力也在爆发。

    “拳化青龙！”

    叶军浪出手，一道道不灭法则符文浮现，环绕其身，内蕴着恢弘无边的本源之力，演化出的拳势更是霸烈无边，覆盖苍穹，形成了一条青龙虚影的幻象，迎击向了紫凰圣女。

    于是，虚空中便是形成了一幕奇异的异象，看着就如同一龙一凤正在对战。

    原来，紫凰圣女找叶军浪，说要跟叶军浪切磋对战，紫凰圣女想要从中继续寻找出自身的不足，继续提升自身的实力。

    叶军浪也能够感应得到，古路战场一战过后，随着凰主的牺牲，紫凰圣女也有了一些变化。

    变得心情有些沉痛跟压抑，身上也多了一种凌厉的杀意。

    叶军浪也没拒绝紫凰圣女，随着紫凰圣女来到遗墟古城的外围上空中展开了对战。

    轰！

    两人的攻势在虚空中硬撼在了一起，引发了巨大的震动，一股狂暴的力劲也席卷向了四面八方，宛如龙卷飓风般的恐怖骇人。

    紫凰圣女的攻势中已经内蕴着一缕造化之力，加上紫凰圣女全面激发出来的真凰之力，使得她的攻势极为强大。

    不过，叶军浪还是抵挡了下来。

    “九天神凰诀！”

    紫凰圣女又是一声轻喝，她正在演化另外一门战技，顷刻间，竟是看到紫凰圣女的真凰幻象燃起了一团团的烈焰，就如同一只浴火凤凰般。

    这是凤凰真火！

    紫凰圣女与真凰幻象融合在了一起，她双臂张开，与真凰幻象展开的双翅融合，一道道凤凰真火越加的炽盛，在那升腾而起的凤凰真火中，内蕴着玄妙的道韵，那是源自于真凰的法则道韵，融于凤凰真火之中。

    嗖！

    紫凰圣女速度达到了一个极致，瞬间俯冲向了叶军浪。

    叶军浪眉头一挑，竟是感应到了一种威胁之感。

    呼！

    这时，紫凰圣女张开的双臂猛地合拢，双掌也合并在了一直，直指向叶军浪：“真凰之火！”

    一道道的真凰之火，随着紫凰圣女战诀的演化，竟是幻化成一只由真凰之火形成的火凤凰，瞬间冲击向了叶军浪。

    “皇道曜日！”

    叶军浪暴喝，自身的九阳气血宛如一片汪洋怒海般的汹涌而起，无尽的气血之力与本源之力融合，他演化人皇拳，随着拳意的爆发，一轮曜日冉冉升起，浮现当空，充斥着无尽的皇道威压，焚烧当空，融化万物。

    这一式拳势跟以往不同的是，那一轮升起的曜日当中，赫然内蕴着叶军浪那巨大的金色拳芒虚影，推动着这一轮曜日，迎击向了俯冲下来的火凤凰！

    轰隆隆！

    这一次，引发了更加强大与剧烈的冲击，火光四射，有着火焰宛如长龙般冲击当空，天空上的云彩都被震散，炽盛的火光映红了整片苍穹，如果大火焚空般，威势惊人。

    砰的一声，叶军浪演化出的曜日炸开，那只火凤凰也逐渐消融。

    “好，非常好！”

    叶军浪忍不住开口，他被紫凰圣女这一击都震得体内气血都在翻腾，即便是有着青龙金身护体，依旧是感受得到那种灼烧的刺痛感。

    他想到了在古路战场中与上苍帝子、混沌子、不死少主之战。

    当时，上苍帝子等人都是准造化的修为。

    叶军浪与他们对战过，因此也验证过上苍帝子等人在准造化层次的战力。

    从紫凰圣女刚才那一击中，叶军浪明显的感觉得到，在准造化境层次，紫凰圣女如今展现出来的实力，都要胜过当时的不死少主。

    比起上苍帝子跟混沌子，或许还稍微差一些，但紫凰圣女这才刚晋升准造化也没多久。

    叶军浪感到高兴的是，随着紫凰圣女修为提升，自身命格不断开发之下，她在同阶完全不属于上苍界的顶级天骄了。

    “战斗不仅仅在于强攻对手，还要在对战中观察对手的强弱特点，避开对手强项，专攻对手弱项，这才是最好的进攻。”

    “此外，也要结合自身的强弱来迎敌，比方你攻杀力很强，但防御能力稍弱，那就考虑一旦对手抓住机会缠杀上来以伤换伤的时候，自己如何去处理局面！”

    叶军浪开口，他能的催动行字诀，瞬间杀到了紫凰圣女的面前。

    叶军浪正在施展全力，既然紫凰圣女想要通过切磋来认识自己的不足，那叶军浪当然不会只是敷衍了事，他会用自身强大的攻势去让紫凰圣女认识到自身的短板，唯有这样紫凰圣女才能更好的提升。

    “所以，战斗讲究知己知彼。首先就是要知己，了解自己的强项跟弱项，才能更好的扬长避短。再则就是战斗的一些经验，比方对敌人的预判，空间距离的把握，机会的掌握等等。这些结合起来，才能完善自身的战斗水平！”

    叶军浪不断开口，向紫凰圣女讲述自身的战斗经验。

    在这个过程，叶军浪全力强攻之下，各种攻杀手段其出，甚至对于紫凰圣女的抵挡与出击都有所判断，很快便是将紫凰圣女压制了下来，使得紫凰圣女不断地暴露破绽。

    叶军浪当然也不会伤到紫凰圣女，紫凰圣女被逼得露出破绽的时候，都是点到为止。

    也不知过了多久，两人的对战才停止了下来。

    对战一场下来，紫凰圣女的本源之力几乎消耗一空，正在喘着气，绝美无暇的脸颊也有些泛红，迎着即将西沉的落日余晖，美得惊心动魄之余更是平添了几许高贵气质，宛如九天神凰，不似凡尘之物。

    ……

    十更！

    说到做到，十更了！

    从早到晚，除了吃饭的时间，基本都用在写书上，很累但却也很满足，我兑现了承诺！

    推荐票真的就靠大家了，一天都在写很累，却也值得……值得大家使劲砸票了吧？

