    肖华魂王坐镇地宫之外，这一等便是三日的时间g。

    而在这三日之中，他虽然看似悠闲，可实则心中却是始终没有放松半点的警惕。

    三大魂王之中他的实力虽然最强，可却也并不比另外两位强上多少。

    而就是这样两位与他实力相仿的魂王却是双双都栽在了杨宇的手里，这让他如何能够不对其忌惮万分？

    只是不知是否被青华魔王给吓住了，在逃入地宫之后三族联军便是没有了半点的动静，就算是那胆大包天的杨宇小子也是没有再露头一次，这不由令得他心中狐疑不定。

    不过越是如此，他的心中也就越加的不安，大有一种山雨欲来风满楼的感觉。

    就这样时间又在他的提心吊胆中熬过了两天，地宫那扇许久都没有半点儿动静的大石门终于再次传出了咔咔的声响！

    声音入耳，肖华魂王立刻如被蝎子蜇到般猛的翻身而起，目光如鹰隼般死死的盯向了那扇巨大的石门。

    咔、咔咔、咔……

    声响不断传出。

    在这声响中，石门终于是再一次的被打了开来！

    只是与上一次不同，这一次石门是完全的被打了开来，随后便是见到数百名三族联军排着古怪的阵形自门内闯了出来！

    “杀！”

    联军才一冲出地宫，便是在熊纪的一声命令之下向着前方暴冲了出去！

    “哼，自寻死路！”眼见此景，肖华魂王目中顿时寒光暴闪，心念一动间便是向四周早已蓄势待发的游魂大军下达了围杀的命令！

    游魂大军本身虽无意识，但出于本能的却是异常的凶残。因此在得到肖华魂王的命令后，立刻如一头头凶残的恶狼般向着联军包围了过去！

    只是与之前的所向披靡不同，他们这一次的冲锋却是遭罪了极大的阻碍。

    原来三族联军这一次不知是施展了一个什么样的阵法，竟然将所有强者的精神力却串联在了一起，并交错成为了一张神识巨网将所有人都笼罩其中，从而有效的阻挡了游魂们的冲击！

    三族强者显然也是没有料到此阵效果如此的显著，当即一个个显得兴奋无比，更加卖力的向前冲了出去！

    他们最怕的就是这些游魂的神识攻击，如今在阵法的保护下没有了这个致命威胁，他们自然是信心大增。

    三族联军的奇异表现尽数落在肖华魂王眼中，这也不由令他为之愕然。有心前去将之摧毁，但还未等动身便是被一道身影给挡了下来。

    及时挡下肖华魂王的自然就是杨宇，只见他一手托着两仪化仙瓶，一手遥指肖华魂王挑衅道:“你的敌人是小爷我，就别妄想别的了！”

    “哼！”

    一见杨宇挡住了自己，肖华魂王不由目中凶芒大放。旋即毫不犹豫的一口吞下了那颗早已握在手中的真魔丹！

    真魔丹入口，立刻化做一股黑气顺喉而下，只顷刻之间便是化做一条条漆黑的细线弥漫至了肖华魂王的四肢百骸。

    而随着这些黑线的蔓延，肖华魂王身上所散发的气息也是瞬间爆长，竟是在眨眼之间便突破了生灵境的桎梏，真正的达到了顶级大能的程度！

    “哈哈哈，无知的小子，今日便是你的死期！”感受着体内澎湃如潮的力量，肖华魂王不由纵声狂笑起来。

    看着对方的实力直线飙升，杨宇的脸色也是瞬间凝重了下来。

    对方的境界本就要高出他不少，若不是他如今魂力与神识之力大幅提升，再加上有两仪化仙瓶相助的话，根本就不可能是对方的一合之将！

    如今对方实力再次暴长，也就意味着他就更加不是这家伙的对手，败亡只是时间的问题。

    但为了能够给三族联军创造一个逃命的机会，纵然是再危险他也只能选择硬撑，否则他们这些人恐怕是一个也别想活着离开了！

    “不要拿大话唬人，到底谁生谁死还未可知呢！”杨宇咬牙说道。

    “那便去死吧！”肖华魂王也懒得和杨宇多费口舌，直接探爪便是向后者抓了过去！

    肖华魂王如今实力大长，这一爪看似寻常可实际上却是快到离谱，哪怕是以杨宇的实力想要躲闪也是有些来之不及！

    情急之下杨宇只得将手中两仪化仙瓶当做大锤横扫了出去，用以抵挡肖华魂王的手爪！

    肖华魂王看似与寻常人族无异，实则却是纯粹的魂体。因此一般的物理和术法攻击对于他根本就没有太大的意义。

    但出乎意料的是这两仪化仙瓶不知是什么等级的宝物，不仅对于寻常修士有着极强的效果，既便是对魂灵这种特殊的存在也是具有超常的克制作用。

    所以杨宇这出于无奈的一招反倒是起到了意想不到的作用，不仅不偏不倚的挡住了肖华魂王的攻击，更是出奇不意之下将其手爪给砸的直接废掉！

    不过与肖华魂王的意外受伤相比，杨宇的情况却是更加的不堪，直接在前者这势大力沉的一击之下被震得倒飞了出去，人还没有落地便是喷出了大口的鲜血！

    “小子，你该死！”感受着手上传来的钻心疼痛，肖华魂王更加的暴怒，身影一闪便是再次如鬼魅般向杨宇扑了过去！

    眼见对方再次凶神恶煞的杀了过来，杨宇顾不上胸腹内剧烈翻涌的气血，连忙双手握住两仪化仙瓶再次运足全力砸了过去！

    所谓吃一堑长一智，在经历了上一次的折手之痛后，肖华魂王哪里还敢与这奇异的宝瓶硬碰？不得已之下只得一个侧身险险的避了过去。

    不过肖华魂王毕竟是经年的老妖，战斗经验何等的老练？虽然被迫闪避但却并没有完全放弃这一次的进攻，反而是利用侧身的贯性一记乌龙摆尾横扫了过去！

    这一腿随性而发，毫无征兆可言，角度更是刁钻无比，扫出之后如同狂龙出渊般直击杨宇面门而来！

    杨宇也是没有料到对方的战斗技巧会如此的老辣，反应过来时对方的腿已是距离面门不足尺许！

    危急关头杨宇也顾不得什么形象，只得仰头向后便倒，于是他整个人就那般直挺挺的砸在坚硬的地面之上！

    身子着地，胸内尚未完全平息的气血顿时再次剧烈震荡，使得他嘴角再次溢出一缕鲜红！

    但性命尤关之际，杨宇也是顾不了许多，倒在地面的身子顺势向着一侧极力翻滚而出，这才险之又险的躲开了肖华魂王无情砸落的一计重肘！

    肖华魂王也是没有料刻自己最为得意的连环三招竟然全部失手，身子也是不受控制的重重砸在地面之上！

    不过他乃是纯粹的魂体，虽然这一下看似摔的挺重，实则对他的伤害却是并不太大，仅仅只是令得他行动稍稍一滞罢了。

    借着对方招式用老的间隙，杨宇赶紧从地上爬了起来。不过这无形中也是牵动了他体内的伤势，令他面色一变！

    “咳咳，呸！”

    轻咳两声顺了顺气，再吐出一口残留在口中内血沫，杨宇目光恶毒的看向对面同样缓缓起身的肖华魂王。

    这些年来他虽然遭遇过不少强敌，甚至于有时还被追杀的上天无路、入地无门，但他却从未觉得像今天这样窝囊过！

    因为那些敌人之所以强大，皆是因为在境界上对他有着绝对的压制，还从未有人真正的在战斗技巧上令他这样不堪。

    然而今日他却是遇到了一个，而且对方还是一个并不以物理攻击见长的魂体，这对他而言实在是不小的污辱！

    “没想到你这老家伙还有这一手，小爷我还真是小看你了！”杨宇死死盯着一脸狞笑的肖华魂王道。

    “别以为你的神识足够强大，本王就奈何不了你，动拳头照样打死你！”肖华魂王嚣张的挥了挥拳头。

    “哼哼……那小爷我倒要领教领教了！”杨宇冷笑，心念一动间手中的两仪化仙瓶迅速缩小到人头大小，而他则是紧紧的握住了其细长的颈部。

    对方乃是魂体，一般的武器和术法对其根本就没有太大的作用，所以无奈之下他也只能将这宝瓶当做一柄小锤来使用了。

    肖华魂王也是没想到杨宇在刚刚遭受了自己的打击之后，竟然还敢和他正面硬杠，不由也是暗自赞叹这小子的胆量。

    不过对此他也是相当的无奈，因为做为一位魂王他竟然无法以最为擅长的魂技战胜一个人族小子，而只能被迫与其比拼战斗技巧，这若是说出去实在是丢人之极啊！

    不过如今三族联军已然逃走了，可以说青华魔王交给他的任务已经算是失败了一半。若是他再无法留下杨宇的话，那他实在是不敢继续想下去了！

    因此为了保住自己的这条老命，肖华魂王也是豁出去了，哪怕是动用拳脚也一定要将杨宇这小子给留在这里！

    站在肖华魂王的立场，他这样想并没有任何的错误。只是他有所不知的是其实就算是他不出手，杨宇也会自己留下来。

    而之所以会是这样，杨宇也是有着不得已的苦衷，因为他要留在这里等一个人！

    这个人不是别人，正是恨他入骨而且千方白计想要杀死他的青华魔王！

    为了确保三族联军顺利的逃离此界，杨宇不得不以自己为诱饵来吸引青华魔王的注意力。

    而为了成功的吸引青华魔

    王，他第一步便是要打败面前这个肖华魂王。因为唯有这样不会给前者造成足够的威胁，从而才会不顾一切的来灭杀自己！

    而只要对方被吸引过来，他哪怕是为之付出再大的代价，也会想尽办法将之灭杀，而这也正是他不惜冒着生命危险闯入此界的根本原因。。。

