    这一回合的翻盘，让液体众人都有些懵逼。

    因为实在是太快了，对于G2也太轻松了。

    他们的道具和中期博弈，基本没占到什么便宜。

    G2前期所以的想法，都完美的实现了。

    不论是他们第一时间的控图，第二时间的推进，还是最后守住包点。

    打得是有条不紊, 不急不慢。

    可这，是不是太过简单了。

    林永健真的头大，他不明白，为什么队友会在开局，被一把沙鹰给打了两个。

    直接把中路控制权给全部丢掉，B区也直接让shox一个人承担。

    要知道人家shox可是30岁的老将了，打成这样已经不容易了。

    现在他们几个选手还得靠shox带走走, 实在是令人惭愧。

    第二回合被翻盘, 液体的经济直接裂开来。

    G2也延续了他们火力的状态, 在枪械的优势之下，表哥甚至直接找人开杀。

    一直打到液体有了第一把长枪，他的人头数已经来到了7/0/1.

    巨夸张！

    鸡哥看着火力全开的G2，心中有些后悔，早知道不刀了。

    可是这世界上并没有早知道，比分也顺利地来到了3:1.

    液体终于有了第一把长枪局。

    但因为连败经济还没有吃满，所以他们的经济上是有点问题的。

    虽然五个人都有长枪，可大狙是购买不了的。

    而且道具都有点稀缺，基本上每个人都只有两颗左右的道具量。

    这对于一个防守方来说，并不是什么好消息。

    因为作为防守方，他们的道具使用远远要比土匪频繁。

    他们需要用道具来不停帮助他们争夺点位，拖延时间。

    可现在这种道具的数量，大大减少了他们的容错。

    Elige心中感叹，这还是他开局刀了一个人, 将多余的经济购买了道具分给队友的情况，不然道具量只会更少。

    这经济上的问题, 鸡哥是没有办法的，他只能利用手里有限的道具，来争取拿到一个首杀。

    所以这一回合，他打算打得激进一些。

    1分55秒开局，鸡哥拿着他的原版刺刀，靠着身位的优势，直接跳到了下水道。

    他并不是打算让人和他一起用下水道双架的方法，他只是想站个下水道，打一个非常规而已。

    鸡哥往下水道里丢了一颗烟雾，帮他保护一下侧面，然后准星看向沙袋的过点，注意力集中。

    可G2也并没有那么莽撞，他们现在的经济良好，完全不用打得这么着急。

    而且来控下水道的表哥看到了这颗非比寻常的烟雾弹，立马就通知了队友。

    在中路做默认的苏醒瞬间就停下了脚步。

    Elige架了几秒，看实在是没有收获，而且时间也来到了1分40.

    这个时间点，虽然下水道的烟雾不会散去，可如果有人来控下水道。

    即使是静步, 也已经可以来到了他的身边。

    为了安全起见，他还是赶紧回到了拱门。

    在拱门内架着一个过点。

    鸡哥的架点非常的大胆，因为他知道自己在下水道的烟雾会在什么时候消失。

    但是他万万没有想到, 在下水道的表哥，会直接静步突烟强出！

    表哥从烟雾里混了出来，鸡哥并未知道这个情况，他还在架着中路的过点。

    但是M4A1那狭长的枪管，已经将他的位置给暴露了。

    表哥慢慢移动到鸡哥的侧面，AK47对着头就是一发！

    干净利落的枪声，带走了鸡哥的生命。

    “表哥这个单摸也太大胆了，鸡哥完全没有想到他会这么打，这下直接被抓了个时机，送出了首杀！”

    “表哥抓了鸡哥一个心理盲区，他现在打算往后撤退了，可是林永健在这个时候补到了拱门，想要往下水道里跑的表哥直接被打掉！”

    “双方打成了一换一，但对于G2来说，绝对是可以接受的。”

    表哥拿到了击杀之后，苏醒带着m0nesy进入了沙袋。

    苏醒往VIP里补了一颗火，手里抓着闪光，随时准备反清。

    而m0nesy则是在沙袋左侧，架着拱门方向。

    但令两人都没有想到的是，对面第二时间对中路进行反刷了。

    而且这反刷，是直接干拉过来的。

    m0nesy被打了一个措不及防，在VIP的NAF直接过来扫射。

    m0nesy拿着AK和他对射，可枪法有些失误，有一枪没有压住，导致被对方打死了。

    “m0nesy一死，这G2应该是打算往B区打了，NIKO在下水道里找着机会，在A区做完骚扰的小李子来到中路和苏醒会和。”

    “但是这一波B区并不好大啊，二楼里shox架了一个歇逼位，这个位置很难搜的。”

    “而且残血的NAF也补到了B区，现在不太好进攻的。”

    苏醒来到了B小通道上，小心地搜完了拱门的右侧，然后向小李子要了一颗拱门的烟雾弹。

    他自己的道具在前期做交换的时候已经给完了，现在只能让他给了。

    小李子在中路通道上，给了一颗拱门铺满的烟雾弹。

    而B2楼这边，NIKO也主动进行干摸了。

    他不疾不徐地进行搜点，确保对方处于自己的预瞄位置内。

    shox终究是有些沉不住气，看到了NIKO的一点点身体，就直接开枪扫射。

    NIKO先躲避了一下枪线，然后提前枪打shox的那个位置。

    AK的高伤害让他在这波对枪中取得了胜出，二楼被他给占领成功。

    但同时，包点往二楼丢出一颗闪光。

    如果NIKO没有想错的话，对方这颗反清闪光，来的有些迟了。

    NIKO在二楼这边拿到了击杀，苏醒和小李子在B小也加快速度。

    可是在拱门烟被封死的情况下，林永健选择了主动出击。

    直接突烟来到了烟雾另一侧，苏醒和小李子背身被子弹疯狂扫射。

    小李子瞬间被打掉，苏醒也只剩下一丝血活着。

    “NAF在白车旁丢了一颗烟雾弹，他躲在烟雾弹里自保了，但是残血的苏醒从B小过来了，对着烟雾弹把NAF给混死了！我的天！”

    “苏醒赶紧放包，但这个残局的胜算并不大，两个顶级步枪手的状态实在是太差了，液体赢面更大一点！”

    “林永健从B小peek出来，直接被苏醒给一枪爆头！B小超市的nitro他就看了一眼，NIKO也把他给爆了！”

    “这就是两个世界第一步枪手的残局，用枪法跟你说话！”

