    

    回到办公室，张茂和程惠英喝起了那壶还有余温的茶。

    “怎么样，这趟茶喝的不亏吧。”

    “说吧，你想要什么。”

    “我？我什么都不要。”

    “什么都不要？怎么，你也成了做好事不求回报的人了？”

    “哈哈，那还不至于，与其说不要，倒不如说没想到该要什么。”

    “那你慢慢想吧，就当天华武大欠你个人情，等想好了再来找我。”

    “也行，不过你就这么淡定？这几天各大院校的高层都会来桐金市，万一那俩小家伙被云荒或者昌星的人发现了......”

    “所以你要替我看住他们，千万别让他们出去。”

    “这哪里看的住，人家要出门我还能拦着不成，硬拦怕是会让人反感。”

    “又不是让你看几天，看一会儿就行，我去盛源广场转转，各大院校的招生地点都在那里，天华也在那边圈了块地方，我去安排一下工作，应该很快就会回来。”

    “一会儿那还行，依我看吴兴那边你就别去了，许文生已经亲自去白崖国拜访了，你去了肯定也没什么结果，倒不如这几天教教韩凝薇炼器，人心都是软的，你越重视她，她对天华的好感也就越高。”

    “用得着你说，我本来就打算这么做，看好他们我马上就回来。”

    说完程惠英一口气喝完了手里的茶，然后从窗户飞了出去，接着她唤出光屏拨通了一个电话，几声响铃后电话接通了。

    “惠英，有事吗？”

    “老向，你立刻派人来一趟桐金市，或者亲自过来也行。”

    “亲自过去？你碰到什么麻烦了吗？”

    “没有麻烦，有一桩好事。”

    “好事？什么好事，难道说吴兴要来天华武大？”

    “怎么可能，不出意外的话吴兴已经选择了昌星武大，他是不会来天华的。”

    “不是吴兴，那是什么好事？”

    “我在桐金市发现了一个天才，这个人的天赋不亚于骆少松，而且她已经答应跟我回天华武大了。”

    “什么？不亚于骆少松的天才？你没开玩笑吧，骆少松可是联邦数一数二的人物，不亚于他，怎么可能。”

    “当然可能，这个人叫韩凝薇，今年19岁，修为聚神境第五层，除此之外她还是九品......高阶炼器师，此女在炼器上的天赋极强......”

    程惠英把有关韩凝薇的事情说了一遍，听完程惠英的叙述，向朝（chao）宏惊地合不拢嘴。

    “你确定自己说的都是真的？”

    “当然是真的，怎么，你觉得我在说胡话？”

    向朝宏摇了摇头：“我没有怀疑你的意思，只是觉得有些离谱，这样的天才怎么会默默无闻。”

    “其实刚开始我和你的反应一样，但后来才知道，那个韩凝薇是最近才学的炼器，所以她的名声还没传播开来，趁现在没人注意到她，我们得赶紧把她带回学校，以免被别人截了胡。”

    “最近才学炼器？她学了多久。”

    “听张茂说最多也就一个月。”

    “一个月？一个月就能炼出九品高阶灵宝，天才，天才啊，你还在桐金市吗？”

    “在，我准备先去招生点那边安排一下工作，然后马上回到张茂那里教韩凝薇炼器，这几天不能让别的学校接触到她。”

    “嗯，吴兴那边你就不要去了，其他的事也先别管了，守着那个韩凝薇就行，我即刻通知一下学院高层，接她回来要横穿沙漠，我多带些人过去以防万一。”

    “好的，到了桐金市你直接来这边的炼器师公会。”

    “嗯，到了我会先联系你的。”说完向朝宏便挂断了通讯。

    程惠英也收起光屏，她朝前方看了看然后加速飞了出去......

    今天是8月13号，离各大院校招生的日子还有不到两天时间，周围十二国的年轻俊彦们，也在这段时间里大批涌向桐金市。

    本来不会有这么多院校来这里招生，但由于吴兴说自己想去大学深造，结果一下引来了众多院校，看到这个场面，那些本不打算出国的贵族子弟也纷纷改了主意。

    这些贵族子弟家里都很有钱，但碍于沙漠的阻拦，他们很少有机会去云荒联邦学习，只有家族里最优秀的人，才会被送去联邦的大学深造。

    加西亚沙漠危险重重，想从这边送人去联邦，光是请打手跟保镖就要花很多钱，所以十二国的人很少送自己的后代去联邦，毕竟开销太大，只有当家族里出了超级天才时，他们才会破费一次送这个人去联邦深造。

    但今年情势突变，各大院校为了抢夺吴兴集体来到了桐金市，十二国的贵族一看兴奋的不得了，这可是“白嫖”去联邦的大好机会，联邦里的顶级学府都有洞源境强者，有他们护持，自己孩子肯定能安全到达目的地。

    在这样的背景下，十二国的贵族以及富豪不断和各大院校接触，各大院校本来不想在这里设招生点，他来桐金市只是想跟吴兴接触一下。

    但奈何十二国的富豪实在太热情，各大院校收钱收到手软，于是便纷纷决定在桐金市设置招生点，有的还打算以后年年都来这里招生。

    其实那些贵族子弟要真想学习，去云荒学院也是可以的，但云荒学院在沙漠中心远离繁华地区，所以很多贵族子弟并不想去那里。

    这次各院校来抢夺吴兴，等于免费给了他们前往联邦的机会，十二国的年轻人都因此躁动了起来，有钱的使劲塞钱，没钱的也准备报名搏一把。

    这几天桐金市的治安都好了许多，各大院校在这里招生，城市里的地头蛇们也不敢出来闹事儿，他们也害怕无意中得罪了哪个学校的强者，然后因此丢了性命。

    来到盛源广场，程惠英径直走向了天华武大所在的区域。

    “程院长。”

    “程院长好。”

    “惠英姐，你回来啦。”

    “嗯，准备的怎么样了。”程惠英道。

    “都摆好了，曾老师跟庆元国的一个高官走了，说是去谈些事情。”

    说话的人叫苏雨青，是天华武大的一名导师，这次天华武大一共派了十个人来桐金市，一名院长，两名导师，以及七个学生。

    两名导师分别是苏雨青跟曾凯，院长就是程惠英了。

    作为云荒联邦的顶级学府之一，天华武大自然也受到了不少富豪们的关注，比如庆元国的财政部部长。

    天华武大的人刚到桐金市，这位部长就迫不及待地找了过来，本来他想跟程惠英谈谈，但程惠英不在，于是只好找上了曾凯。

    “我去一趟福荣酒店，有事就打我电话，宝清国王室在那边我要去应酬一下，对了，这边的事你跟曾凯看着办就行，我这两天有事暂时不会过来。”程惠英道。

    “好的，我知道了。”苏雨青点了点头。

    “嗯，那我走了。”

    如果不是提前答应了宝清国王室，那程惠英可能都不会过来，他们有个王子想去天华武大学习，宝清国为了他可没少花钱。

    等程惠英走后，几个高年级学生围了上来。

    “苏老师，程院长有什么事儿啊，怎么还不来了。”

    “程院长没告诉我，行了，快干活吧。”

    苏雨青体型比较娇小，年龄也不大，属于温婉可人型女生，学生们跟她的关系一直很亲近，她前年才从天华武大毕业，毕业后就直接留校任教了。

    时间一点一滴过去，天慢慢黑了，羽薇二人也离开了管世丰的院子。

    回到住处，燕翎羽往沙发上一躺：“没想到这么简单就去天华武大了，我还预想了好几种场面呢，什么人家不要咱们，然后咱俩用天赋吓死他们之类的。”

    “你呀，小说看多了吧，又幻想自己是主角。”韩凝薇轻笑道。

    “这哪是幻想，我本来就是。”

    “后天盛源广场招生我们还去吗？”

    “去啊，去见识一下十二国的天才，说不定还能看到那个吴兴。”

    “看吴兴干什么，怎么，你对他有兴趣？”

    “我对他没兴趣，主要是想看看这个人到底是何方神圣，能让这么多学校争相抢夺，应该也是个天才吧。”

    “他的照片早就在网上传疯了，你随便搜一下就能找到。”

    “害，照片能看出什么，得看本人才行。”

    “那就去吧，不过现场人应该很多。”韩凝薇一边说一边脱下外套。

    她在燕翎羽面前已经越来越随意了，燕翎羽也没有转头偷瞄。

    “多就多呗，就当看热闹散心了，你天天窝在家里炼器也不行，得出去转转。”

    “其实我有些后悔答应程惠英的条件了，这么多学校都来桐金市，我们可以多接触几家，然后挑个最合适的。”

    “天华武大就是最合适的啊，昌星武大虽然在联邦首都，但他们的目光都在吴兴身上，就算人家愿意收咱们，也不会再给你开出很优厚的条件了。”

    侧过身子，燕翎羽继续道：“云荒学院已经有了骆少松，咱俩去也只能是锦上添花，相反天华武大今年没招到什么有牌面的天才，你去就是雪中送炭，他们一定会给你最优厚的待遇，而且天华武大的炼器系实力很强，非常适合你。”

    一阵香风袭来，韩凝薇坐到了燕翎羽旁边，她拿起一瓶酸奶然后插进管子吸了两口：“嗯，这么一看倒是挺有道理的，你很早就开始关注这些了吗，感觉很熟路啊。”

    “也不是很早吧，从沙漠回来后才开始关注的，我有特别留意那些人气比较高的天才，所以大概清楚他们都去了哪里。”

    “哦，那天华武大都招了哪些天才。”

    “天华武大今年比较惨，有名号的天才他们一个都没捞到，不然也不会来桐金市，昌星武大错失了骆少松后心有不甘，于是校长亲自出马去了白崖国，他们对吴兴肯定是势在必得。”

    “天华武大也是联邦最好的学校之一，他们怎么会招不到人？”

    “不是他们招不到人，而是今年那几个超级天才都不会炼器，骆少松搞丹药的，他肯定不会选天华，吴兴主修武道，武道这块昌星武大一直号称联邦最强，相反天华武大的武道系就不是那么出众了，所以今年的百大天才没几个去天华的。”

    “百大天才？那是什么？”韩凝薇疑惑道。

    “网上传的一份榜单，每年七月底都会排，今年的百大天才选择天华的很少，所以程惠英才会来这里接触吴兴。”

    闻言韩凝薇点了点头：“这样啊，那看来天华武大是成也炼器败也炼器。”

    “不错，今年榜单的前十位没一个人去天华。”

    “那云荒学院呢，他们在炼丹方面很强吗，我记得骆少松选择了云荒学院。”

    “云荒学院的话还行吧，他们没有哪一项很强，但也没有哪一项很弱，属于综合类院校，骆少松应该是想炼丹练武两不误，所以就选了云荒学院。”

    “我还以为云荒学院很强呢，他们这名字跟联邦起的一样。”

    燕翎羽也拿出一瓶酸奶喝了起来：“我这几天专门了解过各大院校的历史，云荒学院之所以敢和联邦叫同一个名字，这背后是有原因的。”

    “哦，什么原因？”。

    “因为加西亚大沙漠，这片沙漠确实很危险，但相对而言它也是个宝库，这片荒漠连地沙真焰都能孕育出来，谁知道里面还有没有更值钱的东西。”

    调整了一下姿势，燕翎羽接着道：“这个道理云荒联邦自然也懂，所以联邦一直想把这片沙漠纳入到自己的版图下，可沙漠另一边还有个索伦森共和国，索伦森共和国也有同样的想法，于是两家就明争暗斗了好多年。”

    韩凝薇点了点头：“继续说。”

    燕翎羽把身子坐直：“后来联邦为了拉盟友，于是就派周腾在沙漠里建了一所学校，周腾呢是个教育家，他也很乐意干这事儿，在这样的背景下云荒学院就成立了，这家学院之所以每年都在桐金市招生，为的就是拉拢这些周边小国家。”

    “你的意思是说，云荒学院是个政治产物？”

    “不错，云荒学院之所以叫云荒，是因为联邦想提升自己在加西亚沙漠的影响力，你想啊，要是人人都知道沙漠里有个云荒学院，那大家潜意识里就会觉得这片沙漠是云荒联邦的。”

    “那索伦森共和国呢，联邦的意图这么明显他们就不阻止？”

    “阻止了，但没什么用，因为云荒学院每年都在桐金市招生，十二国愿意看到这所学校的存在，后来索伦森也想效仿联邦的做法，但他们那位置不行，没有云荒学院的地理优势，所以也就没搞成。”

    “这样吗，没想到云荒学院还有这样的背景。”韩凝薇道。

    “哎，自古真情留不住，总是套路得人心，十二国和索伦森明知道这是联邦的计策，但就是没法阻止，联邦这招阳谋耍的太聪明了。”

    燕翎羽一开始还很佩服云荒学院，觉得它给边远地区的孩子带来了希望，但深入了解后才发现，原来都是套路啊。        

