
　　第155章天翔十七

　　乃是新一代攻击机，可同时对空、对地展开进攻。联邦于六年前换装完这一代战机后一直服役，以性能稳定、超高的攻速著称。最适合配合机甲进行持续性打击，或者是作为机甲军团的火力支援使用。

　　天翔十七战机，全长三十六米，翼展二十九米，配备一个涡轮喷射发动机，需要滑行九百米可以离地起飞。

　　这一切数据早就已经深深地烙印在了鲁夫内心深处，他深爱着自己的战机，更是极其熟悉它的每一个细节。

　　天翔十七的一个完整飞行班组由四个人组成，机组组长也就是机长，副机长、机炮射手、导弹射手。

　　机长主要负责操控天翔十七，副机长负责方向引导、联络塔台、掌控雷达。

　　机炮射手和导弹射手就顾名思义了，其中导弹射手负责火控系统锁定。这也是为什么天翔十七要配备四名飞行员的原因。

　　而现代战机伴随着高速发展，正在朝着更少人员的方向进步，随着魂导智能开发，据说下一代战机只需要两个人就能完成现在四个人的全部操控了。

　　鲁夫检查了一下自己的飞行服，作为普通人，要承受战机高速飞行对身体的冲击，他需要飞行服、头盔的全面保护，不能有任何纰漏。他一向是个严谨的人，这也是他能够成为王牌飞行员的重要原因。

　　“机长!”三名和他穿着同样的机组人员从外面走了进来，正是他的另外三名同伴。鲁夫脸上流露出一丝微笑，向他们打着招呼。

　　随后地面部队一系列流程过后，他们直接派出了六架天空部队朝着两人极速赶来。

　　朝着天翔十七战机按动了手中按钮，顿时，飞机顶部的舱盖缓缓开启。

　　基夫用手指，然后再扫描他的头，进行指纹和瞳孔识别鉴定。

　　“滴、滴、滴!”伴随着三声电子音响起，飞机驾驶舱内的仪表灯光纷纷亮起，各种指示灯开始显示着当前飞机的状况。

　　基夫驾驶着天翔十七，“点火！”他自己大喝一声，按动了一个红色按钮。

　　顿时，天翔十七猛的一震，一声刺耳的嗡鸣声也随之响起，后方的涡轮喷射口开始高速旋转起来，内部有强烈的气流缓缓喷出，推动着飞机缓缓向前滑行。

　　他们现在在滑行跑道上，并不是真正的跑道，距离前方跑道只有三百多米，而跑道的另一侧则是一片草地，或者说是路滑带，平整是还算平整，但那可不是硬质地面。

　　天翔十七尾部喷射口爆发出刺目的橘黄色光芒，短短三百米的距离几乎是转瞬既至。几乎是一瞬间，他们就冲入了草坪之中。

　　飞机突然加速，而且不是平稳加速，天翔十七前面的机头先是抬起跳动了一下，然后整架飞机才猛然蹿出。

　　就在这时，突然，两声呼啸响起。林白勉强抬头看去，只见两道暗影瞬间从天翔十七两侧掠过，赫然也是两架战机，只不过速度要比他们快的多。

　　两架战机兜了个圈，挡在他们前方，和他们保持同样的速度飞行。紧接着，又是两架战机，出现在两侧，再两架，出现在他们后方。全都保持着和他们同样的速度。

　　宋无心右耳中，声音再次出现。

　　“命令你们立刻投降，否则，直接在空中击杀！”

　　林白不屑的道:“哼，有本事你们就来吧！投降那是不可能的，让我来看看你们的科技到达到什么地步了！？？”

　　一边说着，操纵着飞行魂导器，突然一个加速，朝着斜下方就冲了出去。空中的六架战机赶忙改变飞行方向，继续朝着他们包围上去。

　　林白看了看后面的六架战机，满脸疑惑地自语道：“我丢，他们怎么这么快，难道是我的飞行魂导器的速度太慢了，不应该啊？”

　　看到宋无心的飞行速度，他便瞬间了解了起来，原来是宋无心的飞行速度太慢了已经拖累林白了，“我靠，我说呢，难怪他们这么快就追上我了！”

　　林白飞到了宋无心的面前，拿出了为宋无心专门准备的强力面具魂导飞器，二话不说就直接带到了宋无心的脸颊上。

　　“这件魂导技是专门为了你准备开发的，现在刚好派上用场。你之前的飞行速度太慢了，有了这东西你的飞行速度就会快了不少。”

　　说完之后，林白一个加速瞬间脱离了他们的视线范围。宋无心看到后，也不再理会自身传来的喷涌而出的力量。

　　现在重要的是急忙跟上林白的步伐再说，否则被甩开太远的话，那就不太好了。

　　动用自身喷涌而出的魂力，再次一个加速，宋无心明显感觉得到他的现在的速度比以前的飞行速度快了好几倍以上。

　　这副面具居然能增强他自身的力量，这一点实在是太不可思议了，他的真枪基本上是全方面的，无论是自己的魂力还是精神力，都能得到完美的增幅。

　　而且宋无心能明显感觉得到这副面具带给宋无心的东西，远不仅如此，宋无心的镰刀武魂好像也得到了一丝丝增幅。

　　虽然不能附带魂环作用，但是面具中也是附带有能力的，强力面具中的能力对宋无心来说简直无敌了。

　　不过我就是不能复制魂导器的能力，这一点让宋无心感觉心里有些不爽之外，其他的都还好。

　　林白与宋无心的飞行速度越发快速，开始渐渐的与那六架战机拉开的距离。没过几分钟，距离被两人越拉越大。

　　驾驶着天翔十七战机的那名飞行组组长基夫，对着副驾厉声道：“向总部汇报，允许我们开火，再不开火的话他们就跑了！”M.23sk.com

　　副驾驶对着魂导通讯器大声喊道：“报告敌人的飞行速度已经远超于了我们的战机的飞行速度，请允许我们开火！”

　　刘明上校听到天翔十七的请求之后，就立即对着所有战斗机下达了指令，“允许你们开火，务必把这两名邪魂师当场击杀！”

　　所有战斗机人员都接收到了刘明上校的命令之后，所有机组人员立刻道：“是！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第155章 天翔十七免费阅读。https://xs.23sk.com 