    　　曲笔芯跟温树臣谈不上熟,先前只闻其传言，知道他是江城的名流之首，只跟固定圈子里的人接触,神秘感强烈。后来沈复结交上了他之后,也很少能见上一面。

    　　温树臣给人的印象,外表清隽温和，待人接物也有一套绅士风度，但是曲笔芯心里很清楚,这个男人远不及看上去的好相处,本质上是深藏着腹黑算计。

    　　也不知道贺青池是怎么招惹谁这么一位主的。

    　　餐厅气氛静了半响,曲笔芯默默地低头把豆浆喝光,心中反复犹豫半响,没忍住开口问坐在对面的男人“温总，你别墅借给沈复多久了”

    　　温树臣从未打算帮沈复隐瞒什么，他没放下报纸,甚至眼皮都没抬起看曲笔芯，薄唇缓缓吐出几个简单的字“一年前。”

    　　曲笔芯猛地抓紧了筷子,也就是说她还没跟沈复回江城发展的时候。

    　　这个女人就已经被养在这里了

    　　“沈亭笈的验伤报告，你要看吗”

    　　温树臣这一出声，将曲笔芯拉回了现实,表情有些惊讶“你肯给我看”

    　　“嗯，你看了完还要还我。”温树臣神色从容,将一份报告文件放在餐桌上,缓缓地,长指抵着推了过去。

    　　曲笔芯拿起的同时,还在情况之外“为什么要还你”

    　　“青池醒了可能会想看。”温树臣这句话说得理直气壮，找保镖从医院调出这份报告,也完全是为了满足自己妻子的好奇之心。

    　　等会他可以借着这个，缓解一下和贺青池之间的关系，找到话题聊下去。

    　　曲笔芯“”是她天真了。

    　　竟然还以为温树臣这么好心，会主动帮自己。

    　　不过这些都不重要了，曲笔芯很快就一目十行扫完这份验伤报告，就是普通的皮外伤，而引起她关注的是下一份，眼眸微微睁大，很快抬起头直直看向温树臣“沈亭笈的舌头，是被活生生割掉才哑巴的”

    　　温树臣抬起腕表心算着时间，漫不经心地回她一句“沈亭笈父母死于凶杀，那场案件发生时，她才五岁也在家，被凶手用刀亲自割掉了舌头。”

    　　曲笔芯手上猛然一颤，纸张从指尖里滑落下来。

    　　温树臣话尽于此，再多的就不愿意往下说。

    　　“我给你安排了司机，想去医院或者是回曲家，他们会送你走。”

    　　曲笔芯渐渐地压下心中情绪，低声道了谢。

    　　温树臣面容上泛起一丝轻风云淡的笑意，语调听上去很有礼貌“青池就快醒了，曲小姐若是能行个方便先回家”

    　　曲笔芯看着他，从这番话里听出了另一层意思。

    　　是在暗示她，打扰到了人家夫妻培养感情了

    　　二楼处，贺青池抱着枕头睡醒来的时候，已经是上午九点五十分了。

    　　她意识模糊了一会，房间里也没看见男人的踪影，睁开看到几分陌生的环境，恍然间有种身处在剧组酒店的错觉。

    　　不过这里的房间，比酒店套房要睡的舒服。

    　　她这一觉神清气爽，生了个懒腰便爬了起来。

    　　浴室里有干净整洁的衣物和洗漱用品，贺青池花了十分钟整理自己，然后走出房间下楼。

    　　她没看见曲笔芯和宋朝这些人，反而见到温树臣的身影出现在餐厅里，没有别人在，他悠闲自在的看报纸，偶尔，抬手端起一旁的咖啡喝。

    　　大概是听见了脚步声细细传来，男人的目光也跟过来了。

    　　“醒了”温树臣放下咖啡杯，替她拉开旁边的椅子。

    　　对面桌子上还有人用过的早餐碗碟没有收拾，贺青池别无选择，只能坐在他身边，距离隔得极为的近，她整理了下长长的裙摆，抬头看向温树臣俊美的脸庞轮廓“曲笔芯回去了”

    　　温树臣轻轻嗯了一声，薄唇带着温和笑意“刚走十几分钟，我替她安排了司机和保镖。”

    　　这话颇有邀功的嫌疑。

    　　贺青池给他赏了一个笑脸，唇角敷衍扯了扯。

    　　温树臣先伺候她吃早餐，将温度正好的豆浆递了过去；“宋朝跑了几条街才排队买到的，喝喝看，喜欢这味道吗”

    　　贺青池低头喝了一小口，就喝出熟悉的味道来了，跟他说“这家早餐店的豆浆曲笔芯以前天天喝，味道和普通豆浆没什么区别，也不知道她为什么着迷。”

    　　本质上，和沈复这件事也没什么区别。

    　　可能问题根源出自曲笔芯的本身，她自己不愿意戒掉。

    　　温树臣说“可能是习惯了。”

    　　贺青池看了他一眼，然后又继续吃东西。

    　　这顿早餐气氛还算和谐，男人在旁，有意搭话“昨晚沈复送沈亭笈去医院，那份验伤报告我拿了一份。”

    　　贺青池听了点头，红唇问道“曲笔芯看过了”

    　　“嗯，看过才走。”温树臣从容地回答，又等她半响。

    　　低头继续吃早餐的女人，并没有说要看，等喝完最后一口豆浆，又抽出纸巾爱干净的擦擦嘴巴。

    　　温树臣满腹准备的开场白，都被扼杀在了这场无声中。

    　　“对了。”

    　　贺青池想起什么，转头问他“你今天上午不要去公司吗”

    　　一上午的快过去了，还悠闲的坐在这陪她。

    　　温树臣见自己的存在感终于强了些，神色笑意温和，轻轻握住她的手心说“我陪你好不好”

    　　贺青池被他掌心的温度贴着，轻眨眼睫“那你下午陪我去购物”

    　　“好。”温树臣就怕她摇头，说下午要回剧组拍戏。

    　　两人关系冷战一个月，他好不容易把人给骗回来了，自然是不愿意轻易地就放走她。

    　　贺青池给了一抹笑容，她这笑了，温树臣便顺势把女人从椅子上，手臂抱到自己怀里。

    　　趁着她没挣扎前，先低声说；“宋朝让我叫出去了。”

    　　贺青池只好坐着，视线低垂，看着男人俊美干净的脸庞，也不知该怎么说他才好“原来你是早有预谋啊。”

    　　温树臣有力的手指扣着她脖子，微微往下压，薄唇趁机朝她覆了上去。

    　　一颗含了许久的草莓味糖果，缓缓地从唇齿贴合间，送到了她嘴里。

    　　贺青池指尖揪着他的领带，却没有挣扎，尝到了淡淡的草莓甜味后，轻蹙着眉心“你干嘛喂我吃糖。”

    　　“这样你一早心情会不会好点”温树臣还预备了这个后招，手掌顺着她脖子，捧起了她的脸蛋，眼底是有温和取悦的笑意。

    　　贺青池吃着嘴里这半颗糖，表情很嫌弃说“在你嘴巴里含多久了”

    　　温树臣眼底笑意更浓了，似乎很喜欢与她这样分享彼此亲密的举动。

    　　再大的气，也被他刻意的讨好给减轻一大半，贺青池暂时放下，抬手抱住他肩膀处，将脸蛋贴了过去，唇角是有笑的，故意朝男人耳朵吐气“昨晚睡前，你是不是把手伸到我睡衣里了”

    　　温树臣眸色敛起几分，似乎在思量这个问题要怎么回答。

    　　要是一不小心说错了，恐怕又给她借口发挥。

    　　贺青池看他神情为难，笑意更明媚了起来“想好了再说”

    　　温树臣始终没有承认自己把手偷偷伸进贺青池睡衣里的行为，他表现得极为正人君子风度，上午两人闲着没事干，就在银湖山庄逛了一圈，还在这里的私人餐厅吃了小乳猪。

    　　到了下午，贺青池决定去补觉一个小时再出门逛街。

    　　她上楼没过会功夫，男人也缓缓地跟来了。

    　　温树臣解开袖扣，随手放在柜子上，还把主卧的房门关上，又反锁了。

    　　贺青池脱下裙子，又换上睡衣，见他也脱，一颗颗解开着衬衣纽扣，挑起了眉心“你这是做什么”

    　　“陪你睡会。”温树臣迈步走过去，把领带腕表这些都搁在一旁。

    　　他伸手拉过穿着单薄睡衣的女人，然后朝大床中央躺了下去。

    　　接下来一切发生的很顺其自然，又有几分不同。

    　　可能是整整三十几天没有做这样的事了，贺青池会下意识的躲他，雪白的肩膀严严实实裹着被子，乌黑发丝散乱在枕头上，脸蛋红了又红。

    　　温树臣只好用手臂搂着她，给她讲故事听“是沈复的亲哥哥凶杀了沈亭笈一家”

    　　贺青池指尖掐进他手臂盘绕的刺青上，很快注意力慢慢被分散，最后听得认真极了。

    　　温树臣薄唇贴着她耳朵，呼吸温度不低，缓缓地讲述道“沈复有一个从小相依为命的哥哥，出身家境贫寒，在校时是公认品学兼优的学霸，也是沈亭笈父母的得意门生，十六年前却亲手凶杀了自己的老师，还将他们唯一的女儿沈亭笈割舌。事发那年沈复才十二岁，哥哥杀了恩师被判死刑，父母早就没了他没有亲人，这么多年来，沈亭笈这个女孩也可以说是被他亲手养大在身边。”

    　　温树臣会用女孩来形容沈亭笈，也正是以为她今年才二十一岁。

    　　“那，那沈亭笈还记得小时候的事吗”贺青池红唇轻启，又抓紧了男人的手臂。

    　　温树臣将旁边他的雪白枕头拿过来，一边低声说，一边不动声色垫在了女人腰下“嗯，应该是知道。”

    　　贺青池心里想，那曲笔芯这辈子都不可能赢了。

    　　沈复这哪里是养个女人这么简单，这是给他哥哥还血债。

    　　他家是欠下了沈亭笈两条命

    　　温树臣手指慢慢地覆在她睁大惊讶的眼睛上，低下头找到她的唇“现在感觉好些了么”

    　　贺青池魂游的灵魂猛地被他给拉拽了回来，呼吸一深，额头贴着他下颚处，感觉闻见的都是温树臣散发出的气息，慢慢地，身体关于他的记忆也回来了。

    　　结束的时候，已经错过了出门逛街的最佳时间。

    　　温树臣掀开被子下床，随便捡起地上的西装裤套上，然后把窗帘给拉开了，外面晚霞的光线照映进来，转身望去，正好洒在安静躺在雪白被子间的女人身上。

    　　贺青池累了，这时候让她打起精神去逛街可能不现实。

    　　她也不困，就是想静静地躺一会。

    　　而房间里另一位，在整理着凌乱的地板，将用过的纸巾团收拾起来，还有掉在地上的衣服。

    　　等差不多了，温树臣听见贺青池骂自己“你昨晚裤袋里就带那个了，联合导演骗我去酒店，就是想那个了”

    　　温树臣这是预防，以免又出现让她吃药这种没有准备的事。

    　　他贴心的给她倒了杯水喝，薄唇缓缓地说“先润润嗓子再骂，你刚才叫的太久，到时候喉咙要不舒服了。”

    　　贺青池听得想家暴，脸颊都跟着泛起了红晕“你别乱讲话”

    　　什么叫她叫的太久了

    　　胡说八道

    　　温树臣坐在床沿，低笑着，手指将她凌乱的黑色长发梳理顺着。

    　　贺青池还裹着被子，翻了个身，本来想去找枕头，看到那两个被扔在床脚处的雪白枕头，一下子记起了某个细节，尴尬移开视线，把脑袋枕在他的大腿上。

    　　这样静静躺了会，贺青池重提了他说的那件事“沈复就是冲着曲笔芯家里钱去的吧”

    　　当年她就没看走眼，一个靠脸上位的男人能是什么好东西

    　　温树臣不评价别人的感情，静默了几许，说“沈复对你的小姐妹到底有几分情，只有他自己才清楚。”

    　　贺青池唇边一丝冷笑“这种满口谎言的男人就算有真情在，哪个女人能承受得住他那份情要我看，曲笔芯趁早悬崖勒马还能保命，以免被沈复骗到最后连想死的心都有了。”

    　　温树臣眸色颇深，隐着复杂情绪“你觉得曲笔芯不该原谅沈复吗”

    　　贺青池抬头看他，表情很认真地说“为什么要原谅在我看来婚姻里最重要的就是忠诚了，一个男人他连婚都骗，还有必要跟他度过一生吗”

    　　温树臣许久没说话，长指温柔缠绕着她乌黑的发丝动作也慢了。

    　　贺青池这些话和想法，肯定是不会在曲笔芯面前说，也就是在温树臣面前才说“她可惨了，沈复还骗钱呢，不过你要骗婚，我可能会怀疑你是来骗色的”

    　　“说沈复，扯我们做什么。”温树臣及时打住她的话，手指松开她一缕青丝，将人给从被子里抱了出来，结束这场夫妻聊天时间。

    　　“去卫生间洗洗”

