    国土和资源，对任何一个国家来说，都是根本、根基！

    原本各国出兵奥国，除了是为了消灭奥国这个神殿走狗之外，再就是争夺利益。

    但是直接霸占奥国领土，根本得不到山海界各国认可，各国也会因为争夺地盘而闹矛盾。

    现在不一样了！

    诡秘之主放话了，谁打下来归谁。

    尽管诡秘之主不是联合国主席，没有划分奥国国土的权力，但是各国都默认了诡秘之主的‘提议’。

    至于以后闹什么矛盾，背锅的是诡秘之主！

    一时间各国军队迅速集结，以最快的速度赶往奥国。

    争分夺秒！

    谁先抵达奥国，谁打下的国土就会多一些！

    “奥国，完了！”

    奥国女王跟霜打了的茄子似的靠在沙发上，一脸绝望道：

    “诡秘之主这招太狠毒了，山海界各国会如同虎狼一般，分食了奥国所有城市，而我们只能被动的等着敌军来攻打。”

    在场的奥国官方成员，脸色一个比一个难看，此刻他们真的是绝望了。

    也技穷了，再聪明的人，面对诡秘之主这招，也无计可施。

    因为破局之法，需要人去执行，所有人都被困在了城市里，谁去执行？

    “神殿怎么说？”有人问道。

    “神殿让我通知奥国所有国民，想办法逃离奥国，能逃掉多少逃掉多少。”女王说道。

    逃？

    特么的所有城市都被困阵困住了，怎么逃？

    ……

    叶修正在凯城机场看书！

    御扶摇跑来吐槽道：“现在整个奥国都打成一锅粥了，凯城的战争也没结束，你居然有心情在这看书，你就算出去随便砍几个人，也能为战争快速结束做点贡献。”

    叶修看了怨妇御扶摇一言：“我的对手是奥国精锐部队，而不是奥国普通大军和平民。”

    “你不出去找，难道奥国精锐部队会自己跑来让你砍吗啊？”御扶摇讽刺道。

    “哪个城市的战争最惨烈，奥国女王和精锐部队就在哪个城市。”叶修说道。

    御扶摇眨巴眨巴眼，好像还真是这个道理。

    次日下午，叶修接到斯蒂芬妮打来的电话：

    “爸爸，据情报人员汇报，各国、各大宗派、各大组织、各大家族在奥国各个城市的战争，打的都比较顺利，唯独‘岩城’的战争打的非常艰难，且惨烈。”

    岩城？

    那不是自己弄死战摩柯的城市嘛！

    看来奥国女王和奥国精锐部队，八成在岩城。

    “让情报人员撤出岩城！”叶修说道。

    斯蒂芬妮：“好的！”

    叶修挂断电话，起身吆喝道：“容嬷嬷，我们去岩城玩玩去。”

    “来啦来啦……”

    御扶摇光溜溜的从二楼跑了下来，跑到一半忽然掉头往回跑：

    “我凑，洗完澡忘记穿衣服了……”

    叶修：“……”

    不一会儿，御扶摇穿着蜘蛛侠的衣服从二楼下来了，叶修当时就看呆了。

    蜘蛛侠的衣服完美的把御扶摇的身材勾勒了出来，性感的可以燃爆所有男人的荷尔蒙，让所有男人的大脑瞬间转移到下半身。

    “这种衣服太哇塞了，我的身材本来就超棒，这下更棒了，我穿着这套衣服出去转一圈，山海界再也不会有别的女人穿了，因为没有人比我穿着更好看。”

    御扶摇狠狠的夸赞了自己和衣服一通，然后在叶修面前摆了几个poss，问道：

    “怎么样？看到我穿成这样，是不是有种强烈的想睡我俩小时的冲动？”

    “你是在暗示我吗？”叶修扑了过去。

    “啊……”

    御扶摇撒腿跑了出去，边跑边骂：

    “叶修你就是个贱人、流氓、禽兽、色狼、牲口，老婆不在家你就打我的主意，你，你就是个臭渣男……”

    ……

    岩城！

    瀛洲大军统帅‘冈本一郎’和副官，蜷缩在一家轮胎厂仓库角落里，瑟瑟发抖。

    “各国修行者，真的会相信黄泉就在岩城吗？”副官小声问道。

    “一定会的！”

    冈本一郎无比笃定道：

    “山海界贪图山河社稷图的修行者，都在奥国，可是这么长时间了，都没找到黄泉的下落，得知黄泉在岩城，那些修行者一定会以最快的速度赶来的。”

    岩城的战争比斯蒂芬妮汇报给叶修的情况还要惨烈。

    攻打岩城的是瀛洲300万军队，刚到岩城的时候，就像土匪进村，到处烧杀抢掠，每个人的背包里都装满了值钱的东西。

    然而好景不长，随着奥国女王一声令下，奥国精锐部队和岩城平民，展开了疯狂报复。

    于是瀛洲军队悲剧了！

    一天多的时间，300万军队，疯狂减员三分之二。

    而岩城被困阵困住，许进不许出！

    瀛洲残余大军出不去。

    于是冈本一郎在网上散布消息，说黄泉就在岩城，想吸引那些贪图山河社稷图的修行者，来救瀛洲大军。

    “我们这样利用黄泉，会不会引来杀身之祸？”副官担忧的问道。

    “哼，黄泉现在就是一条落水狗，一只人人喊打的过街老鼠，自身难保，而且他现在不敢树敌。”冈本一郎有恃无恐道。

    ……

    叶修和御扶摇来到岩城，被眼前的景象惊呆了。

    “来之前，我想过岩城战争会很惨烈，可为什么会这样？”

    叶修的眼前，是一片人形石头雕塑，全都穿着衣服，脸上是惊恐、绝望、狰狞、大喊等各种表情。

    “我知道，我就不告诉你，气死你！”

    御扶摇嘚瑟道，故意气叶修。

    “信不信我在这里把你睡了？”叶修瞪着眼威胁道。

    御扶摇顿时蔫了，气呼呼道：

    “说，我说还不行，你也就指着惊神慑魔阵欺负我，等离开奥国，看我不把你去年没拉干净的屎打出来。”

    吐槽了一句之后，才说道：

    “传说奥国女王麾下有12个超级图腾高手，分别叫金鑫、木木、水淼、火焱、土垚、风铃、雷熙、毒蜂、倚天、诗音、灿灿、麒麟；”

    “分别对应着金、木、水、火、土、风、雷、音、毒、力量、暗影、狂暴12个图腾；”

    “这12个人是奥国天才中的天才，对自身图腾的掌握，达到了前无古人的程度，且悟性和想象力超绝；”

    “据说他们拥有属于自己的特殊图腾绝技，且感悟出了自身图腾法则。”

    “这些石头雕塑，其实原本都是鲜活的人类，是遭到了‘土垚’的攻击，一瞬间变成了石头。”

