    凝聚了无数人记忆的数据球。

    在这个时候，竟然从中间裂开，变成了一个大型甜甜圈模样！

    数据球中间出现了一个黑洞，穿过那个黑洞，似乎能前往其他地方！

    此时，各种各样的数据从四面八方汇聚而来，落在陈铭的脚下，形成了一条通往黑洞的阶梯！

    这一幕把白灵灵惊呆了，连陈铭也觉得很是惊讶，他没想到会出现这样一种情况！

    “这，这是怎么一回事？”白灵灵感到一丝惊恐，人们对于未知的事务，总是会感到恐惧。

    “不知道！”陈铭摇了摇头，“不过，数据是由章鱼海怪所运行的，之所以出现这样的情况，与章鱼海怪存在一些关系！”

    “对于章鱼海怪我也不清楚，毕竟章鱼海怪是来自世界之外的物种！”

    “那，那你要上去吗，你要进入那个黑洞吗？”

    白灵灵格外紧张，“我们现在可是位于脑网络之中！”

    “你的本体是在家里面，你进入那个黑洞的话，等于是以灵魂意识的形态进入！”

    “一旦你的灵魂意识遭受攻击，或是被困死的话，你也就……”

    白灵灵没有继续往下说，陈铭理解她的担心。

    他笑了笑，“你把这件事告诉魏老他们吧，我先研究一下那个黑洞的情况！”

    白灵灵慌忙点头，“嗯，你千万不要急着进入其中！”

    白灵灵急冲冲离开这个空间之后。

    陈铭毫不犹豫踩着数据铺成的阶梯，往前方那个甜甜圈模样的黑洞走去。

    没多久，他整个人穿过了黑洞，但美女兽无法进入其中，她被隔绝在了外面！

    美女兽想要进入，却硬生生被阻挡，不仅如此，黑洞在慢慢消失，数据球缓缓恢复了巨大球体的模样，黑洞什么的像是没有出现过！

    美女兽赶紧从脑网络下线，她惊讶发现，陈铭的本体居然也一起消失了！

    顿时间，美女兽急得不行，但她不会说话，什么也做不了。

    没多久，听闻消息的魏老一行人赶过来。

    他们进入正在处理记忆数据的空间里面。

    白灵灵不敢相信，黑洞居然消失了，而陈铭也不见了，不管怎么都联系不上！

    这样一种情况，让他们面面相觑，尽皆不知该如何是好！

    好一会过后，魏老率先开口稳住众人。

    “陈铭不会乱来的。”

    “他肯定还会出现的，我们继续工作吧！”

    虽然魏老这样说，但众人心里面还是感到十分不安！

    另一边，穿过数据黑洞之后，陈铭来到一个幽暗的空间里面。

    在这个地方，早已经有一道横亘天地的巨大黑影在等待他。

    见到那样一道恐怖的黑影，陈铭感到了前所未有的压迫感！

    巨大黑影似乎是在忙碌什么事情，没有发现陈铭的到来。

    好一会过后，他这才注意到陈铭。

    巨大的黑影快速缩小，出现在陈铭的面前。

    即便如此，陈铭还是无法看清他的面容。

    “想不到你这么快便出现在这里！”黑影的语气有些欣喜。

    他向陈铭自我介绍，“我是位于世界之外的观察者，我的职务是负责监督各个世界管理者！”

    得知这件事，陈铭着实感到惊讶不已，他没想到自己居然能见到世界管理者的上司！

    他好奇询问，“一直以来，都是你在给我提供帮助吗？”

    “不是！”观察者否认这件事，“以前给予你帮助的卧底另有其人，并不是我。”

    “当然，前段时间是我下令对你启动抹除程序，从而将你送入蔚蓝星球。”

    “我之所以这样做，估计你明白我的用意！”

    陈铭点了点头，生活在蔚蓝星球里面的人，全都是一群被封印了记忆和力量的强者！

    一旦整个星球数十亿人恢复记忆和力量，那将会是一件无比可怕的事情！

    观察者继续往下说，“相信你已经猜到了，我曾经进入蔚蓝星球扮演了各种角色，唤醒了某些人的记忆和力量，我希望生活在蔚蓝星球的人能觉醒!”

    “你的目的是什么？”陈铭对这件事很好奇。

    “天下熙熙皆为利来！”观察者这样解释了句，“没错，我是在利用你们达到某种目的！”

    “或许被我利用，你们会很不爽，但这件事对你们有好处，你们无法拒绝！”

    陈铭点了点头，这件事没什么好讨论的，他继续询问，“你应该猜得到我的疑问，你能解答我心中的各种疑问吗？”

    观察者没有拒绝，“有很多事情我们也遭受了限制，不能告诉说出来，我只能向你们透露些许事情，比如，你们在现实世界是存在本体的！”

    观察者透露的事情，算是证实了陈铭曾经的猜想！

    “我们要如何回归本体？”

    “世界之外的真实世界是什么模样？”

    “这个……”观察者有些犹豫，“老实说，我不认为你们能接受现实世界。”

    “我建议你还是开创一个崭新的世界，你可以成为那个世界的主宰神明，那个世界不受世界管理者的干涉，你觉得如何？”

    陈铭皱起眉头，“你希望我们永远生活在虚拟世界？”

    “有何不可呢？”观察者叹了口气，“你可知道现实世界有多么糟糕？”

    “一旦你们回到本体之中，你们会变成手无缚鸡之力的存在，你们在现实世界里面，说不定活不过一天时间！”

    “生活在虚拟世界里面，你们可以无忧无虑的度过一生，有什么不好呢？”

    “我见过很多人想要追求自由，嚷嚷着我命由我不由天！”

    “但最终呢，回归现实的他们尽皆凋零死亡！”

    “你们奋力搏击，在虚拟世界里面纵横捭阖，不断的争斗！”

    “最终，回归现实之后，你们会惊恐地发现，在虚拟世界力可破天的你们，居然在现实之中虚弱不堪，活不过几分钟便会一命呜呼！”

    “你确定要追求那样的自由吗？”

    “如果你活腻了的话，我现在可以让你回归本体，赐予你自由！”

    “但到时候，无论你如何哀求，我都不会让你返回虚拟世界！”

    “你死了的话，我完全可以找寻其他合作者！”

    “现在，请回答我，你要回归本体吗？”

