    陈紫悦在出手的同时，也努力的增开了眼睛，现在把杨锐压在了沙发上面，已经认出了是他，有点惊讶：“杨锐？”

    “是我，我刚才有先说出我的名字，是你没有听我说而已。”杨锐抱怨了一声。

    陈紫悦认出他之后，放心了下来，但是并没有放开他，反而用脚把他夹紧了一点。“你怎么会在这里？你是怎么进来的？你到底想要做什么？”

    杨锐苦笑：“我还能来做贼么？我当然是有钥匙进来的啊！”

    “钥匙？贝姐给你的钥匙？”陈紫悦有点怀疑，“你为什么不敲门？为什么不打一个电话跟我说？”

    “我哪里知道你在家里啊？先放开吧！”

    被美女的双腿夹住，虽然是挺刺激的事情，不过时间也不能太久，太久就受不了，毕竟夹住的是脖子而不是其他什么地方啊！

    陈紫悦冷哼了一声，“你偷偷摸摸，谁知道你想要干吗？不说清楚，我就不放了你！”

    不仅仅是因为现在的突然闯进来，更因为此情此景，让陈紫悦有种报仇的感觉！当初，就是在这一个沙发上面，当着贝臻和袁嫣的面，杨锐打了她一顿屁股。虽然疼痛早就没有了，可是一想起当时的情况，她就觉得充满了羞耻。现在总算是报仇了。

    “你自己说地啊！”

    听到杨锐似乎带着威胁的口气，陈紫悦怕他把自己掀翻，不服气的暗暗运劲。

    杨锐双手向上一托，不过没有用力，只是摸在了她那光滑的大腿上面，一边摸还一边啧啧称赞：“紫悦，你的肌肤真的很不错啊，如果不是你给我这个机会。我还真的不敢摸你呀，现在你可不能怪我，你自己送上门来的……”

    他还没有说完，陈紫悦已经扶着沙发跳了起来。可能是因为刚刚想起了以前地事情，杨锐手掌的抚摸，不但没有给她侵犯的感觉。反而让她想起了他那个时候拍打、抚摸她臀部的感觉，麻麻的羞耻感觉。

    “过分！用这样下流的招数，你好不好意思啊？”陈紫悦啐骂了一口，因为刚刚被他随手抚摸到大腿，才想起自己身上衣服穿得很少，她马上进入了房间里面。

    杨锐回味了一下滑腻地手感，暗叹这丫头的双腿真的可以称之为美腿啊！不仅仅修长、匀称、没有赘肉、视觉上看起来很美，而且因为经常锻炼、皮肤又好，摸起来感觉很滑嫩、又充满了弹性。

    知道她要换了衣服才会出来，杨锐抓紧时间打电话给贝臻。把最新的情况告诉了她。

    昨晚他已经打电话给贝臻了，把情况告诉了她。而她后来也已经从网上看到了最新的新闻报导，也放心了。

    对于杨锐的事情。贝臻虽然知道的不如袁嫣的多（不知道四办方面的事情，），但是他和袁志峰的关系，也是知道地。所以，现在听了他的话，清楚其中地厉害关系，又替他们担心了起来。

    “杨锐，你自己要小心一点啊。我别说在这么远，就是在深川。也帮不了你的忙。”

    听出贝臻语气里面地担心，纵然没有见面，杨锐也能感觉到她的浓浓关切之情，感激的说：“姐，你就放心吧！不会有什么问题的，就算我的能力还有限，你对袁嫣、袁老爷子的能力应该相信吧？”

    贝臻欲言又止，最后还是说：“杨锐，有些话……我觉得还是有必要提醒你一下。袁老爷子我已经认识多年，虽然他的身份我也知道，但他对我还是很不错的，就像一般地慈祥长辈……按说我不应该在背后说他，但你现在帮他做事，我还是想要提醒你一句……”

    “嗯，我听着。”杨锐知道她是为了自己好，认真的听着。

    “袁老爷子是做大事地大人物，他现在可能看重你、也可能会栽培你，你对他可能感激他知遇之恩、培养之情。但是别忘了一点，这是从你的角度看而已。在他的角度，你和其他人一样，说棋子可能难听了一点，但最多不过是他提拔的一个手下，当你不能给他带来更大价值的时候，你的前途、你的命运也就到头了。……听姐的，从小做起没有关系，还是把命运交在自己的手里好一点。”贝臻比较隐讳的说出了她的顾虑。

    对于她的话，杨锐很明白，她是担心自己不能给袁志峰带来更大回报会断送前途，而能够带来回报、前途越大，同样也是陷得越深，最好是不要扯上太大的关系。

    对于贝臻的关心，他心里很感动，低声说：“姐，你的话我会记住。暂时还不会出现这样的情况，我还有一些值得倚仗的地方，至于未来……无论选择什么样的路，未来都是要靠自己的努力去创造吧！不过你放心，我会记住你的话，我也会把自己的安全放在心上，不让你担心的。”

    “那就好。”贝臻不知道杨锐说的倚仗，是他不便公开的秘密，比如四办的身份，还只是以为他年轻，想要把握这样一个难得的机会。

    杨锐也听出她话里面有一点失望，但是现在不方便跟她说太多，还是以后找一个合适的机会告诉她好了。“对了，我今天打电话给你，是想要暂时的搬去你那里住。现在的情况我刚才已经说了，紫悦也可能是那些人袭击的目标之一，所以我搬到你那里去住几天，可以近距离保护她。”

    “没问题，我不在的时候，你想要住多久都可以。嘻嘻，如

    舍不方便，想要带女朋友回去也可以，不过那只能是会空间，可别在我的床上做坏事哦！最起码……要清理好，别让我回去的时候看出来。”说道这一点，贝臻想起了在布吉岛森林里面的事情，一阵脸红。

    杨锐暗叹，我的好姐姐，你这哪里是警告我别在这里做坏事，分明是提醒我有这么一个好环境啊！

    他也轻松的笑了起来，看了一下陈紫悦的房间，压低声音开玩笑的说：“姐姐你睡过地方，我在这里睡，感觉就好像和你睡在一起，哪里好意思带女朋友回来做坏事啊。”

    “没大没小！别忘了我曾经是你的老师！”贝臻笑骂了起来，对于他这个玩笑，也没有太大的反应。

    杨锐嘿嘿一笑，“我知道啊，老师又怎样，曾经嘛！未来谁说得定，说不定会变成我的老……呵呵，已经变成我的老姐了。”

    差点把“老婆”都说出来了，他赶紧打住。

    贝臻也显然意识到了，不好接口。

    “姐，你在那边还习惯么？”

    “习惯，你别闯祸让我担心就好了。”

    “不会的，你放心好了。”

    见陈紫悦穿上一套睡衣出来了，走向了洗手间，杨锐和贝臻再说了一下就挂了。

    ~

    “说吧！你鬼鬼樂樂地跑来。到底有什么目的？”陈紫悦已经洗干净了脸，坐在杨锐的对面，一幅谈判的模样。

    杨锐单刀直入的说：“昨天的事情，你应该已经知道了一点，在经过我和你表姐，你外公的研究之后，我们觉得你可能会受到袭击。所以，他们一致觉得。有必要派出深大第一猛男、也就是本人我，来对你进行二十四小时贴身保护。”

    陈紫悦一撇嘴，有点不屑的说：“你就往自己脸上贴金吧！深大第一猛男，你有本事到学校论坛上吹嘘去，看看人家会怎么样评论你。”

    “嘿嘿，我要保护地人是你。我管别人怎么评论我？”杨锐懒洋洋的靠在沙发上。“总之，现在我就是要进驻这里，这里的安全由我负责。”

    陈紫悦摇了摇头，“总之，我不相信外公会安排一个被我一招就能打趴下的人来保护我！那简直太可笑了，是你保护我，还是我保护你呀？”

    “无所谓啦，反正我和你都是他们的重点目标，我们两个在一起，也是互相保护嘛。”杨锐哈哈大笑。对于她的奚落，一点都没有在意。

    陈紫悦无语了。在一阵蹙眉之后，才说：“不行。我不同意。第一，我没有义务要保护你，你自己找别人保护好了。第二，在我地客厅里面睡一个男的，我的生活完全被打乱了，我没有被人袭击，先被你给烦死了。”

    杨锐乐了，饶有兴趣的看着她。用她的语气模式说：“我行，我已同意。第一。我有能力保护你，除非你怕我，你自己躲着我回你外公家住；第二，我不会睡客厅，你的生活不会被打乱。”

    “神经啊！我为什么要怕你？还有，你不睡客厅难道要睡阳台？你还想要睡我房间里面啊？去你的二十四小时贴身保护！我上厕所你要不要跟着保护啊？”陈紫悦不满的说。

    “呃，这个是你误会了。我没有说要睡阳台、也没有说要睡你的房间里，更没有说要跟着你上厕所。陈紫悦同学，请注意，虽然上是二十四小时贴身保护，但你杨哥哥我不是一个随便的男人，你就是真地这么邀请我，我也不会答应的。”杨锐一脸严肃地说。

    陈紫悦银牙暗咬，粉拳紧握，差点气晕过去！

    看她气呼呼的样子，杨锐马上又笑了起来，“好了，紫悦，不要生气了，生气会让人变老地，你一生气，就把刚才敷脸的效果抵消了。刚才是开玩笑的，我已经跟贝姐说过来，我暂时会住在她的房间里。”

    “啊？”还没有消气的陈紫悦，听了这话，不由增大了眼睛。

    她是有洁癣的人，自己的房间收拾得很干净，一般是抵触普通朋友进去的，她地房间，装修好入住后，唯一一次有男人进去，也就是那次袁嫣带杨锐进去问问题。贝臻没有她这样的洁癣，对比她甚至显得很懒得收拾，可也从来不会借给男人住呀。

    “有什么好惊讶地？她是我干姐，让我住她的房间不是很正常的吗？她已经说了，如果我住得习惯的话，她不在的时候，我可以在这里长住。”

    陈紫悦哼了一声：“你习惯，我不习惯！短住我都不习惯！”

    杨锐忽然叹了一口气，“其实你都邀请我去你家里住过，我觉得你不至于不习惯的。难道你是怕和我住在一起？怕传绯闻？还是怕有一天真的需要我保护你？如果是这样的话，那你这些天就回去住吧，袁家比这里更安全。我不勉强你，不过别说我鸠占鹊巢啊。”

    听杨锐说起曾经带他回家住，陈紫悦一愕，然后冷静了不少。

    她会那么大的抵触，环境和习惯都是问题。那次是带朋友回家住，家里可还有其他人。而这里，则是孤男寡女的合住了，自然感觉和习惯都不一样。还有一点是因为杨锐刚才来得突然，不仅仅看到她衣着清凉的模样，也看到她敷脸的模样。

    “我知道你是故意说我怕你，是想要用激将法。我不怕你，所以我不会离开，但这跟你的激将法没有关系。你如果实在要住下来的话，我办法，毕竟你是住贝姐的房间，如果我强行赶

    话，就太不给她面子了。但是我希望你能尊重我的▋|话，就太不给她面子了。但是我希望你能尊重我的▋|话，就太不给她面子了。但是我希望你能尊重我的▋|话，就太不给她面子了。但是我希望你能尊重我的▋|话，就太不给她面子了。但是我希望你能尊重我的▋|话，就太不给她面子了。但是我希望你能尊重我的▋打乱了我的生活环境，没事你就留在房内，ok？”陈紫悦让自己心平气和的说。

    “当然没问题，除非你有危险，要不然我还是尽量少出来。嘿嘿，你可是一个大美女，在家里又喜欢穿得那么少，你不怕我非礼你，我还担心自己受不了诱惑、会犯错呢。”杨锐说完起身拿着行李走向贝臻的房间。

    陈紫悦拿起一个遥控器，想要从后面砸一下这个老惹人生气的家伙。

    “别后面偷袭我哦，”杨锐先说破了她的企图，“刚才你的一招得手，可是我让着你，别忘记了我把你屁股打肿的事情。真要出手，嘿嘿，我能轻松帮你把胸部打肿。话又说回来，你的胸部比一年前还是大了不少的，不用打肿胸部来充乳房……”

    忍无可忍的陈紫悦抓了一个抱枕砸在了他的头上。

    ~

    陈紫悦说是今天没有课，所以在家里，杨锐也不知道她是不是真的没有课，不过她都已经是大三了，再乖的孩子，逃点课也是很常见的了。

    对于杨锐的搬进来，虽然他一直窝在贝臻的房间里面，但是习惯了的生活环境里面闯入一个男人，还是让她觉得处处看不顺眼，所以本来要在家里休息的陈紫悦，下午又去了公司。还不让杨锐和她一起去。

    杨锐没有跟着她去，知道在外面有袁志峰安排地人保护，不用操心。他主要负责的是在学校和在屋内等保镖没那么方便跟踪和藏身的地方。

    在陈紫悦走后，他发了一个信息给刘佳，怕她没有把昨晚的电话当真，让她下午上完课不用去公司，他去接她吃饭。

    他昨晚那样说，是想要让刘佳不用担心。其实他今天也不一定是非要推倒刘佳。把那天晚上说的事情做完。不过，他现在已经想清楚了一件事，决定今晚把自己的所有秘密告诉刘佳。这也是他很久以前就说过的，那时候就开玩笑的说，如果成为他地老婆就会告诉她很多不能说的秘密。刘佳一直以来对他的事情都没有过问，这让他有点过意不去。知道她闷在心里肯定也压抑。

    贝臻人虽然去西部了，但是电脑没有完全的带走。她本来有三部电脑，杨锐第一次来到她的房间的时候，看到她在床地左右各摆了一台电脑，床上还有一个笔记本，曾经惊叹不已，现在这里还留下一台电脑。

    杨锐开了电脑，发现里面有两个系统，默认的系统是需要输入密码才能进入了，而另外一个则是普通的微软操作系统。可以直接登录。

    登录上去，发现贝臻的电脑也很普通。并不存在黑客的神秘，或许她自己是用另外一个系统的。

    杨锐的电脑水平跟贝臻比。那差距是不用提的，他也没有多大的兴趣利用她的电脑来过黑客瘾，只是普通地上网、上q就可以了。

    上午袁嫣已经拿报纸给他看过来，不过报纸上面没有网络上面离谱，杨锐也想要知道网络上面现在的情况如何，想要知道那些别有用心地人又是如何的报猛料。

    只是有点可惜地是，主要的几大门户网站的新闻专题，都跟今天报纸出来的差不多。网站的并没有报纸、电视媒体的记者多。昨晚来到现场的，主要是传统媒体。所以，网上的新闻都是以转载报纸地为主。而昨天看到说他监守自盗的信息，也已经撤下了，估计是卓一开始了公关。

    没有什么猛料，杨锐自己看起来也没有味道，把注意力转移在qq上面。这几个月来，他上o+:|查看了很多的留言信息，除了没用的，还看到有以前高中的同学张宇飞、夏雨他们的留言，他们也是看到了网上的消息，想要问那个杨锐，是不是他。

    对于这些同学还能关注自己，杨锐有了一丝欣慰。因为他以前是打架王，很多人对他客气、热情、尊敬，都不过是怕而已，真的交情好的同学没有几个。

    在杨锐回复了之后，又一个头像闪动，点开一看，是那个本地的女网友香妃米发来的信息：“咦？太阳从西边出来了吗？几乎从来没有看到过你白天上线，我还以为你是鬼呢，没想到鬼也敢白天上网了啊！”

    杨锐微微一笑，因为上网不多，和她也有一段时间没有见面聊天了，对于她的玩笑，自然的回复：“是啊，有你这个美女在，鬼也会变成色鬼，色鬼还怕什么白天啊。”

    “。。。打成的省略号，然后又寒暄的问：“最近过得怎么样？很少上网，是不是忙着和女朋友拍拖啊？”

    杨锐正要回复的时候，目光凝住了。

    他的目光落在了聊天窗口的右上方，那个地方本来是没有上面的，不过很多修改过的、加了外挂的qo所在地的。

    这也没有什么，还不至于让杨锐大惊小怪，他以前的就能显示，所以也知道香妃米确实是深川的mm。而现在让他吃惊的是贝臻的qo仅仅像一般的显示ip所在城市、区镇，她的已经把最详细的地址都显示了出来！是能按地址找到人的那种详细！而这个地址……更是让杨锐吃惊。<貌似纯洁成长岁月第五十二章和紫悦同居不容易">

