    许峰慢慢的走进那株巨大的树洞中，这里一定就是那名土著的住所，也许在这里，还能发现一些线索；

    树洞中虽然中空，几乎将整株大树都给掏空，但走进里面，却给人一种生机盎然的感觉，四周巨大的隆起的根部，仍然散发着勃勃生机，一副生命力旺盛的模样。

    四周并没有许峰想象的那样潮湿，反而有一种干燥温暖整洁的感觉，四周的树壁上，挂着一些野兽骨头和牙齿制作的装饰品，最左边有一个武器台，上面摆放着几支标枪和一些断裂的箭头；

    许峰查看了一下，这些都是那名土著自己制作的武器，并不被系统承认，虽然很锋利，但是对于许峰来说，并没有什么用处，使用这些武器，恐怕连一名行星级强者的防御都破不开。

    树干的中央有一个火塘，虽然已经熄灭，但仍然有零星的火星闪耀着光芒。在树洞的顶端，悬挂着一块块切割好，并且已经熏制完的兽肉，在这堆兽肉中，许峰甚至发现了一只人类的手臂，这只手臂失去了所有水分，皮肤卷缩褶皱着，有些地方还破裂开来，露出了里面已经烤出油光的黑红色肌肉；

    “这个土著，竟然将征召者当做食物？”许峰眉头紧皱，仔细望去，又在这群兽肉中，发现了一些其他种族身体的一部分，显然，他的猎杀目标，并不光是人类，只要能够食用的生物，都在他的猎杀范围之内；

    这颗星球的野兽很多，以这名土著的实力，完全不用为食物发愁，但他却仍然猎杀了那么多的征召者当做食物，显然并不光是因为饥饿的原因；

    “看来，这名土著对于征召者，确实是恨之入骨！”许峰微微摇摇头，这种状况不是他造成的，对于这颗星球残留的土著，他也并不抱有多大的同情心，毕竟他刚刚就亲手杀死了一个；

    许峰仔细在这个树洞中搜索着，杀死了一名蓝星人土著，竟然获得了一个黄金任务，要知道，在那个临时营地中，发布的任务最多只到蓝色，连银色任务都没有，更别说黄金任务了。

    显然，这是因为他杀了一名蓝星土著的缘故，许峰心里很是清楚，那么完成这个任务的线索，也一定可以从这个蓝星土著居住过的地方找到；

    树洞并不大，东西也少，很快许峰就将周围全部搜索了一遍，并没有发现任何有价值的线索；

    就在许峰失望准备离开的时候，他的目光无意间扫到了正对着树洞口的那张木床；

    这张木床长有五米，宽也有三米多，许峰清楚的记得，那个土著的身高也最多两米二三的样子，为什么会有一张这么长的床？

    想到这里，许峰直接将那张木床掀开，果然，在下面发现了一个地洞，顺着地洞下去，在树洞的下面，竟然还有一个密室；

    密室中摆放着一个祭台，祭台上，是用一根乳白色的木头，雕刻的一只白狼，那只白狼只有巴掌大小，雕刻的栩栩如生，每一根毛发都清清楚楚；

    这只白狼的样貌，并没有野兽的凶残凌厉，反而有一种母性的光辉在闪耀，看起来就好像一位充满智慧的女性；

    密室中，除了祭台，和祭台上这只木雕白狼外，再也没有其他物品；

    许峰伸手将这只木雕白狼拿了起来，在他手掌接触木雕的一瞬间，顿时感到一阵失神；自己仿佛来到了一片虚空之中，四周是璀璨的星球在旋绕，眼前是一颗满是翠绿的星球在缓缓的自传；

    “这不就是我所处的战场星球吗？”许峰心中暗道；

    许峰的目光，似乎受到了某种牵引，迅速的从这颗星球中一掠而过，他看到在这颗星球中有无数的生物，时间流逝，经过了几千年，几万年的演化，这颗星球的星球意志终于觉醒了，在她觉醒的那一刻，四周的其他种族就好像嗅到血腥味的鲨鱼，纷涌而至；

    这颗刚刚觉醒的星球意志，立刻化身为一只巨大的白狼，和这些侵略者们战斗，而这颗星球上的生物，也在星球意志的号召下，拿起了武器，一个个部落奋力和那些入侵的外星侵略者厮杀，每天这颗星球上都战火纷飞；

    许峰心中一沉，这感觉，就好像前世的地球，只不过，当时的地球意志，可没有显现出具体实物，保护地球的，绝大多数的主力，都是人类；

    就这样经过了几百年，这颗独立的星球最终仍是寡不敌众，几乎所有的星球土著都被猎杀赶紧，剩余的也都躲藏在深山老林中，将地球意志显现的这只白狼，当做神祗一般每日祭拜；

    而这颗星球意志显现的白狼，也彻底沉入星球沉睡下来，只留下了一颗璀璨的星核，放置在了祭祀她的神殿之中；

    然而让所有人都意想不到的是，无论他们怎么寻找，都无法找到她的神殿，找到那颗星核，要知道，那可是一颗完整的星核，拥有了它，在星球意志沉睡的时候，就几乎能够完全掌控这颗星球；

    这可是一颗完整的生命星球，价值极大，即使是那些宇宙级的大宗门，也不愿放弃这样的宝物；

    于是，这颗星球在宇宙级强者的手中，被改造成了战场星球，规定了只有行星级强者，才能进入星球；

    实际上，那些宇宙大佬们，从来也没有放弃过对这颗星球星核的追寻；

    现在，这颗星球的土著，越来越少，而剩下的这些土著，都是星球意志坚定的信仰者，如果说知道最终失落女神神殿位置的，最有可能的，就是这群遗落的土著们；

    仿佛过了一个世纪，又仿佛过了一瞬，许峰的眼神变得清明起来，他明白了为什么那些大势力对于一名小小的土著如此在意，又为什么再杀死了这名土著后，他会得到这样一个黄金级的任务；

    原来一切都是因为那枚完整的星核；

    系统：你获得了“神物：祭祀神像”！你可以凭借此物，获得一个隐藏任务，是否接受？

    ……