    “此事不急的。”红晕浮上了季王的面颊，众人看罢，哈哈笑开了。

    徐江菡含羞带笑，目光不时在皇后身上流连，初次见面，她不敢明目张胆地看，只是状似无意地瞥着。而且，她的目光多停留在皇后的四肢上。

    突然暴毙这种事情，发生的概率太小了。要么就是中毒已久，蓄势而发，要么就是强力之毒，索人性命。

    二者来说，徐江菡更偏向于前者，前者更符合皇帝的性子、事情的发展。

    徐江菡的脑筋在打转，她在寻思着如何才能找到一个借口替皇后把把脉。只要经她把脉，总会得到一些线索，她们便不必像无头苍蝇拿般乱闯乱撞。

    还未琢磨清楚，皇后已将她们引入了乾清宫的内厅里，落了座。

    徐江菡与季王坐在边侧的扶手椅上，一抬眸，正好能看见皇后倚在桌上的手。

    那手乍一看并没有特别，无名指与小指上带着护甲，皇后慢悠悠地端起茶杯饮了一口，动作优雅高贵。徐江菡早间就听闻皇后娘娘喜爱护甲，常命能工巧匠做些精致的款式，不过一月便要换上二三副，她想将这些有的没的东西串联起来，从谋害的角度思考问题。

    远远地观，护甲能做的假想不多，而且现在也不是仔细琢磨的时候，徐江菡将其在脑中过了一遍，便收回了心思。

    看过了护甲，徐江菡便没有再观察其余之处，皇后不比常人，心细如发，时间久了，她这些偷偷的看定会被察觉，进而被批判为无礼。

    徐江菡不想给自己招惹这无端的麻烦，适可而止。一抬头便加入了话家常中，偶尔笑盈盈说上一两句话。

    午宴，她们是在皇后这儿吃的，菜色皆是宫外吃不上的，一些食材甚至是外人买都买不到的。季王离宫已久，突然间吃到这个口味，觉得可口无比，吃得欢腾不已。

    皇后与她夹菜，祝王与祝王妃也不时举箸夹一些到她的碗里，徐江菡就不凑这个热闹了，不时抬起目光，满目柔和地看着自家小瞎子将肚子吃成个圆球。

    专心对付着自己碗里的饭菜，那三人给季王夹菜的同时，也会往她碗里送些。

    皇帝说是要来，后来又派人传令政务繁多，便留在太和殿中简单用膳，让她们吃好喝好。

    闻言，皇后吩咐御膳房，做了几道清淡解忧的菜品送了过去，叮嘱伺候的太监多多注意一些，若皇上食欲不振，吃得不多便要速速回来禀报她。

    一切再正常不过了，皇后语气温柔，还渗了些浓情蜜意出来。而在季王与徐江菡这两个知道真相的人的眼中，这才是最可怕的地方。

    “吃好了。”季王接过徐江菡递来的帕子，擦擦嘴巴，弯着眉眼不好意思地看着众人：“吃太多了。”

    皇后笑得十分和蔼：“哪里，能吃是福。”

    季王起身离席，徐江菡随着她的动作一同站起。

    季王道：“着实是吃多了，停下才觉得腹胀无比。宣儿不打扰母后休息了，与江菡一起到御花园走走，消消食。”

    “去吧。”

    祝王见状道：“府中还有些事，儿臣与婉青先回王府一趟，晚间再与九弟相会。”

    皇后点点头，只说了一个字：“好。”

    四人一同离去，祝王召来一个太监让他带着季王与徐江菡走走逛逛，安排好事宜之后，便坐上了离宫的车架。

    “王爷王妃可是要去御花园？”太监长着伶俐相，一看就知道是个机灵的人。

    季王撑了撑腰杆，肚里太撑，站着不动太难受了，迈动脚步一边走一边道：“走，去御花园。”

    “王爷王妃要去哪个御花园呢？小的来引路。”太监哈腰笑着道。

    “御花园不是只有一个么？怎还有选择了？”下头的人都是这般，说话做事都要往主子的好奇心上撞，这样才能冒头，才有下文。季王知道这一点，也顺着他的话头往下讲。

    “季王爷有所不知，去年宫里的御花园又建了两座，而今有了三座了。”太监见要回话，便凑得近了些。

    季王手负在身后，慢腾腾地向前挪去：“新建的两座隔得远么，都去看看。”

    “不远不远，恰巧是黏在一处的呢。”

    “那往那边去吧。”

    “王爷王妃这边请。”

    季王与徐江菡随着小太监来到了皇宫南侧的一处御花园里，闲散地走着。小太监见她们并不反感多话的自己，便絮絮叨叨地讲起了建园史。

    路过一组假山之景正欲入内时，一阵爽朗的笑声从里头传来，接着便是几人谈天说笑的声音。

    “襄王殿下真英勇，路见不平拔刀相助。”

    “不过这些存在危险性的事情，还是让侍卫去做，刀剑无情，若是伤了，丽妃娘娘可要担心了。”

    无巧不成书，假山里头缓步行进的正是季王的死对头——襄王。襄王搀着丽妃娘娘，协同几个小嫔妃一起游着御花园。

    季王听得脚步声越来越近了，几人马上要打照面了，转身朝着徐江菡瘪了瘪嘴。眼里的意思很是明显：怎么在这个时候遇到他？

    午饭吃得很满足，她的心情很好的，可又偏偏在这儿遇上了襄王。好心情都被他败坏了。

    几步之遥，她们要躲开不留身影不现实。徐江菡搭了搭季王的手臂，让她无需慌张，从容应对。

    接着，徐江菡从木盒里拿出皇上御赐的墨镜，慢条斯理地替季王戴上，嘴里道：“这儿不必屋内，光线强烈，王爷的眼睛万不可受伤了，将墨镜戴上吧。”

    季王“嗯”了一声，紧接着眼前就蒙上了一层黑影。再接着，襄王及一众嫔妃的身影出现在她的视线之中，黑乎乎的一片。

    “呦呵，这不是九弟么？这么巧啊，在这里遇上了你。”襄王一见季王这病恹恹柔弱弱的模样就来了兴致，放下了搀扶丽妃的手，三步并作两步来到了季王身前。

    “八哥好，着实是很巧呢，我们刚从母后宫里出来。”季王的这一声“八哥”叫得不情不愿，还有意提起了皇后，企图用皇后的身份压制襄王想要作恶的念头。

    毕竟这是后宫，皇后的话语权比这些个嫔妃要大多了，丽妃是得宠，但襄王总归是要有些忌惮的。

    襄王状似无所畏惧，见季王嘴口比以前更伶俐了，更刺激了他要打压欺侮季王的心，双眼放着光，像一匹看准猎物的狼，巴不得马上扑上来撕咬。

    丽妃及一众嫔妃还在场，他自然不能这么做，他转身朝着丽妃使了一个眼色，温温和和地道：“母妃，儿臣许久未见九弟了，想同她叙叙旧，不能陪同母后游园了。”

    丽妃笑得一脸妖艳，面上微微露出一些疲倦之色，道：“正好我也走累了，不往前走了，你们兄弟二人好好叙旧，我先回宫休息。”

    其余那些小嫔妃就是跟着丽妃混的，自然站在她这一头，见状帮腔道：“襄王殿下便留在这儿同季王殿下叙旧吧，我们陪着丽妃娘娘回去。”

    “好，你们路上慢些。”

    那一群女人又嬉笑地沿着假山蜿蜒的路走了回去。襄王嘴角勾着坏笑，朝着季王走来。

    季王一脸冷肃，目光更冷，但是有了墨镜的遮挡，外人难以看见。

    徐江菡同季王并肩而立，见襄王走来，微微低下了身子，行了一个礼：“见过襄王殿下。”

    “诶，弟妹无需多礼。”襄王大笑着，忙让徐江菡起身。

    季王彻底拉下了自己的脸。

    身旁的小太监见气氛不对，身上的寒毛都竖了起来。他早间有听闻襄王同季王不对付的事迹，出门前还有意避开了丽妃所在的宫殿，还以为今日的任务能顺顺利利完成。结果不是的，上天来考验他了。

    冷汗顺着小太监的背脊往下流淌，他想开口说些什么又不知该如何说。

    “多年未见，九弟与我当真是生疏了许多，为兄伤心啊。”襄王看着季王眼上的墨镜，怎么看怎么不顺眼。

    “王兄哪里的话，昨日我们不才在祝王兄的府中叙过，皇弟对皇兄的敬重与爱戴一如既往，怎会生疏？”

    “你嘴上说得好听，但是你瞧，见我的时候还要戴上墨镜，一副生人勿进的气息，皇兄觉得皇弟对我心有不满，都不愿与我好好叙旧了。”

    后宫不得干政，近来皇帝换掉了一波自己身边的人，并严密地封住了他们的嘴，有言凡事政事，皆不可往后宫传。

    赏赐季王墨镜这等事自然不算是政事，消息终究是要传到后宫去的，只不过今天太和殿繁忙，消息传得慢些，襄王又刚入宫不久，自然是不知道。

    他不知道墨镜是万盛帝的赏赐，也不知道季王在宫里头可以戴墨镜是万盛帝的口谕，提了一口气，带着一脸的兴奋欲拿此事做文章。

    季王见他撞到这个枪口上了，从容招架：“八哥恕罪，九弟事出有因才如此行事……确实是因着双目不舒服才戴着墨镜的，有违礼制，还望八哥见谅。”

    “九弟既知有违礼制，不如将墨镜摘下再与王兄说话吧。”襄王咄咄逼人。

