    从诊室离开后，有个小护士拉住了她，问了很多关于方星岛的事情，甚至透露了前几天有人在医院闹过一场的事。方星岛是博陵大学毕业的，她稍微一打听，便知道了当年的一些事，又有心去找，很快便有了收获。

    仅看了一眼，方星岛便觉得头皮发麻，头重脚轻——那是三年多以前的报纸，报纸上方星岛的名字已经改成化名，但配上她模糊的照片和“方某”这样的化名，一切都已有所指，有心人一看就知道是谁。

    方星岛看着报纸上“花季女生悬崖丧生，意外还是谋杀谁能言清”“爱恨情仇一朝尽，悬崖之死谁之过”等危言耸听的标题，她想要解释，却发现一句话也说不出口。

    她像置身于深夜的海水之中，手脚沉重而冰冷。当她看清报纸上的字的时候，她便发觉自己听不见任何声音，只能看到曲悠扬眉飞色舞地说着话，看到傅一舅舅舅妈凝重而尴尬的神色，看到傅一突然紧蹙的眉头，什么都听不见。

    他们明明置身在同个空间，她却感觉距离万般遥远。

    她慢慢地起身，却被椅子绊了一下，差点就五体投地，还是傅一拉了她一把——他的手滚烫炽热，可她却觉得冷。

    这种冷像寒天腊月被当头淋下一桶雪水，从里到外都是冰冷的，让她一遍又一遍地发颤。

    可现在，明明是酷热难耐的八月。

    也是他这么一触碰，像是打开了一个开关，满世界的喧嚣铺天盖地袭来，曲悠扬的声音尤为刺耳。

    “这是怎么回事？”

    “照片上的人和她长得好像，也姓方。”

    “喂，你不想说些什么吗？”

    在这纷乱中，傅一并没有开口，他的手仍旧握着她的手腕，感觉到她的恐惧、愤怒和无助。

    她的眼眶是红的，眼泪在眼眶里晃动，终究没有落下来。方星岛觉得自己表现挺好的，甚至能礼貌地和他们告别：“我有点不舒服，我想先回去。”

    可傅一却没有放开她的手，她走一步，他便跟着，一直从包厢走到了大马路，她甩了几次没甩开，忍不住对着他歇斯底里：“你放开我，要知道今天被你叫来是这样的结果，我还来干吗！你当我好欺负吗？把我叫到这里来羞辱有意思吗？你放开我，不然我报警。”

    不知是她的表情太过惨烈，还是她的威胁奏效，傅一闻言竟真的放开：“我不知道曲悠扬把那些东西弄来。”

    “我不知道今天会发生这样的事。”

    “这只是一场闹剧。”

    “我，我相信你。”

    这是她认识傅一以来，他一次性对她说过最多的话，说到最后甚至磕磕巴巴。她抬头看他，他的表情严肃认真，像是担心她不信，又重复了一次：“你，你不会做那样的事。我相信你不会。”

    她原先一直忍着没哭，可这会儿还是忍不住，眼泪突然就下来了，顺着脸庞蜿蜒而下。

    “我做错了什么？我什么都没有做，为什么都说我杀人、害死人，我没有啊！我真的没有。”

    她哭着，他手足无措，周围的人都在看他们。

    傅一突然想起了办公室一个女老师看过的电影，伸出手轻轻地抱住了她。

    可是电影里都是骗人的，方星岛没有停下来，反而哭得更厉害。

    这可如何是好。

    她依偎在他的怀中，像路边被丢弃的流浪猫狗。

    像是有根看不见的手指在他心上撩拨着，又痒又疼，这感受是陌生的，是二十八年来，从未有过的。

    他感到慌乱、不安。

    第一次听见陆简兮的名字，是在方星岛上大二的时候。

    那时她费尽心机，夜以继日地学习，熬了不知道多少个通宵，以一个堪堪过录取线的分数考上谭叶舟所在的博陵大学，她觉得自己又可以每天和谭叶舟在一起了，高兴得很。

    她每天都去看谭叶舟打球，带上他最爱喝的饮料；自己好好的课不上，时不时去蹭枯燥乏味的法律课；找各种理由让他带自己去吃饭，偶尔还装病只希望他能多看自己一眼；他无论去哪里，都需要和她报备行踪。

    谭叶舟的同学和朋友都知道他有个黏人又霸道的青梅竹马，偶尔也有人拿他们开玩笑。一见到她便揶揄，语气暧昧得很：“哟妹妹，来找你家七哥呀？”

    她起初是害羞，而后也习惯，因为在她的心里，自己已经与谭叶舟密不可分地联系在一起。那是她的七哥，与她在一起十多年的人。

    她知道他对她好，便更加肆无忌惮地索取，每天跟在他身后，像个小尾巴，他所有的一切都想要知道与了解，他与异性多说一句话，都会让她不快乐。

    那时他是她的全世界，是她的梦想、欢笑与眼泪。

    但谭叶舟并不这样认为，她的爱已经成为他的负担，他总是很无奈，对她说的最多的话就是：“方星岛，你能不能懂事一点？”

    她会直截了当地回复：“不能。”

    她知道谭叶舟对她好，恃宠而骄。

    直到有一天，她在他和朋友的对话间听到了一个名字——陆简兮。方星岛很快就打听出来了，她在艺术系，和谭叶舟一届，很漂亮，性格也温柔。几乎是女性的直觉，那一瞬间她就觉得不对劲了。

    后来好几次和谭叶舟以及他的朋友出去玩，陆简兮都来了，她是个安静的女孩，几乎不怎么说话。方星岛按捺不住去挑衅，她也只是笑笑，好像她是个不懂事的小孩，不想与她计较。

    有眼睛的人都知道陆简兮喜欢谭叶舟，即便陆简兮从来都不说，只是坐在角落静静地凝视，也让方星岛胸闷得很。

    她就是不喜欢陆简兮，第一眼见便不喜欢。

