    方浩拿着法杖，心中已经乐开了花。

    这一趟果然没有白来，收获了一件不错的紫色装备。

    因为喝过魔力启示药剂的原因，方浩的身体更容易接受和感知到魔法元素。

    如果没有其他原因的话，方浩应该会走上一条魔法召唤师的道路。

    而这把紫色法杖，便正好自己用的上。

    兴奋之后，方浩再次看向一旁的尸骨。

    “将尸骨运到外面。”

    两名骷髅上前，去抬藤椅上的尸骨。

    可是刚刚触碰，尸体便如同碎粉一般散落，只留下倚靠在藤椅靠背的头颅，已经和藤椅连接一起。

    哎！方浩微微一叹。

    转化场也有转化要求，最主要的便是尸体的完整性。

    并非拿回去一部分，或者一块肢体，就可以进行转化。

    “将尸骨和藤椅一起安葬在庭院里吧。”

    石楼的后面，有一处不小的庭院。

    既然这位首领生前一直执念这座城市，留在这里也应该是他想要的吧。

    两名骷髅这次并没有去触碰剩余的头骨，而是连着藤椅一起搬了出去。

    “好了，挨个房间搜搜，看看有没有什么好东西。”方浩对其他的骷髅下令。

    骷髅们快速散开，逐个房间进行搜查。

    很快，一个黄金宝箱，被扔到了方浩面前。

    不会又是法师技能吧？

    心中想着，便直接开启宝箱。

    光芒闪动，奖励出现。

    【获得：法师塔建筑图纸，木材加工厂建造图纸，木根法杖制作图纸，元素宝典残页，秘银+50，战火币142。】

    一道道光芒出现，闪瞎了方浩的狗眼。

    得到星火法杖，便已经给了他足够的惊喜。

    此时又出现这么多建筑图纸，便是喜上加喜了。

    黄金宝箱他之前也得到过。

    但里面奖励的道具与这些相比，无论是档次还是实用度，都查了不止一星半点。

    可以说，这趟遗迹的探索没白来。

    将宝箱里奖励的道具进行查看。

    【法师塔建筑图纸（蓝色）】

    【类别：建筑图纸】

    【建造材料：木材3500，石料2200，皮革320，麻绳400，秘银120，完美精髓20。】

    （描述：消耗阵营道具，可招募远程法师兵种。）

    看见这张图纸，方浩瞳孔中的灵魂火微微跳动。

    这正是他所需要的。

    一个可以招募远程兵种的建筑。

    等招募到法师后，就可以弥补他没有远程队伍的缺陷，增加军队的多元化。

    继续查看第二张图纸。

    【木材加工厂图纸（绿色）】

    【类别：建筑图纸】

    【所需材料：木材2800，石料800，茅草550，皮革320，麻绳400，金属零件85。】

    （描述：通过合成处理，可将开采的木材，制作成更加坚硬稳固的硬韧木。）

    好家伙！

    出现了，仅剩的一个将领地升级的材料，终于出现了。

    五级领主大厅，不但需要石砖，还出现了硬韧木。

    之前方浩一致认为，硬韧木也是图纸，找到了图纸就可以进行制作。

    现在看来，硬韧木也是需要工厂进行加工，并非是通过领主之书制作那么简单。

    但也还好，回去后方浩就可以安排人手进行加工，领地的人工还是比较充足的。

    【木根法杖制作图纸（绿色）】

    【类别：法杖】

    【所需材料：硬韧木1，铁1，魔力精髓2，秘银2。】

    （描述：多种材料合成的通用法杖，有效的对魔法进行增幅。）

    也还不错。

    但照比自己的法杖来讲，可是差了许多。

    怎么说，星火，在属性和颜值上都相当不错。

    那颗闪耀，足有半个拳头大小的火焰宝石，无论走到哪里，都透露着一种有钱人的气息。

    【元素宝典残页】

    【类别：法典残页】

    【能力：气、土、水、火类元素魔法伤害+1%，召唤侍灵数量+1。】

    （描述：远古法典残页，收集所有残页，可获得完整法典魔力。）

    稀奇古怪的宝物还真不少。

    又出来一章宝典的残页。

    这个世界的人怎么手这么嗦，好好的玩意，非要给撕成一页一页的。

    将所有的一切都整理好，方浩便直接走下石楼。

    抬头看了眼天色，大概下午三四点钟。

    早上就从领地出发，居然一直忙碌到这个时辰了。

    其余骷髅们也在石楼内，和城市的各个角落，搜到了不少的资源。

    铁、铜这些不容易腐坏的，还有秘银、魔力精髓等一些珍稀的材料。

    这些法师们，对于这些珍稀材料有所收集。

    全部被搬了出来。

    加上从石楼内拆卸下来的夜光石，各种银质铜质物品也是收集了一些。

    所有都整理完成，方浩才大手一挥，让众人带着物品返回。

    当昏昏欲睡的波尔顿，看着众人大包小裹的回来，脸上也都写满了惊讶。

    辨别了一下骷髅，找到方浩附身的，立刻上前，“大人，您回来了啊。”

    “恩，走吧，回猪人村。”方浩说着，带着大队伍向着猪人村赶去。

    众人低头赶路，速度倒是比来的时候快了许多。

    很快，便已经可以看见猪人村了。

    村外，几名猪人正在进行采集工作。

    能够看见村落，方浩便给所有的骷髅兵，下达了前进的命令。

    自己则解除了神临状态，从房间中醒来。

    走出房门，让守在门口的500名骷髅士卒，全部返回自己的岗位。

    “领主大人，您出来了啊。”佩蒂看见方浩出来，便走了过来。

    “恩，这一次的收获，给你留下个夜光石吊灯。”方浩一边向外走，一边说道。

    夜光石可并非什么普通石头。

    按照市场价也是非常昂贵的，大部分势力也都是宁愿使用蜡烛，也无法买到夜光石这种天然矿石。

    “哦，谢谢大人。”佩蒂立刻道谢。

    二人来到村口处。

    远远的便看见密集的骷髅大军正快速的靠近着。

    “准备板车。”方浩说道。

    “哦哦，好的。”

    不多时，骷髅大军抵达村门口，携带战利品的骷髅将物品放入村中仓库，其余的骷髅则在村外驻扎。

    方浩拿过得到的技能卷轴和图纸，自己学习，以及领主之书的收录。

    【成功学习技能：云雾缭绕，元素卫士（气），火矢。】

    【领主之书收录图纸：裁缝铺建造图纸，法师塔建筑图纸，木材加工厂建造图纸，木根法杖制作图纸。】

    【领主之书特殊收录：驯兽契约（绿），元素宝典残页。】

    一道道光芒闪动，分别融入他的身体，以及领主之书中。

