 想想刚刚谢广军那高高在上、目中无人的态度，再看看现在他这卑躬屈膝、瑟瑟发抖的样子，杨天只觉有些好笑。

他嘴角一翘，道：“原谅你？

我哪里有那本事原谅你谢大经理呢？

你不是已经说过了吗，别的公司都还可以考虑，但我们仁乐医院是绝对不考虑的。

那我还有什么话说呢？”

旁边的梁天林一听到这话，立马怒视着谢广军道：“你！你还说过这种混账话？”

谢广军浑身一颤，头都不敢抬了，战战兢兢地道：“我……我……我错了！都怪我狗眼看人低，怪我目中无人，我真得错了……杨先生您大人有大量，您宰相肚里能撑船，您就放过我这一次吧。”

杨天挑了挑眉，道：“你的意思是，那块地，还是要给帝海公司咯？”

谢广军颤了颤，连忙摇头道：“不不不！当然给您啊，给您们仁乐医院！我马上就去办手续，我保证以最快的速度给您办好！”

……天海市第五人民医院。

某个病房里。

邱光伟看着几个病床上躺着的人，面色有些阴沉。

这里躺着的人，并没有他的儿子，而全部都是些健壮的壮年男子。

这些人都是邱光伟手下的“帝海保全公司”的人。

不止是这一个病房，这医院里还有近十个病房住的是他们的人。

加起来足有几十个人！这些人，几乎全都是被青竹帮的人打伤的，但却并不是同一批——没错，他们和青竹帮战斗了两次。

第一次，是那次围堵杨天的时候。

他们在杨天的挑拨下，和青竹帮的那群人打了起来，两败俱伤。

看上去，这一次情况挺严重，几乎所有人在当时都倒在地上站不起来、失去了战斗力。

但实际上，这次的伤情并不重，大部分人都是皮外伤、没伤及骨头和内脏，只有几个人被打到了要害、受了重伤，需要住院。

而这第二次……才是真正的惨烈战斗。

现在躺在病床上的这么些人，有九成都是这次战斗的结果。

这一次，并不是帝海公司的人主动的，而是青竹帮的黑狗叫了人，直接杀到了他们帝海公司的总部里去！帝海保全公司本来就是玩武力的，大批的保镖都在总部呆着呢，一般情况下怎么会怕别人杀到总部来？

然而……这次根本不是一般情况——青竹帮的人足有近百号，个个提着钢棍，进去就是一顿狂打。

猝不及防之下，直接就把帝海公司的保镖们打得七零八落，把其中几十号人都打出了重伤。

这下，邱光伟算是彻底认识到了青竹帮的厉害——之前他还一直不太把这些黑帮放在眼里呢。

青竹帮的人临走时还放了一句话：这楼他们记住了，如果以后这些保镖再到这总部来上班，他们见到一次，打一次！有了这次的教训，邱光伟哪里还敢无视青竹帮的话？

帝海保卫公司虽然只是他们邱家旗下一个小公司，但也替他做过不少不好摆到明面上的事情，他可不想就这样葬送掉。

所以他才决定要和洛云公司买那块地，用来建一个新的保全公司总部。

“铃铃铃铃铃……”手机铃声响了起来。

坐在邱光伟身边的秘书从邱光伟的公文包里拿出手机，递给邱光伟，道：“邱总，您的手机。”

邱光伟接过手机，接通电话，“喂？

小李，什么事？”

“喂，邱总，遇上麻烦了！咱们那块地，被人抢了！”

李秘书道。

“嗯？

抢了？

谁抢的？”

邱光伟疑惑道。

“就是先前那个什么仁乐医院，说是好像要建什么中医分院……”李秘书道。

“这事儿，不是早就和洛云的谢经理谈好了吗？

他难道变卦了？”

邱光伟问道。

“嗯，他还真就变卦了，连合同都已经和仁乐医院签了……那谢经理突然就讲起了道理，说什么仁乐医院是先来的，应该卖给他们什么的……完全就是在糊弄咱们了。”

李秘书道。

邱光伟听到这话，脸色变得愈发阴沉了。

冷哼一声，自言自语道：“青竹帮不好对付也就算了，一个小小的破医院，也敢跟我邱光伟较劲？

找死！”

随后，他对着电话道：“签了就签了，没事，让他们建去！小李，你让帝海剩下的那些保镖都给我待命好。

等他们一开工，立马给我上去揍人！我倒要看看，他们这破分院，建不建得起来！”

……在杨天的敦促与梁天林的积极配合之下，买地的事情进展得异常顺利。

谢广军很快把需要准备的东西都准备好了。

今日事，今日毕，杨天直接联系焦院长，这天下午就把合同给签好了。

合同一签，最关键的地皮得到解决，中医分部的建设也可以提上日程了。

而这个时候，梁天林又主动提出，可以让洛云承包医院的建造工作。

这样一来自然就更方便了，焦院长也笑着表示同意。

这些事情处理完毕，时间就已经到傍晚了。

杨天和焦院长一起回到医院，赵秋实正在门口等着他们呢。

赵秋实和焦院长一起对杨天表示了极大的惊叹与赞扬。

杨天倒也不客气，笑着接受了，道：“只要是振兴中医方面的事情，能出一份力，我自然都会出一份力。

毕竟这也是我的目标。”

和两位领导分别，杨天便下班回了出租屋。

不过……在路上，杨天的手机铃声响了起来。

拿出手机一看……是韩庆云打来的。

“喂？

韩伯父？”

杨天道。

“喂，杨天呐，你在哪呢？”

韩庆云道。

“呃……在回家的路上。

怎么了，您有什么事儿吗？”

杨天道。

“嗯，还真有点事。

这个嘛……雨萱最近学校里出了点问题，不太好住学校。

刚好你那离她学校又比较近，所以，老爷子决定，让雨萱……住你那去。”

韩庆云说这话的时候语气也有点尴尬。

杨天一听这话，却更尴尬了，道：“呃……这个……我倒是没什么意见，但我的出租屋已经住了别人了，雨萱来……恐怕……”“没事没事，雨萱喜欢热闹，人多点也好啊！大不了就打地铺嘛，没事的。

好了，事情就这么说定了，我已经让司机去接雨萱了，很快她就会到你家门口的，记得接她哦！”

说完，韩庆云竟直接就挂断了电话。

留下杨天一人在风中凌乱。

这……什么情况啊？

 