    第九百四十一章

    “这个混蛋！！”

    第一个开口的，不是大钦若赞，也不是火树归藏和都松莽布支，反而是一旁，和这场夜袭关系不大的都乌思力。他就算反应再慢也明白过来了，这一场夜战他们完全被大唐那个叫做王冲的小子算计了。

    而且，没有意外，他使用的偷袭方式，还很可能和他们突厥人脱不了关系。

    “唉！”

    一声长长的叹息，大钦若赞看着地上的狼皮，心中突然有种说不出的感觉。这场战斗进行了大半夜，他一直都是稀里糊涂的，完全不明白发生了什么。但是这一刹那，看到地上这些被丢弃的狼皮，大钦若赞突然之间有些明白：

    “我输了！这一场行动，我料到了开头，却没有料到结束。想不到，他居然连都乌思力大将军带来的那些畜牲都能够利用得上，这一局，我输的心服口服！”

    声音一落，一旁的火树归藏顿时有些不忍。

    “大相，事情还没有水落石出。说不定这些狼皮和大唐并没有什么关系，只是偶然也不一定。”

    火树归藏安慰道。

    “呵！你还不明白吗？”

    大钦若赞摇了摇头，制止了火树归藏：

    “他成功潜入这里之后，其实是完全可以将这些狼皮带走的。之所以留在这里，就是故意想要我明白他获胜的方式。他就是想用这种方式来打击我！”

    事情已经明确无疑，大钦若赞花了那么多功夫，布下那么多的岗哨和巡逻的部位，又提前布下暗号，并且提醒下面，遇到任何方向的“盟友”都要确定无疑然后再让他们靠近……，然而所有的这些手段统统都失效了。

    大钦若赞只想到了防人，却没有想到，还要防“狼”！

    打死他都没有想到，王冲最后居然会让几千人的大军，伪装成西突厥的青色巨狼，混入自己的军营之中。这一仗，他输的心服口服。

    “只是一个无胆的无耻匪类而已，大相又何必把他说得如此厉害？！”

    都乌思力咬着牙道。

    这个时侯最难堪的莫过于他了，这些青色巨狼是他从草原带过来的。突厥上这种巨狼要多少有多少，死多少他也不会心疼。带这些巨狼过来，本来就是用来牵制大唐的。但是都乌思力从来都没有想过，到了最后，这些巨狼最后会被王冲所利用，成了对付大钦若赞的关键利器！

    都乌思力是西突厥汗国的俟斤，最顶级的帝国大将之一，被一个藉藉无名的大唐少年戏弄，这让都乌思力哪里可以忍受？

    大钦若赞没有说话，其他人也是沉默不语。

    都乌思力的心情他们怎么会不知道，不过这个时候也怪罪不起来。只能说，道高一尺，魔高一丈，王冲的手段太过诡谲难测了。面对这种人，哪怕是大钦若赞这样的人物，也难以应对。

    “云丹贡布，这次夜袭，我们总共损失多少人？”

    大钦若赞突然问道。

    “接近七千人！”

    身后，一名紧跟在大钦若赞左右的魁梧将领，洪声道。

    大钦若赞没有说话，但四周围的气氛却突然变得沉重无比。一旁，火树归藏的眉头更是深深的皱了起来，七千人的伤亡一场大型战役的规模来说，根本微不足道。即便是以一场夜袭来说，也不算是太多。

    但是对于仅仅只有六七千人马，严重遭遇兵力不足困境的乌斯藏和西突厥联军来说，这无疑是一个巨大的重创！

    “他是冲着我们的兵力来的！”

    火树归藏突然开口道，毕竟是乌斯藏帝国的大将，只是一刹那间，火树归藏就明白了他的战略意图：

    “没有意外，以后，他会不断的频繁进攻我们，把我们做为攻击的主要目标。我们兵力越少，就越是受到制肘，越是无法对他们造成太大的威胁，到了最后，恐怕到时候，处于进难维谷局面的，就不是他，而是我们了。”

    “而且，不管我们知道还是不知道，甘心是不甘心，都已经无法改变这一点了。事实上，从昨天的那场大战起，我们就已经落入他的节奏了。”

    火树归藏说罢，忧心忡忡。

    如果说之前的偷袭还是“阴谋”的话，那么现在，“暗谋”、“阴谋”，已经变成阳谋了。大钦若赞说的没错，王冲就是故意丢下狼皮，故意让他们发现的。不止如此，甚至就连现在的一切，都是他想要看到的。

    但很无奈的是，尽管明白了对方的意图，但是他们不但不能做出什么有效反击，反而会越发的受到制肘！

    这是一种心理上的攻势，也是另一种“阳谋”！

    “不对，这场战争还没有落入他的节奏，也还轮不到他来做主。”

    大钦若赞突然开口道：

    “火树归藏，阿布桑吉还是没有回来吗？”

    “没有。”

    火树归藏摇了摇头。距离阿布桑吉的夜袭部队出动已经有很久了，这支部队完全被唐人击溃，尽管去的时候人数众多，但回来的人却很少，阿布桑吉本人更是不知所踪。有人说他早就已经回来了，有人说他已经被唐人斩杀，总之整个大军消息一片混乱。

    不过大钦若赞对阿布桑吉似乎总是存着一丝希冀，希望能够等到他回来。

    “看来阿布桑吉真的是死了。”

    大钦若赞说着，眼中流露出一丝伤感。阿布桑吉是雅觉隆王系的悍将，他这次从王都的地牢里出来，阿布桑吉鞍前马后，紧随着周围，给予了他不少帮助，甚至这波远征怛罗斯的军队中，就有不少是阿布桑吉拉来的雅觉隆王系士兵。

    阿布桑吉所给予的帮助，是其他人所难比拟的，大钦若赞也将他视为麾下的左膀右臂，内心深处，大钦若赞实在不愿意相信他会战死。

    但是事实摆在眼前，现在的阿布桑吉真的是凶多吉少了。

    “派去侦查的斥候回来了吗？消息如何？”

    大钦若赞再次道。

    “正要跟你说这件事情，派出去确认的士兵已经回来了，从他们侦查到的情况来看，阿布桑吉他们虽然战败，但他们也确确实实完成目标。怛罗斯之城第二道钢铁防线后，到处是大唐车弩的碎片和零件。从数量上来看，应该真的有四五百架之多。”

    “那些逃回来的士兵，并没有说谎。如果不算上阿布桑吉的战死，这次行动，确实应该算是大获成功。”

    火树归藏郑重道。

    “很好！”

    大钦若赞原本紧皱的眉头终于慢慢舒展。这可以说是这一天来他听到的最好的消息。虽然阿布桑吉已经战死，但他也成功的完成了自己的任务。五百架大唐车弩的损毁，对于仅仅只有两千多具车弩的大唐/军队来说，绝对是个不小的重创。

    不管怎么样，大钦若赞之前安排的战略任务已经成功达成。

    “五百架车弩被毁，这个任务完成，阿布桑吉就不算白死，这场战争也还远没到盖棺定论的时候。”

    大钦若赞望着远处灯火辉煌的怛罗斯之城，眼中掠过一抹凌厉的光芒。

    ……

    夜色中，暗流汹涌的远不止大唐人和乌斯藏人，遥远的西侧，大食人的营地里，同样人头攒动。

    “拉赫曼，消息传到了吗？”

    营帐中，艾布穆/斯林望着身前一名全身黑甲，身材削瘦，满脸浓密胡须的大食将领道。

    “总督大人，消息已经传到。努尔曼将军袭击大唐人防线的时候，我们也成功突破了唐/军的防御，悄悄联系到了城内的葛罗禄部，并没有引起安西都护军的注意。”

    拉赫曼低下头，躬身道。

    拉赫曼是艾布穆斯/林身边的亲信和副官，他手下统领的兵马并不多，因此看起来并不是很受重视，但很少有人知道，在艾布穆斯/林的身边，拉赫曼其实比很多大食名将都要受重视的多。

    这次的夜袭行动，很多人都以为努尔曼和他的死亡之翼部队才是真正的攻击主力，但是很少有人知道，拉赫曼和他那几十人的潜入部队才是真正的主力。

    “嗯，知道了，下去吧。”

    艾布穆/斯林眼中闪过一丝满意的光芒，这才挥了挥手。拉赫曼躬身行了一礼，很快离去。

    “总督，葛罗禄人真的可信吗？”

    等到拉赫曼离开，大食的东方副总督齐亚德突然从后方走出，开口道。

    这次夜袭，杀死多少唐人，其实两人并不怎么在意。两人真正在意的，反而是隐藏在怛罗斯之城中，并没有怎么受到重视的葛罗禄部落。

    “大食人的财宝从来都不是那么好拿的，即然葛罗禄人收了我们的礼物，不管他们可信还是不可信，即然答应了，就必须得去做！！”

    艾布穆/斯林看着远处深沉的黑暗，和一簇簇火光中，如巨兽般巍然的怛罗斯之城，眼中掠过一抹令人心悸的寒芒。

    在这片大陆地上，还没有人能够在和大食人达成契约之后还反悔的，所有出尔反尔的人，最后都必将付出最惨重的代价！

    身后，齐亚德一语不发，但眼神中流露出的，也是和艾布穆/斯林相同的神情，在这一点的，不只是大食东方的两位正副总督，整个帝国的总督们都抱有相同的信念。在这一方面，大食人从来都不怕对方贪墨自己财货，便却食言而肥，什么都不干。

