    西漠边陲之地，悬空寺

    “轰隆………轰隆………轰隆…………”

    伴随着五位仙帝的出手，整个悬空寺四周的广袤之地，已经化为了一片虚无。

    原本佛光普照的悬空寺，此刻也变得摇摇欲坠了起来。

    “燃灯，区区你一人，也想阻拦我等！”

    看着悬空寺上方，渐渐暗淡下来的佛光，西岳大帝不由笑了起来。

    佛门秃驴的金身是难缠，但也架不住他们这般的攻击。

    人族老祖本就弱于他们一分。

    燃灯此刻如此死扛，怕是都支撑不到三日。

    一想到这，西岳大帝等人顿时激动了起来。

    一个大道境的燃灯，加上西漠七成的生灵。

    也足够他们饱餐一顿了。

    而此时此刻，盘坐在菩提古树上的燃灯，却是不为所动。

    哪怕嘴角之处，已经渗出丝丝血迹，依然念诵着佛音。

    身后庞大的一方大世界内，无数生灵看着燃灯古佛受伤，皆是流下了泪水。

    而与此同时，另一边的东荒之地

    “杀………杀………杀………”

    长安城外，整个天地已经化为一处血腥战场。

    无数的厮杀之声回荡着。

    东荒人族与仙界众人，此刻厮杀在了一起。

    除了虚空之中的强者交锋，此刻的长安城下，每个人都在竭力的对抗着。

    数以亿计的生灵，不断的厮杀着。

    虚空之中的无数大世界，也是打开了世界大门。

    或是在大世界里厮杀，或是从大世界中杀出。

    整个长安城外，早就已经化为一片血海。

    血海之上，无数生灵的残破身躯在游荡着。

    东荒人族的不断攻势，令的仙界的仙人来不及吞噬这些。

    而此时此刻，长安城外一角。

    李玄奘此刻刚刚斩杀了一位仙人，胸口之处，一直被珍藏的西游记有了一丝动静。

    厮杀之中的李玄奘愣了一下，神念一扫，就见西游记之上，微弱的佛光不断的闪动着。

    作为西游记的主人，李玄奘顿时察觉到了一股异样的情绪。

    似乎西游记想要离去，去做什么一般！

    目光微微看向了西方，刹那间，李玄奘明白了西游记的用意。

    “虽然不知道那里有什么，但是你去吧！”

    似乎在与西游记道别一般，作为先生赠与他的礼物。

    这本西游记陪伴了他太多。

    一路西行，除了他李玄奘见证成长了。

    这本西游记仿佛也是诞生了灵智一般。

    对于李玄奘而言，在西行路上，这是他唯一的朋友。

    此刻西游记异动，他自然不会阻拦。

    “嗡………”

    微微的佛光从西游记中爆发而出，随后一缕佛光融入到李玄奘的体内。

    下一刻，就见李玄奘胸口之处的西游记，直接撕碎了虚空，然后瞬间冲了进去。

    “去吧，希望我们还能再见！”

    最后看了一眼，李玄奘看了一眼此刻漫天的大战，又再一次冲入其中。

    而与此同时，西漠之地

    “轰隆……轰隆………轰隆………”

    悬空寺上，五位仙帝的攻击之下，原本摇摇欲坠的佛光，此刻更是暗淡了起来。

    “哈哈，燃灯，再坚持下去，你怕是要油尽灯枯了！”

    西岳仙帝看着攻势比预计的还要顺利，顿时大笑了起来。

    原本的三日之期，怕是今日就可以拿下。

    毕竟燃灯只有一人，面对五人攻击，体内的力量根本没法补充。

    如此下去，今日就可以将其灭杀了。

    想到这，一众五人此刻不断的加大了攻击的力度。

    随着五人加大的攻击的力度，悬空寺上方，燃灯的佛门金身，更是出现了层层裂痕。

    一直笼罩着悬空寺的佛门金光，此时也是暗淡了下来。

    “噗！”

    五位仙帝的猛烈一击之下，燃灯古佛顿时吐血倒下。

    一直支撑他的菩提古树，此刻也是以肉眼可见的速度枯萎了起来。

    笼罩着悬空寺的佛光，顷刻间化为乌有。

    如此的一幕，直接令的一直观看的仙界众人兴奋了。

    “冲啊！”

    基本不用命令，一时间，数以千万的仙界众人，纷纷冲入了悬空寺大世界之内。

    整个大世界，随着千万仙人进入，顿时化为了一片地狱。

    无数的生灵，与仙人交手，随后被无情吞噬。

    “哈哈，燃灯，我说了，你今日就是我等五人的口中之食！”

    西岳仙帝等人靠近，看着仿佛油尽灯枯一般的燃灯古佛，皆是张大了大口。

    “阿弥陀佛！”

    似乎不忍一般的道了一声佛音，下一刻，燃灯古佛的身躯就被西岳仙帝等人吞下。

    大道的精华在五人体内流转，很快就被消化一空。

    “走，去中州！”

    解决了燃灯古佛，此刻的西岳仙帝等人心情很是愉悦，正准备踏界而去，却是直接被拦了下来。

    “阿弥陀佛，几位怕是走不掉了！”

    就在这时，一声佛音在几人身后响起，下一刻，西岳大帝等人回头望去。

    就见悬空寺上方，偌大的佛门大雷音寺浮现。

    而盘坐在大雷音寺上方的，正是佛门佛祖。

    “佛门秃驴！”

    看着突兀出现的佛祖，西岳仙帝等人并没有惊恐。

    一个大道境罢了，只能是他们的食物。

    凭借一个佛祖和大雷音寺，可拦不住他们五人。

    “几位吞噬我西漠七成生灵，今日就一同埋葬在这西漠之地吧！”

    盘坐在整个大雷音寺上方，佛祖道着佛音，俯瞰着身下的五人。

    “哈哈，笑话，佛门秃驴，你若是遁世而去，我等还真找不到你！”

    “可是你若是出来，那我等可就不客气了！”

    西岳仙帝等人大笑着，一个佛祖，也想打他们五个，那不是笑话嘛。

    之前他们五人打一个燃灯古佛，也只是不想浪费时间，想早点结束罢了。

    否则就西岳仙帝一人，就足以击败燃灯了。

    说着，西岳仙帝等人就准备出手，但刚刚运转体内大道，西岳仙帝等人就愣住了。

    “阿弥陀佛！”

    一道道佛音在五人体内响起，刹那间，西岳仙帝五人皆是愣住了。

    仙识扫过之下，西岳仙帝等人尽数傻眼了。

    就见自己的丹田之处，居然各自盘坐着一门佛陀！

    此刻佛陀双手合十，口中道着佛音！

