

　　“若是想要，自己动手杀，反正这里面的凶兽应该是不少的。”她闲闲的说着，朝这周围看了一眼，自己也没料到，这阮府竟是别有洞天啊！
　　
　　“这阮府里怎么会有这样的地方？”谢玉堂皱着眉头问着。
　　
　　“你问我，我问谁？反正，这绝不是在阮府就是了。”
　　
　　“那我们要怎么出去？”谢诗思问着，看着这周围到处都是森林，不禁有些担心：“这里看着好像没有路。”
　　
　　凤九双手一摊，道：“进来得太突然，我也不知道怎么出去。”她声音一顿，道：“你们等我一下，我去将前面那头凶兽的晶兽挖出来。”说着，便往回走去。
　　
　　“小诗，这是你的飞行法器，还有你掉在前面的剑，都收好了。”谢玉堂将掉落在一旁的飞行法器捡起来，连同那在前面找到的剑也一并还给她。
　　
　　“谢谢哥哥。”她接手接过东西，脚步一移，踩到扭伤的那只脚，不由倒抽了一口冷气，整个人也站不稳的倒下。
　　
　　旁边的谢玉堂见状连忙扶住她，担心的问：“怎么了？你脚怎么了？”
　　
　　“刚才摔下来时扭伤了，有些疼。”她咬着下唇说着。
　　
　　“坐下坐下，快坐下。”他扶着她就要坐下，却听已经往回走来的凤九声音传来。
　　
　　“这里血腥味已经散开了，定会引来其他的凶兽，不能在这里坐着了，先离开吧！”她说着，缓步走了回来，目光在谢诗思的脚上一扫。
　　
　　谢玉堂一听这话，便对他妹妹道：“来，小诗，我背着你走。”
　　
　　“嗯。”谢诗思点了下头，趴到她哥哥的背上去。
　　
　　“我们往哪走啊？”谢玉堂看向凤九问着。
　　
　　“这边吧！”凤九指了左边的一个方向，便迈步往那方向走去，谢玉堂则背着他妹妹跟在后面。
　　
　　他们走了较远的一段距后，凤九才停下脚步，道：“先在这里歇着吧！”
　　
　　谢玉堂一听，不由的轻了口气，这才将他妹妹放了下来，扶着她坐下后拭了一把汗水，又准备着从空间戒指中掏出跌打损伤的药来，就见凤九已经上前，在他妹妹身边蹲下。
　　
　　“把靴子脱了，裙子拉高一点。”凤九示意着。
　　
　　“哦。”谢诗思应着，按着凤九说的做，并将裙子拉高了一些，露出了红肿的脚踝来。
　　
　　“怎么肿得这么厉害？”谢玉堂也蹲了下来，见凤九还上手摸了他妹妹的脚一把，不由的黑着脸将他的手推开：“你干什么啊？”
　　
　　凤九疑惑的抬头瞥了他一眼：“什么干什么？”
　　
　　“你摸我妹妹的脚！女孩子的脚你一男的乱摸什么？”他没好气的说着，自己掏出药来：“我这里有药，我帮她抹些上去就行了。”
　　
　　见此，凤九愣了一下，继而笑了起来：“你小子还挺护着你妹妹的。”
　　
　　“那是，我是她哥，不护着她护谁？”谢玉堂扬起了下巴，胡乱的帮他妹妹抹了药后，便道：“好了，先这样吧！”
　　
　　凤九瞥了一眼，嘴角一抽：“这就好了？”
