    局长办公室内，柳裕和夏博士相对坐着。

    面对柳裕的这一句提问。

    夏博士先是沉默，然后失笑一声：“你猜啊！”

    “……”柳裕，你猜我猜不猜？

    柳裕无奈，严肃道：“老夏，现在可不是开玩笑的时候！”

    “你应该知道，这次贺辰虽然虽然消灭了凶煞之神，但你跟我都清楚。”

    “万教世界的邪恶神明，没有上万，也有数千之多。”

    “我们必须时刻做好，面对邪恶之神的报复和反扑！”

    听此，夏博士回答道：“他们没有机会的。”

    听到这话，柳裕皱起眉头：“我明白你的意思，贺辰是强，可是我们总不能一直靠假面骑士一个人。”

    “我们觉醒者，也要承担守护地星的责任。”

    “而不是让一个少年，永远都替我们负重前行。”

    柳裕的意思很简单。

    如果什么都要靠假面骑士来帮忙，那他们觉醒者还有什么用？

    贺辰现在也才十八岁啊！

    作为一名觉醒者，柳裕也有属于自己的担当。

    守护人类和地星，同样是他们觉醒者的责任与义务。

    贺辰在努力，他们也不能拖后腿。

    而且，贺辰假面骑士的身份必须先保密起来。

    要是让万教世界的邪恶教派得知，估计会是一个大麻烦。

    柳裕已经让徐辉派人去保护，贺辰的父母先了。

    夏博士笑道：“老柳，我明白你的想法，但也请你相信我，现在的邪恶之神们，肯定已经自顾不暇，没有时间来理会我们的。”

    凶煞之神的死，对于邪恶之神一脉影响重大。

    在夏博士的心中，凶煞之神盯上初夏的天使神格。

    那么初夏身怀天使神格的事情。

    神国内的神明，肯定也大部分都知道了。

    以自己大舅哥的脾气，难道还会看着其他邪恶之神下界，欺负自己侄女？

    夏初夏是天使之神的女儿。

    夏博士是天使之神的丈夫。

    光明之神，不正是夏博士的大舅哥吗。

    夏博理所当然的想到。

    所以现在的夏博士，反倒是最轻松的一位。

    妻子复活有望，神国那边有大舅哥顶着，初夏又没事。

    人生已然圆满！

    只可惜夏博士不知道的是，现在的神国几乎沦陷。

    别说邪恶之神报复的事情，就连夏博士的大舅哥，也是生死未卜，音讯全无！

    总而言之，在夏博士话中，就是让柳裕放心。

    柳裕虽然无奈，但他对于夏博士的话，还是很信任的，也就没有继续纠缠。

    但在柳裕心中，自己觉醒者，也要做好身为觉醒者，该做的事情。

    如果邪恶之神报复，自己觉醒者也不会坐以待毙，会与贺辰并肩作战！！！

    而这，就又要说到关于贺辰的问题了。

    “……”柳裕无言，他的思绪不禁回到自己刚来临水市上任的那段时间。

    在那一段时间，柳裕急促的寻找假面骑士。

    先不说那会，柳裕为什么想要寻找假面骑士。

    现在回想起来。

    柳裕苦笑，自己这还真是众里寻他千百度啊！

    贺辰是自己让徐辉招进来的。

    可柳裕如何也想不到，贺辰就是假面骑士。

    这一操作，还真是如灯下黑的滑稽。

    柳裕感慨道：“我们人类，真的是出来个不得了的传承觉醒者啊！”

    在柳裕的心思里，一直把假面骑士，认为是盔甲类的传承觉醒者。

    现在贺辰暴露，就是空间类的盔甲类传承觉醒者，还能使用各种能量属性。

    贺辰卓越的资质，加上这逆天的传承！！！

    柳裕目光闪烁，心中暗自想道。

    不知道贺辰，有没有希望进入那个地方？

    因为只有进入那个地方，人类才能说，真正的不怕任何邪恶之神与使徒的侵略。

    随之，柳裕又跟夏博士展开了新一轮的讨论。

    ……

    对于柳裕的想法，贺辰不得而知。

    此刻的贺辰，在飞快享受了一顿丰盛的美餐后。

    通过在空间之力，他带着炼狱教派使徒一起，来到了万教世界。

    贺辰的空间之力还没有大成。

    但在空间移动这一方面，在阴影的教导下，早已是得心应手。

    眨眼间，白袍人就回到了万教世界。

    看着眼前的场景，白袍人惊叹道：“无论多少次看见贺辰你使用空间之力，还真是让我吃惊。”

    听见这话，贺辰眨眨眼睛，讶异道：“对于你们神明来说，空间之力也很稀有吗？”

    白袍人是炼狱之神分身，说他是神明，也不为过。

    白袍人幽幽道：“时间为王，空间称尊！”

    “无论在哪个世界，时间和空间，都是最神秘的力量。”

    “就算是身为神明的我们，对于空间之力，也不可能挥之即来，招之即去，需要许多辅助步骤，或者依靠阵法，才能施展空间转移。”

    “不像你，心念一动就行。”

    对于贺辰掌握空间之力，白袍人最初是很惊讶，现在也是十分震撼。

    不愧是被阴影之神看重的男人！

    这也使得白袍人，不禁想起了一位逝去的神明。

    “当初，我们神国有一位天才神明领悟了空间之力，可惜后来真正陨落了。”

    贺辰听到真正陨落这四个字，不由疑惑。

    不是说神明的神格，不能被摧毁的吗？

    但不等贺辰发问。

    白袍人打断道：“好了，我们先办正事，根据我给你的坐标，先去炼狱教派总部吧！”

    两人此刻才刚刚来到万教世界，还没去封印之地。

    随即，贺辰也是正事要紧的态度。

    在转瞬间，两人便是来到了炼狱教派总部。

    贺辰和白袍人谁也没有注意到。

    此时，万教世界的天空，好似布满了一层阴霾的乌云，仿佛暗潮涌动！

    紧接着，画面来到炼狱教派总部。

    这里是炼狱教派总部的大厅。

    在最前方，属于炼狱之神的祭坛雕像摆在那。

    二话不多说，白袍人就是来到了炼狱之神的祭坛雕像面前。

    没有任何犹豫，白袍人面色严肃的，发动了自己身上的炼狱之力。

    飞快间，炼狱之力传输到炼狱之神的雕像中。

    炼狱之神雕塑开始发光，白袍人开始联系炼狱之神。

    只要这次能联系到炼狱之神，那就表示神国没事。

    霎时，白袍人的心情紧张起来。

    本尊，可千万不要真出事啊！

    同时，贺辰也是好奇观察起四周的环境。

