
“你真的准备一个人去吗？”

文雨妍的屋子里，柳赋语和云白灵也在，三个女人都目光复杂的看着秦阳，一脸担忧。

秦阳笑笑，眼光温柔：“外面是诺萨人的控制区域，我们去的人越多，越容易被发现，越容易被围追堵截，我一个人的话，可以操控诺萨黑甲，冒充诺萨人，从安全性上来说更好，而且我一个人，想打就打，想跑就跑，也要轻松得多，如果带着队伍，想要撤离，可就没那么容易了。”

三女都有些沉默，她们知道秦阳的本事，确实是独一无二。

会操控诺萨黑甲，协会了诺萨语，这让他有着足够冒充诺萨人行动的条件，再不会像之前潜入战舰时那般茫然无措。

只要诺萨人不起疑心，不打开检查，那秦阳可以轻松的抵达他想去的地方，而不会引人注意。

“只是那那两种药材都相隔甚远，你现在的身体，还能撑得住那么长时间吗？”

秦阳苦笑；“如果有更好的办法，我也不想这么去大海捞针，但是没有，为了活下去，我只能去试一试，总归要努力一下，你放心，我一定会带着药材回来，我们都会活下去的。”

文雨妍咬了咬嘴唇，忽然侧头：“白灵，柳柳，能让我们单独呆一会儿吗？”

两女对视一眼，悄然的退出了房间，还关上了房门。

文雨妍伸出手：“能扶我起来吗？”

秦阳抓住文雨妍的胳膊，扶着她的肩膀，将她小心翼翼扶了起来，又拿了一块软枕给她靠在后背上。

文雨妍靠在床头，脸蛋忽然有些红，呼吸也重了两分，她看着秦阳，似乎想说什么，但是却仿佛又难以出口。

秦阳和文雨妍朝夕相处这么半年，彼此虽然都没说过什么过线的话，但是对彼此又如何不了解？

秦阳身子稍微前移，伸出双手，直接抱住了文雨妍。

“等着我，我一定会回来的。”

文雨妍搂着秦阳的后腰，将自己的脸埋在秦阳的怀里，嗅着他的味道，原本忐忑不安的心仿佛一下子找到了归宿，瞬间平静了下来。

“我等着你，如果你出了事，回不来，我会去陪你的。”

秦阳吓了一跳，连忙安慰道：“你可别乱想，我一定会顺利回来的，我的实力，能拦住我的人不多，我出门在外，未必能一直和家里保持联络，就算一段时间杳无音信也是很正常的，你可别乱来。”

文雨妍嫣然一笑：“你放心吧，我不会乱来的，如果不是消息确定，我不会做傻事的。”

文雨妍这话的潜台词，秦阳也明白了。

没有消息确定，我不会做傻事，但是消息确定了，我会随你而去。

秦阳没有多劝，因为他很清楚文雨妍的性格，她做出的决定，自己根本劝阻不了。

文雨妍现在只能躺着，或者坐着，伤势严重，这次来波灵星球，她便已经做好了死在异乡的准备了。

“好，等着我，我一定会平安回来。”

文雨妍搂着秦阳的腰：“你准备什么时候走？”

“和两位前辈说一声就走。”

文雨妍沉默了几秒，忽然抬起头，眼睛直直的盯着秦阳：“吻我。”

秦阳略微迟疑。

文雨妍轻声道：“在地球上，我不敢这么做，但是这里是波灵星球，你这一去是否还能回来都不知道，我不想留下任何的遗憾……我想成为你的女人，哪怕是死，我想我也不会有什么不甘的了。”

秦阳伸手捧着文雨妍的脸，看着她那双明媚的双眼，脑海里不由自主浮现起两人过往的点点滴滴。

半晌，秦阳轻轻低头，吻了上去。

未来不可预见，前途渺茫，珍惜现在，不让彼此留下遗憾。

……

秦阳走出文雨妍房间时，便看到门口云白灵和柳赋语似笑非笑的眼神。

秦阳略微尴尬的笑笑：“我走了之后，麻烦你们两位照顾好她，谢谢了。”

云白灵爽快点头：“放心吧，她也是我们的朋友，我们会照顾好她的，你自己小心。”

柳赋语则是面色有着两分复杂，她和秦阳之间虽然没太多暧.昧，但是秦阳却是她出山的任务，两人一起到国外，经历患难，甚至睡在一张床上，要说柳赋语心中没想过什么，那是不可能的。

只不过柳赋语很清楚秦阳的情况，这份心思便也从来压抑在心中，如今看着秦阳和文雨妍两人终于走到一起，她的心情又如何没半点波动？

终究只能做朋友吧。

柳赋语心中叹了一口气，她确实对秦阳很有好感，但是却也无意插足，好在涉情不深，虽心情复杂，略有感伤，但是却也仅此而已。

“一路小心，早去早回！”

秦阳咧嘴笑笑，伸手拍了拍柳赋语的肩膀：“帮我照顾好她，那一顿打，就算扯平了。”

柳赋语脸色一红：“要走赶紧走，别讨打。”

秦阳哈哈一笑，洒然离去。

望着秦阳的背影，云白灵眉头略微皱起：“你觉得他能找到药物，平安归来吗？”

柳赋语沉默：“我不知道……时间有限，诺萨人控制的腹地，太难了。”

云白灵忽然叹了口气：“英雄多磨难，英雄真不是那么好当的，希望他吉人自有天相吧！”

“嗯！”

……

梅洛衣和德特里希并没有阻止秦阳，这是秦阳自救的救命之旅，谁也不会阻拦。

他们反倒有着几分惭愧，因为没办法帮秦阳。

别说他们，就连秦阳自己的小队，都没办法带着离开。

一支人类小队出现在诺萨人的区域，一旦被发现，结果根本不用想。

“你乘坐红甲1号吧，更坚固，战斗力更强，标记的话，黑甲、蓝菱、黄方和红标都有，你自己视情况而定，能源箱给你多带两组，应该足够支撑你来回，青灭剑你也带着……”

梅洛衣仔细叮嘱：“就算没找到，你也赶紧回来，我们再想想其他办法。”

秦阳咧嘴笑笑：“放心，就算我真的要死，我也不会悄然的死在哪个角落，我绝对会让波灵星球的人记住我这个名字的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="55186333"  chaptername="第二千四百八十九章  前途渺茫，珍惜现在">加入书签</a>
</div>
