    第1490章不爱江山爱美人（48）

    太后娘娘微微一笑，忍俊不禁。

    “但哀家听王爷说，寒儿做得已经很不错了，已经可以尝试着独立处理政务了。”

    “这几日，王爷说一直都是寒儿单独在御书房呢。”

    “所以想来，王爷想要解甲归田，也是出于了这一方面的考虑吧。”

    小皇帝一下子耷拉着脸：“那是因为这几日政务简单，并没有什么大事。”

    “若是有要紧之事，儿臣还是不知道该如何处理。”

    太后娘娘半躺在藤椅上，微微摇晃着，雪白精致的脸颊沐浴在了阳光下。

    盛似美玉，浑然天成。

    她微微眯着眼睛，没说话，看着天边飘来的云，看了很久。

    最后，她启唇，淡淡地说：“这件事，我会去亲自问问王爷的，寒儿若是不想王爷这般提前放手，我会好好代为转达。”

    “你先安心回去吧，若是有什么消息，我会告知你的。”

    “......儿臣遵命。”

    小皇帝这才松了口气。

    他知道，母后出马的话，那裴桀一定会听话的。

    虽然，也不知道是为什么。

    ......

    ......

    ......

    傍晚。

    一辆马车低调地从皇宫内出发。

    从一处偏僻无人的小门走，离开了皇宫。

    随行的宫女个个都换上了便衣，一路跟着。

    马车低调安静地穿过了热闹的大街，最后停在了一处看起来并不起眼的宅院门口。

    门口处，侍卫牵过了马，摆上了小台子。

    马车上，一身幽蓝色织锦长裙的漂亮人儿，戴着轻薄的面纱，提着裙摆，慢慢地从马车上下来。

    步摇轻晃，又美又媚。

    侍卫随即行礼，然后熟门熟路地开门。

    “公主，王爷已经等候您多时了。”

    小公主这便走了进去。

    跟随的宫女和侍卫都站在了门口，马车也被牵到了一旁。

    安安静静。

    ......

    ......

    ......

    这里是裴桀购置的一处宅院，面积不大，但胜在里面的布局精致幽雅，适合过生活。

    云姒推门进了主屋，转身关上，然后就被一具冰冷苍白的身体给抱住了。

    冷飕飕的，像是条没有温度的巨大蟒蛇。

    有力的大掌就这样放在她柔软平坦的小腹上，揉着，力度不轻不重。

    云姒抬手解开了面纱，转身看他，摸了摸他阴冷的脸，无奈。

    “为什么非要我今晚出来？是有什么要紧事么？”

    那眉眼越发沉郁冰寒的男人，抱着她，不说话。

    那苍白的皮肤就这么贴着她的脸颊，仿佛只有这样，才能汲取到她身体上的暖意。

    云姒拍了拍他。

    过了一会儿，他才松开她，牵住了她的手，“跟我过来。”

    云姒眨了眨眼。

    很快，她开始知道男人为什么非要让她出宫了。

    “......”

    漂亮的人儿，坐在那里，与那提着药箱的大夫大眼瞪小眼。

    大夫擦拭着汗，似乎很紧张。

    漂亮的人儿则眨巴了下眸，看向身旁的男人。

    “这是......？”

    大夫将一块软垫子放在了桌子上，紧张发话：“姑......姑娘，请您将手掌朝上，放在这垫子上。”

    “......”漂亮的人儿默了默。

    (本章完)

