    大秦土地之上，一切的心愿已了。

    白起的心中，也只有最后一道牵挂了。

    他缓缓转身，朝着秦政再次鞠躬道：

    “殿下，老臣还有一个请求，希望殿下能够相助。”

    秦政的心中，早已猜出了大秦战神的请求是什么。

    他依然处变不惊地说了：

    “不管你的请求是什么, 我可以答应你。”

    “但你必须交出矩子令，前去见曾爷爷一面。”

    “你人生的最后一程，我希望你能与曾爷爷道别。”

    “我大秦战神的人生尽头，该是最好的兄弟陪伴着。”

    “当然了，我不想牵涉到我。”

    “这段兄弟情，该是只有你们两人，希望你能懂得这个道理。”

    从昭襄王的那一次御书房一见, 秦政就远远猜出了一件事。

    昭襄王不愿杀白起。

    而从一次又一次的隐藏人生模拟中，他亦是看透了另一件事。

    白起也不愿反秦。

    秦政能够阅读得出来一件事。

    昭襄王与白起之间, 拥有超越君臣之礼的兄弟情！

    如今。

    他正是要运用白起的请求，以这道兄弟情给昭襄王送上一份他无法拒绝的礼物！！

    秦政也从这一刻起，要对执棋人出手了！！！

    白起听罢，不禁轻笑了。

    这位殿下的安排，的确很契合他的心意。

    数十年的君臣，数十年的一同奋战开端，不就是源于识于微时的兄弟情吗？？

    那年，白起不是战神。

    那年，昭襄王也不是西秦霸王。

    两位年轻人就这么相识，再一同为大秦奋斗了一生。

    怎奈何。

    造化弄人。

    王权与门权，注定走上了对立的道路。

    这段兄弟情，也就此支离破碎了。

    当放下所有的执念后，白起不再为兵家担心，为大秦担心了。

    他想要的，就是最好的兄弟送他上路。

    “好。”

    “老臣答应了。”

    白起缓缓点头后，继续请求道：

    “老臣也请陛下，为老臣救下我兵家的三大将之一, 剑神李牧。”

    “什么？？？”秦政还未回应, 廉颇却是神色惊讶道：“老伙计，你说什么？？”

    “你说赵国最年轻的中兴大将，是你兵家门人？？？”

    白起能够预想到，世人会震惊于这个事实。

    廉颇的反应，就是最好的证明。

    但秦政的淡然反应，却让白起深深感觉......

    他早已知晓了这件事.......

    白起真的服气了。

    当你的敌人早已知晓了你的一切，甚至于连未来的无限可能也预估到了，又如何能不稳健呢？？

    大秦战神心中哀叹。

    输在如此稳健之人手上，输得真不冤啊......

    白起苦笑着，再缓缓点了点头：

    “正是。”

    “兵家一门，我是掌门，蒙骜是大长老。”

    “年轻一代的三大将，正是王翦、蒙武、李牧。”

    忽然，

    廉颇颤抖地喊道：

    “不！！”

    “不，这不可能！！”

    大秦战神所说的，他并不愿相信。

    但有一人所说，就一定不会错的。

    廉颇艰难抬头，缓缓望向了秦政。

    秦政那微微点头的动作，令他心中的信念彻底的崩塌了。

    老武神与大秦打了一辈子的仗，可如今的事实却是告诉他.......

    赵国丞相郭开, 是阴阳家阴人。

    年轻剑神李牧，是兵家强者。

    整个赵国，几乎都在大秦的操控之下。

    大秦与赵国的战争，也不过是大秦内部的斗争。

    那这仗，还打得有什么意义啊！！

    “老武神，你也不必介怀。”

    秦政见老武神如此难过，缓缓开口道：

    “对赵国的百姓，你无愧于心！”

    “过去的千般算计，你又何必在意？？”

    廉颇苦笑了起来。

    是啊。

    我对得起赵国百姓，这就够了。

    其他的算计，也就任由他们折腾了。

    廉颇放下了心中介怀，一扫了所有的阴霾。

    赵国已经灭了。

    再谈这些，都已经没有意义了。

    老武神只能哀叹，赵王迁真有够蠢的.......

    被人卖了，还一直卖力在替人数钱。

    但有一件事，却是廉颇不解的：

    “殿下，赵王灭了，如今的代国亦是风雨飘摇了。”

    “李牧已是代王嘉唯一可以信任的大将，他又怎么可能会让李牧陷入危险？？”

    秦政轻声笑了：

    “这件事，可就得问我们的大秦战神了。”

    廉颇旋即转头，望向了白起。

    白起同样是苦笑了。

    他没有想到，秦政还真是什么也知道了。

    这家伙的稳健，还真是名不虚传啊！！

    “唉~~~~！”

    大秦战神长叹了一口气：

    “昭襄王时日无多了。”

    “正如殿下所说，为了大秦的未来，他不会留着我，也不会留着兵家的。”

    “蒙骜、蒙武、王翦得到昭襄王的信任，也被昭襄王监视着。”

    “若是怀柔无用，他们也会死。”

    “至于李牧，为了抹去代国，也为了不留兵家后患，昭襄王早就动用了郭开这个阴人。”

    在邯丹之战中，赵王迁早就死在了这一场战乱中。

    王子嘉在李牧的护佑下，来到代城着急赵国残余兵马，建立了代国。

    这是世人皆知的事情。

    白起却是说出了一件世人所不知道的事情。

    郭开这个阴人，确实是很有本事。

    他坑死了赵王迁，竟然还能得到赵王嘉的信任。

    接下来。

    昭襄王要对兵家动手了，郭开自然也搞起事来了。

    他诬陷李牧勾结大秦将领王龁，企图出卖赵王嘉。

    结果.......

    赵王嘉竟然还真信了！！

    李牧被郭开以阴阳家势力、法家势力合围后，再联合大秦王龁等大将将其打成了重伤。

    剑神虽强，却也敌不过两个百家势力与大秦前线猛将的群起攻击。

    最终。

    李牧就此下罪入狱，等待处斩。

    廉颇听罢，不由哀叹道：

    “赵王一脉，真的烂透了啊！！”

    “有这样的蠢货家族当权，赵国怎能不亡！？”

    “只是可怜了李牧这家伙啊！”

    老武神曾与李牧共事多年，深知李牧的人品。

    哪怕知道李牧是兵家三大将之一，也同样对这位剑神生起了怜悯之心。

    如此人才，真的不该就此冤屈而死的。

    秦政见此，淡然地说了：

    “大良造，我可以答应你的要求。”

    “但救下李牧，你还得请一人相助。”

    ......

