    无比庞大的恒星背景下，数千艘时刻保持着充能的战舰分成了两个阵营对峙。

    在它们的中间，无数的战舰残骸诉说了过去几个月里爆发的残酷战争。

    灼热的星空下，所有人的内心都是一片冰凉。

    所有依靠战舰才能生存的人都很明白，一旦自己所在的战舰报废，那么在内部的他们绝对没有生还的可能。

    上千度的太空，不是他们准备的太空服能够抵御的, 不需要一分钟，太空服就会变成一堆没有的塑料或者金属，而这个时间也不足以支撑他们进入其他完好无损的战舰。

    “战舰受损，在这片战场中就是必死无疑。”夜枭深深的呼吸了一口，知道了为什么现在双方都属于对峙阶段。

    在他们中间，那真空环境下，一具具狰狞可怖的干尸可是从战舰残骸飘了出来的, 相信所有看到这幅画面的都在犹豫。

    那些人不是死在敌人的炮火下, 而是外面高温的环境中。

    “冯家在等, 在拖延时间。”夜枭理所当然地做出这样的推断，因为眼下的局面，无疑是对冯家更加有利。

    他们背水一战，而联军处于绝对上风，自然不会谁都抱着必死的心态。

    “热浪之下，冯家的蜃镜引擎恐怕不会有任何作用，你说联军中是不是有人故意的。”现在，冬罗侯还在猜测联军中谁是冯家的盟友。

    因为按照他的想法，他们如果要浑水摸鱼，最容易的不是对那些残骸下手，而是那隐匿在联军之中的冯家盟友。

    一旦他们暴露，必然迎来围攻，随后便会不顾一切协助冯家撕开包围圈。

    这个过程中，他们会放弃自家很多战舰，那就是冬罗侯给自己准备的礼物。

    为此，他都和夜枭说好了, 两人一拍即合，战争不结束，不会去战场中央捡那些残骸。

    雪花刺啦，联军的频道中下达了命令，要进攻了。

    “抱歉了，谁让我们不是先遇到你冯家舰队呢。”夜枭嘿嘿笑了笑，随后挥手令十四艘战舰射出一道道炽烈的光束。

    几个月前，他还帮助了冯家打败了槐灵七十二的庄家联军，如今，他则是向冯家发射了源力炮。

    “世事无常，不知道冯家能不能挡住这近两千战舰的炮火进攻。”

    炽热星空，冯家舰队前方的屏障上所有炮火不断在上面惊起涟漪，而为数不多的源力光束透过防御罩之后，也被冯家战舰快速移动提前躲避。

    没有铺天盖地无人机群进攻，没有蜂巢一样的集束武器无差别覆盖，没有行星境的强者踏足星空，没有战舰冲锋短兵交接。

    浩瀚星空之下，只有数以万记，十万计的白色源力光束在对轰，似乎一切击中与被击中，都是命运的抉择。

    “老板，七号战列舰被击中了，伤损百分之二十三。”

    夜枭没有什么意外得到了手下战舰被击中的报告，百分之二十三，夜枭也不知道七号战舰里的人能不能活下来。

    “安排他们后撤，脱离战场范围。”

    不管七号战舰的人员损失如何，夜枭可不想那艘刚到手的战舰这么快就报废了。

    爆炸，火光，如同星球天空燃起的烟火，在这太空战争上一次又一次升起。

    每一次爆炸，迸射出来的火光都是一艘战舰的陨灭，联军之中一时间数也数不过来，而对面冯家之中，也同样如此。

    “灿烂的宇宙文明，战争的残酷也超乎任何星球的想象。”

    看着面前双方战舰不断对轰的画面，夜枭沉默，“星际之中的战争，所谓生命，只是一个个数字，仅此而已。”

    他不知道那些爆炸的战舰之中有多少人，他们叫什么，他们长什么样，他们来自哪里，他们背后家庭温馨还是冷漠，他们是否会有人一天天念叨他们的存在。

    他不知道，他唯一确定的一点就是，从现在开始，那一切的都消失了，从他们死亡的那一刻开始。

    而伴随他们的死亡，他们依靠的势力统计表上，代表死亡人数的数字，则会在那一瞬间跳跃，也许增加了一位数，也许是第一位数发生了变化。

    他们成为了数字在网络之中留存，而那条数字，永远不会减小。

    宇宙中，文明越是强大，则文明中个体生命就越是渺小，也越不被记忆。

    如同眼下画面，成千上万战舰互相进攻，那一道道爆炸在太空无声亮起，都是成千上万的生命坠落。

    昙花一现，尚有璀璨瞬间，引得无数目光惊叹那无双的美艳，然而这些生命，却如同灰烬尘埃，洒落大地的时候，也没有人会在意。

    冯家布置的庞大防雨罩破碎了，这一刻，他们只能直面联军一方数十万源力炮没有间歇的进攻。

    舰队的损失，开始以一个更加效率的速度减少，不得已，其中已经有探索者强者身穿防护服踏足星空，替一些战舰拦下那些普通的源力炮火进攻。

    从第一支联军舰队发现冯家的那一刻，到如今，已经过去了两个多月。

    这么长的时间，他们互相追逐，你方唱罢我登场，每一次，都是一艘又一艘的战舰成为残骸悬浮在永恒星空。

    冯家上千艘战舰……不，或许从过去的某一天开始，四位数，就已经变成三位数了。

    而这一次，这个数字或许会变得更少。

    第一位数字变化，还是后两位数字变化，或许在联军这边加剧了进攻有了答案。

    “我们，损失惨重。”冯家舰队中，有人将数据提交给了冯冕南，而后者始终没有注视一眼。

    作为冯家家主，他很怕自己在看到上面的数字之后像对面的联军提出通讯请求，所以他只能等。

    而这一次，时间站在了他这一边。

    “我们后面乱起来了。”冬罗侯的声音提醒了夜枭。

    联军扇形包围了冯家舰队，原本井然有序向着冯家倾泻火力，此刻，有人却是停火了。

    “有舰队调转了方向，他们看向了联军的……后方？”

    画面闪烁，冬罗侯刚想要握拳振奋局势朝着他预料中的方向转换，然后他就愣住了。

