
    时光飞逝，外界四个多月的时间过去，神狱塔依旧没有离开空间乱流，神狱塔的第三层大约过去了二十年的时间。

    二十年，在很多修道者眼中，不过是弹指一瞬，不过在林辰和苏夕然、叶伊人等人看来，却是很漫长，毕竟他们自出生到如今所经历的岁月，远不足百年。

    这段时间来，除了林辰之外，冷东流、苏夕然和叶伊人等所有人的境界，也在飞速提升着。

    因为他们一开始境界较低，加之神狱塔第三层灵气浓度极为浓郁，又有着丹药的辅助，他们境界突破的速度，简直快得令人咋舌。

    冷东流已经是逍遥境九阶，更进一步的话，便将踏入圣者境。

    其余之人，最弱的也踏入了化神境一阶，原本便是通天境大圆满的叶伊人和苏夕然等，更已经是化神境三阶，在冲刺化神境四阶的瓶颈。

    神狱塔第三层。林辰张开了眼睛，有些无奈的自语：“在这里修炼了二十年的时间，所有的丹药几乎都已经消耗一空，离着圣者境九阶依旧还差临门一脚，果然是越到后面，修炼的难度越

    高。”

    现在虽然还剩余一些丹药，不过那些丹药对圣者境八阶的他来说，能起到的作用几乎可以忽略不计，索性全部留给苏夕然和叶伊人他们了。

    林辰已经不打算再这么一味修炼下去，而是要借助第三层这里的最后一个生灵，圣者境九阶的存在，来突破到下一个境界。

    林辰察觉到有人在看自己，转头看向左边的方向，苏夕然正坐在那儿盘膝闭眼修炼，在她的身旁，坐着一个容貌绝美的少女，十二三岁的模样。

    少女看起来有些瘦弱，如同即将绽放的花苞，似乎一阵狂风便能将她给毁了，眼底有着一丝挥之不去的忧郁，气质清冷。

    林辰一笑，对她招了招手：“小七，过来。”

    少女正是林辰的弟子小七，在神狱塔第三层虽然已经过了约二十年，不过她看起来却只是从七八岁长到十二三岁。

    随着她境界的提升，寿命变得越来越悠长，身体的成长也就相应的变得缓慢。

    事实上，修道者到了金身境之后的境界，已经算是摆脱肉体凡胎，能在一定程度上控制肉身的衰老。

    当然，这种控制肉身衰老，指的仅仅是表面上的，若是大限到来，除非突破到下一个大境界，否则的话就算外表如同少男少女，也难逃一死。

    “师傅。”

    小七见林辰对自己招手，眼底的忧郁如同乌云被阳光穿透，消散得无影无踪，她露出笑容，如同百花绽放，春光明媚。

    她走到林辰身前，很想和林辰说话，又不知道说些什么，最终说道：“师傅，你累吗？”

    “不累。”

    林辰笑了笑，拍了拍身旁地面，“坐到我旁边来。”

    小七坐到林辰身旁，屁股扭了扭，都快和林辰贴在一起了。

    “你突破到化神境四阶了？”林辰问道。

    “嗯。”小七点头，亮晶晶的大眼睛看着林辰，像是在等待着什么。

    林辰笑道：“很不错。”他刚收小七为徒时，小七完全就只是一个普通人，如今却已经踏入化神境四阶，要比苏夕然和叶伊人都快了一步，不得不说，这丫头的天资的确很了不得，而且按照器灵

    的说法，她的圣体资质，其实还未真正显现出来。

    听到林辰的夸奖，小七心满意足笑了起来，眼睛眯成月牙。

    很快的，其余人都注意到林辰和小七的交谈声，纷纷睁开了眼睛。

    冷东流询问林辰，是否已经突破到圣者境九阶。

    林辰告知还没有，等下打算借助那圣者境九阶的生灵来突破，不过在那之前，要先试试看，身体是否能够继续融合更多的神兽血晶了。

    毕竟，现如今他的境界，比起之前又提升了太多，离着圣者境九阶只差最后一步。

    众人都是有些期待起来。林辰将剩余的8颗神兽血晶取出，在右臂上划出一道伤口，他的内心也是有些忐忑，虽然器灵说了，境界提升后，能融合的神兽血晶数量也就能提升，但是否真的如此，还

    要尝试过后才知道。

    很快的，第一块碰触伤口的神兽血晶，发出嗡鸣声，直接融入林辰体内。

    众人见此，都是松了口气。

    接下来，林辰的身体，一连又融入了六块神兽血晶，直到第七块时，才又出现了之前的情形，神兽血晶没有融化。

    “六块神兽血晶，加上之前已经融合的12块，我现在体内融入了18块神兽血晶，肉身的各个方面，差不多提升到了原先的9倍！”

    林辰施展了下拳脚，仔细感应了下肉身各个方面的变化后，脸色欣喜的说道。

    再加上这段时间来境界的提升，林辰自信如今自己能横扫寻常九婴圣尊，就是赤瞳血蛟那种层次，他也丝毫无惧。

    至于禹乾，怕是要突破到圣者境九阶，才能将对方击败！

    毕竟掌控了菩提般若火的禹乾，战力可以说已经超出了圣者境的层次了！

    “我要挑战圣者境九阶的生灵！”

    林辰先将在场的众人，转移到神狱塔第二层，随即开口说道。

    他心中很期待，若是将圣者境九阶的生灵击败，自己应该不只是能够突破到圣者境九阶，连带着灵魂层次也将突破到圣境巅峰九转！圣境巅峰八转的灵魂施展魂技，根本威胁不到九婴圣尊，因此之前和赤瞳血蛟交手时他根本没有动用魂技，但如果突破到圣境巅峰九转，那么魂技的威能，便将对九婴圣

    尊都有着巨大的威胁了！

    器灵自然明白他又是要借助这边的生灵来进行突破，她说道：

    “神狱塔第三层的最后一个生灵，是领悟两种法则的妖兽，它的实力，足以横扫绝大多数圣者境九阶。”“你想要赢它，除非动用你那最强一击‘魂焰猎神枪’，才有着那么一些可能。但我要提前告诉你，它的速度非常的恐怖，就算你动用‘魂焰猎神枪’，也有着失败的可能，而若

    是失败了，你将被它杀了，我也没办法阻止。”“当然，我也是希望你能取胜的。若是你能取胜的话，你便是通过了第三层的考验，到那时，这第三层的浓雾也就都将散去，会彻底变成另一番模样！”
