    “唔！”

    似乎连观众都没有想到，一只小小的六尾竟然可以压制住身为准神的三首恶龙。

    纷纷发出惊叹。

    “不得了，六尾抓住时机又是一发凶狠的喷射火焰，正面击中三首恶龙。”

    “这下不仅三首恶龙被火焰漩涡包围，还身中烧伤状态。

    陷入了巨大劣势之中，看祝博远选手会采取什么样的战略扭转局势。”

    在解说连珠炮般的解说下，三首恶龙带着火焰伤痕使出了冲浪。

    “嗷！”

    以它中心涌现的水流瞬间冲散火焰，将烧伤与火焰漩涡通通化解。

    竟然还有这一招。

    小智眉毛一挑，有些意外。

    龙之波动、喷射火焰、冲浪，最后剩下的那招。

    大概率是守住。

    没有带恶本的三首恶龙。

    还真是少见。

    为了验证自己的想法，小智沉声道：“电光一闪。”

    “嘤！”

    六尾顿时化成流光撞向三首恶龙。

    “守住！”

    祝博远猛的一甩手指着三首恶龙大声喊道。

    果然……

    在祝博远的喊声中，三首恶龙召唤出白色的屏障，准备抵挡六尾的电光一闪。

    这里六尾电光一闪被挡下的话，还会被三首恶龙趁机反击，置自身于危险境地。

    可是也没人说小智一开始就要进攻！

    他从始至终的目标都是试探三首恶龙最后一个携带的招式！

    电光一闪下的六尾瞬间从三首恶龙身边跃过。

    让三首恶龙守了个寂寞。

    过去了！？

    祝博远瞳孔放大，不禁一慌。

    “喷射火焰！”

    果不其然，下一秒，趁着三首恶龙没有及时扭过头去，六尾的喷射火焰便打在了三首恶龙背上。

    “嗷！”

    “三首恶龙~”

    饶是三首恶龙是龙系，抵抗火属性招式，接二连三的猛击它也无法轻易吃下。

    “我的天！！！六尾居然没有受到朝着三首恶龙撞去，而是转到了它的背后偷袭，这一下三首恶龙爆炸了啊！”

    “为什么？！不是已经守住了吗？”

    祝博远愣愣的看着事态的发展，显得有些难以接受。

    “有时候，招式也不是完全有用的。”小智看了一眼斗志昂扬的六尾笑道：“还要加上智慧与一些小小的技巧。”

    “我不相信！”

    年轻人的自尊心与骄傲不允许他输的如此窝囊。

    “三首恶龙，冲浪！”

    “呵~”

    小智轻笑，对手已经乱了阵脚。

    但是他并不建议给这人最后致命一击：“六尾，正面进攻，电光一闪。”

    六尾迎着浪潮，眼神坚毅地冲向三首恶龙。

    这一次，没有退缩，没有选择游击战术。

    只有堂堂正正的碰撞！

    “什么？正面与准神对拼！”

    “小智选手是疯了吗？六尾怎么可能正面对抗得了三首恶龙！”

    解说觉得小智这番操作有些过于自信，摇摇头表示不看好。

    逆属性硬接下准神的招式，别说六尾，换九尾来都不一定行。

    然而真的是如此吗？

    滔天的浪**涌盖过六尾脆弱的身躯。

    它的面色痛苦中带着勇敢。

    这发冲浪的威力，让六尾差点闭上了双眼。

    可是哪怕冲浪的威力再高，六尾也没有停下脚步。

    砰地撞在三首恶龙身上，打断了它的施法。

    “喷射火焰！”

    再接一发喷射火焰，三首恶龙惨叫着坠下，彻底失去战斗能力。

    发生什么事了？

    观众没看懂。

    连解说都半天愣神说不出话来。

    唯独祝博远比谁都清晰，苦涩笑道：“气势披带。”

    小智点头。

    没错，六尾携带的道具，正是气势披带。

    上一次宋缘馆主给的半价券，他用来购买了这件道具。

    前面六尾用的都是各种树果凑活，而木炭对它的提升又太小了。

    最后索性小智给它花大价钱买下气势披带。

    气势披带，是可以让小精灵增加忍耐能力，承受对方一次攻击不倒的道具。

    非常适合实较弱的小精灵。

    能够保证它们在与强大小精灵的对抗中至少使用出一个招式。

    这件道具的前提也非常苛刻，需要小精灵在战斗中没有承受过任何一次伤害才行。

    可笑的是，三首恶龙在这发冲浪之前，还真就没有碰到过六尾一根毫毛。

    完美的计算，甚至可以叫做杀人诛心。

    在小智面前，祝博远彻头彻尾的失败了。

    因为他知道，如果小智愿意的话，三首恶龙可能都碰不到六尾一下。

    这就是指挥的差距。

    之后的战斗直接失去悬念，小智收回空血六尾，用风妖精给祝博远剃了个光头。

    “真是精彩绝伦的一场比赛，让我们恭喜小智选手，成功进入本届神州大会十六强，并且是在保持一个小分都没有丢失的前提下完成的。”

    “太强大了！我不知道用什么言语来形容他，这可能是我见过本届神州大会上失误最少的选手了。”

    “再次恭喜小智选手，接下来将为您带来第三场……”

    有人惊喜，有人失望，有人沉沦。

    赛场上有成功者，就有失败者。

    等到年轻人一脸痛苦的离开赛场，小智才缓缓离去。

    三十二强赛，结束。

    ……

    深夜，小智带着几只努力的小家伙在明珠道馆中结束了训练。

    这几天里，他充分发挥我不要脸就可以白嫖的优势，成功与宋缘馆主混熟。

    于是每天他都会借着“朋友关系”来借用小精灵训练场。

    大概是宋馆主比较富裕，没有在乎小智白嫖训练场地的行为。

    也有可能是某人跟宋馆主通了气。

    反正这些小智不知道。

    他光顾着给索罗亚做训练了。

    答应好的事情小智很少反悔。

    索罗亚想要战斗，那么只能在下一场比赛或者八强赛里面出场。

    因为越往最后，选手实力越强，差距太大的失败反而会导致小精灵亲密度降低，得不偿失。

    所以小智抓紧每一分每一秒熟悉着白索罗亚的招式与特性。

    特性幻觉，与黑色索罗亚一致。

    招式的话有点不一样，毕竟属性有变动。

    影子偷袭，先制招式，不错。

    大声咆哮，双打神技，单打也有用处。

    高速星星，有聊于无。

    劈开、暗影爪都是一些比较基础的伤害招式。

    只有一个，冤冤相报。

    通过莱希拉姆解说他才知道，是他没有听过的招式。

    有概率让对手陷入冻伤状态，对付异常状态下的对手，威力加倍。

    冻伤是什么东西，他就更不清楚了。

    只听过冰冻，没听过冻伤。

