一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那些实验体经过强化之后，原本是隔音极为不错的玻璃，在这个时候，都是变成了虚设一般，当下便是狞笑一声，直接是闭住呼吸。

    以他们眼下的强悍程度，闭住呼吸的话，持续数十分钟，是一点问题也没有的。

    毒气直接洒下，但是对于闭住呼吸的实验体们，是没有一点威胁，当下依旧是没有停歇的，不停的砸着玻璃，看眼下这个情况，用不了多久，这玻璃就要被砸开了！

    “全部非战斗人员，全部撤离，通知，所有非战斗人员，迅速撤离！”

    见着面前这个情况，吴司令直接是接过全部控制权，然后对着那些研究人员命令到，虽然只是研究人员，但是动作也是极为迅速的，听到这话，离开是起身迅速撤离。

    有着这些人在，到时候只会是给战斗添乱，倒不如直接是让他们离开的好。

    “嘭！”

    又是一道沉闷的声音响起，随后便是一道破碎的声音响起，那一号实验体已经是率先冲出了囚笼，扭头一看面前的士兵，脸上顿时是闪过一抹狰狞之色。

    “开火！”

    吴司令见此，脸上的表情也是一寒，随后是厉喝一声，士兵梦闻言，时候是没有一点犹豫，手中的枪支，直接是射出一枚枚子弹。

    只是在他们开火前，那实验体已经是狞笑一声，迅速冲到面前的操作台前，厉喝一声，那操作台仿佛是一个玩具一般，直接是被一把抬起，将这些子弹全部拦了下来。

    子弹射在那柜台上，只是响着一阵噗噗的声音，却是没有一颗能够贯穿过去，操作台是庞大无比，完全是将那实验体的身躯，全部挡在了身后。

    所有人见着这一幕，纷纷是脸色一寒，这究竟是什么样的怪物，这么一座操作台，说扛起来就扛起来了？

    “砰砰砰！”

    在那一号实验体将这些子弹都是挡下不过是片刻的时间，一旁接连是响起几道声音来，直接是一一将玻璃都是破开来。

    所有的实验体，在这个时候，都是全部突破了囚笼跑出来了！

    “杀光他们，我们就能够逃出去了！”一号实验体见着这些人跑出来，顿时是眼中闪过一抹喜色，随后厉喝一声说道，他一个人面对这么多全副武装的士兵，在不了解自己的实力如何前，他依旧是有些畏惧的，但是眼下有了这些人，冲出去的

    机会，直接是变大了非常多。

    那些实验体听着他的话，眼神之中闪过一抹暴戾之色，对于他的话，显得是非常的不爽，但是眼下他们的敌人，显然是面前的这些士兵，所以没有与他计较，这种命令一般的话语。当下便是厉吼一声，朝着那些士兵扑去，在途中顺便是拿起一些东西，牢牢的挡在面前，那些士兵还没有反应过来，只是开了几枪，便是被这些实验体冲到了面前，不过是轻轻的一挥手，那士兵便是被横

    扫出去。

    直接是摔在了那墙壁上，软绵绵的倒了下去，显然是死了，其他士兵见此，顿时是眼中闪过一抹惊惧之色，直接是调转枪口，朝着那实验体喷出子弹。

    那实验体触不及防，直接是吃了几颗子弹，但是那子弹只是划出几道浅浅的伤口，却是没有一颗给予致命的打击，见到这一幕，这些士兵们，顿时是脸色大变了。

    手中的枪支都是击杀不了对方的话，肉搏那简直就是找死，眼下还不就是直接变成了绵羊一般，任由人宰割了？

    远处的吴司令也是见到了这一幕，顿时是脸色微微一变，知道以眼下的情况，是奈何不了这些人了，当下便是开口说道。

    “撤，先撤退先！”

    眼下在硬拼下去，最后的结果，只会是让这些士兵白白送死而已，所以吴司令立刻是选择了撤退，边说着我，边是出了实验室，然后对着无线电吩咐道。

    “一级警备，所有战斗人员做好准备，全部携带致命武器，目标身高两米多的实验体，一旦遇见，就地击杀！”

    “坦克车，把坦克车给我开出来，对准出口，一旦发现实验体，给我轰死他！”

    吴司令眼下也是有些急红眼了，刚刚就那么一瞬间，便是战死了数十名精锐的士兵，都是被这实验体杀死，如此情况他，他又怎么可能不眼红。

    只是，若是一般的枪支，是奈何不了这些实验体的话，那就干脆直接用坦克车，直接是一炮轰死他们了！至于会不会将出口轰毁，也不在他的考虑之中。

    他只知道，若是让这些实验体跑出去，到时候会照成多大的动乱，这些实验体一个个武力值爆表，就是这些精锐的士兵，都是奈何不了他们。

    一旦跑出去为非作歹的话，那些普通的警察，是压根奈何不了他们的，还有那些普通人，基本是一挥手死上一群，到时候重武器又不能开进城市之中，到时候可就真的奈何不了这些人。

    眼下这些人是连士兵都杀，出去又怎么会不敢为非作歹呢，眼下就算是将那出口轰塌，但是只要能够将这些人留下，这点事情，等到以后处理都是可以的！

    不管是如何，坚决是不能够将这些人放出去，否则的话，这危害已经是大到天边去了。

    听着吴司令的吩咐，全体基地的人，都是行动了起来，一些坦克车直接是开了出来，将炮口是直接对准了那洞口，然后纷纷是装上炮弹，一旦发现有实验体出来，便会毫不犹豫的直接开炮。接着就是一些武装直升飞机，在这个时候，也是个个升空飞起，飞机底部直接是悬挂着寒光闪烁的导弹，一些外围警戒的士兵，在这个时候，也是直接占据了一旁的高地，然后将手中的巴雷特端了出来，

    对准那出口。

    基地中的一些非战斗人员，也是直接撤离到了一些隐蔽的房间中，这些房间可不是那么容易破坏的，而且也极为的隐蔽，呆这里面，可以说算是比较安全了。

    一时间，整个基地都是显得极为沉重的模样，一队队的士兵，在跑动着，布置着防线。

    而那基地之中，实验体在发现了这些枪支，压根是奈何不了他们后，顿时是变得猖狂无比起来，直接是护住眼睛之中，便是朝着那些士兵直接冲去，随手一挥，便是将这些拍的柿子一般。

    一队队精锐的士兵，在这些实验体的面前，完全是不堪一击，这些实验体仿佛是杀上瘾了一般，也不去拿那些枪支，只是用着肉体，将这些士兵一一杀死。

    从监控中看到这一幕的吴司令，看的眼睛都是红了，就这么一会儿，基地的士兵，已经是死了上百人了！这让他情何以堪！

    “全部战斗人员撤离，不要与实验体交火，实验体的肉体太过强大，普通的枪支击伤不到这些实验体！”

    眼下这个情况，在派人员前去，只会是白白送死罢了，所以不能够是在这么做了，当下是直接用着无线电对着那些士兵吩咐道。

    士兵们听着这个命令，直接是相互一点头，便是撤出了那基地之中，直接是在外围形成了一个重重的包围圈。

    没有了人的包围，五个实验体，很快就是冲到了出口，不过就要出去时，一号实验体却是直接将其余的实验体叫了下来。

    “不能就这么出去，我们的身体虽然是可以无视一些子弹了，但是那些坦克的炮弹，只要被击中，怕是一样会死，所以绝对不能够就这么出去。”

    一号实验体可是当过兵的，当然是知道眼下外头肯定是布置了满满的包围，像这样的基地，外头要是没有一点防护能力，那这可能吗？

    所以他是直接叫住了这些人，一起商量一下，然后好逃避出去，否则要是单打独斗，很可能是一个也跑不出去的。

    “我要怎么做，关你屁事，少给我多管闲事，在想命令我，信不信我连你一块宰了？”

    一旁一个脸上有着一块刀疤的男子，听着这话，直接是吐了一口口沫，对着那一号实验体说道，眼下他的身躯充满了力量，在加上那基因药液的影响，直接是让他的暴躁无比，自然是听不顺他的话了。

    一旁的其他实验体，听到这话，也是有些不怀好意的看着那一号实验体，与他说的话一样，眼下实力大涨的他们，自信心自然是膨胀的厉害，怎么会听的进这些话去？

    所以在听到那一号实验体的话后，一个个都是不耐烦至极，不过眼下既然是有人反驳了他们也就懒得冒头说什么了。

    一号实验体将面前这些人的神色都是看的清清楚楚，当下便是眼神一冷，随后是直接冲到那实验体面前，一伸手，直接是握住了他的脖子。

    那实验体见此，顿时是大吃一惊，直接是一双手，朝着那手掌挥去，他是没有想到，这个家伙居然是说动手，就要动起手来。

    一号实验体见此，眼神之中闪过一抹轻视之色，经过刚刚的战斗，他可是发现，眼前这个家伙，实力可是有差与他的。

    想来，虽然是同样经过强化，但是他的身体，却是比这些人强了一些，而且除去这个，曾经是最为精锐的士兵，他的格斗技巧，又岂止是这个家伙，能够相比的？当下便是身体一动，直接是绕开了他，然后将那胳膊牢牢的锁了起来，脚下一踹，将那实验体击到在地。