    陆九骁和班纳、贝蒂开始逃亡之后，三个人就开始躲躲藏藏，而班纳的邮箱也接到了蓝先生的消息，要他去格雷本学院见面。

    这一路上，三个人发现周围几个城市的检查力度大了许多，到处都有巡逻的警察什么的，所以只能一路躲躲藏藏，路上又耽误了好几天的时间。

    经过一路的兜兜转转，众人终于赶到了纽约，并且混进了格雷本学院里面。

    三个人蛰伏了一上午的时间，等到中午下课的时候，纷纷盯紧了教学楼的出入口，过了十多分钟之后，陆九骁指着一道穿着蓝衣服从教学楼走出来的身影说道：“出来了，那个人跟职工栏上面的照片一样，应该就是我们要找的塞缪尔·史登博士。”

    “我去跟他交涉一下。”

    贝蒂此刻也认出了史登博士，于是快步向那边走了过去，追上史登之后，开口道：“打扰了，史登博士！你好，我是伊丽莎白·罗斯！”

    “罗斯？”

    史登回忆了一下，接着露出了一个欣喜的表情：“噢！罗斯博士！我看过很多关于你的论文，久仰了！”

    “谢谢，我来这里，是为了给你引荐一个人！”贝蒂确认了史登博士的身份之后，对着不远处招了下手。

    陆九骁和班纳见状，快步走了过去，班纳也对史登博士点了下头：“蓝先生，是你吗？”

    “我靠，绿先生！”

    史登博士见班纳叫出了自己的网络昵称，露出了一个震惊的表情：“这里不是说话的地方，几位，去我的实验室聊吧！”

    ……

    半小时后，几个人都坐在了史登博士的私人实验室里面，互相做了个自我介绍之后，也就步入了正题，对着班纳说道：“实话对你说，其实在跟你交流的过程中，都甚至都在怀疑你是否是真实存在的，我甚至在想如果你是虚拟的，是有人在编造了一个身份跟我开玩笑。”

    “是啊，如果这件事让我遇见，我也不会相信。”

    班纳笑了笑：“一个人的身上潜伏着那么巨大的能量，任谁都不会相信的。”

    “绿先生，如果有可能的话，我希望你把事情详细的讲给我听一下，包括你变成……呃，变成那个怪物的时候，是否会有什么记忆什么的。”

    史登博士虽然以前经常跟班纳有邮件往来，但是并没有详细的聊过这些，甚至于在史登博士看来，班纳就是一个学术方面的专家在用一个编造的事情跟他探讨这件事，只不过对方的逻辑十分清晰，也让史登博士对这件事很感兴趣。

    一边的贝蒂闻言，也忍不住开口道：“其实我也很想知道，你变成那个怪物以后，有什么感觉。”

    班纳听见贝蒂的问题，侧目看向了她：“还记得我们在哈佛大学的时候，自愿参加的那些实验吗？其中有一项诱发幻觉实验，那种感觉很像那个实验，只不过被放大了一千倍，变身的时候，我的脑子就像被灌进去了一升的酸。”

    贝蒂听完班纳的讲述，心疼的抓住了他的手掌：“记忆呢？你变身之后，还能记得什么吗？”

    “只有一些碎片、图像，但是不会形成反正的记忆。”

    班纳摇了摇头：“变身之后，我受到的干扰太多了，实在想不起来什么。”

    史登博士好奇的插嘴问道：“真的什么都记不得吗？你就算变身之后，那也是你啊！”

    班纳再度摇头：“不，那已经不是我了，我知道，我不是那个家伙！”

    “可是之前在洞穴的时候，我感觉他认识我。”

    贝蒂回忆起班纳和陆九骁搏斗的那天晚上，继续道：“当时他并没有伤害到我，而且我能感觉到，他是想保护我的，而他给我的感觉，就是你，我觉得你的心还在那里，只是因为身体的变化而过载了，所以才无法处理正常的形势。”

    “我不想控制他，我想摆脱他。”

    班纳看向了史登博士：“蓝先生，这就是我找你的原因，希望你可以帮帮我。”

    “当然，我乐意之至，能够在现实当中跟你握手，我感觉到很开心，能够帮助你也是我的荣幸！”

    史登博士一口答应下来：“不过提前说好，我们进行的是科学实验，而不是过家家，即使一切顺利，即使我们能够让你变身，而且控制好剂量，但那究竟会是持久有效的治愈，还是只能短暂的控制，这一切都是未知数。”

    贝蒂有些担心：“所以你的意思是，这个实验会有很大危险，对吗？”

    “没错。”

    史登博士并没有否认，点头道：“如果我们在实验当中出现了哪怕一点点的纰漏，哪怕在剂量上有丝毫的差距，那也是十分危险的，因为我们实验用的药剂，浓缩着数量惊人的毒素。”

    贝蒂做了个深呼吸，握紧了班纳的手：“也就是说，这样有可能会害死他，对吗？”

    “害死他？或许这个说法是正确的。”

    史登博士并没有否认：“我说了，这是一个十分危险的实验，因为内在全球范围内，绿先生的情况也只是个个例，完全没有相关的经验和资料。”

    “还有另外一种情况。”

    班纳思考了一下，开口道：“如果剂量少了，如果我变身了，而且你的治疗又失败了，那你可就危险了，因为在那种情况下，我是会失控的。”

    说到这里，班纳看向了陆九骁：“陆先生，如果我真的失控的话，恐怕到时候就需要你出手帮助了，即便无法控制我，也要尽量保证我别伤害到其他人。”

    “放心，我会尽力而为。”

    陆九骁知道史登博士还是有些能力的，对此并不担心，但还是答应了下来。

    史登博士这时候也看向了陆九骁：“对了，陆先生，咱们刚刚提起过，你也是伽马射线的受害者，不过我对你的数据并不了解，而且也没有相关数据，所以暂时可能没办法帮助你了。”

    “没关系，先以班纳为主吧，我们还有很多时间，可以慢慢地进行研究。”

    陆九骁的这个说法只是个借口而已，自然满不在乎：“尽快开启班纳的实验才是正事。”

