    渔帮已经发出去消息，说是孔武要帮助县衙斩邪。

    于是，全城百姓，纷纷翘首以盼着。

    他们对渔帮的看法，已经有所转变。

    刚出了邪祟害人的事情，人家孔武便带着渔帮诛邪去了。

    这岂不就是在为了百姓做事？

    湖陵县出现邪祟害人的事情，又是连杀十几人...

    可谓是引起了轩然大波。

    如今孔武说诛邪。

    全城百姓当然期待结果。

    监察院也得知了孔武的动向。

    官驿内。

    曹渊向其余四名监察院力士笑道：“本想由我等出面，帮助徐海容将邪祟一事解决，不曾想这个时候，孔武却跳了出来。”

    他们一旦介入此事，那么干系便就大了。

    即使不会影响到徐海容，也会波及到他麾下的一些吏员。

    监察院行事向来如此。

    毕竟他们一掺和，便要上报朝廷，届时，肯定要议罪。

    徐海容必然首当其冲，其次就是县衙里的那些吏员们。

    所以，不到万不得已的地步，徐海容肯定不想让监察院掺和。

    解决邪祟是监察院的职责，议罪官吏，则是一种政治。

    而这种政治，监察院不得不去做。

    从严治国，方能将当今一些乱象有所改善。

    “大人，根据这几日的观察，这个孔武，似乎真的想为当地百姓做一些实事。”有位监察院力士作揖道。

    曹渊冷笑道：“你就这么确定？万一他是欺世盗名之辈呢？亦或者，只是伪君子？”

    听他这么一说，其余几人全部沉默了。

    是啊，这些年来，儒生出的伪君子还少吗？

    一方面大义凛然，另一方面却是个小人，唯利是图。

    只是，假设孔武是个伪君子，那么他帮助县衙诛邪，又是为了什么？

    难道是想与县衙攀上关系？

    不！不可能！以渔帮在当地的影响力，估计早就与徐海容勾搭上了。

    “不管他要做什么，我们都要死死盯着，如今孔武在何处？”曹渊问道。

    有人回应道：“方才见他去了县衙，应该是要与徐海容商议共同诛邪的具体事宜。”

    闻声，曹渊笑道：“既然如此，那咱们也去瞅瞅，诛邪，不能没有咱们什么事。”

    ......

    孔武的确是去了县衙。

    不过并不是要和徐海容商量怎么诛邪。

    而是想看看，被邪祟害死之人的尸体。

    想要判断少年是否就是后来伤人的怪物，两者之间有没有关联，就只能从各尸体上找出一些端倪了。

    如今，他们就在县衙东边的停尸房里。

    徐海容捂着口鼻，望着十余具尸体，看向孔武，直言道：“被邪祟所伤的人都在这里了，根据仵作验尸的结果，以及本官的经验来判断，都是被煞气所伤。”

    煞气？

    孔武对此相当好奇，便忍着尸臭味，看向那些尸体。

    发现从他们手腕脉搏处再到心脉的位置，有一条延伸出来的黑线。

    那黑线之上，还有着若有若无的黑气。

    这就是煞气。

    所谓煞气，大意是指一种凶煞之气。

    若非孔武与徐海容都是修士，只怕也难以看清这种黑气。

    都是身中煞气而死，那么就证明，后来伤人的怪物，很可能就是少年。

    少年叫做牛云。

    在牛家村里正死之前，他与常人无异。

    而里正死了之后，他突然变成了一头怪物，连杀十余人之后离开。

    过了两日，又有怪物伤人害人的事情发生，并且还饮人鲜血。

    看来，都是牛云所为啊。

    “陆沙，召集两百人过来，咱们一同去牛家村。”

    孔武认为，解决邪祟的事情，事不宜迟。

    不然，又不知将有多少无辜百姓被害。

    齐彪的事情已经过去一个多月了。

    渔帮的情况早已稳定下来。

    如今，从原先的两三百帮众，已经发展到现如今五百的规模了。

    可谓正值巅峰时期。

    而新加入来的那些帮众，几乎都是冲着孔武的名气来的。

    要不是中途出了监察院这档子事，估计孔武早就启程前往州府了。

    毕竟，监察院的曹渊，已经盯上了他。

    倘若此刻离开，必然会引起对方的怀疑。

    再到后来，就出了邪祟害人的事情。

    “诺，属下这就去办！”

    陆沙应声退下。

    众人相继离开停尸房。

    徐海容拱手道：“孔子先生，若不是您，这邪祟的事情，我可真就不知道该怎么办了。”

    算上县衙里的捕快、吏员等，能干架的，也就百人左右而已。

    如今没有外敌侵略，按照大夏律法来说，湖陵县这个小小县城，是不准拥有护城军队的。

    这也就直接导致，当初的漕帮，乃至现在的渔帮，其势都大过当地县官。

    “请徐县令放心，邪祟的事，不仅是你这个父母官的事情，更是咱们湖陵县所有百姓的事情，为了防止更多的人被邪祟所害，我们渔帮挺身而出，也是理所应当的。”

    孔武义正言辞道。

    话音刚落。

    不远处便响起一道浑厚之声，“说的不错，只是光说还不行，具体的，还要看你们渔帮怎么做。”

    孔武看向声音传来的方向。

    发现一名留着虬髯胡的壮汉正率领四名气势非凡的青年男子来此。

    他们修为高深，让孔武不敢小觑。

    徐海容见到来人，当即便迎了上去，作揖道：“下官见过曹大人以及监察院诸位。”

    他...就是曹渊？

    孔武微微皱起眉头。

    尽管在对方前来时，便就已经猜测到了对方的身份。

    但是经由徐海容点开后，还是会有些许惊讶，稍纵即逝。

    “想必这位就是渔帮之主，孔武吧？”

    曹渊径直掠过徐海容，来到孔武跟前。

    后者抱了抱拳，不卑不亢道：“正是在下。”

    “听说你是儒生？不好好读书，怎么做起了江湖势力的头目？”曹渊似讥讽道。

    不少儒生，不能打的同时，嘴还碎。

    经常说君子动口不动手。

    如今孔武这个儒生，却做起了江湖势力头目。

    这多少是有些滑稽。

    “曹大人说笑，谁说儒生，就不能成为江湖势力的头目？最起码我这位儒生，是真的想为当地百姓，做一些实事。”

    孔武这句话，直接点破了他与一般江湖势力头目的不同之处。

    只不过，曹渊有些不太相信。

    认为他只不过是个伪君子而已。

    世上伪善的人还少吗？

    大都不过是想有利可图罢了。

    这样的人，比真小人还令人感到可恨以及无耻。

    “但愿是吧。”

    曹渊闷声道。

    他的态度，让孔武很是不悦。

    徐海容感觉二人之间将有摩擦，便立即开口说道：“不知曹大人此番前来...”

    曹渊直言道：“听说当地有妖邪作乱，我身为监察院小旗，自然不能坐视不管。”

    徐海容刚想说些什么，便就听到孔武在旁开口道：

    “既然曹大人要参与此事，必然是马到功成，看来是不需要我们渔帮相助了。”

    “这次诛邪，本官只是从旁协助而已，具体该怎么做，还是要看孔先生的想法。

    所以，这件事情，可不能没有你们渔帮啊，趁此机会，也好让本官长长见识，你们儒生，是如何诛邪的。”

    言语间，曹渊充满了对儒家的不屑。

    面对他这样的人，孔武只是感觉有些气氛和无奈而已。

    最起码，直来直往、性子耿直的曹渊，要比心思阴沉的吕栋等人，要强太多了。

    孔武也不是什么懦弱性子，相反，他行事一直都很‘莽撞’，索性便直言道：

    “曹大人是不是对在下，亦或者对渔帮乃至儒家，有什么误解或误会？”

    这番话，将他的强势，体现的淋漓尽致。

    似乎就像是在逼曹渊做出回答一样。

