    第193章你教我的

    “我的生日已经过了。”

    霍津言直接把东西放进了她的口袋里，抬眸看着她：“礼物，补上。”

    他言简意赅，陆宁如果执意要去拒绝反倒显得有些小气了。

    陆宁看了一眼自己的口袋，又看了一眼霍津言。

    老板恭恭敬敬的把卡递还给霍津言，霍津言抬手收过来。

    陆宁看着他，霍津言注意到她的视线，四目相对间他把那张黑卡递给陆宁。

    陆宁：？

    在他开口说话之前，陆宁连忙把卡拿了过来然后塞进了他的上衣口袋里。

    她很怕霍津言下一秒再丢给她两个字‘礼物’。

    她可承受不起！

    霍津言看着她一连串的动作，最后站在那里劫后余生的拍了拍自己的胸口，忍不住弯了下唇角。

    陆宁一边往前走找陆景之，一边跟一直跟在身后的霍津言说话。

    “我一直想不明白，为什么你还执意要在A市当霍老师，这里才是最属于你的地方不是吗？”

    周围人来人往，霍津言抬手帮她挡了一下差点撞到她的人。

    “属于我？我不这么觉得。”

    陆宁停住脚步站在一个饰品货架前转身看着他：“你要查的事情还不清楚吗？这里应该有很多事情需要你去解决，你为什么会把时间浪费在一个地方？”

    霍津言看着她，漆黑的眼眸仔细的盯着她的眼睛。

    “不浪费，因为我还……不清楚。”

    陆宁：“……”

    她转身继续往前走，绕过人群想去二楼找找陆景之。

    “我以为我之前说的话已经够清楚的了。”

    “挺清楚的。”霍津言给予了肯定。

    陆宁转头看他：“那你为什么还在我身上浪费时间？”

    霍津言眼疾手快的把她拉到身边避免她被突然冲出来的人绊倒。

    陆宁转眸看了一眼身后撞在一起的两个人，回眸看向霍津言，他的脸近在咫尺。

    霍津言的声音扑面而来：“我不觉得浪费时间。”

    他顿了下，看着陆宁复又开口：“这是你教我的。”

    陆宁疑惑的皱眉看着他：“我教的？”

    她还能教霍津言？教了什么？

    “我教了什么？”

    她直截了当的问他。

    霍津言收紧了手垂眸看着她：“你……”

    他只说了一个字就被腿侧突如其来的一股力道推得踉跄了一下。

    几乎是感知到的瞬间就松开了陆宁，怕她会跟着自己跌倒。

    但是他也只是踉跄着后退了一下，随后便站稳了。

    转头去看的时候就对上了陆景之带着怒火的眼神。

    霍津言看着他，这个小孩，好像不喜欢他？

    陆宁连忙拉住了陆景之把他往身后拉了拉。

    “挑了什么呀，姐姐去结账。”

    陆宁转身挡住了霍津言的视线。

    陆景之抬手给陆宁看了看手中的东西。

    两个人一起绕过人群去柜台结账了。

    霍津言随手抓了一个什么也跟着去结账了。

    陆宁一转身看着身后的霍津言，再看看他手里的东西，忍不住笑了：“没想到你还喜欢这个。”

    霍津言挑眉没说话，结账之后跟着陆宁他们一起走了出去。

    小吃街现在正是人最多的时候，来来往往吵吵闹闹的很繁华。

    “你要跟着我们？”

    (本章完)

