    意外地让安婷婷回了家，叶承有些哭笑不得地看着302的门。

    这个小丫头，本来以为她不知道害羞的，结果现在还不是害羞了。

    至于刚才她说的什么，“又不是不可以”……

    叶承呆呆地站立在原地，不知道说什么。

    如果婷婷真的是这么想的，那他该怎么对待她？

    真的要将这个原本的妹妹变成自己的女人吗？

    叶承的目光不由复杂起来。

    童年那种单纯的感情，到了成年之后，总会变得难以琢磨啊。

    还有刚才他突然回想起来的，那些熟悉的场面，他忽然就有种莫名其妙的难受，仿佛在心中想着自己科目二没过的下场。

    就在这个时候，旁边传来了开门的声音。

    “小承？你回来了！？站在这里干嘛？”

    听到这熟悉的声音，叶承一愣，他迅速转过头，看向301的门。

    门已经打开了，他的母亲周丽就站在门口，看着他，脸上带着疑惑。

    一瞬间，刚才那些纠结的想法便消散了，转变成了对母亲的思念。

    他脸上绽放出了笑容，冲了上去，抱住了自己的母亲。

    “妈！”

    周丽看着如此激动的儿子，感受到了他那种浓浓的思念，她的脸上也露出了慈爱的笑意。

    “行了，这么大个人了，还这么激动干嘛，好了，回来了就好，进屋吧。”

    叶承点点头，拉上了自己的行李箱，跟着自己的母亲走进了房子。

    房间中的味道，让叶承感到陌生，但是也熟悉。

    而且一切的景象都和上次回家时一模一样。

    不过，问题也在这一点上。

    叶承看着那个用了十几年的冰箱，还有上面的皮已经有了大量脱落的沙发，以及那不到四十英寸的电视，除此之外，还有各种家里已经十分之旧的东西，他疑惑地说道：“妈，怎么家里面的东西都没有换吗？”

    “换了干嘛？”周丽帮儿子把包放到了沙发上，听到叶承的问题，反问一句。

    叶承：“我不是给家里打了那么多钱吗？你们不会一分钱都没有花吧？”

    “哎，你们现在这些年轻人，有了钱就乱花，有你这么花钱的吗？家里的东西又不是不能用，你从小用到大，你还嫌弃了是不是？”周丽立马唠叨了起来：“喜新厌旧可不好，知道不？”

    叶承的顿时无语，怎么又说到他喜新厌旧了呢？

    “我给你们打钱就是让你们用的，你们不用，那不是白浪费我感情了？”他没好气地说：“我还寻思着回来你能夸我一句呢，结果上来就就说，‘你们这些年轻人’，唉。”

    他故作伤心地摇摇头。

    周丽不由笑了起来，“好啦好啦，咱家的小承长大了，能赚大钱了，值得鼓励。”

    “敷衍。”叶承翻了个白眼，一屁股坐在了沙发上。

    扭扭屁股，他都能看到沙发上的皮被蹭掉。

    嘶，他这价值两万八千八的裤子啊，这怕是得给弄脏了。

    周丽刚才的笑容立马没了，上去直接拍了他一巴掌，没好气地说：“还嫌弃，是不是在魔都那种大城市呆久了，看不起你老家了？”

    “哪有！”叶承辩解一句。

    “我看你就是，现在上班了，是不是在大公司呆习惯了，什么灯红酒绿，纸醉金迷都见识到了，不在乎咱西镇县了？”周丽说道：“就该把你撵到乡下去，让你种一下地。”

    叶承瞪大了眼睛。

    他错了行吧，他不该让家里换家具的，妈妈别念了。

    然而妈妈还在念。

    “而且你一下给家里打那么多钱，谁知道你自己还有多少钱啊，都给你留着的呢，万一你以后急用钱，这些钱你不也可以直接拿出去用吗？不要学那些什么月光族，听着名头好听，等你还钱的时候，你是不是去找网贷？”

    听着老妈喋喋不休的念叨，叶承却在这个时候沉默了。

    原来家里没有用他打回来的钱，是因为要把钱给自己留着？

    害怕自己以后出现事情？

    他鼻子忽然就一酸，不想再继续拌嘴下去了。

    如今有钱的是他，他能够习惯那种奢侈的生活，但父母却还没有，所以他们的观念都还没有转变过来，自己的母亲对自己说换家具的事情如此唠叨，也并不意外。

    家里这么多年了，都过的是这种简单的生活，父亲母亲每天朝九晚五的工作，都是事业单位，固然稳定，但是也没什么暴富的可能，家里一年收入勉强能有个十万左右，生活算是稳定，但是那种富足的生活，如果没有意外，基本上也过不了。

    不过现在，有了叶承，意外也就有了。

    叶承开始思考起，自己该怎么让自己的父母，能够习惯起家里已经不缺钱了，想干嘛就干嘛了。

    周丽依然在唠叨着，完全没有注意到自己的儿子的思想已经不在这里了。

    忽然，叶承眼前一亮，说道：“妈，好了，你别说了。”

    “你看，你又嫌我烦了是不是？”周丽继续说道。

    叶承话语一滞，无奈地说：“妈妈咪呀，我求您别说了，您这是在拿我当孙悟空呢。”

    “你这小兔崽子，你的意思还不是嫌我烦？我还没跟你算账呢，那天给你打个电话，结果你居然还敢挂我的电话？”

    叶承摆摆手，直接从怀中掏出了他的车钥匙，说道：“你看啊，这是我的车。”

    “你的车？”

    周丽一愣看了一眼自己儿子拿出来的这串车钥匙。

    看到上面的那个三叉星标志，她愣住了，虽然她对于这些东西不感兴趣，但是听着一些同事们聊天时，也知道这个标志的车是奔驰。

    “这不是奔驰吗？”

    “嗯。”叶承点点头，直接将钥匙丢到了周丽的怀中。

    周丽拿起来，仔细看了看，不由问道：“多少钱？”

    叶承正要开口说三百多万时，但又很快止住了嘴。

    这么说出去肯定不行。

    他想了想，便笑眯眯地说：“奔驰S65AMG，你上网查查嘛。”

    周丽狐疑地看了他一眼，然后拿出了手机，上网一查，眼睛中顿时闪过惊讶：“三百多万？这么贵？”

    “就这么贵。”叶承一副自得的表情。

    “真的是你的车？”

    “骗你干嘛。”

    “你哪来那么多钱？”

    “我往家里面都打了一百多万了吧，怎么就没这么多钱？”

    “你这臭小子，才和你说，不要乱花钱，结果你就告诉我你买了辆三百多万的车？故意气你妈是吧？”

    叶承哭笑不得，连忙投降：“好了好了，我承认，这车不是我买的，是别人送我的。”

    正要继续讨伐叶承的周丽一愣，问道：“别人送你？这可是几百万的车。”

    “准确来说是一个大公司送我的，我之前不是给你们说过嘛，我在做炒股炒期货那些事情，然后这个大公司看中了我的能力，让我帮他们进行一次操盘，也就是……炒股，然后帮他们赚了好多钱，然后我从中也赚了上百万，这辆车也是那个大公司送我的，我今天一下飞机，人家就把这车送到我手上了，我就直接开车回来了嘛。”

    周丽听得是一愣的一愣的。

    自己的儿子，帮一个大公司做了事情，结果那个大公司就送了自己儿子一辆几百万的车？甚至还让他赚了几百万？

    听起来怎么就是有些梦幻呢？

    忽然她就担心起来，自己的儿子到底是不是在骗自己？

    他到底是不是做了什么犯法的事情？

    她连忙伸手搭在了叶承的肩膀上，认真地问道：“小承，你给妈妈说，你没有骗妈妈？”

    叶承一愣，知道自己母亲还是不敢相信，他看着自己母亲的眼睛，发现她仿佛还有些隐秘的担心。

    他不由无奈，感情又是在担心自己做了什么不好的事情。

    “真的，绝对没骗你，而且我怎么可能骗你嘛！你就放一百个心，实在不行，我给你看看我的操盘记录行了吧，这个总是真的吧？”

    “那你给我看看。”

    尽管叶承的话语那么的确定，但是周丽还是需要亲自确定一下。

    叶承只好拿出手机，然后给李成发消息，让他从投资部那里弄几张交割单过来，交易额在一百万左右的那种。

    “等一会儿就有了，先等一等。”叶承摆摆手说道。

    周丽不知道为什么要等一会儿，但也索性就坐在叶承的旁边，免得他待会儿用些小手段。

    她忽然想起刚才叶承说他是开车回来的，不由问道：“诶，你直接开车回来的？你会开？”

    “我高考完不就拿了驾照。”

    “那你一个人，就不怕危险啊？”

    “哎呀，您就放一百个心吧，我的驾照一分都还没有扣过。”

    叶承摆摆手，直接说道。

    他确实是一分都没有扣过，因为之前扣分的时候，开的都是别人的车。

    比如当初开着颜月凝的劳斯莱斯，直接被扣了十二分，大概率是颜月凝处理了。

    “那也要小心一点，道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪，知道不？”

    “知道知道。”

    “对了，我不是让你接婷婷回家的吗？怎么不见她？”

    “哦，她刚才回去了，应该待会儿就过来了。”

    叶承也感到有点奇怪，怎么安婷婷还没有过来？

    “怎么样，这么久没有见面，聊了些什么？”

    “没聊什么。”叶承眼观鼻鼻观心。

    “真没聊什么？”周丽狐疑，“安婷婷可是一直说想要见你，你们能什么都不说。”

    “你觉得能说什么嘛。”

    叶承感觉自己还是回到自己卧室里面为好，继续在这，他能被自己老妈给折磨到精神崩溃。

    不过，就在这个时候，他看到自己的手机忽然收到了一则消息，低头一看，是李成发来的交易单。

    他立马将交易单拿给了自己的母亲看。

    “喏，这就是我的交易单，都是我亲自炒股赚到的。”

    周丽立马忘记了安婷婷的事情，低头看了起来。

    但很快她又说道：“我又看不懂，怎么看？你给我说一下。”

    叶承摇摇头，然后便给周丽指点起来。

    经过他的指点，周丽很快就看懂了。

    “意思就是说，你每回投资个几百万，就能赚到几十万？”

    “差不多，但有时候也会赔一点。”叶承说道。

    周丽看着上面的各种浮动，心中忍不住惊讶，自己的儿子居然真的赚到了这么多钱，而且都是来历正当合法的。

    之前的疑虑和担心在此时全部消散了，除了惊喜，她不知道再说些什么。

    最后她抱住了叶承，心情有些激动。

    “小承有出息了，能赚到钱了。”

    叶承笑着说道：“所以啊，你和我爸，以后就用我的钱就好了，不用再有什么担心的，家里这些东西啊，该还的就换了。”

    最后他又是一想，说道：“算了，干脆你和我爸辞职算了，我接你们到魔都去住，我给你们买套房子好了。”

    周丽立马摇手拒绝，没好气地说：“你不要有钱了就使劲浪费，魔都房子多贵啊，你以后要是结婚了，那不是还得买套房子？”

    “而且去了魔都，什么人都不认识，你叫我和你爸过去了之后做些什么？天天呆在家里面发霉啊？”

    叶承知道自己劝不动，毕竟家里的什么关系都在这里，要是直接去魔都住了，完全就等于和这些关系断开了。

    他想了想，最后说道：“那我给你们在这里买套房子总行了吧。”

    “不要，这套房子又不是不能住。”

    叶承一摊手：“你看，这不要那不要，房子也不要，房子买了又不会跑，以后说不定还能升值，我给家里面一百多万，不就这么浪费了？”

    周丽一想，似乎也有道理，买了房子，以后说不定还能升值，钱放在那里也是浪费。

    而且要是以后叶承结婚了，带老婆回来，总得给他们找个地方住吧？

    现在的家里面那么小，到时候肯定不好。

    于是周丽最后还是说道：“那也行，那就买一套房子吧。”

    叶承便笑了起来：“好，那我这辆车也留给我爸吧，我爸现在还骑车他那个踏板上班，不方便，而且夏天热冬天冷的。”

