    巡天殿内。

    在初定了成亲当日的流程之后，很多准备就要立即展开了。

    首先，确定了由大师兄洛生与三疯道人走一趟玄黄大地，将苏望生夫妇等至亲与故旧请来，因为玄黄大地的隐秘，也唯有身为绝巅阵道宗师的大师兄亲往，才能够杜绝隐患。

    至于过去与未来二身，这种境况下，苏乞年觉得，就没有必要惊动他们两位了，遑论现在的过去身，多半会对于他的召唤有所抵制，不愿轻易现身。

    此外，诸玄黄天命身为巡天使，其中一些人将带着苏乞年亲手铭刻的灵玉请帖，送往各大人皇传承与一些故旧所在之地，另外剩下的人，将与第一战域诸多兵匠对于那座毗邻元谷地的山涧进行修整与府邸的筑造，而后，成亲当日需要宴客，身为巡天殿主，星空第一战帝，也不能太寒碜。

    祁清几人的目光，几乎在同时落到了河老三身上。

    “往事不可追，你好好把握当下吧。”六师兄轻笑道。

    河老三顿时炸了毛，这是惦记上他的那点家底了，但看到无论是祁清，还是冷风，抑或是其他几人目光都带着几分俯瞰的味道之后，他顿时泄了气，这是要生生掏空他那点珍藏，过去这些年，可没少被这几个偷挖。

    而除了战皇殿这片无垠战土，锁天祖地也需要准备，但并不很繁琐，只有七师姐与河老三两人动身。

    至于剩下的二师兄祁清几人，则坐镇巡天谷，以维系巡天殿监察天下的权责，因为除了巡天殿外，战皇殿诸多刑天，也都有巡守天下之责，只是而今一旦出手，所擒拿的一些罪囚，不再交由刑天殿发落，而是由巡天殿裁定。

    将一切都安排妥当之后，苏乞年与刘清蝉二人反而落得清闲下来，眼下人间刚刚肃清，天下宁定，这短暂的清宁时光，在这乱世里，实在是难得的恬淡与祥和。

    两人都很珍惜这样的平静，因为他们很少驻足，彼此之间难得这般回归生活，体悟男女之间的温情与热烈。

    刘清蝉很美，能被挑剔的星空诸族同辈誉为天女，她虽然平日里看上去气质清冷，但的确风华绝代，身姿婀娜，如玉石般晶莹的脖颈下，划出饱满的弧度，她腰肢纤细，双腿笔直而修长，莹白的肌体上弥漫淡淡的清辉。

    两人并肩而行，刘清蝉一头青丝如瀑，披散在身后，素纱长裙随风轻舞，周身更流溢淡淡的馨香，相比于往日的清冷，此刻的她嘴角含笑，像是天女堕入凡尘。

    他们穿过山涧的灵溪，走过碧青的草地，掬起灵花上的晨露，采撷不知名的山果，真正驻足下来，苏乞年发现，原来号称战土的战皇殿，居然还有如此幽静出尘的风光。或许并不是他们忽略了，或者缺少一双体悟万物自然的眼睛，而是在战皇殿这样的人族战师祖地，守卫人族疆土的最前方，哪怕是诸多势力虬结的各大战域，众人的念头，或许更多的，还是专注于生命的进化。

    “甲子之前，谁能想象，我们可以见到这样古老的风光，后世的地球上，虽然有着诸族道统的痕迹，但相比于这方天地，却是真正的净土了。”一汪灵泉前，刘清蝉轻语道。

    “那一定是无数先贤征战，用血与骨堆砌出来的。”

    苏乞年感叹，当年星空深处，那些蛰眠的异族强者，或许还有尽数复苏的一天，只是不知道那时候的地球或人间，能否挡得住那自星空深处而来的铁蹄。

    随即，苏乞年又摇摇头，这难得的清静与驻足，这些忧虑与思量，就暂且抛诸脑后，一整天，两人都在山野莽林中漫步，时而登上凝翠的苍山之顶，以万年古茶的新芽煮茶，时而于清泉汩汩，幽邃如墨的潭水前垂钓、烧烤，早已辟谷，不食烟火的二人，感受到了久违的红尘气息，尤其是苏乞年，脸色不再平静或沉凝，而是彻底舒缓下来，嘴角也常常挂着微笑，那周身弥漫的生命清气，也愈发灵动盎然。

    夕阳如火，映照在一片如镜的大湖上，时而有飞过的灵鹤踩水，那如火的夕阳顿时破碎开来，惊起湖边汲水的荒兽，顿时四散没入莽林中。

    两人并肩坐在湖畔一块生满了青苔的磐石上，看这人间如山的古老神阳坠落，一轮神月早已在东荒的尽头露出了芽儿。

    直到明月高悬，两人熄灭了湖边的篝火，走进了百里外的刑天谷，刑天大殿内此刻只有第四刑天在，当看到苏乞年二人后，第四刑天轻笑道：“你们是来送请帖的吗？”

    身为战皇殿五大刑天，这片无垠战土内一切种种，又如何逃得过他们的眼睛，遑论一整天过去，消息早已在这片无垠战土蔓延开来。

    “让诸位见笑了。”苏乞年嘴角含笑，送上灵玉请帖。

    “战皇殿已经很久没有热闹过了，这何尝不是令我等重返人间，不再高高在上，”第四刑天笑道，“成亲这样的喜事，我觉得以后可以在这里推行下去，守卫人族疆土，也有体悟人间温情与喜乐的时候，这对于心境的熬炼，或许也是一场难得的洗礼。”

    “对了，等到那一天，河老三的血泉，可要管够，当年他隐姓埋名，行走中域，酿造血泉，这人世间三位大宗师，他可是硕果仅存了。”

    “一定让大家尽兴。”苏乞年笑道，一点也没有慷他人之慨的自觉。

    而刚刚赶回北荒锁天祖地的河老三，倏尔背脊生寒，他眉眼直跳，总有一种不祥的预感，这是被什么恐怖的存在盯上了，冥冥之中，他竟有一种空空荡荡的失落感。

    见鬼了！

    河老三腹诽，为什么小师弟成个亲，他却有种要倾家荡产的感觉。

    身侧，七师姐斜睨他一眼：“你那些存货，难道留给青雨堂吗？”

    “求别说了。”河老三脸色一垮，现在万分后悔，当年嘴瓢，一次几人喝醉后，一股脑倒了出来，现在成了几人手中的天剑，动不动就架在他的脖子上，这些年来，怕是有近三成，都落进了这几个黑心的肚子。

    半炷香后，苏乞年与刘清蝉走出刑天殿，因为其他四大刑天不在，苏乞年将灵玉请帖交由第四刑天转交，出乎意料的，第四刑天向他多要了两张请帖，但并未多说什么。

    而看苏乞年二人并肩走出刑天殿的背影，第四刑天倏尔感叹一声，从这位年轻的巡天殿主身上，感受到了久违的蓬勃朝气，他们这些无上大帝，哪个不是已经修行了千载以上，漫长的岁月，终究令他们沾染了几分暮气，岁月打磨，一些棱角变得圆滑，而身为族群的上位者，时刻保持威仪，才能慑服众人，这么多年来，他们也已经习惯了高高在上，这何尝不是一种另类的孤寂。

    虽说论道修行，更看重生命层次，但生命进化，难道真的只为了长生久视，活得更长的意义在哪里，当观遍沧海桑田，日月轮转，诸世变迁，一颗心再无波澜，永生不死，又有何用？

    道侣，寻道路上相伴而行，而成亲，才是人间烟火。

    在诸无上传承，第四刑天知晓，更多的修行者，只是结成道侣，不愿耽误修行的时月驻足，尤其是一些无上生灵，世人更多知晓的，是他们的传说，他们的子嗣与血脉后裔，至于他们的道侣，哪怕曾经也艳冠一方，也渐渐被世人遗忘。

    成亲就更不用说，一般只在至强师部之下的诸多部族盛行，最为热闹的，反而是那些游散部落。

    这一刻，第四刑天的眸光有些悠远，或许远离红尘，可以静心养性，但这烟火人间，超凡入圣，成王成帝，或许最初的愿景，并非是为了获得力量，乃至长生久视。

    及至至高的皇者路，何谓人皇，是否要回到红尘中去……

    第四刑天露出深思之色，他一身修为，在五大刑天中并不顶尖，但此前赤皇战魂的附身，令他真切感受到了一代人皇的伟力，这种经历无与伦比，乃至令他在短时间内，已经碰触到了绝巅大帝的领域，甚至以残留的人皇之悟，就算是真正的绝巅大帝，也未必能够压其一头。

    更重要的是，赤皇战魂附身，为他指引的方向，但路，还是要他自己去开拓，每一位皇者的路，都是不可摹刻的。

    五荒大地。

    虽然苏乞年等人并没有大张旗鼓的意思，诸玄黄天命送请帖也是低调行事，但消息还是在第一时间席卷了整个中域。

    巡天殿主，要成亲了！

    这位刚刚肃清人间，扫平了葬龙谷的星空第一战帝，而今要成亲了，与其成亲的，也是其道侣，那位在圣王山脉声名初显，而后为诸族同辈瞩目的不空天女。

    一个是战帝，一个也是世间少有的女战王，绝艳星空，如天女临尘。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

