    佐藤枫并没有让闪光狩猎凤蝶刚通过技能光盘学会影子球和电网这两个招式就让她开始马上联系这两个招式，而上让美丽花协助她先掌握从血脉传承中学会的草系技能。

    目前，闪光狩猎凤蝶总工会吸收、超级吸收与终极吸收这三个草系技能，从名字上来看就知道这三个草系技能是有着紧密联系的，这是一条完整的吸收招式进阶技能，终极吸收目前就是吸收的最终进阶版了。

    此时，美丽花正在一块草坪上施展着青草场地，一时间，让她方圆十米之内的区域的草系能量都迅速浓郁活跃起来，同时，在这个范围内，一起生物的都倍感神清气爽，草坪上的小草开始迅速地疯长。

    而在美丽花施展的青草场地上方，闪光狩猎凤蝶双眼正两者碧绿色的光芒，一条碧绿色的光丝从她长长的口器中飞射出来，然后这一条光丝毫无障碍的刺入到美丽花的身体中。

    紧接着，这条碧绿色的光丝绿光大盛，它开始吸收美丽花的体力，并且将一部分体力转化成闪光狩猎凤蝶的体力，从而让闪光狩猎凤蝶一直处于体力充沛的状态。

    当然，因为美丽花如今处于青草场地中，加上她对于草系招式的抗性很强，闪光狩猎凤蝶的吸收招式对她的造成的伤害是可以忽略不计的。

    闪光狩猎凤蝶此时口器中延伸出来的碧绿色光丝是她通过凝聚草系能量形成的，目前，在美丽花的青草场地帮助下，以她对于草系能量掌控力，她才堪堪成功利用草系能量凝聚起这一条具备吸收能力的光丝。

    一般情况下，草系小精灵在使用吸收招式的时候会配合着藤鞭来使用的，不过因为并非所有的小精灵都会使用藤鞭招式，因此，绝大多数的小精灵都是通过凝聚光丝来使用吸收招式的。

    （注：游戏里的动画是，不用直接接触就可以从对手身上吸收体力，但我觉得这样有些太BUFF，主要还是我无法解释这个招式怎么运用的，想了一早都没想出来，脑瓜疼，所以在这里修改一下吸收、超级吸收和终极吸收这些招式的攻击设定，希望大家喜欢吧，不喜欢也不要喷我啦。）

    事实上，精通超级吸收的草系小精灵或者其他系的小精灵，他们会利用草系能量凝聚成光鞭来进行攻击的，就比如美丽花，她在使用超级吸收的时候往往会同时双手凝聚起一条两米多长的光鞭来。

    闪光狩猎凤蝶和美丽花差不多，她在学习本系招式速度无比迅速，但在学习其他非本系招式的天赋则非常一般，和正常的小精灵一样，她必须要花大量的时间来练习才能够掌握其他属性的招式。

    闪光狩猎凤蝶是虫系+飞行系的小精灵，因此，火系、飞行系、冰系和岩石系都克制着他，尤其是岩石系的招式，可以对她造成4倍伤害。

    从明面上的数据来看，岩石系的小精灵无疑会是闪光狩猎凤蝶的致命克星，只要用岩石系招式命中闪光狩猎凤蝶一招，她绝对是会陷入重伤的。

    但事实上，绝大部分岩石系小精灵在闪光狩猎凤蝶面前就是一个笑话，因为她天生能够掌握克制的岩石系小精灵的草系招式，并且还是非常实用的吸收系招式。

    在佐藤枫的印象中，草系的这种吸收招式是一种非常强大的续航招式，尤其是最终吸收这个草系招式，威力足足有着75这么多。

    闪光狩猎凤蝶拥有着150的特攻种族值，她只要不是遇上属性对草系招式有克制的敌人，她的终极吸收招式对其他小精灵造成的输出是非常可观的。

    吸收类招式最可怕的莫过于打了别人还能够反哺自己这一点，这是一个非常适合打持久战的技能，准确的说是一个可以做到以战养战的招式。

    那也就是说，如果闪光狩猎凤蝶能够将终极吸收完全掌握，那么她的续航能力将会无比可怕，闪光狩猎凤蝶150的特攻资质配合着75威力的终极吸收，原本特防能力就弱的岩石系小精灵在她面前就是一个大血瓶。

    可以毫不客气的说，如果闪光狩猎凤蝶精神状态能够一直维持，她只要终极吸收对其他小精灵造成攻击，她就可以无限体力的作战下去，非常完美的弥补了闪光狩猎凤蝶因为体力训练少而持续作战能力不足的缺点。

    因此，为了近段时间最大程度的提升闪光狩猎凤蝶的实力，佐藤枫决定让她先学会这几个在对战中对她有巨大帮助的草系招式，当然了，闪光狩猎凤蝶只需要学会最强的超级吸收就可以了。

    但长城毕竟不是一天就能够建成的，闪光狩猎凤蝶在锻炼草系招式的天赋上资质平平，目前只能够先从最简单的吸收招式学起了。

    好在有着美丽花的这位草系招式的专家指点以及她青草场地的帮助，闪光狩猎凤蝶如今的进展速度还是非常可观的，经过上百次的联系，她利用草系能量凝聚而成的光丝已经微微粗了那么一点和长了一小段了。

    在一众小精灵都刻苦锻炼着各种招式的时候，佐藤枫也在一个小房间中满头大汗地制造他的小精灵食物，此时的他四周是几台正在运转的机器，地上则放着大量制作失败的小精灵食物。

    即使有着机器辅助，佐藤枫想要一下子尝试做出合格的小精灵食物还是不可能的，如今他已经尝试按照《水静大全》上面的写的小精灵食物食谱步骤陆陆续续的制作出二十多分巨沼怪小精灵食物。

    但地上这些不是一片焦黑亦或者一团糊糊状散发这异味的东西，无一例外都在无声地叙述着他的失败，不过，佐藤枫经过时二十多次失败之后，他倒是逐渐熟悉了巨沼怪小精灵食物的制作过程。

    小精灵食物的制作过程非常复杂，首先，你必须将需要用到的树果放进烘干机中将它们水分全部蒸发掉，但如果你不知道最佳的时间的话，那么你放进烘干机中的树果很大几率就会浪费掉，无法成为合格的食材。

    待将树果烘干成功之后，接下来就是用研磨机将果干和各种硬质材料都磨成粉末，然后将这些粉末配合一定比例的肉粉、小麦粉、深海之鳞粉末等东西一同放进搅拌器中进行搅拌。

    食材混合搅拌可以说是小精灵食物制作过程中最为艰难的，如果这个过程中各种食材材料的比例亦或者是搅拌器的搅拌速度和时间的出现一丁点错误的话，那么搅拌器制作出来的东西就是一坨废物，无法参与下一步的制造。

    幸亏佐藤枫有着食谱，里面也有说明食材的大概比例，否则让佐藤枫自己摸索，怕是一辈子都做不出来。

    判断各种食材材料的在搅拌这一步骤是否成功，其实是非常简单的，因为各种小精灵食物食材在搅拌的过程中会发生不可思议的化学反应，最后会变成一种类似果冻一样的的透明物质。

    就比如巨沼怪的小精灵食物，食谱上清楚地记载着这些食材在完成这个步骤的加工后，它会变成一种里面夹杂着星星点点土黄色的颗粒的晶蓝色透明物质，同时，上面还会微微散发着水蓝色和土黄色的光芒。

    