    四合院，中院院子里。

    只见闫解放和刘光天等人骂骂咧咧的，嘴里一点情面都不给。

    “棒梗这狗R的，别让我逮到，不然老子弄死，他M的，好不容易才有了一盘肉菜, 还没来得及吃上一口，就让这狗R的给全端走了。”刘光天很是不爽地骂道。

    一旁，闫解放也是骂骂咧咧地说道：“有娘养没娘教的小杂种，咱们难得吃个席，刚上桌，就让他把肉最多的一盘菜给端走了。”

    “行了，别骂了，秦淮茹出来了。”

    就在二人还在继续骂棒梗时, 在二人身边的闫解成看着秦淮茹跑了出来, 于是赶紧说道。

    “哼，秦淮茹来了又怎么样？她家棒梗这狗R的把我们的肉菜给端走了，难道我还不能骂他了？”刘光天十分不屑地喊道。

    “就是，柱子哥办酒席，她们家装作不知道，人都不出来一个帮忙，哦，现在菜做好了，她家棒梗倒是会端菜了。

    说几句怎么了，怎么了？”刘光福见他哥吼了起来，也是毫不客气地喊道。

    这时，秦淮茹终于搞明白事情的原委了，但是这事儿她不占理啊，又能说什么呢？

    只见何雨柱将最后一个菜炒完，脸色已经不太好看了。

    一旁，刘海中听着刘光天和刘光福两人的声音越发大了，于是也是快速走了过来, 说道：“光天光福，还有你们几个，都少说几句，今天是人家柱子办的结婚酒席，你们就算再怎么生气，也得把气给压下去。”

    “知道了，爸，我们不说还不行吗？”刘光天和刘光福一直都怕刘海中，所以见刘海中一出面，二人就不敢再说什么了。

    “华子，你再送一盘菜到刘光天他们那桌去，让他们安心吃饭。”何雨柱见刘海中出面了，于是也不想计较太多。

    而且今天是他的婚宴，吵吵闹闹的影响不好。

    “好的，师傅，我这就送去。”

    马华点头应下，于是又从锅里舀了一盘肉菜端了过去，笑着对几人说道：“今天我师傅请酒，大家以和为贵, 都少说几句。”

    说着，就把菜放在了桌子上。

    见马华开口了，又端来了肉菜，几人这才坐下继续吃饭。

    这时，马华看着秦淮茹尴尬得要死的样子，他低声说道：“秦师傅，可没你这么办事儿的，今儿我师傅请酒，你就算不来也不应该让你家孩子跑来捣乱吧？

    要不是看在今天不能闹事儿的份上，我逮住你家孩子，大耳光抽他你信不？”

    “对不起，对不起，棒梗这孩子不懂事儿，我替他给大家陪罪了，我现在就出去找他，把菜给端回来。”

    秦淮茹连忙道歉，因为她看着所有人看她的目光，都带着鄙夷，再不道歉，以后在这个院子里，她们家可就不好过了。

    “菜就不必端回来了，就当我们家请你家孩子吃的。

    不过，秦淮茹，可一可二不可再三再四，我老公看在邻里邻居的份上不想计较，但我可和你们家没交情可讲。

    再有下一次，我二话不说，直接请所里同志把你们家棒梗抓紧去关几天。”

    别人都没说话，王茜直接站出来脸色难看地说道，她本来就看不惯这样小偷小摸的人家，更何况她还知道，贾家前几天才坑了她老公100块钱，自然不会给面子。

    “抱歉，实在对不起，孩子还小，不懂事儿，我马上去把他找回来教训他。”

    秦淮茹一边道歉，一边赶紧往外面走，她已经没脸再待下去了。

    “老婆，别生气了，今天也算是大喜的日子，能少说两句就少说两句吧。”

    何雨柱将腰上的围裙解开，走上前轻轻拉着王茜的手说道。

    “好，那就不说了，老公你菜做好了，咱们也拿酒出来敬大家几杯吧。”王茜知道何雨柱不想在今天生事儿，所以便笑着说道。

    “好。”

    两口子提着酒杯，就开始挨桌敬酒，众人也是很给面子，热情回应。

    且说棒梗把菜端走后，直接跑到了外面的巷子里躲了起来，他刚刚听着刘光天等人骂起来的时候，就知道秦淮茹肯定知道了。

    于是，为了不让秦淮茹找到，他直接带着两个妹妹朝着巷子里没有人居住，快要倒塌的一个院子躲了起来。

    “快吃吧，这可是我刚刚好不容易端来的，差点就被刘光天和刘光福，还有闫解放这三个杂毛逮到了。”棒梗笑着对两个妹妹说道。

    一边说，他还一边将肉用手揪着放在两妹妹的嘴里。

    “好吃，真香。”

    “哥，肉好好吃啊！”

    小当和槐花早就等不及，一吃到嘴里，就忍不住赞叹起来。

    “是吧，我可是在旁边观察过的，就这这盘菜里的肉最多，估计仅仅就这盘菜，里面的肉都有半斤了。”棒梗也吃了一口肉，得意地说道。

    “哥，你真厉害。”

    “就是，哥最棒了，拿来的肉都够我们三个人吃了。”

    小当和槐花很给面子，直接把棒梗夸了一顿。

    “那是，我可是大人了，能不厉害吗？赶紧吃吧，要不然一会儿就冷了。

    只可惜现在再回去可能没肉了，要不然我还能端一盘过来。”棒梗再次说道，脸上得意之色，不知道的还以为他做了什么了不起的大事儿一样。

    “嗯嗯，哥，你也吃。”

    “好香好香，何叔的手艺就是好，这肉比昨天晚上的火锅好吃多了。”小当夸赞道。

    “那就多吃点，快吃快吃。”棒梗也不客气，用手揪着肉就往嘴里放。

    不一会儿，一盘红烧肉直接就被几人给吃没了。

    但因为分量足，所以三人都差不多吃饱了。

    三人吃得满嘴流油时，秦淮茹已经将整条巷子都差不多找遍了，还是没有发现三孩子的影子。

    她找了一圈，然后又转回来，突然，她听到旁边不远处传来孩子的笑声，于是便走了过去。

    刚到院子门口，就听见棒梗笑着说道：“小当，槐花，我们在这里多玩会儿，晚上肚子饿了再回去。

    这时候回去，妈肯定很生气，我们都要被打屁股的。”

    话音刚落，秦淮茹就黑着脸走了进去，冷声说道：“我现在就很生气！”

    “妈，你怎么来了？”棒梗三人吓了一跳，赶紧站起来。

    见状，秦淮茹弯腰捡起地上的一根木条，慢慢走了过去，随即一把抓住棒梗的衣服，啪啪啪就是几下，直接就给棒梗抽哭了。

    “妈，你别打哥哥。”

    棒梗这一哭，小当和槐花也跟着哭了起来，不一会儿，一家四口，直接在这个小破院子里痛哭流涕。

    终于，秦淮茹气也消了，她看着三孩子说道：“棒梗，小当，槐花，咱们回去后，你们就去给你们何叔磕头赔罪，知道不？”

    “我不要，凭什么？”

