    “南盛集团的执行董事，你可能不认识我，但我们商人全都把你当偶像，我这些年在国外，也经常和我家老头子谈论你，夸你特别成功，向你学习。”

    她崇拜的说了一连串。

    盛时年只听到那句‘南盛集团的执行董事’，他想起南宸泽的公司大厦，反应过来……

    原来她是南宸泽和南霆深的母亲。

    “你好，幸会。”他的态度不冷，但绝对算不上热络，毕竟没有谁会对情敌的家人友好。

    这让南母不免有些失落，可见到自己的偶像，已经是很幸福的事情，她又笑着道：

    “好高兴见到你，关于工作上的问题很想很想请教你，请问你能不能抽出一点点时间？”

    她早就佩服他佩服的五体投地，很想知道怎么才能把企业做的那么好。

    盛时年很少和不相关的人谈论这些，何况是一个几近花痴的人，他不由得岔开话题：

    “抱歉，我暂时没时间，你是来找小汐？”

    听及小汐，南母才想起正事：

    “哎呀！我差点忘了！我们家的晚饭好了，听说白父还没回家，所以特意过来接汐汐去我们家吃晚饭。”

    ‘咔……’话音刚落，旁边的房门拉开，穿的雪融融的白汐汐出现在门口。

    看到盛时年，她小脸儿滑过一抹异常，随即移开视线落在南母身上：

    “南阿姨，你怎么过来了？”

    南母连忙走过去友好慈祥的说：“那天回家身体不舒服，也没怎么和你说话，今天恢复了，就来接你过去吃晚饭，想好好聊聊。你南大哥可做了很多你最爱吃的炸小鱼，你快穿厚点，我们早点过去。”

    她说的又热切又亲近，从小都把白汐汐当亲生女儿对待。

    白汐汐也很喜欢她，而且爸和哥，阿姨都没回来，燕夫人心情不好也不知道去做什么了，家里只剩下她和盛时年，她也不想和他独处。

    她道：“好，我不冷，我们走吧。”

    答应的毫不犹豫。

    盛时年深邃的眸子黑沉，视线从白汐汐脸上掠过，冷淡转身，准备回房。

    “盛总等等！”南母连忙叫道，热情的邀请：

    “盛总也过去一起吃饭吧？我和我家先生，特别特别想见你，今日有幸遇见，希望盛总赏个脸。”

    她的语气带着无尽崇拜喜欢，还有浅浅的礼貌恳请，一般人绝对毫无理由的答应。

    然，站在这里的是盛时年，他清冷的脸色没有一丝变化，仅是停顿下来，直接拒绝：

    “抱歉，没时间。”

    他可不想去南家，更不想看到白汐汐和南霆深在一起的画面。

    南母脸上一暗，失落又难过。

    她从十年前就关注到盛时年了，只可惜一直没有机会碰面，现在终于能见着，就要错失这个机会么……

    白汐汐很少看南母难过，不禁打抱不平对盛时年道：

    “阿姨都那么礼貌的邀请你了，你怎么还能狠心拒绝？”

    “嗒。”盛时年脚步停顿，转身，一双无比幽邃又漆黑的眼睛看向白汐汐，吓得白汐汐本能捏紧手心。

    她说错什么了吗？他本来就没礼貌又高冷，为什么要用那么奇怪的眼神望她？

    在她忐忑不安间，盛时年低沉悦耳的声音扬出：“你希望我去？”

    啊？

    她没有希望他去啊！

    不对，她是不希望他拒绝南阿姨来着，可他这口吻，分明有一种她希望他去，他就会去的爱昧感，她脸红的抿了抿唇：

    “我……我只是不喜欢你没礼貌的拒绝长辈。”

    盛时年竟是笑了笑，眸光幽深至极的道：“那我便去吧。”

    白汐汐：“！！！”

    他简直有毒！

    听到消息的南母却是高兴的上了天，哪儿管盛时年对白汐汐的态度爱不爱昧，当即笑着道：

    “太好了太好了！谢谢盛总，我这就回去收拾一下，盛总你和汐汐慢慢来。”

    说着，她附到白汐汐耳边，很小声很小声的说了句“路上走慢点，多给我几分钟”，才快速跑开。

    有大人物要大驾光临，她当然是得回家去收拾！一尘不染那种！

    白汐汐看着南阿姨跑得飞快的下楼背影，无奈望天花板。

    不就是请盛时年过去吃顿饭吗？有那么恐怖吗？

    盛时年看了眼伫立在原地仅穿着珊瑚绒睡衣的白汐汐，迈步走进她的房间，拿了件她的长款棉服出来，披到她身上。

    突如的温暖，如同冬日里的暖宝宝。

    白汐汐回神，发现是盛时年，如同小鹿受惊般退了一步，又快速下楼：“走吧。”

    盛时年面对她的闪躲也不生气，倒是心情不错的走上前，与她并肩而行，说：

    “刚刚你说不喜欢我无礼貌的拒绝长辈，也就是说，我有礼貌的接受，你就喜欢了？嗯？”

    上扬的尾音，透着暗哑的爱昧。

    咳咳！

    白汐汐差点没被自己的口水呛死，脚步瞬间停住，咬牙握拳的扭头望向他：

    “我不是那个意思，哪儿有你这样曲解的？”

    这姿态，真是要多可爱有多可爱。

    盛时年唇角笑了笑：“那是我误会了，走吧。”

    什么叫是他误会了？语气还那么怪？明明就真的是他误会了好吧！

    白汐汐发现自己有口说不清，好想对着他的背影踢上一脚，腹黑又无耻的男人！

    偏偏，她不敢，弱弱的走在他身后，心里画圈圈诅咒他。

    嘀嘀咕咕的小声音不断从背后传来，盛时年竟是无奈又宠溺的笑了笑。

    不管她说那话的原因是什么，至少她并不抗拒他去南家，出现在她和南霆深的面前，他就是满意的。

    而且，也是她主动跟他说话，要求他过去，他自然无法拒绝。

    五分钟后。

    两人走到南家。

    刚到客厅门口，就听到里面鸡飞狗跳的声音。

    “你快点，快把那个抱枕放正一下位置。”

    “你那边那个桌角也擦一下，还有那个花瓶的水换一下。”

    这声音，明显是南叔叔南阿姨的。

    白汐汐尴尬的抓了抓头发，下意识对身边的盛时年的解释：“南叔叔和南阿姨就是这么活跃，你别介意。”

    “嗯。”盛时年淡淡应声，好似她说的什么都行。

    白汐汐忍不住看向他。

