    “完全可以确定这里就是笑傲江湖，石碑安排我的身份是魔教成员，而且是原著笑傲江湖距离开始前十几年吧？毕竟东方不败都才这么小。”

    东方不败盘腿恢复内力。

    无夜则思索自己的未来。

    “要离开这个世界，石碑没有给予特殊的要求，也就说，必须达到三大要求之一，拥有世界公认的第一实力，或者最高权力，要么就是最坏或者最好的名声！”

    “笑傲是江湖，最大门派的掌控者，也远不如皇帝的权利大，而且现在是明朝，就算成为了皇帝也不一定是整个世界最高权力，现在又不是乱世，几乎不可实现的目标，就算实现那不知需要多久时间，可以抛弃。

    世界公认的实力？应该选这一条路吧？如果名声这一条路，成为最高圣主的名声，几乎不可能也没兴趣，但最好的名声，应该江湖中没有比魔教教主最坏的名声吧？

    就算魔教教主不拥有最坏的名声，那么至少也能被太多人知晓，到时只要提升自己的力量，一直提升到最强，更容易时间自己的目标吧？”

    路很好选。

    无夜看着身边恢复内力的东方不败。

    这也是刚才为何带上她的原因，又东方不败在，之后很多事就方便的多了吧？

    江湖中人，尤其此时东方不败实力不俗的时候，很容易就能感受到外界的目光，睁开双眸看着凝视自己的无夜，柳眉一皱：“看什么？”

    “你！”

    “你？”居然有些煞气：“还不快去准备失去，我饿了。”

    “命令我了？”无夜懒散的翘起二郎腿：“可以，但先教给我一项武功秘籍，内力修炼方式。”

    现在无夜最想就是提升自己的力量，然后离开这个世界。

    “石碑也真够无语的，居然把我穿越到这样低等级的位面。”无夜心中很不满，在笑傲中最强能有多强？因为世界局限性。

    同样的时间，肯定不能在该等级位面实力提升的多。

    在地球上，从不缺乏努力锻炼的人，可最强还达不到此时无夜的时候。

    可在海贼？死神或者忍者等世界，只要轻微修炼，就能比地球最强者强大太大，这不是是否努力的原因，而是世界局限限制了成长。

    无夜自然也希望一开始就进入到强者如云的世界，最好比海贼等世界更强，最好是龙珠或者那些仙侠世界，也许十几年就能完全拥有之前的实力。

    而在笑傲？

    十几年后成为最强又如何？跟自己巅峰时刻相比不值一提。

    但既来之则安之，既然改变不了，那只有尽快离开这个世界，然后离开，那么实力增长是无夜现在唯一要做的事情。

    “你是要挟我？”

    东方不败双眸凌厉。

    “我希望你理解为这是交易？”无夜摊手道：“而且你不是自认为我是你的人吗？交给我一项武功秘籍不为过吧？”

    “你是我的属下，不是我的人？”东方不败现在很敏感。

    “反正就是这个意思。”

    “但你也说的没错，你毕竟是我的人...不对，手下，的确不能太......等下。”东方不败大眼睛直勾勾的看着无夜。

    她可记起了，无夜刚才所表现的怎么也不想是弱者吧？

    怎么可能没有修炼内力啊？那为何现在还问，耍我吗？

    “你不可能没有内力？而且身为日月神教弟子的你，应该也学习了本教中发放的基本内功心法啊？”东方不败疑问道。

    无论是日月神教还是五岳剑派或者其他门派。

    正式弟子都会发放最门派中最基础的内功心法让其修炼，虽然大多数一生中都无法修炼出内力。

    当然门派中关门弟子怎么修炼更高级的内功心法。

    内功心法珍贵与否，关乎着一生的成长，天赋再高，只有基础内力心法，也难称为真正强者，内功心法最主要的差别主要表现为，内力提炼的速度，以及内力的强度。

    这二者关乎强者的实力。

    “那内功心法太逊了，没记住。我要修炼你此时的内功心法。”无夜道。

    “你想的美。”

    东方不败一个白眼：“我刚成为副香主才拥有更好的内功心法。你才是普通弟子，我不可能传给你，这是违背门规的，会受到万箭穿心的惩罚。”

    为了防止门派中武功秘籍的泄露，每一个门派对于武功秘籍的保护都格外重视。

    武功秘籍关乎着门派未来。

    “难道你之前修炼的也是最基础的内功心法？”无夜问道。

    如果这样，东方不败都能在如此年轻的时刻，成长到现在地步，的确难以置信。

    “当然不是，是童百熊堂主给我的内功心法，比副香主得到的内功心法更为高级。”东方不败道。

    “哦？”

    无夜记的这位魔教中的童百熊，原著的确与东方不败关系甚好，是风雷堂堂主，日月神教高层之一。也是他把东方不败带入魔教中。

    “那把他给你的内功心法交给我，应该可以吧？”无夜问道。

    “这个....”

    东方不败面露难色，这样的确可以，但把如此珍贵的内功心法交给别人。

    江湖中人对于这一方面最为在乎，如果有人偷学的话，那简直比杀父之仇还大。

    “别这么小气，不就是一个内功心法吗？以后大不了还给你更好的。”无夜道：“你是东方不败呢，取这么霸气的名字，如果这么小气，你配得上吗？”

    “............”

    ..

