    外头的人离去，白染才又重新回到床上，将身旁的人儿揽在怀中，又睡了个回笼觉。

    白染再次睁开眼睛，是被南言熙吓醒的。

    只见南言熙忽得弹了起来，白着一张小脸儿看着外头的天色，懊恼地捶胸顿足。

    “是身上疼吗？”

    白染吓得也跟着坐起身来，将南言熙抱进怀中，低声问道。

    南言熙这才感觉到浑身酸疼，靠在白染怀中，不安地揪着手指。

    “白染姐姐，熙儿起晚了……”

    南言熙带着哭腔说道，一脸的害怕。

    白染还以为是发生了什么了不得的大事，见他是担心敬茶之事，便赶忙出声安慰着。

    “没事没事，昨夜是我们新婚之夜，今儿起晚了也正常。我已经命人去传过话了，我们午后再过去敬茶。”

    “可熙儿的确不该睡过了的，成亲前母皇特意命教引公公教过熙儿，今日要早早起来去侍候公婆的……”

    南言熙说着，不由得急红了眸子。

    都怪他贪睡，竟忘了自己现在的身份。

    “这等子小事不打紧，不怪熙儿，是我昨夜多饮了几杯酒才睡到这会子，还要辛苦熙儿照顾我。”

    白染小声轻哄道，将责任都揽到了自己身上。

    南言熙这才委屈地缩进白染怀中，哼哼唧唧道：“本来也怪你，人家都说不要了，你还……”

    剩下的话南言熙却是无论如何也再说不出口，他只觉得自己现在浑身都在发烫，羞得人想找个地缝钻进去。

    白染轻轻按揉着小家伙的腰，将下巴放在他的小脑袋上，任由他抱怨。

    “是，都是我的错，这可一点儿也不怪熙儿。”

    白染好脾气地说道，南言熙也偷偷弯起嘴角，浑身上下溢满了幸福。

    其实，白染姐姐那样对他，他也是欢喜的。

    但这话他可不敢说，实在是太羞人了。

    二人又窝在一起腻歪了一会儿，然后才起身用了午饭。

    趁着白染出去的空当儿，阿玉担忧地看向南言熙道：“殿下今儿怎么能忘了去给老太君敬茶问安呢？”

    阿玉是南言熙的陪嫁，出宫前太女殿下特意嘱咐了他许多，要他多提醒着南言熙规矩，没得惹了白家长辈生厌。

    南言熙低低垂着眸子，遮去眼底的羞涩，抿了抿唇愧疚道：“不小心睡过了……”

    他也知道这样是不好的，入了白家的门就要守白家的规矩。

    但昨夜实在是太累太乏，早上一睁眼就到了那个时辰。

    “你为何不来叫醒我？”

    南言熙忽得抬起头，不满地瞪向阿玉。

    阿玉既是知道今日要去敬茶，怎得也不来叫醒他呢？

    阿玉委屈地扁扁嘴：“您这可愿望死奴了，奴一早就在门口敲，却被白小姐……不，驸马给打发了，不叫奴吵醒您。”

    不仅他没有叫醒里头的人，就连阿九来了也被打发了去给老太君传话。

    不过，驸马待殿下是真的好。

    南言熙一听，脸上不由一阵发烫。

    白染姐姐是心疼他，可一想到今日他未能早起去前厅奉茶的事儿怕是已经传了出去，南言熙又是一阵羞臊。

    估计三日回门的时候，他又免不得被一阵数落了。

    “待会儿到了前厅，你只管敬茶就是，剩下的都交给我。”

    白染替南言熙理了理衣襟，牵过他的手嘱咐道。

    “祖父会生气吗？”

    南言熙握着白染的手一紧，有些后怕地问道。

    他知道白老太君不喜欢自己，再加之新婚第一日就坏了规矩，也不知道老太君会不会生气。

    白染朝南言熙淡淡一笑，抚平他紧蹙的眉头，安抚道：“不会。祖父和父亲都是讲理的人，断然不会因为这样的小事生气的。”

    尽管白染如此说，南言熙仍会觉得不安。

    二人过来时，白老太君和女儿女婿已经候在了大厅。

    南言熙远远地瞧着，身子不由一僵，尤其是看不清白老太君脸上的神色，这叫他心里更是没了底。

    “别怕，凡事都有我呢！”

    白染握紧了南言熙的手，拉着他入了大厅。

    “孙女儿昨夜醉了酒，今日请安来迟，还请祖父责罚。”

    还不待众人开口，白染便先请罪道。

    本还在打量南言熙的众人将目光都转向了白染，看她一脸认真，倒不像是在撒谎。

    “昨儿那几个丫头是有些不像话，安祁到现在还醉着呢！”

    白芷最是向着女儿，听白染说罢，赶忙附和道。

    白老太君的脸色这才缓和了些，本以为这是白染护着南言熙的托词，但听白芷一说，他便也信了八分。

    “都是自家人，又不是什么要紧的事情，哪里就要责罚了？昨儿你们新婚，今日晚起些也是正常。”

    白老太君一开口，南言熙才放下心来。

    “那孙女儿便带着熙儿先给您老敬个茶，赔个不是。”

    说罢，白染便端起小侍递过来的一杯茶递给南言熙，一杯自己端着。

    南言熙学着白染的动作给三个长辈都敬了茶，得了不少回礼也未见任何刁难。

    尤其是白老太君，许是因着最疼爱的孙女儿终于成了家，瞧着心情极为不错，待南言熙也多了几分和善。

    但和善归和善，与当初对林奕辰的慈爱相比，还是差了几分满意。

    南言熙心里虽有些憋闷，却也不敢表露出来。

    “本来应该一家人一起用午膳的，如此，你二人便留下用了晚膳再回去吧。”

    白老太君看着白染那般小心地护着南言熙，心里便也肯定了白染之前的话。

    这桩婚事看来的确是那孩子自己愿意的，并非皇上逼迫。

    “是。”

    南言熙忙应了一声，这种事情他可不敢说不。

    白老太君这才将目光转向南言熙，上下打量了一番。

    模样儿的确出挑，像极了他的父后。

    可这白家少主君却也不是那么好当的，不能事事都要妻主挡在前面，既是入了白家的门，还是要守白家的规矩才是。

    “你既是入了我白家，老头子我便也称你一声熙儿。你虽身为皇子，如今却终究是嫁了人的，白府也有白府的规矩。”

    白老太君话毕，众人立马一惊。

