    随着大量火油倾泻，靠近江东军这边的抚河河面，顿时被刺鼻的火油覆盖。

    油轻于水，火油也是油，自然不会沉下去。

    轰~~~

    很快，火油被点燃，河面上燃起熊熊大火。

    ‘哗啦啦’

    百余名荆南军士，从水中冒头，一手托着浮桥前端，一手高举盾牌，在‘剁剁剁’的密集箭雨中，奋力向岸上冲去。

    他们身上，浮桥上，靠岸河水，还有岸上，都是烈烈火焰，尽管全身是水，也挡不住火油的燃烧。

    火焰倒罢了，他们刚从水中冒出，短时间尚不碍事，但对岸弓箭手的攒射，才真正要命。

    哪怕人人手持盾牌，也不能将无处不在的箭雨尽数挡下。

    顷刻间，就有数十人倒下，但其余荆南军‘锐士’，依然奋勇当先，抬着浮桥冲锋。

    另一边，又有百余军士潜水而至，准备补充空位。

    此刻，两岸弓箭手的空中压制愈加剧烈，箭矢如雨，哪怕荆南军弓箭手人人身着铁甲，也要挡不住了。

    “盾牌队上前掩护弓箭手！”

    骑着高头黑色骏马，重盔重甲的邢道荣，沉声下令道。

    随着话语声落下，两队手持一人高大盾的军士，同样万余人，迅速冲上，来到己方弓箭手跟前，大盾竖起，挡住敌方大部分箭矢攻击。

    “啊！”“啊！”“啊！”

    惨叫声不断，手托浮桥的军士，时刻都有人中箭倒地，跌入河中。

    也有人被火烧的着不住，不得不沉入水中灭掉身上的火。

    水中不时有新的军士冒出，接管前方死亡军士和沉水灭火军士留出的空位。

    后方，又有一千军士站出来，准备喝酒下河。

    还有那些和对岸隔空射箭，争夺制空权的弓箭兵，尽管全身铁甲，身前大盾保护，也有许多人中箭倒地。

    他们身上的铁甲，不可能和军中大将的铠甲相比。

    对方军中，拥有数百斤巨力的弓箭手不在少数，薄薄的铁甲不足以完全抵挡。

    当然，荆南军中臂力过人的弓箭手也不少，江东弓箭兵也不是丝毫无损。

    邢道荣脸色肃然，表情没有半点变化，只是盯着前方战局，耐心等待。

    己方士卒的死亡，不能让他有一丝动摇，战场上，这是再正常不过的事情了，没有大量人命死亡，岂能取得胜利？

    一炷香时间过去了。

    不停的拉弓射箭，荆南军那万名弓箭手开始体力不支，射箭速度逐渐缓慢。

    第一批抬着浮桥过河的军士，也死了一大半，现在是第二批军士在支撑。

    但成果也慢慢出来了，因为，浮桥的前段，已经被抬上了岸，抵在江东军筑成的石墙底部。

    “主公，差不多了！”

    一直观战的庞统，对邢道荣说道。

    邢道荣点了点头。

    “子初，诸位，看你们的了！”

    掉过头，看向刘巴，赵范，巩志，薛综，程秉五人，邢道荣说道。

    “喏！”

    刘巴，赵范，巩志，薛综，程秉五人策马上前，对邢道荣一拱手，应道。

    随即，他们策马出阵，来到弓箭手队伍后方停下。

    这里，距离对岸一箭之地，大概五十丈左右，弓箭手一般射不到这么远，但施展武将技却没问题。

    一阶武将技的施展范围，是百丈！

    第一个出手的是刘巴。

    只见他安坐马上，却拔出腰间佩剑，朝着前方空中一指。

    下一刻，在他后方，即荆南大军上空，出现了千余全身着甲的弓箭兵。

    这些弓箭兵甫一出现，便集体引弓射箭，千余只带着火花的箭矢，向正对面的江东军洒下。

    武将技‘火箭’！

    ‘运用体内战争杀伐之气，牵引战场上的煞气，召唤一千个弓箭手战魂，射出一千支火箭，敌人触之即死，对拥有‘煞气护体’的敌人，杀伤5点体力，消耗技力20点’

    和寻常弓箭手射出的箭不同，武将技‘火箭’，每一支射出去的箭，都可精确瞄准一个士卒。

    除非有建筑物遮挡，或躲在地底，否则无法躲避，只是一面石墙，挡不住居高临下俯射的火箭。

    刷刷刷！

    千余火箭射到对岸，顿时传来大量惨叫声。

    ‘弓箭手战魂’射出的火箭，瞬间射杀千名士卒。

    区区千人，只是江东军的极少一部分，可这部分弓箭手，却正对着浮桥方向，因此，正在努力搭建浮桥的军士，头顶箭矢攻击顿时少了一大片。

    ‘喝，哈’

    趁此良机，百名军士同时用力，浮桥前段‘轰’的一声，抬高一大截，将丈高石墙震得一顿摇晃。

    至此，浮桥虽然还是无法让大军通过，却勿需军士抬了。

    于是，最前面的军士，当即松开抬浮桥的手，双手持盾，置于身前，然后狠狠的向对面石墙撞去。

    受到百名军士的撞击，这面石墙顿时大晃，砂石纷飞。

    ‘冲啊’

    河下的荆南军士见状，纷纷出水，双手持盾，向岸上的石墙冲来。

    “不好！”

    看到这一幕的程普大惊，连忙对左右将领说道：

    “诸位，速速施展武将技，压制荆南军！”

    话音刚落，却见对岸上空，再次出现千余‘弓箭手战魂’，一千带着火光的箭枝向己方飞来。

    又是武将技‘火箭’！

    当然，不是刘巴施展的，因为，武将技施展间隙，必须间隔15分钟，即半柱香。

    是赵范。

    虽然智力只有68，但赵范拥有的第一个武将技，却和庞统，刘巴一样，都是‘火箭’。

    “啊！”“啊！”“啊！”

    正对面的江东军再次惨叫不迭，千余士卒瞬间丧命。

    于是，石墙下方的荆南士卒承受的压力再次大减，冲上来的军士更多了。

    ‘轰’

    数百名手持盾牌的‘锐士’连番用力，前方石墙终于轰然倒塌！

    哗啦啦~~

    河中的荆南军士同时用力，长达十丈的浮桥立刻向前递出一大截。

    “好！”

    看到这一幕，邢道荣大喊一声，叫过兀突骨，吩咐道：

    “小骨，汝留在庞先生身边护卫，不得有任何闪失！”

    “知道了！”

    身高一丈的雄伟凶汉，兀突骨瓮声瓮气的应道，拿着他那把巨大无比的大斧，站在了庞统身旁。

    兀突骨虽然修炼神速，但武力至今未能突破94，说是护卫邢道荣，其实有点勉强。

    而邢道荣即将率领‘天罡斧卫’冲锋，也用不着他，与其让兀突骨当一个寻常‘天罡斧卫’，还不如让他护卫庞统。

    接下来，必然是场硬仗！

    江东军不比当初的交州军，也不是南蛮，就算精锐程度不及荆南军，却也军纪严明，战力不容小觑。

    又有十五万之众，许多战将在列，不是百战猛将，混战中可不能确保无事！

    邢道荣自身无所畏惧，但却担心庞统有失，毕竟，接下来庞统也需要进入战场，方便施展武将技。

    吩咐完兀突骨，邢道荣提缰上前，来到前方射箭的弓箭兵队伍后方。

    一千五百名手持大斧的‘天罡斧卫’，抬步跟上，列队于邢道荣身后，人人面色冷漠，浑身煞气凛然，准备迎接大战。

    ‘嗖嗖嗖’

    就在邢道荣做出安排的时候，对面上空，也出现了千余‘弓箭手战魂’，千余箭枝向这边射来。

    看着这些箭矢，邢道荣眼睛一眯，立刻认了出来。

    武将技‘飞矢’！

    ‘飞矢：运用体内战争杀伐之气，牵引战场上的煞气，召唤一千个弓箭手战魂，射出一千支箭矢，命中率50%，对拥有‘煞气护体’的敌人，杀伤5点体力，消耗技力18点’

    却是程普施展出来的。

    ‘飞矢’威力比不上‘火箭’，却也不可小觑，前方的弓箭手和盾牌兵，立刻倒下一片，五百人当场死亡。

    几乎是‘飞矢’刚一结束，荆南军上空再度出现千名‘弓箭手战魂’，一千支带着火光的箭矢，向对岸江东军飞射而至。

    又是武将技‘火箭’，合浦太守薛综施展而出。

    ‘邦邦邦’

    荆南军方向的岸边，百余名军士正挥舞大锤，将数十根大腿粗的树桩砸入地面，又将浮桥末端的缆绳缠绕其上。

    同一时间，冲上对岸的荆南军士，乘着己方武将技将跟前江东军清除之际，也在地面种树桩，以缆绳缠绕。

    想要让浮桥承担千军万马过河，自然不可能简单的搭上就行，还需要在两段固定。

    ‘轰轰轰’

    千百大石当空砸下，正在固定浮桥一段的荆南军士卒倒下一大片。

    武将技‘落石’！

    ‘落石：运用体内战争杀伐之气，牵引天地间神秘之力，召唤一百个投石车，发出百枚大石轰击敌人，对拥有‘煞气护体’的敌人无效，消耗技力18点’’

    却是吕蒙施展出来的武将技。

    不过，此时已有大量荆南军士游水来到对岸，虽然武将技‘落石’杀死数百人，却迅速被后来的军士填上，继续固定树桩，缠绕缆绳。

    如是这般，荆南军和江东军互相施展武将技，双方死亡人数瞬间暴增。

    但岸上的石墙已倒，附近的江东守军，被武将技击杀，增援也需要时间，而就在这短短的时间里，浮桥已经落地生根。

    邢道荣眼中的杀气越来越浓，右手‘北斗天罡斧’探去。

