    深邃的紫芒于整个陨坑盈满，汹涌不可遏的查克拉能量在整个陨坑内四溢。

    “对嘛。”

    “对嘛！！”

    “桀桀........”

    佝偻着身形的赤星怪笑着抬起了视线，那对弥漫血色的双瞳亦倾泻着诡异的紫芒。

    “早就该与星星融为一体了。”

    “拥有如此直接、强大的力量，还要修行做什么！”

    他注视着视野里的一切，神情的癫狂地叫嚣着、自问着，抬起的双臂上更是有如同虬龙一般的青筋显露。

    ‘咕嘟。’

    及近的夜鹰与死葬不由吞咽了一口唾液，身形亦不着痕迹地向后挪动撤退着。

    虽然大长老的突然变强是个好消息，且更与他二人的切实利益相挂钩。

    可是现在，真正令他们感到恐惧的，也恰恰是对方的这份强大！

    只见，赤星那淡紫色的头发在须臾光景内蜕化为灰白，时值中年的面孔一下子就多了数道苍老的脸纹，就像是被莫名的事物一下子汲取了太多的生命力，迫使其迅速苍老一般。

    最重要的是，那股强大的气息、那股汹涌的能量，与其本人有着清晰地割裂感，就如同一次性使用的体验卡，挥霍完就不复存在。

    且，被这股力量冲昏头脑的他，似乎还不知觉。

    “你们，要去哪儿？”

    赤星突兀出声。

    此刻的他真的强大到无可附加，举手投足都裹挟着查克拉能量，汹涌的内里更是宛若一个熊熊燃烧的动力炉！

    两名跟随者的小举动，自然被其收敛在了感知内。

    闻言，夜鹰与死葬陡然心神一抖，整个人也旋即杵在了原地，此间，有冷汗从他们的额间滑落。

    “我说，你们想要去哪儿？”

    未能得到回应的赤星再度出声，逸散着紫芒的瞳眸直勾勾地注视着及近自身的二人。

    “我，我们没有........”

    “没有想要去哪里。”

    死葬那狭长的眼睛骤然变得奉承而乖巧。

    毕竟现在的大长老可不像是什么能够忤逆的善茬！

    “哦？”

    “是吗？”

    得到回应后的赤星，言语里的戏谑之态不减。

    “那么，就永远跟在我的身边，成为我的力量，随我一起将星隐村推向整个忍界的舞台吧！！”

    也不待这两名跟随自己的部下有进一步的回应，其便一步横跨至二人的身前，那如同干枯树枝一般双手，却似锋锐的标枪一般猛然贯穿了二人的胸膛。

    这样的变故来得实在太快，太过突然，即便是夜鹰与死葬自身，也未能够料想到他们所跟随的大人会下如此毒手！

    但是与两人流转于瞳中的恐惧与不可置信相反的是，赤星瞳中的紫芒与癫狂之意更加浓郁！

    “我想，你们一定是很乐意、很荣幸的吧。”

    “成为我的力量，并亲眼看到星隐村的未来。”

    温热的鲜血缓缓浸染了那双如同枯树一般干枯的双手，且诡异的是，这猩红粘稠之物竟然在接触的一瞬褪色、蒸发。与此同时，在这两名跟随者的身上也共鸣出了紫色的查克拉能量，这是同样修行【孔雀妙法】的象征。

    不过现在，他们的这股力量却在被赤星疯狂的汲取，疯狂的吞噬！！

    而这，也正是其在这五年里找到了另一条道路，一条借用同伴的力量来喂养自己，并进而壮大星隐村的道路！

    当然从理论上来说，并不需要直接剥夺二人的性命，只需他们共同催动·【孔雀妙法】，将自身的力量释放，任由主导者吞噬借力就行。

    但此刻的赤星显然已经失常，不能够与往日相提并论。

    如是一幕，也令一侧的星影三代目与星隐村忍者们呆滞、错愕！

    或者说，今日发生的所有都颠覆了他们的认知！！

    先是村子里的最高执掌者带领外人踏足禁地，并毁坏传承了两百年的星星；后是大长老为了获取力量，亲自剥夺了同伴的生命！！

    这样的村子，即便能够在此劫难后还能传承下去。

    但还会有希望吗？

    “你.......”

    夜鹰与死葬口吐血沫、瞳眸充血，那抬起的手臂与艰难吐露的字句想要一并触及、撼动身前的男子，可是却终究无功。

    生命的流逝无法被阻，无法回流。

    仅是电光石火间，他们失力的臂膀便如同断线的风筝一样颓然而落，不瞑的双瞳里写满了不甘与憎恶。

    “安息吧。”

    “我会帮你们，将这一切全部讨回来的。”

    自语间，赤星缓缓收回了染满鲜血的双臂，在这一瞬他眼眶中的紫芒稍有收敛，似乎是其将那份疯狂之意压制了稍许。

    不过，这样的状态也仅是一瞬。

    赤星回转了视线，目光死死地盯着视野中的少年。

    “那么，你准备怎么死了吗？”

    “孔雀妙法·龙！！”

    结印间一头类似于东方神龙一样的凶兽陡然具现，并随之沿着虚无的空间舒展挺直着身体。

    如是强大的威能即便是修行正统【孔雀妙法】，且拥有星隐村天才一名的夏日，也无法比拟。

    “不得对荒大人无礼！”

    与少年隔着数个身位的千乃骤然怒斥出声，双目也随之盈满了血色，更是有瘆人的黑色血液于之眼眶蜿蜒而下。

    ‘嘶吼。’

    伴随着那嘈杂的嘶吼之音，四、五头由血色查克拉构成的庞大海蛇交缠着凝现于世，所具备的威势也仅比那头紫色巨龙弱上一丝。

    而被挑衅的查克拉巨龙也在同一时间咆哮出声，不仅其身上的紫色芒光又盛了一分，更是有一对能够遮天的巨大龙翼从其身躯中延展而出！

    顿时，那五头海蛇所营造的威势便彻底被强压了下去。

    但是作为代价是：紫星的背脊又佝偻了一分，灰白的头发也彻底蜕变成了银白。

    不过，其本人似乎还不自知，仍旧癫狂的怪笑着，并指挥查克拉巨龙开始进行攻击。

    至于周遭的星隐村忍者早就被这样的异象所惊愕，只能呆呆地注视着这一切。

    “轰！”

    一瞬间，由查克拉凝结的海蛇与巨龙冲撞在了一起。

    期间产生的巨大能量冲撞丝毫不亚于之前那上百张起爆符的威能，掀起的气浪更是将四周的星隐忍者们无情带飞。

    最终能够保持耸立不动的，也仅有荒、风心、夏日寥寥数人而已。

    “砰、砰、砰！”

    血色的烟花在天空绽放，胜负在一瞬间就有了定论。

    那头盈满的紫色巨龙如狼入羊群，顷刻就将迎战者撕了个粉碎。

    且毫不夸张的说，此刻赤星体内的查克拉能量绝对能够与山椒鱼半藏、猿飞日斩等一线强者相媲美！！

    “咳。”

    千乃咳血。

    显然刚才的那场蛮横地查克拉冲撞，给她带来不小的伤害。

    反观赤星，在一击得手后笑声愈发癫狂，就好似已经预期到了称霸忍界了那一天。

    “嘁。”

    对此，千乃仅是抬手一抹嘴角的鲜血便再度结印，还处于紊乱状态的查克拉再度被调动起。

    自己，

    自己怎么可以输给这个缝合怪？

    更何况还是在荒大人的面前！！

    “够了，千乃。”

    不过就在狰狞‘一’字再度显于之瞳上时，立于其视线中的那位大人突兀出声。

    “荒大人，我还可以.......”

    一抹慌乱的神色悄然浮现于女孩的面颊。

    在某种意义上忍者就是掌权者们的工具，如果这柄工具钝了、残了、没有利用价值了，那么绝大多数就会被抛弃。

    如是宿命、如是担忧，在被雇佣的流浪忍者们身上，愈发鲜明。

    尤其是，昔日雷光团则有过这样的经历。

    “你已经做的很好了，下面就交给我吧。”

    不过，并没有等千乃将心中迫切说完，荒便径直将话打断。

    虽然平日里的赤星不足为惧，甚至可以说在其身后这几位部下面前不堪一击，但是现在的他不得不说有了一些底蕴。

    但这样的‘体验卡’可不足够称霸忍界。

    也不足够在自己的面前嚣张！

    “荒，我.......”

    千乃能够感受到少年语气里的真切，也能够感受到对方并没有因为自己的失利就产生任何不满。

    可她还想要做些什么。

    “乖，听话。”

    只是，荒依旧是柔声拒绝，且在此间瞳中的三勾玉也再度化作了慢慢轮转的风车。

    “是。”

    听到这样的言语，小家伙也不再纠缠仅是默默看着视野中的那位大人前行。

    “噢？”

    “终于不再依仗你手里的工具，选择自己上了吗？”

    赤星的声音变得沙哑而怪异，但有一点是不曾改变的，那就是言语里的愤恨！

    当然，从某一个方面讲，他也要感谢眼前的这个小混蛋，若不是自己被逼到这番田地，也不会想到将星星吞入。

    至于那逐渐丧失的生命力其自然也察觉到了。

    不过。

    就像力量一样，掠夺就好！

    这世界，最不缺的就是人，只要自己足够强大，那就有办法活得足够久！！

    “我想你搞错了一点。”

    “千乃、包括其他人可从来不是我的工具。”

    “他们是我的部下，以及同伴！”

    荒周身开始有滚滚黑色的能量物质涌现，并不是查克拉能量，而是妖气。

    若是此刻脱下他的衣裳，能够看到得是：那一道道浮现于之背脊上的众妖虚影！

    而如是话语也令其身后的四名跟随者心神微颤，‘既是部下又是同伴’，这样的话语他们没有从任何一位掌权者口中听到过！！

    “同伴？”

    “这个世界，从来都不需要同伴！”

    “只要力量！”

    对于少年的回答，赤星嗤之以鼻。

    不过其也没有想要继续说下去。

    “够了。”

    “也让你活太久了。”

    “那么，就去死吧！！”

    ‘吼！’

    宛若能够撼动苍穹的咆哮在虚空炸响，那头紫色巨龙的口中陡然凝结起了实质的能量球，有点类似于尾兽玉。

    “当然，你也可以在黄泉路上等一等。”

    “因为，他们很快就会下去陪你！”

    癫狂的嘲笑在陨坑中盘桓不止，那凝结的能量球也在这一瞬被巨龙释放，蛮横、强大、毁灭，就好似二百年前坠落的那颗星星，在这能量球里也蕴藏着一丝那日的威能！

    ‘叮铃。’

    但就在这道攻击即将临身的那一瞬，有清脆的铃音悄然响起，时间仿佛也在此刻有了轻微的停止。

    那诡异的声响更是宛若横跨位面显现，因为视野中根本没有任何铃铛一样的事物存在。

    且，就在这样的声音响起之时，立于千乃身侧的追月神也像似被无形之力牵引一般，迈开玉足朝着视野中的那道背影追随过去。

    而也就在其落定于荒的周身的那一刻，那极短停搁感消失，时间的洪流也滚滚向前翻涌流淌。

    只是........

    只是少年的身侧已然被薄雾充斥，一道道猩红的妖瞳也缓缓于雾气中睁开。

    在四名领主级大妖的收束之下，三十三道能量各异的妖气汇聚于队伍最前列的那位妖怪之主身上。

    下一秒。

    少年挥刃。

    那燃着沁蓝色的横刀轻易斩裂了蛮横地能量球，且裹挟着余威径直袭上苍穹。

    顿时，世界似被按下停止键，巨龙不再嘶吼，赤星不再狞笑，所有的所有都在这一刻安静了下来。

    “呵，呵呵。”

    “不过如此。”

    良久，那位星隐村大长老才发出如是嘲笑。

    毕竟，什么也没有发生，于之身上更是没有一丝一毫的伤势。

    只是，就在他将最后一字落下时，那盘踞于虚空，双翼能够遮蔽苍穹的巨龙，却猛然从身体的中间开始向两边分裂。

    那平滑的切口，就好似被锐利的刀具切开一般！

    “什么？”

    感受到异常的赤星也缓缓扬起了头颅，将视线落在了那自己的术上。

    “不可能，不可能！！”

    可看到结果的他，瞬间便否定了起来，处于结印的双手更是没有分离丝毫。

    他们都一样汲取了星星的力量，凭什么自己的术会被轻易击溃？

    不可置信的喃喃逐渐演变成了咆哮。

    但是，却没有人能够给出答案。

    星隐村内，唯一见证这‘屠龙’之举的星影三代目与夏日也都说不出话来。

    传承两百年，被凝结到极致的孔雀妙法，却在这平平无奇的一击中悄然泯没！

    当然，其中最主要的原因，还是因为赤星自身的实力太弱。

    就好像是一个刚刚有了自主意识的孩童，拿着枪支与同样装备的成年人对战一般。

    两者间掌控力的差距，不言而喻。

    其能够击溃千乃，完全是因为这柄‘枪’的威能过于蛮横。

    嗯。

    属于【弥弥切丸】的退魔属性也在此间发挥了极大的作用就是了。

    “不可能。”

    “这不可能！”

    沙哑的自问还在盘桓，仰着头颅的赤星仍旧不相信视野中所发生的一切，但就在此刻冰凉之感就已然贴过他的脖颈，于之耳畔也悄然响起低语：

    “你的术，还真是不堪一击。”

    听到如是嘲弄的大长老顿时怒目圆睁，其本能的想要反驳，想要重新凝结查克拉，可却突兀的发现，自己什么也掌控不了，且视线也骤然天旋地转。

    ‘咚。’

    物件坠落，痛感堪堪降临便已消失不复。

    而一旁的星影三代目茫然地抬手，抹过溅撒在脸上的温热液体，久久未有言语。

    这一切，都要从他心生贪婪说起。

    ........

    万花筒更迭着一切。

    赤星成了导致这场闹剧的罪魁祸首，至于罪名：贪图星星的力量。

    而在小座敷与追月神的力量供给之下，一切都游刃有余。

    当然，也并非是所有星隐村忍者的记忆都被篡改，荒还是留下两个人：夏日与星影三代目。

    不过作为替换的是，他们都被其借力丑时之女种下禁制。

    荒虽然没有将星隐村强行占为己有的打算，但也不想给自己留下祸根与麻烦，如果以后对上这个村子，那么也有瞬间反制的能力。

    在自己的部下逐步退离星隐村的时候，他的任务面板上也多了一个后续任务：

    【阶段任务：通灵，守护兽！】

    任务描述：制霸一隅的你，开始有了称霸一域的资本，但是，力量仍旧是最尖锐的话题。

    那么，去寻找并缔结属于你的守护兽吧。

    它将为你征战，为你驻防，亦将是你最忠诚的伙伴！

    守护兽任务选择：【胧车】、【土蜘蛛】、【荒骷髅】、【地震鲶】、【蜃气楼】。

    （ps：只选择其一。）

    任务进度：未选择。

    若说到守护兽，胧车与荒骷髅的名气无疑是最大的。

    前者是大妖怪玉藻前的辇车，后者是彼岸花的守护灵。

    不过，大妖怪·玉藻前可是百鬼之主级别的存在，想要夺得他的辇车，啊这........；

    荒骷髅是武斗派通灵兽，也是荒比较倾向的选择，不过他已经达到了能够开启埋骨地秘境的条件，等实力再强一些，等解决了宇智波一族的问题，彼岸花与荒骷髅他都要！！

    至于地震鲇则与稻荷神御馔津有着千丝万缕的关系，对方毕竟是高天原上的神明，想要缔契似乎也有那么一点麻烦。而且，荒看了一眼俏生生与一旁的追月神，算了。

    所以只剩下：土蜘蛛和蜃气楼。

    思量少顷，他有了决断。

    但就在这时，夏日却出现了在了他的跟前，并异常恭敬地开口：“荒大人，星隐村有一事想要委托，不知道您能够答应吗？”

    说话间，她眼角的余芒还在不断瞥着一侧的追月神，似乎，这位领主级的大姚，才是其真正的目的。

