    除了神话级骑射之外，李盛还签到了一个战术大纲技能。

    从古到后世所有的战术科目，自己一清二楚，熟练的仿佛本能。

    对方想对自己不利，简直难如登天。

    更不用说……

    就在这几天，签到奖励又来了。

    这一次，自己获取了两个新的技能，“危险感知”，以及……

    “超速反应”！

    对于即将到来的危险，根据危险程度的不同，自己可以得到无比清晰的预知能力，并且以不可思议的速度进行反应，直接看成时间变慢了都没问题。

    这次出去打猎，无论荒郊野外是有五百刀斧手还是什么吊睛白额大虫，对自己都不可能有半分威胁！

    提前预知，反应神速，武学功底无敌，战术素养无敌。

    就这条件，谁这么神通广大还能暗算自己？

    李盛有充分的底气！

    只是，李盛能猜到事情或许和赐封羽林上将军有些关系，再具体的，那就一时半会闹不清楚了。

    当然，两个侍女忧心忡忡，一会洗漱完了还是安慰一下的……

    ……

    长安城郊。

    秋高气爽。

    终南山下，一片青绿的原野树林。一阵阵清爽的微风刮过，带起一阵阵描述不出的阳光味道。

    这一天是个幸运的日子，阳光正好，微风不燥。

    也是个特殊的日子，因为……正好是中秋节。

    会猎！

    “老谢，你到底行不行啊？”

    四个士子分别骑着马，摇摇晃晃的准备出城。

    其中一名年轻人望着身边马匹上的同伴，脸色有些担忧。

    这同伴年纪有些老迈，看上去身子骨也单薄，让人不禁担心能否撑得住骑马的剧烈颠簸。

    马周忍不住，便问了这么一句。

    不过让他意外的是，谢仲元很有精神，“诸位想什么呢？想当年老夫年轻之时，也是出身耕读之家，家境殷实着呢。君子六艺，骑射也是在在下一绝，诸位岂得以貌取人？”

    谢仲元这么一说，众人都哈哈笑了起来，纷纷表示不信。

    不过总体来说，心情都非常不错。

    马周一旁的高子杨叹息一声，

    “真是没想到，我们儒仙前辈竟然也参加会猎，能和前辈会猎于郊外，放在过去真是不敢想。”

    “是啊……”一旁的骆宾王也说道，“我等出身寒门，千里迢迢来长安赶考，不想却混了个落第的结局。若非前辈发明造纸工业、炭笔，有了廉价纸笔，今日只怕是……”

    “哈哈哈！”已经在马背上坐稳的谢仲元笑道，“若非有了廉价纸笔，连带着能寻到给长安百姓子弟教书的机会，如今我等……怕是连饭食去何处寻找都不知道，哪有余钱来租马匹？”

    “正是！一会见了前辈，必须当面道谢啊！”

    四人谈天说地，很快出了城门。

    不一会……

    在长安东门之外，无数士子骑着马匹，开始聚集了起来。

    远远一望，不知道的还以为是一路大军，极为热闹。

    不一会，便要出发前往城北。

    长安城中，无数百姓好奇之下，纷纷出门来看热闹，相互打听这是怎么回事。

    一问才明白，这是太子李承乾，今日广邀长安士子，前往城郊打猎！

    适逢中秋佳节，百姓们听了都惊奇连连。

    “太子殿下竟邀请这许多士子出门打猎啊。”

    “是啊……哎，自从当年东汉亡了，到了魏晋之时，汉人都没几个会骑马打仗了，如今终于是……”

    “咱们大唐复兴有望，早晚平了那破突厥！”

    “专门选在中秋佳节与士子们一道，看来咱们太子殿下也知礼贤下士之理，不比陛下差呀。”

    “大唐之福，大唐之福啊！”

    便在百姓乌泱乌泱的聚集到长安东门附近时。

    悄然变得冷清的西城门下。

    几名士卒正在百无聊赖的打哈欠。

    “哈……欠，怎么今日这么冷清。”

    “听说太子邀请了一帮读书人去城东打猎，百姓都去看了呢。”

    “打猎？卧槽这个我熟啊，要我去我肯定打的比那帮读书人多……”

    “切你就吹吧，你这么厉害，怎么不去考武状元……”

    几名守城兵卒左右无事，在城门之下谈天说地。

    毕竟此刻的城西如此清净，在国都长安应该算是非常罕见的景象了。

    不过便在此刻……

    “等等等等，老林，小赵，你们看那边！”

    “怎么了？我看看……这是？！”

    随着一名兵卒高高举起胳膊，指向地平线远处，几名兵卒都同时看了过去。

    下一刻，就见一道烟尘高高飘起……

    这烟尘不算宽广磅礴，当然不是什么大军逼近。

    但毫无疑问，这绝对是一骑快马在接近过来。

    快马全速接近，这在长安可不常见！

    几名兵卒纷纷打起了精神，凝目注视，接着就见烟尘越来越近，越来越近……逐渐变得清晰。

    最后终于看清了，是一名和大伙穿着一样甲胄的兵卒！

    这是一名禁军！

    禁军，单骑，火速赶来……

    几名兵卒心中顿时都浮起了不好的预感，但却谁也说不上来这是怎么回事。

    不过……不一会，那名禁军来到众人面前。

    只见此人浑身灰尘，狼狈至极。

    在城门前，扑通一声摔下马来！

    倒在地上，双眼失神的睁大，气喘吁吁……

    一张脸惨白中透出一抹病态的血红，显然是极度劳累之相。

    几名兵卒立刻围了上去，给这名同袍喂水的喂水，顺气的顺气。

    不一会……

    这名禁军终于恢复了状态，守城兵卒中，一名内袍较为干净，面容较为年长的禁军拨开其他人，皱眉问道，

    “兄弟，你是那一路军的？为何……”

    这人自然是统御守城兵卒的校尉了。

    说话间，他默默观察了一下来人的衣袍装饰，很快发现……

    甲胄虽然一样，都是玄甲军。

    但甲胄的质地，却可以看出，此人所穿之甲并非是刚刚改制完成的新式玄甲军，因为大家都穿的是钢制玄甲。

    而这人的玄甲却是普通精铁！

    也就说……

    此人，是一名未能更换上新式甲胄的……

    边塞，卫戍之军！

    “快……快去禀报陛下……突厥……突厥有变，速速将密报送与陛下！”

