    孢子冲击菇的孢子蘑菇冲击扩散几乎无解。

    只要在冲击波范围内，你身上保证寄生孢子蘑菇。

    然后就是……

    你身上的查克拉很不错，

    但它们接下来是我的了。

    源源不断吸来的查克拉，转移给白石扔出的木遁植物种子，

    结果就是，更多的土豆地雷、西瓜迫击炮、寒冰西瓜迫击炮和魅惑起爆菇陆续铺满整片大地。

    在白石的操控下，十手木人个个对着木叶一方抛射各种爆炸物。

    此时疾风传剧情刚开始。

    鸣人连风遁·螺旋手里剑都没开发出。

    卡卡西更是还没掌握神威。

    迈特凯不开七门、八门，也就一个精英上忍。

    团藏和长老团苟在老家装死不出来。

    木叶拿什么打？

    纲手确实称得上是顶级奶妈。

    一手蛞蝓分身，愣是让在场所有木叶忍者在土豆炸弹和起爆西瓜的轰炸下保住了性命。

    但也仅此而已了。

    孢子蘑菇吸收木叶忍者的查克拉，转移给各种木遁植物，无限续航，反过来攻击木叶忍者。

    无论是冲击孢子菇的神罗天征版冲击波，

    还是木人抛射土豆炸弹、起爆西瓜发起的轰炸攻击，

    都彻底颠覆了忍者对战争的认知。

    原来战争还可以这样打。

    原来一个木遁忍者，居然能顶得上一支军队。

    不，同样是拥有木遁，那也是看人的。

    木人这边，也出了个木遁忍者，叫天藏。

    然并卵。

    这种只能搞绿化的木遁，在白石的木遁植物面前，根本不堪一击。

    天藏大和分分钟跪了，沦为俘虏。

    最终，纲手代表木叶，向白石投降了。

    不投降还能怎么办？

    大伙的查克拉都快被榨干了。

    再继续，那就全灭了。

    没有忍者的保护，木叶平民就是待宰的羔羊。

    所以，去通知一下，逃难的平民可以停下了，不用逃了。

    敌人被解决了？

    不，是我们被解决了。

    你们反正也逃不掉了。

    除此之外，纲手之所以投降得这么干脆，有两个原因。

    第一是看在白石似乎无意杀人，甚至还尽可能避免木叶忍者的伤亡。

    第二是她很想知道，这个自称宇智波一族亡灵的男子，到底和爷爷和千手一族有什么关系，

    他为什么能觉醒木遁？

    难道他是宇智波一族和千手一族的混血，身上流着千手一族的血，所以才能觉醒爷爷的木遁？

    这么说，对方很有可能是自己的堂弟或者子侄辈。

    纲手越觉得这个可能性很大。

    毕竟也只有基于血脉觉醒的木遁，才能秒杀通过移植爷爷细胞觉醒木遁的大和，强到可以一人成军，攻陷木叶啊。

    纲手在白石身上，仿佛看到了曾经爷爷横扫忍界的无敌风范。

    因此对方体内肯定有着和自己一样的千手一族血脉。

    另外，对方既然说自己是宇智波一族的亡灵，大概率也有宇智波一族的血脉，

    两族私生子无疑了。

    如此一来，把木叶交给拥有两大创始忍族血脉的白石，好像也没什么问题。

    从纲手口中得知她这个脑洞大开的想法时，白石差点笑出声来。

    说出来你可能不信，其实我压根就不是人，只是我在现实中出自宇智波一族罢了。

    不过纲手的脑补对他有利，

    如果能假扮成纲手亲戚，让她帮自己管理木叶的话，那样好处更大。

    他攻陷木叶的目标，一是要查克拉，二是让犬冢一族帮忙照顾变异小狗。

    就怕犬冢一族暗中动手脚，或者不用心照顾，导致他的变异犬型合成兽丧命。

    而如果有纲手的命令，那犬冢一族肯定会老实配合的。

    所以他影帝上身：

    我不装了，我摊牌了。

    自己其实是宇智波一族和某个具有千手一族血脉的女子的私生子，为宇智波一族所不容。

    因此早早被送走。

    这也是他得以从灭族之夜事件中活下来的原因，

    之后他意外觉醒木遁，并开发各种木遁忍术，这才打上门来，要找木叶为宇智波一族复仇。

    人设和经历，很快完善。

    即使纲手上来检查他的查克拉，白石也丝毫不怕。

    因为作为白绝，他掌握假扮之术。

    可以吸收别人的查克拉，然后变化出相同的查克拉。

    而他之前可是从纲手这个超级奶妈身上吸收了不少查克拉。

    于是纲手从白石身上感知到了和自己相同的千手查克拉，当场就激动万分。

    “确实是千手一族的查克拉。

    原来我们千手一族还有人幸存下来。

    太好了。

    白石是吧，以后你就是我们千手一族复兴的希望了。

    加油吧，

    先定个小目标，生它个足球队！”

    毕竟白石是已知唯一拥有千手一族血脉的男人了。

    这不好好让他生出一个新的千手一族，纲手可不会放过他。

    生孩子？

    听到这要求，白石直接无语。

    我连作案工具都没有，你让我怎么生？

    现在我的样子，只是虚假的变身术罢了。

    不过白石也不在意，反而顺着纲手的意思说：

    生就生，但要一年以后。

    反正一年以后，他就从虚拟人生跑路了。

    到时候会发生什么，他就管不着了。

    而现在，他只想着培育各种变异合成兽。

    见白石承诺一年后会好好帮她生出个千手一族，纲手很满意。

    什么？

    只是想让犬冢一族派出一批最优秀的兽医，帮你照顾一些变异小狗？

    这点小事没问题。

    如果兽医治不好，我来帮你治疗。

    无论是人，还是小狗，我统统都能治疗。

    接下来的发展让整个木叶都傻眼了。

    白石以宇智波一族复仇者的身份，以绝对的战力横扫木叶忍者，占领了木叶。

    结果纲手又公开了他千手一族的身份，并表明会全力支持白石。

    连火影都投敌了。

    这谁顶得住啊？

    木叶众多忍族只能向白石献出忠诚，喊他一声白石大人，然后每天乖乖上交一定份额的查克拉。

    得知白石需要兽医，犬冢爪立即主动派出以女儿为首的精英兽医上门配合工作。

    而另一边。

    在攻陷木叶之后，照美冥也没用了。

    白石打算放人，让她带人来白给。

    结果这个女忍者居然不肯走了。

    “你、你居然真的是宇智波一族的？

    难怪这么帅，咳咳。

    而且还是木叶的敌人。

    这、这太棒了。”

    照美冥做梦也没想到，自己之前瞎想的扯淡内容居然是真的。

    作为俘虏，照美冥还不知道白石千手一族的另一重身份。

    在她看来，白石是攻占了木叶的宇智波一族独苗，根本不是木叶的人。

    这简直完美！

    虽然之前白石的颜值、实力、年纪等各方面，几乎都完美地符合了她对结婚对象的要求。

    但照美冥知道，以自己的身份，是绝不可能嫁到外村的。

    雾隐村乃至水之国也不会允许。

    所以，她和白石注定有缘无分。

    但现在不同了。

    对方不是木叶的人，反而是木叶的敌人。

    自己也不是木叶的人，算是木叶的敌人。

    四舍五入，等于自己就是他的人，

    那照美冥哪肯走啊？

    肯定是要想办法把白石骗回雾隐村了。

    只要你跟我回雾隐村，到时候雾隐村就是你的了，我也是你的了。

