    五岳挪移！

    远处灵妖潮再次汹涌冲击而来，这一次，五方五岳五行封镇大阵终于开始再次运转起第三重变化，五座山岳横空挪移，直接轰向远处冲来的灵妖浪潮。

    成功的在灵妖浪潮之中轰碎几片浪花，然后又转眼被淹没。

    符阵！

    轰！轰！轰隆隆……

    雷火迸发，地裂山摇，毁灭力量自大地之下爆发，几乎将灵妖潮截断。

    在方才的间歇时间中，第四波灵妖潮尽数覆灭，第五波灵妖潮还没有攻来。

    在这间歇时间中，梁昭煌在也大哥梁昭钧通讯联络。

    而一众梁家瑞字辈子弟，却也没有闲着。

    他们在大量收拢着据点四周散落的‘灵源矿’，同时也在进行着新的布置，对抗后续灵妖潮冲击的布置。

    梁瑞钦在据点四周又重新布置了一层符阵。

    只不过这一次的时间太短，他布置的符阵，符箓数量有限，威力也同样有限。

    因此甚至无法作为底牌使用，而是被梁昭煌直接用作着常规的攻击来用。

    一次‘符阵’攻击，又是上百灵妖被轰碎，大片‘灵源矿’滚落在地。

    当然，这些洒落在地的灵源矿，这时候根本没人收拢。

    甚至前面四波灵妖潮留下的灵源矿，在刚才的短暂间歇中，梁家众人都没能收拢完。

    此时众人面对的更为直接的问题，是如何在这狂暴的灵妖潮中坚持下来。

    个人战力，此时此刻在这狂暴的灵妖潮面前，已经显得微不足道。

    但是，梁昭煌此时却不得不从‘个人战力’方面打主意、想办法。

    毕竟，按照从大哥那里听到的消息，这次灵妖暴动，灵妖的数量或许未曾增加，但是灵妖的实力却是提升了一筹不止。

    梁家此前准备的诸多战力、底牌，根本无法支撑整场镇压灵妖暴动的战斗。

    这时候，梁昭煌只能想尽办法，竭尽所能的爆发自身战力，在这一场对抗、镇压灵妖暴动之中添砖加瓦。

    不求能够让梁家据点坚持到最后，取得镇压灵妖暴动的最后胜利。

    至少，也要多留下一些战力、底牌，为他们后面的撤退保留几分实力与保障。

    天赋灵术，赤莲、金莲，一次一次轰入灵妖朝中，转眼就被淹没，但总也能带走几个灵妖。

    灵器，赤精峰、黑虎剑、五光镯、五行破体针，却是一件也不敢轰出去。

    在这狂暴的灵妖潮冲击之下，任是如何坚固的灵器，只要几次冲击，都会受到难以避免的损伤。

    而这几件灵器，都是梁昭煌使用习惯、长期祭炼的灵器，却不想毁在这里。

    所以，梁昭煌等人在前面几年，为了‘灵鼎秘境’中灵妖暴动所做的准备中，就有着数量不少的法器、甚至是灵器。

    当然，都是低阶的法器、灵器，质量不算好，杀伤力不算强，最有一个特点：厚重！

    多是锤、斧、巨石、大印、山峰、巨鼎之类的法器、灵器。

    不惧损伤的一个个祭起，轰砸在灵妖潮中，伴随着一个个法器、灵器哀鸣、崩碎，也同样带走不少的灵妖。

    而至于法术、灵术，梁昭煌在尝试着施展几次后就放弃了，无论是效果、杀伤力、还是效率，都完全不及天赋灵术。

    有这时间和法力、精力，不如多轰出几多‘赤莲’与‘金莲’。

    “十七弟，接替我掌控大阵！”

    二姐梁昭钰再次呼唤。

    梁昭煌当即上前，接受掌控‘五方五岳五行封镇大阵’。

    稍稍熟悉了一下大阵的运转，梁昭煌看向大阵中央，‘五方五岳阵图’上方，镇压的灵器‘五岳峰’。

    这件灵器，是梁昭煌他们特意找人定制的，与这座‘五方五岳大阵’极为契合，能够大大提升大阵的战力与防御力。

    算是梁家为这次镇压灵妖暴动，准备的底牌之一。

    而在过去数天中，这座大阵之所以能够在越来越狂暴、越来越强的灵妖潮冲击之下坚持下来，这件灵器‘五岳峰’也是发挥着不小的作用。

    但此时，梁昭煌却是清楚地看到，在这件灵器‘五岳峰’上，已经浮现了数道裂痕。

    灵器‘五岳峰’上每一个‘峰岳’都有裂痕蔓延，看上去距离彻底破碎已经不远了。

    梁昭煌无奈叹息一声，心中越发涌动起撤退的决定了。

    时间一天天过去，度日如年。

    梁家据点‘五岳山’这边，梁昭煌在艰难抵抗着灵妖潮中，谋划着撤退的打算。

    而在‘灵鼎秘境’的南方，‘药尘’张家据点所在的火焰山谷之地。

    有如丹炉一般的山谷中，熊熊燃烧的火焰此时已经熄灭了近半。

    四周、天空，还是有着源源不断的灵妖冲击而至，不知痛、不惧死，冲入火炉一样的山谷中，在火焰中被焚烧成灰，留下一粒粒‘灵丹’灵源矿。

    看似送死一般的行为，但灵妖潮的冲击力、杀伤力、破坏力却是依旧。

    山谷中的火焰，也在这灵妖潮的不断冲击之中，慢慢的、一点点的熄灭。

    这是张家数百年的布置，如今在这一次狂暴、实力大增的灵妖暴动中，也开始渐渐出现不支之势。

    在这火焰山谷的中央，张家据点之中。

    一众张家修士，此时对于山谷之中已经熄灭近半的火焰，并没有多少人关心。

    或者说，他们更多的注意力、关心的目标，是据点中心满头白发老者正在炼制的一炉丹药。

    那满头白发的老者，此时依旧在踏着玄妙的步伐，绕着丹炉而走，一道道丹诀打入丹炉之中。

    老者面色苍白，甚至泛着青黑，隐隐已经有着油尽灯枯之感，周身气息已经衰落到了极致。

    ‘火眼’之上，丹炉之中混混沌沌，四面八方、天地之间，灰黑色的气息已经有如实质流淌而来，没入丹炉之中。

    这一炉灵丹炼制已经到了关键时刻。

    当又一组丹诀打入丹炉之中，丹炉内混沌猛然开始膨胀、收缩，有如心脏跳动一般。

    老者顿时面露喜色，上前一步，直接并指在眉心一划，逼出几滴精血飞入丹炉之中。

    顿时，丹炉中膨胀、收缩的混沌气息开始迅速旋转起来，渐渐形成一粒灵丹模样。

    “圣心丹，成了！”

    “老九，快收丹！”

    白发的老者，此时已经衰弱到了极致，声音中透着极度的衰弱喊道。

