    狼群雪原的入口。

    黄俊龙骤然出现，他身上穿着密不透风的防护服，手里还拿着一把专门用来针对金属病毒的武器。

    但预想中无数怪物涌来的画面并没有出现。

    他眨了眨眼，好一会才将武器放下，接着他取出母皇药剂，直接倒在红色的雪地上。

    眨眼之间，地面上的金属病毒纷纷膨胀，接着四面八方所有金属病毒都开始往这个方向收缩。

    一个巨大的红色球体快速的形成，并且以肉眼可见的速度膨胀。

    黄俊龙取下手套，接着割开自己的手掌，将自己的血液滴在红色球体上面，同时另一只手取出一块能量晶石投入到还在膨胀中的球体里。

    这样一来，母体成型之后将会受到他的控制。

    ……

    经过漫长的黑暗，黎明终会到来。

    张平在黎明到来之前就将所有金属病毒构成的怪物吞食。

    金属涂层覆盖面积是一层比一层更大，所需要的金属元素也就越多，所以越往后张平的体型是越难膨胀。

    在吃完所有金属病毒构成的怪物后，他的身高达到九百米左右，体重达到一百三十万吨上下。

    仅仅是吞金者这一个能力，就让张平他坐稳了明珠城第二人的宝座，除了司徒时白之外，无人能敌。

    等等。

    话不能说的那么满。

    毕竟司徒时白的能力都来自于其他觉醒者。

    张平觉得自己应该再谦虚一点，那就明珠城第三人吧。

    万一那位给司徒时白提供克制他吞金者能力的觉醒者还没死呢。

    “总算结束了，我得好好睡一觉！”

    张平伸了一个懒腰，接着身上的金属涂层迅速消失，他落在地上，跟大家打了一个招呼，接着回房倒头就睡。

    他这一睡就是大半天，醒来之后走出房间，那些逃难到白铁镇的人纷纷见他就拜。

    白铁镇的居民因为被捆绑在室内，所有没有看到他昨晚大发神威的一幕，但这些逃难而来的难民并没有被关押，所以大多数人都看到了昨晚张平宛如神灵般的伟岸身躯。

    “谢谢大人，谢谢您为白大哥还有牛大叔他们报仇！”

    ……

    “谢谢大人救命之恩！”

    ……

    “谢谢大人，谢谢大人为我那婆娘报了仇！”

    ……

    “大人，这是我的传家宝，您一定要收下！”

    ……

    “大人，我可以亲吻你的脚尖吗？不行的话鞋子也成！”

    ……

    “大人，我喜欢你，我要嫁给你。”

    ……

    一张张淳朴的面孔，全都带着感激、感恩.

    女孩子们都大着胆子往张平身上凑，眼睛里闪烁着倾慕与热情如火的爱意。

    雪原苦寒，没有那么多风花雪月，也没有那么多矜持矫情，女子都大胆而热情，喜欢就会主动出击。

    张平是哭笑不得，一边让跪拜的人起来，一边抵挡热情如火的女孩们揩油，最后实在没办法了，他才利用冥雾逃离出群众的包围。

    他逃进白铁镇最大的房屋，张守中笑嘻嘻的问道：“成为大英雄的感觉怎么样？”

    “太热情了。”张平心有余悸道。

    尤其是其中一位姑娘，刚刚居然拉着他的裤子，差点把他的裤子都脱了。

    “这一关算是过了？”

    张平坐下，喝了口水压压惊，接着问道。

    张守中耸肩道：“不知道，不过昨晚那阵仗，明珠城能过的人不超一掌之数，思思和陆寒前辈都觉得事情有些蹊跷。”

    “确实，这些怪物其实很强，只是恰好被我的能力所克制。”张平点头同意道。

    他看向手镯，问道：“司徒老先生，您怎么看？”

    “狼群雪原的考验应该是抵御狼群的攻击，这里生活着许多雪狼，这些雪狼在月圆之夜体型会膨胀到两米高，普通雪狼实力相当于初级觉醒者，而狼王的实力与中级觉醒者差不多。”

    “一周时间，大概会有四波攻击，挡住了就算是过关了。”

    “现在的情况，我也没有见过，也许是狼群雪原出了什么问题，也有可能是调查队遗留下来的问题。”司徒时白缓缓说道。

    张守中咬牙切齿道：“照我看，肯定是调查队遗留的问题，他们肯定在这里做什么邪恶实验，导致生物发生变异。”

    白铁镇的居民就是因为调查队偷走白铁而仇视他们，所以在张守中看来，调查队的嫌疑非常大。

    “调查队的监管问题，日后我会跟新任城主好好商量，确实监管不太到位，以至于出了那么多的乱子。”司徒时白叹气道。

    程雪婕端着茶从厨房出来，她走到张平面前，先为张平倒了一杯茶，接着担忧道：“队长，现在整个雪原已经没有雪狼，那我们的考验是通过了还是没有通过？”

    “这个……我也不太清楚，等一周之后再看看吧。”司徒时白心累道。

    张守中看着张平，琢磨道：“队长，其实以张平现在的实力，天常狐应该不足为惧吧，哪怕是王者，真有张平强吗？”

    只有见过张平的巨人形态，才能感受到那种恐怖的威势。

    别说是王者，绝大多数生物都挡不住张平巨人形态下的一拳。

    刘思善将一碟小炒放在张平面前，转身看向张守中，问道：“万一呢？”

    “什么万一？”张守中不解的问道。

    刘思善淡道：“万一那只王者级的天常狐比张平强呢？”

    “……”

    张守中张了张嘴，最后无话可说。

    他也想到了。

    万一张平还是打不过月王，那明珠城就真的完了。

    “好好想想我们这一次的任务，明珠城所有人的性命都扛负在我们的肩上，我们必须做好万全的准备再出手，不容许有任何的差错！”刘思善看向众人，严肃的说道。

    虽然她这番话是对张守中说，但在场所有人都不禁反思自己。

    尤其是张平，他想到当初天常狐吃人的画面，不禁握紧拳头，因为力量而膨胀的心也逐渐沉稳下来。

    这时，赵彦虎跑进来，惊呼道：“不好了，有一只大蜘蛛怪在往我们这边冲过来。”

    “走，去看看！”刘思善当机立断道。

    张平走出房屋，直接飞到半空。

    他立即看到远处有一只超巨大的红色蜘蛛正快速向着大雪山这边冲刺。

    以它的速度，如果撞击在雪山上，白铁镇恐怕会瞬间被摧毁。

    

