    这几日，龙皇城格外热闹，可谓是风云聚会。

    四院联赛不光集结大乾王朝最年轻的一批精英学子，更是吸引各大家族族长、宗门领袖前来围观。

    白金大殿内，五万观众众目睽睽之下，夏婉龙骑乘翼龙，将紫藤最后一名道子驱离战场。

    而后爆发的喝彩声、欢呼声，如青天倒悬，回荡在这方天地许久。

    “继废弃城市积分排名战之后，山海遭到赤龙为首的三大院围猎，最终三战三胜，夺下冠军的冠冕，可喜可贺，可惊可叹呀！”

    “赤龙败的时候我就有这种预感了，青鸾再败的时候，基本已成定局。”

    “接下来的四年，最强名院的称号易主，山海之名将响彻王朝，达到空前的盛况。”

    “是啊，山海这次扬眉吐气，摘掉了万年老二的身份。”

    “不知道为什么，曾经身为赤龙学子的我，无动于衷，没有太多遗憾，更多的是发自内心感到振奋。”

    “那是自然，山海又不是仗着歪门邪道取得的胜利，他们从头到尾都以碾压的姿态，压得另外三院抬不起头来。”

    “纵观全局，从个人能力到团队配合，都有无数惊艳的细节，值得复盘回顾，值得从中汲取经验。”

    “所以这个荣耀，名副其实，甚至有点众望所归的意思！”

    观众的基调是一致的。

    除了极端偏见之人，其余对于山海力压三院，取得辉煌战果，都报以衷心的祝福和赞誉。

    尤其是洛尘附近，围绕着大量的恭贺声。

    他笑得眼睛都快看不见了，满面春风，心情都写在脸上。

    “观众朋友们，事实胜于雄辩！”

    “面对这一场围猎之战，山海学院稳稳撑了下来，实际表现如何，大家有目共睹！”

    墨小贤的声音响起：

    “下面我宣读陛下圣旨，作为团队赛唯一胜者，山海所有参赛选手，无论主力还是备选队员，都将获得秘境「回天」之修炼权限，每人七天，仅限自己使用。”

    “第二条通告，团体赛落幕，接下来将展开个人赛，哪怕是同院同门，也会成为竞争对手。”

    “最终名次跻身前十，所提供的奖励，足以让任何玄将级御主眼热，非常值得期待。”

    “那么——明日傍晚，依旧在这片会场，我们揭晓结果！”

    白无伤从修炼室离开的时候，白金大殿到处都是人影，三三两两朝着外头走去。

    想来是比赛尘埃落定，已经分出最后的胜负。

    果然随意听到的，都在讨论山海赢得第一，到处都是赞誉声。

    白无伤也跟着松下一根心弦，有些许成就感油然而生。

    这不是一个人的战斗，这是团队的荣耀。

    身为一份子，这一刻的集体荣誉感非常强烈。

    他回到属于山海的密室，发现朱琴、江凌玥、夜不斩等人都已经汇合。

    刚好看到，众人围成一圈，正在举杯倒酒。

    “无伤，来的正好。”

    俞良笑了笑，递上一杯金色的起泡酒：

    “来吧，小酌一杯，庆祝山海大胜！”

    白无伤接过酒杯，一口饮尽，顿觉神清气爽，整个世界都开阔起来。

    “这是陛下赏赐的‘金龙酒’，有固本培元之功效，不光御主能喝，宠兽也可以喝。”

    “配合这里的恢复阵法，能够加速伤势的痊愈，帮助我们更好的调整状态。”

    “了解。”

    白无伤略有惊奇，回眸看去，果然很多宠兽都喝开了。

    比如朱琴的火焰鸟，趴在一个空桶上，双眼迷离，已有几分醉态。

    它努力扑腾着翅膀，但就是飞不起来。

    最后沉沉睡去，被脚底的璀璨阵纹包裹，身上的伤口肉眼可见的结痂、恢复。

    三尾冰焰狐要优雅一点。

    轻轻舔舐酒液，慢条斯理喝完后，蜷缩在江凌玥的脚边，围成一个圈，把头埋进尾巴下面的绒毛里，如此才肯睡去。

    “不知道小兔子能不能喝……”

    白无伤收回目光，从胸口掏出一个圆滚滚的温热雪球。

    后者睡得正香，三瓣嘴一张一吸，偶尔还要磨磨牙齿、翻翻耳朵。

    “小家伙，开饭了。”

    白无伤试着取了一些酒液，喂到它的嘴边。

    仿佛感应了到什么，小兔子吧唧吧唧嘴巴，努力作吞咽状。

    不一会儿，揉着肚子，打着饱嗝。

    银河四仰八叉栽倒在主人怀里，浑身散发着浓郁的酒香，任凭如何揉捏也不见反应。

    “这个小家伙……”

    白无伤哑然失笑，不再关注小兔子，开始给阿宙、小辞、森魄服用金龙酒。

    阿宙无所谓，知道是好东西，便是一通牛饮，不在乎好不好喝的问题。

    小辞要挑剔一些，即便知道对自己有益处，还是忍不住点评，这是最近吃过的最难吃的东西。

    森魄呢，直接当作植物营养液，像是插进饮料瓶里的吸管，把根须同时探入好几个酒桶中，源源不断汲取有用的能量物质。

    一天的时间一晃而过。

    翌日傍晚，夜幕降临，白金大殿灯火通明。

    一切仿佛回到昨日，观众们齐聚一堂，眉飞色舞谈论自己的猜测。

    “不管什么规则，个人赛第一肯定是俞良，第二属于天青子，这是既定的事实，毕竟位阶的差距摆在那里。”

    “那么，最值得推敲的，便是个人第三的归属。”

    有人大笑回应道：

    “那还要说吗？首先排除紫藤，他们能不能拿到前十，我都保留最大的怀疑态度。”

    “其次，青鸾最强的冷弥月，原本是潜力股之一，现在恐怕行不通了，一对一碰到美食家，哪怕有心理准备，我也很难看好她的发挥。”

    “我认为，白无伤、钟巧，基本就是这两人决胜吧。”

    “倘若条件对等，都是全盛状态，白姓御主的胜率或许会偏高一些。”

    “一旦规则比较复杂，有消耗战的环节，最终的结果就不好说了。”

    “变异月兔如果状态不佳，白无伤失去这个助力，恐怕很难压制钟巧，那个女人的血继天赋过于狂野……”

    众人议论纷纷，也有人提出新的看法：

    “事无绝对，团队战和个人战，终究存在差异。”

    “冷弥月再次对阵白无伤，不一定会输，再怎么样也不会像第一次一样输得那么惨。”

    “凭借更高的警惕心，以及魅影貂、三首魔蛇等宠兽，依然有反向威胁的可能性。”

    “另外，妖刀·江凌玥也有神勇之姿，一人一兽可战群雄，何等的女中豪杰。”

    “司徒超也需要提高关注度，这种同级别的对抗，他的血继天赋谁敢小觑？一朝被蛇咬，十年怕井绳，不管是白无伤还是冷弥月、江凌玥、钟巧，和他对战，都要考虑如何破解这种行刺能力，谁又敢说有绝对的把握？”

    “确实，如此说来，个人赛还是值得大力期待。”

    “到底谁能拿到第一玄将的头衔，如同置身迷雾，望不真切呐……”

