    任何人？王勤明白了，感情袁策是把自己当教练，看能不能训练出可以混进国际地下势力的人才。

    回想了一下，觉得黑眼他们三个欠缺的东西还真不少。

    “国安局在国外是不是一点局面都打不开？”王勤随便问了一句。

    “嗯！国外不比国内，枪支泛滥，动不动就有可能火拼，国家培养的人才比不了真正混社会的，因为他们可以不要命。”

    袁策叹了一口气，接着道：“其实可以的话，你应该什么都不做，只要负责打听情报就可以，不过是我想的天真了，想要成为地下势力的核心人员，免不了要替那帮王八蛋做事，做了事就会得罪人，自然会发生火拼，这是一个非常矛盾的悖论。”

    “事实上我对你做事的方法看不上眼，觉得很笨，还看不惯，可是偏偏你能混的下去，我看好的人反而混不下去，我现在知道我对某些事情的看法是错误的。”

    这是在夸自己还是在损自己，王勤有些无语，不想探讨这问题，转而道：“对了，在范晨海的别墅里有什么重大发现？”

    “嗯！这次发现很重大，多亏了你，不然国安局很多工作的方向都是错的，没想到岛国政府竟然会利用三口组这样的地下势力来搞事，一点下限都没有。”袁策的语气带着几分怒气的道。

    这算什么回答？对什么重大发现只字不提。王勤郁闷，马上换了一种问法：“杜轻舞应该是一个很关键的人物，为什么不直接抓起来。”

    “问出来的情报价值还不如继续让她替程泽办事，至少一切都在我们的掌握中，如果抓了她，凑不够证据搞倒程泽，那程泽会叫另外一个我们不知道的人做事，我们又要大费周章了，明白不？”袁策道。

    “明白了，高手都是布局，一上棋盘就准备吃棋子的都不是好棋手。”王勤笑道。

    看着王勤的笑容，袁策突然间觉得学校里培养的那些人才，不去社会混一混根本成不了才。

    见袁策没说话，都走神了，明显是突然间想到什么关键的事情，王勤也没打扰他，等到他目光突然清澈了起来，才道：

    “杜轻舞现在算是我的半个女人，有什么需要我诱导她的吗？”

    闻言，袁策微微一愣，明显被这个消息给惊到了，一时反应不过来，愣了还一会儿，才道：“可以鼓励她尽量把生意做的大一些，条件允许的话可以帮她做一些事情。”

    “我觉得这事让魏劲涛出马更方便。”王勤话还没说完，感觉这话说的欠考虑，马上止住话头。

    因为魏劲涛的身份太敏感了，同时也太复杂，他现在的身份都不能算是体制内的人，可是因为他父亲的关系又能算是半个体制内的人。

    重点是魏劲涛要是卷到这样的案子里面来，案子就变的复杂了，毕竟魏知行那可是三品大官，未来有可能更进一步。

    如果因为受了魏劲涛的拖累，那问题就大了。

    果然，袁策听王勤的话之后，沉默不语，魏劲涛不是他能指挥的，也不敢指挥，更不敢去找魏知行商量。

    魏劲涛要是介入很深，那有可能就不是简单的案子的问题了，而且主导权也不是一般人敢去拍板的了。

    “为什么这么说？”袁策随意的问了一句。

    王勤感觉骑虎难下，想了想，觉得既然已经开了头，如果什么都不说，反而会让人觉得居心叵测，于是道：

    “我也是刚知道的，杜轻舞来到夏江创业是程泽指派的，交给她一个重大任务就是让她去勾搭魏劲涛，至于他们的关系到了那一步我就不知道了，改天再去试探一下。”

    “这事你要小心一点，要是魏劲涛和她关系匪浅，你又把杜轻舞给玩了，万一魏劲涛火冒三丈，我可护不了你。”袁策道。

    “这个我一点都不担心，昨天我见了魏书记了，虽然他什么都没说，但是我可以肯定他已经知道了一切，所以再怎么样魏劲涛也不会来为难我。”王勤道。

    “不要小看了男人吃醋的心。”袁策自动过滤王勤说见过魏书记的事，仿佛当没听到一般，问都没问，反而开了一句玩笑。

    “那就算了，关于杜轻舞的事竟然都在你的掌握之中，那我就不管了。”王勤道。

    突然间，两人都沉默了下来，各有心事，各想各的事。

    过了好一会儿，王勤觉得有些事情还是要问一些，于是问道：

    “范晨海的自杀对案子有又什么的影响？我需要注意些什么？”

    “还是别听我的建议了，你自由发挥吧！我现在对于如何当好一个卧底没你在行。”袁策道。

    “好吧！时间也不早了，我就先走了。”王勤知道老是问袁策一些情报，有一种变成他上司的错觉，还像是来刺探情报的。

    明显、袁策对透漏情报上的事情很谨慎，也很敏感，老是刺激他的神经也不好。

    离开了安全屋，王勤回到放摩托车的商场，细细的感应了一番，没发现什么异常，骑上摩托车直接去了何妙彤的住处。

    到了地方天已经蒙蒙亮，刚进客厅，看到何妙彤已经起床再练瑜伽，感觉很意外，正常情况下，何妙彤没有九点是不会起床的，

    没想到今天太阳打西边出来了六点就起来。

    “还因为昨天的事被气的睡不着？”王勤打量了何妙彤一眼，没感觉她的眼神里有愤怒的情绪，狐疑的问道。

    “早就不生气了，我现在已经能控制住自己即将发飙的情绪了。”

    何妙彤坐在地上，劈着腿，一边压着身子，一边淡淡的道。

    还别说她的这个姿势挺撩人的，对男人充满诱惑，王勤不由多看了两眼，笑道：

    “是吗？这么说从今天开始准备改变作息，想要锻炼身体？”

    “是啊！不锻炼一下怎么行，身材都走样了，不然你怎么每晚都去外面野到天亮才回来？”

    何妙彤刚刚压完腰，也不知道是练够了，还是被人看着不习惯，没在练习，从地上坐了起来，走到王勤身边嗅了嗅。

    王勤揽过了她的腰，退到沙发上坐下，严肃的道：“这段时间你要小心一点，我要有大动作了。”

