    一道女声悠然响起，彼时，数个雇佣兵出现在周围，伴随着声音落下的瞬间，云暮挽也刚刚好被包围在其中。

    陈宁宁身上是青白色相间的院服，此刻，少女五官精致，一点嘲讽之色展露，唇角冰冷的弧度上扬，这就是再度道：

    “在我的眼皮子底下你都能跑掉，可见实力不俗，不过，到最后，你还不是得死在我的手上？”

    轻蔑的话音落下，陈宁宁此刻就是略一抬手，周围数个雇佣兵便是瞬间凝聚起了灵力，直接朝着云暮挽袭来！

    强劲而交错复杂的灵力闪现，数道身影都是在云暮挽周围，一个一个，皆是在化神级别左右。

    包括这个陈宁宁，也不过才是八十级的化神而已。

    他们的速度，此刻落在云暮挽眼中，就好像是慢动作一般，她甚至于都没有将眼前的人放在眼里。

    云暮挽冰冷的眸子缓缓抬起，她此刻也是看向了对面的人，在周围雇佣兵的杀招落下瞬间，唇角亦是一抹好看的弧度上扬，旋即，唇角这就是微微上扬，而在笑容扬起的瞬间，周围的人就是赫然定格在了原地，无法动弹！

    陈宁宁原本看着那人就是要被斩杀，心中一阵得意，她花了大价钱买了雇佣兵来帮自己杀这个白姝灵，这一次一定是万无一失。

    这样，她一定就可以取代白姝灵，成为大长老的弟子。

    哼，届时，这最好的修炼资源，也必然就是她的。

    陈宁宁原本很是得意，看着对面的情形，面上的笑容已经是掩藏不住了，眼看着那些人就要将对方拿下，但是下一瞬，她便是看见了那些人定格在原地的画面，原本得意的笑容瞬间僵在了脸上！

    对面那人冰冷的笑容就好像是带着魔力一般，带着一股子寒气，不怒自威，令人不寒而栗。

    周围雇佣兵定格在了原地，无法动弹，下一瞬，更是有一股子强大而浩瀚的力量瞬间袭来，强大的威压压下，她便是瞬间，倒在了地上！

    双膝跪地之下，刚刚嚣张的神色取而代之就是无比的震惊！

    “你怎么……怎么可能！”

    那略带颤抖和恐惧的声音落下，更多的是不敢相信，陈宁宁死死地盯着那一切，随后，这便是开口道：

    “你难道之前一直在隐藏实力？不，不对，你明明都已经中毒了！现在应该不会再有抵抗的力气了才对！”

    云暮挽神色冷然，眸色波澜不惊，她一步一步走上前，走到了对方面前，道：

    “你不是自认为自己很厉害么？怎么，难道连一点破绽都看不出来么？”

    陈宁宁也算是一个狠辣的，下手倒是挺利落，要不是那白姝灵实力较强，根本就没有机会跑出来。

    这个陈宁宁甚至于还下毒了，下毒了，人都要死了还追杀，可见是警惕性强。

    不过现在，怎么在她面前，就开始犯傻了呢？

    她身上干干净净，一点血迹都没有。

    她但凡心思细腻一点，都应该更加警惕，看到这样的人，不要靠近才对。

    陈宁宁闻言，瞳孔更是猛地一缩，但是依旧是没有反应过来。

    云暮挽也懒得废话，她此刻幽幽地看了对方一眼，这就是道：

    “罢了，本尊还有些事情，没有兴趣，陪尔等胡闹。”

