    挨了骂的慕青烈气得不轻：“你又没问我，让我怎么说啊？赶紧换一个，现在还来得及。”

    “不好吧？哥们怎么说也是个带把的爷们，一口吐沫一个钉、言出必践啊！”陈六合很硬气的说道。

    “你个傻逼，就你这么不要脸的一个人，再无耻一次又怕什么？”慕青烈气得破口大骂陈六合。

    “虽然我是不拘小节了一点，但其实我的内心还是无比渴望能像一个爷们一样堂堂正正的战斗的。”陈六合说道。

    慕青烈差点没栽倒在地，她对陈六合已经无言以对了，这就是一个根本不按常理来出牌的家伙，你认为他不会干什么，他偏偏就能干出什么，你认为他应该这样干，他偏偏就不这样干！

    这就是一个脑子时长断路的二货，只做他想做的事情，跟对错没半毛钱关系！

    “可以开始了吗？”易伟峰一本正经的问道。

    陈六合翻了个白眼：“我知道你同花顺很厉害，但拽什么拽啊？我同花顺也很厉害的，上到敬老院下到幼儿园无人能敌。”

    说罢，他又底气欠失的对乔云起说道：“乔大少，等下我真要是输光了，给我留点打车的路费总没问题吧？”

    “求我的话，我不介意施舍一点给你。”乔云起风轻云淡的说道。

    陈六合撇撇嘴：“我就瞧不起你这种小人得志的模样，我赢了送你两千万，你赢了连点车费都舍不得给，真是货比货得扔，人比人得死啊，如今像我这么豪迈的人，已经不多了。”

    连慕青烈都听不下去了：“大叔，咱能不能要点脸？你在这里空手套白狼了一个晚上，就少说两句成不？”

    见言语攻击对乔云起的作用不大，陈六合也意兴阑珊的懒得继续。

    “玩法为同花顺，规则是一个小时内定输赢，每人六千万筹码，在这一个小时内，无论手中的筹码有没有输完，一个小时后结算，以筹码多的一方胜出。”

    乔云起说着规则，对陈六合问道：“有没有问题？”

    “随意。”陈六合摊摊手。

    随后，一名专业的荷官拿出一副牌，分别让两人验牌，洗牌，发牌，这场在众人心中已经注定了胜负的赌局，算是拉开了序幕。

    一亿两千万的筹码，分别摆放在陈六合和易伟峰的身旁，堆得小山一样高，看着就让人热血沸腾。

    同花顺的玩法很简单，一人发五张，散牌中单张A最大，又分黑红梅方，然后牌型从小到大依次是对子、三条、顺子、同花、葫芦、四炸、同花顺！

    荷官发牌，一人先发两张，一张是明牌一张是暗牌，陈六合的牌面是一张红桃10，而易伟峰的则是一张梅花6。

    “红桃10说话。”荷官道，谁的牌面大，谁先说话。

    “呵呵，红桃10都能先叫，看样子我的好运还在啊。”陈六合连底牌都没看，就道：“先来个一百万玩玩吧。”慕青烈听话的甩出一百万筹码。

    易千手先是看了一下底牌，才打量了陈六合一眼：“你连底牌都不用看看？”周围的看客也都有点看不懂陈六合的套路，底牌不看就敢下注，让人怀疑他到底会不会玩同花顺，也就是所谓的“梭哈”。

    “一张10都能打过你了，底牌还看个什么劲？”陈六合随意说道。

    “我跟你100万。”易千手丢出一百万筹码，荷官再次发牌，这次是易千手拿到一张黑桃A，牌面大过陈六合。

    “五百万！”易千手直接五百万，让看客们都有些哗然，赌术高手不亏是赌术高手，气势和胆魄都没得说。

    陈六合明牌是一张红桃10，一张黑桃5，很烂的牌，他这才抓起底牌看了看，是一张令人失望的梅花3。

    “不跟。”陈六合很果断的弃牌，一百万就这样输了。

    “看样子你的好运已经用完了。”易千手淡淡说道。

    “别装逼啊，装逼败人品，这才第一局呢，慌什么？”陈六合不以为意的说道。

    接下来的半个小时，两人都各有输赢，当然，基本上是陈六合输多，十把他最多赢两把，而且赢的还都是百八十万，一输就要输两百万以上。

    这样一下来，半个小时没玩十几把，陈六合的六千万就已经只剩下四千万左右了，这个意料之中的结果也没让人有什么可惊讶的。

    陈六合在易千手面前，本来就毫无胜算！

    “呵呵，还剩最后二十几分钟了，你就已经输了2000多万，按照这个形势下去，恐怕都不用一个小时，你就会输的精光。”乔云起胜券在握的说道，以一个胜利者的姿态在与陈六合对话。

    “厉害，你请的这个高手果真是厉害，不过赌局还没结束，你怎么能断定输赢？”陈叹了一声说道。

    “你认为还有什么悬念吗？即便从现在开始我们一直弃牌，每把输一万的底注，也要输两千把才能让你赢回6000万，你觉得半个小时不到，可以玩上两千把吗？”乔云起轻笑的问道。

    陈六合淡然道：“堂堂乔家大少，再加上一个长三角出了名的赌术高手，不会用这样下三滥的手段来赢这场赌局吧？说出去，你们脸上也无光啊。”

    乔云起摇摇头：“过程不重要，结果才重要，只要能赢，何须在意方式？”

    陈六合也没恼怒，只是无可奈何的摊摊手：“如果你一定要用这么不要脸的方式来赢，我自然是无话可说，6000万还你便是。”

    乔云起笑着：“可是对你，我更喜欢一脚下去，踩得你体无完肤，不但要赢，而且要赢得你心服口服！所以你放心，易老不会手下留情，会赢光你的筹码为止。”

    “我就喜欢你这种不自量力的样子。”陈六合道了句，对荷官示意继续发牌。

    这一手，陈六合牌面是张红桃A，底牌他悄悄看了一眼，不动声色，而易千手的牌面是张梅花9。

    “一百万！”陈六合叫了一百万，易千手跟进。

