    所谓灵根，从字面上的意思就可以理解。

    修炼最重根骨，根骨的顶端就是灵根。天地间的灵气以五行倾向为归属。

    天地五行，也有钟爱的生灵。

    如果天赐所爱，出生时就会诞生一丝沾染五行的根骨。

    这就是灵根。

    灵根也有等级之分，沾染的五行属性越多，灵根就品质越高。

    “据说拥有灵根的修士，即使不服用丹药修炼，吸纳灵气的速度也不是普通修士能够比拟的。”计邵心生向往地说道。

    陈霄发现计邵真是万事通。

    陈霄仔细盯着计邵看了很久，放弃了追问他为什么知道那么多。

    人都有秘密，就像陈霄自己。

    今天炼不成丹，时间也早，陈霄准备出去逛逛。

    还没到鬼市开放的时间，坊市最热闹的地方，就是坊市内的各家店铺。

    上百家店铺，纵横交错，以内坊依靠的秋陵山为起点向外扩散。

    来来往往的修士络绎不绝，一路上形形色色的修士，有散修，有镇海宗附庸家族的修士，也有附近小门派的弟子。

    陈霄出了董氏药庐，先沿着街道朝内坊往里走。

    越是靠近里面，这些店铺就越是辉煌大气。最开始，一般都是散修开设的店铺，这些散修实力强大，不管是修为，还是财力。

    在秋陵坊市这个地方，根据店铺位置，店铺的主人每年需要缴纳给镇海宗不同数目的灵石作为租用的费用，上千灵石，甚至上万灵石都有。

    越是靠近内坊的位置，店铺的租用费用就越昂贵。

    最靠近秋陵山下的最大的一家店铺是镇海宗直属，旁边也有几家店铺同样气势恢宏，门店的招牌上刻着独特的印记。

    这些印记都是修真大派的标识，但具体每个印记代表那一个门派，陈霄就不清楚了。

    可惜陈霄身上已经没有几个灵石了，昨天开启副本之后。他身上的灵石还不足两位数。

    目前陈霄最贵重的资产，肯定是弦月环。这件实际达到上品的法器，价值至少超过上千灵石。

    陈霄装模作样的逛了几家店铺，果断败退。这些店内招呼顾客的伙计很多都是练气中期以上的修为。

    看到陈霄练气四层的修为，直接就轻视了三分。再听闻是询问一些旧物法器，更是理都懒得理了。

    陈霄放弃了能否在这些店铺里捡漏的想法，他决定还是晚上再去鬼市看看。

    不过，这不影响陈霄在坊市里转悠，他走到内坊最里面。这里有阵法常年开启。

    秋陵坊市之所以以秋陵为名，就是因为内坊背靠的这座被命名为秋陵的小山。

    这座与其说是小山，不如说是丘陵的地方，上面有十几幢建筑，都是镇海宗修士的住所。镇海宗的筑基修士就在这边居住修炼，镇守整个坊市。

    这座看上去低矮的小山下有一条二阶灵脉。有灵脉，灵气才会浓郁，修士才能修炼。

    这座灵脉的范围正好覆盖了整座坊市。也正是因为如此，除了收取店铺的租用费用，也会收取他人在坊市内居住的费用。

    除非重大事情，镇海宗的筑基修士根本不会露面，不会离开秋陵山。

    一般坊市内的事物，镇海宗都交由附庸家族处理。

    ......

    “虞仙子，这真是小店能给出的最高价格了。”

    在坊市内的一家店铺内，店铺的主人正满头冒汗地对眼前这位姓虞的女性修士解释。

    一堆杂七杂八的东西，一眼看过去，店铺主人就知道来路不正。

    但是他一句话也不敢乱说。

    身前的这位姓虞的女性修士穿着一身淡青长裙，手里抓着一把上品法剑。

    这些都不是重点，最重要的就是这身长裙袖口的玄奥水纹。

    这是镇海宗外门弟子独特标志。

    当这位虞仙子拿出这些东西的时候，店铺主人还差点以为这是假冒身份的散修。

    但是转念一想，这肯定不可能，这里可是秋陵坊市！

    哪里有人敢在秋陵坊市假冒镇海宗弟子？

    恭送这位神情非常不满的虞仙子离开店铺，店铺主人一边心里叫苦，一边整理那些零零碎碎，决定把这些东XZ好，以后再想办法处理。

    自己一个练气后期修士，开个杂物店铺，这是得罪了谁！

    这位虞仙子出了店铺，皱着眉头，收起了手里的法剑。

    正准备回到山上的时，却发现迎面走来了一个年轻修士，正是陈霄。

    虞姓女修上上下下打量了陈霄一会儿，她好看的眉毛拧了起来，心里不知道在盘算着什么。

    ......

    陈霄可不知道那位虞仙子的动作，他饶有兴趣地在坊市内逛了很久，直到鬼市开始的时候，才到了鬼市那边，看看能不能找到些能生成副本的物品。

    一路逛过去，之前看到过的好几件还能生成副本的法器，还在那几个摊主手上售卖。

    可惜，这些法器需要的灵石，陈霄一个也掏不起。

    还有世俗人的物品，今天也不走运，也没有找到能生成副本的。

    今天在外边逛了半天，陈霄除了出来碰碰运气，还有就是看看能不能找到其他的赚钱门路。

    董氏药庐那边暂时前途不明，虽然陈霄很想为药庐做点什么，可惜的是，虽然到了练气四层，其实他还是修真界的最底层。

    至于说找人说合，那更是别想。

    现在唯一要做的就是，找到赚取灵石的方法，购买更多能够生成副本的物品。

    心中感觉晦气，陈霄一边盘算有什么可做的，一边扫视着最后的几个散修摊位。

    额？

    看到熟悉的身影，陈霄身体一僵。

    他转身就想离开这里。

    “陈道友，丹炉，你不想要了吗？”一个沉沉的声音传了过来。

    陈霄无奈止住脚步，看向了说话的那人：“这位道友有礼，丹炉价格实在太高，陈某手上的灵石有点不趁手，改日凑足了灵石，一定前来交易。”

    说话的那人正是之前故意吸引想劫财的散修出城，然后黑吃黑的黑袍修士。

    那天晚上，他果然察觉到了自己，陈霄心中暗暗叫苦。

    眼前的黑袍修士，陈霄感应过去，大概是练气四层的修士，但是上次钓鱼出城，那砍瓜切菜的样子，怎么也不是易于相与的。

    说完这些，陈霄就想赶紧离开，虽然他也到了练气四层，现在也有一件上品法器防身，但也不想自找麻烦。

    “哼。”

    那黑袍修士冷哼一声，开口说道：“听说近来坊市里的路不太好走，陈道友可要当心点！”

    “道友，陈某的嘴巴很严的。”陈霄无奈地说道，刚刚他考虑过要不要去举报这个钓鱼的黑袍修士，但是想想，还是算了。

    那黑袍修士冷笑了两声：“我这里有一门发财的生意，准备和陈道友一起做，陈道友一定是非常愿意的吧！”

    我非常不愿意，陈霄心里吐槽。

    发财的生意，不用想，他也知道黑袍修士说的所谓发财的生意是干什么的。

    “道友，陈某实力低微，实在是不能胜任。”陈霄说完，不再理会那黑袍修士，快步就想离开。

    那黑袍修士见状，随手一挥。摆在地上的东西就被他收进了储物袋。而后他一声不吭，朝着陈霄离开的方向，跟了过去。

    刚刚离开鬼市，陈霄就发现了跟来的黑袍修士，他早早把弦月环拿在手里。

    “道友，在坊市里动手，执法修士可不是吃素的！”陈霄停下里脚步。

    想不到一时好心，居然给他找来了麻烦。

    那黑袍修士看到陈霄停了下来，想也不想，他从储物袋里抓出了那把上品法剑，一剑就砍了过来。

    陈霄不敢大意，手中弦月环激发，一张灵力大网朝着黑袍修士罩了过去。

    “咦？”

    那黑袍修士的声音突然变得非常清脆，他原本手中的法剑突然灵光大盛，短时间弦月环发出的灵力网与法剑竟然有点僵持不下。

    陈霄顾不得黑袍修士声音的变化，他奋力催动弦月环，而后就想张口呼喊，引起旁人的注意，招来执法修士。

    谁知，对面那黑袍修士犹有余力，他的另一只手伸手一抓，一张红色手帕被他从储物袋里拿了出来。

    那黑袍修士轻轻一抖，一团粉红色烟雾只扑陈霄面门。

    陈霄早已警觉对面黑袍修士的动作，正想利用乱月步躲开。谁知道那团红色烟雾看慢实快。

    还没等陈霄来得及有所动作，那团红色烟雾就已经打到了脸上。

    一时间，陈霄闻到一股清甜的味道，他体内的灵力突然有点凝滞，维持弦月环的灵力也无以为继。

    黑袍修士轻轻松松斩破了弦月环发出的灵力网，法剑一下子落到了陈霄的脖子上。

