    “战斗结束，掠夺对手123分，您的个人积分达到271分，队伍积分达到492分！”

    系统提示响起，而周南被直接传送回了备战神殿。

    “完成所有对抗赛！”

    “显示四族积分！”

    “开始进行奖励清算！”

    “人类队伍总分492分，排名第一，奖励全体人类玩家49200经验值、随机绿色卡牌一张、守护神兽青龙、白虎、朱雀、玄武，发生种族大战时，守护神兽会主动参战！”

    “深海队伍总分135分，排名第二，奖励全体深海玩家13500经验值、随机绿色卡牌一张、守护神兽鲨王！”

    “匹格队伍总分45分，排名第三，奖励全体匹格玩家4500点经验值、随机绿色卡牌一张！”

    “恐龙队伍总分11，排名第四，奖励全体恐龙玩家1100点经验值、随机白色卡牌一张！”

    “所有参赛选手被传送至领奖台……”

    下一刻，周南只感觉眼前景物一晃，便就来到了一座金碧辉煌的大厅。

    他往四周看，果然所有参赛选手都被传送了过来，其中恐龙玩家全在呜嗷咆哮，十分不甘心的模样。

    而匹格玩家也是一个个的耷拉着脑袋，匹格小帅就坐在地上，一脸郁闷相，口中吭哧吭哧的。

    深海玩家却很是兴奋，一个个舞动触须手臂，仿佛在手足舞蹈。

    【贾德彪】背负双手，面带微笑！

    深海玩家总分135，全部都是他拿到的，其他四个章鱼人全部零分，他在最后一场对抗中，赢了匹格小帅，竟然让深海队伍的积分排在了第二位！

    突然，四道光芒从天而降，落到了一座水晶高台之上，化作了四道身影。

    周南定睛一看，认出了恐龙大帝和深海魔神，剩下的两个，一个肥头大耳，身披金色长袍，周南估计他就是匹格一族的文明主神。

    最后一个却不是卡牌女神，而是白天使拉肯！

    这时候直播仍在继续，无数弹幕评论刷出。

    “49200点经验，牛批！”

    “所有人类玩家都加经验，厉害了！”

    “守护神兽在哪里？”

    “这是要直播颁奖么？”

    “参赛选手应该还有奖励吧！”

    “那四个站在高台上的是谁？”

    “我好像看到了深海魔神，这么小？旁边的大恐龙好厉害的样子！”

    “我看到了白天使拉肯，赶紧拉住驴车大侠，别让他丢人！”

    “抱腿魔教的弟子激动了！”

    “老祖忍住啊，这么多人看着，莫要抱腿……”

    “领奖台”上，此刻恐龙大帝上前两步，开口说话了：“种族荣耀赛结束了，下面是颁奖环节，我和另外三位将会为四族玩家颁奖，下面我简单说两句……”

    周南听到这里，一拍脑门：“没个半小时，估计他唠叨不完？”

    “什么意思？”月白汀在一旁小声的问道。

    周南道：“说话的那个是恐龙一族的文明主神恐龙大帝，这家伙就是个话唠，不需要别人搭话，自己可以一直说下去那种。”

    “文明主神？”

    “嗯啊！”周南继续道，“其余的三个，深海魔神你应该认识吧，把你变成蛋的那个，说起来，当初你变成蛋的时候，我还抱过你呢！”

    “那时候抱有什么意思？又摸不着什么，没手感吧。”

    “说的……也是！”

    “卡牌女神为什么没来？”

    “估计是在睡觉吧，据说卡牌女神超懒的！”

    “白天使拉肯替她么？”

    “你也认识白天使拉肯啊？”

    “当然，我喜欢这一类型的，对了，你还能变身林芸么？如果你能变身，我可以考虑给你抱一下！”

    “改……算了，你厉害！”

    周南与月白汀聊着天，一直聊了接近四十分钟，恐龙大帝还在领奖台上演讲呢，无数观看直播的玩家都懒的发弹幕吐槽了。

    “好了，我今天就少说几句，不耽误大家时间了，接下来开始颁奖！请恐龙大帝给恐龙玩家颁奖……喏，就是我自己！”

    恐龙大帝终于唠叨完了，他伸出小手往前方一指，地面上便出现了五个青铜大宝箱。

    恐龙大壮等恐龙玩家挨个上了领奖台，恐龙大帝分别给他们发了一个宝箱，让他们抱着下了领奖台。

    “此次的奖励，由核心亲自制定，具体是什么，只有开出来才知道，小恐龙们，不要气馁，友谊第一比赛第二，虽然你们这次的表现不佳，但我看到了你们的努力，对你们还是比较认可的，希望你们能再接再厉，如果有下一次种族荣耀赛，争取拿个好名次，说道这里，我不得不吐槽核心制定的赛制……”

    如此，又是十几分钟过去才轮到匹格一族的文明主神登场。

    这头文明主神给人一种笑面佛的感觉，他眯着眼睛，慢悠悠的说道：“各族玩家你们好，我是匹格族的文明主神匹格大帝，我在神魔议会策划部担任主管，卡牌世界中的很多活动都是我策划或审批的，当然，不包括这次种族荣耀赛，下面我为匹格族的选手颁奖！”

    匹格小帅等上前领奖，很快各自抱着一个白银宝箱离场。

    接下来便是深海魔神给深海玩家颁奖。

    “你们就是海底的淤泥！”深海魔神的表情很严肃，“要不是我，你们能拿个零分！不过好歹比赛也结束了，在这里，我打个广告……各位观看直播的神魔同胞，自今日起，来我处修车打九折，优惠期一个月！”

    恐龙大帝上前吼道：“停，呆鳄之神还没把你的修车摊封了？他这个城管大队长是怎么干的？光顾着管他的蛋糕店了吗？”

    深海魔神道：“我流动修车，他能奈我何！”

    “流动修车？说到这里，我想起了子鼠魔神，这家伙早些日子也流动摆摊卖磁带来着，被呆鳄之神给抓住了，罚的那叫一个惨啊……”

    于是，十几分钟后深海玩家才领到奖励，每人一个黄金宝箱。

    【贾德彪】很得意，他还想发表获奖感言，刚说了一句“感谢深海魔神”，就被深海魔神一脚踢下了领奖台。

    白天使拉肯此时上前讲话：“我代表卡牌女神为人类选手颁奖，每人一个核心亲制的钻石宝箱。另外，恭喜【黑卡皇帝】积分四族第一，额外获得一次抽奖机会。请人类玩家上台领奖！”

    周南等人于是兴高采烈的上台领奖，一人一个钻石宝箱，不过没有人现场开启，都放入了储物背包。

    很快，月白汀等人退下领奖台，周南还站在上面，因为他还可以进行一次抽奖。

    白天使拉肯抱着一个抽奖盒站在周南身侧，说到：“此次抽奖，有小几率获得橙色卡牌，较高几率获得紫色卡牌，还有可能获得家族道具，建筑图纸等，好东西多多，祝你好运！”

    周南挥手向观众致意，说道：“有天使姐姐罩着，绝对好运啊，看我的。”

    他从抽奖盒中摸出一颗小圆球，高举着向众人展示。

    白天使拉肯在其身后说到：“恭喜【黑卡皇帝】获得……电动车一辆！”

