    沈翔和乔坤此时的状态都很不错，都非常开心，都以为自己会赢，能得到对方的六道神器，所以现在算是“皆大欢喜”，对接下来炼丹的发挥有很大的帮助。

    “准备要开始了，我们检查丹炉吧！”乔无双对无极大师说道，他还故意对无极大师露出得意的笑容来。

    检查完之后，乔无双说道：“既然这次比试如此重要，我们把限定的时间提到两个时辰如何？”

    “没问题！”沈翔点了点头，时间越长对他越有利，而对面的乔坤也是这么认为的。

    “以总品质来决胜负，到时候使用的测试器具都是来自于三大钱庄的，三大钱庄都有代表来到现场，到时候用他们的三个器具测试一遍，这能保证公证。”乔无双说道。

    “好，我对三大钱庄非常信任。”沈翔说道，然后拿出道痕丹的药材了。

    道痕丹是一种说难不难，说容易不容易的丹！而现在比试的是如何炼制出品质更高的道痕丹来，这总品质可以是单粒道痕丹，也可以是几粒道痕丹加起来。

    双方拿出道痕丹的药材之后，乔无双和无极大师又检查了一遍，然后由姜英齐宣布比试开始！

    沈翔使用的九霄神炉，他现在炼制道痕丹已经非常熟练了，有没有丹炉都是一样的速度，而九霄神炉的坚固程度和创世神炉一样。

    若是炼制自己不熟悉的丹，使用创世神炉就会更加稳当一些，因为创世神炉有极强的火焰，已经炉内各种神异的力量，都能起到稳定的作用。

    他只是担心创世神炉的秘密被看出来，毕竟是乔无双和无极大师，他们可都是非常强的。

    一开始，沈翔就全力使用升华炼法，释放出非常浓烈的紫色火焰，而且他从头到尾都会使用这种火焰炼制道痕丹。

    除此之外，他还会加入冲撞法，这有这样他才能不断的提升品质，不断的突破上去。

    很快，他就把药材炼化了，这只是小半个时辰而已，然后他用炼纹法快速的把所有灵纹炼成一条，凝成一团药液。

    现在他依然使用紫色火焰焚炼着，只要不断的焚炼，就能一点点的提升药液的品质。

    对面的乔坤也是一样，沈翔就是根据他们的纵横丹术领悟出升华炼法的，只不过对方的是金色火焰。

    “这紫火在焚烧的时候消耗道元神力不是一般的大，但也因此能让火焰变得具有提升丹药品质的特性，能把道元神力转化为奇特的力量，升华丹药。”

    沈翔让那团药液稳定下来之后，然后将之分成八团！

    他要使用冲撞法了！在使用之前，他暗暗的在丹炉内部使用玄武道痕，在丹炉内壁形成一个空间防御，能把冲撞时爆发出来的气波隔绝开来，这样就不会弄出很大的的动静了。

    因为有过多次第一次的冲撞经验，所以在第一冲撞时沈翔非常得心应手，很顺利就过去了，此时他正用紫火去焚烧那些撞击出来的小颗粒，这些小颗粒的品质在紫火焚烧之下，升华得很快。

    “难道因为撞击过后，吸收紫火的升华之力更加快了？”沈翔也没想到会这样，他之前并没有尝试过。

    他快速把这些小颗粒凝成一团，然后再分成八团，用紫火焚烧了一段时间，再次进行冲撞！

    丹炉的内部狂猛的爆发出紫色的光芒，还有一股很强的震荡波，幸好他已经用空间力量隔绝了。

    “好强的爆发力！”沈翔心惊无比，这只是第二重冲撞而已，居然比他之前三重冲撞时还要狂猛。

    只能说明，那些药晶体在紫火焚烧之下，品质真的提升了许多！

    冲撞出的小颗粒在丹炉内部，就如同夏夜里的银河那般，只不过都散发着紫色的光芒。

    他又释放出紫火去焚烧，进行升华！

    不知不觉中，时间已经过去了大半，沈翔和乔坤都没有炼制完，看来两个时辰的时间限制，让他们轻松了许多，没有那种紧迫感，这也能让他们炼制出更加高品质的丹来。

    沈翔已经把新聚合的药晶体团分成八团，准备进行三重冲撞，他现在可要抓紧时间，因为冲撞过后，还需要凝丹。

    在场有不少人都目睹过沈翔和谢巧颜比试炼制道痕丹的经过，那时候沈翔的丹炉可是接二连三的震动，有很强的动静，但现在却非常平稳。

    宁泉和黄天当然非常希望沈翔输掉，这样沈翔损失百亿玉钱不说，还丢掉一个非常珍贵的天道神器！

    若是沈翔赢了，他们会嫉妒死的，会更加恨沈翔！

    现场那么多高人，宁泉和黄天即便想做手脚打扰沈翔也没有那个实力，被发现的话，后果可是非常严重，到时候就是三大钱庄来惩罚他们。

    谢巧颜虽然之前要阻止沈翔进行对赌，但她也知道沈翔有很大的胜算，因为沈翔刚刚学会了升华炼法，再加上那冲撞炼法，品质会很高。

    她也知道沈翔从来没有这样混合尝试过，所以成不成功还很难说，再加上冲撞的时候爆发力很强，若是掌控不好就会失败。

    还有就是她比较担心的是乔坤！

    乔坤他本来就对纵横丹术非常精通，还是八荒丹神榜上面的丹神，现在又使用目前来说八荒最强大的炼丹鼎炉，所以实力是非常强的。

    沈翔这次依然要炼制单粒的，若是这药晶体团分成几团来压缩，那么压力肯定会小很多，凝丹也会很轻松，但是品质却会大降。

    若是单单压缩一个很大的药晶体团，压成一粒小丹丸，品质肯定会很高，比分散还要高，但这有风险，而且难度大！

    这也是谢巧颜之前和沈翔比试时，总是喜欢分开的原因，因为弄不好就会出现差错，只要是一点儿差错，都会致命！

    比如沈翔和谢巧颜第一次比试时，他炼制的道痕丹就是失败的，但品质却依然很高。

    很快，两个时辰就要结束了，乔坤最先完成，他从丹炉里面取出四粒金灿灿的道痕丹来，他的分开凝丹，所以这会轻松许多，也会快许多。