    两人错愕不已，怎么一会时间的功夫，小桂子直接变成了桂公公，正五品的存在，御用监监丞。

    “奴才……奴才叩见桂公公！”那名宦官反应过来，急忙叩拜示好，并且有些暗自后悔，若是当时自己没有出来就好了，或许救了当今陛下的不就是自己了，可能他就成为了御用监监丞，正五品的官职！

    小凳子脸色一阵变幻，也急忙想要叩拜：“小凳子……叩见桂……”

    徐怀秀一只手直接扶住了小凳子笑了笑：“不必如此，你我关系没有必要这样。”

    小凳子大喜，原本有些失落的心态瞬间转变过来，自己这是抱上了大腿了。

    “嘿嘿，桂公公哪里话，如今你是御用监监丞，奴才更不能拖累桂公公，落下口舌！”小凳子嘿嘿笑道。

    徐怀秀点点头，之前确实是有利用小凳子之嫌，如今自己既然成为了御用监监丞，这层关系自然是不需要了，不过终究是落了一个人情，这小凳子算是一个聪明伶俐之人，并没有因为自己和他许诺说过两人从此是至交好友，而过分攀附关系，相反很是抬举的表态。

    如今的徐怀秀既然是御用监监丞，他有靠山可靠，但是也不会因此失了分寸，没有眼界。

    对方能够这样想，徐怀秀也愿意日后有需要，可以帮衬一二。

    “行了，我受了伤，要先回去南监苑疗伤，改天我们在一起吃酒闲聊。”徐怀秀拍拍小凳子肩膀，随后转身离开。

    “好嘞，桂公公您慢走。”小凳子急忙道。

    徐怀秀走后，小凳子喜不胜收，嘴上乐呵呵的笑个不停，一旁的宦官一脸羡慕：“小凳子，你有桂公公这样的好兄弟，日后必定是要飞黄腾达了，可别忘了我。”

    小凳子脸色一板：“诶，哪里话，桂公公高高在上，怎么是我这样一个奴才可以攀附的，只是桂公公是一位念旧的人，所以才说那番话，你可不能卖弄口舌，若是被旁人听到，必定是会对桂公公造成中伤！”

    “是是是，你看我这张嘴，小凳子你说的对，是我考虑不周，还是你考虑周到，也不然怎么说会被桂公公看重！”宦官嘴上堆笑，用手假意的在自己脸上扇了几下。

    小凳子点点头：“嗯，我想起来我还有一些杂事要去处理一下，我也该走了！”

    说完，小凳子迈着稳重的脚步离开。

    “呸，装模作用！”这名宦官呸了一口唾沫，面露不屑。

    ……

    房间内，徐怀秀脱掉上身的衣物，看了一眼自己的身材，有些感叹，俊朗是足够俊朗的，就是身材还是太过瘦削，虽然匀称，也没有肚腩，但是胸肌不够发达，两臂的肌肉也没有多少。

    他的肩膀血迹斑斑，有些塌陷，显然是里面的骨头已经彻底碎裂了。

    这个东门藏下手还真狠。

    徐怀秀叹口气，拿出所谓的天山雪融膏，这是一个圆形的小瓷瓶，里面是乳状的药膏，摸起来有些粘稠冰凉。

    他涂抹在肩膀上，顿时呲牙咧嘴起来，肩膀处传来阵阵的痛疼之感，并且有一丝丝冰凉的感觉。

    不过，不愧是小皇帝说的什么天蝉门的疗伤圣品，只是刚刚涂抹上，徐怀秀就感觉到了自己肩膀内部的骨骼开始发热起来，有点酥麻的的感觉，这是起作用了。

    敲门声响起。

    “谁！”

    徐怀秀顿时喝道。

    黎公公直接推门而入，看了一眼徐怀秀的肩膀：“听说你受伤了，看来伤的不轻，小皇帝居然把天蝉门的天山雪融膏赏赐给你，看来对你的观感不错，你这次做的可以，能够接近小皇帝，日后进入御书房的机会多了很多。”

    徐怀秀心中暗自警惕，这不过是刚发生的事情，黎公公居然就知道了，看来宫中的耳目众多，并不是所谓的真正退休的闲职老阉狗，手上还是有一些‘权柄’的。

    “今日公公倒是醒来的挺早，青天白日的。”徐怀秀语气不善。

    “呵呵，这不是看你受伤了吗，你是我的人，我当然是要来看看的。”黎公公一脸慈眉善目。

    “那大可不必，对了，希望下次黎公公进入我房间记得敲门，别这样随意闯入。”徐怀秀挑眉道。

    “敲门？”黎公公诧异了一下，还是点了点头：“好，依你！”

    “如今你是御用监的监丞，乃是正五品的官职，虽说是宦官，但是在这宫内也算是后起之秀了，日后前途远大，想当年我跟随先帝，走到这一步，也不知道花费了多少年月，你这已经羡煞了宫内的诸多宦官。”黎公公笑道。

    徐怀秀摇摇头，”我还是有自知之明的，陛下不过是看在黎公公的面子上，所以对我观感不错，说是对我的赏赐，不如说是对公公你的念旧。“

    “很好，不骄纵，头脑清晰，日后成就不在我之下。”黎公公更加赞叹。

    徐怀秀顿时无语，鬼会和你一样，还在你之上。

    这就是咒自己以后一辈子呆在宫里做太监吗？

    他徐怀秀日后的目标是星辰大海，天空海阔，是要做一个健全的人，谁会一辈子做太监，那还不如杀了他。

    男人不能不行！

    “那感谢公公吉言了！”徐怀秀敷衍道。

    黎公公点头：“你如今刚刚成为御用监的监丞，需要打点的地方很多，我房间里的银两你随意支取，不够就直接拿，无需我过问。”

    “多谢公公美意。”

    若不是徐怀秀自己的体内种有蛊虫，只有三个月的寿命可活，发生这一幕，那可真是会感动的痛哭流涕，一个年迈的公公对你掏心掏肺，还不要感激涕零，为其舍生取义？

    沉默片刻，徐怀秀继续摸着药膏，看着黎公公还没有离去，顿时有些无奈，这张慈祥的面容，他是怎么看怎么讨厌。

    “天色还早，公公不回去继续休息？”

    黎公公笑道：“说起来这小皇帝年纪尚小的时候，和我倒是有些交情。”

    “陛下说过。”徐怀秀点头。

    “嗯，小皇帝爱武，早些年的时候我倒是教过他一招半式，所以这也是他对我如此‘照顾’的原因之一，你如今虽然进入了御用监，成为了监丞，但是想要和小皇帝的关系更接近一步，仅仅凭借如此是不够的，兰亭序藏在御书房，虽然消息十之八九是真的，但也不是那么容易可以找到的，一定要频繁进入御书房才行，故此，成为小皇帝的心腹，对于你来说也同样重要。”

