    颜笑苍的话让得周灵赞同的点了点头。

    “颜老说的没错，看洪昊的样子，明显也是铁了心要跟我们死抗到底！”周灵也是凝色重重，显然，他们眼下碰到了很棘手的问题，现在也被驾到了一个很尴尬的位置！

    “最重要的是，若是洪门因为这次的内斗太惨烈，从而出现了被人趁机而入一蹶不振的情况，那我们所有人，可都成了千古罪人，就算是死，也无颜面对洪门先祖啊！”颜笑苍长叹一声说道。

    “你们说的，我都知道，可是现在，似乎找不到更好的解决方案！洪昊不死，这场内斗就无法平息下去！”洪萱萱疲惫的揉了揉肉太阳穴，缓缓闭了闭眼睛。

    她的脑海中，忽然冒出了陈六合的面孔，每当她这种焦灼无助的时候，总是下意识的会想起那个该死的男人。

    如果他还陪在她身边的话，或许，他会想出出人意料的好点子呢？毕竟，他的鬼点子那么多，总是能够出其不意且效果显著！

    回过神，洪萱萱禁不住在心中苦笑了一声，指望陈六合？显然是永远都不可能的事情了，他现在估计已经站在洪昊一边，真在看着她洪萱萱焦头烂额的笑话吧？

    然而就在这个时候，洪萱萱的电话混响了起来，她掏出电话一看，整张脸瞬间凝了起来，一双眸子都变得异常犀利与阴鸷。

    “洪昊来电！”洪萱萱抬头看了眼周灵颜笑苍等人。

    “洪昊？”所有人都是大吃一惊，颜笑苍说道：“洪昊在这个时候打电话给你，显然也是看清了洪门现在的惨烈状况，他意有所图！”

    周灵点点头，言简意赅：“接，听听他要说什么！”

    洪萱萱没有废话，直接按了接听键，把电话放在耳旁。

    “洪萱萱，你没有直接挂断我电话，就证明你也不想真的看到洪门继续出现更惨烈的厮杀与伤亡！对这一点，我很欣慰。”洪昊的声音传来。

    “有话快说，有屁快放！”洪萱萱冷漠无比的吐出几个字，毫无感情波动。

    “我们都知道，在这样下去，不是一个办法！这一场争斗，想要分出个胜负，就必须死更多的人留更多的血，因为我们谁也难以奈何谁！”

    洪昊说道：“我想了很长时间，但并没有想出什么很好的方案来，所以我觉得，我们两个是不是可以找个时间，坐下来好好谈谈？或许谈着谈着，就有出路了？”

    顿了顿，洪昊加了句：“毕竟，你也不想洪门真的因我们而衰亡吧？到时候，可不就是洪门罪人这简简单单的四个字可以概括的了！将会是洪门的千古罪人！”

    听到洪昊的话，洪萱萱只是沉凝了短短的三秒钟时间，旋即她便展现出了一个上位者应有的霸气与果决，她开口道：“时间地点！”

    “好，不愧是我们洪家的人，身体内留着我们洪家的血液，够爽快！”洪昊满脸笑容的说道：“时间就在今晚十点，地点嘛……不如就去父亲的老宅？”

    “好，到时候我准时赴约！”丢下这句话，洪萱萱就挂断了电话。

    周灵第一时间问道：“萱萱，洪昊要约你见面？你还答应了？”

    洪萱萱没有任何隐瞒的点了点头，道：“没错，我答应了，就在今晚十点，洪武天生前所住的老宅！”

    听道洪萱萱的话，几人的脸色猛然一变，周鸿更是激动的从椅子上站了起来，说道：“萱萱，你糊涂！不能去，绝对不能去！洪昊突然对你发出邀约，一定是不怀好意！这百分之百是一场鸿门宴！”

    李志亮也跟着说道：“周鸿说的没错，洪萱萱，你现在是我们的龙头，也是主心骨，你切不可行事鲁莽，万一你若是出了什么差池，我们所有的努力都要前功尽弃！”

    听到两人的话，洪萱萱脸色沉凝不语，显然是不为所动，心意已决。

    颜笑苍开口道：“萱丫头，此事需要从长计议，洪昊没安好心是必然，说不定，他就是想要借助这个机会除掉你，一劳永逸！”

    洪萱萱看着四人，凝声道：“你们不必多说了，我已经做出了决定，既然答应了洪昊，我就一定会赴约！”

    看着洪萱萱那坚定的神情，颜笑苍更周灵都是怔了一怔，旋即长叹了一声，周灵道：“萱萱，外公明白你的良苦用心和无奈，但其实也不必如此着急啊。”

    洪萱萱摇了摇头，说道：“外公，现在的情况，我们心里都很清楚，洪门不能在这样僵持下去了，出现惨重的损伤会让洪门元气受挫，会让所有人看了笑话，这个责任谁都承担不起！”

    “首先，我和洪昊都姓洪，是洪门的洪！其次，我们和洪昊才是仇人！不管我们两怎么斗，最终伤到的都是洪门的根基，那就是错！”洪萱萱深深吸了口气。

    顿了顿，她接着说道：“所以，我觉得，洪昊这个突来的提议很好，与其让整个洪门陷入血雨腥风当中，倒不如就在我和他之间做个了断！简单直接明了迅疾！”

    “可是……萱丫头，你要想清楚，你知不知道这一去，意味着什么？洪昊很可能准备了天罗地网十面埋伏在等着你，那会是一个必杀局！”

    颜笑苍看着洪萱萱说道：“也就是说，最大的可能性就是，你们姐弟两的这一次见面，只有一个人能活得下来，不是你，就是他！并且，这对你来说，劣势稍大，危险系数更高！”

    “这些我都知道，但那又何妨？洪昊想杀我，我同样也想杀他，这对我来说何尝又不是一个绝佳的机会？”洪萱萱冷声说道：“就看看谁的命更硬，谁的实力更强了！”

    “别忘了，陈六合很可能已经在站洪昊一边，他是一个绝顶高手，具备着巨大的危险性！有他的帮衬，你死面极大。”周灵凝眉说道。

    闻言，洪萱萱的双眉紧紧一皱，决然道：“如果他真要取我性命，那便来拿就是！”

