
街口，陈默一手拿枪，一手拿刀，躲在拐角的地方。
　　
　　就在短短的几分钟之内，陈默已经打落下来好几个无人机！并且，在他身后有好几栋房子都被炸~毁了！也是因为无人机在观察到他之后，直接招来炮火的结果！
　　
　　一个标准小队的武装人员，正要冲过街道拐角处的时候，却被陈默一刀挥过去，将第一个人连人带武~器，全部都劈成了两半！
　　
　　后边的武装人员顿时直接开~枪，却并没有什么用！
　　
　　这些小本本武装人员的攻击力还是不错的，因为此刻经历过炮~弹和子~弹的攻击后，金刚符箓已经频临崩溃！他直接再次拿出一张金刚符箓，给自己使用上！
　　
　　前行中，再次消灭了两队武装人员，陈默来到了指挥中心的地方。，
　　
　　现在，陈默一路过来，就是冲着这些火炮来的！
　　
　　本来陈默对于那个逃跑的狙击手，还有点心思，想要追上将其灭掉，但是却不想找了一圈之后，在神识中却没有再次发现这个家伙。
　　
　　看来是这个狙击手意识到陈默不好惹，直接再次跑出了神识范围之外！既然如此，想将讨厌的火炮给摧毁了再说！
　　
　　一个班的武力，在火炮边上守卫者，另外还有其他辅助人员！一个炮火的开炮期间，有很多的服务人员相配合！
　　
　　“轰隆！”的连续声音中，一处炮火阵地被破坏。
　　
　　就这样，陈默一路撂翻武装人员，一边消灭火炮，四处的炮火全部都给破坏了！
　　
　　其中，他也在此见到而来那个一号狙击手，这次，因为由于建筑物，所以狙击手没有发现陈默，而他却能够发现狙击手。
　　
　　因此，闪身到了其背后，直接一~枪撂倒。
　　
　　一号狙击手就这么悲催的死去！他虽然知道目标人员很牛掰，两次逃过陈默的手心，却没有想到在第三次终于被他给送走。
　　
　　再一再二没有再三再四，而狙击手又不能直接离开战场，不然就是战时逃跑，是要被喂花生米的！
　　
　　反正都是死，只能靠着机敏，躲过死~亡。没有想到最后却是依然没有躲过去。
　　
　　这次攻击陈默的负责人，在第三处火炮阵地的旁边。本来收到两处火炮阵地的毁坏之后，就有心撤退！
　　
　　不，是转进！在小本本的军事语言中依然没有撤退这一说。他们依然有很多军事人员，遵循着以前的旧例，将撤退叫转进，将支援叫战术指导！
　　
　　小本本的思想，由于自小就受到一种教育和武士问话的熏陶，因此很多人在长大以后，还是和以前的人想法差不多！
　　
　　菊与刀，将小本本的人说的实在太正确不过。
　　
　　这次，接受命令之后，本来以为是一件最普通不过的行动。但是真的对上陈默之后，才发现，人真的可以非常非常的牛掰，在火炮和枪弹中自~由自在，想要灭谁就灭谁，一点都不能够阻碍其前进的步伐！
　　
　　他所看到的无人机拍摄传输过来的无人影响，都感觉到不寒而栗！
　　
　　这特么就不是人！
　　
　　尤其是，负责人直接让技术支援小组，采用飞弹攻击，也就是无线制导，却丝毫没有取得成果！因为无线制导的飞弹动作太慢，而目标人物也从来不在一处地方停留过多的时间，所以飞弹攻击不成立。
　　
　　然后，就采用而来最新的无人机跟踪红外制导和引~爆的技术，却依然被目标人物给躲避开！甚至，还有好几个无人机，在还没有接近目标人物的时候，就无故的爆~炸开来！
　　
　　这是怎么回事？后台很多技术人员一时间都摸不着头脑，手忙脚乱的在查看，究竟是怎回事！
　　
　　最后，再次起飞的无人机，却失去了红外制导的目标，因为他们没有发现目标人物的红外热源。也是从这里，能够明白目标人物可能有着屏蔽红外感应的装备。
　　
　　在失去了两座火炮阵地之后，负责人再也不想执行这个命令了，只想着撤退！
　　
　　但是，负责人在联系了桂部门秀之后，却没有想到桂部门秀让其坚守，并且安排另外的武装人员支援！当然，在对话中倒也没有明说出来，而是让其狙击一段时间，就会有一个中队的人员汇合！
　　
　　负责人还能说什么？只能服从命令！在服从命令的方面，小本本的人还是非常不错的！
　　
　　而也就在刚刚通话完毕后，负责人就见到附近的火炮阵地在爆~炸中被毁坏，因此立刻跳上一辆装甲车，对驾驶者说道：“立刻转移！”
　　
　　装甲车才发动，却没有想到顺着车顶盖直接滑落一枚手雷，关闭车顶盖的同时，也将手雷同时在一起！
　　
　　“当啷啷！”的声音中，负责人看着脚底下的手雷，一时间只能说道：“真没有想到啊！”
　　
　　“轰！”的一声，手雷在内部爆开！
　　
　　陈默一撇嘴，在装甲车的烟火中，闯入街面临时的指挥基地！
　　
　　一进去，发现十几个带着眼睛的武装人员，身穿sat制服，却一脸的懵逼，似乎对于陈默的闯入，有些反应不过来！
　　
　　而帐篷的里面，除了一侧还属于正常的指挥中心样子，后面却是十几台电脑，然后十几个人在电脑前面，甚至有的人手里还有一个摇杆，要是不是地方不对，陈默一度以为是进入了网吧！
　　
　　不过，他虽然好奇，却下手不慢，直接一~枪一个，除了一个以外，其他的全部都撂倒。
　　
　　“说吧，这里是不是临时指挥中心？”陈默用枪指着一个戴眼镜的家伙，询问道。
　　
　　“嗨！是、是的！”戴眼镜的家伙，很是害怕的哆嗦回答，身边都是死~亡的同伴，能不害怕才鬼了！
　　
　　“你们是什么人员？嗯？无人机操控人员？”陈默本来想问来着，但是一侧头发现一个屏幕上似乎是在高空拍摄的画面，就明白这里可能是无人机地面控制人员！
　　
　　“嗨！是的……！”
　　
　　经过一小段的对话，陈默终于有了点兴趣，没有想到刚刚一批的无人机追踪炸~弹就是从这里控制并且攻击的！
　　
　　陈默就直接将这个人给打晕过去，然后套上个袋子，在将其绑缚结实，然后将指挥间里的一切东西全部收走，再去外边，将正准备飞空的一些无人机收走！
　　
　　这些无人机都是准备再次起飞，寻找和攻击陈默的。
