    七月下旬，为了找寻某位疑似进入颍川郡的公主，颍川郡各县陆续展开戒严，但即便如此，依旧没有找到那位公主的下落。

    抱着谨慎的态度，赵虞决定亲自去一趟叶县，当面向他杨定试探一番。

    七月二十八日，赵虞带着牛横、何顺、龚角几人抵达了叶县。

    既然来到了叶县，自然要顺道去拜见一下毛老夫人，毕竟前几个月老夫人还在陈太师面前替他掩饰了一下，赵虞十分怀疑，老夫人是否是认出了他。

    当日晌午前后，赵虞一行人带着一些瓜果作为礼品，来到了毛家的宅子。

    出来应门的，是毛老夫人的二子毛秉，当他见到赵虞时，神色十分惊讶：“周都尉？您怎么来了？”

    赵虞也不隐瞒，笑着说道：“周某有事前来叶县，是故顺道来看望一下老夫人，不知老夫人可在？”

    “在、在。”

    毛秉赶紧将赵虞一行人请到院内，旋即朝着屋内喊道：“娘，周都尉来看望您了。”

    不多会工夫，主屋内便出现了毛老夫人的身影，看似她正准备迈出门褴前来相迎。

    见此，赵虞赶紧紧走几步，率先向毛老夫人行礼：“周虎，见过老夫人。……老夫人，您还认得周某么？”

    毛老夫人也不说话，只是笑吟吟地看着赵虞点点头，任凭赵虞将其搀扶至屋内。

    此时，就见老夫人握着赵虞的手，转头对儿子嘱咐道：“我儿，周都尉乃是贵客，他来咱家，不可怠慢，你且带着贞儿上街去购置一些酒菜，至于娃儿，你俩就留下，老身会照看。”

    “不用不用，老夫人太见外了。”

    赵虞连连推辞，但并没有具体的行动，因为老夫人正牢牢抓着他的手。

    他立刻就明白过来，老夫人是故意要支开她儿子与她儿媳。

    “好的，娘。……周都尉，您且稍坐，我去去便回。”

    “毛二哥，那就麻烦你了。”

    “哪里哪里，周都尉太客气了。”

    片刻后，毛秉夫妇便走出了院子。

    此时，毛老夫人这才将目光投向赵虞，一言不发地仔细打量着赵虞，半晌才颤颤说道：“周都尉，能否摘下面具？”

    赵虞稍一犹豫，便摘下了脸上的面具，露出了本来的面貌。

    瞧见赵虞的真正容貌，老夫人双眸中闪过几丝精光，她抬起枯老的右手抚向赵虞的脸庞，低声问道：“公瑜……”

    赵虞一听就知道老夫人认错了，低声说道：“老夫人，家父已经过世了。”

    “啊，你不是公瑜……”

    老夫人的手微微颤抖了一下，旋即怅然地叹了口气。

    但旋即，她又抬起头看向赵虞，不甚肯定地问道：“你是……伯虎还是仲虎？”

    赵虞轻笑道：“伯虎是家兄。”

    “你是虍儿？”老夫人吃惊地问道。

    话音未落，从旁就传来噗嗤一声，原来是牛横忍俊不禁，笑出了声。

    见老夫人惊疑不定地转头看向牛横几人，赵虞白了一眼牛横，旋即低声宽慰道：“不碍事的，这几人都是晚辈的生死弟兄。”

    “哦。”

    老夫人这才放心，待微微点了点头后，握着赵虞的双手问道：“伯虎可还好？”

    “承蒙老夫人记挂，家兄还好。”

    “那就好，那就好。天见可怜，总算是叫你们兄弟俩逃过一劫……”

    经毛老夫人的解释赵虞才知道，老夫人此前并不知道他兄弟二人还活着，直到他长子毛铮跟他说起了‘梁城会战’的事，得知叛军中居然有个弱冠之龄的年轻人自称‘赵伯虎’，老夫人这才起了疑心。

    毕竟与他们家交好的鲁阳赵氏，其大公子赵寅，表字就叫做‘伯虎’。

    正是这件事，让毛老夫人意识到，与他们家关系极好的鲁阳乡侯赵璟，其二子可能还活着。

    也就是在此之后，陈太师带着赵虞拜访了老夫人。

    “老夫人，您怎么认出我的？”

    赵虞忍不住好奇问道。

    听闻此言，老夫人不禁笑了起来：“老身看着你们父亲长大，你又酷似你父，纵然带着这张面具，老身也认得出来。”

    这一番话，说得赵虞心中讪讪。

    他还以为带着一块面具就没事了呢，好在与他们家关系亲密的也就只有毛家。

    一番寒暄叙旧之后，毛老夫人催促赵虞重新将面具戴上，旋即问起了赵虞此番的来意。

    赵虞简单地解释道：“有件公务，使得我必须来一趟叶县，当面与杨定……唔，与杨县令谈谈。我想既然来了，又岂能不来看望老夫人呢？”

    老夫人慈祥地笑道：“你有心就好，来不来都不要紧……”

    看她神色，似乎有些欲言又止。

    见此，赵虞主动问及道：“老夫人，您不问我别的事么？”

    听闻此言，毛老夫人神色复杂地端详了一阵赵虞的面容，旋即摇摇头说道：“不问了。……你们都长大了，知道自己在做什么，更何况……”

    她顿了顿，在沉默了片刻后，改变口风道：“总之，只要你们兄弟安好即可。……早早成婚，早早生子，传宗接代的事，老身还是要替公瑜催一催的。……上次听陈太师说，你已成了婚，女娃儿肚子里有动静没？”

    “这个……”

    见老夫人忽然提起此事，赵虞亦不禁苦笑起来。

    说实话，在看待子女方面，他与世人还是有不小的区别，不想早早地被儿女牵绊住，倒是静女，对此事颇为执着。

    随后，毛老夫人又向赵虞询问了一些事。

    比如陈太师近期在做什么，彼此可有联系？

    比如赵虞的兄长赵寅身在何处？

    为了防止这位老夫人担心，赵虞挑着不要紧的部分透露了些，称陈太师镇压地方上的叛乱去了，也没透露被镇压的对象就是他兄长赵寅所在的江东义师。

    至于他兄长赵寅的下落，赵虞也是含糊其辞地表示兄弟俩暂时没有联系，他也不知具体。

    可能是意识到了眼前的晚辈不想让自己担心，毛老夫人便没有再追问下去，只是微微点了点头。

    不多时，毛秉与他妻子便从街上回来，烧了一桌酒菜款待赵虞一行人。

    赵虞也不推辞，与毛家人一同用了一顿午饭，直到未时前后，这才告辞离去。

    离去前，赵虞笑着邀请毛老夫人，待日后得空时到昆阳、或者许昌坐坐，老夫人笑着答应下来，看得在旁的毛秉颇感不可思议——自家这位当初婉言拒绝了陈太师邀请的老娘，为何竟答应了这位周都尉的邀请？双方明明只见过两三面而已。

    且不说毛秉对此感到莫名其妙，在告别毛老夫人与毛秉夫妇后，赵虞便带着牛横、何顺一行人来到了县衙。

    此时杨定正在廨房内处理县务，忽然，他的老家将魏栋迈步走入了屋内，低声说道：“少主，那周虎来县衙了。”

    听闻此言，杨定放下了手中的毛笔。

    作为叶县的县令，杨定对叶县的控制力度不亚于当年赵虞对昆阳，城内到处都有他安插的眼线。

    更何况，此番来的还是‘颍川都尉周虎’，杨定怎么可能不知情？

    只不过，他与那周虎的交情，还没有到需要他亲自登门毛老夫人的宅子去邀请的地步。

    “果然是来找我的么？”杨定似笑非笑。

    见此，魏栋皱了皱眉，低声猜测道：“会不会是他察觉到了什么？”

    杨定抬手打断了魏栋的话，在略一思忖后说道：“来了就是客，着人准备一些酒菜吧。……对了，顺便请他进来。”

    “是。”魏栋点点头，退下准备去了。

    不一会儿工夫，赵虞便带着牛横、何顺、龚角几人来到了杨定的廨房。

    待赵虞迈步走入廨房时，杨定这才放下手中的笔，神色淡然地看着赵虞。

    他一没起身相迎，二没拱手作揖。

    不过赵虞也不在意，毕竟他与杨定一向不和，相互看不顺眼，尤其是前一阵子在鲁阳县，双方差点就撕破脸皮，就算换做是他，他也不会有什么好脸色看。

    只不过，今日赵虞是为试探杨定的口风而来，本着‘大丈夫能曲能伸’的想法，最终还是赵虞率先朝杨定施礼：“杨县令，别来无恙？”

    “……”

    杨定的眼中闪过几丝惊诧，淡笑道：“周都尉到我叶县，不知有何贵干，不会是去鲁阳的途中顺道来看看杨某吧？”

    “哈哈。”

    赵虞笑了两声，擅自在屋内的座椅上坐下，旋即转头看着杨定说道：“看来杨兄还在记恨着周某啊，若我周虎以往有得罪杨兄之处，还望杨兄莫要见怪……”

    素来强势嚣张的周虎，今日突然转了性子，这让杨定暗暗心惊：难道这家伙真是察觉到了什么？

    他故作不耐烦地说道：“周都尉有话直说，杨某还有事务在身，可没有空闲与周都尉打哑谜。”

    “行，那我就直说了。”

    颇有深意地看了一眼杨定，赵虞正色说道：“前几日，我颍川忽然得到了内廷的行文，得知祥瑞公主不告而别、擅自离开了邯郸，至此下落不明，内廷命各郡搜寻祥瑞公主的下落，护送其返回邯郸……周某听闻祥瑞公主与杨县令关系不浅，甚至于，祥瑞公主曾有心下嫁，不知杨下令可知公主的下落？”

    “果然是这件事么。”

    杨定闻言沉默了片刻，旋即沉声说道：“杨某也是刚刚才得知郡里发来的消息。很抱歉，周都尉，杨某对此也一无所知。”

    “……”

    赵虞目不转睛地盯着杨定，试图找寻破绽。

