    “我的天，king神我们就一天没有看直播，你怎么又闹出这么大的动静，好后悔啊！”

    “就特么赖你，如果不是你拉着我们玩扑克，我们怎么可能错过king神的直播，现在居然还有脸说后悔。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ”

    “aking，king神真的有o.68秒么？6个技能？感觉有点不真实啊。”

    “aking，爸爸你出来啊，满足一下我们的好奇心啊。”

    “别艾特了，你们就是艾特到凌晨他都不会出现的，king11点就很准时的去睡觉了，从来没有晚过，按他的说法是，在这个时间段之前睡觉，他才能保持最巅峰的竞技状态。”

    “老秦，king到底是谁啊，你给我们讲讲，今天问了你一天，你特么也没告诉我们，白瞎咱们还是队友这么多年了！”

    ......

    等到第二天叶帝醒过来的时候，才看到手机上面显示出来的群内的无数艾特声，看着他们的话语，叶帝了一个笑脸后，便是起床洗漱去了。

    可能叶帝自己都没有现，自从陈献忠来到这里后，他的行事风格较之以往高调了许多，也许在叶帝的内心深处他潜意识的认为有着陈献忠的保护他肯定会非常的安全的。

    等到叶帝走出房门的时候，柳清月和苏沐婉两人也都是出现在了楼下，当然了还包括同样已经起来的陈献忠。

    叶帝几人身穿一身运动装，而陈献忠则是一身练功服，配合着他那并不雄壮但是充满了爆力的身体，当真是让柳清月眼冒金星。

    绕着小区跑了两圈，大概半个小时之后，叶帝他们才结束了今天的锻炼，而叶帝在训练过后，也是开始了他的手指锻炼。

    陈献忠看着叶帝的这套手指训练法也是一阵惊奇，连带着他也跟着叶帝学了起来。

    对于在自己身上能够有东西让陈献忠学习，叶帝自然是欣喜不已，没有丝毫藏私，将这套手指训练法的全部内容都教给了陈献忠。

    “这套训练法对忠哥你有用？”教完过后，叶帝才开口问道。

    “有用，这套手指训练法完全可以放到特种精英军队供那些特种兵学习的，有着这套手指训练法，他们在突击情况下拔枪的度肯定要加快很多。”陈献忠沉默了一下，开口回道。

    “那忠哥你就打电话将这个事告诉三叔吧，你回部队教教他们。”听到自己训练手指的这套方法居然有这么大的用处，叶帝连忙开口说道。

    “算了，我还是在这呆着吧，让长派人过来学习吧。”陈献忠犹豫了一下，最后开口说道。

    说着陈献忠便是拿出了手机，朝着一个电话号码拨了过去，从一旁叶帝可以清楚的听到三叔那惊诧的声音，看来这个训练法对部队貌似真的很有用呢。

    晨练结束后，叶帝和陈献忠两人便是向着餐厅内走去，这个时候林雅楠和叶芷澜两人也都是醒了过来。

    “我说你们天天起这么早还去跑步不累么？我现在都还困呢。”看着精神奕奕的柳清月和苏沐婉，林雅楠开口好奇的问道。

    “一点不累，要不雅楠你明天早上也跟着起来锻炼吧，保证用不上半个月你就会爱上这种感觉。”柳清月向着林雅楠推销道。

    “算了吧，有那个时间我还是多睡一会吧，相比于锻炼我还是更爱睡觉。”听着柳清月的话，林雅楠连忙开口说道。

    “今天你们都要干什么去啊？今天休假，要不然咱们出去玩吧。”说完之后，林雅楠便是朝着叶帝几人问道。

    “今天恐怕玩不了了，我要送芷澜去一家娱乐公司。”听着林雅楠的话，叶帝开口说道。

    “那我们三个去玩去！”林雅楠对着柳清月和苏沐婉说道，两人倒是也没有拒绝，毕竟已经忙碌了一周，到了周末确实该放松放松。

    别看苏沐婉面容冷冷淡淡的，但是那也只是对男生还有外人，对于和她比较要好的几人，她其实还是很和善的，说是让人如沐春风也不为过。

    吃过早餐，叶帝便是回到了自己的屋子里，拿出手机朝着一个号码拨打了过去。

    “叶...叶哥！”电话刚一接通，另外一头便是传来有些不敢置信的惊叫之声。

    “叶哥你可终于露面了，以前给你打电话你也不接，弄的我们怪担心你的。”得到叶帝的答复后，李明连忙兴奋的开口说道。

    “今天找你有点事，你现在在京城呢么？”听着对方的话语，叶帝的脸上倒是并没有露出什么表情，到了他这样的家庭，有很多人都在求着他，能够和自己做朋友说起来其实已经算是他们高攀了。

    “在在在。”李明连连开口说道，他的家庭虽然在京城实力挺强，但是要和叶家相比，那可是拍马也不及。

    而他之所以认识叶帝，那也是因为他和叶家的一个小辈关系比较好，他为自己引荐的，不过那个小辈并不是叶家人，而是叶帝母亲那边的，所以在叶家的地位倒是没有那么高。

    “星娱公司是你们家的吧？我妹妹想要做一个歌手。”叶帝仅仅是露了一个口风，他相信对方绝对会明白他的意思的。

    “妹妹要做歌手？叶哥你放心，来星娱公司，我肯定将她培养成华夏最知名的歌手！”听到叶帝的话，李明顿时大拍胸口保证道，心里也是闪过浓浓的兴奋。

    虽然叶帝什么都没说，但是李明知道，只要自己将叶哥的妹妹照看好，自己以后有什么事的话叶哥绝对不会袖手旁观的。

    对于叶帝，他倒是真的没有其他的心思，能够踏入这个门槛他就已经非常知足了，现在他只想抱紧叶帝这条大腿。

    而对于星娱公司的实力，李明也是相当的自信的，自家的势力虽然不及叶家，但是在华夏那也是屈一指的存在。

    星娱公司是他创建的，有着那么多朋友，可想而知星娱公司一路下来会是多么的顺畅，在这个行业说已经制霸，那也毫不为过。

    (本章完)