    焦飞静静的呆立了良久，这才一声长啸，声震整个宁嵩县。

    “从修道之日起，我就不曾想过要走退步，如今又来后悔什么？若无徐问师兄的精魄所花的元蜃幻景相助，我也走不到今天，无形剑既然跟我有缘，我便是想要推的推不走，无形剑跟我无缘，千方百计都留不住。”

    焦飞把六阳封神幡一抖，上面的冥阳环大开，就如同巨鲸吸水，万流归宗，宁嵩县城内的鬼物阴云，都被这件法器的吞蚀之力，一起收走，不旋踵这座县城便已经恢复了朗朗乾坤，青天白日。焦飞也懒得和那些异派修士多兜搭，把遁光一起，便向着云南府方向飞走，焦飞终究还是记挂着孟宽是否遇难。

    一路上焦飞连遇到十余处相类的冥狱叛军，有些是中了幽冥火咒的，有些却是四大鬼王派出来的部下，焦飞也不分端倪，只要遇上了就尽数斩杀，然后用冥阳环收走。这件法器原本是三大城主祭炼的一座万鬼阴池，已经有了十八重禁制，刀神老祖重新祭炼之后，隐隐连第十九重禁制都要快成型，万鬼阴池本来不是斗法之器，但用来对付那些不成气候的厉鬼，却是最为合适。

    冥阳环能把魂魄熔炼，塑造出更强大的厉鬼来，这项法力正好弥补了六阳封神幡的一个重大缺陷。六阳封神幡需要六六相应的魂魄，比如说第一层禁制需要六个练气第一层胎动的魂魄，第二层禁制需要六个炼气第二层入窍的主魂，却需要六六三十六个练气第一层胎动的副魂。不拘有多少头练气第一层胎动级数的阴魂，便是有一万头，只要炼气第二层入窍的主魂不全，这第二重禁制便算不完整。

    焦飞的六阳封神幡也不知吸摄了多少头阴魂上去，因为有六道心魔大咒在，炼气第六层丹成的六头主魂俱全，但是炼气第五层炼罡的三十六头五层的副魂却一直都不足完整，炼气第四层凝煞的四层副魂更是距离二百一十六这个数目相差极远，甚至炼气第三层感应的三层副魂，也差了一千二百九十六头这个数目有近七成的空缺。

    便是第一层，第二层，练气第一层胎动和炼气第二层入窍副魂，焦飞的六阳封神幡上也是数目不全，他收摄的魂魄，十之八九都是连练气第一层胎动的级数都没有的普通游魂，毕竟冥狱之中也不是任何一头厉鬼都有法力在身。

    其实当初百骨道人舍弃了祭炼这件法器，除了六大元神高人难以下手外，第九层三十六个炼气第九层温养的副魂，也是极难凑全的，要凑全这一层副魂，那几乎是要把天下的修道大派杀个遍，才有这个数目了，非要跟全天下修道门派为敌不成。

    第八层二百一十六个炼气第八层脱劫的八层副魂，便是数遍天下修道门派，海外散仙，魔门弟子，佛宗高僧，也绝对不足这个数目，这几乎是要绝的了天下所有宗派的苗裔，断了这些佛，道，魔，杂四家的根。

    至于第七层一千二百九十六头炼气第七层道基的七层副魂，可说从七凰开辟天地以来，数万年中也不过出了这个数。第六层七千七百七十六头炼气第六层丹成的副魂，更是连有史以来都算上也不足六阳封神幡用的。

    转到是第五层四万六千六百五十六头炼气第五层的副魂，若是满满凑，花个几千年总有成功之日。毕竟这一层还算是较为容易修炼，不似炼气丹成，那乃是极难的一关，不知有多少修士卡在那里，不得通过。

    再加上二十七万九千九百三十六头炼气第四层凝煞的四层副魂，一百六十七万九千六百一十六头炼气第三层感应的副魂，一千零七万七千六百九十六头炼气第二层入窍的副魂，六千零四十六万六千一百七十六炼气炼气第一层胎动的副魂。可以说整个中土大唐的人口也未必有这么多，哪里去寻这么多的炼气之士？

    许多邪门歪道的修士，得了六阳封神法之后，便心头窃喜，直道这六阳封神幡便已经是天下无敌的法器，只要拼了命去杀人，去收摄魂魄，这件法器威力便会越来越大。却极少有人去计算过，真个把这件法器炼成，需要什么样的根基？这些连算学都没入门的邪门歪道，根本就从未有人去想一想，为何连百骨道人都不敢去祭炼这件法器。

    六阳封神幡真个大成，非要把七凰所开辟的世界，所有的修道人物杀了尽绝不可。且把全天下的修道之辈都杀了，还未能凑足数目。

    但是有了冥阳环为辅助，虽然所需的魂魄数目仍旧触目惊心，难以计数，但是因为这件法器能把普通的魂魄熔炼为更上一层的厉鬼，便要比原来容易千百倍。毕竟这个世上修道人还少，但是普通的生灵却多，无形中让这件法器比原本百骨道人所创的法门，降低了千百倍的门槛。

    至少焦飞可以把四层以下的副魂数目，利用冥阳环补满，不过冥阳环目前也只得一十八重禁制，只能生出炼气第四层凝煞的鬼卒来，炼气第五层炼罡的副魂，焦飞还是要自行收摄。

    焦飞此番出手，便不曾隐瞒了行迹，待得他重新回到了云南府的时候，天河焦飞之名已经轰传天下。焦飞也是有意把自己的名头宣扬出去，好让孟宽知道，这个法门虽然笨了些，却是焦飞所能想到最为聪明的办法。

    焦飞虽然曾炼就万里传音符，却不敢给孟宽分一枚，若是他正在和师门几位师兄，甚或郭嵩阳掌教跟前受教，忽然有竹山教真传弟子发来音讯，焦飞还不如自己上了六阳封神幡来的痛快。万里传音的法术，法宝虽然稀少，但是对孟宽这样的大派弟子来说，只怕并不难得，但是他也不曾跟焦飞提过此事，便是也一样明白两人的友情不管多好，也不能放在明面上，更不能让任何人知道。

    这一路上，焦飞也接触了一些道门修士，打听出来许多事情，这才知道天下道门和四大佛宗，都已经派出了重要弟子和门中长老，联络中土的散修，组成了一个联盟，专为了对抗此番冥狱造反的厉鬼叛军。此时中土已经有三成的国土沦为鬼域，这些重现阳世的厉鬼大军，已经隐隐形成以四大鬼仙为首的四支鬼军，都传说其中还有元神级数的鬼王在内。

    可让焦飞奇怪的是，不光是佛宗的四大圣僧，七大士，还是道门九大派的元神高人，都如同有默契一般，竟无一人现身。各派的长老也都是炼气级数以下。

    焦飞在云南府扫荡鬼氛，寻访孟宽的下落不久，便得了一个西玄山龙虎派的弟子传讯，让他速去长安。西玄山龙虎派的弟子遍布天下，乃是道门九大派弟子最多的一个，更有各地所建的龙虎玄坛为根基，传讯之事，自然是责无旁贷。本来焦飞并不打算去参与此事，但是那传讯的西玄山龙虎派弟子传的郭嵩阳真人的符诏，由不得焦飞不接，这道符诏也不是针对他的，郭嵩阳真人便是下令，所有的天河剑派弟子，必须在得讯之后，立刻赶赴长安。

    焦飞虽然对此十分奇怪，但还是立刻纵起遁光，即时上路。

    待得焦飞赶到长安的时候，这才悚然动容，长安之外，便是绵延不绝的兵营，每一座兵营中都是厉鬼无数，血气冲霄。这足有二三百万以上的鬼卒，组成的兵营，明显分为四座，也不知哪位鬼中高士摆布，各自不成了一座玄奇的阵势。四座兵营上方，分别是一头狰狞的三头六臂神魔，一道涛涛血河，一幅仿佛墨画山水的图卷，还有一口生出六翅的灿烂飞刀。

    这四座大阵，以数十万鬼卒阴气为根源，加上叛军中的鬼中雄才主持，显化的这四件阵法元灵，竟似不输元神级数的高人。这四座大阵已经把长安和外界彻底割裂开来，不拘是闯入进去，还是长安里面的人要冲出来，都非要经过这四座大阵不可。

    焦飞在长安城外按落遁光，对这般情况也是束手无策，他凭了无形剑开路，以天魔战袍护身，倒是可以试着一闯，但是他把这两件法宝一亮，还不如这就扯旗叛出天河剑派了，便是立刻加入冥狱叛军，也比这么干来的聪明伶俐些。其实若无必要，焦飞连六阳封神幡和心魔大咒也都觉得还是少用的好，毕竟他是天河剑派弟子，这些颇为邪门的法术，虽然几乎无人看的出来根脚，总是有许多不妥。

    焦飞正自寻思，该如何闯过四座大阵，头顶上便有遁光路过。这道遁光迅捷无比，根本就没停留，闯入了那幅墨色山水画卷。焦飞看的分明，那人显示精通阵法，在墨色山水画中辗转腾挪，总是比阵图的变化快上一线，两三个时辰之后，忽然冲破了那幅墨色山水画卷，闯过了这座大阵。

    焦飞眼见那人遁入长安城中，心头也不禁夸赞，暗道：“这人是谁？法力比我高明多了。”

    焦飞正惊奇间，便见有一道霹雳剑光，挟带无穷雷电，直指那最凶厉的三头六臂神魔，这道剑光焦飞却认得，正是崆峒弟子秦霜萼手中的那一口天雷剑。天雷剑乃是天下十四口法宝级数的飞剑之一，天雷剑的霸道，在天下十四口法宝级数的飞剑中也堪称第一，根本不屑去弄巧，直接杀奔气势最强的大敌。

    那尊三头六臂的神魔六条手臂结成六种法印，无数厉害的法术几乎是顷刻间就一起出现。

    天雷剑配合霹雳剑遁，便是天下最快的剑光，那尊三头六臂的神魔毕竟是阵法元灵，法术虽然厉害，但是远及不上天雷剑的变化通灵，许多法术都落在天雷剑的后面，便是有一两种击中，也不过是略略迟滞，仍旧给天雷剑一剑穿心，闯过了这座大阵。不过那三头六臂的魔神受了天雷剑一刺，居然行若无事，还能继续凝结法术，随后追击，显然也是厉害到不行。

    天雷剑剑光还未消失，便有第三道剑光飞起，这道剑光宛如龙形，顺着天雷剑刚才闯过的轨迹，趁着那三头六臂的神魔被天雷剑刺穿的胸口大洞还未合拢，也是一射而过，比起秦霜萼来更见轻松。焦飞亦认出这人是曾跟他和孟宽交过手的那个昆仑弟子，没想到此人见机的到快，借了天雷剑的威势，虽然有些取巧，但是闯关却更为潇洒自如，也是个不凡之人。

    随后又有几道遁光先后飞到，不过再就无人能够闯过四大魔阵了，有些人胆子太大，还险些折损在里面，亏得这些人都有师门真传，后面又有人出手相救，这才能脱险。

    焦飞本以为，在各大派的这一辈弟子中，出去那些修道几百年的年长师兄，便要论到他了。便是几个不算那些外物，把邪门外道的手段手去掉，凭了天河九箓剑诀和天河三十六法，也足以跟任何人争一日之长短，但是眼见这些道门的杰出弟子，每一个都有不凡本事，便是论外物法器，秦霜萼的天雷剑也不见得就逊色他的无形剑和天魔战袍。

    “看来还是我中土道门繁盛，居然有这许多了不起的新秀，海外厉害的都是些老家伙，一个跟我修道年限相仿的也没有。”

    焦飞看了这些人闯阵之后，心中也有盘算，他至少有三四种办法能够闯过这四座魔阵，但是光凭了天河九箓剑诀和二十四桥明月夜，他的把握便不甚大。前面三个闯阵的人，除了秦霜萼是凭了天雷剑，另外两个都是炼气丹成以上的修为，焦飞自忖若是自家也能修为更进一层，把炼剑成丝的绝世剑术修成，也有七八分的把握一试，凭现在的正经手段，最多也之后一二分罢了。

    这些先后来的各大派弟子，开始还都自矜身份，不过在明白无法独立闯阵之后，便渐渐聚拢到了一起来。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

