
　　淡淡的敲打了一句，顾少伤便不再理会诸天镜的镜灵。

　　镜灵的自主思维能力被他抹去，但其对于源力本能的向往却并未真的减少，海量源力的诱惑，使得其就如看到食物的小奶狗一般。

　　本能的想要得到更多。

　　“十多万亿的源力.......”

　　顾少伤摸摸下巴，微微思量着。

　　百亿源力可以转换凝成一道鸿蒙紫气或者一道先天不灭灵光，十多万亿的源力，便相当于上千道的鸿蒙紫气。

　　这即便是对于混元级数的存在来说，也不算小数目了。

　　若非诸天镜，顾少伤便是修行万亿年成就混元，也未必能积攒下这般巨大的财富。

　　鸿蒙紫气，乃是万道法则之母，混沌之精华，先天之祖炁，只需一缕，便可让没有任何道行与修行后天生灵超脱凡俗寿数，成就相对后天生灵来说近乎不死不灭之躯！

　　堪称大道之机！

　　仅仅需要三道，便可以让一尊后天神魔极限的生灵拥有七成的突破几率，当然，最多也只有七成，即便是再有什么样的灵宝，也最多只有七成。

　　而大罗的修行，同样可以用的到。

　　先天鸿蒙紫气可以提升大罗的本质，提高道蕴之积累，提升真我之灵光，升华本质。

　　当然，便是大罗，能获取的先天鸿蒙紫气也是寥寥的，也只有真正达到瓶颈之时，才会使用。

　　不过，先天鸿蒙紫气对于大罗来说，便不如对后天生灵那般的神效了。

　　想要用于突破，也不是三两道可以起到作用的了。

　　对于大罗金数突破混元，几率便更微不足道了。

　　但即便再微不足道，也值得诸多大道去争取了。

　　“千道鸿蒙紫气啊！一方初诞生的大宇宙，至多也就四十九道罢了，诸天镜的威能，真是超乎想象.......”

　　顾少伤心中思量，也有些震动。

　　先天鸿蒙紫气对于大罗来说用处极多，诸多大罗用以交易灵材，灵宝，一般也都是以鸿蒙紫气为基准。

　　无论是修行还是突破，还是交易还是炼制宝物，都可以用的到。

　　甚至，便是仙道大罗斩三尸，都可以用得到鸿蒙紫气！

　　堪称是宇宙海之中最为顶尖的资源，也是最难获得的资源了。

　　想要获取，除了开辟宇宙之外，便是毁灭宇宙了。

　　相比之下，源力的获取，自然就要简单的太多了。

　　“或许，主神殿之所以树敌无数还仍能存在，便是因为源力转换鸿蒙紫气？”

　　顾少伤心思转动，突然想起了主神殿。

　　诸天万界之中，他除了主神殿之外，还不曾见过有其他大势力特意的搜集源力。

　　而这个秘密，或许对于许多大能来说，并非是一个秘密。

　　主神殿之所以能存在，恐怕是因为诸天万界，不计其数的大罗存在，都需要鸿蒙紫气？

　　联想到主神殿之中的诸多秘籍，法宝，顾少伤觉得，极有可能。

　　要知晓，据因果道人所搜集的情报之中，主神殿之中的修行道路繁多，无论是太清，元始，通天，还是佛门巨头传承，应有尽有。

　　这不只是掠夺万界就可以做到的。

　　顾少伤可不相信，主神殿会为了典籍，逼问太清，元始那几位巨头，或者镇压擒拿那几位的徒弟。

　　隐隐的，顾少伤都能窥视到一个以主神殿为中心的，一个无比巨大，囊括无数大罗之上存在的巨大交易体。

　　这，恐怕才是主神殿人人敬畏，那些无上巨头都捏着鼻子容忍其存在的主因！

　　越想，顾少伤越感觉有可能。

　　“主人，是否需要转换先天鸿蒙紫气，或者先天不灭灵光？”

　　这时，镜灵又开口了。

　　“鸿蒙紫气.......”

　　顾少伤手掌贴着诸天镜冰凉的镜面，点点头：“先凝聚百道鸿蒙紫气！”

　　鸿蒙紫气有助修行，但对于如今的顾少伤来说，一两道鸿蒙紫气的提升有限，索性源力足够多，便试一试这鸿蒙紫气对于修行的帮助。

　　百道鸿蒙紫气，不足以让顾少伤产生惊天动地的剧变。

　　但至少，能将他的修为，提升到大罗真正的巅峰！

　　即使不能如那位灵山世尊以及悟空道人一般踏入半步混元境界，斩去三尸，至少，也能无限的逼近那个程度！

　　顾少伤没有想着能一步登天，追上那位灵山世尊无数年的修行，几乎成就混元的境界。

　　但只要成就大罗巅峰，至少足以一战！

　　嗡嗡嗡~~~

　　诸天镜轻轻一颤，跳跃上半空，沐浴紫气之中，垂下一道紫色帷幕：

　　【镜主欲要转换先天鸿蒙紫气........一缕鸿蒙紫气，需源力百亿，百道先天鸿蒙紫气，需要源力一万亿........是否具现转换......】

　　“是！”

　　顾少伤微微点头。

　　呼！

　　随着顾少伤的确认，诸天镜陡然间剧烈跳动，伴随着好似惊涛骇浪一般的巨大声响。

　　足足万亿之数的庞大源力，开始了剧烈的消耗！

　　紫气瞬间膨胀开来，将顾少伤整个容纳进去！

　　“咦？”

　　顾少伤眉头微微一挑，只见，无尽的紫气流转的刹那，一切都好似消失了。

　　无诸天镜，无石台，无紫气，也无镜中空间！

　　入目之所及，尽是一片幽幽寂寂。

　　虚无！

　　绝对的虚无！

　　一切时间和空间的概念都还不存在！

　　未有天地，玄虚寂寥，无光无象，无音无声，幽幽冥冥，似乎还在混沌之前！

　　是比混沌还要古老的状态！

　　顾少伤也没料到，凝聚鸿蒙紫气还会出现这般异象，微微一愣之下，就看到，一缕紫光诞生在绝对的虚无之中。

　　紫光幽幽明灭，其色至尊至贵，其意至高至大，不含万物之道，不蕴宇宙之法理。

　　但却有好似无所不包！

　　鸿蒙紫气，又名，先天祖炁！

　　紫气浮现，生出一气，照耀虚无，混沌才出，始有清浊之变！

　　“道自虚无生一炁，便从一气化混沌，始有两仪阴阳生，阴阳再合，成三体，三体重生万物张........”

　　目睹这一幕，顾少伤心中陡然流过这么一句话来。

　　鸿蒙紫气，便是先天祖炁，大道之显化，万般道之先，诸多法之祖？

　　顾少伤心念微微一动的瞬间，就看到混沌震荡，阴阳分化，黑白分明的两道光旋转交替，构成了无极，衍生太极........

　　同时，一道道万道交织，法则贯注之至高至贵的紫气，便陡然间跳动，自混沌之中分离出来！

　　“主人，鸿蒙紫气会跑！”

　　顾少伤正自俯瞰混沌演变天地的过程，突然听到镜灵的提醒。

　　才发现，一道道鸿蒙紫气，纵横四散，以远远超过后天生灵想象的速度跳跃着。

　　果然是要逃跑！

　　“来到我这一亩三分地，还想跑。”

　　顾少伤微微哑然，这鸿蒙紫气不愧是道蕴之祖，一诞生，便似乎知晓自己的命运，想要遁逃。

　　呼~~~

　　他淡淡的吐出话语之后，脊椎微微抖动，如大龙舒展躯体般，猛然一吸气。

　　只见漫天混沌顿时一滞，太极破碎，阴阳破灭，混沌消散，一切光影都在瞬间消散开来。

　　宛如吞天噬地一般的巨大吸引力，瞬间充斥了一切。

　　一道道纵横逃逸的鸿蒙紫气，全都微微一滞，宛如一道道紫色长龙一般，被顾少伤一一纳入口中。

　　以顾少伤如今的修为，便是一方宇宙，也可生啖，区区几道无主的鸿蒙紫气，自然逃不出他的掌控。

　　轻易的便被他吞入口中。

　　嗡嗡嗡~~~

　　随着鸿蒙紫气消失在顾少伤的口中，无尽的光影消失，石台显现，诸天镜再度落在顾少伤的掌中。

　　“先天祖炁化一气，鸿蒙大道机........”

　　顾少伤幽幽一叹，神意出了镜中世界。

　　而一道道的鸿蒙紫气，也在悄无声息之间，没入了他的四肢百骸，一切细微到几乎不可见的细微之地。

　　以顾少伤的本质肉身，也感觉到微微的鼓胀。

　　轰隆！！

　　外界丝毫不显异样，顾少伤的心海之中，却陡然响起了好似万界震爆之音！ŴŴŴ.23sk.com

　　一切佛音全都被这一道雷霆一般的音波震碎，消失在顾少伤的心海之中。

　　无可量计的道蕴碎片在顾少伤的心海之中流淌而过，最后，共同化作了一道伟岸巨大不可测，高大雄壮，好似顶天立地一般的强横虚影！

　　那虚影在鸿蒙紫气的作用之下缓缓凝实，赫然显化出如顾少伤一般的面貌来！

　　霎时间，顾少伤的心头升起了无尽的明悟。

　　鸿蒙紫气乃是万道之混成，其蕴含万道之精华，无论是任何大罗，都可以在其中寻到自身之道。

　　好似镜子一般，可以清晰的看到自身之道，而且，似乎是未来自己的道！

　　但顾少伤知晓，这并非是未来的自己，而是鸿蒙紫气，将他的道，映彻了出来！

　　“我之道......”

　　顾少伤心意震动，一切神意全都落在那虚影之上，陷入了悟道之中。

　　同时，他那无尽神魔粒子归一之后几乎达到极致的肉身，大罗尽数的神魂，本质，都在缓慢的增强着！

　　不快不慢，但好似永不停止！

　　.........

　　西游大宇宙之中的无尽混沌海，随着十二品金莲的移动。

　　寂灭之气越发的清晰，越发的浩大。

　　“小心。”

　　多宝如来心中微微一震，轻声提醒了一句。

　　五大明王同时看去。

　　只见，那无尽寂灭气息之中，那频临破灭的大宇宙之下。

　　有一人影，背负宇宙而行！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1126章 有一人，背负宇宙而行免费阅读。https://xs.23sk.com 