    “没错，我也听到了，的确是周大姐的声音，而且，现在能够听到周大姐声音的话，相信周大姐，她现在，应该还是非常安全的。”

    “太好了，那真的太好了，那如果是这样的话，那我们抓紧时间啊。”

    说着话，他们几个人便又重新站立起来，然后，就看向了声音所发出的方向。

    “周大姐，我们，我们在这里的，你现在情况怎么样？”

    基本上，他这些人是在扯着嗓子喊的，而且，他们如果声音稍小一点的话，恐怕，就会被一种热气流给带走了，所以，他们每一个人都会珍惜这个机会的。

    “噢，太好了，能够听到你们的声音，证明，你们现在才是安全的，我现在已经完成了任务，现在，所有的藤蔓，都已经聚集在这个石壁之下了。”

    “周大姐，你，你说什么？你已经，你已经把所有的藤蔓都给驱赶过来了吗？”

    “没错，已经驱赶过来了，所以，我现在需要你们证实一下，看看那边的温度有没有开始降低。”

    “周大姐，但是，现在我们根本就感受不到，而且，这空气刚才的时候已经开始变得越来越热了。”

    “放心吧，你们过去查看一下，而且，如果真的是有作用的话，也会需要一个时间段，去慢慢的消耗的，只需要现在温度能够降低下来的话，那么，接下来这些空气就会慢慢交换出去的，你们放心吧。”

    “好的，周大姐，你那边稍等一下，另外，不要一直站在那些藤蔓的边缘，因为这样的话，很容易会伤害到你的，你一定要找到一个地方躲藏起来，明白了吗？”

    “好，我知道了，我心里面知道，该怎么做。”

    说着话，周大姐便在一次的回头看了一眼，他发现，唯独有一个角落位置，是可以让自己藏身的，所以，就走到了那个位置，然后便蹲了下来。

    “辛杰，我们两个人一起过去，然后，看一下那边你的具体情况然后确定一下，是不是，现在温度已经开始逐渐降低，如果，真的是逐渐降低的话，那也许这一切，还都是有用的。”

    “好，我知道了，你们几个人，继续在这里呆着，现在，空气已经开始变得有些灼热起来，但是记住，不要大口的吸气，如果一旦吸入过多的话，恐怕，你们都会窒息而亡的。”

    “但是，但是你们两个人怎么办？”

    “放心吧，我们两个人速度快一些，应该没有什么太大问题的，放心，毕竟都是大老爷们，你们在这等好了，我们去去就来。”

    说着话，两个人根本就没给他们任何机会，因为他们知道，越是在这里耽误下去的话，恐怕，所以他们的结局应该也不会太好的。

    两个人一路狂奔着，但是，就在半路的时候，这个何明已经感觉到了，暗中灼热感已经让自己现在身体不适了。

    他感觉到，这个身体基本上已经在大汗淋漓的，而且，这种脱水状态，如果再这么下去的话，恐怕，都会得不偿失。

    辛杰停了一会之后，他突然间回过头来，看到这个何明已经坚持不住了，所以，便急忙从那边赶了过来。

    “怎么样？你没事吧？”

    “放心吧，还还能，还能坚持住。”

    “要不然的话，你还是在这里待着吧，应该距离那个地方不远了，我现在感觉到，已经开始越来越热了，也就证明，我们已经接近了那个边缘的位置，你在这里等着，我，我去去就来。”

    “不行，我，我必须，我必须要跟你一起去。”

    何明咬着牙坚持这一切，最后，这个人便马上站了起来，说实话，何明这种坚韧不拔的性格，他真的是从心里感觉到非常佩服。

    如果，每一个人都能够有这种性格的话，他就觉得，他们真的是可以得救的。

    而且他也知道，何明这个人是非常的顽固的，如果，他强行不让他去的话，那恐怕，也根本就是看管不住这些的。

    只要一旦走了之后，这个何明，仍然会继续跟着自己往前跑过去的。

    如果是这样的话，两个人相互依托一些，这样的话，路上也能就减少一些麻烦。

    两个人，就这么相互支撑着，当接近到最为热源的时候，而这个时候，他们看了一眼，按个沼泽地，的确是在咕嘟咕嘟冒着泡，但是这个时候，何明发现，在其中一处位置，已经开始逐渐的减弱了下来。

    “你快看那边。”

    说着话，他便往那边指了一下，之后，他们便往那边看了一眼，那些冒泡的情况，现在，已经的确是开始逐渐的减少了。

    “没错，的确是开始在减少了，也就证明，下面已经不是在持续的加热了，而且，应该是已经到了一个平衡的状态。”

    “太好了，那如果是这样的话，那么，这个温度应该会重新慢慢降低下来，到时候，我们就不会呼吸到这种灼热的空气了。”

    “看来，我们的推测是正确的，这些东西，跟藤蔓之间，绝对是有着相互联系的，而且，他们一旦离开了之后，那么，这里便会收到牵连的。”

    “对，只是我到现在还不清楚，他们之间相互依托的到底会是什么，而且，他们之间，首先是平行的距离，但是两者之间的距离还是这么远，我是在是有些想不明白。”

    “不单单是你想不明白，我到现在也根本就不清楚，到底发生了什么事情。但现在这个情况之下，也由不得我们再去选择这么多了，就这样吧，反正，已经知道这一切，都已经安静了下来，所以，自然而然我们就知道下一步该怎么去做了。”

    说着话，他跟何明就往那边走了过去，何明现在已经知道了，这里的温度，还是降了下来，那么，他们那边，很快应该就会得到一种缓冲的。

    没有想到，这个空山洞里面的空气流通，竟然是如此之快的，而且，当他们走到一般的距离之后，突然之间，便感觉到这种空气，开始变得凉爽了起来。

