    西本走了，看样子是直接回去了。

    慕念望着自己的房卡，横竖看着都没看出来，它居然有变成一个屏幕的潜力。

    这时，高向天拿走慕念房卡，放在自己的房卡下面，很快他的房卡上，也出现了一个小屏幕，高向天点击了左下角的一个按钮。

    “我现在有七十积分。”高向天道。

    苏星宇和厉司南也看了各自积分。

    简瑶和慕念也互相看了积分。

    苏星宇：“我八十。”

    厉司南：“一百。”

    简瑶：“九十。”

    也就是说，厉司南是第七个进入游泳馆的，简瑶是第八个，苏星宇是第九个，高向天正好是第十个。

    慕念看着自己房卡上的积分，有些意外：“一百六十加五十再减去三十，应该是一百八，为什么我的积分有三百多啊。”

    厉司南瞥了一眼：“你应该是有初始积分。”

    “为什么会有初始积分啊？”慕念茫然。

    她突然想起来。

    好像是有这么回事。

    昨天她还以为是大家每个人，都有初始积分，直到这一刻她才意识到，身边的人，好像只有她一个人有。

    厉司南只道：“这个我并不清楚。”

    “白御枭给你的特权吧。”高向天笑着说，“毕竟不管是厉司爵还是傅斯年，都跟他有着匪浅的关系，你又是第一次来，给你一点便利也是很正常的事。”

    “这样啊。”

    慕念心里并没有任何喜悦的感觉。

    她总觉得拿别人东西，最后是得还回去的，尤其是白御枭这种人，鬼知道他以后会不会突然，对她做一点事，然后拿着积分的事胁迫她。

    虽然她觉得白御枭没这么无聊，但谁说得准呢。

    这时，广播又一次响起。

    “现在，请各位尽快到达酒吧，从游泳池到达酒吧的人，可以获得双倍积分。”

    一听这话。

    原本在嘟囔的最后几名，纷纷都抬步朝外面跑去。

    哪怕是五积分，翻一倍就是十积分。

    十积分可以换很多食物和水了，至少够吃一天。

    高向天打了个哈欠：“那，我们也走吧。”

    “你们跟我来。”慕念主动带路，“我有抄近路的办法。”

    “你记得住地图？”高向天很是意外。

    “你跟我走就是了。”

    慕念在前面带路，剩下四人跟在后面走。

    慕念是知道路，也知道该怎么推开墙，但身后四人完全懵了，就算是来过很多次的厉司南，都没看清楚，慕念是怎么打开墙壁的。

    高向天感叹道：“南哥，你妹妹牛啊。”

    “嗯。”厉司南颔首。

    慕念专心致志地在想去往酒吧的路，所以并没有回话。

    大概过了十分钟，慕念就成功带领众人来到酒吧。

    此时的酒吧，空空荡荡，里面没有一个人。

    “第一已经产生。”广播的声音响起。

    奇怪。

    慕念不禁皱眉。

    为什么来酒吧的时候，就有第一已经产生的提示，游泳池那边就没有呢？

    慕念第一个进，简瑶第二个进，厉司南原本是想让苏星宇和高向天先进酒吧，但苏星宇和高向天直接把他推了进去，随后高向天又推了苏星宇一把。

    高向天冷哼道：“别婆婆妈妈的搞什么谦让。”

