    而且，散着头发衬得她脸小小的，看得来唇红齿白精致极了。

    姜筱看了一眼窗外天色，“昔年哥，这么早你要干嘛啊？”

    孟昔年伸手捏了捏她的脸，道：“换衣服，跟我出去跑步，然后我教你一套适合你的拳。”

    这么早让她去练功？

    姜筱哀嚎了一声。

    看她这模样，孟昔年又忍不住想揉搓她。

    姜筱没有办法，还是换了衣服跟他出去了。

    天色才蒙蒙亮，Ｍ市还一片宁静。

    偶尔有些早起的也是晨练的老人，但是极少，跑了一段路也不过遇到了两个。

    一路上只有他和她的脚步声。

    孟昔年配合着姜筱的体力和速度，一直跑在她的身旁。但是跑了二十分钟之后他就发现姜筱的体力和耐力真的要比很多人都好，甚至，连一些普通的军人都还比不上她的。

    他记得第一次见到姜筱的时候，她在无名溪旁边做什么“案件重演”，那个时候她分明是真的弱，走路的时候脚步明显地看得出虚浮的。

    就算那个时候她病着，现在健康，可是也不可能改变这么巨大啊。

    据他所知，姜筱可没有什么系统的训练的方法。

    跑了半个小时，他们正好到了一个开阔的小广场，周围种着树，小广场还有几些铜制的雕塑。

    “休息五分钟，我教你拳法。”孟昔年停了下来。

    姜筱呼了一口气看着他。

    她知道自己的身体因为有空间那些药材的滋养所以要比一般人好很多，她之前也一直以为估计是没有人可以比得上自己了，但是跟孟昔年跑这么半个小时候之后才发现，她还是太小看军人了，尤其是特种兵。

    孟昔年跑了半个小时，一点儿都不带喘的，说话气息稳稳，跟没跑之前一点儿变化都没有。

    而且她看得出来，他还没有拿出他自己平时的训练水平。

    她突然很是佩服孟昔年。

    毕竟他才二十岁啊，没有像她这样的逆天空间，超级外挂，他的本事他的身体都是自己实打实地练出来的。那要多少个洒满汗水的日日夜夜，吃了多少的苦才能够练出现在的本事。

    她也突然有点儿心疼他了，她知道，他的本事在部队里也是顶尖的，所以，一定是付出了比别人多好几倍的努力。

    可是他才二十岁，至少练了五六年了，家里到底是个什么样的情形，才让他毅然决然地远离家，远离亲人，全身心地投入到部队和训练中？

    “昔年哥，你有多久没回家了？”她忍不住问道。

    孟昔年怔了一下，完全没有想到她会突然问起这个来。

    以前她从来不问关于他家庭情况的事情的。

    “我回京的次数不算少，”他说道：“不过，回京之后一般是把老头叫出来见个面吃餐饭听他唠叨唠叨，那个家......如果算是家的话，我应该已经三年没有踏入了吧。”

    “为什么？”

    “因为......那里有我不想见的人。”孟昔年面色有些沉，双手撑在一旁的铁围栏上，望着缓缓有些白的天际，声音低沉，“我妈已经不在了，也没有什么可回的。”

    