    “前辈，我们当时醒来的地方，不在这个位置。”

    “我们醒来的那里，有很多很多的尸体。”

    沧澜星主四处看着说道，又抬了下头。

    只见上方沼泽，竟是悬浮在头顶，没有丝毫的泥沙落下来。

    “是因为不同的秩序。”沐夏低声说道，猜到了他的疑惑。

    “什么秩序？”

    沧澜星主没听懂。

    沐夏却没有再说了，干脆将沧澜星主收到了九重界里，以防他被空间风暴卷走。

    她则和秦予夺一步掠向了前方去。

    下来这大陆的第一时间，沐夏便明白了这是何地。

    神域！

    这是一个纪元前的神域遗址。

    应该是属于当初神域的下界，当神域毁灭后，整个世界重归于混沌。

    这个下界星域中的星球，却有这么一小块儿大陆没有尽碎，遗留了下来漂浮在混沌宇宙之中。

    又在混沌初开后，天洞星一丝丝化为星辰的时候，和这片漂浮的大陆融合到了一起。

    这才有了在天洞星的地心中，藏着一片神域遗址的情况。

    “应该八九不离十。”

    秦予夺听完沐夏的猜测，点了点头道：“我也感觉到了这里秩序的不同，秩序链是断裂的，磨灭的几乎所剩无几了。”

    “但绝对不是仙域的秩序，对我有一股极淡极淡的排斥之力。”

    “之前的那些混沌气，应该就是这片大陆，在混沌宇宙中漂浮的时候，被沾染上的。”

    说话间两人已经在废墟之中，向前掠行了好一段路了。

    他们的速度并不算快。

    这片大陆约么有小半个天洞星辰那么大。

    一路走着，两人一路也查看着四周有没有沧澜星主说的尸体。

    但没有。

    一具也没有。

    “丫头。”忽然秦予夺步子一顿，黑眸眯起看向前方。

    沐夏也猛地停了下来。

    前面是宛如一个广场般的所在。

    当然广场也早就成为了废墟，只留下了一个大概的模样。

    广场的正中央，盘坐着一道道的身影。

    足足几百道身影，穿着各色不同的服饰，肉身全部完好无损，乍一看宛如是几百个活人在打坐。

    但沐夏和秦予夺都知道，他们已经死了，有的只是神族人强悍无匹的肉身而已。

    “前辈，就是这里，我们醒来的地方。”沧澜星主在九重界里说道，话落忽然一愣，察觉到沐夏竟是不知不觉泪流满面。

    她望着前方的一个老人的尸体。

    那老人白发苍苍，闭着眼，面有悲戚之色。

    但五官大气，细细地看，便知道他年轻的时候，定是十分的俊朗不凡。

    “穆兄。”沐夏擦了擦眼角的泪，认出了这老人的身份。

    穆擎风！

    穆风岭上接待他入山门的男子。

    穆风岭上负责她饮食起居，每日守在她洞府外的男子。

    穆风岭上那小男孩穆孝志的族叔，性格热情爽朗正直的穆擎风。

    “穆兄，别来无恙了。”沐夏一步步走上前，在穆擎风的身前坐下来，宛如老友聊天一般，整了整他皱巴巴布满了血迹的衣服。

    “我知道神域已亡，但亲眼看见你坐在这里，才第一次这么直观地感受到，神域真的灭亡了。”

    “穆家老祖亡了，大长老他们也亡了。”

    “总想收我为弟子的公羊前辈，苏莽前辈，天罗前辈……他们都亡了。”

    “苏璨亡了，我欠了一柄神刀的仇四刃……也再没有机会还他了。”

    沐夏轻轻地说着，眼泪一滴滴滚下来。

    肩头上落下秦予夺的手，轻轻抚着她给予她力量。

    沐夏笑了笑向后靠着他的腿，仰起头道：“予夺，我好难过啊。”

    “我知道。”秦予夺俯下身来，低声亲了亲她的发顶。

    “忘忧是在十三山上出生的呢。”沐夏吸着鼻子道。

    “我生产的时候，穆兄他们就守在洞府外。”

    “穆兄和穆家老祖，大长老他们，都抱过忘忧好多次，但现在……”

    现在这个爽朗的穆擎风，却变的白发苍苍，化为一具尸体现身在天洞星的地心中。

    那么清楚明白地告诉着她，神域的一切，再也回不来了。

    神域中她遇到的前辈，老师，朋友，早已全部陨落在纪元大劫下。

    那一切，宛如是她的一场梦。

    “我们把穆兄，葬了吧。”秦予夺轻叹着说道：“就葬在这吧，想来穆兄也不希望离开神域的土地。”

    “好。”沐夏长长吐出一口气，擦去了眼泪，起身和秦予夺一起，将穆擎风的尸身埋葬在这座广场的一旁。

    一座墓碑上，她亲手刻下了“穆风岭十三山，穆擎风之墓”几个字。

    和秦予夺双双一躬身。

    起了身后她问道：“予夺，你说，穆兄的神魂，会转世到仙域吗？”

    秦予夺握紧了她的手，没说话。

    沐夏便垂了垂眼，知道答案是不能了。

    “那个魔族公子和渠拂魔君说过，神域被攻破的时候，三十三天尽碎，各方势力都分派了一部分弟子和族人，带着传承和道统逃亡去下界。”

    “其中穆风岭兵分两路，一路带着八门秘术，一路带着九星秘术。”

    “看来穆兄，便是带着八门秘术的那一队了。”

    沐夏分析着说道，又看向了广场上，其他的几百具尸首。

    其中有金刚寺的僧人，也有梨花庵的女尼，还有一些穿着其他宗门弟子服的人。

    “这几百人，应该也是带着传承，逃亡向下界的队伍了。”沐夏说着皱了下眉，转头问向秦予夺。

    “你说他们，为什么会聚到一起呢？”

