
　　谭为明和宋文博相互看了一眼，庄书玉是有背景的，她若真有意让时浅离开，的确可以做到。

　　不过，两人还是一起去找了校领导。

　　庄书玉回到办公室。

　　时沐雪正在等她。

　　庄书玉见时沐雪，便满脸笑意：“沐雪，你怎么来了。”

　　时沐雪微笑，柔声道：“今天早上我起来的早，自己烤了一些蓝莓蛋挞，记得上次吃饭的时候，您似乎很喜欢，我就给你带了一些。”

　　说着，时沐雪拿起桌上精美的粉色餐盒，打开盖子露出看着便有食欲的蛋挞。

　　庄书玉看着餐盒里的蛋挞，眸光闪过一抹异样，有几分失神，似乎是在透过蛋挞看其她东西。

　　见庄书玉怔住，时沐雪眸底闪过一抹笑意，随即又道：“主任，你不喜欢吗？”

　　庄书玉回过神来，一副很是感动的模样：“不是，我喜欢，谢谢你，沐雪。”

　　庄书玉走过去，接过餐盒，喃喃道：“以前我女儿也喜欢做蓝莓蛋挞给我，看到这些，让我忽然又想起她了。不知道她一个人在国外，还会不会做这些。”

　　时沐雪眸底隐着笑意。

　　她知道庄书玉女儿喜欢给她做蓝莓蛋挞，庄书玉不喜欢钱，不喜欢金银珠宝，她缺少的情感。

　　而时沐雪刚好便是利用了这一点。

　　时沐雪柔声道：“是不是让您想起难过的事了？”

　　庄书玉笑笑，柔声道：“没有，谢谢你沐雪，已经很久没人为我做过这些了。”

　　时沐雪轻笑：“您喜欢就好。”

　　庄书玉又道：“我已经跟校领导申请开除时浅，领导已经同意了，时浅又请假了。这次，我送她一个终生的假期。”

　　时沐雪诧异的看着庄书玉：“什么！您向校方申请了开除时浅，校方同意了！”

　　“是啊。”庄书玉满是嫌弃的语气道：“这种学生留着她做什么。”

　　时沐雪简直不敢相信，时浅真的要滚了。

　　不过，既然庄书玉这么说，那这件事基本就是定了。

　　不过，时沐雪为了维持自己善良美好的品质，假惺惺的道：“主任，其实时浅也没做什么特别过分的事，还是再给她一次机会吧。”

　　“沐雪，你不用为她求情，校方已经同意开除她了，不会反悔的，很快通知就会下来。”

　　时沐雪闻言，心里已经乐开了花。

　　真希望快点看到通知。

　　盛栩去加算计系找时浅，发现她不在，问了温可儿才知道她请假了。

　　他给她打电话，提示关机，发消息也没回。

　　盛栩失魂落魄的回了八百年不去一次的寝室。

　　心里忽然有点担心时浅会不会想不开。

　　陆斯哲和程渝回来，见盛栩一个人坐在客厅的椅子上发呆。

　　“盛栩，你梦游呢？”陆斯哲道。

　　盛栩回过神来，转头看向两人，一本正经的问：“你们说浅浅会不会想不开？”

　　陆斯哲：“......”

　　程渝：“......”

　　不管两人无语的表情，盛栩继续又道：“她请假了，好像请了半个月，她请这么久干嘛？而且，我给她打电话关机，发消息也不回，好好的干嘛要关机啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第219章 担心时浅免费阅读。https://xs.23sk.com 