
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2282章开阊番外（120）

　　买好了房子之后，二房的一家子人心情都好了不少。

　　特别是二老爷，他突然就不那么唯唯诺诺了，腰杆子直了不少。

　　沈成芮这个时候才发现，原来她爸爸一直很自卑。在父母面前，他不是优秀的儿子；在孩子们面前，他不是尽责的父亲。

　　他没有大本事，靠着家里过日子，又不如两个兄弟会钻营，不得父亲的欢心。成天在工厂里，他努力又专心，像只鸵鸟将自己埋起来。

　　他很害怕。

　　他也想在父亲或者兄弟们面前强硬一点，但是他怕。怕得罪了父亲，或者和兄弟俩闹得不和，被家里赶出去。天籁小说网

　　到时候，他的妻子和三个女儿，都要跟着他露宿街头。

　　家里是很糟心，每天都有不快的事，但孩子们能吃饱、能念书，熬一熬嫁出去的，也算他没有辜负她们。

　　一旦被赶走，他更加对不起她们。难道要带着他们去住棚户区，和那些印尼人挤在一起吗？

　　若是还留在广州，二老爷也不至于这么胆怯，毕竟那时候家里有房子啊。

　　现在却没有。

　　家国破灭，多少人流离失所，也不只是他——他偶然这么想，也能安慰到自己。

　　如今却不同了。

　　他终于有了点底气。

　　只要解决了房子这个大问题，孩子们吃饭、穿衣、念书，他都可以办到。他努力工作，自己节省一点，也足以把三个孩子都供出来。

　　将来再存点钱，给每个女儿存一份小嫁妆，他总算能是个合格的父亲了。

　　因此，这天老大对他说：“我要跟你大嫂、小爱去趟香港，厂里的事你多负责一些。”

　　“大哥怎么要去？不是大嫂和小爱自己去吗？”

　　“我不放心。再说了，我也想出去散散心，家里够霉气的。”大老爷说。

　　二老爷：“大哥跟父亲说了吗？”

　　大老爷：“你去跟父亲说吧，就说你大哥有事，你能做好。”

　　二老爷这次没有一口答应。他笑了下，淡淡道：“大哥，还是你去说吧，这是你自己的事。不过，我建议你不要走，最近厂里不少单子都要处理。这些都是你的，我只管负责生产。”

　　大老爷微愣：“你说什么？”

　　二老爷转身：“大哥，我先回去了。”

　　他直接把大老爷撂在原地。

　　大老爷愣了好半天，还是不敢相信，他那个处处替他背黑锅的弟弟，居然要造反了！

　　二房的成芮出息了，连带着老二也硬气了吗？

　　真当自己能做司家的岳丈？

　　大老爷气得半死。饶是他威逼利诱，二老爷就是不肯做他的挡箭牌。丢下厂里的工作不做，陪着女儿和妻子去香港玩，老爷子知道要生气的。

　　想要说，就得自己去说。

　　大老爷毫无办法，最后只得自己去跟老爷子提此事，不敢再支使二老爷了。

　　二老爷大大舒了口气。

　　“原来，人与人就是拉锯。你多拉一点，他就会放松一点。你若是不争，他就全部拉过去了。”二老爷躺在床上，对着妻子感叹。

　　陆琳不明所以：“怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2282章 开阊番外（120）免费阅读。https://xs.23sk.com 