    第4718章 和那位的交易

    水晶摇了摇头，嗤笑一声。

    “所有人都以为你穷途未路，山穷水尽。”

    “所有人都以为你孤注一掷，昏了头，迷了心。”

    “没人能想到，至始至终，整个诸天万界、无尽虚空，全然在你算计之内。”

    “这般胆大，也就你萧逸殿主敢做了。”

    修罗总殿主笑笑，“准确来说，小子他那是胆大心细。”

    水晶微微摇头，“可这场布局里，哪怕有一分意外，都将全盘皆输，萧逸殿主都将粉身碎骨。”

    “而整个血炎界的覆灭，更会让他后悔终身。”

    “这个局，太庞大了。”

    “涉及的势力，层次，东西，人、事、物，太多太多。”

    “也因此，可能会出现的意外，极多极多。”

    “哪怕有一个意外的诞生，萧逸殿主，你都会输得很惨的。”水晶认真地凝视着萧逸。

    萧逸点了点头，“所以我计算过无数次，确保着所有的人、事、物，都不能出意外。”

    “这十数年，特别是七域封灵战异变之后的数年，以及我后面追杀的三年里，每一步，都如刀尖上行走。”

    “而若错一步，我都会立刻停下计划，另做打算。”

    “又或者，只是单纯意外的发生的话，未涉根本，我便另作改变。”

    “也所以，前十年，这个局固定着。”

    “后面的数年，这个局不断变化着，我也不断在改变着。”

    萧逸同样认真地看着水晶，轻笑道，“无数可能出现的意外，在我确定之下，意外的可能性降到最低。”

    水晶嗤笑，“但所谓意外，不正是意料之外，始料未及之中吗？”、

    “任凭你计算周密，任凭你如何准备周全，终归不可能达到保证绝对。”

    “就拿那最后一瞬来说，如果，虚空平衡被打破的那一瞬，你未来得及赶回血炎界呢？”

    “如果，击杀无痕公子的时间，比你预料的要更久呢？”

    “也就是说，如果十大源兽已至你血炎界，而你还未能击杀无痕公子呢？”

    “若发生这种情况，你该如何？”

    萧逸笑笑，“那三年的追杀你，我除却要将这无痕公子吓破胆，让他知晓我能杀他，逼他得空间本源突破外。”

    “另外一点，就是那三次绝对的交锋。”

    “三次交手，足够我做下精准的判断，杀他，到底需要多久。”

    水晶问道，“那，若真出现了意外呢？”

    萧逸耸了耸肩，“我只能赌一把了。”

    水晶撇撇嘴，“所到底，还是赌吗？”

    萧逸点了点头，不多说些什么。

    “对了。”萧逸就此从界主宝座上起身，道，“我血炎界此番劫后余生，自该大肆庆贺的。”

    “你这家伙既来了，便先别走了，留在这喝了这贺宴再走吧。”

    “好。”水晶笑笑，点了点头。

    萧逸看向八位总殿主，笑道，“我另有事忙，血炎界势力上的事宜，就全凭八位总殿主了。”

    “嗯。”八个老人点了点头。

    萧逸，缓步而离。

    八个老人，却是霎时皱眉。

    当然，这分皱眉也隐藏得很好。

    直觉告诉他们，这个年轻人，有事未说，另有心事。

    ……

    血炎界上空。

    那片星光海洋之内。

    巨龙，暂时盘踞栖息其中。

    巨龙，闭着眼，明显在酣睡。

    但星光之内的那把神兵，此刻却在瑟瑟发抖，颤抖不已。

    那自是紫电神剑。

    平日里，只要萧逸身在血炎界中，紫电神剑一般都会放到这里，让其吸收星光力量，同时受星光力量的蕴养。

    本来，紫电神剑本在星光海洋的中心处。

    但此刻，中心处，被那盘踞着的巨龙‘霸占’了。

    只因，那里的星光更加温和，暖洋洋一片。

    萧逸看着紫电神剑颤抖不已的剑身，笑骂一声，“没出息。”

    这般骂着，萧逸也在暗暗惊叹。

    这，才是那位的真正模样。

    以往，即便是他，也只见过那位以类似‘灵识’模样存在的状态。

    而今，灵识回归本体，巨大的炎龙翱翔而至，那，才是那位的真正模样。

    而今，哪怕只远远看着，那份根本无法压制的威严气息，以扑面而来，近乎能让所有生灵为之颤抖。

    那，就是绝对强大的征兆。

    强大得根本无法形容。

    萧逸闪身而去，到巨龙面前，行了一礼，“前辈。”

    巨龙，本闭着的眼眸缓缓睁开，从一条缝，到彻底睁开。

    “来了。”仍旧是那位的声音，但却充斥着无尽的威严。

    萧逸笑笑，“在我血炎界，可还住得习惯？”

    那位摇了摇头，“这片空间，太薄弱而脆弱了。”

    “还是我的炎龙洞舒服。”

    “额。”萧逸略微尴尬。

    那位道，“稍后，我就回我炎龙洞。”

    萧逸苦笑一声。

    本想让那位直接住到他血炎界来，整个无尽虚空，还有谁敢来他血炎界撒野？

    而今看来，那位还是要回它那炎龙洞里。

    不过也无所谓了。

    炎龙域，本身就距离血炎界不太远。

    起码对于那位而言是的，只是一瞬之间。

    而即便对于萧逸而言，现今也可能是半个时辰左右的赶路距离，并不多远。

    萧逸笑笑，“所以，前辈只是特地在此等我一遭，之后就要走了吗？”

    “嗯。”那位点了点头，道，“我要问你，而今你血炎界无恙，之前的那份承诺，便不打算去履行了吗？”

    萧逸一时沉默。

    那位沉声道，“三年前，你出发追杀那无痕公子和老邪帝前，先回了炎龙域，来了我炎龙洞。”

    “你我的交易是，若之后一切失败了，血炎界终将承受那覆灭之危，那便由我出手。”

    “我最后一次的出手机会，便用在这里。”

    “我答应过你，血炎界定会完好无损，我烟消云散前，定也会让十大源兽就此陨落。”

    “作为交易，你将不惜一切代价，觉醒魂帝之位，吸收炎龙域那份最后的天地本源，同时入魔，冲击天帝之境。”

    萧逸微微咬牙。

    是啊，若他的布局，最后失败了。

    那么，将会是由那位耗费掉最后一次出手机会来护他血炎界，同时解决所有危机。

    而他，将再无绝对依靠。

    暂时的平静岁月里，他别无选择了，只能放弃自己以往一切之所坚持。

    魂帝之位的觉醒，炎龙域最后那份天地本源，是他冲击天帝之境的一份助力。

    而入魔，则是要证魔祖之道，也会是冲击天帝之境的一份助力。

    二者，将同时进行。

    一如以往之修炼，八绝，与正常武道修炼，本身就是相互独立的。

    帝君时，要突破帝境，乃是冲击。

    而八绝，要突破帝境，乃是凝练。

    二者，都朝着同一个方向，帝境。

    帝境九重，也就是那所谓的天帝之境，也会一样。

    二者的同时进行，将大大增强他冲击天帝之境的机会。

    ......

    第一更。

    (本章完)

