    听朱三这么一说，就连我自己也觉得有些不可思议，托梦这种事我倒也是第一次听说，而且当初那女鬼是直接消散的，我当时以为她应该是魂飞魄散了，却没想到居然还能给朱三托梦。

    “等我回来再说吧。”

    朱三挂断了电话，不过在这之前，我觉得还是应该先把婉儿的魂魄归位才是。

    这一点我没有任何经验，也只能问问婉儿。

    “当初爷爷是怎么把魂魄归位的，难不成归位以后还会丢？”

    婉儿对这一块儿的记忆似乎有些模糊了，想了很半天也只是摇了摇头。

    “我记不太清了，好像是。”

    看来还得回去看看那本书才行，当初葛老头给我的那本书上面我记得有些许记载，只希望记载别太简略就行，毕竟魂魄自动离体，这应该也不是谁都会发生的情况。

    火急火燎地赶会了家中，我才总算是在家里的那本书中找到了方法，这方法还有一个特别玄乎的名字，为魂反。

    甚至我有些怀疑，这葛老头是不是早就知道婉儿魂魄会再丢，这才把这魂反的办法写在书上，而且写的是极为详细，详细到一个标点符号都没有缺失。

    就算是什么都不会的，在看到这一幕后多少也就会了。

    我看在眼里，悬着的心总算是落了地。

    只不过上面所描写的方法，是必须将所有缺失的魂魄都找回来的时候才能开始，至于为什么要这样，书上倒是没有明确的一个记载。

    “看来暂时是没有办法把魂魄给你放回去了。”

    我略带抱歉地看着婉儿，后者却只是甜甜一笑，而后小声道没关系。

    我把那装有魂魄的玻璃瓶交到了婉儿的手里，希望她可以将其好好儿收着，至于其他我会想办法再找回来。

    “那接下来的话，婉儿可能只有去你徐凤姐那里待几天了，朱三打过来的电话你也知道，我们可能要出门一趟。”

    看着眼前略微踌躇的少女，我知道她是不愿意我出去的，至于其中原因，我也不太清楚，不过从来婉儿都没有说破，一直都只是轻轻地点头，而后给我一个大大的拥抱，嘱咐我万事千万小心，一定得回来。

    对此我似乎已经有些习以为常，只是这一次略有不同，婉儿抱住我，很久都没有松开。

    “一定要回来啊。”

    我笑着揉揉她的头，没有说话，轻轻点了点头，算是答应了。

    到店里的时候，朱三早就等候在那里了，而且就在刚刚我和婉儿告别的时候，这家伙又打了一个电话过来，似乎有些匆忙。

    “什么情况。”

    “快别提了。”

    说着，在我进屋后朱三就直接关上了店铺大门，这才道：“就在刚刚，我居然接到了魔国送来的邀请函，说是希望我去他们那儿做客，至于原因里面没有详写，我自己也不是很清楚。”

    “你和魔国走过交集？”

    朱三很快点头，让我有些摸不着头脑，原本我以为朱三之前提起魔国，只不过是在什么地方听说而已，而且这家伙当初在提起魔国的时候，表现的有些震惊，或许这就让我在潜意识里，认为朱三和魔国之间，并没有什么交集，可现在朱三居然说自己拿到了魔国的邀请，这如何让我不感到震惊。

    “不过你先别激动，我收到的邀请，可不是去参加什么宴会酒局。”

    朱三话锋一转，这才面色凝重道：“魔国也称巫国，曾诞生过两种强大巫术，以巫术为界限，又诞生出两种强大巫师，白巫师与黑巫师，不过早在千年之前，两大巫师之间就爆发了战争，结果黑巫师被全灭，他们的尸体，被埋葬在了魔国内的灵山之中。”

    “原本灵山之上灵气充裕，更是邪魔外道的禁地，只因在其山顶的庙里，供奉着白巫师黎，她强大的灵力已经可以将所有邪祟气息完全剔除，所以灵山也就成了圣地。可就在半个月前，灵山却突然被一阵黑雾所笼罩，但凡进入灵山的人，再没有人能够出来，而当初带走女鬼那将军头颅的人，正是黑巫师，所以那女鬼将军的头颅，应该也在灵山之中。我接到魔国邀请，一起驱除那笼罩灵山的黑雾，看来女鬼给我托梦并不是偶然，两者间一定有所联系。”

    现在再来追问朱三为什么会跟魔国有联系，似乎都不重要了，这一趟，恐怕是避不了了。

    “那你准备什么时候出发。”

    我看了朱三一眼，后者面色显得有些凝重，好半晌后才道：“越快越好，最好是现在就出发。”

    回想婉儿那边我也已经交代好，不过我倒是更想是在一个月后赶回来。

    “那就尽快出发吧，最好是耽搁不了多长时间。”

    朱三沉默半晌，似是看出一些什么，这才笑着道：“我知道你小子在想什么，放心吧，这一次受邀的可不仅仅只有我一个，魔国是和蓬莱仙山齐名的存在，不知道有多少人，挤破了头都想去看看，我们能受到邀请，那些隐藏在人群里，或是深山中避世不出的高人们，估摸着也都受到了邀请，所以你完全可以放心，不过话说回来，如果不是我已经达到四钱法师的话，估摸着也不会邀请我。”

    朱三说完，自己笑了起来。

    我实在是没有心情笑的出来，从刚才朱三的话里，我似乎已经可以察觉到一些不同寻常，话说那所谓的灵山既然这么强，可能够将其完全笼罩的黑雾，始作俑者又会是什么样的存在。

    将一切准备妥当之后，朱三再三嘱咐下，我和他这才上了飞机。

    魔国所在地，听说是在昆仑山深处，对此我倒是吐的没什么问题，作为我国境内三山之首，昆仑山一直都是充满神秘色彩的，可我倒是从来没有听说过昆仑山里有一个名为魔国的地方。兴许是我孤陋寡闻了吧。

    还没有进入西藏境内，我和朱三就察觉到了四周来来往往的行人中，其中大部分都不是普通人。

    看来这一次，倒是被朱三给说中了。

