    《欧也妮葛朗台》的出版任务，一直交给悦读处理，高翔这回没把爱芒出版的事儿再交给贾哲轩，而是亲自在抓。每一批再印也都经过他手。

    悦读杂志每年都会评选出一个大神名额，评判大神的唯一标准就是成绩和作品的影响力。

    无论写的是短篇小说还是长篇小说，全年成绩达到一定标准，就可以晋升为大神作者，晋升后得到的分成会有所不同。在杂志社的待遇也会水涨船高。

    签约作家们都在为每年一个的晋升机会努力。

    他们努力晋升不仅仅是因为金钱利益，更多的是大神这个头衔带来的荣誉。

    爱芒不是大神，自然是没有大神的额外分成，也没有大神头衔。

    可是他却享受着比大神们还要高级的待遇。

    普通大神们的作品最多只是几个主编在管理。

    可是爱芒的书是由高翔直接管。

    高翔是悦读杂志的总编，是整个杂志社的一把手，他平时工作根本不会跟某一个作者对接，可是他却主动要求管理爱芒的作品。

    第一是因为爱芒的才华，弟二还是因为爱芒的才华，还有一个原因是爱芒的为人。

    他跟高翔遇到过的作家都不一样，他很纯粹，就是纯粹的创作文字，从来不会搞其他的噱头来增加人气。

    甚至直到现在在各大社交平台上都没有他的个人信息。

    跟那些还没有怎么火，就在社交平台上找话题，为了数据好看采用各种小动作的作家要单纯得多。

    有的作家写书的能力赶不上炒作的能力。

    为了把自己的ip炒热，刷数据，买热度，找水军，简直有辱斯文。

    “《欧也妮葛朗台》多少册了。”

    “四十万册，还在加印。”

    “总编没少费心思，给了置顶位置还在其他平台上打了广告。”

    “这是一方面，其实还是因为质量好，咱们置顶推荐位也不是第一次开，以前的扑街作品，怎么宣传照样扑街。”

    “我觉得咱们总编对爱芒不一般，以前还没有哪个作家享受过这样的待遇，总编亲自管理。”

    “我听说好几家杂志社和网站想要把爱芒挖走，总编还不是怕人才被挖走了。”

    “是啊，现在市场不景气，这个季度的业绩都靠爱芒撑着呢。”

    几个年轻责编在茶水间里议论着。

    高翔去茶水间倒杯水，站在门外刚巧将他们讨论的内容全都听到了。

    两个小责编还在高谈阔论，他们对面的同事抬头看到走进茶水间的高翔，猛向同事使眼色。

    两个同事又是咳嗽，又是挤眼睛的，小责编们才停止说话，下意识的回头看。

    “总，总编......”

    “那个......我们不是......”

    高翔哈哈大笑，“你们说的没错，我就是怕爱芒跑了。”

    说完高翔拿着保温杯离开，留下两个小责编在风中凌乱。

    ......

    林雨带着写好的剧本返回燕京电影学院。

    在回来之前他已经给所有人发了消息，约定了集合的时间地点。但是他们没仔细说什么事，大家都一头雾水。

    “雨哥找咱们什么事啊？”陈子豪问张凯峰。

    张凯峰挠了挠后脑勺，“我也不知道啊，咱们最近又要交作业吗？”

    “哪有那么多作业要交。”华清泉笑着摆摆手。

    杨兴疑惑的看着手机里林雨发的内容，“雨哥啥也没说啊，平时他找咱们就直接去咱们宿舍了，这回把咱们四个找出来，感觉神秘兮兮的。”

    张凯峰宿舍四人第一个到达集合地点，四个人都不知道林雨要找他们的原因。

    就在这时，范颜和何舒晴出现在不远处。

    “咦，你们怎么来了？”陈子豪不解的问两位学姐。

    “也是雨哥叫你们来的吗？”张凯峰问道。

    范颜和何舒晴一起点头。

    杨兴搓了搓手，“范颜和何舒晴也被叫来了，肯定跟作业没关系了，咱们都不是一个年级的。”

    陆陆续续的，盛清帆，舒希文，陈可依也都来了，她们都参演了《守财奴》，这回一起收到林雨的短信。

    几人聚在一起讨论为什么林雨叫大家给出来。

    就在这时林雨到了。

    他从家里来，为了把剧本写完，最后卡着点出门，没想到所有人都提前到了。

    话不多说，林雨一来就把手里的剧本分发给大家。

    除了张凯峰和何舒晴拍过微电影，其他人都没拍过戏。

    但是没吃过猪肉看过猪跑啊。

    剧本他们认识。

    几个人快速的翻看了下剧本，然后面面相觑。

    大家相互看了一眼，又都疑惑的看向林雨。

    “雨哥，咱们是要......”张凯峰有了一个大胆的猜测，但是感觉太不可能了，没敢把后面的话说出来。

    “对。”林雨猜到张凯峰想说的话，并给予了肯定的回答。

    “咱们要拍电影？”张凯峰快速的将刚刚没说出口的话说了出来。

    林雨微笑再次给予了肯定回答。

    所有人都瞪圆眼睛，目瞪狗呆。

    他们都承认林雨的能力，更知道林雨的才华。

    但是在他们心里，林雨就是一个落寞的演员，一个有天赋但是被公司雪藏的演员，他们替林雨惋惜。

    每次看到不追名逐利的林雨，就更加为他感到难过。

    他们的的作业都希望可以跟林雨一起做，这样可以在老师那里得高分。

    他们愿意演林雨的舞台剧和小品。

    可是他们没想过林雨会拍电影啊。

    在他们的认知里，林雨跟拍电影这个事距离的好远好远，如果说林雨演电影，他们肯定会举双手鼓掌祝贺林雨，终于熬出头了。

    可是拍啊。

    连最崇拜林雨的张凯峰都对拍电影的事不可思议。

    “我上次不是说了么，拍电影咱们也可以。”林雨被张凯峰诧异的表情逗笑了。

    “可是......”张凯峰还没说完。

    陈子豪接着说道，“可是我们没想到雨哥您真要拍啊。”

    “嗯，其他的事，你们不用考虑，手里的剧本看好，每个人都分配了角色，我还会通过其他渠道再招聘一批群演。每个人都将整个剧情搞清楚，把自己的角色理解透。”

    虽然大家都不知道林雨的电影能拍成什么样，但是对于还从来没有尝试过拍电影的大一大二学生来说，还有什么比拍电影更让人激动人心呢。

    反正他们也没拍过，也没什么好惧怕的。

    雨哥让怎么干，大家就一起干。

    雨哥总是会不会让人失望的。?

