    也不知道怎么回事，他甚至还觉得有点儿受宠若惊。

    从孟家的事和他所知道老姜家的事，他知道姜筱本来就是一个亲情淡薄的人，那些亲人，惹了她，她全都不留情。

    真的愿意与他这般好好说话，是真的把他当成了自己人吧。

    他立即也正了脸色，说道：“嫂子，您说，我一定好好听着。”

    “这世上，诱惑太多了，而且，人的本能，都是喜新厌旧的，大多都抵挡不了诱惑，不管是男人还是女人。只不过，因为社会环境，世俗加诸在女人身上的桎梏更多，女人也是比较偏向于感情的生物，这两者加起来，会令女人相对于男人来说，更能够抵挡异性的诱惑。”

    陈印有些懵。

    虽然他真觉得姜筱不像是十七岁的少女，但是她这么一本正经地说这些，真的有些违和啊。

    不过，他还是点了点头，不得不说，姜筱还是说得挺客观的。

    “社会对男人的条条框框本就少一些，再加上......生理的原因，男人要抵挡住异性的诱惑，需要的是原则，忠诚，责任心。像许艺秋，在你看来，你与她根本就没有发生过什么事对不对？但是陈印，什么样才算发生过事情呢？”

    陈印想说，至少该是亲吻搂抱上了床，但是对着姜筱，他还是不好意思说出来。

    但是他的模样，姜筱却是明白了。

    她摇了摇头，道：“如果说你是一个人，那么谁也没有资格说你什么，哪怕你真跟许艺秋怎么了那也是你的自由。但是，你是有女朋友的人，如果你真爱王奕，那么，为了保护她不受伤害，为了把诱惑隔绝掉，你至少应该为自己和其她异性拉起一道底线，至少，对别的异性，你不可能比对王奕还好吧？”

    她顿了一下，道：“当初你不拒绝许艺秋的靠近，你给她送花，你为她开车门，为她拉开椅子，扶着她走路，与她约了夜里单独相处，我想问问，如果是换过来，王奕和李文伟如此呢？”

    王奕与李文伟如此......

    陈印的脸一下子就黑了下来，那么，他估计想杀人。

    “你看，人都是严以待人，宽以律己的。”姜筱道：“所以，你还是觉得，你跟许艺秋没发生什么事，没有对不起王奕吗？在你这么照顾着许艺秋，拿绅士风度来对待她的时候，你对王奕怎么样？那个时候，你眼里根本就没有了王奕的存在，所以，这未尝不是一种背叛？”

    “嫂子......”

    “像孟昔年，你和别的男人可能都会觉得他有些不近人情，冷酷，而且，对别的女人也有些残忍吧？但是，那是他为了我，筑起冷硬的抵挡诱惑的墙，说到底，也是因为不愿意我受伤害。他知道，要跟他共度一生的人是我，别的女人他本来就爱不得，谈什么绅士风度？”

    “别的女人，就让能爱她们的男人去呵护啊，又关你什么事呢？当你对一个女人起了呵护和温柔相待的心思，那你把女朋友置于何地？”

    说到这里，姜筱忍不住又想起了况侃之。

    