    

    在学院的虚拟舱训练馆当中，一处高级单人训练室内，一座虚拟舱弹开，先是一条修长笔直的玉腿迈出，随后一只手搭在舱体边缘。

    里面的人影终于显现，乌黑的马尾，两汪清水似的凤眼此刻却略显通红。

    紧紧抿着的嘴唇此刻不但没有破坏这姣好的外表，甚至还平添了几分倔强。

    在那吹弹可破的脸上更显得惹人怜爱。

    这正是刚刚从校园内网对战退出的邴素。

    当粉面含煞的女神从虚拟训练馆走出时，前台的妹子嘀咕了一句：“这是谁惹到这名大小姐了？”

    除了邴素她自己谁也不知道，是一名叫做【修罗】的玩家，驾驶着一个残暴的大铁球将冰冰大小姐打出了真火气。

    “真是没风度，别让我查出来你是谁，否则没你的好果子吃！”

    气哼哼的邴素一路上碰到几名熟人都没顾得上打招呼，而是直接冷着脸直接进入了剑道社。

    剑道社门口有几名正在进行对招的男生，看到他们社团的三朵花之一的素素女神，自然带着笑脸凑上前搭讪，却没想到邴素冷着脸看了他们一眼，直接向内部走去。

    这让几名男生立刻讪讪一笑缩了回来。

    “素女神今天这是怎么了？”

    “我的素素学妹啊，为什么今天不理我。”

    “邴素性子一向很好的啊，这是碰到什么事儿了生这么大气？”

    “有人惹到我们剑道社的蔷薇花了？”

    剑道社三朵花。

    分别是雪莲、蔷薇、水仙。

    代表着以绝高武力镇压一切、幽冷如冰的陆晴雪。

    以热情亲切著称、但总保持分寸的邴素。

    还有一名温婉动人、不争自芳的蓝都望族之女右师婉。

    单论出身，最后一名神秘的水仙花—右师婉，理所当然是三人之中地位最高的，不过很多慕名而来的男生却难见芳容。

    陆晴雪作为几乎没有感情细胞，一言不合即拔剑的女武神，还有一个已经毕业的狮子王雷诺学长对其一直念念不忘，人们避之不及，哪里还敢凑上前。

    最后反而是来自第二星区，娇艳动人、热情大方的贵族之女邴素最受男生欢迎。

    他们很少从这名喜欢梳着马尾的女神脸上看到愤怒的神情，甚至可以说从来没见到过。

    所以今天第一次见到，这些人都担忧的对视一眼。

    他们剑道社的蔷薇花到底怎么？

    气冲冲的邴素接连走过四个道场，她现在就想回到自己身为剑道社外联部长的专属房间内好好发泄一番。

    几名同年级女生看到气势汹汹的邴素连忙让开道路。

    “气死我了，气死我了。”

    咣的一声，将房门重重摔上。

    外面几名女生面面相觑，吐了吐舌头连大气都不敢出一声连忙走开。

    随手抽出放在木架上的格斗剑，一个漂亮的剑花挽起，邴素将冰冷的长剑竖在自己身前，双眼盯着剑刃上反射自己的倒影，心态渐渐平复。

    随后剑尖轻轻一挑，碰触到虚拟影像的开关。

    一道人形训练全息影像出现在自己面前。

    邴素双手合握剑柄，缓缓拉至身侧，眼睛紧紧盯着面前的黑色影像，脑海中将它想象成那可恶的铁球驾驶者。

    然后娇斥一声“呵”，手中寒光冷冽的长剑斜斩而下，一道撕裂痕迹出现在影像之上。

    “这是第一剑！”

    收回后反手撩刺，“这是第二剑！”

    随着邴素愤怒的喊声越来越多，那黑色的全息影像已经被切割的破碎无比。

    这是剑道社特有的训练影像，利用光脑的强大运算能力以及虚拟光学的成像，便于辅助学员进行各个部位的精准攻击。

    看到那影子被自己切割的越来越破碎，想着自己在PO战网中被打的碎片乱飞的情形，邴素心中怒气更盛。

    看着邴素专属的房间灯自她进入后就变为红色。

    说明从一进去素女神就开始进行剑道训练了。

    一些仰慕的男生和一些好奇八卦之心熊熊燃烧的女生悄悄围在周围，小声议论，究竟怎么回事。

    嗒、嗒、嗒。

    有节奏的脚步声由远及近传来。

    那群凑在一起讨论的人都没注意到他们身后已经出现了一名面容清冷、白衣胜雪的女子。

    依旧是一身柔软的剑士服，满头乌丝随意垂在身后。

    清幽见底的眼神在这群人身上扫过。

    “你们在做什么？”

    “我们……额……”

    “社长好！”

    “陆学姐！”

    一帮学员这才反应过来刚刚那清冷的声音竟然是陆晴雪问的。

    于是脸上都带着尴尬的笑容看着面容平静的陆晴雪。

    陆晴雪点点头算是回应，眼神从这些人躲躲闪闪的目光上转过，然后秀气的下巴轻轻扬起，“寒景你说。”

    在其他人幸灾乐祸的眼神中，一名面容清秀的男生唯唯诺诺的站出来，然后指着那亮着红灯的房门。

    “刚刚邴素回来，我们看她面色很不高兴，然后进去后就锁死进入训练状态了，这不是担心她有什么意外吗……哈哈。”叫做寒景的男生尴尬笑道，竟然被社长直接点中自己，真是想拒绝都没有那种勇气啊。

    “哦，你们可以散开了。”

    冷冰冰的一句话说出，这群不时还将视线瞄向邴素房间的人们动作一滞。

    然后低着头都散开了。

    社团老大发话了，那还是这样吧。

    唉，好想知道这其中的八卦啊。

    看着一帮八卦之心燃起的人们不甘的退散，陆晴雪眼中丝毫没有波动，待她们走开后，将手掌按上门边的识别器。

    权限：社长，识别通过。

    推门进入，陆晴雪一眼就看到那正胡乱无章劈砍刺击的邴素。

    皱了皱眉，陆晴雪淡淡开口：“你的心太乱了。”

    双手刚刚将剑举到头顶的邴素听到这个声音，身子一顿，那带着寒光的长剑却是再也无法劈砍下去了。

    陆晴雪手中剑鞘轻轻一点，已经支离破碎的黑色影像消失。

    “怎么了？”

    没有人知道，陆晴雪和另外两朵名花其实并没有什么比较的心思，反而她们私交都还可以，只不过陆晴雪清冷的性子，从未在人前展露过她们的关系罢了。

    穿着灰色学院制服短裙的邴素背对陆晴雪，肩膀在轻轻的抖动。

    随即抖动的幅度越来越大。

    然后邴素猛地转头，双目通红的大哭道：“雪姐姐，我被人欺负啦！”

    那伤心的表情和悲痛欲绝的语气，配上已经哭成花猫的脸蛋，让陆晴雪的秀眉紧蹙。

    “谁欺负你了？”

    “我不认识他啊~哇，我好伤心，竟然那么对我。雪姐姐你要帮我报仇，素素好委屈啊~~”听到陆晴雪的询问，邴素哭的更伤心了，连手中的长剑都仍在地上。

    *******

    PS：感谢书友“残寂458”“jhffu”“我一直是你”500币打赏！

    感谢书友“笑看人生-天作孽”“潇洒大叔1”“DGcyc”“远航航行”“謾謾の淪陥”“千恩百惠”“青玄滞渐”“晨曦风影”100币、“萍萍(1)”20币打赏！        

