    第726章现在装傻也来不及了

    “没有没有。”小奶包摆着小手。

    “没有个屁，我都知道了！”傅愠气是真的气，训着她，看到救护车过来，第一时间找了护士，给昭昭包扎伤口。

    顾行江脸色微沉，瞥了眼哭唧唧的小奶包，“等下带去医院打一针破伤风，再做个全身体检。”

    唐倾柠已经被抬上了救护车，肩膀上都是血，是被钢珠打中的，整个人昏死过去了，不知道是活着还是死了。

    傅爸爸，新月麻麻知道了麽。”

    “我还没有告诉她。”傅愠瞥了眼小心翼翼地小奶包，看到她可怜兮兮的举起小手，疼的眼泪花直冒，再怎么生气，也都骂不出来了。

    昭昭又把小手抬高了，一些，为了让顾爸爸和小慕都看到。

    “真知道疼，就不会做这么危险的事情了。”顾行江看着傅愠怀里的小东西，眸色沉沉。

    “我知道错了，嗝~”

    小奶包低着头，声音夹杂着哭腔，最后还打了一个饱嗝，引起了其余三个人的注意。

    昭昭是真的想哭了，她的快乐，还没有十天，就被抓回去了。

    自由没了，什么都没有了。

    警察过来做笔录，问有没有姓郁的先生，或者是姓江的先生，是这两位先生先后报警的。

    一个说丢了重要财物，还有小朋友可能会被挟持。

    还有一个说小朋友不见了，被挟持了。

    “没有。”顾行江直接了当的开口。

    来的这三个都不是善类，准确来说，今天是不准备给唐倾柠一个痛快，所以没有报警。

    不过从结果来看，倒也不是不能接受。

    昭昭小手玩着傅爸爸口袋里的钢笔，歪头思考了一下。

    江先生她知道，说的是江叔叔。

    但是郁先生，应该是郁隽影吧，郁隽影怎么知道她被挟持的。

    她被提溜着去江云低那里收拾了东西。

    “这是她这段时间身体的记录。”江云低和慕时晏做了一个简单的交接。

    傅愠看着小奶包往江云低的行李箱里塞东西，伸手轻轻捏了下她的小揪揪，“乖宝，这就是你说的非常重要的行李，要回来取？”

    一箱子的零食玩具。

    昭昭点头。

    点完头之后，还回头看了眼小慕，对上小慕的视线，小脑袋急忙移开。

    她其实一直安排了自己人在暗中保护她，只要没涉及到生命危险，就让那些人不要出现。

    刚才她的人发消息，说本来想去救她，但是看到有人出现了，就藏了起来。

    还说小慕第一时间就去的江云低家里，根本知道江云低住在什么地方。

    太阴险了。

    江云低竟然还和小慕有联系！！或者说这段时间，她跑了一个寂寞。

    不过好歹把唐倾柠亲手处理了。

    这也是她之所以从小慕那里出来的最最最重要的原因。

    “你是怎么找到的？和郁隽影合作了？”傅愠搂着他的女儿，看了眼顾行江。

    至于慕时晏就不用说了，看着还不明白吗，这是和江云低一直有联系。

    “之前让人在唐倾柠手机里装了点东西。”顾行江看了眼昭昭，“小昭昭很聪明，知道以身犯下，引蛇出洞，自己把自己当做诱饵，引唐倾柠出来。”

    昭昭低下了头，只露出无辜的小揪揪。

    现在装傻也来不及了。

    (本章完)

