    吕平南和赵强之前因为退伍而有所懈怠，但当李秀成招揽他们之后，便立刻重新开始了锻炼，因为他们清楚，李秀成最看中他们的就是超常的武力值！

    加上现在身活水平提高有了充足的营养补充，两人的身体素质已经重新回到了巅峰。

    以他们的实力，从后备箱里提出来所有的物品还是压得他们走路都不自在了。

    当然并不是真的很重，只是因为东西太多，提着太防碍他们的行动。

    “怎么还拿这么多东西。”刘志国从惊愕中回过神来，忙对李秀成道：“我是请你们吃饭，你这样不是让我难做嘛。”

    “也不是什么值钱的东西，都是一些吃食材料。”李秀成微笑着攀住他的臂膀往路上带，边走边说道：“而且还不知道我们要在这边耽误多长时间，这几天中午这顿说不得就得在你这吃。

    就当是搭伙了！”

    这明显就是借口，刘志国当然明白这是在为他找理由，一时间即感激又不安。

    眼见农舍已近，最终化作一声长叹。

    “我...受之有愧啊！”

    李秀成能感受到，生活的重担虽然压弯腰了他的腰，却没有摧毁他的脊梁，也没有磨灭他心中的最后的倔强与尊严。

    总之，这是个坚强的有风骨的老头！

    穿过竹林小径，是一个还算平整的泥巴小院，好在这两天没有雨水，院里虽然坑洼却没有积水泥泞。

    李秀成的目光扫过破败不堪的房舍和漏风又漏雨的厨房，发现这里近看比远看还要破旧，旁边还有一件房舍，却已经杂草众生没有人迹。

    想来也只有刘志国这样不得已的才会居住在这里。

    刘志国走到大门前，从腰间裤带上取下用铁丝栓着的钥匙，捅开大门上生锈的锁头，微微一顿后他猛地张开双臂推开大门。

    吱呀~

    木合页发出干涩的摩擦声，日光争先恐后的涌进屋内。

    李秀成目光洞穿大门，看清屋内的情况后嘴角淡淡的微笑瞬间变得僵硬。

    屋子两边没有窗户，只有后墙顶上有一个脸盆大小的不规则破洞，洞里一束光线洒下，混合着门口的光线驱散了室内的黑暗。

    在靠后墙处有个很大的木板床，床板上有人爬伏在上面，因为光线与视角影响并不能看清那人的样子，只能看到一团白发。

    在床板左侧有一把椅子，上面倾斜着坐了一个人，因为破洞光线正好落在那人身上，李秀成这次看清楚了。

    那是一个二三十岁穿着干净灰色短衫的男人，他剃着光头，脑袋歪到一边，正流着口水看向门口这边，嘴里发出不明意义的‘哦荷’声。

    地上有一根手指粗的铁链，链子一头拴在男人脚裸，一头固定在床下看不到的地方。

    椅子旁边有个掉了搪瓷的痰盂，随着门开，一股难闻的恶臭味自屋内弥漫开来，也将李秀成唤醒过来。

    刘志国打开门却没有收手，背着身说道：“开门透透气，我马上去做饭。”

    因为看不到他的脸，李秀成不知道他现在是什么表情，但也能大致猜测出来。

    把心中伤疤展现给人，总是需要莫大的勇气！

    他退后一步，微笑道：“赵哥做饭是把好手，不如我们聊聊天，我有些想法想跟刘师傅聊聊。”

    赵强和吕平南已经把东西放到厨房，两人站在身后，也能大致看清房里的情形，震憾过后正自默然。

    闻言立刻回道：“对，我们来做，保证好吃。”

    说完，他们实在不敢再看下去，大步跑到厨房开始做饭。

    听着厨房响起的叮当声，刘志国终于松开了手。活了一辈子，好赖人他还是分得出来的。

    从李秀成身上他能感觉到一股特殊的气质，有包容与无比的稳重，实在不像是一个二十啷当的年轻人所能拥有的气质。

    但却让他感觉到舒服，相处起来轻松，让人安心信任！

    “那李总你等等，我抬个凳子，我们到院子里晒晒太阳。”

    “好！”

    李秀成点头，看着刘志国进屋，走到堂屋右边有些吃力的想要搬开一个大木箱子，好拿出下面的长凳。

    他忙上前帮着一起抬，这时才注意到，箱子里全是书，旁边的破凳子上也是一摞摞已经翻烂的大部头。

    看书名，大多是机械制造与工业类书籍。

    看到这里，李秀成再次确信赵学没有吹牛皮了，能把这些书看到这种程度，绝对是肚子里有货的。

    抬出凳子两人到外面坐下，也不知道是不是因为有自己这个外人在，自始自终李秀成都没有听到屋里有人说话。

    刚才的画面太惨然，太有冲击力。李秀成一时没能转换过来思维，不知道该说些什么。

    说起来他前世的经历并不好，但也只能算是心伤，现在老刘经历的却是心伤与生活的双重重伤。

    某名有种感同身受的贴合感，就好像他不是现在的李秀成，而是回到了前世那个经历过了红尘万事的中老年李秀成。

    下意识伸手拍着刘志国的肩膀：“老刘，你所承受的一切都是苦难，但上天给予你家人的最好的，也是最珍贵的礼物却是你！

    相信我，前路会好的。”

    刘志国愣愣的看着李秀成，感觉这一刻的李秀成眼神，语气神态完全不同了，不像是年青人反而像是....共同经历过风雨，看透人世的同龄人一般。

    不过这个念头刚升起就被他摇头甩去。

    实在太荒谬了，自己居然开始胡思乱想了！

    他自嘲一笑，眼睛直勾勾的看着前方竹林幽暗处。

    “哪还有什么想法，现在我只想尽力维持下去，直到哪一天.....我干不动了....然后一把火抹灭掉一切。

    我...不想留下娘俩在世上受罪！”

    李秀成心头咯噔一声，心脏像是被人用手狠狠攥了一把般难过。

    他知道刘志国说的是真话，转而一想如果换成是自己....

    恐怕也会做出同样的选择！

    有时候人间炼狱这个词就是那么地血淋淋。

    他摸出烟盒，递了一根给刘志国，然后自己也点一了根，看着烟头飘起的缕缕烟气，突然说道：“听说你曾经在中山船厂做技工？具体负责什么？”

