    楚辞醒来后，在床上赖了一会儿，才起床。

    吃早饭的时候，春意跟她说，大少爷已经让人帮她订了酒店还有行程和司机的安排了，还说谢谢她和大少爷，因为她的事如此麻烦她和大少爷，她实在过意不去了。

    “没事，不用那么见外。”楚辞怔了一下应道，过了一会儿又问道，“你昨天跟兰若说的吗？”

    “没有啊，我不敢打扰大少爷。”春意摇着头，一脸纳闷地应道。“不是大少奶奶跟大少爷说的吗？大少爷说是您告诉他的啊。”

    “我是有跟兰若提到过，现在兰若安排好了，你就放心带你爸妈好好逛逛，其他不用操心哦。”楚辞微笑着应道。

    事实上，那天她写信是有跟跟他提到这件事，只因为是她习惯跟他分享一天经历的事情，　　那天听到春意提到她爸妈要来，自然也会跟他一并说了。

    她也没想到兰若会放在心上，特意抽空让人安排着。

    既然都安排好了，她就不用额外操心了。

    “春意，等你爸妈来了之后，好好陪他们逛逛，我这边不用操心。”楚辞又交代了一句。

    “谢谢大少奶奶。

    要是我请假期间，需要打扫收拾的，采莲姐也会过来帮忙。”

    “采莲？”楚辞有些意外。

    “是啊，采莲姐说我请假期间，她可以代我的班，不过我还得先请示夫人和大少奶奶您。”春意解释到。

    “没关系，到时候有什么事情再说。”楚辞微笑着说道。

    事实上，在春意请假期间，她并没有想过额外再叫保姆过来负责竹园日常生活，她自己收拾打扫做早餐也没有什么问题。

    毕竟以前她在娘家，也都是自己收拾打扫的。

    反而是嫁到赫连家来，什么都不用自己做，她觉得自己都快退化了。

    楚辞吃完早饭，就去学校了。

    本来今天就要去赫连通讯报到了，但因为她有个在校证明要打，周末辅导员没有上班，就只能周一早上去拿。

    静姐没有跟她计较那次奖学金问题她的鲁莽反应，同时恭喜她成功获得赫连通讯实习机会，还让她好好加油，争取最后成功签下劳动合同。

    在这个社会上生活，谁不是戴着各种不同的面具，即使再不乐意，见面还是要给三份薄面。

    楚辞谢过了静姐，拿了在校证明，走出辅导员办公室。

    离开学校，楚辞就直接去赫连通讯报告了，走到赫连大厦楼下，抬起头一眼看不到顶，接下来她就要这座大厦里实习了，楚辞想到这里，心里忍不住一阵的激动。

    毕竟这是她成功入职赫连集团的第一步。

    接下来她好好实习，争取顺利签下劳动合同，这样她就可以正式在赫连通讯上班了。

    未来也才有机会帮赫连兰若做点事。

    到了32层的赫连通讯人事部，先办理入职手续，　哪怕是一个实习生，也有相应的入职程序。

    然后人事部的李佳佳带着她领取了办公用品，带着她来到接下来她实习期间坐的办公桌，并将她介绍给办公区的同事们认识。

    “这就是你的办公桌了，以后你就在这里做事了，欢迎　来赫连通讯上班。”最后，李佳佳笑着说道。

    “谢谢，佳姐！”楚辞抑制住激动道谢着。

    “中午，拿着员工卡可以到二楼员工餐厅用餐。

    你的卡得明天才能做出来，中午你就跟我一起，用我的卡好了。”李佳佳交代到。

    “好的，佳姐！”楚辞点着头。

    “接下来你有两天的实习培训课程，课程从明天开始，今天你就先跟着王姐做事。”李心怡说完，转头对坐在楚辞对面的王意说道，“王意，楚辞就交给你了。我先回人事部了。”

    “好的。”王意笑着应道。

    “王姐好。”李佳佳离开后，楚辞走到王姐的办公桌旁，恭敬地问好到。

    “以后就是同事了，不用这么见外，叫我王意就好。

    第一天实习，我也不太清楚要安排你做什么好。

    不如你先看看公司介绍资料吧，晚点有什么可以安排你做的，我再叫你。”王意说道。

    “好的，谢谢。”楚辞回到座位。

    第一天报到，也确实不知道自己可以做什么的，就听王姐的安排，拿了公司介绍资料翻看着。

    虽然在应聘期间，她已经将能够在网上了解到的关于赫连集团的资料全部都看过，而且很多都耳熟能详了。

    但这会儿没事，就又继续翻看着。

    这是内部刊物，而且都是关于赫连通讯的，信息比她在网上查阅到的要全面也细致得多。

    楚辞一边翻看着资料，一边做着笔记。

    直到李佳佳过来叫她吃午饭了，她才意识到已经下班了。

    “新人果然是干劲十足，下班了都不知道。”李佳佳开着玩笑。

    “我刚来，很多不懂，只好多学习。”楚辞有些不好意思地应道。

    “不要介意，我开玩笑的。能来赫连实习，说明你已经很优秀了。

    对了，你们学校　还有另外一个实习生，不知道你认不认识。”李佳佳聊道。

    “是肖文是吗？他是我们班的班长，今天好像没看到他。”

    “请假了一星期，好像家里有事，下周来报到。”

    “难怪没见到。”楚辞点了点头。

    两个人一边聊着，不知不觉就到了二楼员工餐厅了。

    这会儿是就餐的高峰期，人不少，但井然有序。

    楚辞跟着李佳佳一起，拿着餐盘，挑选着自己想吃的菜。

    最后再用李佳佳的员工卡，一起结账。

    “我这餐，多少钱，我等一下给你现金。”楚辞对李佳佳说道。

    “不用这么客气，我们在这里吃一顿，公司还能补贴我们一半的伙食费，等于自己只要出一半的钱就可以了。所以你还要跟我计较这一半的餐费吗？”李佳佳笑着解释到。

    “那我就不客气了，谢谢，佳姐！”楚辞笑道。

    两个人找了位置坐下后，一边吃午饭，一边聊着，

    “第一天实习，感觉怎么样？”李佳佳笑着问道。

