    我此刻全神贯注的吸收月之精华，身体中的龙气也在法诀运转下不断增长起来。

    终于，当体内龙气增长到了极致，身体所有的经脉再也容纳不下之时，近乎实质化的龙气在法诀的引导下向着心脏部位而去。

    那里有逆鳞作为根基，会将龙气凝成固体，以此结成龙丹。

    但就在我全心沉浸于修炼之时，外界的红萱等人却已经遭遇了一场莫大的凶险。

    一股腥臭的风从黑暗深处吹来，腥风所过之处，那些鬼物冤魂全都满脸惊恐的往外逃窜，像是有什么绝世凶物逼近。

    红萱眉头紧皱，神情变得严肃无比。

    “莫非是因为冤魂太多，诞生了某个强大的厉鬼？不对，这不是鬼物的气息，反倒像是某种凶兽，不过这龙门山方圆百里早就成了一片死地，生灵绝迹，一般的凶兽也不可能会到这里来，就算经过也会直接离去。难道说是因为……”

    红萱回头，猛地看向囚牛身前的龙元和真龙鳞化成的那道光团，里面有一个曼妙的身影正在逐渐成型。

    “看来是被龙元和真龙鳞吸引过来的，哼，找死！”红萱脸若寒冰，此刻囚牛施法已经到了最关键的时候，绝不容许出现任何失败。

    与此同时，旁边的神鸟鸿鹄也是发出一声凤鸣声，全身霞光环绕，一脸警惕的看着四周，它同样也感受到了某种危险的接近。

    没有预想中突然出现的凶兽偷袭，反而有一缕缕雾气从大山深处飘荡而来。很快的时间便将这片区域笼罩，朦朦胧胧一片。这种雾气与阴兵降临的那种黑雾不同，反而是淡淡的白色，但雾气中弥漫着一种极度难闻的腥臭感，让人闻之欲吐。

    “装神弄鬼！”

    红萱眼中寒芒闪烁，但并没有轻举妄动。她现在想要的是和鸿鹄一起为囚牛拖延时间，一旦秘术完成，以囚牛的力量，不管是什么样的敌人都能应付，在此之前，她只要拖住就好，尽量不发生战斗影响囚牛。

    嘶……

    一种蛇类的嘶鸣从雾气中传来，大地上并没有传来任何脚步声，但那种危险的感觉却越发临近，似乎这头凶兽并不是通过地面行走。

    “龙蛇之属的凶兽？”

    红萱眸子越发的阴寒，如果是龙或者蛇这一系的凶兽那就更麻烦了。不管是囚牛的龙元还是真龙鳞，亦或者是梦璃的龙魂，这些对于拥有龙族和蛇类血脉的凶兽都是一种极大的吸引，这是能够促进它们血脉进化的东西，可以说一旦遇见它们就绝不可能放弃退走！

    红萱挡在我和囚牛身前，戒备的看向四周。身上灵力澎湃，随时可以发动攻击。

    终于，雾气中的那只凶兽似乎也不再等待，一股腥风呼啸。从头顶上方飘荡的雾气之中，突然探出一只巨大的蛇头，张口向着囚牛和身前的光团吞去。

    一双暗金色的竖瞳里充满了贪婪与激动，它有一种强烈的预感，只要能吞掉下方白衣男人和光团中的那具女子躯体，它就能获得一场天大的机缘，甚至进化成为更加强大的存在。

    “哪里来的妖蛇，给我滚！”

    红萱怒啸，抬手向着上方攻击而去，灵气爆发变化成一只虚幻的大手向着那手头猛地一拍，同时鸿鹄也是昂头长啸，口中吐出一束白色火焰，烧灼而去。

    这头隐藏在雾气中的大蛇似乎非常狡猾，眼见一人一鸟攻击而来，它又猛地将脑袋缩了回去。灵气化作的巨掌拍空，白色火焰也失去目标，最终在空中消散。

    不过这头大蛇并没有退走的意思，身子在雾气中游动，像是在寻找攻击的机会。

    “这个雾气很古怪，居然能抑制神识？还有这头蛇，我好像有点印象……”红萱双目微眯，她此刻居然无法看穿这雾气，虽然知道那头大蛇隐藏在其中，但无法锁定方位，也不好攻击，只能严加防备，拖延时间。

    但因为有红萱和鸿鹄两个严加守护，这头雾气中的大蛇短时间内也没有找到突破口。眼看着囚牛那边的秘法即将接近成功。

    这雾中的大蛇终于忍不住，一声刺耳的嘶鸣响起，庞大的蛇尾如同一条巨鞭横扫而来，不过奇怪的是，这尾巴竟然是从空中劈落而下，并未挨地。

    这一尾力大无穷，带着狂暴劲风，像是能劈山斩岳。

    红萱脸色一变，暗暗叫苦。以她的本事，完全能够躲开这条尾巴，但现在她的身后是无法移动和防御的囚牛，一旦闪开，这一尾巴岂不是就扇在囚牛身上了，到时候不仅秘法前功尽弃，就是囚牛也会遭到重创。

    想到这里，红萱只能硬着头皮，伸手施展咒术，在咒法作用下，灵气聚集，变化成一个巨大的盾牌挡在前方。

    轰！

    大蛇巨尾击打在盾牌之上，只是一顿，这完全由灵气变成的盾牌瞬间破碎，化成无数光彩消散。不过这一下，巨尾上的力道也被卸去了不少，被飞跃而来的鸿鹄挡住。

    红萱脸色凝重，看着鸿鹄飞进雾气之中，与那头巨蛇厮打在了一起，不时有火焰喷涌而出，蛇嘶凤鸣之声不时响起。但因为雾气涌动，看不清其中的状况，而红萱又要守护囚牛，不能进入雾气中支援鸿鹄，只能暗自祈祷鸿鹄能够获胜。

    然而，一阵地动山摇般的打斗之后，一道白影从雾气中倒飞而出，摔飞在地上。

    鸿鹄身上的霞光已经被打散，原本漂亮的身躯狼狈不堪，最主要的是它原本雪白的羽毛上被一缕缕黑色气息缠绕，神鸟想要从地上站起来，但紧接着就软在地上，口中喷出黑色的污血，腥臭无比。

    “中毒了？”红萱大惊，她看到在鸿鹄的腹部有着两个血洞，明显是被巨蛇咬了一口，毒素入体。

    鸿鹄作为凤凰后裔，本身对毒性就有极强的免疫能力，如今竟然会中毒，这雾气中的巨蛇竟然比鸿鹄还要强大？

    就在这时，突然间原本笼罩四野的朦胧白雾竟猛地一收，化作一股白气被一头庞然巨兽吸入鼻中，如同鲸吸牛饮，刹那间便消失无踪，月光洒落下来，照出那头庞然巨物的模样。

    这是一头体长二十多米的巨蛇，通体呈黑黄色，獠牙利齿，竖瞳双眸，看上去极度狰狞，随着它口中黑红色的蛇信吞吐，不时吹出一阵让人闻之欲吐的腥风。

    最主要的是在这头巨蛇的身体后方竟生出两只巨大的翅膀来，这双翅膀上长满黄色羽毛，双翅展开足有近十米之长，扇动间便是狂风阵阵。而且在这头巨蛇的身体周围还有一层朦胧雾气包裹，看上去就像是它在雾中游动一般。

    “这是螣蛇！这里怎么会有这种东西出现！”

    红萱忍不住惊讶出口，一张脸顿时变得煞白起来。

    螣蛇，《神兽图录》有载：“螣蛇游雾龙乘云！螣蛇无足而飞，背生双翅，性格凶厉，喜食冤魂蛇脑。乃是龙族支系。”

    红萱咬牙，眼前的螣蛇能击败鸿鹄，实力并不亚于她。而且此刻的她因为要保护身后众人，受到牵制，先天就处于弱势。

    嘶！

    螣蛇嘶吼，贪婪的看着囚牛和即将成型的躯体。对着红萱发出一声威胁大吼。

    而就在红萱与螣蛇对峙的时候。

    我体内的龙气终于在逆鳞与龙族法诀的引导之下，化气为丹，成功在心脏之处结成一颗通体金黄，混圆无瑕疵的龙丹！

    霎时间，我只觉四肢百骸有一种说不出的舒爽感，全身筋脉扩大能够容纳更多的龙气，整个人的实力瞬间暴增，与此同时，我脑海中浮现出一系列囚牛传授给我的龙族法术神通。

    但就在突破之后，突然传来一阵腥臭之感，我心里一下警惕起来。

    我睁开眼，看到不远处……

