    半响后，李道天才收回了思绪。

    　　转头看向唐莹莹，看着因为自己顿足不动，就在一旁等待自己的唐莹莹，忍不住摸了摸她的头。

    　　“好了，处理完了，我们先回魔星，婚礼的事情交给外公，你娘和我娘跟池幼章他们去安排就好。”

    　　“嗯，一切都依夫君的安排！”

    　　“现在情况特殊，我们的婚礼我也是安排得一切从简。

    　　夫人，你会不会怪我？”

    　　“怎么会！？我现在只要一想到，不久后，就能够成为夫君你的道侣，就心跳不已！”

    　　“那你以后可不准后悔！”

    　　“嘻嘻，我还怕夫君你后悔呢！”

    　　唐莹莹抬着头，一脸娇俏，美眸有些迷离的看着李道天，轻轻的咬了咬嘴唇，随后甜甜一笑，那红润的小嘴唇，看得李道天心中一荡…

    　　“极老！打开传送入口，我要去魔星！”

    　　李道天拉起唐莹莹的手，向着极剑生喊道！

    　　………

    　　数个呼吸后，极剑生看着自己一打开传送入口，就冲了进去的两人，有些无语…

    　　不知道为何，心底突然有些复杂的情绪。

    　　几个呼吸后，极剑生才再次把心绪平复下来。

    　　年轻真好啊…

    　　………

    　　十日后。

    　　整个剑崖张灯结彩，万幽国内，极道武宗的所有成员都来了，剑崖之下的山林里，一桌桌灵果，药膳摆满整个桌面，不单止诱人垂涎，更是能够增进修为。

    　　一位位极道武宗弟子，围在桌子前，看着这些价值不菲，平时不舍得购买的灵果灵膳，满脸惊喜！

    　　此时的剑崖里里外外，总共聚集了近万人，皆是极道武宗的成员。

    　　归属于极道武宗的三个堂，气道堂，武道堂，魂道堂，此时齐聚剑崖，让整个剑崖热闹非凡！

    　　这原本的练气堂，被唐思文改为气道堂，按唐思文的说法就是，凭什么武道堂和魂道堂名字一看就是同出一源，他的练气堂就要如此与众不同！？

    　　难道是觉得练气堂，就不算是极道武宗的一份子？

    　　李道天听完这个问题也是愣了愣，最终当然是答应唐思文的改名要求。

    　　毕竟，总不能告诉他，这些什么什么堂的名字，都是自己随便想到就瞎几把取的吧！？

    　　………

    　　此时的剑崖主殿大门外，极老极为少见的离开了内殿，站在外殿大门外，当了李道天和唐莹莹的主婚人。

    　　而李云峰，李云逸和李百生则是当了李道天和唐莹莹的证婚人。

    　　至于李云瑶和夏红月，此时坐在大殿外的主座之上，看着李道天和唐莹莹完成了三拜之礼，接过李道天和唐莹莹递上的灵茶。

    　　此时的李云瑶满脸笑容，看着自己的儿子终于也成家了，她这当母亲的心情真的只有她自己清楚。

    　　只是，李云瑶心底还是有些遗憾的是，那个死家伙看不到这一幕…

    　　而夏红月心情比起李云瑶那是更加复杂，坐在这个位置上，不知道为什么，既让她心底有些安慰，又让她有些惶恐，接过灵茶后，心中不知道为何，满满的都是愧疚感…

    　　作为主婚人的极剑生，此时心情也是颇为复杂，他也想不到自己居然有一天，居然会成为了小主人的主婚人，此时也是满脸笑容的看着李道天，向着所有的极道武宗宾客，淡淡的喊道：

    　　“今日，是宗主大人的大喜之日！

    　　于此良辰美景，宜家宜室之日。

    　　祝：

    　　宗主大人，珠联璧合，琴瑟共欢！”

    　　极剑生的声音，如同在耳旁响起一般，送入众人耳中。

    　　“属下祝：

    　　宗主大人，珠联璧合，琴瑟共欢！”

    　　随着极剑生的话音而落，整个剑崖响起了震天的贺声！

    　　这声贺声，惊起了剑崖之下，无数惊鸟！

    　　在这震天的祝贺声之中，李道天看着盖着红盖头的唐莹莹，心中一股强烈的责任感油然而生。

    　　往后余生，这个女人就是自己的媳妇了！

    　　拉住唐莹莹的手，李道天把她拉进自己的怀里，紧紧的抱住了她。

    　　“夫人，未来的一切，放心吧，有我！”

    　　李道天的声音平淡而又坚定的在唐莹莹耳旁响起，这让唐莹莹心中忍不住一颤，紧紧的抱住了李道天。

    　　“嗯！”

    　　唐莹莹一声轻嗯，声音不大，但是却也是充满坚定！

    　　………

    　　是夜，春风又度玉门关。

    　　佳期正值小阳春，

    　　风暖华堂拥玉人。

    　　应是三生缘夙定，

    　　漫教相敬竟如宾。

    　　………

    　　天道有缺，月有阴晴。

    　　再美的相聚，终究还是伴随着离别。

    　　时光如驹，岁月荏苒。

    　　转瞬间就是一个月过去…

    　　………

    　　魔域，一颗归属于魔灵族的灵星外，李道天浑身笼罩着魔雾，踏出了虚空，凌空而立，静静的看着脚下散发着浓浓魔气的灵星，目光微闪。

    　　“主人，这就是离我们最近的一刻灵星，这灵星上最强的魔灵，也就是相当于合体期修为境界的大魔期。

    　　毕竟这不是魔域边域，这些灵星跟我们的魔星一样，这些灵星最重要的职责就是为边域输送魔胎，所以有魔主或者大魔期魔灵镇守就已经足矣！

    　　而且这类灵星，在魔域里也有自己的叫法，我们魔灵族都是称之为：孕魔星。

    　　而我们魔灵族跟你们人族不同，不同于人族修士每个灵星上都有一位府主。

    　　我们魔灵族魔域里，只有四大星魔镇守，而且这四大星魔每千年一换。

    　　在魔域，只要突破魔帝期，进入星魔境，就能被接引去魔界修行，不用继续呆在这魔域之中。

    　　而这一片星域，近千颗灵星，都是归属于北域，都是被星魔蒙太古大人统御着的。”

    　　“嗯…”

    　　李道天仔细的听着扎古拉所说的这些信息，面表无情的点了点头，随后向着灵星的方向，一脚踏出，身周的空间再次震荡。

    　　虚闪！

    　　………

    　　数日后，这颗魔域灵星上的魔灵族全被扫空，一个不剩，不过地核之中的诞魔阵却还是完好无损…

    　　一日后，察觉到这颗孕魔星的异常，三道漆黑的身影，出现在这颗孕魔星上，四处侦查。

    　　………

    　　“你那边发现什么了吗？”

    　　“没有，很干净。”

    　　“我这边也一样，干净。”

    　　“都是一个不剩！？”

    　　“嗯！不单止如此，就连一丝丝真元的气息都没有留下，这颗孕魔星上，遗留的全是我们魔灵的气息！”

    　　“地核之中的诞魔阵没有受到破坏，极有可能是人族猎魔高手潜入进来了，目前推测最少大乘期！

    　　向星魔大人汇报吧，最少要派遣魔王期前来！”

    　　“嗯，这人族修士倒也胆大，居然敢深入我们魔域，真以为我们的后方是那么好偷的！？

    　　一定要让他有来无回！”

    　　“哦～？是吗！？”

    　　这时候，一道平淡的声音传来，在三道漆黑的身影之上传来。

    　　那三道漆黑的身影顿时一惊！

    　　只是还没把视线抬起来，就已经只觉一片幽蓝盖来，顿时意识陷入无限的黑暗之中…

    　　………

    　　“啧啧啧～！主人，味道怎么样！？”

    　　“还凑合！走吧，下一个孕魔星！”

    　　“好嘞～！”

    　　嗡～！

    　　魔气涌动，扎古拉施展虚空遁，带着李道天向着下一个孕魔星迅速赶去。

    　　而被扎古拉包裹着的李道天却是背着手，脸色平静。

    　　既然知道了仙域的情况，那这仙域，李道天肯定是要去的。

    　　李道天自己倒不是真的非去仙域不可，他的修炼速度根本不是外界资源能够左右的。

    　　但是，人生在世，除了自己，还有身边的亲人。

    　　不说别的，现在李道天已经有了自己的家庭，就算李道天不为自己着想，那么家人呢！？

    　　这可不是人生苦短的前世，而是能够成仙证得长生的修仙世界！

    　　现在自己已经成家立业了，夫人唐莹莹有灵璃的辅助，应该也是修炼速度不成问题。

    　　但是还有母亲李云瑶呢！？

    　　李道天最少也是要把母亲带去仙域的，而且还有以后自己的孩子…

    　　男人啊，总是得为家庭的未来规划一下的。

    　　而李道天现在的目标除了父亲的事情之外，那就是让亲人们都踏入仙途，与天地同寿！

    　　为了家庭，亲人，许多事情，无论难易，都必须去做！

    　　李道天觉得，这是一个男人应该有的担当！

    　　这种想法，他以前还没有，但是自从结婚后，每每心满意足后，搂着莹莹入眠之时，这些想法就会冒出来！

    　　现在很明显，按照这下界星域的修炼速度，母亲要到渡劫期都不知道是多久以后了。

    　　李道天最担心的是，母亲寿元终结之日，却还没能踏入仙道。

    　　而且还有父亲的问题…

    　　出来混总要还的，对于父亲的问题，不是因为感情有多深厚，实在是…

    　　欠了太多啊…

    　　李道天不喜欢这种感觉！

    　　思绪中，眼前视线再次亮了起来，一颗灵星出现在李道天面前。

    　　李道天看着这颗孕魔星，眯了眯眼，严肃的脸色慢慢恢复平淡，心中的决定坚固无比，脚下向前一踏！

    　　虚闪！

    　　……

    　　这些天，李道天一直在思考一个问题。

    　　如果这下界星域是新手村，去仙域是出新手村，那么怎么出新手村最安全！？

    　　那当然是在新手村练满级啊！

    　　就算新手村的怪最终会有经验折损，那也是练到升无可升再说！

    　　我，李道天，打野狗头。

    　　现在，只会打野！

    　　………

    　　魔域边域后方，那些为边域提供魔胎的孕魔星，乱了！

    　　也不知道哪位精通潜行遁术人族修士潜了进来，一个个孕魔星不断的被清洗，比被狗舔过的还干净。

    　　速度极快就不说了，这个狡猾的家伙居然还会埋伏！

    　　前往调查的魔灵，从一开始的三个幻魔期一组，到后面的三个魔王期一组，再到后面的魔帝期！

    　　都没用，通通都没用！

    　　这个人族修士仿佛就是魔灵族肚子里的蛔虫，对魔灵族的所有调动极为清楚！

    　　特别是每一次大范围调动，想要放大网，捞大鱼，结果就是对方突然消失无踪，仿佛提前知道消息一般！

    　　这让前来负责抓捕行动的魔帝期魔灵，被星魔大人，撤了一波又一波。

    　　十年里，北域的数百个诞魔星，接近八成被清洗过，就算诞魔阵没有被破坏，很快又能派驻魔主继续催生魔胎。

    　　这北域边域的魔胎支援数量，还是大幅度下滑，直接导致北域边域灵星的镇守魔灵，居然支援跟不上消耗了！

    　　一时之间，北域边域居然连那些，前来魔域寻宝猎魔的人族散修，都差点没拦截住！

    　　最后，大怒之下，就连星魔大人也出动了。

    　　可惜，然并卵。

    　　那狡猾的人族修士也不知道哪里得来的消息，居然消声匿迹了！

    　　随后，星魔大人坐镇诞魔星带，近一个月。

    　　就在所有魔灵都以为，那可恶的人族修士，已经被星魔大人吓跑，放松了些许警惕的时候…

    　　袭击又开始！

    　　这一次，这位人族修士，把目标放向了魔域边域的灵星，不过这一次，魔灵们却是终于看到这位人族修士的一点点模样了…

    　　为什么说是一点点？

    　　嗯，按照那些幸存下来的魔帝期们的说法就是，很蓝！

    　　一片幽蓝，铺天盖地，然后他们拼命挣扎，终于撑到了星魔大人赶来前数个时辰！

    　　这个结果，直接引爆了镇守北域的星魔大人，咆哮着迅速追踪。

    　　可惜，这该死的人族修士，又消失了！

    　　而且这一次，连续三个月都没有了消息，这让镇守北域的星魔蒙太古也是有些气愤，又是有些略微松了口气。

    　　要是让这个人族修士，继续下去，虽然只是魔域一些低级魔灵，但是损失多了，他也是很麻烦的。

    　　不过…

    　　没过多久，魔域西域孕魔星却是传来了被袭击清洗的消息。

    　　这让听到这个消息的蒙太古，也是忍不住愣了愣，随后心中顿时一怒，该死的人族！

    　　已经怒火中烧的蒙太古，立刻赶往西域，想要跟着西域镇守星魔一起围剿这该死的人族修士。

    　　可惜，当蒙太多赶到西域的时候，北域又传来了收到袭击的信息。

    　　该死！

    　　这个人族修士，怎么可能赶路速度比起自己这位星魔还快！？

    　　蒙太多，懵了，也怒了！

    　　顿时在他的劝说下，西域镇守奥利坲，也跟着蒙太多一起前往北域，可惜当他们来到那个传出警报的灵星之时。

    　　魔域东域孕魔星带，却是又传来了受到袭击的信息！

    　　该死！这个人族修士这是什么赶路速度！？

    　　暴怒的两个星魔，顿时向着东域赶去。

    　　等到他们到了的时候，南域又传来了，孕魔星受到袭击的消息…

    　　一时之间，魔域东域一颗孕魔星上，三个星魔皆是有点懵…

    　　难道潜入魔域的，不止一个人族！？

