    厉项臣沉吟片刻后，道“也许我大哥是想与您共谋发展呢?”

    陆弘业跟着笑了起来"如果是这样那就太好了!就.怕""就怕什么?”

    没什么。"陆弘业又喝了一口咖啡，心虚到不敢说。

    厉项臣没有追问下去“可惜我大哥出国了，不然陆伯父就可以亲自问他了。”

    陆弘业换了个坐姿后，有些踌躇的说道“不知道贤侄能不能替我打个电话问问，你大哥他这样做的目的?”

    他今天是被梁珍和陆薇薇母女逼着来的，要是问不出个所以然的话，回到家又得被她们念叨个没完了。

    厉项臣惊奇道"陆伯父没有我大哥的联系方式吗?”

    陆弘业老脸一红"说来惭愧，我至今未曾见过你大哥一面。

    之前厉景琛失明，他们家都很看不，上这个女婿，后来厉景琛眼睛好了，梁珍和薇薇又跟晚晚闹得不可开交，陆弘业就更不好意思出现在厉景琛面前了，如果不是因为厉景琛一跃成为陆氏的刚来，就急着赶他走最大股东，他今天也不敢来。

    闻言，厉项臣点点头，道“那我就帮您打个电话问问吧。”

    在陆弘业期待的眸光下，厉项臣拿出手机，假意打给厉景琛，实际上却是打给一个空号。

    少顷，他放下手机，对陆弘业摇了摇头“我大哥他关机了，可能是有什么要紧的事吧。

    一顿过后，他接着道“陆伯父，我们不妨交换一下手机号码，等我大哥回来了，我再通知您?”

    好吧!”也只能这样了。

    等陆弘业心事重重的离开后，厉项臣若有所思了下，厉景琛成为了陆氏最大的股东，陆晚晚知道吗?另一边，l国。

    当陆晚晚再见到厉景琛时，只见他西装革履，头发打理得一丝不苟，脸上的胡茬也刮的干干净净，整个人看起来比打了楚墨的强身剂还精神。

    在去酒店楼下吃早餐的途中，陆晚晚问"厉先生，你打算什么时候回国呀?”

    厉景琛捏了捏她的俏鼻“我才刚来，就急着赶我走了?”

    "我这不是怕你忙嘛。

    “过两天再说，到时你跟我一起回去。”

    陆晚晚不禁说道“那方彤怎么办?她是因为我才受伤的，我得留在这里照顾她。”

    55.刚来，就急着赶他走厉景琛早就想好了“我已经连夜请了护工在医院贴身照顾她了，不信的话，待会)l你亲自去瞧瞧?”

    陆晚晚这才点了点头。

    等两人来到酒店餐厅，立刻有侍应生热情的问他们要吃什么。

    陆晚晚表示自助餐就行，厉景琛挑了挑眉后，也选择了自助餐。

    于是侍应生把他们领到了吃自助餐的区域。

    此时，餐厅里已有不少人就餐，十之八九还都是外国人，因此显得陆晚晚和厉景琛两张东方面孔十分突兀。

    大多数外国人对“东方人眼睛小，鼻梁塌”的刻板印象，在看到他们时顷刻被打破!因为厉景琛样貌出众，有几个外国妹子甚至当着陆晚晚的面就给他暗送秋波"陆晚晚不由看了厉景琛一一眼，却见他视若无睹的往她餐盘里夹了根法棍。

    见状，还有个外国妹子不死心，借着过来夹食物的档口，蹭了厉景琛一下。

    厉景琛的眉心一下子就蹙起来了。

    大概是他煞气太重，外国妹子赶紧说了一句"sorry",匆匆忙忙的走开了。

    "噗!"陆晚晚原本还挺窝火的，在看到这一幕后，反而笑出了声。

    厉景琛阴测测的朝她看来“很好笑?”

    刚来，就急着赶他走"艳福不浅啊厉先生。”话虽如此，她还是抬手，拍了拍他刚刚被"玷污”的地方。

    厉景琛的眉宇这才舒展了些。

    两人找了张圆桌坐下后，厉景琛刚喝了口咖啡，他的手边就多了一张卡片，上面是一串手机号码，还有一个性感的红唇印。

    见状，厉景琛拿起卡片，似笑非笑的对陆晚晚道"厉太太，我发现她们都当你是透明的。

    可不是嘛，明明已经看到厉景琛身边有她了，这些妖艳贱货居然还敢明目张胆的勾搭他?陆晚晚把卡片拿过来后，当着递卡片那女人的面将它捏成了一团，丢到了一旁的垃圾桶里。

    见状，女人跺跺脚，郁闷的离开了。

    反观厉景琛则终于露出了点笑意。

    "笑什么笑?还嫌你不够招蜂引蝶吗?”

    陆晚晚没好气的白了他一眼后，拿起餐盘里的法棍咬了口，结果疼得捂住了腮帮子"这法棍真是硬的磕牙!”

    “我看是你牙根发酸吧，厉太太。”厉景琛好笑道。

    n"”他这分明是在影射她在吃那些女人的醋!医院。

    护工a“方小姐，您要喝水吗?”

    “不用，我刚喝过。”

    护工b“那您要吃点东西吗?”

    刚来，就急着赶他走“不吃，我是明星，我要保持身材。”

    护工"那您要起来上厕所吗?”

    “我半个小时前才去过。”

    护工"哦，那您要喝水吗?”

    "这题不是刚才问过了吗?就在方彤绝望的想要闭上眼睛时，只见病房门口忽然多了两道身影，她立刻惊喜的喊道"晚晚!嘶一”

    护工e“方小姐，请您躺好，免得拉扯到伤口。

    "厉"陆晚晚在看了厉景琛一一眼后，粗略一数“你给方彤请了6个护工?!”

    护工f微笑道“不对，一共是12个，我们是12小时轮一班，好随时满足方小姐的需求。”

    眼见陆晚晚朝自己走近，方彤立刻拉着她的手，哽咽道“晚晚，你让她们走好不好?再被她们伺候下去，我的头都要炸了!”

