    第1237章去金陵！

    等苏守德冲出去的时候，苏知非已经不见踪影。

    他一路往外追了一两百米，眼看自己是没机会把这个大侄子追回来了，于是便只能转身往回走。

    回老爷子书房的路上，苏守德心情格外的好，心里也不禁暗忖：“哎呀，老子的运气是真不错，正愁着不知道该怎么转移老爷子的视线呢，苏知非这狗崽子好巧不巧的这时候来触老爷子的霉头，把老爷子气成这个鸟样，估计老爷子现在只想着怎么好好教训他了。”

    苏守德心中得意，回到老爷子书房之后，却是一脸惭愧的说：“爸，知非那小子，跑的比狗还快，我撵都撵不上啊......”

    苏老爷子冷声呵斥道：“你也是个废物！”

    说完，他立刻把管家叫进来，厉声吩咐道：“通报所有下人，见到苏知非这个逆子，立刻带回来接受家法处置！”

    管家哪敢忤逆他的意思，立刻鞠躬说道：“老爷放心，我这就传达下去。”

    苏老爷子摆摆手，管家便匆忙离开了。

    随即，他又对苏守德说：“赶紧按我说的去准备危机公关，力度越大越好！另外，立刻马上赶去金陵！杜海清和知鱼，我活要见人，死要见尸！”

    苏守德赶忙点头说道：“我知道了爸！您瞧好吧！”

    此时此刻，苏知非已经驾车逃离苏家，朝着机场一路飞驰。

    他一边开车，一边掏出手机准备给自己家里的机组负责人打电话。

    苏家有好几架私人飞机，苏守道自己就有一架，他现在人在澳大利亚，所以私人飞机便留在了燕京。

    不过，就在他准备打电话的时候，苏守道的电话忽然打了进来。

    苏知非急忙接通，一上来便哭着说道：“爸！妈和妹妹失踪了......”

    苏守道沉重的声音，从电话里传了出来：“知非，情况我都已经知道了，你现在在哪里？”

    苏知非忙道：“我正在去机场的路上，打算现在就去金陵，无论如何我都要找到妈妈和妹妹！”

    苏守道立刻嘱咐道：“你听我的，千万不要去机场，我刚收到消息，你爷爷现在让整个苏家的下人到处找你，准备把你带回去接受家法处置，你到底怎么得罪他了？”

    苏知非一听这话，顿时愤恨不已的说道：“我听说妈妈和知鱼出事了，总觉得这件事情跟爷爷脱不开干系，所以我就去找她质问，没想到他恼羞成怒，当场就要让二叔抽我一百个耳光，我没搭理他，就跑出来了。”

    “糊涂！”苏守道立刻斥责一声，骂道：“你都20多岁的人了，这20多年来你白活了吗？你爷爷是什么性格，你心里还没有一点儿数吗？”

    苏知非气愤的说：“可是......”

    苏守道立刻打断他：“可是什么？你爷爷这辈子真正关心的只有他自己，他在意的也只有他自己在苏家的绝对权力！”

    “一旦有任何事、任何人影响到他、影响到他在苏家的权力，他都会毫不犹豫的把对方解决掉，我不就是最好的例子吗？”

    “你明知道连我都不是你爷爷的对手，为什么还自不量力的跟他对峙？你是不想在苏家待下去了吗？”

    苏知非咬牙切齿的说道：“如果妈和知鱼真的是被爷爷害的，我不但不会继续留在苏家，我甚至还会亲手宰了他给妈妈和妹妹报仇！”

    “你......”苏守道一下子急了，可随即，他又刻意压低声音，低声警告道：“你就算有这样的想法，也一定不要说出来，真正的男人是靠做的，而不是靠说的！”

    说着，苏守道冷声道：“你放心，如果事情真像你说的那样，别说你了，我也不会放过他的，不过，就算我们父子要跟他作对，也一定要从长计议并且谋而后动！否则的话，万一真是出身未捷身先死，你拿什么给你妈和你妹妹报仇？！”

    苏知非沉默片刻，这才悻悻的说道：“爸，我知道了......”

    说完，他不禁哽咽起来，哭着问：“爸！你到底什么时候回来啊？！我现在......我现在真的不知道该怎么办了......”

    苏守道叹了口气，说道：“我现在没法回去，我从这里坐飞机回燕京，需要十几个小时，但是只要我前脚离开这里，你爷爷后脚就会立刻收到消息，很可能我一下飞机，就被苏家人抓住遣返回澳大利亚，或者直接抓回苏家软禁起来了......”

    苏知非茫然无助的问：“爸......那我现在应该怎么办啊......我想去金陵找妈和知鱼......她们现在下落不明，起码还有生存的可能......”

    苏守道想了想，开口道：“这样，你不要去机场了，直接开车上高速，一路开到金陵去。”

    说着，苏守道又盘算了一下，道：“从燕京到金陵，走高速的话，大概也就在1000公里左右，你开快一点，10个小时或许能到了。”

    苏知非立刻说道：“好的爸！我直接开车去金陵！”

    苏守道急忙又嘱咐道：“你去金陵，一定要低调低调再低调，千万不要去试图调用任何苏家的力量，因为一旦他们知道你在金陵，他们一定会把你抓回去。”

    苏知非一下傻了眼：“爸，不调用苏家的力量，我该怎么找妈和知鱼啊......”

    苏守道无奈的说：“知非，你现在能信任的，只有你自己，其他人都不可靠。”

    说着，他又补充道：“对了，我听说，爷爷已经派了你二叔去金陵，他肯定会坐飞机去，两三个小时之后就会到金陵，你到了金陵之后，一定要小心行事！”

    苏知非一下子感觉到十分无助，他哽咽着问：“爸......你觉得妈和知鱼还活着吗......”

    苏守道在电话那头沉默了约莫十几秒钟，旋即，他开口道：“知非，只要事情还没有盖棺定论，就一定要抱有希望。”

    说着，他又嘱咐道：“但你要记得，一定要做好迎接最坏结果的打算！”

    苏知非郑重无比的说道：“爸，我知道了！”

    ......

    就在苏知非驾驶着汽车飞快驶向金陵的时候，苏家的危机公关已经开始启动。

    铺天盖地的水军，在网络上带起了节奏，他们虽然每个人的说法都不一样，但想要表达的核心观点，都认为苏家才是受害者，绑架杜海清和苏知鱼母女二人的，一定另有其人。

    两个多小时后，苏守德乘坐的私人飞机，降落在了金陵国际机场的第一跑道。

    巧合的是，与此同时，金陵国际机场的第二跑道上，几乎同时间还有一架私人飞机降落。

    这家私人飞机，从美国纽约，一路风尘仆仆的飞了十几个小时赶过来。

    飞机落地之后，在塔台的指挥下，停在了私人飞机专用的停机坪。

    有趣的是，这架飞机，与苏守德乘坐的私人飞机，前后脚挨着停在了两个相邻的机位上。

    这架来自美国的飞机，率先打开舱门，一个年纪约莫五十多岁的犹太男子，迈步走出机舱。

    他站在旋梯上微微停顿了片刻，环顾着四周，低声说道：“沃尔特，我的儿子，爸爸一定会找到你，带你回家！”

