    立于边缘的周元望着那鼎沸的黑暗，他能够隐隐的感应到，那黑暗中经过无数次侵蚀，消磨的两大恐怖之物，在这一刻，出现了某种稍纵即逝的平衡感。

    　　在这一瞬，周元没有任何的犹豫，即便眼前那黑暗让人感到无比的恐惧，但他明白，这就是他所等待的那最后一丝机会。

    　　所以，他直接一步踏出，纵身一跃。

    　　毅然决然的冲入到了那黑暗之中。

    　　而随着他脚步踏入那一瞬间，他顿时感觉到了两股威压笼罩而来，那两股威压，让周元真真切切的感觉到了什么叫做渺小。

    　　此时圣神意志以及绝神咒毒，就仿佛是两座如山般的巨磨，而周元，便是身处两座巨磨中间的蝼蚁。

    　　即便两座巨磨只是在冲着对方发力，可那倾泻而下的余力，依旧是让得周元遭遇到了毁灭般的攻击。

    　　在短短数息间，周元那引以为傲的圣龙之躯瞬间被碾碎大半，唯有一颗脑袋与上半截身躯，凄惨的苦苦坚持。

    　　放在那外界，足以让得无数法域强者趋之若鹜的圣者伟力，在这里却是如同受气的小媳妇一般，刚刚冒出来，就被两股恐怖之力生生的碾碎。

    　　这一刻，周元体验到了什么叫做任人揉捏。

    　　而且，伴随着肉身与圣者伟力被碾碎的时候，周元还感受到了那来自绝神咒毒与圣神意志扭曲恶念的侵蚀。

    　　周元的神智在被污染，他的面庞在此时变得极度扭曲，无边恶念在心中升起，让得他嘴角露出了诡异而夸张的弧度。

    　　不过他的内心深处还保存着几分清明，他明白，他必须紧守灵台，不能让得自身情绪被恶念彻底的感染，否则他就真再难有翻身之机。

    　　可是，在这两大恐怖之物的侵蚀下，想要守住本心与清明，又是谈何容易？

    　　周元能够察觉到，随着两股恐怖力量的侵蚀越来越严重，他的双瞳中，也是渐渐的有着猩红与黑暗同时的涌现出来。

    　　“不行，周元，要坚持住啊！”

    　　猛然间，周元一咬舌尖，借助着那越来越稀少的清明，他直接是运转起了祖龙经。

    　　源气开始在体内按照祖龙经的路线奔腾涌动起来，隐隐约约间，仿佛是有着古老的龙吟声响起，而在这龙吟声下，周元心中升腾的恶念与混乱情绪竟然是有所减缓下来。

    　　不过，周元也隐隐的感觉到，这种减缓只是暂时的，因为伴随着他这里的动静越来越大，似乎那正在互相侵蚀，消磨间的圣神意志与绝神咒毒，也是在将更多散逸的力量倾泻而来，凭借着本能，它们还是觉得这种多余的小虫子，既然蹦哒得厉害，那就应该早点抹除掉...

    　　但面对着这种近乎绝境，周元也并没有更好的办法，他唯一能做的，便是咬紧牙关，紧守着清明，苦苦的煎熬。

    　　他知道，不论是何等的艰难，他都不能轻易的放弃。

    　　因为他这里一旦放弃，那么他与夭夭，或许就真的再无任何一丝机会了。

    　　“夭夭...”

    　　“我不会放弃的！相信我，我一定会带你回来。”

    　　黑暗深处，那被充满着扭曲，恶念的黑潮渐渐掩盖的周元，发出低低轻语。

    　　...

    　　轰隆！

    　　圣族天域的界壁，在此时被神灵巨手缓缓的撕裂开来，引来无数惊恐目光。

    　　而随着界壁的撕裂，第三神眼神漠然的再度出手，只见那纤细玉指点下，虚空中有无数道神力成形，继而直接是化为了神力陨石急坠而下。

    　　轰轰！

    　　神力陨石燃烧着神火，划过天际，带着毁灭的力量，犹如天灾般对着圣族天域降临下去。

    　　那等力量一旦落下，必然会造成极大的破坏。

    　　无数圣族生灵恐惧的祈祷起来。

    　　嗡！嗡！

    　　不过，也就是在那神力陨石即将呼啸而下时，圣族天域的大地上，突然有着一道道巨大的黑莲破地而出。

    　　黑莲绽放，宛如擎天之柱，然后迎上了那些坠落的神力陨石。

    　　轰轰轰！

    　　震动天地的巨声在此时响彻而起，那神力冲撞所引起的风暴，直接是席卷了整个天地，不知引发了多少狂风海啸。

    　　不过除此之外，那些神力陨石倒未曾真的落在这些圣族天域的大地上。

    　　界壁外，苍渊，金罗等人见到这一幕，神色也是变得凝重起来，能够将来自第三神的神力攻势化解，这显然不是圣族那仅剩的四位古圣能够办到的。

    　　所以，那出手者，必然是那位圣神。

    　　祂，苏醒了！

    　　这一刻，苍渊，金罗等人心中升起了一种难以化解的恐惧，那种恐惧，是自远古那场灭界之战中所留下的阴影。

    　　那位圣神的强大与恐怖，铭刻在诸天生灵的记忆中，永远无法抹除。

    　　即便此时在他们的前方，还有着第三神，但此时此刻，所有圣者，依旧是感觉到通体冰寒。

    　　而在诸圣胆寒间，在那圣祖天的圣山之巅，突然有着一朵九彩莲花生长而出，莲花不断的生长，最终穿破虚空，直接是出现在了界壁之外。

    　　九彩莲花在诸天圣者那惊惧的目光中徐徐的绽放开来。

    　　莲花之中，有一道人影盘坐。

    　　那道人影，一身黑衣，黑发披散身后，其身体修长挺拔，他的面庞给人一种模糊感，粗略看去，仿佛又带着一种似曾相识般的熟悉。

    　　那是因为其本相常人不可见，所有人对祂的认知，都是自身对其面目的一种想象。

    　　不过唯有一点不可变化，那就是在其眉心处，有着一枚黑色竖目微微张合，其中仿佛是黑暗的极致之处，即便是圣者的目光在其上面停留数息，都将会圣魂溃散，永坠黑暗。

    　　黑衣男子盘坐于九彩莲花中，祂抬首看向了第三神所在，至于其后方的诸天大军，祂却从从始至终都未曾看过一眼。

    　　“第三神，你我终于是真正的见面了。”祂微笑道。

    　　第三神眸光淡漠的注视着圣神，并未答话。

    　　圣神见状摇了摇头：“太冷淡了，要知道你能出现，可还是因为吾当年惊动了祖龙残留意志。”

    　　“不过你虽然秉承祖龙意志而生，但你终归不是祖龙，你并没有必要守护这些如蝼蚁般的生灵。”

    　　“天地初开时，祖龙身化万物，祂还欲取先天神灵物质，为万物铸就神骨，令其承载神性，如此一来，这万物就皆是有了成神之潜力，可你我皆是自先天神灵物质中所诞生，若是被铸成了万物神骨，这世间就再无你我这般先天神灵。”

    　　“所幸最后吾有趋吉避凶之能，及时隐匿混沌之间，这才让得祂这般念想落空，也令得这世间万物永远没有入神的潜力...”

    　　“同时，也才会最终有你我的出现。”

    　　圣神的声音在这浩渺虚空间传开，却是让得那后方的诸天圣者浑身都是颤栗了起来，因为他们在圣神的言语间，似乎是察觉到了什么天大的秘辛。

    　　那是为何自古到今，不论诸天生灵何等的惊才绝艳，但却始终无法有人能够迈出那一步，踏足神的领域。

    　　原来，是因为这天地万物，尚有一处缺陷所在。

    　　而那缺陷，便是所谓的神骨，承载神性之物。

    　　“所以，第三神，你真的应该感谢我。”圣神下了最后的定论。

    　　第三神淡淡的道：“那你要我如何感谢？”

    　　圣神轻笑道：“当然是与吾一起，灭绝这世间生灵，将其血脉力量归祖，届时你我便可问鼎至高之力。”

    　　第三神如星空般深邃漠然的双瞳盯着圣神，道：“不，你说错了，想要掌控那第一序列之力，成为至高之神，光吞噬这些诸天生灵并不够，你与我之间...也不可能并存。”

    　　圣神哑然，旋即摇头笑道：“待你我先将这诸天生灵灭绝，到时再来解决这个问题不是更好吗？”

    　　第三神道：“圣神，这等无用哄骗之言，还是省省吧，否则等这诸天生灵灭绝之日，就是你对我出手之时了。”

    　　圣神叹息一声，有些苦恼的揉了揉额头，轻声道：“看来又谈崩了啊。”

    　　“若是如此，那就只能，先将你吞噬了吧...”

    　　他自九彩莲花中缓缓的站起，伸开了双臂，有宏大漠然的声音在此时，回荡于诸天的每一个角落。

    　　“吾在此宣布，古往今来第一场真正的神战...”

    　　“现在开幕了。”

