    现在波比的输出绝对比女警要高。

    而且如果在野区，壁咚到就能秒。

    如此一来，对叶一修男刀的威胁非常大。

    厂长：“妹扣，三星下半视野控一下，修神蹲一下看看能不能秒一个。”

    大后期男刀的R很快的。

    现在，就已经快转好了。

    而这波，叶一修还真在三星蓝buff后面的草丛里蹲到了口姐洁。

    直接RWQ。

    叮！

    叶一修：“风女金身？”

    现在的版本可没有秒表，风女出这个有点亏的。

    而紧接着，波比出现。

    叶一修赶紧跑，真打不过这玩意。

    波比的W天生带15%的双抗，这让他一个板甲鞋都够肉了。

    叶一修这种纯物理的，没办法。

    回家，补准备。

    叶一修的大穿甲拿下，直接吃大红药。

    Iboy、小学弟也是买大药了。

    不用说，三星肯定要远古龙。

    而且他们的复活时间快，说不定会直接开打。

    厂长：“没视野了。”

    妹扣：“我来开视野。”

    嗡！

    开着扫描，妹扣的扇子妈从自家下半野区往前走。

    结果身后，出现了一个波比。

    Cuvee传送绕后了！

    怎么可能！？

    刚才不是在三星的野区打吗？他哪里来的？

    Edg下路二塔的草丛来的！

    这里的真眼，edg一直没发现。

    好在有弹跳果实啊，妹扣这波也没有死。

    而正面的三星，确实是在开远古龙。

    羊驼皮城虽然没什么人头，可发育不错，伤害很足。

    等edg大部队集结，远古龙已经被打掉三分之一血量了。

    厂长：“直接开，妹扣别管我，保住瑞兹就能赢。”

    厂长竟然说出了这种话。

    可见，情况有点糟糕了。

    这种情况下，波比、风女防突进，很难进去的。

    而且皮城手长，羊驼的打团能力又非常强。

    厂长的盲僧Q空一次，就被羊驼追着点了三下。

    一半血没了！！

    这才是AD啊！

    而此时，远古龙被打掉了一半多的血量。

    米勒：“要拼惩戒吗？”

    娃娃：“得干扰一下风女、波比，不然厂长进不去。”

    说的轻松，打起来却很难。

    皮城就像一个炮台，还要注意三只手的EQR秒人，edg有点僵住了。

    “咯，”厂长咬着牙，道：“要是蝎子就好了，这种时候随便进场。”

    叶一修知道，该自己站出来了。

    随便秒一个人都能打赢。

    叶一修：“我来吧。”

    厂长：“修神，靠你了。”

    Edg无人拒绝。

    现在小学弟的金身还没好，不可能他开。

    厂长也要保命，留着惩戒好抢龙。

    只有叶一修能尝试操作。

    唯一的问题是，大招还差十秒。

    可远古龙不会等你这10秒。

    厂长：“修神，不一定要杀，你骗风女QR，波比的W就可以了。”

    你管这叫就可以了？

    叶一修的嘴角微微抽搐。

    但该干还是得干。

    叮！

    幽梦之灵开启。

    噔！

    妹扣补上真眼的视野。

    叶一修来到大龙坑的左边，不敢太深入，一发W只能打波比。

    然后后退。

    三星也撤了，大家都是职业，不可能平白吃男刀三环的。

    WQ必中的技巧？

    不敢啊！

    皮城手长，而WQ要等，说不定叶一修戳过去，还要吃夹子被秒。

    太难了！

    所以，叶一修决定，绕他一波后。

    厂长：“远古龙快要死了！”

    “来得及。”

    叶一修翻对面蓝buff的墙，可没想到，波比也提前在这里等着。

    视野问题！

    又被三星抓到了！！

    完了，叶一修一发W——

    但cuvee可不怕，直接要打。

    “对不起！”

    叶一修手一抖，这发W还放歪了，赶紧一发E技能跑，来到河道。

    不对啊。

    我这这不是进入了三星的包围圈吗？

    而且真眼肯定是少不了的，大招好了也救不了。

    能打谁就打谁了。

    叶一修知道自己没法秒人了，直接RQ打最近的三只手。

    结果，竟然杀了皇冠哥！

    金身，没能按出来！

    我透！？

    叶一修惊呆了，这三只手怎么死的？

    米勒：“皇冠哥被秒了！！修神把W藏在蓝buff墙壁里，又用E隐藏W的动作，使得皇冠哥没想到自己瞬间吃到了三层的伤害，伤害刚刚好。”

    娃娃：“远古龙要死了，惩戒是厂长的，远古龙……没死！？”

    千珏开大招保远古龙。

    完了。

    厂长的脸色煞白。

    惩戒要十五秒的cd，而千珏的R可没办法支撑这么久。

    小学弟：“杀！！”

    现在这情况，也只能是冲锋硬打了。

    但，风女一个R把edg众人吹走，还接上Q的控制。

    等edg众人再度杀上来，已经没法给三星造成很大的伤害了。

    此时，千珏大招结束。

    咚！

    安必信惩戒稳稳拿下。

    三星，沐浴龙血！

    这种时候，羊驼恐怖之处就展现出来了。

    他的皮城始终保持着安全距离，利用飓风跟老龙无限点燃的效果，edg被打得节节败退。

    也就叶一修的男刀跟妹扣的扇子妈跑得快。

    小学弟、iboy跟厂长全部阵亡。

    而三星，还有四个人活着。

    米勒：“快回家！”

    唰！

    妹扣直接走回去。

    叶一修则是在对面魔沼蛙的地方回城。

    但就在此时，一道蓝色的光波落下。

    紧接着，目标锁定。

    皮城的大招来了。

    羊驼：“修神，我就知道你在这里。”

    米勒：“被照到了！”

    娃娃：“也还行，阻止了皮城，妹扣断线！！”

    断不了的。

    安必信的千珏完全起来了，妹扣的扇子妈也不是AP。

    线没断掉，自己还差点死了。

    米勒：“回城，还有救。”

    朴泽园：“但是cuvee的波比在找修神，又找到了！！”

    叶一修躲在对面高地下回城，还是被抓到了。

    虽然不会死，但家里没了！

    妹扣一个人挡不住的。

    甚至，还被妹扣反向EA了一枪，风女W跟上减速，千珏直接QE开A。

    妹扣，也没了！！

    叶一修还在回城，来不及了！

    砰！！

    Edg基地告破。

    失败！

    米勒：“这个龙被千珏大招保住太伤了。”

    朴泽园：“三星反拿一局，2:1，拿到赛点了！”

    娃娃：“那我们也只能是恭喜三星，但edg还没有输，还有希望，波比，一定要禁波比啊！！”

    米勒：“不要头铁，阿布，求你了！”

