    断浪这么多年都是在天下会的追杀中度过，逃跑能力极强，从三分校场消失之后，任由秦霜和郭龙真带着一众手下翻遍了整个天山也没有追到，最后秦霜和郭龙真两人只得放弃。八√一中文网Ｗ√ｗ★Ｗ ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ

    回去之后，雄霸脸色阴沉，倒是没有大雷霆，而是把两人叫到了天下第一楼，此时空荡荡的大殿，只有雄霸、秦霜和郭龙真三人。显得分外寂寥空旷。

    雄霸坐在龙椅之上，和剑圣交锋之后，他遭到了重创，为了在各派掌门面前展示强硬，还强撑着使了一招三分神指轰杀释武尊，体内的伤势雪上加霜。一种从未有过的感觉涌上心头，这种感觉就是死亡的威胁，令人恐惧。

    不过雄霸并非常人，遭受了重创之后，心中斗志更盛，眼中的火焰熊熊燃烧。此时剑圣已亡，整个天下没有人是他的对手。

    除了风云！

    雄霸目光在秦霜和郭龙真的身上一扫，沉声说道：“霜儿、郭龙真，现在在天下会中老夫只能信任你们两个，我在和剑圣的决战中受了轻伤，需要闭关疗伤，天下会就暂时交给你们执掌！秦霜为副帮主，统领天霜、飞云两个堂口，神风堂和神剑堂合并，郭龙真为堂主！我闭关之后，你们要立即替我做三件事！”

    郭龙真立即沉声说道：“还请帮主示下！”

    雄霸摁了一声，对他的态度表示满意，刚才在校场的时候，秦霜受到了重创，三人之中，只有郭龙真没有受伤，完成自己的三个任务，需要依仗郭龙真的力量。

    “第一件事，就是坐镇总舵，查看天下会各地分坛以及各大帮派的态度，尤其是十大门派中的快意门，快意老祖当年被无名废掉功力，现在已经重新练了回来，野心滋长，需要重点监视！”

    秦霜咳嗽一声，脸色苍白，上前领命，天下会除了雄霸之外，就属他的威望最高，坐镇总舵镇压天下的任务非他莫属。

    雄霸接下来说道：“第二件事就是无名的传人，你们派人查清楚他的底细，最好能从他的身上找到无名的下落！”

    “第三件事，就是找到聂风和步惊云，他们两个身为老夫的徒弟，又是天下会的两大堂主，居然在决战之时袖手旁观，简直是欺师灭祖无法无天，必须要将他们两个擒拿回山严惩，如有反抗，格杀勿论！”

    秦霜面有难色，神色踌躇，郭龙真却沉声领命，雄霸见到这种情景，目光唰的一下钉在了秦霜的脸上。脸色阴沉。

    “霜儿，你有什么意见？还是顾念师兄弟之情不好下手？别忘了，你的新婚妻子可是死在了步惊云的手中！”

    秦霜心中猛地一痛，眼神中掠过一丝刻骨铭心的痛楚，低声道：“师父误会了，步惊云、聂风乃是绝顶巅峰高手，非同一般，弟子现在身受重伤，担心只靠郭堂主一个人，不是两人的对手！”

    雄霸冷哼一声，拍了拍手掌，大殿的后方突然传开咔嚓咔嚓的声音，郭龙真和秦霜循声望去，只见不远处的一堵墙壁出现一个大洞，从里面走出十二个人，这些人之中有手持铁扫帚的独目男子，有全身赘肉的大胖子，有身穿戏服不露面目的戏子和手持拨浪鼓看似天真的小童……，千奇百怪形形色色，其中三个人，郭龙真已经见过。

    “天池十二煞！”郭龙真心中一沉，十二人当中，纸探花扁平的眼睛死死的盯着他，眼神中蕴含着杀意，鬼影站在人群之中，看不清面目，还有手舞，他对郭龙真十分的好奇，没想到当初被他威胁过的少年，此时在天下会位居堂主！

    “有名震天下的天池十二煞帮助你们，聂风和步惊云必死无疑！还有什么问题？”雄霸沉声说道。

    秦霜心生寒意，说不出话来，看来文丑丑说得对，师父一直对泥菩萨的批命耿耿于怀，对两位师弟恨之入骨，欲杀之而后快！

    天池十二煞早年被剑圣追杀，一直对剑圣惊惧万分，以前手舞和纸探花外出的时候，都不敢肆意出手，唯恐引来剑圣的关注，只有在天山总舵能稍稍放松一些，此时剑圣归天，他们再也没有顾忌，从隐藏多年的天下第一楼光明正大的走出。

    “帮主放心就是，杀人对我们来说易如反掌，聂风和步惊云得罪了帮主，我们就铲除两人，为帮主除去心头大患！”十二煞中的戏宝说话的声音拖着唱腔，语气极为欢快，看得出来他的心情不错。

    铁帚仙剩下的一只眼睛当中，闪烁着刺骨杀机，“躲在这里这么多年，老子早就想活动活动筋骨！这两个人谁也不要和老子抢！”

    天池十二煞之的童皇悠悠说道：“不要大意，风云两位堂主乃是雄帮主的高足，排云掌和风神腿威震天下，岂是那么容易就能杀死的？帮主！如果有他们两个的消息，还请派人通知，现在我们先行告辞了！”

    说完，天池十二煞不等雄霸答应，就离开了天下第一楼，当纸探花离开的时候，冷眼扫了从郭龙真的身上扫过，一言不，紧随童皇离去。郭龙真冷哼一声，心中暗自下定决心，迟早杀了纸探花，灭了这个隐患。

    雄霸说出三个任务之后，就站起身，准备离开疗伤，郭龙真突然上前一步，说道：“还请帮主留步，属下有要事相求！”

    “哦？何事？”雄霸眉头一皱，问道。

    郭龙真故意露出苦恼之色，说道：“修炼回元血手后，我吸收了几个强者的浑身真气，实力突飞猛进，可是前几天我竟然感觉到意念之中有别人的情绪残留，一直干扰着我的精神，如果这样下去，根本没办法入定修炼，以后说不定会精神错乱引极大的后患，帮主神功盖世见识广博，不知有没有解决的办法？”

    雄霸双眼一眯，听到这话之后，深深的看着郭龙真说道：“这种情况老夫好像有所耳闻，等你杀了聂风和步惊云之后，我就将解决的办法传授给你！”

    郭龙真对他的回答早有所料，他故意说出这番话，是为了让雄霸放心。

    现在风云两人离开，天下会的大权归秦霜和他掌控，而秦霜自幼拜雄霸为师，一直忠心耿耿，可以让雄霸托以重任。

    郭龙真则拜入天下会不足两年，展现出极大的利用价值才被提拔上来，雄霸对他根本不信任，郭龙真只有主动将自己的弱点和把柄交到雄霸的手中，让对方感觉到自己尽在掌控，才会放心的交出权利。

    天下会的三大堂口，不知有多少忠于雄霸的暗探，郭龙真如果不得到雄霸的认可和信任，根本无法将手下的堂口完全掌握。

    走出天下第一楼，秦霜看了郭龙真一眼，心中叹息一声，说道：“郭兄弟，我受伤不便下山，寻找风师弟和步惊云的任务就交给你了！”

    郭龙真微微一笑，知道秦霜心中的担忧，没有答话。(未完待续。)