    单雄信苦笑摇了摇头，他不愿意再生出那样的野望！

    因为，当野心与实力不匹配的时候，他能得到的，只是无尽的痛苦。

    武道......内力，恐怕还不够！

    “单二哥，我且问你，你愿不愿意做我武盟长老！”

    “你且问问你的内心，到底是愿意放手一搏，还是要懦弱退却？”

    见单雄信眼中神色飘忽不定，李清上前一步逼问道。

    反正单雄信现在是个废人，啊，呸，是个功力尽废的人。

    自己有什么失礼之处，他拿自己也没有办法。

    放手一搏？

    自己还有放手一搏的资格吗？

    懦弱退却？

    还是说自己愿意成为一个懦夫？

    面对着李清的气势汹汹，咄咄逼人，单雄信心中的想法终于发生动摇。

    或许......

    武道真的不凡呢？

    或许，他真的可以让自己重新走到那一步呢？

    不！

    哪怕只是让他拥有当初十分之一的实力，他也会万分欣喜。

    没有想可以理会，从一个人人敬仰的英雄，转眼沦落为废人的落差感。

    单雄信紧闭双眼，他的拳头不自觉地握紧，指尖都有些发白。

    这一刻，他的心中，天人交战！

    被李世民打发到这里，他原本以为自己以后只能够昏昏度日。

    可眼下，竟然有人说自己是空守宝山而不知！

    他要不要相信他？

    还是说，就这样甘心沉沦下去，了此于生？

    蓦然，他猛地睁开双眼，好似有一股无形的势，在心中凝聚。

    那是他当初气吞云霄，自命非凡的势！

    那是他当初义薄云天，放眼天下豪杰不过如此的势！

    而这一幕，在李清的眼中，则是另一幕的光景。

    只见那单雄信，竟是从一个区区通通的凡夫俗子，陡然之间发生了翻天覆地的变化。

    似有猛虎咆哮，又似气浪涛涛。

    这种感觉飘忽不定，似乎并不是真实存在的，可却让李清心中笃定，单雄信，即便沦为废人，也绝非凡夫俗子！

    至于一旁的小胖子，则是没什么反应。

    在他的眼中，单雄信，就只是睁开了眼睛而已。

    甚至，他都不知道单雄信是谁，双眼中充满了好奇的韵味。

    李清知道，这一刻，单雄信......回来了！

    哪怕，他现在，仍旧只是一个修为被废除的凡人。

    他也不再是刚刚的那个他了！

    良久，单雄信双眼微眯，心中畅快无比。

    积压在胸中多年的郁结之气，一扫而空！

    留下的，只要那一腔豪情。

    呈现出一股英姿无比的豪发！

    其实，在单雄信的心中，他早就已经不愿意再去纠结挣扎一些什么了。

    因为，那只是无意义的妄想！

    就算想的再多，又有什么用？

    还不是废人一个？

    他之所以甘愿沉伦，就是不愿意再去面对那条没有希望的路。

    可在今天，他被李清牵出了曾经的记忆，心中动容！

    紧接着，在李清的逼问下，他下意识地思考，却突如其来地找到了答案！

    他单雄信，什么时候，甘心沦为一个懦夫了？

    这答案，来的是那么的草率。

    让他自己都有些始料不及！

    又或许......这个答案，自己早就已经有了。

    只是，今天被李清给逼了出来而已。

    大概，是在武道诞生的那天，他就有了这个答案了吧？

    只是后来，在他发现原来武者这么弱小之后，他便心灰意冷，不愿意在承认这个答案了。

    领悟的本事，也从来没有在别人面前展现过。

    武道！

    它真的可以帮自己再重新走到那一步吗？

    单雄信看着自己的双手，一股内力从手中经脉开始翻涌。

    李清在一旁，眼中闪过精光。

    果然，单雄信早就已经领悟了武道！

    而且......他领悟的，好像是易筋经，和一套刚猛无比的掌法，大力金刚掌。

    这二者，一者是天龙八部世界之中的顶级内功，一者是少林七十二绝技之一。

    皆非凡品！

    单雄信可以同时领悟这两种功法，已经足以证明单雄信在武道之途的天资绝伦了。

    “嗯？”

    一旁的小胖子双眼一亮，这个人也是个武道高手。

    太高了！

    这是自己遇到的除了李清之外的第二个武道高手。

    李清太强了，别说打了，自己根本碰不到他的身影。

    可眼前的这个人虽然强，但是......好像不是自己的对手啊！

    单雄信猛地抬头，与一旁跃跃欲试的小胖子对视在一起。

    双方目光在空中汇聚，一股斗意升起。

    “小胖子，与我战上一场，让我试试武道的威力！”

    “嘿嘿，正合我意！”

    小胖子初生牛犊不怕虎，再加上早就想跟人较量一番了，自然而然的，也就没有拒绝。

    下一刻，两道身影便猛地向对方冲去。

    带起一阵阵凌厉的风声。

    嗖！嗖！嗖！

    一道道破风声，以一个令人应接不暇的速度划出。

    小胖子引以为傲的凌波微步，在此时发挥了难以想象的用处。

    只见他身影东倒西歪，紧紧贴在单雄信身上，可却始终不被他摸到一点。

    单雄信势大力沉的攻击，只能够一次次的落空。

    两人打的如胶似漆，不分你我！

    一时之间，看来是分不了胜负了。

    李清站在一旁，看着二人的战斗，摇头笑了笑，随后转身向盟主大堂走去。

    至于他们两人战斗的结果......

    李清表示自己不感兴趣。

    毕竟，谁会在意两只菜鸡的互啄呢？

    院子中，二人的较量越发焦灼。

    单雄信战斗经验老道，纵然这么长时间来的废人生活，让他荒废了自己。

    可是，毕竟底子还在。

    再加上易筋经修炼的内力极为深厚，完全足以支撑大力金刚掌的强横。

    小胖子虽然境界比他高，也是绝对不敢有丝毫大意的。

    而令小胖子真正崩溃的是，自己虽然境界比他高，占据优势地位，可自己......竟然根本没有攻击的手段！

    也就是说，他只能被动的挨打。

    好多次他凭借着速度找到了单雄信的弱点，可却因为攻击力不够，而无法建功！

    自己根本没有赢的可能啊！

    一想到自己刚刚兴致冲冲的冲上去挨揍，自己就欲哭无泪......

    最终，在李清的身影，已经进入盟主大堂许久后，二人才气喘吁吁地停了下来。

    “停手吧！别打了！”小胖子的声音悲恸。

    单雄信也是一脸的心有余悸，见鬼了，这小子，怎么这么能跑？

