    从沈易说的话来判断，他明显已经大意了！

    人在大意之下，很难做出正确的判断，这才是手里剑杀人的关键所在。

    可暗器杀手怎么也没想到，在这种极端的情况之下，沈易还能救人！

    他没有扑到苏映雪的身上，更没有想办法阻止手里剑的飞行轨迹。

    沈易只一脚踏在了地面上，然后往前一踢。

    脚下的地毯被他一脚生生移动了半米！

    就这半米的距离根本改变不了什么，毕竟人有惯性，苏映雪不可能顺着地毯被带出半米的距离。

    可偏偏就是惯性的原因，使得苏映雪重心不稳，啪的一屁股坐在了地上。

    而那两枚一左一右的手里剑直接在她头顶的上方相遇，碰撞出点点火花。

    这一手超出了所有人的预料！

    别说是放暗器的杀手，即便是他们的老大King也目瞪口呆。

    还特么可以这样？！

    King作为杀手头目，这些年手上有无数条人命，其中炼气化神境界的高手也有不少。

    但他从来没有见过像沈易这样，居然用这么奇怪的方式躲避杀招！

    因为这救人的方法实在太low了！

    沈易的土已经深入骨髓，不仅在穿衣打扮上，就连生死相搏之时依然无法改变他的人设。

    偏偏这种看似俗气且毫无花哨的招式，效果却贼好！

    真特么没天理了！！

    呼——

    就在众人还在愣神之际，沈易的动作却丝毫没有停顿。

    他脚下的地毯被拽在了手中，用力一抖，生生扯下来一长条，旋转之下，地毯霎时束布成棍！

    直到这一刻，King才彻底反应过来，面色狂变。

    “快退！”

    “他还在藏拙！！”

    没错，

    暗器杀手会用一枚手里剑当做诱饵，沈易那看似上当轻敌的行为，又何尝不是诱饵？

    等到这时，King的提醒已经晚了！

    被扭成棍子一般的地毯在沈易手中连连破开空气，直接顶在了一名杀手胸前。

    那杀手连哼都没哼一声，胸骨塌陷，整个人如面条一般软趴趴倒地！

    身边一个身形高大的杀手，一拳砸在毯棍上。

    然而毯棍纹丝未动，反震之力竟然将对方的手臂给震断了！

    毯棍之上附着着似有似无的罡气。

    正是炼气化神境界才能施展而出的“炁附万兵”！

    全力施展的沈易，一旦抓住机会，便不给对方半点机会，毯棍横扫，瞬间将高大杀手砸的头骨爆裂，当场归西！

    沈易如入无人之境一般，一出手立刻杀了两人，没有半点心慈手软！

    “让开，你们不是对手！”

    就在这时，一声暴喝陡然响起，周围的杀手瞬间散开，露出一个五十来岁，胡子都有些发白的老者。

    这老者正是众杀手中唯二的炼气化神境界高手！

    此时老者手中多出一把薄如蝉翼的短剑，剑身轻颤，鸣音如雀，更是有罡气缠绕在上面。

    短剑快如闪电，唰的一声落在了毯棍上！

    罡气相撞，瞬间形成一股飓风朝着四面八方席卷而去，吹得一众杀手纷纷后退。

    罡气强弱不分胜负，但短剑的锋利程度远远超过了地毯！

    老者手腕抖动，无数朵剑花出现，彻底将地毯撕成了碎片！

    “小子，年纪轻轻就到了炼气化神的境界，确实可以自傲了！”

    老者将短剑耍出了剔骨刀的感觉，满脸的得意，“可惜你忘了，什么叫人外有人，天外有……”

    刷！

    老者的话还没说完，沈易忽然放弃了地毯，左手蓦然一甩，一道匹练突兀的出现，从老者的脖子上一闪而过，然后咄的一声，直接钉在了墙上。

    赫然是一把匕首！

    下一瞬间，老者捂着自己的脖子，嘴里发出“嗬嗬”的声音。

    鲜血顺着他的指缝流淌而出，捂都捂不住！

    老者到死都是一脸不可思议的表情。

    原来毯棍之后还有一把匕首才是真正的杀招！！

    匕首是沈易干掉第一个杀手时顺手拿的，因为杀手来的太突然，他身上没有趁手的家伙，所以有什么就用什么。

    这一切说来话长，其实不过是眨眼之间而已！

    沈易的行为实在太出人意料，而且能精准的抓住每一个关键，简直比杀手还要职业！

    一连杀了三人，其中一个还是和他同一境界的高手，其余的人终于不敢有半点怠慢，全都是如临大敌的模样。

    沈易确实是一块难啃的骨头！

    但【影国】杀手组的成员更是一群红了眼的豺狼，没有他们啃不下的东西！

    收起轻视之心后，任何人别想逃离他们的追杀，更何况是反杀了！

    而且沈易还受了伤，他这种巅峰状态难以长时间维持，优势迟早会再度回到杀手那边！

    “我收回之前所有的话，你是我遇到过最强的猎物！”

    King面色冷峻，“但从现在开始，你不可能再对我们造成伤害，而我们将会把你耗死！”

    “是吗？！”

    沈易神情不变，忽然从腰后掏出了一把枪。

    这把枪也是从之前西装中年身上拿来的！

    King的眉头皱起，他不明白为什么沈易会选择用枪？难道他看不出来，这里的任何一个人都不畏惧枪械吗？

    不对，绝对不能轻视他！

    他一定有不可告人的目的？

    可是，一把手枪能翻起什么浪花来？！

    King快魔怔了，他在轻视枪械和重视沈易两个选择上，反复横跳。

    嘭——

    沈易没给他多思考的机会，掏枪之后，直接扣动了扳机。

    然而，子弹却被一个手拿短兵战斧的杀手挡了下来。

    很轻松，仅仅将短柄战斧一横就挡下了子弹！

    这下彻底给所有人整懵圈了！！

    恐怕沈易放个屁都比手枪有威力，他为什么偏偏要用枪呢？

    “别大意，他肯定憋着什么阴谋呢！”King连忙提醒道。

    嘭——

    叮……

    又是一枪，同样的子弹被阻挡后落地的声音。

    没有任何差别！

    “他在打心理战，我们不能掉以轻心！”King还是继续提醒。

    嘭……叮！

    “不管他盘算着什么，子弹数量有限，他肯定会露出马脚的！”King的眼角在抽动。

    “杀手做到你们这份儿上，恐怕也是天底下头一个了！”

    沈易嘴角扯出一个邪魅的弧度。

    与此同时，一声枪响再次出现……

