    天空之上，始终都是夜空笼罩，外表去看，没有异常，但大家知道，那是一片陷入了大人奇异域场的空间。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    里边，舍生忘死的战斗，剧烈的爆炸声，绚丽的焰火般的法术，对昆虚宫的防御罩却没有多大影响，那就是明证。

    要不然，如此强大的战斗，余波绝对会激荡得防御罩光芒大作。

    天空一沉不变的夜色之中，激战持续了不知道多久。

    昆虚宫、巫神宫的人族精锐，心中已经彻底安稳下来。

    沉香大人的战斗力盖世无双，强大的金身法相如同无敌金刚，被各种各样的法术击中而丝毫无损。

    铺天盖地，天地变色的各种攻击，落在大人身上，只是溅起了阵阵火花，大人坚挺地挥棍着战斗，百族联军的战团在激烈的战斗之中，逐渐减员。

    摩根神族的小飞舰被大人斗天棍扫落，或者是直接撞击，损毁了绝大部分，天空之上，已经没有了开战之初那种潮水般进攻得流畅，已经变得零零星星。

    大人伟岸的身躯腾挪挥棍之时，只要撞中了小飞舰，一定就会将其撞落苍穹。

    百族联军硕果仅存的拓域级别飞舰在大人的金棍之下，一艘一艘地，被大卸八块，从空中掉落下来。

    飞舰之中，只有极少数实力高强的修士逃逸进入了三艘气运天舰，大量的百族残存修士，舰毁人亡。

    顶天立地，如同战神，挥棍而战，百族胆寒心惊。

    鏖战良久之后，天空之上，真正能够跟孙豪过招的，已经只有了飞人乔旦驾驭的大天使之舰和摩摩索法驾驭的双子座舰。

    何木生也已经如同百族那些分神修士一样，落足气运不朽双子座舰，辅助摩摩索法对战孙豪。

    如同扫荡苍蝇一般，孙豪逐步扫掉了碍事的百族飞舰，战斗打到如今，独独留下了两大对手。

    就好比一个大笼子里，一群狼围攻一头雄狮，弱点的小狼已经被雄狮一一清除，只留下了一对狼王。

    狼的悲哀在于这儿是个大笼子，狼群又撕不开雄狮的防御，只能眼睁睁地逐一被清除。

    灭掉最后一艘拓域飞舰之后，孙豪三头六臂瞬间再变，嘴里一声暴吼，斗天棍外，第二把神通法武，太古凶剑冲了出来。

    金棍，黑剑，空中直指两大飞舰，金身法相暴吼着，空中迈开大步，挥棍舞剑，暴戾地冲杀过去。

    冲至半途，左右两颗头颅怒目张嘴，向前猛地一喷，黄色的三昧真火吐了出来，向两大气运天舰席卷而去。

    金身法相之躯，吐出三昧真火，孙豪战斗节奏一变。

    夜空之下，一片通明。

    大火弥漫，点亮天空。

    法天象地、三头六臂；三昧真火，焚天煮海。

    双子座舰外，黄色的不朽圣域遭遇三昧真火，居然熊熊燃烧起来，不朽圣域，如同海水一般沸腾，层层消融。

    飞人乔旦这边，情况更加糟糕，爆的圣洁天使光影抵御不住三昧真火的煅烧，已经瞬间消融，火浪席卷而来，飞人羽翼扇出的风刃光影照样低挡不住三昧真火，也在火浪之中，化为无形。

    火浪之后，金色的斗天棍，一棍点了过来。

    庞大的大天使之舰在空中绽放洁白光华，瞬间缩小，化为一柄巨大的洁白宽刃宝剑，度极快地盘旋飞开。

    飞人乔旦扇动洁白羽翼从天空之上落下，单手一握，刚刚抓住巨剑，嘴里一声暴吼，挡住了斗天棍。

    轰的一声巨响，斗天棍倒飞而回。

    飞人乔旦抛空而起，几个翻滚，手提大天使之舰所化的洁白巨剑，飘飞空中。

    三昧真火如同跗骨之蛆，马上又向飞人乔旦奔涌了过去。

    三昧真火，无物不焚。

    飞人乔旦十分忌惮，手提大天使之剑几个起跃，穿空而入，进入了双子座舰的不朽圣域之中，跟摩摩索法还有何木生并肩而立，看向了对面的孙豪。

    三昧真火追击而来，围住了双子座舰的不朽圣域，呼呼燃烧起来。

    三族为主，百族联军，意气大，风光无限地杀入人族大域，一路所向披靡，杀到了人族西昆仑昆虚宫，谁知，打到现在，已经豁然成了大败亏输之局。

    三位合体大能并肩而立，遥望对面威武绝伦的金身法相，心中起伏难安。

    曾几何时，意气风的自己也有今天一日。

    三昧真火呼呼燃烧，不朽圣域正在层层消融。

    双子座舰只怕也抵挡不住多久。

    下方观战的人族修士已经心中激荡地，高举手中各种各样的武器，声嘶力竭，呐喊不休。

    沉香大人威武，沉香大人无敌，百族联军，如今已经只有三位合体大能囚兽尤斗，被灭，只是迟早的事。

    沉香大人的威能已经深入了人族修士心中。

    大家从开战之前的不敢奢望，到了现在，已经在亲眼目睹了大人的系列惊天动地的战绩之后，变成了深信不疑。

    看着双子座舰外熊熊燃烧，无法摆脱的三昧真火，摩摩索法低沉地说道：“不用四个时辰，双子座舰的不朽圣域就会被焚烧一空，没想到对手居然强悍如斯，为今之计，我们怕是只有想办法突破这诡异的不朽银光圣域，各凭手段，自求多福了。”

    何木生微微点头。

    飞人乔旦怨毒地扫了对面的孙豪一眼，嘴里狠狠说道：“此次如若逃出生天，我必然会把中虚变故禀报上去，我就不信，这歹毒小人屠戮中虚合体的罪孽，会不受到制裁。”

    何木生闻言，心中也升起无边怒火，沉声说道：“好，无论是谁，只要成功脱困，就一定要报给上虚老祖，让人族给出说法，让这小子吃不了兜着走。”

    摩摩索法低沉地说道：“大家最好是用尽手段，争取都能逃回去一缕分神，到时候，我们三族联名上报，一定要人族给个说法，如今人族老祖已经觉醒，我猜测，单独一族老祖的压力，并不足以让人族低头。”

    飞人乔旦点头说道：“嗯，可能真是如此，我族大能已经跟人族对上，相互牵制，如若你们两族不表态支持，中虚这件事，我们就只能打落牙齿往肚子里边吞了。”

    何木生和摩摩索法双双点头。

    飞人乔旦脸上露出沉吟表情，嘴里缓缓说道：“当务之急，乃是破去摩根神族气运相连秘术的影响，要不然我们就像是黑夜之中的灯泡，无论什么样的手段，都很难逃脱小子的追杀。”

    何木生也微微点头。

    要不是盗运不成，作茧自缚，何木生说不定早就施展手段逃之夭夭了。

    摩根神族的盗运之术盗取了人族部分气运加持在几位合体大能身上，本来，盗运神术只要成功，对大家的修行都会有着巨大的好处。

    但是如今盗运不成，被主人抓住当场，顿时尴尬了。

    沾染了人族气运的几个家伙，在人族的大域之内，真的很容易被孙豪找到。

    以孙豪的手段，以孙豪汇聚的人族气运，他们身上沾染的人族气运，就好似是孙豪打上的追踪标签，能够跑得掉才怪。

    摩摩索法轻轻叹息一声，嘴里说道：“盗运之术失败，这是必然现象，为今之计，我有一术，可以暂时遮掩人族气运，为大家逃脱争取到一线生机，两位道友请记住今日的承诺，一旦成功逃出，立马通报上虚，要不然，我们三族，说不定就会根基大损。”

    何木生和飞人乔旦齐齐点头。

    摩摩索法双眼之中，闪过丝丝不舍，然后，仰天一声大吼：“孙豪，你听着，多行不义必自毙，今日你逼迫我等三族，灭杀百族精锐，来日，必然有人会找你讨要说法，双子座舰，给我起，给我撞……”

    半空之上，双子座舰自己也呼呼燃烧起来，带着不朽圣域，带着熊熊的三昧真火，腾空而起，不管不顾地，向着高空明月似的不朽银舰直直地撞了过去。