    “真像你说的那样，买醉的不该是她吗？怎么？真的心动了？”陆泽翊抿了口红酒，打趣问道。

    “叶哥，你爱上嫂子了？快说说，她做了什么事，虐到你了？耶，她真棒！”封伦拍手叫好。

    叶司琛翻了一个白眼，靠在沙发上，困意来袭，没好气道：“那个女人就是一个白眼狼，两天，整整两天，一条短信，一个电话都没有，我两天没睡，我的生死她毫不在乎，这样没有良心的女人，我会心动？做梦吧。”，

    说着眼皮耷拉下来，然后就睡过去了。

    陆泽翊：“......”

    封伦：“......”

    许久后。

    “来赌一局吗？”陆泽翊挑眉看着封伦问道。

    “来。”

    “我赌他爱上苏柠汐了，三个月后开奖，赌注三千万，如何？”陆泽翊开口说道。

    “他一棵树上吊死的人，怎么可能爱上汉堡仙女？这局我跟，不过，现在怎么办？总不能把他丢这里吧？我还有约了一个大胸妹呢！”封伦看看时间，想走。

    “给嫂子打电话。”

    ......

    苏柠汐躺在地板上，侧过脸颊看着大床，他已经两天没有回来了，一个电话，一条短信都没有，难道是出差了吗？

    可叶司琛答应过她，如果出差会跟她说的，可......说什么？你们都闹翻了，有什么好说的？

    苏柠汐快醒醒，你们结婚各取所需罢了，一切又回到最初的原点，刚要关灯，电话响起，接通电话，封伦大声说道：“嫂子，你就不用理会，他的死活跟你无关。”

    额？这话什么意思？他，是指叶司琛吗？难道他出事了？

    苏柠汐努力让自己冷静，可是开启红唇那一瞬间，还是无比紧张：“他怎么了？他在哪里？”

    “哎。”封伦哀嚎一声，紧接着陆泽翊的声音传来：“嫂子，我们在幽兰坊，叶哥他......”

    听到会所两个字，苏柠汐就一肚子火，嘱咐过这个男人无数次，身体不好不可以喝酒，结果呢？气愤说道：“喝多了就那边睡一晚上，我......”

    “叶哥没有喝酒，他说有人不许他喝酒。”陆泽翊打断她的话说道。

    这个‘有人’是指她吗？

    苏柠汐轻咬着红唇，露出了些许的微笑，他倒是挺听话的。

    “叶哥在公司，不眠不休上了两天班，刚刚太累睡着了，我们不忍心叫醒他，可我们还有事，嫂子，你过来陪陪他吧。”陆泽翊低声说道。

    不眠不休两天？这男人真不怕死，苏柠汐快速说道：“地址发给我，我马上过来。”

    “嫂子。”在她挂电话之后，陆泽翊喊了句。

    “还有事？”她不解问道。

    “我不知道，你跟叶哥怎么了？可他这个状态，是我第一次看到，他虽然有钱人又帅，但是，嘴笨脾气又差，朋友不多，异性缘更差，妥妥的一个大直男，如果他惹你生气，你就当狗咬了下，别太计较，也别生气了。”陆泽翊认真劝解着。

    叶司琛睡觉了，不然，肯定问他，你这样礼貌吗？

    苏柠汐听到这话忍不住一笑：“狗可比他可爱多了，我现在过来。”

    挂了电话，封伦扯了扯嘴角：“为什么我觉得我家仙女也沦陷了呢？”

    “这不好吗？双向奔赴的感情多好！”陆泽翊笑着说道。

    “是吗？你觉得他们是双向奔赴？”封伦看着他问了句。

    男人皱起眉头，倒是没接话，拿起西服，往外走。

    “对了，上次那个妞，就是你养了十年的那个，你们什么关系？喂，我问你话呢？你跟我说说，别走啊！”封伦追着他离开。

    叶司琛睡得很沉，当苏柠汐来了，都没有发现。

    苏柠汐坐在他身边，看着他紧锁的剑眉，苍白的脸颊轻声叹了口气，不眠不休两天，他真的连命都不要吗？

    看着他紧锁的眉头，她轻轻抬起手，指尖落在他的眉间，想要帮男人的眉头舒展开。

    刚刚抚平的瞬间，男人猛地睁开眼眸，她手僵住了，两人四目相对了。

    她尴尬起身，往后退了几步，轻咬着红唇，抱歉解释：“我...我不是故意的，你累了就回家睡吧。”

    叶司琛看了看周围，那两个货呢？竟然将他给卖了，他没有接话，气氛在这一刻零下。

    “苏景翊的事，我知道的就那么多，在我的身上，你没办法再拿到其他线索，至于我姐那边，如果你能拿到相关的线索，那是你的本事，以后他们给你打电话，你可以不用理会。”他丢下这话，起身离开。

    “对不起。”苏柠汐看着他背影，还是主动开了口。

    叶司琛听到这三个字，脚步骤然停下来，这两天烦躁憋屈的心，一瞬间就得到释怀了。

    他才发现，自己要的就是她的对不起，至于她做过的事，竟然可以轻易忘记。

    “我承认，我是为了调查苏景翊的死，才选择嫁给你，这件事我并没有隐瞒你，在得知你可能是杀死他的凶手之后，我没有选择杀你，沈云问我原因，我说是为了取得你的信任，然后可以得到更多，我想知道的一切，起初我也以为，我是这样的想法，可我发现，不是。”苏柠汐大声说道。

    她说这话，不是为了求得叶司琛的原谅，而是将内心真实想法告诉他，至于会不会原谅，她不强求。

    “我不杀你，不是为了取得你的信任，而是我舍不得杀你。”苏柠汐看着他眼眸，一字一句说道。

    ‘我舍不得杀你’，这几个字是有魔力的，叶司琛的心，一下子也软了。

    “这次我没有骗你，舍不得杀你是真的，可如果你不信我，我也没办法，不管怎么样，身体最重要，为了我不值得，我！”她话还没说完，男人一个用力，将她推倒在沙发上。

    叶司琛贴着她的鼻尖，两个呼吸有些急促。

    苏柠汐锁着眉头，轻轻舔了舔红唇，眨眨眼睛，面露疑惑，这男人要做什么？

    “对不起，我，唔！”

    叶司琛堵住她的红唇，狂热地勾勒住她的香舌，犹如一阵狂风暴雨，将她完全的吞噬。

    这男人什么意思？他的这个吻，意味着什么？都两天两夜没睡觉了，他还想这档子事？

