    刚才有陈六合在的时候，洪萱萱还没觉得什么，可是现在陈六合一走，各种负面的情绪就跟风浪一样席卷而来，弥漫着她的全身，恐惧、紧张、无助……

    她现在才发现，原来陈六合才是她心中最大的底气，也是她唯一的依仗与依靠！他才是她最大的定心丸！

    洪萱萱双掌下意识的紧紧的扣在了一起，整个娇躯都缩了起来，静静等待着陈六合，她有那么一瞬间想过，陈六合会不会就这样独自逃命去了？

    这个想法让她禁不住打了个冷颤，如果真是这样，那么她也就只有等死的份了！

    嘴角露出了一抹凄凉的惨笑，她现在也只能听天由命了！

    好在，没过多久，陈六合跑了回来，只见他的手中，抓着一把被折断的树枝，有很多，至少有几十根，其中还有一根相对较长较粗的老木！

    窝在土包后，陈六合放下树枝，抓着那根老木，用力的摆了摆，这根老木的韧性很好，被他掰成了弯月状也不见有丝毫折断的迹象。

    陈六合满意的点了点头，冷不丁的对洪萱萱问道：“娘们，穿衣服了没有？”

    听到这话，洪萱萱都愣住了，不明所以的看着陈六合，眼中本能的闪过了一丝恼火，都什么时候了，这个家伙脑子里还在想什么？

    不过看到陈六合那严肃的表情，她还是压下了心中的羞恼，点头：“你说呢？”

    “穿了就好，现在脱件衣服。”陈六合说道。

    这一下，洪萱萱的脸都有些红嫩了，她忍无可忍，压低声音喝道：“陈六合！你想干什么？都什么时候了？你还有工夫去想那种事情？”

    陈六合愣了一下，知道洪萱萱误会了他的意思，不过他也没有解释什么，道：“让你做什么你就做什，什么，哪来的那么多废话？我没时间跟你解释！赶紧的，现在立刻马上！”

    洪萱萱怒视着陈六合，没有动弹，她虽然跟陈六合之间早就关系好过一人，可并不代表她就能让陈六合为所欲为！

    在骨子里，她是个及其传统的女人！

    “你们女人怎么就这么麻烦？快点，我没时间跟你墨迹了！想活命的话就按照我说的去做！不然等那帮人追上来了，我们都得死！”陈六合疾声说道。

    他的神色无比严肃，没有半点开玩笑的意思！

    洪萱萱犹豫了起来，一两秒之后，她咬咬牙，抬手把小西装内的衬衫扣子解开。

    “陈六合，你要是救不了我，我饶不了你！”洪萱萱背过身子，对陈六合说道。

    “你放心，我的小命更加重要了千万倍！”陈六合道。

    几秒钟之后，洪萱萱脸色羞红的脱了一件衣服，纹饰很不错！

    洪萱萱很不客气的把衣服递给了陈六合，顿时，一股香水味道传进了陈六合的鼻子，简直充满了让人兴奋，应该是法国香水，让陈六合忍不住的血液升腾起来。

    “以前还没注意，你穿衣服还挺有品味的！”

    洪萱萱没有说话，但眉宇间流露出来的浓烈杀气却是让人不寒而栗！

    陈六合洒然一笑，没有继续开玩笑，这个时候，他很快的速度吧衣服上的扣子解了下来，系在了一起！

    那衣服很有弹性，且任性十足！

    把两根绳扣绑在一起打了个死结，陈六合用力的拉了拉，非常满意的点了点头。

    这弹性十足的绳扣，无疑是做弓弦的好材料！

    没错，陈六合要来洪萱萱的衣服做弹弓的弓弦！

    在没有远距离杀伤性武器的情况下，他无法跟程宝等人抗衡！而他便想到了自制弓箭！

    在洪萱萱的注视下，陈六合把那根韧性很强的老木掰成弯月形状，用绳扣牢牢的绑在两头，一根造型怪异而简单的弯弓就做成了！

    “真是一分钱一分货，世界顶级品牌的衣服果然不一样！连这吊带的韧性都这么强，不然想要充当弓弦还真有点困难！”陈六合笑吟吟的说了句。

    洪萱萱没好气的横了陈六合一眼，也不知道这个家伙的脑子里装的都是什么东西，连这样的方法都想得出来……

    做完这一切，陈六合并没有停顿，抓起那些木枝在石块上摩擦，尽量把木枝磨得尖锐一些！

    他的动作很熟练，也很迅速，不到半分钟的时间，就把足足十八根木枝给磨利！

    再次附耳地面听了一下，陈六合道了声：“来了！”

    他抬目四望，随后对洪萱萱道：“你躲在这里别动，等那些人出现后，你可以尽量试着吸引他们的注意力！但记住，安全第一！”

    说着话，陈六合背上弯弓，拿上木枝，再次一个箭步蹿了出去，在土包五六米开外的位置，有一颗五六米高的大树，枝叶还算茂密！

    一个冲刺，然后纵身一跃，陈六合攀上树干，犹如猿猴一般的快速往上攀爬，眨眼之后，他就爬到了树顶，藏身在枝叶当中！

    如果不仔细看，根本就不能发现，那里还藏着一个人！

    不等洪萱萱来得及惊叹，忽然，远处就传来了轻微的异响，让她赶紧把脑袋缩在了土包之后，一动都不敢动，一双眼睛，却是下意识的看向了陈六合的藏身地。

    从陈六合这个位置看去，能清晰的看到三四个握着枪的枪手，正在快速向这边走来，他们四处张望，在搜寻他跟洪萱萱的下落！

    等这四个人走进了一些，大概十几米距离的样子，陈六合对洪萱萱点了点头！

