    园区外的各路媒体记者们聚集在警戒圈外，正在争相报道本次事件。

    随着进化游戏的曝光，这类超自然的新闻无一例外的成为了大热点。

    可惜，本次事件官方也没有透露太多。他们大多也就只能干瞪眼。

    然而，异变突起。

    随着某种气场的出现，在场的官方玩家都一同抬头看向高空。

    反应迅速的摄影师，立刻将镜头上移看向远处的高空。

    然后，他们看到了一阵...流星群！

    拖拽着青色火尾的流星群自高空坠落，即绚丽又危险。

    而化工园区内，高达二十多米的火焰巨人咆哮而出，赤红的火焰散发着巨大热量，让周遭的空气都扭曲起来。

    火焰巨人挥动手中的火焰大刀，咆哮着迎上了流星群。

    当那赤红的火焰和青色的火焰碰撞的瞬间，引发了巨大的爆炸。

    或许是那化工园区内所储存的某些物质，使得爆炸极其的剧烈。

    即便相隔甚远，记者们也感受到了不俗的冲击力。

    而更具冲击的便是刚刚所拍摄到的一幕，璀璨的流星群和那高大的火焰巨人。必然会成为明天的头条新闻。

    而官方玩家们以及躲藏在暗处的玩家们，则是默默的看着战场，他们并不意外那道流星群。

    尤其是经历过灾雾的玩家们，太清楚那道流星群代表着什么了。在那绝望的灾雾中，这一道道青色流星，象征着某种希望。

    “撤吧，既然李八不需要帮忙，我们也就成人之美吧。就当还他人情了。”玩家们暗中商议着，离开了这片战场。

    而战场中央，早已化作了一片废墟。

    在射杀百头·诸星陨落的轰击之下，这一片所有的建筑都已经被打成了废墟。

    而在那废墟之上，甲胄战士发出无声的战吼，挥动手中王旗，对着三尸神发起了凶狠的冲锋。

    拦在他们面前便是三尸神释放出的金甲巨人，可惜属性接近于地级超凡的金甲巨人们，居然都无法突破甲胄战士的防御。

    一个个透明的屏障自每一个甲胄战士身上浮现，即便有金甲巨人利用法阵强化了自己的力量和速度，一拳打碎了透明屏障。

    也要面对一个满是防御加护的超级铁罐头，很多情况下都没能给破开罩子的甲胄战士造成有效伤害。就会很快被乱刀分尸。

    而那个甲胄战士，在没过多久后，就又重新出现了一个透明屏障。金甲巨人们费尽心思打破的屏障就这么回来了。一切的代价全都白费了。

    同时，金甲巨人们还要防御天空中的青色流星的轰炸攻击，而甲胄战士则是完全不用担心。

    强悍到变态的防御力，使得他们等够以屏障抵御波及冲击。

    只要不是被射杀百头精准命中，完全不用担心防御问题。

    很多情况下，甲胄战士们是顶着轰炸对金甲巨人发起攻击的。

    面对这种军队和精准的空中火力，数量明明更多的金甲巨人节节败退。死伤无数。

    唯一值得庆幸的是，道兵不存在士气这一说法。

    否则，面对这种战况，别的军队早就崩溃逃亡了。

    但即便如此，三尸神也不免生出一丝急躁。

    对方太难缠了，无论是精准的流星轰炸，还是这些硬到令人发指的甲胄战团。

    都不是好对付的玩意。

    而当两者叠加在一起时。更是会产生出一股无力的绝望感。即便是天人，也难以穿过这种军阵和轰炸！

    战火中，三尸神催动溟玄盾防御，确保自己不会被流星直接命中。

    随后，他冷眼注视着百米外那坐在青铜王座上的人影。

    战斗至今，那个‘孽种’自始至终没有离开过王座。极具的傲慢和蔑视让三尸神愤怒不已。

    “才十九年...就已经强到了如此地步。”三尸神终于明白那天机所谓的克星与宿命了。

    同时，他很清楚如果在放任这个‘孽种’活下去，自己再也不会有机会杀死他了。

    “看来，得由我来刺王杀驾了。”三尸神冷笑一声。

    在十九年前，李昆突破天人并杀穿了金甲道兵的军阵，来到自己面前。用自己性命催动锁魂棺封印了自己。

    而今日，轮到自己去刺王杀驾了！

    哈哈哈，还真是命运的安排啊。

    “不能再拖了，道兵的数量本就不多了，一旦消耗完，我便再也没有机会了。”三尸神心想，在对抗过李昆和超凡协会后，他的道兵已经损失的七七八八了。在被杀一会，他连阵法都无法组成了。不能再犹豫了！

    “他有着操控青铜器的能力，目前还看不出是如何做到的。但至少可以推理出青玄钟是用不了了。会被反噬的。”三尸神一边施展法门攻击靠近的甲胄战士，一边以溟玄盾抵御流星轰炸，同时在心里估算着：“他被称为李八将军，身上的煞气更是在武安君之上。显然是一位兵武超凡，甚至是兵家天人。必须得以他难以反应的速度和力量消灭掉他。一招致胜！”

    “那就以溟玄盾防御，号角进攻，然后...”三尸神抬手一挥，拿出了一把燕尾刀：“再以你父亲的武器，斩断你的头颅！”

    随着，思绪落下。

    三尸神左手一扣，战场上正在抵御甲胄战士的金甲巨人中，有几只金光大放。

    他们不顾面前的甲胄战士，毅然决然的组成了阵法。

    因为，三尸神知道，只需要刹那就能分出胜负了。

    鬼谷奇阵，阵中之王！

    随着阵法的出现，强大的力量灌输进入了三尸神体内，他的法门更加顺畅，他的速度更加迅速，力量也更加强大。

    在法阵的加持下，他的力量达到了新的高度。

    所有的一切在他眼中都仿佛慢了下来，看着王座上的人影，三尸神冷笑一声。

    便持刀踏出一步。

    刹那间，流光闪烁，一道快到精致的人影化作流光，飞速穿过甲胄将士们的军阵，只取军阵之后的王座。

    而甲胄战士们只能看到面前人影闪过，根本来不及做不出反应。

    仅仅是眨眼的功夫，三尸神便已经来到王座不到二十米的距离。

    同时，号角浮空，一条赤红的火焰巨龙咆哮而出。

    “成功了！”三尸神心想。

    到了这个距离，即便是高空上的青色流星也来不及阻拦自己。

    而且，即便那‘孽种’反应过来，首先要面对的便是自己的赤色火龙。

    在‘孽种’面对火龙的瞬间，自己的刀刃就会斩断他的脖颈。

    然而，就在这时，他听到了‘孽种’冷冷一哼。

    以及一道，极其怪异的...声音。

    “这是什么声音？”三尸神的思绪未落。

    面前的火龙被某种物体直接打穿，一个漆黑的球体，张开满是锋利牙齿的大嘴出现在三尸神面前。

    ‘吸溜！’

