    严格说来，房俊并不能代表整个房家的利益与倾向，起码不能完全代表，因为他不是嫡长子。

    别看如今房俊的官职爵位功勋地位远胜于房遗直，可嫡长子就是嫡长子，几千年来传下来的“宗祧承继”这一套规矩，就注定了无论到了什么时候，整个房家的家主依旧是嫡长子继承，哪怕你房俊当了皇帝，也不可能成为皇族的族长。

    当然，正因为有着“宗祧承继”这一套法理，一般情况下皇帝是不会容许除他之外的“嫡长”存在的，如论任何一位帝王，只要他自身不是嫡长子，那么登基之后为了坐稳皇位，也必须将承继地位更优于他的嫡长子一脉干掉。

    所以，晋王李治的想法的确很是天真，一旦他登上皇位，那么太子一系的性命就非是单纯依靠所谓的手足之情可以维系，现实会让他别无选择，不管主动亦或是被动，结果都只有一个……

    而此刻房玄龄站在大门前，郑重其事的像太子李承乾施礼，并且说出这样一番话语，才算是代表着房家向所有人表达了自己的态度，那便是力挺太子到底。

    这几乎是毫无转圜余地的表态，因为从此之后，房家就只能跟太子绑在一起，一荣俱荣，一损俱损，假如将来晋王当真逆而夺取，那么对于房家就必须要彻底的打压，如此才能够稳定自己的皇位。

    至此，房家算是破釜沉舟了。

    李承乾如何能不明白房玄龄此举之含义？不仅向自己表达忠贞不贰之心志，更是借此向外界传递一个积极的信息——咱们房家已经倾尽全力支持太子，不留一分一毫之退路，你们看着办。

    以房家如今之声势、实力，这番表态的影响必定是极其深远的，不仅会使得一些中立者会被房家的坚决所影响，即便是如今站在晋王那一边的，都得要重新评估一下太子与晋王之间的优劣高低，否则房家为何会这般坚决？

    可以想见，此番房玄龄的几句话，必将在今日之后引起朝中的剧烈震荡……

    到底是国之贤相，轻飘飘一个大礼、几句话语，便搅动朝堂风向，震动官场人心，这等举重若轻之能力，令李承乾衷心敬佩之余，更是心中感动。

    这不仅仅是支持，更是认可！

    能够得到房玄龄的认可，谁人还敢再说他李承乾不配为国之储君？恐怕就算是父皇，往后再说起这等话题之时亦要思虑几分，有所保留。

    李承乾搀扶起房玄龄，却又整理了一下自己的衣冠，以晚辈之礼一揖及地，动情道：“房相为国操劳，一门忠烈，实乃国之柱石、千秋标榜！孤以储君之名义，拜谢房相多年来为帝国所付出之心血，房氏一门忠烈千秋，与国同休！”

    整个房府门前汇聚了不下于几十名宾客，此刻却鸦雀无声。

    太子殿下这番话虽然是赞誉房玄龄多年以来的付出，然而实际上却是以储君之名义给出了承诺——既然房家对我忠贞不贰，那我也不是刻薄寡恩之辈，只要我保得住这太子冠冕，房家子子孙孙富贵荣华，与国同休！

    这些宾客面上不显，心里却着实羡慕房家所受到的待遇，这可不是谁家公开表明支持就可以得到的，李承乾既然今日大庭广众之下说出这番话语，势必将会传扬出去。

    保不住这太子位置也就罢了，一旦日后顺利登基，那么就必须兑现今日之诺言，无论房家怎样，他都必须恩宠备至，可以说只要房家不造反，那么就世世代代可为朝中第一勋贵。

    如此承诺，谁能不艳羡？

    更何况如今虽然晋王异军突起，可太子名分大义在手，更有着一套还算是稳固的班底，时至今日依旧胜算较大，那么这份承诺的分量就加非比寻常。

    房玄龄弯腰搀扶起李承乾，笑呵呵道：“吾房家上上下下，尽皆忠君爱国、忠贞不贰，每一个房家之男丁，都愿意为了帝国之未来赴汤蹈火、万死不辞！”

    表达了姿态，然后话题转回到今日之正事：“殿下莅临，寒舍蓬荜生辉，府上已经备下薄酒，还请殿下入内，共饮一杯。”

    李承乾握住房玄龄的手，大笑道：“房府之佳酿，早已名传天下、街知巷闻，今日正好借着房府喜事，孤也敞开了喝一回，一醉方休！”

    然后，在房家上下的簇拥之下，进了府门。

    一场成色十足的“政治秀”完美落幕，所表达出来的含义，足以令长安官场在很长一段时间内感受到震荡。

    不止于此……

    李承乾进入府中之后，房俊陪着说了两句话，因为有着迎客的任务便匆匆离去，自有房玄龄相陪。

    房俊来到前门迎客，未及，便见到马周、李道宗联袂而至，房俊赶紧迎上前去，相互见礼，房俊笑道：“二位贵客先请入内，待到婚礼过后，某再与二位畅饮几杯。”

    李道宗哈哈一笑：“咱俩虽然年岁有差、辈分不同，却一直交情莫逆，今日房府喜事，二郎却不得不站在门前迎来送往，饥寒交迫、笑脸常陪，某又岂能视如不见、安然稳坐？来来来，某与你一同迎接宾客。”

    房俊一下子愣住，未等他回过神，一旁的马周也笑呵呵道：“吾与二郎情投契合，不是手足胜似手足，又怎能让江夏郡王专美于前？这堂中高朋满座，想来也是气闷得紧，不妨也与二郎在此迎宾。”

    两人皆穿着常服，气质儒雅干净利落，当下便笑意盈盈的站在门前两侧，见到来宾便拱手施礼，笑脸相迎，寒暄几句，然后交由府上的仆人引领着进入院中，前往正堂。

    若是不认得的生人，谁敢想想乃是朝中大权在握的重臣？

    房俊想了想，不由苦笑起来。

    原本只是房家一桩寻常的喜事，但是先有太子门前那一番演绎，再有李道宗、马周充当迎宾，已经演变成了一场东宫向外宣示实力与态度的发布会。

    很显然，由太子李承乾而下，至马周、李道宗等人，都已经察觉到了朝中那股极其不稳定的潜流，更意识到了其中所蕴藏的危机。只不过这些都是心志坚定之辈，断然不会因为危机在前便会退缩不前甚至改换门庭，为了心中之理念，大家选择抱起团来，强势对外。

    这既是警告，更是震慑。

    谁敢胡来，就请考虑一番整个东宫力量奋起反击的后果！

    李二陛下会不会坐视某些人突破底线？若是底线被突破，导致整个朝堂风声鹤唳，会引发什么样的反应？当默许之下的争储变成真刀真枪的暗杀、屠杀，又会将整个帝国引领至何方？

    最为重要的是，某些人就算当真想要突破底线，那么也请权衡一番，到底有没有突破底线的资本？

    这是从李承乾抵达之初，一直到李道宗与马周门前迎客，整个东宫集体向外传递的态度。

    也可以说，从此刻开始，无论东宫亦或是晋王府，之前所有的低调隐忍都已经不复存在，双方针尖对麦芒的将争储放在了台面之上，成为整个帝国最主流的斗争！

    而这一切，都是发生在房俊屡次三番被暗杀未遂之后，从另一个角度来说，这也是整个东宫力量为了保护房俊而做出的努力，固然这种方式其实违背了李二陛下的意愿，过早的将朝局陷入动荡之中，但是所取得的效果也必定是卓然有效的。

    有些事情就是如此，背地里无论怎么腌臜肮脏、龌蹉不堪，那都是在阳光底下、阴影里面，别人看不见，自然可以为所欲为。可一旦般到台面上，众目睽睽之下，许多手段就不能再用，否则必将引起公愤，人人喊打。

    如今储位之斗争摆上台面，双方势均力敌各为其主，谁若是再如以往那般搞那些见不得人的暗杀手段，便是挑战大唐的秩序，漠视皇帝的威严，进而与整个天下为敌。

    谁能承受这样的后果？