一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第51章相信我

    对于眼前的人，乔玉灵只感觉特别好笑，他理别人，别人就一定要理会他么？

    无耐她翻了一个白眼，轻声说道：“狗冲我叫，难不成我还要叫着回应回去？”说完，她便拽了一下自己的衣服，然后快速的走开了。

    乔建华先是没反应过来乔玉灵的意思，怎么说得好好的就成了狗，哪里有狗了，但细一琢磨，立刻就明白了，当即就气得脸色通红，气愤的看着乔玉灵离开的背影，直接冲了上去。

    乔玉灵是谁？前一世她可是杀手，对于乔建华快步的冲过来她早就做好了准备，就在乔建志在后面要伸手打她的时候，她一个闪身躲到了一边。

    这一闪让她眼前一亮，太惊喜了有木有？？

    以前这副身子真的是什么都干不了，别说像刚才那样快速的躲开了，就是转个身恐怕都费劲，这可都是她空间灵水的作用呀，没准她体内的毒也会了不少吧。

    最近她明能显的感觉到身体轻松了不少，但是没想到进步这么大。

    她这边是开心了，但是乔建华悲催了……在他卯足了劲冲着乔玉灵冲上去之后，乔玉灵躲开了，但是他的身子不受控制的往前冲了上去，然后……便直栽倒到了路边的小沟渠里。

    摔了一个狗啃泥，这下可真是狼狈极了。

    乔玉灵抬头看到这个样子，直接就笑了，并且淡淡的说了一句，“这下还真是越来越像狗了。”说完她就走了，对于那两个人她连理都没理。

    以前她是估计着她那个便宜爹，从昨天跟爹摊开之后，她便什么都不怕了。

    她清楚的知道，这个时代是有流言蜚语，但是在你足够强大的情况下，别人就算是有什么意见也不敢再说出来。

    现在的她虽然不是很强，但她相信以后的她绝对会拥有很多，所以她不怕别人的闲言碎语，更不怕村里人怎么说。

    大家都是长眼睛的，在她没有做什么对不起别人事情的情况下，还有人看不惯她，那么便是想法上的不同，这种人不来往也是好的。

    乔玉灵悠悠然的离开让乔建华气炸了，他现在最想干的就是回家之后，揍这个丫头一顿，但是起来整理好自己之后，他便冷静了下来。

    他现在还不能动这个丫头，他爹的事情还没有着落，屋子和田地也没有正真的卖出去，若是他现在惹出来什么事情，对他爹可是不好的。

    这么想着他便将心头所有的恨意压了下来。

    乔玉灵到了林家酒楼的时候，真的是太热闹了，比前天她来的时候还热闹，外面排满人了，她嘴角勾了勾，走了进去跟大家打招呼。

    见到她来，掌柜的第一时间就将她带到楼上见东家去了。

    她进去的时候林老板正坐在里面看着账本乐，见来人是乔玉灵那更是比见了亲人还亲，“小丫头你来啦。”

    “恩。”乔玉灵点点头，走过去直接坐到了椅子上，这才问道：“林叔是有什么开心的事情呀，这么高兴。”

    “还不都是因为你。”林老板说了一声，随后立刻解释道：“就因为你的几道菜，现在酒楼的生意，那可真是前所未有的好，以前林家酒楼生意最好的时候，也没有这么好。”

    乔玉灵勾了勾嘴角，非常不谦虚的道：“林叔放心吧，以后也只会越来越好的。”

    “哈哈哈，你这个丫头呀。”林老板说。

    乔玉灵也笑了，然后将她今天过来的想法说了说，“近期我们每天上一个新菜，等到半个月后我们就每五天上一道新菜。”

    “啊？这是为什么？”林老板不解。

    “新鲜感，只要让大家感觉我们这里时不时的会出新菜，好奇心也就越强，来的次数也就会越多。”乔玉灵轻声说着。

    她经营的经验不是很多，以前开店的时候，也是请了专业人士为她打点的，现在嘛……她一个二十一世纪穿过来的，随随便便借用一点现代人的营销手段，那便足以在这个时代风生水起了，她有这个自信。

    林老板也是聪明人，乔玉灵提出来他就懂了，立刻看着乔玉灵的眼神从对晚辈的疼爱，变成了种欣赏一种尊重。

    “你这丫头了不得呀。”

    乔玉灵笑了笑又旧事重提，“林叔还是咱们以前说的，只要不说出去，菜是出自于我的手，别的事情都好说，这里也有我的利益，我自然会想着尽可能的对我们好。”

    “你放心，这个我早就已经安排好了，不会让你为难的，再说你现在年纪还小，万一有人起了歹心，到时候林叔可就真的要后悔死了。”

    乔玉灵笑了，她就是这个意思，但这并不是全部的想法，更重要的是……防着乔家人知道后，过来闹腾。

    她烦。

    而且她没有那么多的空闲时间来招呼他们这群人。

    两人正在楼上说话呢，楼下便响起了嘈杂的声音，两人齐齐一愣，便立刻对视一眼起身往楼下走去。

    还没等到楼下，便看到楼下慌乱成了一团，一个女人和孩子正跪在地上，对着一个男人哭得那叫一个撕心裂肺，女人的嘴里还一直骂骂咧咧的叫嚣着。

    “你们这家黑店，你们还我相公的命来，你们还我相公的命来，你们害死了他，让我们娘两以后可怎么活呀。”

    “我们只不过是看吃饭的人多就过来试试菜，没想到你们的菜压根就是有问题的，你们的良心呢，你们怎么可以害死的相公。”

    “你们的菜里有毒，你们这家黑店，我要告你们。”

    “……”

    女人一直在边骂边巴拉巴拉的骂着，而孩子也一直在哭着，掌柜的站在一边不停的给女人道歉，但女人压根就不理会他们。

    乔玉灵见到这个样子，便轻轻扯了扯林老板的衣袖，然后在他耳边轻轻说了几个字，林老板瞪大了双眼，不敢相信的看着眼前的小女孩子。

    乔玉灵一脸淡然的看着林老板，然后轻声说了三个字，“相信我。”