    颜太真也不知道该怎么回答他，只是说让他自己去悟。

    可易阡陌转头就将这剑法抛诸脑后，他现在大易剑诀，配合上七大灵根的混沌元婴，还有混元剑体，足够傲世群雄，压根就没必要去想这么费脑子的事情。

    最重要的是，他并不是一个喜欢钻牛角尖的人，今天要是想不明白，他就不会再去想。

    梳理好了记忆，易阡陌将丹方整理了一下，记住了一些重要的关系和点，便开始全速催动星舟往北斗星域赶去。

    可才行了数日，易阡陌便有些不耐烦了，照这样的速度下去，他可能得数月的时间才能够赶到北斗星域，这跟他来的时间相差无几。

    没办法，哪怕是五十节的速度，距离也太远了。

    想了许久，易阡陌觉得这样不是办法，既然苏牧已经捏碎了符箓，那也就是说，事情已经到了火烧眉头的地步。

    若是几个月赶回去，怕是黄花菜都凉了！

    易阡陌想了片刻，立即停下了飞舟，而后落入了一颗无人星辰当中，便拿出材料开始布置起阵法来。

    现在返回北斗星域，速度最快的办法，只有利用传送阵，而他在北斗星域所知的传送阵，只有一个，那就是隐元星，那秘境中的阵法。

    “以我现在的实力，面对那墨麒麟，即便不能压制，它也应该奈何不得我才对！”易阡陌心底想着。

    此前他不愿意用，主要还是自己的实力不够，怕被发现了之后，自己保不住隐元星的易家老小。

    但现在不一样了，在古战场里的一番杀戮，他成功进阶合体期，实力已不可同日而语，只要稍稍谨慎一些，被发现的可能还是很小的。

    如果是布置点对点的传送阵，自然耗费巨大，以易阡陌的能力，根本不可能布置出来。

    但易阡陌布置的并非是点对点的传送阵，他布置的也不是那种可以互相通行的传送阵，他布置的只是单向的一次性传送阵。

    也就是说，他并不准备通过自己布置的这个传送阵再回来，这就简单的太多。

    不过，因为距离太远的缘故，在易阡陌刻入了另外一端的位置后，阵法还是无法成形！

    好在这一次易阡陌斩杀了不少的修士得到了不少的乾坤戒，他在里面找到了不少的材料。

    尤其任志轩的乾坤戒，可谓是琳琅满目，让易阡陌大开眼界，不由的感叹，盘古大陆的修士就是富裕。

    这里面光是各种丹药，就有数万枚，而且都是上好的六品到七品丹药，连一颗五品丹药都没有。

    除此之外，就是各种稀缺的材料，这些年任志轩显然没少吃拿卡要，而这也算是解了易阡陌的燃眉之急。

    有了材料也就好办了，以易阡陌本身六品阵纹师的水准，要篆刻这样一个简单的传送阵还是非常容易的。

    在尝试了数十次后，传送阵法终于亮起了光芒，易阡陌擦了擦脸上的汗，随即收好了所有的东西，启动了阵法。

    伴随着一阵刺眼的白光闪现，易阡陌消失在了这一处无人的星辰！

    隐元星，秘境内。

    自上一次被易阡陌坑了之后，墨麒麟几乎是守在了洞府外，它之所以被困住，到不是因为易阡陌有多厉害，而是这秘境中本身的阵法，限制住了它。

    易阡陌不过是借助了秘境本身的阵法，给他在牢门上，又上了一把锁而已。

    但这段时间里，墨麒麟也没有闲着，一边等待的时候，也一边对这阵法进行着破坏，毕竟是没有了七彩琉璃扇，易阡陌上的这把锁，那也是不牢靠的。

    “再有半年的时间，我便可以破开这阵法！”

    墨麒麟心底想道，“到时候，若不将你大卸八块，不足以解我心头之恨！”

    也正在它暗戳戳的破着阵法时，洞府内忽然亮起了光，墨麒麟脸色微微一变，那双墨绿色的眼珠子，忽然释放出了光。

    他在第一时间，锁定了阵法，因为他知道，在这种情况下，能来此地的，那就只有易阡陌一人。

    正如他所料的一般，光芒当中出现了一个人影，随着光芒敛去，出现了一张让他熟悉，却又无比厌恶的脸庞。

    “小畜生，你竟然还敢回来！！！”

    墨麒麟一声怒吼，全身的威压冲着刚刚传送而来的易阡陌落了下去。

    易阡陌脸色一变，直接瘫软在地，但看到对方进不来，这才松了一口气，而后立即盘坐起来开始恢复肉身。

    这传送也不过就是半刻而已，但易阡陌没想到，竟然给他的肉身，带来了这么大的伤害，这让他有些后怕。

    如果不是进入合体期，仅仅只是此前的化神期，这一次传送恐怕会将他撕裂，这也是因为他布置的传送阵不牢靠的缘故。

    如果是那种完整的传送阵，自然不会出现这种情况，但他布置的这个传送阵，并不是非常稳固，而且还是一次性的！

    如果不是先期还准备了一段时间，易阡陌觉得自己很有可能被直接撕裂在传送的虚空当中，尸骨无存！

    墨麒麟看到他一言不发，还以为他被压制住了，立即说道：“小子，这回你跑不掉了吧，我现在给你一个机会，立即解开你布下的禁制，否则！！！”

    可易阡陌却没有理会他，继续恢复着肉身，虽然伤势有些严重，但以他的恢复能力，想要恢复过来，只是时间问题。

    半日过去，易阡陌的伤势便恢复的七七八八，而此刻墨麒麟瞪着一双眼睛，恨不能将他撕了。

    “你刚刚说什么，我没听到，你再说一遍！”

    易阡陌顶着他的威压缓缓起身。

    “你！！！”

    墨麒麟脸色微微一变，道，“你竟然进阶了合体期，不可能，以这个世界的灵气，你怎么可能进阶合体期！”

    “当然不是在这里进阶的。”易阡陌说道，“终于回来了。”

    “你……不可能，你怎么可能突破瞒天大阵离开隐元！”墨麒麟更加惊讶了。

    “当然不是突破的，是从虚空节点出去的。”易阡陌扫了他一眼，道，“你的实力……应该相当于寻常的渡劫期！”

    墨麒麟脸色微微一变，随即笑着道：“小畜生，今日你来了就别想走了！”

    “既然来了，我当然不准备走！”

    易阡陌说道。

    说话间，他身形一闪，便出现在了墨麒麟身边，这让墨麒麟既是惊讶，又有些欣喜若狂。

