    　　看到自己的王牌第一个失去了战斗能力，凯文有些愣神，凭借着大嘴蝠优秀的资质，他在火箭队的小兵团体中混的风生水起，时不时的有人来巴结他。

    　　每次出任务的时候，拥有飞行能力，且战斗力不弱的大嘴蝠，一直都是他的优势。

    　　只是没想到在这次战斗中，还未完全开打，就被鬼斯的奇异之光命中，一点点优势都没有发挥出来。

    　　“该死的！你不会让你的阿柏蛇快点去解决呆呆兽吗？让那只超能力系的呆呆兽完全发挥出来，我们都得玩蛋！”凯文对着另一个火箭队的青年脸色狰狞的喊道。

    　　“闭嘴，垃圾！没看到我的阿柏怪被拖住了吗？”另一个原本有些唯唯诺诺的青年却完全变了一个样，毫不客气的怼了回去。

    　　显然让他最忌惮的大嘴蝠失去战斗能力之后，那个凯文就没有让他畏惧的了。

    　　他已经打定主意，只要解决了面前这个可恶的联盟训练家，等会的好处自己要一个人独吞，至于那个经常使唤自己的凯文“大哥”，就让他跟那个联盟训练家一起去吧。

    　　想到这里脸色更加狰狞，怒吼道，“阿柏怪！冰冻牙！”

    　　名叫凯文的火箭队成员，看到一直对自己言听计从的小弟，居然这样吼自己，脸上一阵青一阵红，却又不敢开口说什么。

    　　现在自己的大嘴蝠已经失去了战斗能力，如果想要赢的话，只能看他了。

    　　同时下定决心，只要自己能够顺利回去，绝对会让他好看！

    　　青木看着他们两个的表情，冷笑了一下。

    　　两个心存猜忌的人，想要完美配合，怎么可能？这样的两个人自己之前还是高估了。

    　　“大奶罐，继续使用变圆！呆呆兽，精神冲击，攻击阿柏怪！黑暗鸦，出奇一击，目标那只瓦斯弹！”青木将目光停留在凯文的那只瓦斯弹身上说道。

    　　原本这两人是不用这么被动的，同样是四只精灵打四只精灵，虽然青木的精灵们资质有所优势，但是对方的精灵等级也是有一些优势的。

    　　如果两人能够彼此信任一点，只留下一只瓦斯弹防备鬼斯，然后用一只瓦斯弹拖住大奶罐，阿柏蛇直冲呆呆兽的话，这场战斗没能够这么好打。

    　　就算大嘴蝠被鬼斯的奇异之光命中了，但是只要坚持一点时间，自然就会解除，而这段时间里，不够黑暗鸦将其击败。

    　　所以只能说，这两个人失败在了彼此的间隙上。

    　　虽然现在战斗没有结束，但是对于青木来说，两个束手束脚的家伙，已经不足为惧，击败他们只是时间问题。

    　　大奶罐再次使用了变圆之后，防御力再次上升，阿柏怪的冰冻牙虽然攻击力强大，但是还在大奶罐大奶罐的特性是厚脂肪，火系和冰系的技能威力减半，再加上两次变圆的加强防御力，这都在她的承受范围之内。

    　　呆呆兽的精神冲击是这场战斗中最主要的输出，随着青木的命令转移攻击目标，连续不断的强大超能力冲击着阿柏蛇，让他逐渐有些精神恍惚起来。

    　　黑暗鸦则缠上了凯文的瓦斯弹，虽然没法一下子解决，但是对方也不可能击败他。

    　　凯文咬牙看着面前的一切，事情已经完全脱离了他的计划，他现在不仅仅要担心对面联盟训练家精灵的攻击，还要时刻注意着自己不远处的“同伴”。

    　　此时，他已经萌生了退走的念头。

    　　局势明显不对了，再继续先去，哪怕他们能够战胜对面的联盟训练家，他自己也要栽在“同伴”的手里。

    　　慢慢的摸向了腰间的精灵球，随时准备将大嘴蝠收回来。

    　　至于瓦斯弹，则成为了他不得不放弃的牺牲品，总要有一个精灵殿后不是？

    　　只是，一直注意着他动作的另一个火箭队青年可不会就这样放过他，不然回去之后自己恐怕就真的没有活路了。

    　　至于对面的联盟训练家虽然实力强大，但是他认为只要自己想走，还是能够退走的，大不了抛弃瓦斯弹罢了。

    　　可怜的两只瓦斯弹，都成为两人可以随意放弃的工具。

    　　两人的想法青木并不知道，就算知道了也不会放在心上。

    　　突然，场上的局势再变！

    　　大奶罐的忍耐到达了极限，额头青筋暴起的她，充分展示了雌性生物愤怒后的模样，就算平时十分腼腆安静的大奶罐，也展现出了她不为人知的另一面。

    　　大奶罐的行为，让青木看的都有些发愣。

    　　只见她强行掰开了阿柏怪的嘴巴，然后掐住他的脖子，活生生的将他从自己的身上拽了下来。

    　　要知道这可是阿柏怪啊！全身几都是肌肉，同等级的情况下被他缠绕住，几乎难以挣脱。

    　　可是大奶罐不仅把他拽了下来，还不算完，一只脚猛的踩住了他的头，然后用另一只手拽着他的尾巴，开始了一场舞“鞭子”的运动。

    　　而阿柏怪就是那根鞭子。

    　　“嘭！嘭！嘭！”

    　　只见在大奶罐的疯狂抽打下，阿柏怪与地面亲密接触，原本在呆呆兽的攻击下身体就有些不支的他，大奶罐的一顿抽打之后，更是直接失去了战斗能力。

    　　如果不是大奶罐发泄完了停了下来，青木还真觉得大奶罐恐怕要第一次破了杀生了。

    　　场上莫名的有些安静，习惯了大奶罐腼腆模样的呆呆兽和黑暗鸦他们，都忘了继续攻击，感觉从新认识了大奶罐。

    　　结束之后大奶罐这时候才反应过来，自己好像做的有些过火的，注意到别人的视线，有些腼腆的低下了头，脸上出现了一丝红色。

    　　“咕咚！”突兀的，一个咽口水的声音在寂静的场中响起。

    　　声音来自于阿柏怪的训练家，那个火箭队的青年。

    　　他从未想过，看上去软软弱弱还有些胖的大奶罐，爆发起来居然如此恐怖。

    　　此刻，大嘴蝠和阿柏怪，两只他们的王牌精灵都彻底失去了战斗能力。

    　　两人中第一个反应过来的是凯文，只见他脸色涨红，用大嘴蝠的精灵球一下子将其收了回来，头也不回的跑了起来。

    　　“该死！”看到凯文毫不犹豫的逃跑，另一个火箭队青年咬牙切齿的骂了一声。

    　　大嘴蝠离的足够近，所以能够被精灵球收回来，但是阿柏怪离的太远了，如果他要逃跑的话，就只能放弃阿柏怪的，那到时候就算他回去了，在火箭队中也没法混了。

    　　可是这种生死攸关的时刻了，容不得他犹豫，深深的看了一眼地上的阿柏怪，转身准备逃跑。

    　　————————————————————

    　　第九更啦！求首订！求订阅！求月票！求收藏！求推荐！各种求！

