    第2871章 医院抢救   

    严老爷子是昨天连夜就到了帝都。

    

    原本也是要赶往山谷，但被军方这边接待的人给拦住了。

    

    这不，现在直接到了三院。

    

    之前听说曼殊被压在坍塌的洞穴里，老爷子就差点一口气没上得来。

    

    还好，那边说已经在紧急救援，他们也接了曼殊的舅舅去现场。

    

    老爷子是自己坚持要来，军方这边陈团同意了。

    

    和他想的一样，这位严老爷子是老兵，没有那么容易倒下。

    

    老爷子是自己来的帝都，然后军方才去机场接的人。

    

    什么东西都没带，只带了一个兼职司机的保镖。

    

    他一夜没合眼，直到等曼殊救出来，陈团的警卫员传递消息。

    

    老爷子这才说自己要去医院。

    

    “老爷，您先休息一下吧，曼殊小姐还在抢救中，我已经和他们打听过了，问题不大。”

    

    “嗯。”

    严老爷子这一生，可以说是经历了无数大风大浪。

    

    但孙女这事，真的一波三折。

    

    这可是儿子唯一的血脉啊。

    

    万一连她也出事了，那留下他一个老头，怎么活？

    

    虽然还有严湛，但那孩子，只怕知道曼殊出事，也很难走出来。

    

    别看严湛冷情，却也是个极为深情的。

    

    他和曼殊感情好着呢。

    

    “老爷，我和护士要了一张床，咱就在外面睡会儿，等您醒了，人或许就出来了。”

    

    老爷子一向对手底下的人不薄。

    

    保镖已经跟了他很多年了，感情也挺好的。

    

    他看老爷子眼底全是血丝，很是担心。

    

    “对啊，严老，您在这里守着也不是办法，我们这么多人守着呢，您就歇着吧。”

    

    说这话的是荀初一。

    

    若说他和严老爷子按照血脉传承家族的关系，应该是平起平坐才对。

    

    可谁让老爷子年纪大，又是曼殊的爷爷呢？

    

    他和曼殊既然是朋友，那在老爷子面前也就只能自称晚辈了。

    

    见老爷子无动于衷，荀初一又补充了一句：“曼殊这次也算是经历了生死，她醒过来肯定也需要人照顾，更需要您的安慰。”

    

    “您自己的身体也不太好，若您熬垮了，那曼殊醒过来肯定会担心您。”

    

    这句话，算是打动了严老爷子。

    

    他点点头：“你说得对。”

    

    于是，他朝保镖吩咐：“去吧，要一张床。”

    

    保镖赶紧去叫护士，要么一张床。

    

    护士这边倒是马上给安排了。

    

    老爷子睡下，却一直没有安稳。

    

    翻来复去都睡不着，只能说闭目养神。

    

    他身体确实已经大不如前了，这一睡啊，迷迷糊糊的，不知道怎么就梦见了妻子，还有两个儿子。

    

    好像妻子还是年轻时的模样。

    

    老爷子伸手摸着妻子的脸，在她鬓间戴了一朵花。

    

    “你还年轻，我却已经老了。”

    

    他已是花白头发，可妻子呢？

    

    一头青丝如瀑。

    

    脸上连一条皱纹都没有。

    

    “瞧你这满脸褶子。”

    妻子笑容满面，“辛苦你了，这些年，承受了太多。”

    

    接二连三面临家人的去世，老爷子确实太不容易了。

    

    老爷子用妻子的手捂住自己的眼睛，不自觉怎么眼泪就从她的指缝流了出来。

    

    

    

