    不过毕竟是出来混的，若是被这样一吓就吓到，那就太说不过去了。
    三太子转了转眼珠，脸上挂起了笑容，向后退了两步，伸手去捏江璐的脸蛋，道：
    “这位老大，你既然这么有本事，那多说无益，这娘们叫江璐，我女人，你要是能打得过她，那我可以放人，如果连她都打不过，嘿嘿，讲不了说不起，今天你怕是走不出这四道街！”
    “啊？没想到三太子是个吃软饭的主，不过这样很好，我是个圣母遗留，根本不想杀人的，如果能以德服人，再好不过了。”
    铁子脸一黑。
    圣母遗留这四个字是杨牧刚来那一天娜娜向他汇报的，难道说杨牧竟然听到了他与娜娜的说话？
    那只能是小黄人了。
    原来杨牧是黄色体力者，只是黄色体力者如今也没什么用啊，就算力气大于普通人很多倍，要是几个人围上来拿着机枪对着人一通扫射，那也是一定会被打死的。
    三太子手下的人很多，并且一个个实力强悍呢。
    江璐已放下了化妆盒，慢慢站了起来。
    她看上去很慵懒的模样。
    这一站杨牧才发现她挺高，估计有一米七。
    女人一米七，看上去就是大高个，笔直的双腿让人印象深刻。
    “帅哥，杀光本城两万人，这可是吹牛了，其实我不愿意管你们男人的闲事，可你说的这样厉害，倒是让我想要试试。”
    “恩，那就来吧，你先动手，别说我欺负你，给你十分钟时间，你任何手段都可以使用，我不动手，你要是能杀的了我，那就算我输。”
    “什么意思？”
    江璐完全没听懂。
    “我不动，不躲闪，也不会还手，就站在这里让你杀，你可以用任何手段，攻击我的任何部位，要是能杀了我，那我绝对没有怨言，而十份种之后，要是你没杀的了我，我只打你一拳，就这么简单。”
    “你......你太猖狂了。”
    江璐话音落下直接冲到了杨牧面前，拿出了手枪，枪口顶在杨牧的额头正中心。
    “怎么样？要我开枪吗？”
    “来啊，千万别客气。”
    不单单江璐有些发蒙，现场所有人都是想不明白。
    现在来说，这人多半可能就是个疯子了。
    就算是个高手，也不敢说站在这里不动任由敌人出手。
    可他偏偏却这样作。
    然而他看着又不像是个疯子，这到底是怎么一回事？
    江璐拿不定注意，回头看了眼三太子。
    三太子眯起眼睛，点了点头。
    江璐把心一横，打开保险，扣动扳机。
    “砰！”
    强大的后坐力让江璐向后退了两步。
    可能是因为枪口处爆炸，枪在手中产生了剧烈的抖动。
    江璐竟一时拿不稳，把枪掉在了地上。
    她顾不上那枪，目光紧紧盯着杨牧。
    杨牧嘴角挂着微笑，额头上留下的灰烬已飞散，皮肤上半点痕迹都没有，就好像没有任何东西碰触过他的额头一样。
    “你......你有结界？你还能使用蓝色幻想？”
    江璐忍不住喊出声。
    只能这样想了，要不然怎么可能毫发误伤。
    任何人都会这样想。
    然后当然就害怕了。
    “蓝色幻想？哦，你是说强化皮肤是吧？不，全球除了黄色之外，其他色系都已无法使用，我当然也不能。”
    “那你为什么能防御子弹？”
    “我似乎没必要告诉你，继续吧，我已经再给你计时。”
    江璐的脸色变差，站在那里喘息几下，猛然上墙，从地上捡起枪，再次上来对准了杨牧的眼球。
    “砰砰砰！”
    一连三枪，这次枪也没掉。
    大王八，三太子，铁子，张迪，所有人都跟江璐一起关注着。
    烟雾散去，就见杨牧的眼睛依然清澈干净，一点杂质都没留下，还是一脸笑容的模样，淡定而从容。
    江璐吓得倒退了好几步。
    实在是太可怕，这样的事从来就没遇到过。
    “快点快点，还有八分钟多一点，你最好杀了我，要不然我只打你一拳，也可能直接就要了你的命，到时你可别怨我。”
    “你......”
    江璐脸色苍白了，杨牧的笑容此时让她觉得颤栗。
    她将枪扔到了一边，伸出手。
    天气并不热，不过这女人上身穿的却是紧身的短袖，只见她的一条白净手臂开始变化，从肉质，变成了金属感。
    杨牧很意外，没想到这个三嫂竟然也是一个变异者。
    汉考克是石化力士，这女人是金刚臂斗士。
    有趣有趣。
    杨牧心里挺高兴，已有了收复之心。
    江璐叫喊一声冲了上来，一拳又一拳的全都击打在杨牧身上。
    包括要害，比如眼睛，胸口，然后还有裆部。
    每一拳的力量估计都超越普通人拳力的几倍以上。
    杨牧让身体密度加大。
    这种变化当然与质量守恒没关系，只是让能量转化为实体的重量，然后分散在身体中。
    杨牧的体重已在一瞬间达到八千斤，身体防御力量强悍，并且江璐没办法将他打的向后退。
    因为力量太大，无法得到突破，江璐反而被震的身体发痛。
    她的手臂变化为金属，没有痛感。
    可力量会通过手臂传递到身上，让上身受到这种撞击而痛。
    攻击了五分钟时间，江璐终于停手，气喘吁吁，全身已香汗淋漓。
    “我不打了，我认输！”
    她脸色苍白的这样说。
    越是打下去越是害怕，杨牧的强大已得到证实，并且让她惊恐，拥有这样的实力，她根本不可能战胜他。
    想到如果到了十分钟，自己要接杨牧的一拳，她就心境胆战。
    她绝对接不了杨牧的一拳，她会死的。
    三太子看到这里也终于反应过来。
    “哈哈，哈哈哈，厉害厉害，老大真是厉害，我服了！来人啊，快快放人！”
    一群正懵逼的手下赶快上去，将铁子松绑。
    铁子都激动的要哭了，过去拉着杨牧的手。
    “老大！幸好老大来救我了。”
    杨牧对他微笑，然后示意他站到一边，看向三太子道：
    “这事可不算完，我本来特别不喜欢管闲事，但现在是你们招惹了我，打了我的小弟，给个说法吧？”
    “杨老大，咱这城里就是这规矩，大王八给了我好处，我和他结盟，替他出头解决对头。如果铁子就一人，今儿也就死了，可既然老大现身，实力折服了我们，我们就认栽，再不会去找铁子的麻烦，也会与你们划清界限，不会让手下人越界一步，您看这样的说法可行？”
    “不行，你们招惹了不该招惹的人，现在把你的队伍拉出来列队，我要诏安你们，让你们加入我的联盟。”
    杨牧想好了，尽管他们都很自私自利，但事在人为，如果他们不能立刻有意识的去杀丧尸，自己可以慢慢来！
    他已经建立了讲师队，让她们负责给人类讲解高科技武器使用的。
    这种时候可以把她们叫过来，神魂生物冰主，雪主为首的美女讲师团，共计七十三人，颜值全都超越尚小娟，让她们过来帮忙，告诉人们杀丧尸的重要性，有时候女人的力量是庞大的，就算这群男人心中已没了情，总还是对异性感兴趣的，尤其是那样美丽的女人。
    三太子一听杨牧这样说，直接就摇头。
    “杨老大，别太过分，我们确实招惹了你，是我们不对。可你也不至于这样赶尽杀绝吧？你出去打听打听，咱这地方，有哪个老大是会被招揽的？你想要收我的人？那让我去喝西北风吗？”
    “没办法，其实我原本都要离开这地方了，你确实不应该招惹到我，现在只能拿你们下手，传令吧，让你的所有人到操场上聚集，还是玩刚才的游戏，所有人十分钟，随便你们用什么武器手段攻击我，要么杀了我，要么以后就唯我命是从，我不要求你们有理想有信念，只要求一点，都必须听我的，毕竟你们的世界观是自私自利，我没办法一下改变你们，那慢慢来。”
    杨牧直接收敛了笑容，玩恨的。
    这算是一种尝试吧，反正就这两百多人，要是不行，再想其他办法。
    他也要看看三太子，他会如何选择。
    而且杨牧也想明白了，既然能形成一股股的势力，说明人们还是可以抱团的。
    而这些势力的首领就是阻碍。
    如果三太子不听自己的，他可以把他干掉，扶植听话的首领。
    他要的只是人，两万人全副武装带出去，从这里向东北地区发动攻击，就能缓解白令海峡的战斗压力，何乐而不为。
    如果杨牧有多余的人，或许不会如此做。
    女神岛现在差不多有两千多万人，除了老人孩子和一部分女人在家中训练搞生产，另外有的战斗力差不多是八百万人。
    其中留在岛上两百万归海军，专门对付海兽，岛外基地有三百万配合两百万居民在美地搞建设与生产，两百万人进入北美加国与跨过白令海的丧尸大军作战，还有两百万是全球飞，讲战线分散开，全球配合作战。
    哪里都要人。
