    

    三木突如其来的感慨，让言峥有些摸不着头脑，他能听出来三木是发自肺腑的羡慕嫉妒人类，当然在这羡慕嫉妒中还隐藏着酸酸的恨意，就像一个女人嫉妒另一个人女生比她长的漂亮，嘴上夸着对方衣服好看，身材好，但那股子酸味始终掩盖不住一样。

    言峥记得三木不止一次提及过人类得上天钟爱，之前一直不明白这其中含义，今天听三木这么说好像三木知道什么内幕。

    只不过三木的反问令言峥有些措手不及，他自己现在都云山雾绕的，该怎么回答三木的问题，难道告诉三木人帅自有天助！说出去估计会被三木锤死！

    稍微在心中掂量一下，言峥决定装糊涂，抬头冲三木笑了笑，含糊其辞的解释道：“我怎么没觉得人类有多被上天眷顾，生老病死，怨憎会，爱别离。有句话没听过么，人为什么要活着，活着好受罪啊！照你这么说我还羡慕你们妖魔呢，你们妖魔超脱天地之间，不受岁月约束，生命悠久实力强悍，只要不自己作死，天大地大都可以去……哪像我们人类红尘一遭磨难一场。”

    随着这话出口言峥成功将话题转移，实际上三木也没想从言峥身上得到答案，他只是内心感慨情绪有些激动罢了。

    经言峥插横打诨三木逐渐冷静下来，幽怨的开口说道：“大概从明朝时期，你们人类力量开始衰退，自民国之后，在人间已经鲜有修炼之辈，到了现在更是濒临绝迹，

    但随之你们的科技开始爆炸性发展。

    奇怪的是随着你们人类练气士的消失，我们妖魔的诞生率也急转而下，你们人类练气士越少，妖魔诞生率越低，往前倒退两百年，你们人类还能听到某处有精怪害人，僵尸霍乱的传闻，近百年开始传闻越来越少，你们建国后更是销声匿迹。我在海中并不清楚陆地情况，这些规律是我来到人类社会后查阅资料总结出来的时候，后来我以为人间已经没有了妖魔，这不正是我们海族雄起机会吗！于是我开始经营丛鱼料理店，一边寻找由耳，一边查找事情真相，如果人间真的没有了其它妖魔，我便回去告诉蓬莱之主大举进军陆地……就在这时候，我的梦境世界里，经常潜入一些奇怪的鬼魂，实力不算强大，却有一些很奇怪的装备，说是科技，又不是科技，说是法器又不是法器的四不像东西。

    不管是装备还是那些鬼怪只要我破解便会启动自毁程序。这让我很是费解，我还以为鬼怪跟人类一样学会了科学技术，然后我开始继续追查。

    这时候我发现更为可怕的事情，在人类世界妖魔鬼怪都受到了不同程度的削弱！

    这种削弱就好像空气中有一股无形的力量将我们束缚，令我们寸步难行！

    我以为找到了阳间妖魔衰退的原因，可我深入分析发现你们人类受到的削弱比我们更加严重，练气士基本灭绝。

    但你们人类却没有收到任何影响，因为你们已经走上了另一条道路——科学！

    你们人类有句话说得好，科学的尽头就是神！我认为这句话说得很多，同样是追求力量的本质，只是大家的路不通，终点确实殊途同归的，你们人类借助工具，我们妖魔依靠自身修行。

    可是我们妖魔修炼过于艰难，一个妖魔从诞生到成长为大妖需要千年时间，但你们人类只要发明出新的工具无论男女老幼只要学会使用方法便可操控，此消彼长，将来我们妖魔的处境可想而知。

    你现在还处于一个相对落后的阶段，以你们现在的热武器很难伤害到我们，你们的科学技术也无法发现我们，不过随着时间推移，以你们现在的发展速度，一旦掌握能量武器便是我们妖魔最后的末路……我算过照你们人类现在的科学进度，估计用不了一千年便能达到一个极高的层次，而我们妖魔却后继无人……可惜这些隐患妖魔中无人注意到，它们也不会理解……，现在你还觉得人类不被上天眷顾吗？其他种族在不合时宜的时候，被时代淘汰，唯有你们人类，不论世界如何变化，你们都能成为时代的弄潮儿，从未被淘汰一直走在最前面！

    惊人的天赋，令妖恐惧的适应力！”

    讲到这里三木整个鱼都黯淡无光，那种被时代所抛弃的情绪将言峥深深的感染，不论立场，言峥只是单纯的为三木感到悲哀。

    抿了抿嘴唇，言峥忍不住出言安慰道：“别难过，天无绝人指路，天演大道五十，遁其一，老天爷并非钟爱人类，在他老人家眼里所有生物都一视同仁，肯定给妖魔鬼怪留下来后路只是你们没发现罢了！”

    言峥说得底气十足，他说这话倒不是空穴来风，故意安慰三木，言峥有确凿的证据，这件事情全天下只有两个人知道，准确说是一人一鬼，估计除了他与镇之外再也没有人能了解其中奥秘！

    他身上的媒介力量，就是天道为所有妖魔留下的生路！

    当然言峥不会傻到把这个秘密告诉三木，以三木勤奋上进的劲头，若让它知晓异变力量的存在，指不定干出什么丧心病狂的事情！

    言峥虽然没说什么，但他身上自信的态度，令三木察觉到些许端倪，三木狐疑的追问道：“你是不是知道什么事情？告诉我总可以吧。我都对你如此坦诚，把我最大的发现都告诉你了！投桃报李是你们人类中的美好品德，你不应该学习一下吗？”

    言峥咧嘴笑了笑。

    “我那儿知道这么高深的东西，我只是刚才想到了地府，天塌下来有个高的顶着，我觉得你杞人忧天啦，人家地府还没瞎操心这些呢。成吧，一会跟你讲地府消息的时候，我也多透露给你点辛密，或许你解开你心中的焦虑！”

    三木立刻紧张起来，脸色瞬间变得极为严肃，迫不及待的追问道：”不行，我等不急了，你现在就告诉我！“

    言峥懒洋洋的回道：“着什么急啊，我又跑不了。你不用这么心急，也不是什么确凿的证据，我只是根据你刚才所说想到一些事情，细细想来或许跟你所担忧有些关联，你若真等不及，就先把蓬莱之主的事情讲完！”

    三木目光不善的打量着言峥，时而杀意盈眶，时而纠结万分，其中威胁之意，不用言表。        

