
　　“这么多年来我们陆家一直不肯承认他，如果能够借助他的机会攀附上军区高层，那我们可以把他给认回来，想必陆泽一定会很欣喜的。”

　　其他人觉得有些道理，毕竟落叶归根，陆泽在他们眼里只不过是在弹丸之地的地方有点起色，在华中屁都不是，只要他的身份地位不得到陆家人承认，他始终只是一个杂种。

　　陆家主准备让管家去邀请陆泽来华中。

　　但是，当这里的事爆发开后，军区顶层的镇中元帅直接一封命令发下！

　　“从今日起，见陆泽便等于见到我本人，他便是今后的镇中元帅！”

　　很显然，当初镇中元帅为拉拢陆泽开出的筹码，如今直接兑现了。

　　虽然没说他自己会退位，但是这个命令一发下，陆泽等于是第二位元帅！

　　刘总队长得到这个消息时，跟在陆泽身边更加有恃无恐了。

　　当陆家的管家抵达顾顺金团与陆泽说明此事之后，陆泽想都不想毫不犹豫的拒绝了。

　　管家脸色瞬间难看起来，他没想到陆泽拒绝的如此干脆利落，忍不住说道：“你难道不想要认祖归宗吗？”

　　陆泽一脸平静的说道：“陆家？呵呵，那是我家吗？”

　　管家看到陆泽态度如此坚决，忍不住皱起眉头，他知道这件事情可不是能成一时之气就下的决定。

　　“你确定做好决定了？你在冲天城的一切，在我们陆家眼里根本不值一提，你以后一定会后悔的。”

　　陆泽似笑非笑的望着管家，“我说了，陆家和我有什么关系，你要拿陆家压我？”

　　管家不甘心的说道：“你如果能跟我一同回华中的话，我们陆家可以付给你一笔不菲的酬劳，足够让你吃喝无忧。”

　　“就算整个冲天城，我们都能给你。”

　　陆泽听到这话顿时笑了出来，他站起身来走到管家的面前，身高的优势，压迫的管家不得不仰起头来看着陆泽。

　　而陆泽却一脸平静的看着他，一字一句的说道：“我根本就不需要你们陆家任何的怜悯，把话带回去吧，我今后和陆家一点关系都没有，如果有，那也只是仇人关系。”

　　没想到陆泽居然这么说，管家脸色有些娜娜看，他立刻说到：“陆泽，就算你不为自己着想也要为你等母亲着想。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆泽一听这话瞬间皱起了眉头，管家见状知道有用，他得意的勾起了唇角。

　　在陆泽面前耀武扬威的说道：“你母亲的身份没有得到陆家的承认，难道你不想让你母亲得到一个名分吗？如果你此次肯跟我回去的话，我们就为你母亲正名。”

　　此话一出，陆泽果然如管家所想那样开始犹豫。

　　管家，继续在他的旁循循善诱道，“陆泽你还是为了你的母亲，好好想想吧，接下来该怎么做不想必不用我教你，你也都清楚了。”

　　陆泽淡淡的看了一眼面前的人，眼底划过一丝幽深。

　　他冷静的开口说道：“此话当真？”

　　而管家心中一喜，没有想到陆泽松口了：“自然当真，我已经得到了陆家主的许可，你想想对你最重要的是你母亲，毕竟她可是这世上最疼爱你的人，你难道不想为她正名吗？”

　　“你们陆家不配提我母亲。”陆泽话语冰冷至极，带着寒意。

　　再看到陆泽嗜血般的视线，他心脏砰砰直跳差点心悸而死，管家虽然害怕，但他却强做镇定，尽量没有让陆泽看到自己的窘迫。

　　而陆泽在看着他脸上的神情时，眼底划过一丝幽光。

　　“我可以跟你回去。”陆泽话音一转又说道。

　　管家，不由得眼前一亮，他兴奋的说道：“你放心，我们现在就可以启程。”

　　然而陆泽却皱着眉头悠悠地说道：“我三天后会自己前往华中，希望在这三天内你不要再来打扰我了，要不然我会随时改变主意的。”

　　听见这话，管家立刻点了点头，毫不犹豫的说道：“只要你能够去华中，让我做什么都好。”

　　想到自己的任务完成，管家笑得合不拢嘴，而陆泽却直接下了逐客令，态度十分的冰冷。

　　这一消息很快就传到了陆羽天那里，陆羽天万万没想到陆家会突然朝陆泽抛出橄榄枝，他本来就疑心病重，这番动作更是让他担心陆泽会威胁到自己继承人的位置。

　　震惊之下，陆羽天当即就决定在陆泽启程当天在机场设下埋伏。

　　三天后，陆泽前往华中，然而在去往机场的路上，陆泽他们的车忽然被几辆车故意包围。

　　察觉到不对劲之后，陆泽人立刻吩咐司机开往小路，然而在这条路上陆羽天早就做了准备，早早的让杀手埋伏在这里。

　　当陆泽一出现的时候，杀手们伺机而动，很快便逼停了陆泽所乘坐的这辆车，看到面前这些人杀气涌动，陆泽却不慌不忙，他早就料想到了这一切。

　　陆羽天还真是迫不及待，陆泽轻笑一声，脸上满是讥讽，就知道陆羽天会有所动作。

　　就在此时，刘总队长忽然间率领着一拨人赶来与这些杀手展开斗争。

　　眨眼间，杀手们全军覆没，都被控制住，看到这一幕的时候，陆泽冷冷的走了过去，眼神当中不含一丝的温度。

　　刘总队长刚想逼问这些杀手们的动向，没想到他们居然服毒自尽！

　　而陆泽看到这一幕的时候，脸上却并没有太惊讶的神情，他平静地开口说道：“没什么，反正到底是谁派他们来的，我心里有数。”

　　他又让车开出小路，很快便与顾筱会合。

　　顾筱一脸诧异的看着陆泽，毕竟行程差点晚点了。

　　“你刚刚去哪里了？”

　　陆泽微笑着说道：“没什么，就是突然间有点急事走开了，我们现在就登机吧。”

　　二人出了国际机场之后，一个长相猥琐至极的胖子前来迎接陆泽，他脸上堆满了虚伪至极的假象。

　　“陆泽你可总算来了，你不知道家主盼你盼的跟什么一样，为了能够等待您来华中，他可是早早的做好了准备，这不还指派我过来接您。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第616章邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 