    按照这个趋势发展下去，最多也就十分钟许培然他们必将再次终结比赛。

    然而就在这时，章老三突然痛苦的皱了一下眉头。

    “哎呦。”

    “老三，你怎么了？”

    看见章老三这个样子许培然赶紧询问了一句。

    “我……我肚子疼。”

    章老三一手捂着肚子一手拿着手机，豆大的汗珠快速的在章老三的额头凝结，苍白的脸色和忍不住颤抖的身体彰显出了章老三此刻正在忍受极大的痛苦。

    “怎么突然肚子疼呢？能不能坚持一下，咱们快点把这局比赛打完。”

    许培然继续开口询问道，而其他人也是一脸关切的看向章老三、

    “嗯。”

    章老三咬了咬牙强撑着点了点头。

    随后许培然等人也是赶紧来到中路集合想要快速的结束掉比赛。

    看见许培然他们五人抱团在中路推进ZY.G的五人随后也赶了过来，一波团战一触即发。

    这波团战对许培然他们来说完全是有很大优势的，毕竟他们现在经济和装备都是领先ZY.G的，只要打赢这波团战他们就能直接上高地。

    而看见章老三那难受的样子许培然等人心里也是特别的着急，找到一波机会黑魔便果断进场打响了这波团战。

    ZY.G也随后反打，鬼谷子直接开了二技能闪现到了许培然他们的阵营当中，随后吕布的大招也落了下来。

    可以说ZY.G做出的反打还是很果断的，但是许培然他们可是久经沙场的老将了。

    在鬼谷子跳进来的第一时间所有人就赶紧找安全的位置拉开来躲避鬼谷子和吕布的技能，这种基本的操作已经刻在每个人的骨子里了，从建队到现在以来没有人在躲避技能上发生过失误，可是这次章老三却发生了失误。

    看着鬼谷子和吕布来袭章老三很想躲避，可是因为肚子疼的原因，脑子虽然做出了判断手却根本不听自己使唤。

    最终许培然等人虽然逃出了敌方的包围圈但是章老三却被鬼谷子和吕布留了下来。

    随后敌方跟上输出，章老三便直接倒了下来。

    阵亡之后的章老三显得很无助，把手机攥在手里身体像只大虾一样弯曲着来缓解身体上传来的疼痛。

    因为章老三的阵亡许培然等人也是赶紧拉开了这波团战，毕竟缺少了章老三这个爆发输出点他们还真不一定能打赢这波团战。

    “裁判，我申请暂停！”

    “老三，你怎么样，没事吧？”

    “老三，行不行啊？”

    虽然章老三出现了关键的失误可是并没有人责备章老三，反而大家都是一脸心急的看着章老三。

    “这位选手，你怎么了？”

    章老三的异状也引起了裁判员的注意。

    “裁判，他肚子疼，怎么办？”

    看着章老三疼的都已经说不出话来了许培然便赶紧替章老三回答了一句。

    “肚子疼？那还能不能坚持比赛了啊？”

    裁判皱了皱眉，很显然他也是第一次碰见这种突发情况，不过相对于章老三的身体，裁判更关心的是章老三能不能继续进行比赛。

    “裁判，我……我去个厕所……可以么？”

    章老三咬着牙强说出了一句。

    “可以倒是可以，不过按照规定你们必须集体暂停才行。”

    裁判看着众人随后给出了答案。

    “可以可以，那给我们记一次暂停吧。”

    许培然想也没想就答应了下来，现在这种情况别说是集体暂停了，就算是罚款都点认啊，总不能让章老三就在裤子里就地解决吧。

    随后许培然等人便搀扶着疼痛难忍的章老三走下了赛场前往洗手间。

    台下的观众看着这一幕都是有些不明所以，毕竟这种情况在赛场上可真属于不多见的突发情况了。

    就连对面的ZY.G战队等人看见这一幕都是有些发懵。

    场上唯一一个不迷茫的人恐怕就是西装男了，看见章老三那痛苦的样子西装男的嘴角不由勾起一抹冷笑。

    “嘿嘿，药开始起效果了。”

    西装男用只有自己能听见的声音小声的嘀咕了一句。

    “什么药？唔……”

    但是西装男还是低估了身旁婷婷的耳朵，尽管声音很小可是还是被婷婷给听到了。

    婷婷刚想询问一下西装男在说什么，可是话刚说了一半就被西装男捂住了嘴。

    “小点声，别让别人听见。”

    西装男四处张望了一下，见没有人注意到他们才略微松了口气。

    “你说什么药啊？”

    婷婷这次也是用非常细微的声音在西装男的耳边问道。

    “跟你说你可别跟别人说啊。”

    西装男皱了皱眉，随后才趴到婷婷耳边跟她交流了起来。

    “嗯嗯。”

    婷婷点了点头，大眼睛里面充满了好奇。

    “我给他们下药了，刚才应该是药起效果了，你没看到你前男友脸上痛苦的表情了么？”

    西装男一脸的坏笑，随后把原因告诉给了婷婷。

    “什么？下药？你下的什么药？下在哪了？致不致命？”

    婷婷听完之后惊讶的瞪大了双眼，她没想到眼前的西装男为了赢竟然这么不择手段。

    “怎么？担心你前男友啊？”

    看见婷婷脸上紧张的表情西装男不禁有些不爽。

    “不是，我怎么会担心那个废物呢？我是担心你，万一被查出来我怕你会有麻烦。”

    婷婷这话倒是不假，她一点不担心章老三的安危反而是担心西装男万一被查到她可就没有摇钱树了。

    “你放心吧，这是我朋友从国外给我弄到的一种药，在国内都没有上市，根本没办法查。刚刚我买通了会场的工作人员下在了他们喝的饮料里面。这种药无色无味，而且对每个人的效果都是不一样的，有的人会腹泻，有的人会头晕，有的人会反应迟钝，但是都不致命，过几个小时就好了，到时候什么也查不出来。”

    西装男的脸上充满了得意，他的计划可谓是天衣无缝，要不然他也不敢在赛场上给对手下药了。

    “哦哦，那就好。”

    听完之后婷婷也是放心了下来。

    “等着吧，一会还有好戏看呢。”

