    甘晁君向后退了一步，双眼当中闪过一道隐晦的流光。在甘晁君的眼中，出现了很多细小的线条，在整个诡境中贯穿交叉。

    这里的摊贩，每个人身上都有一根线条与诡境相连，甚至是陈顾，此刻身上也有一条线条。

    这些线条是这个诡境的规则具现, 真气境强者可以在诡境内看见这些规则。

    摊贩有规则保护，除非真气境强者，完全展露自己的力量，可以击杀摊贩。但这样子，就相当于跟诡境直接对抗，会引起整个诡境的震怒。

    到时候真气境强者再想离开诡境, 已经没有余力再撕裂屏障。

    因而甘晁君之前想的，都是先杀陈顾，接着离开，如果做不到，就用玉髓。

    但如今陈顾变成摊贩，即便拥有玉髓，都做不到，计划全打乱了。

    “你是怎么做到的！”甘晁君喉咙有些干涩。

    “很简单，耗死他们，取而代之。”陈顾很干脆的回答。

    告诉你方法，你都做不到，气不气。

    “你，好的很！”

    甘晁君看着遍布四方的规则，拿起陈顾手中的豆腐，消失在了街道上。

    甘晁君担心陈顾继续强买强卖，直接离开，虽然他不会死，但这种两败俱伤的事情，甘晁君不做。

    陈顾看到甘晁君离开, 不由微微松了一口气。

    刚才在衙门侧院中，陈顾就感觉到甘晁君的一丝不对，那种凌冽的气息，让人不寒而栗。

    陈顾不敢赌，赶紧来到望乡城的街道上，成为了豆腐摊的商贩。

    陈顾也是昨天将摊贩耗死之后，豆腐摊的摊位反馈给陈顾的信息，陈顾可以在第二天，也就是今天，变成摊贩。

    甚至连衙门的衙役身份，都可以被取代。

    也就是说，陈顾现在可以继续安心的当个豆腐摊的商贩，而不用再回衙门了。

    在望乡城的诸多规则里，不管是人是诡，在望乡城内只能有一个身份，不能兼职。当然，其实望乡城这么多年，当你进来的时候，身份就已经被确定了。

    像这种可以互换身份的, 也就被陈顾做到了, 完全就是钻了规则的一个漏洞。

    陈顾还可以变回衙役，但陈顾决定，不再回衙门了。

    那衙门的测试已经越来越不讲道理了，今天的那个测试，也就幸亏陈顾有个影分身，才能有惊无险的通过测试。

    如果没有影分身，面对那完全没灵慧，但实力强悍至极的诡异，陈顾该怎么破局？体内的刀元恐怕都不足以击杀那三个诡异，甚至击杀后，会不会马上又变出新的三个诡异出来？

    衙门那看似都给了一线生机，但这生机已经越来越窄，窄到你只能看到一条缝，想让人穿过去，完全就不可能的事情。

    而成为摊贩，还多了一个陈顾之前没料到的好处，那就是摊位上不断传来的一股阴寒力量。

    这种力量就是那些美味食物的畸变来源，陈顾计算了一下，这些畸变力量一天下来，相当于十颗飞陵丹。

    如果当摊贩没有危险的话，是不是可以在这里薅羊毛到地老天荒？

    在诡境内突然真气境是不可能的，因为真气境突破的最后一步是天地交融。因而在诡境突破真气境，大概率是走火入魔。

    但不突破，到时候多余的能量可以用来修炼其他功法啊，比如分影术。

    如今有摊贩这个护身符，陈顾开始让影分身在整个诡境走了起来。

    这个望乡城真的跟普通的城镇很像，只是小了很多，平常也看不到其他诡异，就街道上的那些商贩。

    “啊……”

    凄厉的尖叫声从前方隐隐传来，之前陈顾就听到过这些声音，之前没有去深究，如今却是忍不住好奇，跃上了院墙上。

    院子中，有几道虚影被捆绑在架子上，嘴巴被强行撬开，舌头被钳子夹住，开始往外拔。不是一下子拔断，而是慢慢的拉长，拽紧，到了极限后，再用力拔断。

    “拔舌？”

    陈顾神情微动，感觉在哪里听说过这种刑罚。且这些虚影也不是诡异，更像是人的灵魂？

    认真观察了片刻，陈顾发现，这些虚影的舌头被拔了之后。不过一刻钟，又慢慢恢复正常，接着又重复了一次被拔舌的过程。

    地上铺满了数不尽的舌头，一些在消散，但马上又会被新的填补。

    一丝丝肉眼可见的红黑气体在这些虚影头上飘荡，凝结，让人望之惊恐，不寒而栗，接着被整个诡境吸收。

    “怨气吗？”

    陈顾心头转动，离开这里，跳到另外一个院墙上。这里依旧有虚影被绑在架子上，此刻正被一根根的剪断手指。

    十指连心，痛苦不堪。

    跟之前一样，一刻钟内往复不断，地上已经铺满手指头，在那下意识的用劲扣地，看的人头皮发麻。

    陈顾眉头紧皱，继续朝着下一个院子跃去。

    铁树上挂满利刃，人影被插在当中，每一次动弹都是巨大的痛苦。即便不动，那铁树也在微微震颤，让利刃在躯体中撕裂。

    大蒸笼里，捆绑好人，将其扔进，大火烹煮，人在当中皮开肉绽，求生不得求死不能。

    下油锅，奋力划动，却怎么也无法上岸。赤身拥抱火铜炉，所谓烙铁跟这相比，不过儿戏。

    扔进石磨中，一点点碾碎，让你清晰的感觉到每一寸皮肉被碾压细磨，偏偏你还无法死去。

    还有凌迟、浸猪笼等等，陈顾在这些院子中看到了一个地狱般的场景。

    是的，陈顾终于想起这些场景为什么熟悉，不就是上一世所说的十八层地狱刑罚吗，没想到在这里看见。

    那些人影不是承受一次痛苦就结束，而是无时无刻都在反复经历。

    那些好似怨气的黑红雾气时刻飘荡，接着被诡境吸收。

    “这诡境好大的抱负！”

    陈顾眼睛微眯，想起一本典籍中所言，最后不由叹了一口气。诡跟人，天生就是对立面。这般场景在他看来天怒人怨，但在诡异看来，不过是个日常。

    兴许十年前那位练窍境强者，就是看到这些，才会想着将这里彻底毁灭吗？但看结果，似乎也是功亏一篑。

