 “东海的防御，准备得怎么样？”

刘镇江见状，出声问道。

相关人员翻开了一下资料，马上回答道：“驻扎在附近的部队已经赶过去了，但人数有限，只有三千人，而且只是最普通的队伍，恐怕无法应对敌人的攻击。”

“军中的武道高手在调集的路上，现在正在前往的有三百人，大部分武道境界在地级中期左右。”

“达到天级境界的武者，有三十人。

其中达到天级巅峰境界的，有五人。

最强的一人，是东南部队的聂伟将军，他感悟了五百道武意。”

这些信息报告出来，会议室内顿时一片安静。

不用解释，大家也知道。

这种实力，根本无法抵挡东海上空的那些外国武者。

毕竟，仅是一个AXE组织的副会长霍布斯，感悟的武意就在两千五百道左右。

聂伟将军，恐怕不可能是他的对手。

一时间，会议室内一片沉寂。

刘镇江看了看领导，出声道：“领导，按照目前的情况。

如果真的发生冲突，我们恐怕必败无疑。”

“所以，我建议，还是将陈飞交出来吧！”

“我反对，决不能这么做！”

徐军山马上出声反对。

刘镇江沉声道：“徐将军，都什么时候了，为了维护自己人，你这么不顾大局吗？”

“刘镇江，你别给我扣大帽子。

我支持陈飞是一回事，反对此事又是另一回事！”

徐军山道。

“你——”刘镇江还想说什么。

但徐军山不等他开口，直接看向领导，出声道：“领导，让我去吧！”

“这——”领导闻言，为之一惊。

若是之前徐军山没有受伤之前，这种时候，领导当然会同意徐军山出战。

毕竟，他可是大名鼎鼎的华夏战神，实力十分强悍，至少感悟了五千道武意以上。

但现在，因为上次的重伤，徐军山的实力已经被削弱了很多。

现在的他，能发挥出一千道武意的实力，就算很了得了。

这种情况下，徐军山出战，结果恐怕还是必败无疑。

而且，因为他华夏战神的身份，到时候弄出个“华夏战神战败陨落”的新闻。

那样的话，对华夏的打击更大。

一时间，领导犹豫了起来。

刘镇江则出声道：“徐将军，不是我看不起你。

只是，现在的你，去与不去，恐怕没什么区别吧！”

“没什么区别？”

徐军山冷哼一声，瞪向刘镇江，“至少有一个区别，那就是我徐军山会战死在战斗的最前线，而不是在后面指手画脚。”

“刘将军若是看不起我的话，那就和我一起去！”

面对徐军山的激将，刘镇江缩了缩脖子，最终还是没有开口答应。

毕竟，他可不想冒这个险。

“哼！”

徐军山不屑的冷哼一声，扭头看向领导，满脸郑重之色，“领导，请让我出战。”

“轰！”

就在此时，又是一声爆炸的巨响轰隆响起。

领导他们不由得抬头看向屏幕，“怎么回事？”

“领导，这次是岛国圩日道场的平野拓出手了。

我们派了一艘渔政船去探查情况，被他们发现了，结果平野拓一剑将我们的渔政船给劈炸了。”

“妈的——”领导罕见的爆了一声粗口，一拳砸在桌面上。

深吸一口气，领导问道：“人员伤亡情况如何？”

“报告领导，船是无人驾驶的。

没有人员伤亡！”

“那就好！”

领导微微松了口气。

但此时，屏幕中平野拓有些蹩脚的华夏语传了出来，“华夏人，不要挑战我们的耐心。”

“如果还有这种事，下一剑，劈斩的就不是渔船，而是华夏城市了。”

AXE组织的副会长霍布斯，此刻也出声了，“那姓陈的在哪？

让他滚出来见我。”

最后，是影国骑士协会的会长哈罗德，他身穿铠甲，手握一柄十字剑，指了指天边逐渐西沉的落日，出声道：“最后的期限，若华夏不交出凶手陈飞。

我们，必定血洗华夏。”

“而且，这还只是一个开始。

陈飞一日不出现，我们就一日不收手。”

“狂妄，狂妄，太狂妄了！”

领导听完，气得一连呼了好几声，双目都猩红了起来。

会议室内一片安静，几乎所有人全都面带怒意，恨不得马上将这些嚣张的外国武者直接干掉。

但现实却是，他们拿这些武者毫无办法。

普通的士兵和武者，根本不是他们的对手。

而顶级的武者，华夏却是人手紧缺，根本调不出人来这里出手帮忙。

剩下的唯一正面对抗办法，就是大规模的热武器覆盖，直接动用火炮、导弹甚至是核弹，进行覆盖式的洗地。

那样的话，多半是能将这些武者干掉的。

这是，这样做的代价太过巨大，稍有不慎，可能会引发世界大战。

所以，就算是领导，恐怕都无法做出这个决定来。

因此，似乎最后只剩下一条路了，交出陈飞。

这似乎是代价最小的方案了。

想到这，领导叹了口气，摇了摇头，转向刘镇江，开口问道：“金家那边，战况如何？

现在，能联系上陈飞吗？”

刘镇江闻言，脸上露出一抹兴奋之色，连忙出声道：“从刚才拍到的视频来看，战斗应该进入了白热化的阶段。

现在，应该已经有结果了。”

“至于陈飞，无论胜败，只要将他交出去，事情就能解决。”

“我马上去通知！”

“领导！”

徐军山闻言，面色大变，想要劝说。

但领导摆摆手，让徐军山的话没有继续说下去。

不过，就在刘镇江兴奋无比的准备去通知命令的时候。

忽然，有人报告道：“领导，金家战况，有了最新的消息。”

“是什么？”

领导连忙道。

技术人员马上切换屏幕，出现一名身穿军装的男子，站在一座山上的场景。

“报告领导，战斗刚刚结束。

陈飞陈大师，获得了战斗的胜利，全灭了金家。”

“什么！”

听到这个消息，现场不少人直接发出惊呼声来。

而此时，屏幕上的军装男子，移动了一下镜头，聚焦到了身后金家府邸所在处。

虽然画面有些模糊，但仍可以看出，金家府邸，一片熊熊大火，正在猛烈的燃烧着。

金家门口的空地上，横七竖八的倒着许多尸体。

 