    “百姓如水，君王如舟，水能载舟，亦能覆舟！”

    这句来自几百年后某位立志成为千古一帝的君王的一句话，

    此刻正如惊雷般，

    在曹操脑子里轰然炸开，雷电肆虐，反复刺激这曹操的神经！

    曹操目光呆滞，

    嘴里不停的重复念叨着这句话，

    这句话可比宁教我负天下人，不可天下人负我的格局要大多了......

    陆彦觉得这句话应该能让曹操好好消化一段时间了，

    他反正也不着急，

    便干脆在这院落的四周开始晃荡起来，打发时间。

    良久之后，

    曹操这才终于从震撼之中醒悟过来，

    他看着正在四周走走逛逛的陆彦，突然对着陆彦一揖到底，说道：“先生教诲，操当时刻谨记！”

    陆彦见状连忙闪开，

    然后来到曹操身边把他扶起来，说道：

    “谈不上教诲，咱们就是互相讨论，讨论哈...”

    曹操见陆彦终于又恢复了平日里那种跳脱的模样，于是莞尔一笑赞同道：“对，咱们就是讨论，讨论，哈哈哈！”

    曹仁刚一回来就听到了曹操的笑声，

    于是他走进来好奇的问道：“大兄，陆司马，你们这是遇到什么好笑的事情了吗？”

    曹操瞥了曹仁一眼，心道这种高深的话题说了你也不懂，于是干脆就把话题直接岔开了，问道：“有什么收获吗？”

    曹仁果然便忘了自己刚刚的问话，随即顺着曹操的问题回答道：

    “没有活人，而且宫中财物全部被带走了，一个子儿都没给咱们留下！”

    “咳咳！”曹操猛然咳嗽起来，随后一个劲的朝着曹仁使眼色。

    “大兄，你生病了吗？”曹仁看着如同中风一样的曹操，顿时关切的问道。

    陆彦忍得有些辛苦，

    可他毕竟是深谙为人处世之道的老油条，

    这种时候，他是绝对不会笑的，“噗呲！”

    曹操装作没听到陆彦的偷笑，

    他见曹仁始终不开窍，

    于是再次岔开话题道：“子孝，孙坚和刘备他们那边有什么收获吗？”

    “刘备像疯了似的在大殿里哭了大半天，

    孙坚好像在没有收获后，就准备撤军回虎牢关了。”曹仁如实回答道。

    “嗯...看起来，我们也只能打道回府了。”

    陆彦听到孙坚准备回虎牢关后，

    忍不住摇摇头，心里叹道：“时也，命也！孙坚终究还是要为了一块石头，把自己的命给搭上去。”

    陆彦没有义务也没有兴趣去提醒什么，

    孙坚的野心在得到玉玺的那一刻便已经彻底爆发出来，

    这时候谁要是拦着他去做皇帝的美梦，他孙坚可真的是会杀人的！

    ......

    夜晚时分，

    曹操决定在洛阳城宫殿废墟中暂歇一晚，第二天再回转虎牢关，

    刘备选择跟曹操等人一起留下，

    但孙坚却迫不及待的离开了这里，独自一行回了虎牢关。

    夜深人静之时，

    曹操习惯性的摸出贴身收藏的日记本，今天的追更日常还没做呢...

    打开日记本，

    今天那满满当当，写了足足五页的日记，让曹操忍不住低声呼喊了一句：“好家伙！”

    前面大部分是在写心路历程，通常就是陆彦的思维想到哪儿，就写到哪儿，

    里面夹杂着许多曹操看不懂的词汇和人名、典故，

    所以曹操就权当陆彦在水字数了。

    耐心看到一半，

    曹操终于发现有用的信息了，

    【孙坚应该找到玉玺了吧......】

    曹操心道：“孙文台如此急不可耐的离开，果然是因为发现了传国玉玺！”

    但曹操却没有丝毫的羡慕之情，

    今天白天经过陆彦的一句话洗脑后，

    他感觉自己的精神思想再次有了升华。

    这种感觉就像是，

    他自己已经站在了五楼，而孙坚和一众诸侯等，还只是一群站在二楼的loser...不值得去跟他们计较什么...

    再往后看，

    是陆彦对董卓火烧洛阳迁都长安的一些个人看法，

    【李儒这招真的太厉害了，一次战略撤退，一个没太大用处的玉玺便瓦解了十八路诸侯的联盟......】

    曹操看了，心道：“果然不愧是仙人，眼光实在毒辣！”

    随即曹操心中叹服道，

    “我曹孟德苦思冥想了多日，才稍稍揣测到了董卓迁都的用意。

    但陆先生呢，

    他不仅完全看透了董卓和李儒迁都的险恶用心，

    甚至连他们利用玉玺设下的陷阱都识破了！

    可笑我曹操之前幻想过得到玉玺......就这一点，我就差陆先生太远了！”

    曹操心头庆幸没有因为得到了玉玺的消息而去自己取了玉玺，

    在看到陆彦说这玉玺是李儒做的一个局后，

    他忍不住为自己的克制感到由衷的欣慰！

    看到下一段，曹操心情顿时便更好了，

    “我终于要有自己的地盘了吗？

    而且还有大批文人前来投效，

    真不枉我这几次的以身犯险换来的名望啊！

    陆先生竟然想去后方偷懒？

    除非你能找个可以顶替你的人，不过我看这恐怕是不可能的事情吧，哈哈哈！”

    曹操心情大好，甚至还在心里调侃了陆彦一番，

    然而，

    当曹操看到日记本里再后面的一段话时，

    他的笑声突然间戛然而止，

    眼睛也猛地睁到了最大，

    甚至连手中的日记本，也不自觉的滑落到了地上！

    【无论如何，我将尽我所能阻止曹操在徐州犯下屠城的滔天罪恶，若是失败，那我只能......】

    “屠城！！！”曹操在看到这俩字的时候，脑子里轰得一声便炸开了！

    “我将来竟然会屠了徐州城？？？”

    曹操的第一反应就是，“这不可能，这绝逼不可能！”

    但转念一想，陆彦那可是能在“历史”时间里轮回转生的仙人啊，

    “难道，我真的会做下这样的恶事吗？”

    曹操颓然弯下腰将日记本捡起，

    惊怒、质疑等各种情绪，强烈的冲刷着他的心神，

    更让他心神不安的，是陆彦最后那句：“若是失败，那我只能......”

    曹操再次看向了这句话，呢喃道：“若是失败，那您只能替天行道了，是吗？”

    陆彦要是知道曹操此刻想法的话，肯定是这个表情【黑人问号.gif】

    看了陆彦的日记后，

    曹操是自己把自己吓了个够呛，

    但他也终于明白了，为何白天陆彦会枯坐那么久，又为何会用那样的眼神看着自己。

    良久之后，

    曹操终于稳住了心神，他再次开始根据陆彦的只言片语努力分析起来，

    “先生说过，他会尽全力来阻止我屠城，那么说明，他还没放弃拯救我曹孟德...”

    曹操捻着胡须，自言自语道：

    “白天那句话，恐怕就是陆先生对我的一个忠告或者说是警告。

    但从侧面来看，这未尝不是说明了先生对我的看重！”

    随着曹操的一番思想较量，他的信心又回来了，

    “徐州屠城因何而起，先生没有说明。

    但我曹孟德从今天开始，一定会牢牢谨记这件事情，谨记先生的忠告。

    我曹孟德对天发誓，

    绝对不会让屠城这件事情发生，

    绝对不会！”

    ......

