    薛贵旁边的中年警察，见到被王斌提在手里的大汉，瞳孔微微一缩。

    而王斌，此刻猩红着双眼，看着警察一动不动。

    “放下人质，举手投降，否则的话，严惩不贷！”一个男警察手里举着话筒，朝着王斌喊道。

    王斌对中年警察冷冷道：“这片居民区是得到你的批准拆迁的？”

    中年警察一脸正气道：“我没这个权限，这是开发部签的字。”

    王斌问道：“那个房地产开发商在哪儿？”

    林峰艰难地咽了咽口水，迎上对方猩红的双眼，此刻，他很想表现自己正义的一面，然而，他知道，他不能。

    从对方没有一丝感情波动的眼神中，他知道，只要自己回答的让对方不高兴，在下一刻，自己绝对会变成一具冰冷的尸体。

    “清水城市中心的明月大厦33楼！”

    林峰剧烈地咳嗽道。

    王斌深呼吸了一口气，骤然停下了脚步，将林峰扔在地上。黑暗中，永恒之眼骤然开启。

    林峰心跳骤然停止，看着王斌瞳孔中那眨眼而逝的金光，瘫软在地面上。

    王斌一脚踩在他的胸前，冷冷道：“你和薛贵是什么关系？”

    林峰脸色煞白，嘴巴打着哆嗦道：“没有，没有什么关系！”

    王斌的脚微微加大力气，林峰剧烈地喘息着，眼前这个年轻人，绝对是和那个组织一样恐怖的存在。感受着胸口越来越难以呼吸，林峰又痛又难受，这一刻，真的有生不如死的感觉！

    “我们是同事，同事的关系。”

    人在撒谎的时候，眼神总会有所变化，这是王可晴教的。看着林峰异动的眼神，王斌心里咯噔一下。很明显，这个林峰和薛贵有着不可告人的关系。既然释天说过，薛贵是那个跨国犯罪组织的成员，而这个林峰和他是同事，而他此刻被问及关系的时候，明显在撒谎

    王斌心里一阵急跳，没想到，这次真是瞎猫碰上死耗子！

    “说！你和薛贵是不是同属于跨国犯罪组织？”王斌再次加大了一点力气。

    听到跨国犯罪组织，刚才还准备找个借口的林峰彻底心死如灰。咽了咽口水，放弃挣扎，仰面躺在地上，道：“你杀了我吧。”

    王斌皱了皱眉，好奇道：“我为什么要杀你？”

    林峰道：“那个组织，一般人是无法知道的。你既然知道那个组织，毫无疑问，你是国安局的人。对于叛国的人，不管有什么理由，你们都不会放过。与其到时候被秘密处死，不如现在死也是一样的，还不用经受折磨。”

    王斌目光扫过林峰，看着对方的表情，确实是一副完全放弃抵抗的样子。

    林峰自嘲道：“从你独自一人废掉二十几个大汉的手段来看，我当时就该料到你不是国安局的，就是那个组织的人了。现在看来，终日走夜路，总会遇到鬼的时候。”

    王斌将脚从对方的胸口移开，道：“我是国安局的不错，不过，我并不准备将你的事情说出去。”

    林峰微微一愣，艰难地从地上坐起道：“为什么？国安局的人不是最爱国吗？难道你们会放过我这种人？”

    王斌嗤笑道：“放过你就不爱国了？”

    王斌拍了拍身上的衣服，道：“我不会揭发你，我只是想知道一个答案，你对那个跨国犯罪组织知道多少？”

    林峰苦笑道：“原来你只是想从我口中套出情报，对不起，说了我也是死，即使你们不杀我，他们也不会放过我。不说，你是不是准备将我揭发到国安局？”

    王斌头也不回地走向黑夜道：“想个办法，将我今晚做的事情掩盖下去，想必你是做得到的。再见！”

