    李青白的感觉没有错。

    江宁县学这几日放假了，借口也很简单，有的夫子吃坏了肚子，有的得了风寒，有的甚至是家里老母病重需要照顾，院长仁慈，师生们放了一个月的假。

    整整三十天！

    大家听着阿贵打听来的消息，不由的气闷。

    如今行政划分是州县两级制，州学和县学是古代地方政府设立的官学，一个地方设立县学，硬件上必须具备三个条件，一是硬件配置上，可以容纳一百人读书的校舍；二是教师资源配备上，至少两名大儒；三是各级生员供给宿舍和饭食。

    这么大规模的县学说放假就放假，还正好赶上上级来检查的时候，李青白觉得这莫不是个傻子吧，自己往枪口上撞的不是傻子就是大傻子。

    大傻子，呃不，江宁县令第三天才姗姗来迟，说是去了下面的镇搭建蓄水池去了。

    都知道江宁有两大宝，云锦绣和板鸭。云锦配色多达十八种，运用“色晕”层层推出主花，富丽典雅、大量使用金线，形成金碧辉煌的独特风格。板鸭是腌制品，肉质细嫩紧密，香味浓郁，有“干、板、酥、烂、香”，像一块板似的，故名板鸭。然而，江宁还有一“保”，没错，是保护的保，丘陵区容易干旱，特别是春末夏初的时候，缺水严重，部分群众缺水困难，江宁县令去的就是其中的一个镇子，土桥镇，镇子里由于特殊的地形风貌，特意在山脚建了一个蓄水池，供特殊时期用水。

    江宁县令来的很着急的样子，靴子边缘甚至还有些干涸的泥巴印。土桥镇的蓄水池，用石头搭建，结账的时候发现石头的数目不对，采石场记录的比领事的记录的多了十块，一块石头十文钱，县令本来打算自掏腰包补上即可，可是俩人竟然较真起来，非得证明自己是对的，只得去了趟现场，因为底下也铺了石块，已经尽量让大家多用水了，可是底下还是有些泥沙和水，所以一时半会儿数不清这个数目。

    “今天真是遇到贵人了。”江宁县令看着三十多四十不到的样子，精瘦，话说起来逻辑缜密，不紧不慢，不卑不亢，倒让李青白刮目相看，真像个当官的。

    褚恪之一点头，得，干活去了。

    池子边上很冷清，连个看热闹的百姓都没有，边上站着两个当事人，一个领事，一个是采石场的掌柜。

    池子不小，底部有些水，不深，泥沙可见，李青白看着这些还算清澈的水，心里总算舒了口气，要是又臭又腥，这个“坑”挖的就太明显了。救命的水如果腥臭无比，明显就是找了个废坑给褚恪之这一行人添堵呢。如果底下也铺了石块，无论如何都得下坑一探。

    “阿贵，你来。”褚恪之站在池子边上，往里看了看，吩咐道。

    “公子，你也知道了？连阿贵都能数的东西，堂堂县衙怎么可能数不清，明摆着是我们下水呢。现在水凉着呢，阿贵下去也是遭罪，还是我来吧。”李青白就站在旁边，听到公子恪的吩咐，道。

    “不许下水！”褚恪之道。

    “不下水。”李青白边往前走，边摆了摆手。

    她找羽林军帮忙去了。蓄水池的样子就像一个截面是等腰梯形的漏斗，底部是长方形，四个等腰梯形截面倾斜向下。因此，数这些石块并不难，唯一的难点是，泥沙和水覆盖住了截面多少层石块。

    因此，李青白让人找了根粗木棍，销尖了头，小心翼翼的沿着狭窄的台阶下去，垂直用力的插到池子底部，直到插不动为止，触到底部的石块，然后在木棍周围做了记号，为了数据准确，分别在池底部四个角和边上都进行了采样，根据此标记和石块的厚度，可以看出水泥淹没了多少层石块。

    求四个等腰梯形截面的石块数，其实也可以看做一个普遍的数学应用问题：记最上面一层铺了石块A块，往下每层少铺一块，最下面一层（抛出水泥）铺了石块B块，一共铺了B-A+1层，共铺石块利用等腰梯形的面积公式即可；底部的跟简单了，正方形面积公式。

    李青白很快算出了答案，跟采石场的管事手中的答案一致，这就怪了。她把这个答案悄悄告诉褚恪之，看着前面领事的低头局促的样子，心里有了底，想必这个池子的底部，确实少了几块砖啊。

    “数目已经有些眉目了，还需要进一步核实。不如我们进一步说话？”褚恪之心里已经有了计较，问江宁县令。

    难道真有什么事情？江宁县令缓缓地点了点头。

    谁也不知道，褚恪之和江宁县令谈了什么，达成了什么共识。

    这件事情就这么不了了之了，但是江宁县学却在三日后，开学了。

