 议论声中，坐在主座的岳庆武面色铁青，表情阴沉无比。终

    于，他听不下去大厅中嘈杂的声音了，直接一掌拍在扶手上，厉声喝道：“都给我闭嘴。”

    现场顿时安静了下来，所有人的目光全都投到了岳庆武身上。

    岳庆武冷着脸，开口道：“马上办理手续，将八成的家产给陈先生送过去。”

    此话一出，刚刚安静下来的现场，再次喧闹了起来。“

    老爷子，这怎么行啊！”

    “八成的家产，这也太多了吧！”“

    爷爷，这么一来，我们岳家就完了啊！”…

    ……

    岳庆武瞪向这些嘈杂的人，面色胀红，厉喝道：“完了？不给的话，我们岳家就真的完了。”

    这话语，让众人不由得一震，不过表情之中，还是带着不信任之色。

    终于，岳乔西开口问了一句，“爸，难道真的一点寰转的余地都没有了吗？”岳

    庆武闻言，一阵沉默，然后摇了摇头，脸上满是沉寂之色，缓缓开口道：“没有。现在的结局，对我们岳家来说，已经算是好的了。”“

    这，可是——”还是有人不解。岳

    庆武目光一瞪，狠声道：“你们知不知道，那陈飞的实力到底有多可怕。我能活下来，是他留手了的缘故。”“

    难道，你们真的以为，我将这条老命搭进去，岳家就能将他击退吗？”此

    话一出，在场众人不由得满脸惊愕之色。

    虽然岳庆武输给了陈飞，但在他们的印象之中。岳庆武和陈飞都是地级初期的武者，就算陈飞胜了，也只是比岳庆武老爷子稍微强一些而已。

    他们根本没想到，岳老竟然会说出这种话来。

    “爸，这，这不可能吧！你可是地级初期的高手，就算是放到整个华夏武道界来说，也算是一方高手啊！”岳乔西还是有些难以置信，出声问道。岳

    庆武面色颓然，身子靠在椅背上，沉声道：“之前，我也是你这么认为的。但和那陈飞交手过后，我才知道，这种想法是多么的愚蠢自大。”“

    那陈飞和我动手的时候，根本没有动全力，只是依照我的实力，稍微提升一些，将我压过就罢手了。现在，我还不清楚他真正的实力。但绝对在地级初期以上。”“

    他，他竟然没用全力。”这下，不光是岳乔西，整个大厅中的岳家人，全都震惊了。而

    此时，岳庆武继续道：“而且，当时那陈飞破开我的巨锤使用的真元赤剑，真元气息淳厚凝实无比。质量等级和我的真元气息完全不是一个级别的存在。”

    “再加上你们岳乔宇回来之后，曾经说过。那陈飞手中，可还是有一枚无双楼的令牌。”

    “将这些信息联系起来，你们难道不会感到害怕吗？”

    众人听岳庆武这么一说，顿时一个个面色大变，脸上满是惊骇之色，瞠目结舌，完全说不出话来了。

    “这，难道说，那陈飞是天级势力无双楼的弟子？”

    “如果是天级势力培养出来的人，那么如此年纪达到地级高手境界，也就不是不可能的事情了。”“

    天级势力，那，那完全不是我们岳家能够抵抗的。”

    ………岳

    庆武看着震惊的众人，道：“就算他不是无双楼的弟子，但身后的背景和身份肯定不差。”

    “现在，你们明白，我为何要服软认输了吧！”刚

    才满脸不服的众人，此刻再也不敢多说什么了，一个个看着岳庆武，沉默不语。岳

    老爷子见状，长叹一声，道：“朝好的方面看吧，我们岳家，毕竟活了下来，这也算是不幸中的万幸了。”“

    接下来，马上去准备手续，给陈先生送去。”

    “还有，陈先生有什么要求，你们全都要满足，明白吗？”

    “明白！”众人点头，随即散去。

    ………就

    在岳家大厅之中一片紧张的时候，陈飞牵着俞青湄的手，走出了岳家大院，来到了大街之上。陈

    飞看着俞青湄，露出笑容，道：“青湄姐，我说了的，我会救出你的。”

    俞青湄点点头，满脸幸福的笑意，道：“我一直相信你。”

    “青湄姐，现在我们去哪呢？回俞家别墅吗？”陈飞问道。俞

    青湄闻言，不由得摇了摇头。虽然他和岳乔宇的婚事，随着陈飞胜过岳家，算是了结了。

    但在这件事之中，俞家中那些人对自己的态度和做法，让俞青湄感到一阵心寒。她不想再回到那个只有利益的冰冷家庭了。

    陈飞看出了俞青湄眼眉之中的黯然表情，微微用力握了握俞青湄的手，道：“青湄姐，那不回家了。我们找个地方休息一下。”

    俞青湄点点头，嗯的应了一声。陈

    飞对渝庆市不熟，四周看了看，看到数百米外，有一家档次不错的酒店，于是指了指，道：“青湄姐，要不，我们到那酒店去休息吧！”

    “酒店！”俞青湄一听酒店，有些愕然，随即看向陈飞，眼神之中带着些许异样的光芒，“陈弟弟，你带我去酒店，该不会是想——”

    陈飞一听这话，这才知道俞青湄想到其他地方了，连忙摆手辩解道：“青湄姐，我完全没有那个意思。我只是想着，你这段时间精神状态不好，肯定没休息好。所以才说去酒店，让你好好休息的。再说，酒店之中，也有餐厅，可以吃饭的，我——”俞

    青湄看着陈飞慌忙解释的模样，不由得捂着嘴娇笑了起来，“好了，不用解释了。我知道你没有那种意思。”

    陈飞闻言，这才松了口气。

    结果，俞青湄一只手搭上了陈飞的脖子，媚眼流转，娇声道：“当然，陈弟弟你要是有那个意思，我也没说我不愿意啊！”一

    听这话，刚刚轻松下来的陈飞，身子再次紧绷了起来。“

    好了，不逗你了。我们去酒店吧！”俞青湄道。

    陈飞只能一言不发的点头，和俞青湄一起来到了酒店之中。

    酒店前台，俞青湄直接走过去，出声道：“给我们开一间房！” 