    夏梦脸上晴转多云，小声嘀咕着，“我还以为你很绅士，竟然还是更加看重男人，没听说过妇女能顶半边天么。”

    “这句话我倒是听说过，看起来你和国内的联系确实很频繁。”

    艾伦威尔逊眉毛一挑，他怎么可能不知道这句名言？但这也是两个问题，“不要拿正确的话术，来否定市场，哪怕就是香江，男演员是扛票房的保证，也是事实吧？各国市场没有例外，都是这样。所以香江的电影要成功进入国际市场，希望还是在男明星身上。”

    艾伦威尔逊稍微一想，这个重任还是要落在成龙身上。

    至于另外一位李小龙，他其实是美国国籍，至于格斗能力，李小龙虽然和功夫这个文化符号连在一起，但没上过擂台，也没有过街头斗殴，是不是真能打谁也不知道。

    成龙是香江土生土长出现的国际巨星，香江的国际巨星也这么一个，和其他香江明星差距最悬殊是在一九七九年蛇形刁手之后，片酬是排第二的明星的二十倍，往后二十一年的香江电影全球票房冠军，二十年都是成龙。

    其他的港星名气最大的时候，也只能在香江和成龙五五开，算上东南亚三七开，加上日韩就是一九，算全球连影子都看不到。

    如果历史没有大的改变，香江电影还要二十年才能有东方好莱坞的名号。

    远不是夏梦所期待的现在，艾伦威尔逊可以在那个时候，帮忙让香江电影进入更广泛的市场，但现在香江电影绝对没这个实力。

    正在养生的艾伦威尔逊随着颁奖典礼结束，又不得不开始劳心劳力，幸亏不是在伦敦，没有其他工作要关心，也就是关注一下马来亚的竞争对手日本于什么新闻，当前日本在战后第十三任首相岸信介的领导下。

    很明显在更换国家领导人的频率上，日本并不是政治制度试验田法国的对手。戴高乐上台之前，法国就换了二十三个内阁，什么叫真正的民主啊？

    在和马来亚现任高级专员理查德讨论了几次之后，艾伦威尔逊判断，当前马来亚的经济转型应该是走在了日本前面。就像是之前说的人口多有利有弊。

    日本人口超过马来亚殖民地五倍，调整起来就不可能于马来亚这么果断。日本必须确保本国九千万人口的稳定就业的前提下，有充足把握才能进行产业转移。

    不然就会出现失业率造成社会不稳定，哪怕就是二十一世纪的日本，也保留了一些中端产业用来制造就业。因为日本的人口超过一般的发达国家，没有足够的高端岗位让本国人口充分就业。

    就现在的时间段来说，就出现了马来亚的纺织业开始转移到缅甸，日本的纺织业还是国家就业重要组成部分这一事实。

    确定了这一事实的艾伦威尔逊很欣慰，人口比不过这个假想敌，勤劳程度也不可能弥补人口的巨大劣势，就只能在产业转移速度上想想办法了。

    “东南亚都存在华人，我们以马来亚为主基地，通过血浓于水的关系。在各国都扶持出来一个利益相关阶层，这一点日本做不到。完成了这一步，短时间内就不用担心英国的国际影响力保不住了。”

    艾伦威尔逊对理查德说的话相当乐观，东南亚都有华裔，东南亚都有日裔么？这就是优势，理查德也心领神会，“常务次长，这样还能稳定我们的地位。”

    “当然，我们才是文明的基石。”艾伦威尔逊带着当仁不让的口吻，“政客只考虑五天之后的民调，我们可要为国家服务五十年。”

    大概五到十年的时间段，造船业的利润也将对英国杯水车薪，那个时候可以考虑转移造船业，至于汽车艾伦威尔逊办法不多，英国有一堆劳斯莱斯、迈凯伦、宾利、阿斯顿马丁，这些品牌转移到马来亚也不太合适。

    比较大众的牌子，倒是可以到时候试试把路虎在马来亚生产，要是路虎也不行就没办法了。

    此时他愕然发现，因为苏伊士运河战争导致英国出现油荒，出现的低端家用车并没有出现，他能想到比较大众的品牌就只有路虎。

    “还真是难搞。”艾伦威尔逊咬着牙，也不知道真转移了马来亚能不能撑住。英国的汽车路线还真不太适合进行产业转移。

    本质上这种收买政策就是拖时间，以拖待变。要马来亚承办英联邦运动会也是如此，用英联邦运动会吸引注意力，一晃又是四年时间过去了。

    从其他殖民地专员的反馈中，艾伦威尔逊知道这一次组织的参观团还是达成了目的。

    战后持续到现在的倾力扶持，自然是有效果，马来亚在亚洲范围都算是首屈一指，更何况是和英属非洲进行比较。这种直观冲击，为一些非洲殖民地的精英留下了深刻印象。

    “希望这一次的参观有效果，同时英属非洲还是要加强舆论管控。所谓的文化人，刀不砍到脖子上，他们永远都不见棺材不落泪。”

    在聚会的间歇，艾伦威尔逊和众殖民地专员商谈维稳工作，他了解所谓的文化人到底是什么存在，别说是真文化人，就算是沾点边的都安耐不住作死之心。哪怕是写网络小说的都是如此，时不时就要灌点私货试探一下尺度，总是给编辑添麻烦。

    这种内在想法存在，就必须在源头山遏制，一旦发现宁可错杀三千绝不放过一个。

    “常务次长说的对。”其他专员也纷纷点头，表示回去之后会着重注意这方面的情况。

    历时一个月的，旨在展示马来亚建设成果，推广到其他英属殖民地的参观行程已经到了尾声，各殖民地专员都十分开心，体会到了宾至如归的感觉。

    负重前行的艾伦威尔逊也松了一口气，自由世界固然可贵，可也要量力而行。

    就在此时，他接到了两封电报，一封来自于澳大利亚，一封来自于伦敦。

    来自澳大利亚的电报内容是显而易见的好消息，蓝光战略导弹在最近一次一万公里的试射当中，取得了成功。试射当然不可能只进行一次，但绝对是一个好的开始。

    一旦确认了可靠性，蓝光战略导弹就会进入投产阶段，到了那个时候，英国将会在战略导弹领域独立自主，不用担心被卡脖子。

    对英国整个国家的战略来说，有着无可比拟的意义。艾伦威尔逊可知道，英国在战略导弹这个领域，可是被美国坑的苦不堪言。

    战后在战略打击力量方面，英国在开启核计划的同时，也没有忘记运载工具的开发，英国在一九四七年就曾试图开发射程达三千五百公里弹道导弹，后来因财政问题下马。

    英国又开始开发蓝光导弹从而形成英国的战略打击体系，艾森豪威尔末期和英国首相麦克米伦在戴维营达成协议，美国海军的核潜艇可以使用英国在苏格兰霍利湾的海军基地，作为交换，美国将开放天空闪电空射弹道导弹项目给英国参与，用以装备火神轰炸机。

    英国人此时做当铺思维上头，认为有了天空闪电项目，就不用蓝光了，还能解决海军的经费紧张问题和核威慑掌控权导致的军种矛盾，于是终止蓝光项目，英国前脚刚刚终止蓝光项目，美国后脚通知英国，因为成本原因计划取消。

    终于在母亲是美国人的麦克米伦任期，英国签署了拿骚协议，失去了独立核战略。

    而现在，蓝光战略导弹已经完全成功，射程到达一万公里，技术可以用在空射和潜射的导弹上，英国就可以避免被美国挖坑了。

    有蓝光导弹在手，英国就不用担心被卡脖子，和美国人说话的时候也更加的理直气壮。

    来自武麦拉发射场的电报写明了，只要随后的几次试射成功，蓝光项目就可以宣告成功。

    而来自于伦敦的电报是另外一件事，外交大臣哈罗德威尔逊将前往巴格达，和伊朗方面商谈关于伊朗石油分配的后续谈判。

    “我差点忘记了，当时只是暂时的应对，已经到期了。”艾伦威尔逊这才猛然想起，距离伊朗石油危机已经过去了五年。

    外交大臣哈罗德威尔逊这一次要去巴格达，和伊朗的摩萨台谈论长久的解决办法。

    至于为什么告知艾伦威尔逊，是因为是他当时处理的伊朗石油危机，和摩萨台签订的短期解决方案，现在他又是外交部常务次长，自然是不可能被落下的。

    他现在还不知道，外交大臣的目的远不是这一件事，在艾伦威尔逊在吉隆坡展示马来亚的发展同时，哈罗德·威尔逊也在和欧洲各国联络，旨在和产油国签订一个保障中东和欧洲能源安全的协议，只是正好碰上了伊朗石油分配合同到期的时间。

    不管怎么说，艾伦威尔逊必须要去巴格达一趟，与此同时，面对着爱的呼唤，海蒂·拉玛又拿出来了许久不穿的阿拉伯黑袍。

