    “如今你既然得到地阶高级的极阳天露，那么也需要小心旁人窥视才是。”

    　　将奖励发放给叶辰后。

    　　这名白衫中年便一脸正色地朝着叶辰传音提醒道。

    　　毕竟。

    　　他可不想看到刚刚得到自己一丝传承的叶辰，就因为区区一株地阶高级药草珍宝的缘故，便直接被人盯上，陨落在这秘境又或者是下武域当中。

    　　“多谢前辈。”

    　　听到对方的这番提醒后。

    　　叶辰顿时点了点头，随即一阵开口答谢道。

    　　要知道，对方与自己素不相识，却拿出这般丰厚的奖励赠与自己，再加上先前在武碑空间当中自己所得到的好处。

    　　对叶辰而言。

    　　自然必须要向眼前的这名白衫中年答谢一番才是。

    　　况且虽然眼前这名白衫中年曾经嘲讽过他，但是叶辰也已经毫不客气地回击回去，再加上既然对方如今的态度大变。

    　　那么他也没有必要，在继续跟对方纠缠下去。

    　　“恩。”

    　　见状，只见这名白衫中年点了点头后。

    　　随即便没有任何犹豫，直接将排名第二魅姬的奖励，一株可以提升灵识强度的地阶中级药草珍宝所发放，以及可以恢复身上所有伤势的地阶低级药草珍宝发放给排名第三柳萱萱。

    　　如此一来。

    　　九荒石林阵当中的考验。

    　　便算是彻地结束。

    　　“叶辰！”

    　　然而，就在整个考验告一段落，众人也都纷纷松了一口气的时候，只见在此刻，一道杀气滔天的声音，猛地在人群当中炸开。

    　　这道声音，正是出自与魅姬。

    　　只见此刻的魅姬，脸色极为狰狞以及冰冷，同时蕴含/着无数杀机，而且在她的目光当中，更是对叶辰充满了无数怨毒之色。

    　　这个时候的魅姬，她早已经彻地陷入到了失去理智的状态当中。

    　　完全没有了先前的那副魅惑以及勾/引众人的妩媚模样。

    　　而这一切，自然都是因为先前她要求这位白衫中年强者出手击杀柳萱萱时，叶辰突然出手阻拦，再加上她好不容易所获得的排名第一成绩。

    　　被叶辰所无情夺走！

    　　毕竟，若是没有叶辰的话，恐怕柳萱萱早已经陨落，而且就连此次九荒石林阵当中的考验，必然也是非她莫属！

    　　而那枚地阶高级珍宝，极阳天露。

    　　自然也不可能落在叶辰手中！

    　　若是没有叶辰的话，这个时候拥有万人瞩目以及耀眼光芒的人，应该是她才对！

    　　然而这一切，却全部都被叶辰所夺走！

    　　这对于爱慕虚荣的她来说，自然根本无法接受。

    　　至于全场弟子在看到魅姬此刻所展现而出的这番姿态后，顿时纷纷忍不住心中一紧，随即便一阵连忙后退起来。

    　　所有各方势力弟子心中都非常清楚。

    　　随着事情进展到眼前这一步。

    　　魅姬与叶辰两人只见的矛盾以及仇恨，显然已经到了一个根本难以化解的地步以及程度当中。

    　　尤其是随着这一次，叶辰跨越一千步，夺得排名第一成绩，击败了魅姬不说，甚至还从魅姬手中夺走了排名第一的地阶高级药草珍宝极阳天露。

    　　如此一来的话。

    　　更是让两人之间的仇恨，变得更加严重起来！

    　　而正是因为这一点。

    　　此刻全场各方势力弟子，顿时纷纷一阵兴奋以及期待起来，甚至忍不住一阵纷纷开口议论着。

    　　“看来魅姬要跟叶辰在这天海岛秘境当中，进行最后一战才对！”

    　　“哼，那不是废话，如今距离秘境结束不到几日的时间，若是魅姬想要从叶辰手中夺走叶辰先前所获得的遗迹宝地传承，以及那株地阶高级药草极阳天露的话，显然这是最后的出手机会。”

    　　“否则一但离开秘境的话，到时候在想要从叶辰手中抢夺这些宝贝，难度自然会变得更大！”

    　　“嘿嘿，以武煞境八重修为实力的魅姬对战武煞境五重修为的叶辰，这倒是让人有些期待，只是不知道谁能够获胜。”

    　　“这可不好说，毕竟叶辰既然能够在九荒石林阵当中踏出一千步，说明对方的底蕴跟实力也非同小可才对。”

    　　“不过若是按修为境界来看的话，应该是魅姬占据上风才对，况且魅姬身后还有着三大邪恶势力以及被她所魅惑的几十名武罡境修为武者，若是所有人联合出手的话，就算是叶辰实力再强，也根本不可能抵挡的住才对！”

    　　“……”

    　　一时间。

    　　只见这些各方势力弟子们，顿时纷纷开口，一阵议论起来。

    　　只不过这一次与先前并不同的是，先前的时候，这些各方势力当中的弟子都根本不可能会看好叶辰，甚至都会一边倒的看好魅姬才对。

    　　而通过叶辰此次踏出一千步，闯过九荒石林阵后。

    　　如今在无形当中。

    　　全场弟子已经对叶辰产生了一丝敬畏，甚至不敢在有任何轻视。

    　　至于他们方才所说的这番话，也只不过是根据眼下的这番形势，所分析而出罢了。

    　　于此同时。

    　　“叶辰……”

    　　“这一次算是我没有想到，你居然不但天赋跟实力过人，而且居然还能够闯过九荒石林阵，将我的成绩击溃下来！”

    　　“不过对我来说，你所做的这些依旧没有什么作用，在我眼里，就凭你武煞境五重的修为，依旧根本不够看！”

    　　只见此刻的魅姬，整个人一步踏出，一双眸子牢牢地盯向叶辰，同时在双眸当中闪烁着无穷的戾气以及杀意道。

    　　随着魅姬的这番话刚一落下。

    　　只见在其身后的严森，魔海等三大邪恶势力弟子，顿时齐齐冷笑一声，紧接着便将各自身上的气势爆发而出。

    　　直接牢牢地锁定不远处的叶辰！

    　　下一刻。

    　　只见在魅姬的刻意操控之下，只见再其身后被魅惑的几十名武罡境修为武者，此刻也顿时齐齐爆发而出各自体内的气势。

    　　叶辰整个周围顿时宛如被暴风所笼罩一般。

    　　可谓是让人望而生畏！

    　　这个时候，不论是三大邪恶势力当中的这些武者，又或者是被魅姬所控制的那些武者，顿时纷纷对叶辰所流露而出无数杀意。

    　　除此之外。

