    

    如此一看，她倒是觉得，以后选秀，可以多考察一下品行，别总是注重于容貌。

    选个再好看的又有什么用？再美，能美得过眼前这位吗？

    姜绾芸已经被眼前人的美貌给迷晕了，可眼前这背对着她的人，却瞧不清她此刻是什么表情。

    一听她答话的时候畏畏缩缩的，连两个字都说不清楚，心头瞬间便涌起一丝薄怒，“哼，说得比唱得好听。”

    说着，他又撇了撇低沉的嘴角，低声抱怨道，“罢了，朕也不指望你在外面时能跟别人抢人了。”

    “就一点，不许跟别人卿卿我我！”

    他真是一点儿都见不到她跟别人亲密的模样，在他看来，那种亲密，应该是独属于他的才对！

    “都没遇上过抢人的事，陛下怎么知道妾做不到？”小声嘀咕着抱怨一句之后，她又蹙眉纠正他道，“陛下，玥清是女孩子，您用‘卿卿我我’这个词不合适。”

    女子间亲密些，不是很正常的事情吗？这种事也会让他不高兴？

    “呵...”顾瑾渊微微扬起嘴角，牵扯出一抹冷淡的笑，“在朕这里，不会以男子女子做划分。”

    “只有...朕自己，和他们。”

    他这个“他们”，可不单单指人，要是姜绾芸养只兔子整天抱着，他也会想办法把兔子给弄走的。更别说，黎玥清还是个活生生的人了。

    姜绾芸：“...”

    沉默半晌，稍微理解了一下他的区分方式，知道自己大抵是纠正不了之后，姜绾芸方才无奈点了点头，“好吧...”

    抿了抿唇，她又蹙眉道，“那以后再有这种事情，您直接与妾说行吗？您别去威胁别人，这样多不好。”

    “不管怎么说，玥清的长姐对她来说，也是很重要的人，您这样...”

    “那又如何？”顾瑾渊理直气壮道，“你对朕来说更重要，不过是威胁一下而已，又没有什么实质性的伤害。”

    “这样吧，也不等明日了，朕待会儿就让人去传旨，把她那姐姐放出来。”

    说着，他便抿了抿唇，低声抱怨道，“每次都这样，先考虑别人再考虑朕，自己重来不为朕吃醋，还不许朕对别人不满，过分...”

    这番话，除了抱怨，其中还含着浓浓的委屈。就好像，身后这姑娘，对他做了什么伤天害理的事情一样。

    “妾要是先考虑别人，这会儿就不在这儿蹲着了。”姜绾芸无奈劝道，“以后您有意见尽管提，但是，咱们大气些，别牵扯他人行吗...”

    “朕就是小气怎么了？！”顾瑾渊不悦回头，怒瞪身后的人，“你...”

    他本来是想指责她的，可在目光对上她的目光时，那到了嘴边的指责话语，却变成了，“你什么时候把手拿下来的？！”

    “啊？”这问题来得猝不及防，姜绾芸没来得及多想，便顺口说了句大实话，“拿下来有一会儿了...”

    早在蹲下劝他的时候，她便顾不上捂眼睛了...这人脾气这么大，还觉得自己特委屈，她只能把全副心思都花在劝导上。

