    仪式结束，该给的祝福都已给予。

    观礼的大唐将士们得到了热情的招待，乞力徐不用发愁，因为用不着他。

    其他吐蕃的‘贵族’们主动拿出来东西，还帮忙喂马。

    他们指望着队伍回去的时候把自己的东西带走，然后下一批人来，再换回需要的物品。

    如果不能掌握绝对武力，政治必然服务于资本。

    吐蕃的军队正好是各大部族掌握王庭，中央军队最集中。

    让他们打仗，他们需要利益。

    在有足够利益的前提下，他们发现自己没危险，其他的事情就好商量了。

    金城公主莫名其妙地成了交易平台，她对之前跟她好的人给优惠，其他人不打折。

    她知道这个操作可以获得好处，帮助自己与大唐，包括吐蕃。

    她根本想不通差价是怎样产生的，双方既然都有利润，包括运输的军队，那么利润是怎么产生的？

    交换东西，中间帮着运输的人，三方最后都不吃亏？

    不仅仅是她，永穆公主现在也开始考虑这个问题了。

    一上午，李易把两个死囚给练完，依旧没死，很成功，他在学习，每一个人的具体情况都不一样，却有规律。

    “李郎，下午还作手术吗？”永穆公主今天不想吃红烧猪肉了，她吃黄焖羊肉。

    “不了，张弛有道方可久。”李易中午选择吃卤煮，他那时以前穷人吃的东西。

    还有炒肝，下水，包括水爆肚儿。

    没钱的吃这些，有钱的人吃烤鸭、狗不理包子。

    还有海边的人吃蚵仔煎，用牡蛎和地瓜粉末制作的。

    都吃穷人吃，包括倭国的金枪鱼，他们以前不吃，吃不上饭的人才吃金枪鱼。

    后来烤鸭和包子完了，主要是太贵，失去特色，大家不缺肉吃。

    爆肚儿、卤煮、炒肝兴起。

    不值钱的牡蛎变成好东西，烤地瓜更不便宜。

    “李郎，我看到买卖，想起个事情。我种稻子，你种白菜，我用稻子换你的白菜，中间的介质是货币。对不？”

    永穆公主懂得思考，不懂就问。

    “对！”李易咽下一块猪大肠。

    “你赚到了，我又没赔，是怎么回事儿？什么多出来了？”永穆公主纠结这个问题。

    旁边的人停下吃饭的东西，赶紧掏小本子和铅笔。

    “多出来的是剩余资源，剩余资源就是你自己吃不完稻子，我吃不完白菜。

    咱们各自给了自己东西一个价值，在交换过程中，价值出现差额，正差额是赚，负差额为赔。

    其实直接你买我的白菜和我买你的稻子，属于等价交换。

    在没有第三方进入的时候，价值取决于我们的共识。

    用上货币，有第三方，则变成剩余资源。”

    李易不急着吃，天热，卤煮凉得慢。

    “有商人参与，商人同样没赔，他赚的是什么？”永穆公主还是不明白。

    “你只把具体物质当成了有价值的东西，劳动你没计算进去，商人付出劳动和知识，这个叫价值增值。

    商人在实现价值增值的过程中，帮助其他生产资料出售者解决剩余资源的问题。

    种西瓜你卖不掉，烂在地里，剩余资源浪费，商人把这部分会被浪费掉的资源转化成你想拥有的资源。”

    李易举一个简单种瓜的例子。

    永穆公主摇头：“我不种地了，我雕刻石头，我不卖，石头难道能烂掉？海枯石烂？”

    李易点头：“你雕刻石头不卖，属于价值积累，你在积累过程中，依旧产生剩余资源。

    这个剩余资源以你额外工作付出的形式体现出来，你需要其他商品，包括麦子和白菜。

    你额外付出劳动赚取的价值中的一部分给到了你雕刻的石头上，你付出的多。

    在出力的过程中，你积累的石头，算是你进行的投资，你之所以能投资，是因为你有剩余资源。”

    “我并没有付出很多啊，我聪明，我技术好。”永穆公主不认同。

    “你技术好本身就拥有更多的价值增值，你在与别人比，你应该与你自己的生产效率比。”李易十分耐心地讲。

    “那我就是浪费剩余资源了呗？”永穆公主皱眉头。

    “你种西瓜浪费，你雕石头属于剩余价值投资，在同类商品价钱高的时候，你拿出来卖，你就额外用你的投资获得了价值增值，反之则贬值。”

    李易摆一下手，石头跟西瓜比，在于储存期长短。

    永穆公主咬咬嘴唇：“所以能保存时间长又看着拥有价值增值概率高的东西，就是财富积累的主要物资？”

    “一定程度上没错，但你说的事情已经变成了理财，不是基础价值问题。

    购买宝石、金银，算理财方式的一种，还有名家字画。

    另一种理财以金融模式出现，比如借贷，同样属于理财。

    还有投资理财模式，自己雇佣人干什么活儿，要么与人合作。所涉及的范围就广了。”

    李易思路还是比较清晰的，没被带偏。

    “哦，懂啦！我如果拿了很多钱不花出去，这个钱是不是有价值？算不算剩余资源？”永穆公主话题回来。

    “这个和雕刻石头一样，存在价值增值与价值贬值的情况。”李易跟着转回来。

    “货币的增值和贬值怎么出现的？”永穆公主眉头继续蹙。

    “在于货币发行模式与生产力。发行信用货币社会生产力跟不上，货币贬值。

    发行抵押品货币，生产力大幅度提高，货币增值。

    目前兑换券这个货币一直在增值，是我在调整。

    一个是我需要它增值，多多提供生产技术，转化成生产力，百姓日子好过。

    另一个还是我需要它增值，它增值，别人才能更认同，包括夷商和蕃邦。

    前者的需要在于大唐社会进步越来越大，后者的需要在于大唐对外货币政策。”

    李易阐述一下货币方面的情况，他控制着。

    永穆公主满意了，扭头问小兰：“小兰，你看李郎说未来货币还要增值，咱们投资货币好不好？”

    小兰愣了下，使劲摇头：“不好，小娘，咱们应该投资李郎。”

