    宋庄乃是北延地界的第一天骄，其底蕴远远超出朱紫妖国的金袍少年等人，如今其早已断定季月年无法再施展那金芒咒法，行事之间便再也无所顾忌。

    元清略一沉默，低声道：“我有一道师尊所授的神魂咒法，可穿破其所有防护，直接将此獠诛杀，不过需你为我寻找时机。”

    季月年并未犹豫，微微颔首，道：“且去。”

    元清的身形逐渐扭曲，施展三十六般变化之术，瞬间便化作一道烟气消失在了季月年身侧。

    宋庄神色微沉，冷声道：“藏头露尾的东西！有种你莫要躲着，出来与我正面交手！”

    其心中顾忌之处有两点，其一便是季月年那可怕至极的金芒咒法，其二，便是元清这恐怖莫测的变化神通。

    季月年轻笑，道：“怎地？怕了？”

    宋庄神色更冷，目光看向季月年，道：“既然那厮躲了起来，我便先将你这尊荒野散神戮杀！天伞锢灵！”

    灰白纸伞被其抛了出来，迎风便涨，片刻之间便涨至了数十丈方圆！

    铺天盖地的灰白玄光涌动而出，化作无数道死气弥漫的锁链，直接将季月年牢牢禁锢在了原地！

    季月年眸光微凝，知晓以自己此时的神魂状态根本不能被这阴阳纸伞彻底缠上，当即不再犹豫，四肢百骸之中有湛青光晕弥漫而出，顷刻之间便化作了细碎的玄青光影！

    青鸿化影！

    心境修为突破之后，季月年对于《显密妙通不陨身》的领悟又上了一个台阶！

    无数青芒穿破了灰白玄光的封锁，朝着四周散落而出。

    宋庄面露冷笑，狞声道：“你以为能逃过阴阳纸伞的封锁？给我诛！”

    轰！

    数不清的灰白玄光席卷而至，每一点青芒周围都包裹着密密麻麻的灰白光晕，在宋庄的印诀落下之后，这些灰白玄光蓦地炸裂开来！

    轰隆！

    惊天动地的爆裂之声传遍天穹，灰白炽光的余波朝着四面八方横扫而出！

    宋庄伸手虚虚一握，漫天灰白光晕聚拢而来，重新凝聚成了一柄灰白纸伞。

    持着灰白纸伞略一感应，宋庄忍不住大笑道：“不自量力！甚么极北边陲第一天骄！若是没有了那金芒咒法，此人根本不堪一击！”

    蓦然之间，其止住了笑声，神色微变，朝着那爆裂的中心之处望去。

    重重云雾之中，有一点青芒始终都不曾湮灭，一眨眼的工夫，一化二，二化四，不过短短数息，便分化成了无数道玄光散饶的湛青光点！

    显密妙通，不陨身！

    青芒弥漫间，凝聚出了季月年的身影，其冷冷地望着有些惊骇的宋庄，化指为剑，瞬间便有漆黑的火焰自其指尖灼烧而起！

    通灵业火的本体！

    《心剑》！

    轰！

    漆黑的火焰熊熊燃烧，瞬间便凝化成了一柄黑火长剑，此长剑甫一出现，便有着足以让生灵神魂震颤的湮灭气息滔天而起！

    如今这道神通比起之前季月年诛杀玄龟施展之时，强出了无数倍！

    轰！

    宋庄望着凭空消失的黑火长剑，神色大骇，当下祭出了一座古朴小鼎，使其护在了神魂之上！

    下一刻，那燃烧着通灵业火的长剑虚影便出现在了宋庄头顶，直接贯穿了其眉心！

    咔嚓！

    碎裂之声轰传，宋庄的身躯在一刹那间崩碎成了万千碎片，只是其神魂之上有一座小鼎虚影牢牢护持，竟是生生挡住了通灵业火的浸杀！

    璀璨的炽光流转之间，宋庄的神魂周围有密密麻麻的光线织就而出，片刻便重塑了一具一模一样的躯体，显然其拥有着可以快速重塑身躯的无上灵物。

    宋庄心中已是恨极，咬牙道：“季月年！”

    其自袖袍之中，缓缓取出了一道气势惊天的咒符！

    那咒符四周涌动着无穷无尽的毁灭之力，阴阳渡境的可怕气息流淌而出，震慑四方！

    这竟是阴阳渡境生灵耗费真灵本源所炼制的蕴咒符宝！

    宋庄乃是北延地界第一天骄，其定然有着数道阴阳渡境的蕴咒符宝作为护身之用！

    季月年身周涌动着湛青之芒，抬首望去，已是察觉到了那蕴咒符宝之中所蕴藏的可怕力量。

    以自己如今的神魂状态，无法抵挡蕴咒符宝之中阴阳渡境生灵的全力一击。

    “宋庄，你似乎忘记了一事。”

    季月年眸光之中泛起莫名之色，轻声开口。

    宋庄此时正催动那道恐怖无比的蕴咒符宝，闻听此言，下意识地怔了一怔。

    就在这一瞬之间，少年道人的声音不知从何处弥漫而起，片刻便传遍了天穹之上！

    “续灵改命，避死延生！”

    轰！！！

    树境之上的境幕被不知名的恐怖之力直接撕裂开来！

    天光乍现，化作一道丈许粗细的炽白光柱，直接贯入了了宋庄的天灵！

    数不清的光影碎片涌动而出，似有无尽光阴流转，恍若隔世。

    宋庄身周所有的护身法宝皆是陆续崩碎，其神魂在天光的映照之下化光消散，甚至就连真灵都寸寸崩碎，湮灭在了天地之间。

    足足上万年的寿数气运凝聚而出，尽皆没入了少年道人的眉心。

    灵台方寸，斜月三星。

    夺取生灵的真灵气运，化作神魂寿元，添入自身的命数之中。

    此处云宫早已是鸦雀无声，所有的生灵皆是仰望着被气运玄光包裹的少年道人，目中尽是掩饰不住的震骇惊怖。

    极北边陲数百地界，无数生灵皆是望着季月年与元清所在的光幕，神情惊骇至极，数息之后，喧嚣之声轰然而起，已是一片哗然！

    “可怕！可怕！”

    “这是什么神通！朱紫妖国传承无数光阴，从未出现过如此诡异的神通！”

    “若我不曾看错，那炽白之光应是气运之光！而那清光，应是生灵的寿元玄光！”

    “恐怖！竟能碾碎他人真灵化作自己的气运与寿元！这是禁法！”

    “此子不可留！”

    “此神通绝对不应该出现在朱紫地境！”

    ……

    绝大多数生灵的目光之中皆是带着惧畏惊怖，忌惮无比地望着光幕之中的元清。

    若是神魂湮灭，真灵尚能够下境往生而去。

    可若真灵寸寸崩毁，便会彻底消失在天地之间，再也不可能留下一丝一毫的痕迹。

    任何能够伤害到真灵的咒法，都是寻常生灵眼中的禁法。

    季月年的渡灵真咒虽然同样度化了数百妖孽天骄，可《渡灵佛咒》有着自晦之能，故而根本没有生灵察觉到那些妖孽天骄真灵的陨灭。而元清的改命神通太过张扬，就差没把碎裂真灵一事写在了脸上。

    渡与度不同，渡乃是“将其自此岸渡至彼岸”之意，《渡灵佛咒》之中的“渡”便是取此意。

    而度却是“度化”之度，乃是点化、使其醒悟之意。

    珞珈圣山的佛咒取了“渡”而非“度”，其中的差距可谓是天壤之别。

    “宋庄师兄！”

    一尊北延地界的妖孽天骄怒吼一声，化作光虹扶摇而上，却仅仅只是抓住了一丝残破的神魂光影。

    他呆怔在原地，数息之后转过身来，望着元清与季月年，喃喃道：“你二人竟然杀了宋庄师兄，你等可知他的身份？”

