    “以后我们去哪里？”

    菩提与柳席相似的俊美脸庞，始终带着淡淡的笑容，望着身边的柳席轻声道。

    柳席负手而立，边走边说道：

    “去天罗大陆吧，那是一块超级大陆，而且距离这商之大陆最近。”

    还有原因就是，天罗大陆之上有着上古天宫遗迹，那是上古九帝之一的天帝道场，曾经天罗大陆的霸主。

    有机会的话，柳席还是愿意去瞧瞧，而且天帝手中还有三十六道绝世神通之一的一气化三清。

    能引起柳席兴趣的东西不多，三十六绝世神通绝对在其中。

    就是距离天宫自然出世之时，还有百十来年的时间间隔，柳席也没有强求的打算。

    得之我幸，失之我命。

    柳席心态极好。

    “嗯！”菩提应了一声，他虽是有了灵魂，对着世间的一切充满着好奇，不过真正想想，却不知自己要去往何处。

    柳席有目标，他也愿意跟着。

    至于还有一人，玄袍默默跟在二人身后，就像是真正的仆人不发一言。

    柳席要去哪里，又不是他可以决定的，他一个失去自由的地至尊大圆满，要求真的不高。

    三人离开了龙渊拍卖阁之后，正在前往商之大陆，直通天罗大陆的空间传送阵。

    获得了想要的东西，柳席谢绝符华的再三挽留，直接带人离开，符华不敢阻拦，亲自礼送柳席等人出门。

    至于一些尾巴，玄袍都是清理的干干净净，商之大陆这地方势力确实鱼龙混杂，五花八门，且更是许多超级势力赚取至尊灵液的工具势力。

    能拥有一个地至尊大圆满强者也就是极限了，天至尊强者已经是整个大千世界的巅峰战力，不可能放下颜面来做这些。

    所以柳席虽然身怀巨额财富，实际上根本并没有什么危险，至于像一些杀人夺宝的经典桥段，自然不可能遇见。

    到了地方，缴纳了至尊灵液，空间传送阵立即就安排上了。

    无论是遇到什么情况，只需要寒着一张脸的玄袍走上前去，释放一丝地至尊大圆满强者气息，一切就会变得无比顺利。

    踏上空间传送阵，四周的灵印绽放出璀璨的光芒，立即有浓郁的空间之力扩散而开。

    下一瞬空间传送阵启动之后，就已失去三人踪影。

    ……

    天罗大陆。

    某座中型城市之中。

    经过一个月的跋涉，柳席等人终于来到了天罗大陆，游荡了一段时间之后，最后到了目前这座城市之中。

    天罗大陆乃是一块超级大陆，论其疆域面积，在整个大千世界都是名列前茅。

    其又分为中域、东域、南域、西域、北域五域，现在的柳席就在北域之中。

    这段时间之中，也发现了不少的遗迹，不过那等遗迹，就是什么地至尊灵藏、遗迹位面……

    也就是对至尊还有些吸引力，到了柳席这等境界，这些遗迹比起鸡肋都不如。

    到了柳席这一步，已经不需要过多的历练，只需不断夯实底蕴，直到突破天至尊为止。

    离开斗气大陆之后，已经过了小半年时间，柳席算是在大千世界站稳了脚跟。

    斗气转换成了灵力，而且实力恢复到地至尊巅峰，且论起战力，绝对远超寻常地至尊巅峰！

    就差突破天至尊，柳席就算是站在了大千世界巅峰，那时候就该考虑其他的问题。

    大千世界，同样危机四伏。

    域外邪族一直虎视眈眈，大千世界四方可不太平，一直都是域外邪族进犯大千世界的桥头堡。

    每隔千年时间，就会酝酿一次滔天血祸，每一次都会让大千世界损失惨重。

    柳席来到了大千世界，总是要为大千世界出一份力的。

    在此之前……

    柳席负手立在一座庭院之中，仰头望着蔚蓝的天空，眼底涌动着莫名光芒，嘴角微微上扬。

    经过一个多月的追寻，总算是追踪到上古天空的蛛丝马迹，整个上古天宫所在的空间，一直游离在天罗大陆之上。

    而且上古天宫所在空间坐标，还在不断变换之中，只是上古天宫还不到出世的时候。

    天帝亲自将这上古天宫封印，随着时间的流逝，封印的力量自然是越来越弱。

    柳席境界只是地至尊大圆满，不过感知能力绝对是天至尊级别，所以从淡淡的空间波动之中，发现了上古天宫的踪迹。

    不过这样极度不稳定的空间，根本无法容纳过于强大的人进入，强行破开也不是不可以，不过可能陷进空间乱流，要是真的迷失到了虚空之中，就是天至尊也会歇菜。

    “罢了，上古天宫我就不去了，天帝的机缘，还是留给有缘人吧。我相信混沌青莲，绝不会弱于一气化三清。

    不过，天宫之中被封印的魔帝还是要找机会给清除掉，纵使残缺的魔帝，也是不容小觑，得有万全之策。”

    最终，柳席还是决定放弃了，不进上古天宫，一汽化三清虽好，混沌青莲同样不弱。

    而后柳席唤了一声。

    “玄袍。”

    声音刚刚落下，玄袍立即就从一旁阴影之中闪身而出，恭敬站立在柳席身后。

    “主上！”

    柳席也不回头，目光依旧停留在天穹之上，在常人的眼中，那是一片蔚蓝天空。

    而在柳席的眼中，那纵横交错的空间之线，本来直直的线条却是有着微微的扭曲。

    那是上古天宫在空间之中移动而留下的痕迹，寻常强者根本无从察觉，柳席以其敏锐感知力，还是发现了些许的痕迹。

    “上古天宫我不找了，通知菩提回来吧。”

    柳席淡淡开口，寻找上古天宫踪迹的时候，他就让菩提享受生活去了。

    以前的菩提古树是神物，现在的菩提是生灵，柳席自然不会将其束缚在身边。

    至于修炼，借着雄厚的底蕴，菩提一举达到灵品巅峰，后续修炼之路，就要靠着时间的磨合了。

    只要汲取到足够的灵力，再做突破应是不难，别的不敢说，圣品之姿还是有的。

    玄袍目中闪过异色，柳席耗费了一个月时间寻找上古天宫，没有想到现在却是放弃了。

    不过还是恭声应道：

    “主上，菩提先生现在正在北界之中，之前送来消息，说是寻到了一个同族之人，老奴现在就去通知菩提先生。”

    “哦！”柳席到有些惊讶，在这天罗大陆之上，还能遇见菩提认可的同族，他倒是要见见。

    “不用了，我们过去。”

