    “你怎么还在这里？”

    在洗手间将自己整理了一下，清醒一些了的杨蜜，看到顾青竟然还守在门口，有些警惕的问道。

    她探出一半身子，一只手扶着门，似乎是怕顾青如果有什么动作，她好躲进去。

    “当然是为了等你了！”顾青看她这副样子，有点好笑的说道。

    杨蜜没有接话，依然警惕的看着顾青。

    “听说你最近遇到了一些麻烦，我想，我应该可以帮到你！”

    听到顾青的话，杨蜜一愣，“你能怎么帮我？”

    顾青没有回答，向她勾了勾手指：“跟我来！”

    看到顾青走了出去，她犹豫了一下，似乎是想到外面那么多人，顾青不可能在大庭广众之下对她做什么，便慢慢跟了上去。

    “你有什么办法？”

    顾青刚带着杨蜜在一个角落里坐下，杨蜜有些急切的问了起来。

    实在是她这些日子该找的人都找了，以前那些朋友还有追求他的公子哥现在连电话都拨不通了，或者是看见她就装作不认识。

    甚至她的经纪公司也在这两天和她解约了。

    “先别急！你不听听我的条件么？”看到杨蜜急切的样子，顾青有些忍不住的想要逗一逗她，好整以暇的端起酒杯抿了一口。

    “你想要什么？”

    杨蜜有些警惕的打量了一下顾青，在她看来，顾青应该是那种家里很有钱的二代。

    不过今天这里都是娱乐圈的艺人和一些大佬，顾青在这些人里也没什么特别的。

    顾青伸出食指，向她虚点两下！

    “你...”

    杨蜜猛地站起来，拿起包包就作势欲走。

    似乎是接受了教训，这次倒是没有冲动的拿饮料泼向顾青！

    看到她这个样子，顾青就知道自己成功的让她想歪了，乐呵呵的伸手拦住她：“别激动！我想你可能误会了！”

    杨蜜犹豫了一下，停住了脚步，但是却没坐下。

    “如果你想以这作为要求，来满足你内心那不好的想法，那我看你是在做梦！”

    “那样我还不如直接答应那个刘少华算了！哪儿还需要到处求人？”

    顾青摆了摆手，示意她坐下：“算了！我直说吧！我的要求是你签约到我的公司！”

    “你的公司？如果你能帮我摆平刘少华的话，我可以和你签约！”

    听到顾青是想签下她，便坐下，想看看顾青到底是有什么自信，能替她挡住身为娱乐圈巨头的刘少华。

    “行！那我也给你点信心！放心吧！跟着我，你不可能会吃亏的！”说着顾青便拿起手机。

    而杨蜜那双妩媚的眸子便盯着顾青，示意他可以开始了。

    哪怕顾青也是吃过见过不少的人了，还是被她的眼睛电的有点吃不消。

    轻咳两声，拨通了寰宇传媒董事长刘少华的电话：“喂！刘叔，是我啊！顾青！”

    对面接通电话，先是愣了几秒，接着便传来一阵爽朗的笑声：“原来是你小子！怎么突然想起叔叔来了！不会是看上我家的女艺人了吧？”

    听到这话，顾青一头黑线，这老不正经的还真是三句不离女人，

    顾青干笑两声：“刘叔！您说笑了！我哪儿敢打您公司那些摇钱树的主意啊！”

    “哈哈哈哈！你小子是无事不登三宝殿啊，说吧！有什么事要你刘叔帮忙的！”

    “只要叔叔我能帮得上，你尽管说！”

    话虽然说得大气，但是刘少华还是留了几分余地。

    顾青也听懂了他的意思，但是他没在意：“是这样的，刘叔！我最近新签约了一个女艺人，听说她和您之间有些许不愉快，我这不是希望刘叔您能高抬贵手，放她一马么！”

    这次对面沉默了一会儿，应该知道顾青说的是杨蜜的事情。

    “行！也不是什么大事！既然你开口了，那这件事就算了！”依然是爽朗的笑声传来，

    顾青松了一口气，陪着笑了两声：“刘叔大人有大量，改天我到您那边了，请您吃顿便饭，聊表歉意，您可别拒绝！”

    “那就这么说定了！”刘少华说完就把电话给挂断了。

    知道刘少华心里肯定有些不得劲，顾青也不介意，事儿解决了就行，

    而且他也不怕刘少华糊弄他，毕竟这事儿传出去本来就不好听，

    顾青现在出面帮杨蜜说情，也正好给了他一个台阶。

    他也不怕刘少华反悔，毕竟这十年来，他的钱也不是白给系统了。

    放下电话，对面的杨蜜一脸不敢相信的表情：“这...这就解决了？”

    她没想到最近压得自己喘不过气来的事情，在顾青这里就这样轻松的解决掉了！

    顾青耸了耸肩：“解决了！你要是不信，可以打电话给你的经纪人！”

    杨蜜当然不会傻到真的去打电话，她站起身来，端起酒杯道:“顾少！那就多谢您了！”

    说完便一饮而尽。

    接着便和顾青聊了起来，但是绝口不提签约的事，毕竟现在她还没得到解除封杀的消息。

    没过多久，杨蜜的电话就响了起来。

    杨蜜没有立即接通，而是先看了顾青一眼。

    “接吧！应该是你经纪人的电话！”顾青用两根手指按着高脚杯底，杯中的酒液随着他手指的动作，缓缓摇晃着。

    杨蜜接通电话。

    她经纪人曾佳激动的声音就传了过来：“蜜蜜！没事了！我刚打听到寰宇传媒撤掉对你的封杀了！”

    “你这是找了哪位大佬出面啊？”曾佳有那么亿点点好奇的问道。

    “我也不太清楚他的身份，我现在也只知道他的名字！”

    “谁？”曾佳更好奇了。

    “他说他叫顾青！”

    电话那边突然没了声音，曾佳可能也在脑袋里搜索顾青是谁，过了几秒：“顾青？”曾佳的声音突然拔高了两个音量。

    杨蜜将手机和耳朵之间的距离，挪开了一点：“对啊！你吼那么大声干嘛？刚才他和刘少华电话里是这么说的，你认识啊？”

    她有点奇怪曾佳怎么突然就这么大的反应。

    曾佳见杨蜜不知道顾青是谁，也不奇怪，毕竟在她看来，顾青和娱乐圈交集不多，为人也很低调。

    如果不是有一次顾柔在杨蜜参演的一个电视剧里担任制片人，她见过顾青去找过顾柔，在好奇心的驱使下，打听过顾青的身份，她也不会知道顾青这么个人。

    “这可是顾家大少爷，这么粗一条大腿你上哪儿找来的？”曾佳道出了顾青的身份。

    “你说的不会是华影集团背后的那个顾家吧？”杨蜜这下也觉得自己这是走了哪门子狗..咳...好运，表情管理开始有些失控。

