    这一日，虚室生雷，烈日普照。

    宋麟整个人完全变成一颗太阳。

    头顶与自己一模一样的神魂沐浴在先天纯阳气当中。

    宛如实质化一般。

    轰！

    金光冲天。

    冲出宅邸，形成一道耀眼的金色光柱。

    照亮了百里福地乌云。

    福地内部众人都惊动了，纷纷站起身来看向窗外。

    另一边，火云道长也观察到内部的场景。

    只见百丈高空悬浮着一个人。

    此人盘膝闭目，身后有日月异象。

    这是炼神大成之后魂魄外显产生的异象。

    普通人眼睛还是难以捕捉到修士的魂魄，一般只会看到一点异象。

    有的呈雷电，有的是鬼神，有的是各种兵器，一般和修炼的功法或者是真气魂魄性质有关。

    宋麟居然呈现出日月之相，属实有些恐怖了。

    “厉害！”

    火云道长心念一动。

    立马感应出了宋麟的真气和魂魄性质。

    “帝流浆炼气，先天纯阳炼神，好一个阴阳合一！”

    火云语气间竟然有些羡慕。

    定神大成的魂魄变成阳性，用的还是一品纯阳气。

    一品纯阳气沐浴出来的魂魄性质是其他的数倍。

    现在看不出来什么，毕竟定神的魂魄也就那样，能够脱体而出，但却发挥不了多么强大的威力。

    以后结成的金丹威力更是强悍，法相更是强大无比。

    “好苗子，希望你能挺过龙渊大会！”

    活下来的天才才算天才，否则就是个死人。

    火云也没想着保护宋麟，如果是寻常的妖魔大乱，倒是可以考虑出手。

    但这是龙渊大会，自己都顾不过来，怎么可能顾及他人。

    而且宋麟能不能走到最后都难说。

    一般炼气和定神吸收的精气性质最好相同，这样一来筑基冲关更容易一些。

    像宋麟这种阴阳相济的炼气和魂魄，看起来品质不错，但是筑基比一般更难。

    总而言之，火云内心不太看好。

    下方。

    宋麟闭目沉思，感悟体内的变化。

    姓名：宋麟

    境界：筑基冲关

    道行：六十五年

    神通：《太阴秘术》《坛庙道法》《太平玄科洗炼魂魄诀》《修月道法》《先天五雷天心总摄真诀》《太极玄真天人印经》《补天魔种法》《先天八卦阵》。

    加持：【气御六虚】【修月大巫】【坛庙天子赐福】【金乌阳纹】

    物品：五雷天师令。坛庙天子印，玉桂树，太阴照骨镜，红伞，天妖胃，九阳剑符……

    道行增长不多，也就五年，但真气发生了质变。

    体内帝流浆真气如江河一般奔涌不绝，内视自身，魂魄如太阳一般炽热。

    定神大成之后，真气磅礴了好几倍，修为比闭关之前高了五六倍不止。

    真气多了一层炽热的能量，释放法术威力应该比以前强，并且掌控的猖兵比以往更多一些。

    身与心截然不同。

    身体转阴，魂魄还阳。

    阴阳结合，符合道家的定义。

    “筑基冲关，应该是让阴阳相济，精气神合一，才能突破结丹。”

    宋麟大概搞清楚接下来道路该怎么走了。

    阴阳相济比普通的筑基关卡还要难。

    道观丛林的典籍根本没有参考性。

    “只能从故事世界寻找机缘了。”

    想到这里，宋麟站了起来。

    算算时间，在这个世界待了大概一百九十多天。

    再稳固一下境界，待够两百天差不多就出去了。

    ……

    阴山山上，新道观地址。

    众人差不多扎根下来。

    都功院大殿场前方。

    树立起一座座法坛。

    大概有十个，香烟弥漫，直冲云霄。

    王子夜在中间的法坛，身着法袍，面色严肃，两名道童在身边捧着红烛护法。

    袅袅香烟之中，隐隐浮现几个身材魁梧的猖兵，猖兵闭着眼睛，神情舒爽，香烟使得他们的身躯更加凝实。

    王子夜一边书写着符箓。

    此乃五雷天兵符，简称五雷符。

    “敕！！”

    王子夜怒喝一声，符纸无火自燃。

    符纸化为灰烬，落到法坛供奉着的清水碗中。

    拿起清水碗，口中念念有词。

    “天雷尊尊，龙虎交兵，日月照明，照吾分明，受法天兵，接吾号令，调用到天兵天将，神兵神将，符到皆至，急急如律令！！”

    他一口喝下清水，往法坛上一喷。

    清水喷到猖兵身上。

    “啊啊！！”

    猖兵面色大变，发出痛苦的呼叫，身上冒出浓浓黑烟。

    黑烟完全遮蔽了猖兵身躯。

    等硝烟完全散去，猖兵面孔消失，取而代之则是身高一丈二，面如红玉的黄巾力士。

    一连练出五个，王子夜长叹一口气。

    “呼！！终于成功了！”

    全部百人将转化成黄巾力士。

    炼兵完毕之后，王子夜带着刚刚破关的尸阴华开始操练兵马。

    天空中出现六万四千兵马，排布成先天八卦阵，一环扣着一环。

    喊杀声震天，幸亏隐蔽了身形百姓看不到，只能看到阴沉沉的乌云，否则看到这景象非得被吓死不可。

    半个时辰后，练兵操演完毕。

    众人集合到了一起。

    “总算熟练了，由黄巾力士带领的猖兵比以前强很多了。”王子夜感叹道。

    “如果再次碰到角端巨鱼，应该很容易拿下了。”尸阴华回道。

    虽然人数少一点，总体实力比以前强不知多少。

    “干得漂亮。”宋麟身形忽然出现，看着众人笑道。

    “拜见观主，恭喜观主神功大成！”

    众人连忙躬身下拜。

    宋麟还是挺满意的，人数虽然少，倒也兵强马壮，团结一致之下，未必不能渡过此劫。

    “还有，其他道士也学会了先天八卦阵，狗头道士练出八十八名。”

    这还是尸阴华一力推动，其他人或许领不了八千兵，至少八百还是可以。

    “嗯，我去真妖观一趟，你们先待着。”

    宋麟跟众人打了个招呼，随后飞向远方。

    真妖观在西部山区，气候极其恶劣的地方，此地才能诞生出真妖观这种学妖法的道观。

    西荒县城。

    宋麟隐蔽身形，来到县城上方。

    刚一来到县城，便听到一阵敲锣打鼓的声音。

    宋麟往下方一看。

    老百姓们敲锣打鼓，张灯结彩，人群涌在一起，抬着红色轿子。

    轿子中央坐着两队童男童女。

    后方还有一个轿子，里面是貌美如花的妙龄女子。

    与不通世事的稚童不同，女子面如死灰，似乎明白自己的结局。

    哗啦！

    此时，天空上方阴云涌来。

    大地昏暗，隐约看到云层中央有长条形的庞然大物。

    漆黑锃亮的鳞甲，阴森的绿雾，以及好大一团肉身。

    这种朦胧的恐怖，让人心里汗毛乍起。

    老百姓既恐惧又敬畏地跪下叩拜，口中高呼名号。

    “拜见天龙！”

    “天龙保佑风调雨顺！！”

    宋麟看得更清楚。

    这是一条长百丈有余的千足蜈蚣！

    蜈蚣深吸一口气，下方的童男童女被卷起来，被他吞入腹中，而女人被它其中一个爪子抓住。

    “妖怪？”

    宋麟刚想动手，蜈蚣幽绿的眼睛看过来，与此同时，声音从虚空传来。

    “宋麟道友，你可算是来了，快快到观中落座！”

    竟然是天吴的声音。

    天吴说完，身形消失不见，只留下如释重负的老百姓。

    宋麟惊愕不已。

    这不是妖魔，可又与妖魔有什么区别？

    看下方百姓的神态，似乎早已见怪不怪，应该是一种固定的节日，好像叫什么天龙大典？

    本以为玄科观够黑够邪的了，没想到还有更黑的真妖观。

    修炼妖法，难道连性格都和妖魔差不多了？

    属实令人难以理解，这个世界让人有些看不懂了。

    宋麟想了想，还是飞到道观下方。

    这个道观不在城里，而是在一旁的山上。

    守门童子开门，眼前一幕更是刷新三观。

