    陆天龙等人借着斩首行动，让陆元明借助震东王身体重生，同时控制了天元城城门。

    此时，天元城皇宫大殿之中。

    “混蛋，混蛋，混蛋！”

    天元国国王暴怒，面前摔了一堆杯盏碎片，甚至连前面拜访的桌子都被一脚踏碎。

    “震东王这个老东西是干什么吃的！”

    “我让他挡住陆家先锋军，他竟然率领十万禁卫军出去追击？”

    “这个老狗一定是背叛了我，一定是背叛了天元国，罪该万死，罪该万死！”

    到目前为止，天元国皇室得到的消息有限，只是知道震东王不知道为何突然率领十万金甲禁卫军主动出击，追出去几十里追击陆天龙的人。

    趁着这时候，陆天龙等人突然出现在天元城中，一举控制了天元城城门。

    “陛下息怒！”

    一位老者躬身向前。

    “事情恐怕没有这么简单。”

    “按照震东王的脾性，是绝对不会背叛天元国的，这件事恐怕事出有因。”

    “而且根据守城人员汇报，虽然是震东王手下将领让开的城门，让他似乎是被胁迫状态。”

    “所以这件事还要等震东王回来以后才能确定。”

    “我们现在的当务之急，是想办法夺回城门，重创陆天龙等人！”

    震东王的为人，天元国整个皇室都一清二楚，虽然性格暴躁还十分的好色，但是对于天元国那是忠心耿耿的，绝对不可能有异心。

    “是的陛下。”

    又有一人站出来。

    “据说在陆城战斗时候，很多人皇曾经的手下出现，不少还是力量形态存在。”

    “有没有一种可能，便是陆天龙那些人利用阴谋诡计，帮着人皇曾经的手下，夺取了震东王的身体重生。”

    恩？

    听到这种猜测，大殿之中不少人脸色大变。

    如果真是如此，那事情就有些麻烦了，毕竟震东王可是率领着十万金甲禁卫军呢。

    万一他带着十万金甲禁卫军反过来攻击天元城，现在天元城内防备空虚，很有可能会有大麻烦。

    就算能够挡得住，双方都是天元国的金甲禁卫军，损失的还是天元国！

    “陛下不必担心。”

    不过这家伙又紧接着开口道：“禁卫军是陛下的禁卫军，不是震东王的禁卫军，他们绝不会跟着震东王来攻击天元城。”

    “而且等到他们发现不对，肯定会脱离震东王的掌控，返回天元城保护陛下的。”

    这倒是真的，在整个天元国，国王陛下是至高无上的，虽然金甲禁卫军是被震东王和淮南王掌控，但是金甲禁卫军绝对不会跟着造反。

    “这些都没有问题。”

    天元国国王脸色阴森，道：“现在问题是，天元城城门被陆天龙占领，这对我们天元国是奇耻大辱。”

    说着，他陡然一声大喝，“拿朕的屠龙宝刀，你们随朕一起，将所有来犯的敌人，尽数斩杀！”

    “是！”

    旁边赶紧有人答应，接着便有几个人抬着一把长约两米的宝刀，直接快速朝着这边而来。

    “陛下，不可！”

    “陛下，三思！”

    见天元国国王要亲自出去动手，有几位皇室成员赶紧开口阻止。

    “还没到那种程度，何须陛下亲自出手。”

    “没错，他们只是陆家先锋军，只是控制城门，如此大张旗鼓出战，实在太抬举了他们。”

    “传送通道马上打通，到时候百万大军回归，我们可以直接将他们困死在那里。”

    “到时候，也可让临海之地其他国家和家族看到我们天元国的实力，借此机会震我国威！”

    天元国众皇室成员纷纷开口劝说，虽说的天花乱坠，但明眼人能够直接看出来，他们还是存在私心的。

    战斗便会有风险，有风险就可能丧命，更何况这次他们的对手陆天龙，在陆家可是连续斩杀了几位圣人。

    他们已经开始重视陆天龙，不想这么快跟他对战。

    如果能够让天元国百万将士将陆天龙这些人干掉，又何必自己动手，万一不幸陨落，以后如何享受锦衣玉食。

    “你们这群废物。”

    天元国国王也不傻，一眼看穿这些人已经露出惬意，表情再次变得阴沉下来。

    不过没办法，如果这些人不跟着去，他也不能自己去，就算这些人跟着去，出工不出力，那恐怕会让情况更糟。

    更何况，天元国国王觉得，现在还不是他暴露真正实力的时候。

    “对付陆家之前，一个个像是打了鸡血，说什么一定能够毫无阻碍将之横扫。”

    “现在，对方发起反击，一个个都怂了？”

    天元国国王目光从前面的皇室成员身上扫过，他冷笑着开口道。

    下面十几人战战兢兢不敢开口。

    他们都是养尊处优的皇室成员，虽然基本都是圣人层次，但荣华富贵侵蚀他们的斗志，让他们贪图享乐不思进取。

    “若是朕的那些大将军在，怎么可能让陆天龙他们放肆！”

    天元国国王再次道。

    天元国可不只是有废物，也是有真正能打硬仗的大将军在的。

    像是这样的大将军，天元国最起码有八个，每一个都是圣人层次，都是身经百战，无论是单人作战能力，或许领军作战，那都是异常骁勇。

    绝不是面前这些皇室成员所能比拟。

    只可惜，八大将军分布在天元国八省之中，并不在天元城，此时虽然已经开始集结，可因为传送通道出现问题，他们一时也赶不回来。

    否则，天元国陛下坚信，如果八个大将军在，仅凭他们以及手下的那些强者，就足以横扫陆天龙这些人。

    “国王陛下，实在不行，我们开启天元大阵，将陆天龙那些人全都干掉！”突然，有人开口道。

    可话刚说完，满场十几个皇室成员表情大变，纷纷开口怒斥。

    “你疯了吗？启动天元大阵？开什么玩笑！”

    “天元大阵开启，可媲美大帝之力，到时候除了整个皇宫，整个天元城都将会被彻底摧毁！”

    “没错，你肯定是疯了，启动天元大阵，不只是天元城，恐怕方圆几十公里，无论人畜花木，都将化为飞灰……”

