    “西伯利亚……”

    罗素嘴角一抽，古一提到西伯利亚，潜台词是知道很多关于他的事。

    被一位大佬关注，让罗素压力很大，生怕自己的某些行为引起误被打上反派标签。但思维跳脱的他更关心另外一件事，古一没偷看他和娜塔莎啪啪啪吧？

    应该是没有，毕竟是德高望重的前辈，至尊法师不可能这么无聊。

    哈哈哈……就是这样，一定是我想多了。

    “没错，你的确想多了，我怎么可能会无聊到连续三天都在偷看你啪啪啪。”古一抬手咳嗽一声，而后摆摆手，转头看向了一旁。

    罗素瞬间满脸黑线，古一这么说分明就是偷看了，要多无聊的人才会看上三天？

    还有，这老头子刚刚读取了他的思维，非但如此还明目张胆表现了出来！

    古一眉头皱起，面色严峻：不，我没有读取你的思维！

    罗素极度无语，吐槽道：“你读了，你不但读取了，还用心灵感应把声音传到我的大脑里。”

    古一瞪大眼睛，一副‘你这种傻哔居然能看穿我的魔法’的惊愕表情，很是懊恼说道：“现在的年轻人一点也不懂得尊老爱幼，心里清楚不就行了，为什么要说出来？话说回来，要不要干掉你呢，毕竟你嘴皮子这么碎，传出去有损我的形象啊！”

    罗素：“……”

    至尊法师就这德行？我是不是跑错片场了？

    说好的高人风范去哪了，我只看到了猥琐和戏精！

    古一脸色猛然大变，白色长须无风自动，杀气腾腾盯着罗素，一字一字说道：“我不是戏精！”

    罗素：“……”

     MD，我还是走吧，这里根本就不适合求学。

    ……

    古色古香的大殿内，一缕梵香青烟缓缓升起，随后飘散在空气之中。

    殿堂之中，穿着各色长袍的法师或是坐而论道，或是翻阅书籍苦思冥想，虽说各种肤色的人在这里都能找到，但黄皮肤的亚洲人数量最多，考虑到白胡子古一华夏人的身份，似乎也在情理之中。

    静！

    整个大殿里十分安静，明明很多人在大声交流，甚至争吵到面红耳赤，可旁边的人居然丝毫不受影响，给人一种心如止水的宁静感。

    古一盘膝坐在低矮的茶几前，沏茶、闻茶、饮茶，徐徐不急如同品味着一门艺术。他的动作简单明了，却又蕴含深意，给人一种莫名的境界之感，超越了物质和行为，精神层面上的天人合一。

    罗素没觉得什么境界，主要是之前古一刷新了他的三观，在他心里人设已经崩塌。所以，哪怕现在一副仙风道骨的形象，也让他觉得对方是在借机装逼。

    毕竟这老头戏很足！

    “尝尝看……”

    古一倒了杯茶推在罗素面前，淡然一笑：“茶是道的化身，品味茶的芬芳，以茶修身能使人闲和宁静，有助于陶冶情操、去除杂念。”

    罗素道了声谢谢，端起茶杯闻了闻茶香，感受到了些许心旷神怡。他眼前一亮，杯中的茶水果然有些门道，再看古一若有深意的笑容，立即静气凝神慢慢品味起来。

    说话回来，大佬你这么牛叉，为什么没能触发一次抽奖呢！

    罗素带着些许怨念，将茶水轻轻含在口中，味道如同人生，苦涩且甘甜，入口留香，细幽绵长，直让人回味不已。

    然后……

    罗素黑着脸放下茶杯，去TMD茶道，他在茶里没感悟到道，只喝出了魔法，这杯茶被施加了使人心神安宁的魔法。

    罗素彻底无语了，脑海中古一世外高人的形象被他扔进垃圾桶，顺手添加了逗比的标签。

    古一喝了口茶，抬眼看了罗素一眼：“你是不是在心里说我坏话？”

    罗素果断摇头：“没有，刚刚我道法自然，大脑放空什么也没想。啊，其实也不是什么都没想，我脑补了您的英明神武、寓情山水、超脱隐逸、怀质抱真的雅士高人形象。”

    “不错，看来你悟性极高！”古一点点头，很是认同罗素的言论，又给他添了一杯：“既然你能悟出这么深刻的道理，说明茶之道很适合你，再来几杯慢慢品尝，你能悟到更多。”

    不可能的，悟不到更多了，我就会这么多成语了。

    罗素苦着脸端着茶杯再次细细品味，然后古一又给他添满，循环几次之后，他有些吃不消了，想嘘嘘。

    “古一法师，怎么好意思让您给我倒茶，还是我来吧！”罗素谦虚说道，说着伸手就要拿起边上的茶壶，结果被古一轻轻推开。

    “你不行，笨手笨脚的，会破坏意境！”

    罗素：“……”

    又是三五杯下肚，他实在是喝不动了，主动投降切入正题：“古一大师，我是来求学的，不是来喝茶的。”

    古一放下手里的茶杯，略带责怪看着罗素：“为什么不早说，我还真以为你是来喝茶的。”

    罗素：“……”

    喂，这老头性格好恶劣，我能揍他吗？

    “跟我来。”

    古一起身走向大殿后，罗素没想到对方突然变得这么好说话，回过神来急忙起身跟了过去。

    两人绕过几间偏殿，走在安静的长廊上，走廊两边点缀些亭榭曲廊，以及水池叠石之类小景观，古一如数家珍一一介绍，足足走了半个小时才来到卡玛泰姬藏书阁。

    古一推开藏书阁大门，对罗做了个请的姿势，而他则站在门口没有进入的意思。

    藏书阁从外面看是一间很不起眼的三层阁楼，但推开门才知道里面的空间非常大。只是一楼就横列着数十排黑色书架，笔直排列在一起，延长到百米外的尽头。

    罗素看得目瞪口呆，这里的书比他想象中多太多了，知识就是力量，卡玛泰姬藏书阁的知识渊博如海洋，对任何一名法师而言，都称得上是圣地。

    但……是不是太容易了，他就进来了？

    如此轻易就进入卡玛泰姬最重要的地方，罗素只觉不敢相信，他诧异道：“古一法师，我毕竟是个外来者，就这么进去合适吗？我不是不想进去，我的意思是，您不打算给我做个测试？”

    “测试！？”古一笑着看向罗素：“你想有什么测试？”

    “比如测试人心善恶，对知识是否足够尊重，又或者寻求力量准备做些什么，是不是享想用力量征服世界？”人心险恶，这才是正常流程，古一什么也不做，让他心里没底。

    “知识是用来分享的，它属于所有人，我没有资格也没有权利阻碍人们对知识的追寻和渴望。”古一捋了捋胡须，顿了下继续说道：“况且，我为什么要花力气在你身上做测试，你又不是斯特兰奇！”

    古一前半句话让罗素肃然起敬，这老头虽然不着调但光是器量就足以称得上大师，但后半句……怎么看都是在吐槽他天赋一般，没有被测试的资格。

    还有，斯特兰奇是奇异博士的名字，这个年代已经有奇异博士了？

    真是漫画的话，那史蒂夫的剧本为什么会按照电影剧情来演？

    “古一大师，斯特兰奇是谁？”罗素试探着问了一句。

    “你不知道斯特兰奇？”

    古一斜了眼罗素：“我以为你会知道，他是个优秀的神经外科医生，一场车祸之后，他会成为我的弟子。那孩子的天赋真让人惊叹，和他相比你就是一盘菜，只是他现在还没出生，我还得等上一段时间。”

    喂，教练，这里有妖怪。这老头什么都知道，剧本还怎么演啊！

    罗素内心疯狂咆哮，关于自己的事情，他不知道古一知道多少，舔了舔发干的嘴唇：“古一大师，其实我……”

    古一摆了摆手，轻轻摇头：“不用，每个人都有自己的秘密，我对你的过去不感兴趣，你也不必解释给我听。”

    虽然你这话很有气势，但你是不是忘了，之前还对我用过心灵感应？

    罗素只觉自己的吐槽功力疯长，深深吸了口气，摒去杂念，恭敬有加问道：“古一大师，您能收我做弟子吗？”

    古一笑着捋捋胡须，一副孺子可教的老师脸：“不行！”

    罗素：“……”

    “我看过无数的未来，无数的世界线，但不管哪一条，你都不是我的弟子。”古一很是遗憾摇摇头：“我们之间没有师徒之缘，我不会收你做弟子。”

    “未来……”罗素咽了口唾沫，神色凝重道：“古一大师，如果您能看到未来，那我的未来是什么样，能告诉我吗？”

    “不行！”