    在那一刻，整个天地都安静下来。

    剑鸣声戛然而止。

    风声彻底隐没。

    就连在场三人那沉沉的呼吸声都已消失。

    散落的剑意于少年的头顶完全消融。

    和漫天云色一般被某种神奇的力量给彻底击溃。

    那把当世无敌的最强一剑也已不见，此前它落在少年的头顶大概有十息。

    这么长的时间，不要说是一个人的身体，便是这个天地都能被它完整斩裂。

    可此时的少年却安然无恙。

    平静的姿态下带着一如既往的冷漠和从容。

    甚至连发梢都没有一丝缭乱。

    没人知道他是如何做到的。

    他伸出的那只手除了比一般人要细长精瘦些外，并没有多余的特点。

    可却偏偏能无视剑圣所有的剑息防御，穿透来自九楼的巅峰体魄，将对方的脖子给捏住。

    这怎么可能？

    当李三思感觉到周围安静下来之后，他抬起了头，睁开了眼。

    然后就陷入了长时间的震惊和恐惧中。

    如果不是亲眼所见，他绝对不敢相信自己所看到的这一副画面。

    剑圣他，被人捏住了脖子？

    李三思揉了揉眼睛，确定这不是幻觉。

    并且从剑圣那张涨红的脸，以及瞪大的双眼中可以判断出，他现在已经没有了任何反抗的能力。

    那一袭白衣已经不再飘动，而是死死的垂落在身前，变得无比沉寂。

    那只握剑的右手也已经不再是握拳之势，而是早已打开，空荡荡的掌心中仍有残留的剑意在游荡，只是很快便被少年身上的冷厉气息给彻底抹净。

    这位骄傲了三百年，出场即巅峰，直到现在都还没有找到真正对手的人间剑圣，在向天外天发出的第一次挑战中，便彻底落败。

    这过程其实很短，只是相对于剑圣以往的战斗时间来说，已经算是很长了。

    落剑十息，足够他杀人千里，不留半点痕迹。

    可此时却连眼下 的一个少年郎都没能解决掉。

    不仅没被解决掉，自己反而受制于人，变得动弹不得。

    人间九楼剑圣，这个世界已知的修行体系的最巅峰，在这位来自天外天的摘星楼守门少年眼里，似乎只是一个笑话。

    他试着催动剑息，调动已然散落的剑意。

    可结果却是徒劳。

    少年身上那块不知名的幽暗兽皮中散出着一层古怪的光芒，隐有惊雷缠绕，落在剑圣的身上，将他的所有气息完全封死。

    冷漠中带着居高临下的孤傲。

    他的手落在剑圣的脖颈上，并没有刻意的用力。

    但掌心中所蕴含的力量却强大到连剑圣都有些绝望。

    这是一股陌生而又熟悉的力量。

    之所以说它陌生，是因为它绝对不在人间九楼体系的划分范围内。

    说它熟悉，是因为剑圣也曾真真切切感知到过那股力量的存在。

    虽然只是惊鸿一瞥，但却让他永生难忘。

    在过去的那些日子里，早已登顶九楼的剑圣曾多次朝着顶楼往上的某个未知空间发起过冲击，希望能摆脱眼下的桎梏，去到剑道体系的另一个高度。

    虽然最终没能成功，但探索的过程中他还是有所感悟......人间九楼，并不是修行的终点。

    登天而去，剑道依然广阔。

    天外之天，才是他们这些早已站在九楼巅峰的强大存在该去的地方。

    这也是他为何非要来找祭酒打一架的真正原因。

    找到了祭酒，就能找到打破桎梏的办法。

    从而登上第十楼，十一楼，甚至更高楼......

    毕竟千万年以来，从修行初始至今，这个世界所有的修行体系中，包括远古时代存在的魔，他们当中都曾出现过许许多多强大到难以想象的存在......可唯一有资格去到天上，将苍穹的尽头当作自己主场的，就只有那位生而知之，神秘可怕的大魏祭酒。

    世人皆知祭酒住在天上。

    却从未有人能主动找到他。

    因为现有的人间强者中，还没有人有资格，有能力跨过天地之间的距离，登天而去。

    只是让剑圣没想到的是，来自天外天的一个守门少年，竟然都有着将自己轻易击败的力量。

    这更让他坚定了自己心中的想法。

    人间以九楼为约束，人间之外，则是另一个修行天地。

    所以潜龙之巅，剑圣被少年单手捏着脖子，原本应该震怒不安的他，开始慢慢变得平静下来。

    他身躯微微后仰，放松呼吸，以稍稍减轻脖颈处的不适感。

    沉默片刻后，他开口了，“这就是来自天外天的力量吗？竟能如此轻易逼退我的剑，果然没让我失望。”

    声音有些沉重，可以感觉到他的气息也有些不稳，应该是呼吸受限所导致。

    少年闻言却摇了摇头，似乎对于这句话并不太认同。

    李三思和剑圣同时皱起眉，有些不明白少年的意思。

    直到他再次开口，做出解释，“这只是我七成的力量，若我使用全力的话，这个世界的大道规则可能会崩塌，而你蓄养多年的那把剑也将不只是被逼退，而是将被直接折断。”

    声音很轻，一如既往的平静。

    说出的话也足够装逼，狂妄到不行，但从他目前展露的实力来看，他确实有装逼的本钱。

    无人反驳。

    只是沉默。

    李三思望着少年的背影，暗自感叹一声，“无形装逼，最为致命，今日过后，我心中的逼王就是你了！”

    剑圣对少年的力量早已有过预估，料想他应该确实没有使用全力。

    只是此时听他亲口所说，还是震撼到剑心颤动。

    他无言以对，深吸了一口气，努力平复着躁动的情绪。

    少年的眼神落在剑圣身上，声音再次响起，给出致命一击，“另外，我的力量并不能代表天外天，毕竟我只是一个看门的。和祭酒大人比起来，我的弱小就跟你面对我时一样。”

    世人若能以剑圣自喻，绝对是一种无上的荣耀。

    可此时在少年看来，人间九楼剑圣，只是弱小的代言。

    李三思呵呵两声，“这就是装逼的艺术吗？”

    剑圣黑着脸没说话，三百年的骄傲在此刻被彻底践踏。

    “你还要去找祭酒大人讨教吗？”

    少年的右手忽而用力，捏着剑圣的脖子将他提了起来。

    强大的九楼体魄在他掌心中宛若一张脆纸。

    “我想应该没这个必要了。”

    剑圣艰难摇摇头，却不是因为害怕，他确实是这么想的。

    连此间少年的一招都接不过，又如何去和祭酒过招？

    少年面无表情点点头，似乎很满意剑圣的回答。

    他的右手松开了些，掌心间的压迫力亦散去稍许。

    剑圣却突然说道，“但我还是希望能见祭酒一面。”

    少年看着他，“想变得跟我们一样强大？”

    直白的一句话直接戳中了剑圣的心思。

    他沉静半晌，重重点头，刚准备开口，少年却摇了摇头，很快补充了一句，“若有登天之力，那么不用祭酒大人帮忙你也能上去，人间九楼只是约束，并不是封印，只要天赋足够，境界到了，自然水到渠成。”

    “若此生只能受困于人间，始终无法登天而上，说明你命该如此，修行的终点便注定是九楼，就算找到祭酒大人也没用。”

    说白了，想上天自个儿努力，靠别人没用。

    剑圣闻言低垂下双眸，轻声问道，“敢问千百万年来，登天者有几人？”

    少年很快说道，“历代大魏神皇不算的话，算上我和祭酒大人，也就只有八千年前的一位绝世大魔头曾往天外天走过一趟。”

    “也就是说，真正登天者只有三人？”

    见少年点了点头，剑圣心里稍微平衡了些。

    他知道历代大魏神皇都与祭酒有着诸多羁绊，他们能去到天外天应该不是依靠自身实力，肯定有祭酒帮忙。

    可以忽略不计。

    至于八千年前的绝世大魔头，剑圣隐有耳闻，只是年代过于遥远，记不真切，再加上如今天下已无魔，便也不去想太多。

    但他还有疑问，“祭酒修行多久才拥有登天之力？”

    自剑圣记事起，祭酒便已经住进了天外天。

    没人知道他老人家究竟活了多少年，也没人知道他是何时越过九楼那道门槛，登天而去的。

    他打算问个清楚，做个参考，也好树立个目标。

    不想少年开口，直接来了个王炸，“他老人家生而便有登天之力。”

    “什么！”

    剑圣陷入震惊，盯着少年凝望了许久，确定他并不是在开玩笑。

    随即很快便镇定下来，自我安慰道，“祭酒天下无敌，生而登天，很正常。”

    他望向少年，刚准备再次开口，少年却像是知道他想问些什么，“我亦生而登天。”

    此话一落，剑圣彻底无语。

    认知受到了极大的冲击。

    他在沉默中扮演低沉。

    动荡的情绪久久无法平静。

    少年却还在继续，“还有八千年前的那位绝世大魔头，他同样生而可登天，甚至于它的实力，和祭酒大人相比，也差不了多少......不过八千年前它与祭酒大人一战，最终不敌，早已被祭酒大人从天上赶走，封印在人间的某个地方，如今，怕是早已被世人遗忘了......”

    听到这里，李三思隐隐猜测出，少年所说的绝世大魔头应该就是藏在自己体内的魔道祖师。

    以前总听它吹嘘说自己八千年前有多么风光，多么厉害，甚至可以与祭酒比肩......一直以为它是装逼，却不想竟然是真的！

    李三思幽幽叹道，“以后可得对它好点儿！”

    剑圣的声音随之响起，“也就是说，在这个世界上，只有生而登天者，并没有依靠人间各大修行体系越过九楼，从而去往天外天的人？”

    少年点点头，“至少现在没有。” 

    

