    在第一季度的最后一个月，通灵王子角色的销售额度并没有出现断崖式下跌，走势相当平稳，几乎每天都有数万的购买人次，几百万的营收。

    如果说联赛结束后的头几天，是CuAA冠军带来的热度，那么后面的火爆销售，就是实打实的口碑。

    更新数据过后，通灵王子的模板实在太强了。

    前一批购买角色的玩家，在中级竞技场、战场以及各路关卡中大显身手之后，尚未购买的玩家见识到了这一角色的强势，也都会纷纷慷慨解囊。这样一波波扩散下去，口碑营销，销售额自然是水涨船高。

    游戏带动之下，很多原本不认识白晓文的玩家，成了通灵王子的忠实粉丝。良性循环，白晓文的世界知名度，也一直没有跌下来，始终维持在B级以上。

    那些很早以前就拿到这一模板，下苦功钻研的骨灰级玩家，也得到了丰厚的回报，用通灵王子角色迅速上分。

    比如白晓文的粉丝吴梦辰，目前已经可以做到四线操作，同时控制近战、法系和通灵王子本人战斗，发挥出了相当强悍的实力，在中级竞技场中，已经打到了最强王者级别！这是吴梦辰第一次上王者，简直乐开了花。

    不过在虚拟社区发感想帖子的时候，吴梦辰仍然写明，他还没有开发出通灵王子的实力上限，以他目前四线操作的水平，最多能发挥出通灵王子70%的实力，后面想要进步会越来越难。

    毫无疑问，这是个值得倾注大量心血来练习的英雄，一旦练成就将天下无敌。

    楼下一群白银青铜黑铁段位的玩家们疯狂跟帖，虎摸大神，表态赞同。

    截止到虚拟对战平台新版本发布后的第一个季度结束，白晓文的通灵王子角色营收总计是：一亿两千零五十六万，近百万名玩家解锁了这个角色！

    根据事先签订的里程碑对赌协议，白晓文达到了一个亿的A级里程碑。他将获得虚拟对战平台的A级分成合约，分成额度达到40%！这是一线明星才有的待遇。

    没错，在虚拟对战平台，通灵王子角色凭借帅酷的外形和强大的实力，已经成了大明星。目前在解锁人次数量上，能压通灵王子一筹的，也就是那些流传久远的经典超级巨星角色了。

    当时负责谈判，最终签下对赌协议的袁弘基，当然是后悔不迭。

    不过，签下白晓文，也等于是给虚拟对战公司挖来了一棵摇钱树，白晓文虽然分走了40%的收入，但虚拟对战公司仍然占了六成收益，他们付出的仅仅是宣发费用，同样大赚。

    虚拟对战公司趁热打铁，在暑期档补丁中，发售白晓文的“静海大学队长”皮肤，同时李淑仪的“暴风剑姬”角色，带着通灵王子情侣的噱头，也登录了虚拟对战平台。

    暴风剑姬的定价只有1800点券，也就是18元，这也符合中级精英模板的价格曲线。很多玩家本着收藏情侣档的想法，顺手将暴风剑姬给解锁了，反正花的钱连通灵王子角色的零头都不到。

    不过，购买暴风剑姬角色的玩家们，迅速发现他们又赚到了……

    暴风剑姬是不折不扣的近战暴力输出，平A手速惊人，又拥有物理免疫或者无法选定的技能，还有妖火之舞的高爆发，除了畏惧法系之外，没有任何缺点。

    假如对手不是法系，暴风剑姬所能发挥出的作用，比英雄职业还强。

    随着版本补丁发布，李淑仪的世界知名度也节节攀升，很快就越过了e级，达到了D级地球知名度，而且这个知名度还有进一步上涨的趋势。

    “晓文，我记得你当时说过，我不用做直播来增长知名度，是不是早就想到了这一天啊？”

    饭桌上，李淑仪笑着发问，“跟着你的话，我的世界知名度从零开始，一路增长到了D级，还有升到C级的可能性……太舒服了啊。好多觉醒者主播做几年都不一定有我现在几个月的成绩。”

    “我可没想那么远……”白晓文笑了笑。

    “哥哥，你提前毕业，接下来是不是就要打职业联赛了？”小君好奇地问道。

    “嗯。”

    一旁的李北海接过了话茬：“小白，你的速度得加快了，距离发展联赛开幕，只剩三个月的时间。你的队伍，目前只有……三个人？还差两个队友，要不要我从公会里给你找一下。”

    白晓文赶紧摇头：“不，不用了……”

    开玩笑，就连超神公会主力队，诸如刀锋聂空之流白晓文都有些看不上，更何况连主力队都进不去的超神公会其他普通成员？塞进来还不够拖后腿的。

    “可是你这队伍……”

    李北海还要说话，被李淑仪打断了。

    “爸，关于队伍的其他成员，晓文已经有想法了。他打算邀请燕大的乔蕊入队……”

    “乔蕊？那不就是乔老的孙女……”李北海的眼珠瞪圆了。他看了看白晓文，又看了看自家的宝贝女儿，心里涌起了一丝不安。

    “是的，她是一个很强的辅助。”李淑仪却是没有丝毫不安，很自然地说道，“有了乔蕊学姐的加入，我们队就有四个人了。而且这段时间，一直有觉醒者通过各种渠道和晓文联系，想要加入白晓文新创建的战队呢。”

    “有这回事？”李北海有点意外。

    白晓文笑道：“基本上都是一些精英职业，也有类似于老妖大叔那种高级普通职业的老油条……我的打算是先不急答应，反正只剩一个名额也好办，等九月份再确定大名单不迟。”

    最后一个名额，白晓文当然要宁缺毋滥，找一个靠谱一些的队友。

    在CuAA联赛中表现超卓的白晓文，放出提前毕业，又要自建队伍的新闻之后，确实有很多想要抱大腿的觉醒者联系他。

    明眼人都能看出白晓文的潜力。就算踏入职业赛场的前一两年没什么好成绩，等白晓文成为高级英雄职业，熟悉了职业联赛规则之后，必然是一根难以测量的粗大腿，提前抱上来绝对没有坏处。