    第二季的极限挑战，录制情况可就比第一季的时候轻松多了。

    王晓明他们六人，在属于自己的微信群中，平日里各种互黑，真正建立了一定的友谊。

    放得开之后，自然各种互相坑逼，为了胜利，不，为了镜头，那是啥招数都可以使出来。

    而王小乐又准备好了每集的剧情大纲。

    大家各自分工的时候，作为大导演，他已经可以坐在大班椅上，喝着肥宅快乐水，时不时打个瞌睡走个神之类的。

    只有出现大问题的时候，王小乐才会通过对讲机喊一声。

    这也是他敢让两个剧组合作，自己两边跑的原因之一。

    当然，王小乐身边也有着很认真的副手。

    梦想改造家的录制也告一段落，冯弘和叶晨，在合作中关系还不错，就都来极限挑战剧组给王小乐当场工了。

    “咳咳，停一下。陈长苏跑远的时候，摄像师用长镜头，反正追不上了，就让观众看看四周的环境。”

    “陈长苏，你小子跑慢点……，这是游戏，镜头才是最重要的！”

    王小乐同志的每天日常就是这样，训斥一下现在娱乐圈中最火的男子天团，这感觉倍儿爽。

    …………

    正在休息室中检查自己妆容的董冰焰，看着镜子中的那个美丽人影，脸上却有点愁容。

    其实这段时间她干得不错。

    主演的电视剧马上就要上线了。

    花儿的生活，这部女性综艺在前几期的萎靡之后也找到了自己的定位。

    反响没有达到集极限挑战那种全国火爆的程度，但是也算是质量合格，蓝鲸电视台都透出意向准备拍第二季的。

    但是，王小乐对花儿的生活的打压，还是让董冰焰心中隐隐约约有些不开心，

    毕竟这位年轻的名导在圈内势力越来越大，董冰焰想找个机会请王小乐吃个饭，解释一下。

    只是王小乐这人，在生活中有些中二，各种美女出入的场合他反而很少去，这让董冰焰不好找到机会。

    摸了摸那精致美丽的面颊，董冰焰给自己擦上一点粉底，正在这时候，她的电话响了。

    “什么事？”

    看着那熟悉的电话号码，董冰焰接通之后有些慵懒的问道。

    “极限挑战请你去做嘉宾，王小乐把电话打到我这里来了。你想不想去？”

    万安的声音中有些说不清道不出的意味。

    “你说我去不去？”

    董冰焰拿出一支眉笔，一边画着眉毛，一边轻声问道。

    “小乐说你的电视剧马上要上映了，他正好蹭蹭热度……”

    万安这话让董冰焰微笑着眼睛微微一眯。

    这根本不是蹭热度，完全是帮忙宣传好不。

    “电视台归电视台，演员归演员，我觉得可以去。就是怕你看上某位知名年少多金的导演……”

    万安的声音变得有些放松，甚至调笑起来。

    “哈哈，那要不你一起去？”

    董冰焰突然笑了，笑得很是开心。

    …………

    极限挑战第一季的时候，王小乐只请了陆浅雪和王晓婷两位女嘉宾，其他嘉宾也很少请。

    一方面是为了培养六人帮的默契，另一方面也是王小乐不想欠人情。

    任何嘉宾去参加节目，那都是要给劳务费的，但是就算这样，也不是说明星就一定会来。

    大家都有着各种商演安排，到处都可以赚钱，凭啥非得来你这里。

    所以一般都是有交情的好朋友，才好说话。

    但是，现在极限挑战已经火了，情况就不一样了。

    不是借助明星的名气来吸引粉丝观看节目，而是通过这个火了节目扩大自己的粉丝群体。

    这种情况，邀请董冰焰来参加节目，自然大家都皆大欢喜了。

    “可乐你这脑子是怎么长的？”

    冯弘看着眼前的嘉宾名单，不由得咽了咽口水。

    这名单上的男嘉宾就不说了，导演从不在乎演员。

    女嘉宾那是真的是千娇百媚，美丽动人，而且个个都很有名气，平日里想要请到一个两个都难得的。

    一个综艺节目竟然能把她们都凑到一起，这简直就是视觉盛宴啊。

    不仅是冯弘，李香山他们也都是一个个一脸羡慕。

    那个男人内心中没有大开后宫，燕瘦环肥，三千佳丽尽收囊中的幻想，只是现实社会中大家不敢做罢了。

    而现在王小乐却明目张胆的这样集邮，这样真的好吗？

    “淡定，淡定，这都是基本操作。”

    享受着兄弟们那饱含各种情绪的目光，王小乐抹了一把头发，得意的甩甩头，很装逼的说道。

    …………

    “咳咳，本期节目我们请来了女嘉宾。”

    在极限挑战的录制现场，王小乐童鞋亲自出镜了。

    在王小乐的话语声中，张振峰，王晓明他们顿时一脸盼望的欢呼起来。

    这还真不是表演，男女搭配干活不累，反正都是玩游戏，和女人玩自然比只和男人玩，有趣一些。

    在一阵节目流程把六人帮赶走之后，极限挑战“重金聘请”的几位女嘉宾就闪亮登场了。

    首先出现的是近水楼台的唐雨柔，好歹也是燕京电影学院的校花学妹，学长顺便照顾一下，是很正常的。而且价格便宜啊。

    然后就是本年度的金鹰女神的张岚，这位出身外国语大学的学霸女星，这两年风头正劲，又是王小乐的千里马，自然也没有问题。

    紧接着，就是潜伏中的晚秋，秦芷若，这位重新踏上星途的女星。

    这三位女星，咖位在圈内并不算太高，但是颜值那是个顶个的能打，不少扛着摄像机的工作人员眼睛都有些发直。

    而随后的这位女星则是陈天星出的主意，这就是商业合作的潜规则了。

    王晓晨，这位女星也是娱乐圈中出名的颜值美人。

    她的经纪公司正在力捧，能够上极限挑战这个节目，和前面女星不一样，可是付出了不少。

    最后出场的自然是分量最重的角色，前金鹰奖视后，四大花旦之一，董冰焰。

    五位漂亮的女星，在镜头前一站，就足以吸引住无数宅男的目光。

    看着眼前这些莺莺燕燕，王小乐得意的咧开嘴，这就是导演的乐趣啊。

    特意跑来观摩的万安，这时候也在边上暗自点了点头。

    王小乐这天才导演的名号还真不是白来的。

    