    万兽山。

    这里是驭兽门的所在山头。

    其实，这是一座山脉，很大，时时刻刻都传递出来无数的野兽嘶吼。

    名副其实的万兽山。

    此刻。

    三大战部，三十万将士在万兽山十里开发的地方驻守，蔓延无边际，吓得山脉中的禽兽都龟缩在巢穴中不敢出来。

    而在驭兽门。

    少门主乌闽正恭敬的立在叶凡身侧，不敢坐，大气都不敢喘。

    “茶水不错。”

    叶凡称赞道。

    乌闽笑道：“叶兄，这茶很珍贵，虽然比不上武神殿的茶，但也不可多得了，我们驭兽门存储都不多。”

    叶凡看向外面，道：“你这驭兽门的确不凡，驯养了无数野兽，还驯服了凶兽异种。”

    唰！

    一道火红色的影子在门前飞掠而过。

    刑天诧异问道：“好霸道的气息，那是什么玩意儿？”

    乌闽自豪的说：“那是凶兽火烈狂狮。五年前，我父亲联和长老们，在十万大山深处捕捉到的异种。为此，我们死了一位长老，重伤一位，其他长老包括我父亲都受了伤势。”

    “回到驭兽门，又花了三年，才驯服火烈狂狮。”

    “现在，它是我们驭兽门守护兽之一，战力惊人，皮糙肉厚。”

    刑天等人赞不绝口。

    世界之大、真是无奇不有。

    叶凡纵横蛮荒大陆都没有见过所谓的“火烈狂狮”，没想到幽州的十万大山有这等异种。

    “轰！”

    忽而，火烈狂狮出现在门外，凶悍霸道的气息席卷而来。

    它，全身火红色毛发，没有一丁点杂质。

    高达近两米，体长约五米。

    那爪子，比叶凡大腿都要粗，一双巨眼散发着残暴光芒。

    这若是放在世俗界，铁定认为是怪物。

    但在场的人都见多识广，刑天哈哈大笑：“小狮子，真是威风，让我摸摸。”

    “吼。”

    火烈狂狮似乎感觉收到了羞辱和挑衅，发出狂啸。

    刑天丝毫不惧，伸手摸向火烈狂狮的大脑袋。

    这下可彻底激怒了火烈狂狮，杀气乍现，凶狠的扑向刑天。

    “小狮子，在本座面前，还敢猖狂不成。”

    刑天不以为然，罡气流转，和火烈狂狮对轰了一掌，打的它倒飞出去。

    而刑天更快。

    火烈狂狮还没有落下之际，他就出现在其面前，一巴掌拍在火烈狂狮脑袋上，将他按在地上，不能动弹。

    此时，火烈狂狮知道遇到了狠人，不敢嚣张了，趴在地上，任凭刑天摸它的脑袋。

    “这毛发柔顺啊，真舒服。”

    刑天语气中满满的喜欢之情，。

    这让乌闽眼皮狂跳，连忙跑来，笑道：“刑老哥，小狮子有什么好玩的，还是茶好喝，来来来，咱们继续喝茶。”

    乌闽说着，踢了小狮子一脚。

    火烈狂狮“唰”的一声跑了。

    刑天哼了哼坐下来。

    叶凡问道：“乌闽，这都半个多小时了，你父亲怎么还没来！”

    “叶兄再等一会儿，马上就到了。武神殿距离万兽山路途遥远，最先进的战机也得一个小时的时间。”

    乌闽也很紧张焦急。

    好在二十分钟，宗主私人飞机终于出现在万兽山上空。

    乌哈达心疼坏了。

    为了尽快赶回来，飞机超负荷飞驰，元件大多已经损坏，这价值十个亿的战机怕是要退位了。

    “父亲。”

    乌闽跑来，兴奋的大喊。

    “孽障！”

    乌哈达一巴掌拍在乌闽脑袋上，怒斥道：“后面再收拾你。”

    乌闽一脸懵逼。

    忽而，他看见武神通、力魔两大宗主从飞机下来，一个激灵，连忙问候。

    “叶凡呢？”

    “武殿主，叶凡大师在正堂，我带你们过去。”

    乌闽战战兢兢。

    来到正堂，乌哈达当即苦涩的说：“叶凡大师，那天招摇山的风采真是记忆犹新，早就想和你认识认识，没想到您登门拜访，真是令我驭兽门蓬荜生辉啊。”

    叶凡点点头，目光则是重点落在力魔身上。

    武神通他交手过，力魔没有，而且叶凡感觉到力魔不凡，就算比不上武神通，但也差不了多少。

    “武殿主，没想到你也来了。”

    “这位道兄，我若是没猜错，应该是排名第二力神宗宗主，力魔！”

    “是我。”力魔点点头。

    那天招摇山，他没有去。

    这是第一次见叶凡，眼神十分凝重。

    “你的肉身很强。”

    力魔直言不讳，甚至眼中闪烁着战意。

    叶凡笑道：“力宗主的肉身也不错，有机会，可以交流交流。”

    “正有此意。”

    力魔应了一声。

    乌哈达一听，急了，两位大佬在驭兽门大打出手，怕不是要毁掉山门大片建筑，损失惨重啊。

    乃至于山门中的飞禽走兽，都要受到波及，死伤一大批。

    他忙不迭的劝道：“两位大师莫急，咱们先坐下来谈一谈。叶先生，我就不拐弯抹角了。您突然登门，有何贵干？”

    “没什么，就是想和你聊一聊，来驭兽门逛一逛。”

    叶凡云淡风轻的说。

    乌哈达打死也不信。

    他苦笑道：“叶先生刚刚灭了合欢宗，转身就登临我驭兽门，怎可能只是逛一逛。”

    “乌闽，你这个孽障，给我滚过来。”

    乌哈达抓性乌闽，踹在地上，喝道：“老实交代，怎么得罪叶先生了，今天我们把问题解决，该赔罪的赔罪，该赔偿的赔偿。”

    “啊？父亲，我，我没有啊。”

    “还敢狡辩。”

    乌哈达一通暴揍，乌闽被打的一愣一愣的。

    叶凡觉得好笑，阻止道：“行了乌宗主，没乌闽什么事。我听闻驭兽门多异种凶兽，路过便来参观参观。”

    武神通和力魔面面相觑。

    乌哈达将信将疑，道：“当真？”

    “武神殿和力宗主在这，我又怎么会诓骗你。假如我要对付驭兽门，还等你回来？怕不是你回来，看到的只是一片废墟啊。”

    “说来也是。”

    乌哈达觉得自己真的是糊涂了。

    这时。

    武神通和力魔注意到刑天、白斩和罗红，眼神迸发出惊色。

    刑天，就算了，毕竟在京城他跟着叶凡广为人知。

    可白斩和罗红，虽然招摇山那天，也出现在叶凡身后，但十分低调。

    没有传播威名。

    此刻武神通和力魔打量，觉得白斩和罗红也是大高手，三人任何一个，乌哈达都打不过。

    叶凡麾下三大宗师，加上归顺的欧阳甫和公羊钊，五大宗师下属，这阵容了不得。

    最可怕的，是三十万将士。

    来的路上，武神通、力魔都看见了，密密麻麻，覆盖群山，士气无敌。

    那真的是一支无敌战兵！

    发现误会接触，乌闽可怜兮兮的说：“父亲，真有你的，不分青红皂白当着几位大人的面揍我一顿，我不要面子啊。”

    乌哈达尴尬的说道：“给你点补偿，让你挑选一只本命异种凶兽守护。”

    提到异种凶兽，乌哈达道：“武殿主，那苍天白鹤……”

    “不必了。”

    武神通摇摇头，“这是个误会，我没有出力，可没脸要乌宗主你的宝贝。”

    力魔道：“我也算了。”

    这时，乌哈达看向叶凡，笑着说：“叶先生，参观驭兽门怎么够，必须带一只宠物回去。”

    叶凡道：“能赠送给武殿主的宠物，那肯定是大宝贝。乌宗主，我想看看那苍天白鹤，应该可以吧。”

    乌哈达嘴角直抽抽，一阵肉疼……

    躲过了武神通，却没能躲过叶凡。

    乌哈达恨不得抽自己两个大嘴巴，干嘛多嘴呢，不说叶凡也不会知道。

    这下好了，要大出血了！

