    轻语跟着保镖离开了，小九才翻了个白眼：“妈咪你实在是太坏了。”

    安澜笑了笑：“之前是因为轻语刚刚回来，所以我们下意识地很照顾她的心情，方方面面无微不至。”

    “但是经过这次去意大利，轻语在皮耶罗面前演戏的事情我发现，你姐姐其实挺厉害的，聪明沉静内敛。”

    “我那天就在想，之前我们是不是对你姐姐太过小心翼翼了，可能有时候，小心翼翼并不见得是什么好事。”

    “如果我们太过小心翼翼，一直保护着她，可能会让她，失去一些，本来应该拥有的本领。”

    “她之前甚至，很少和陌生人说话。”

    安澜垂下眼，笑了起来：“我想了好几天，觉得兴许最好的办法，就是对她像是对你一样，不要让她觉得，我们是在小心翼翼的呵护着她，让她觉得我们虽然关心她，可是却也约束了她，这也觉得危险不让她去做，那也觉得不安全阻止她。”

    “那样一来，她心里就会越来越没有自信，越来越害怕很多事情。”

    “我们虽然是为了她好，可是长此以往，却是害了她。”

    小九点了点头，朝着安澜竖起了大拇指：“对对对，我觉得妈咪说的很对，很有道理。”

    安澜却是忍不住地翻了个白眼：“你一点也不真诚。”

    小九嘿嘿笑了起来：“之前意大利拍板让我们去接近皮耶罗的人，是陆叔叔吧？”

    “我记得之前，妈咪你一直很犹豫很担心，最后是陆叔叔保证，说肯定能够保护好我们的安全，所以妈咪你才同意了的。”

    安澜点了点头：“是。”

    小九便又一个劲儿朝着安澜笑着，笑得意味深长。

    安澜看见安澜这副模样，忍不住在他额头上拍了拍：“笑什么？”

    小九仍旧在笑着：“陆叔叔还说，他能够保护好我们的安全，妈咪你竟然就同意了，这是不是说明，妈咪你对陆叔叔，其实是下意识地相信的啊？”

    安澜一听小九这样说，就知道他心里在打着什么主意：“闭嘴吧你，烦死了你。”

    “啧，女人。”小九摇头晃脑：“某位先知曾经说过，女人的嘴骗人的鬼，女人总是爱撒谎爱说反话，不过她们经常嘴里说着反话，行为却是无比的诚实。”

    小九嘿嘿笑了起来：“不过陆叔叔之前利用我去当诱饵的事情，虽然那时候陆叔叔不知道我是他的孩子，但是我觉得，即便是他知道了，他也应该会这么做。”

    小九眨了眨眼：“因为陆叔叔所处的地位，经历的事情，成长的环境和我们的不一样，可能之前他小的时候就是这么过来的。他觉得这样可以锻炼我们，他觉得他能够完全的确保我们的安全，不会出现任何意外。在安全的前提下，可以让我们锻炼锻炼呢。”

    安澜沉默了很久，才撇了撇嘴：“也许吧。”

    小九又看了安澜一眼：“还有之前陆叔叔惹妈咪你生气的事情啊，也许，陆叔叔并不是那样想的，是妈咪误会了呢？”

    “毕竟我觉得……”小九想了想：“之前我住在陆家的时候和霍伯伯聊过天，我觉得陆叔叔和我们的经历都不一样，他经历的太多了。”

    安澜瞥了小九一眼：“你收了他的钱？”

    “没有啊。”小九满脸无辜：“妈咪你为什么这么问？”

    “你既然没有收他的钱，为什么还要帮着他说话？”

    小九摇着脑袋：“那当然是因为，我觉得和陆叔叔在一起的妈咪，比较开心啊。有自己的生活，有自己的情绪了，而不是，每天只会赚钱赚钱赚钱，上班上班上班，像个机器人一样。”

    安澜心里莫名生出了几分怅然来，只抬起手来轻轻点了点小九的额头：“行了，我的事情我自己知道的，你赶紧的吧，看看你姐姐那边的情况。”

    小九将手机拿了出来，手机上显示着的，是李婉柔的监控视频。

    小九又将电脑打了开，手指在键盘上飞快地飞舞着，而后给安澜道：“妈咪，你让姐姐他们去做靠窗的第三排位置。”

    “李婉柔订的位置，是旁边桌。”

    安澜应了一声，给了保镖消息。

    “李婉柔果然已经下来了，马上到咖啡厅了。”

    “进去了进去了。”

    安澜从画面中看见，李婉柔走到了轻语他们隔壁桌坐了下来，正在和服务生点单。

    服务生很快离开，给李婉柔送了一杯咖啡和一些茶点上来。

    小九递上一对耳机，耳机中，轻语的声音响了起来：“小姨，就这么一只表，就要六百多万吗？”

    “是啊。”保镖笑了起来：“这可是G家的最新款，全球限量的。我还想问你呢，你买这么贵重的东西做什么？你这些年攒下来的压岁钱，都一次性花光了吧？”

    轻语轻声细语的笑着：“嗯，不仅仅是压岁钱，还有生日的时候他们给的红包，我爸爸妈妈都没有动过，都给我了，我全部都用来买这只表了。”

    “因为过几天是我爸爸和妈妈的十周年结婚纪念日，我想要送给我妈妈一份特别的礼物，之前我看到妈妈在看这个手表。我觉得她肯定会喜欢，就是有点太贵了，买完我就没有钱了。”

    安澜看见，手机屏幕的画面中，李婉柔听见了轻语说的话，朝着轻语看了好几眼。

    保镖又接着道：“那你可要好好保管好了。”

    “放心，我一定把它随身携带，上厕所我都会好好带着，等回家我就放进我的小保险柜里面去。”

    李婉柔听完，才收回了目光。

    过了一会儿，李婉柔站起了身来。

    “她好像要去厕所了，我回看了一下，现在厕所里面应该没有其他人，可以行动。”

    安澜应了一声，就看见轻语和女保镖紧随其后站起身来，进了厕所。

    耳机里面还有轻语的声音：“小姨，几点了啊？”

    “马上四点了。”

    “啊？”轻语似乎有些愕然：“那你赶紧赶紧，把我送回幼儿园去吧。”

    “万一等会儿我妈妈去幼儿园接我的时候没看见我，我的秘密就要被发现了。”

