    老教授被墓里两个大活人，给怼得一愣一愣的。

    “祖……祖宗？”

    “巡视安……安全？”

    他怎么不记得，墓地还聘有这么霸气的……保安啊？

    同学们却已炸开了锅：

    “祖儿，你怎么掉队了，你是提前看过资料，知道这个密室最厉害吗？是破、瓜用的？”

    “祖儿祖儿，那男人是谁，你们刚在干什么？偶遇的嘛？”

    吴明昊和几个男生瞅着薄孤城有点眼熟。

    此刻借着烛光，猛然想起，这不是那天在教导室破门而入，酷到炸裂的男人么？！

    “薄叔叔！不对，薄舅舅！”

    吴明昊殷勤又热烈，就差没给薄孤城下跪请安了。

    薄孤城唇角微抽搐了下，为了不给席祖儿带来太多麻烦，他没承认也没否认。

    “原来是祖儿的长辈！”

    “薄舅舅好！”

    “薄舅舅，您是来专门保护我们的对吧，好感动！”

    薄孤城：“……”想多了，爷要保护的有且仅有一人。

    冯堂教授赶紧整顿教学秩序：“大家都认真听讲，这节课内容对你们高考说不定有帮助，都看壁画啊文物啊不要光看人！”

    说着，怨念地扫了一眼薄孤城，这个男人简直把他教学秩序都破坏了，还保安呢……

    等等，保安的制服不是这样的吧，这怎么有点像军……

    冯堂教授没来得及细看。

    薄孤城已经一把将席祖儿带到队伍最后，并且一本正经地站在她身后：“认真听课，我在后方保卫安全。”

    啊！

    舅舅人可真好！专门来阴森森的墓地保卫他们！

    同学们乖乖地听“舅舅”的话，继续瞪大眼睛观察模糊的壁画和古董，仔细研究冯堂的解说去了。

    只有走在中间的伍千漫心头划过一丝狐疑：“舅舅”那晚不是和祖儿法式深吻了？这“狼舅舅”怎么又悄摸摸地来了？

    祖儿，你要是被绑架了威胁了你就眨眨眼！

    此刻。

    队伍最末尾的两个人。

    却在旁若无人地喁喁私语——

    “小城儿，不是要去帝都么。怎么来这里了？”

    祖宗掐指算事情，还从未失算过。

    这一次居然没料到，他会出现在这里！

    “因为和你的第一次约会，爷不想失约。所以提前……给你闻一闻。”

    “噗嗤。小城儿好守信，可是，这样你时间会不会来不及啊。”

    “不会。顺路。”

    男人脸不红心不跳地说着。

    仿佛刚才折返而来、绕路的那一大圈根本不存在。

    他垂眸，看到小女人脸颊泛着潋滟的光泽，刚被关进笼子的小、野、兽，登时又有些按捺不住。

    烛光昏暗，他当前面那些涌动的认真听讲的小脑袋不存在，大手直接从身后揽住她不盈一握的小蛇腰，另一只手将她的小脑袋扣住向他的方向侧倾过来。

    小丫头可真、柔、软！

    这么难的扭转的动作，她如水儿似的，居然做到了。

    白净的小脸被他再次覆盖，他从她身后就这么垂首吻住了她！

    一时间，在他们前面所有的同学、教授都成了NPC背景板，不仅没让他收敛，反而更激起了男人挑战禁忌的雄心！

    众目睽睽，随时会被发现。

    才、更、刺、激不是吗？

