    第601章 他来了   

    滴答。

    

    一剑斩三臂，震撼全场。

    

    万籁俱寂的空间下，唯有鲜血滴落的声音，清晰可闻。

    

    除此之外，诸多修士俱皆骇然的看着血如玉，无论是血剑山那些血修，还是西华山等外来诸强都是骇若石雕。

    

    便是花离落都有些诧异，一双美眸看着血如玉，有些意外，但随即又目含笑意，这样的血如玉，才是她喜欢看到的。

    

    该温和的时候温和，该霸道的时候，自然也该霸道。

    

    看来师尊那日讲道，对血如玉还是有所影响的，道理讲不通，善意无用时，那就用拳头说话。

    

    “你不是天神九重，你已证道巅峰？”

    

    相对于其他人的震撼，西华山主的神色则有些难看了，血剑生，斩臂三人，那轻描淡写的姿态，以及那道血剑蕴藏的威势，显然不是天神九重。

    

    这血如玉，已是巅峰。

    

    随着西华山主话语落下，无数人神色微变，再看血如玉的目光，已经变得不一样了，甚至不少目光中都带有凝重。

    

    天神九重和天神巅峰，所代表的意义完全不同。

    

    青霄的巅峰不多，能走到这一步者，都有俯瞰天下的资格，而天神九重，却没有这样的资格。

    

    毕竟天神九重对于巅峰人物来说，并非无法诛杀，而天神巅峰，很难诛杀，即便是两三位同境联手，至多只能压制，真想诛杀，除非霸主势力精锐齐出，还需天时地利人和。

    

    比如赤霄当年，七大至尊势力联袂行动，巅峰齐出，精锐尽至，付出极重的代价，才将黄泉剑主诛杀在黄泉山上。

    

    这其中，还有黄泉剑主故意求死的因素。

    

    可见天神巅峰何其难杀。

    

    本以为血剑山只一个血剑神，然而如今，血剑神有所感悟，将打破桎梏，冲击天尊，而血剑神之下，还有一个巅峰血如玉。

    

    就凭此，哪怕血剑神没能破境，西华山也很难拔掉血剑山这根刺了。

    

    “我境界如何，难道还要向你报备？”

    血如玉一改之前的温和谦虚，话语冷冽至极，目光更为冷冽。

    

    西华山主神色阴冷，无比难看，心中更是涌现出一股难以遏制的怒意。

    

    血如玉证道巅峰，超乎他预料，致使出战之人应对不及，就连天神九重都被斩断一臂，而且那血剑中蕴藏着寂灭之意，断臂再难重塑，三人被废一臂，实力必受影响。

    

    高阶天神可都是一宗精锐，此刻非但没有达到破坏的目的，反被连废三人，他心中怎会不怒。

    

    “血剑神果然绝代，竟培养出巅峰弟子，由此可见，血剑山修行之人，也必有独到之处，都随我好好请教一下。”

    

    西华山主沉声道，当即朝血如玉而去，一股巅峰威势瞬间充塞空间，震荡着虚空破碎，却难以撼动万道宫主的道意屏障。

    

    这让西华山主的神色更加难看。

    

    他的目的不是对付血如玉等人，而是想借战斗爆发的风暴，冲击整座血剑山，去影响血剑神，破坏其修行。

    

    然万道宫主道意笼罩，守护这片区域，还如何去影响血剑神？

    

    “西华山请教血剑山，万道宫主是要插手吗？”

    西华山主当即看向万道宫主，话音幽幽，森冷无比。

    

    这个帽子一扣下去，万道宫主若是应了，万道学宫休想还有无双的影响力。

    

    万道宫主倒是淡然，丝毫不在意西华山主充满敌意的话，只淡然道：“血剑城人太多，而你们切磋余威太大，许多人都难以承受，为避免伤及无辜，只好隔绝出一片空间。”

    

    很中肯的话，不偏不倚，只为守护其他人，让人挑不出毛病。

    

    西华山主神色难看，却又不敢和万道宫主翻脸，他西华山还没那个实力，不过西华山到来的强者却是俱皆出动，全部朝血剑山杀去。

    

    他身后还有两位巅峰，顷刻间迎上血如玉，其余强者则呼啸而出，看似朝着花离落和苏墨而去，实则却是直奔血剑山深处。

    

    万道宫主护道，也只能隔断余威，不能阻拦他人，否则就是插手。

    

    既然战斗余威难以影响到血剑神，那就杀过去，已经到了这一步，哪还有什么余地，不破坏血剑神破境，西华山还能称霸西域？

    

    甚至，还能安然？

    

    “轰隆。”

    

    顷刻间，那片空间爆发混战，花离落等人瞬间被压制，即便是血如玉，也被两位同境巅峰缠住，难以脱身。

    

    血剑山毕竟不是宗派势力，那些上山求道者，并非血剑山弟子，迎面西华山，诸多血修都不敢轻易出手。

    

    毕竟血剑神情况未知，若是今日无法破境，日后必将迎面西华山的复仇之怒，谁敢轻易置身这种旋涡风暴中？

    

    因此，除血剑神弟子外，仅有顾尘、燕归南等少数血修出手助战，这般战力，又如何抵御西华山精锐。

    

    西华山有备而来，可是将巅峰血剑神都算在其中，一个血如玉破境，虽然有些棘手，却也休想阻止全部。

    

    何况他们要的，不是覆灭血剑山，只是破坏血剑神破境，覆灭和破坏，难度自然不一样。

    

    “血剑山开山迎客，本不愿切磋，然西华山兴致强烈，我血如玉便舍命陪君子，愿逐一领教西华山诸强实力。”

    血如玉凝聚剑印，竟以一己之力硬生生抗住两位巅峰的杀伐。

    

    他知道西华山有备而来，不可能善罢甘休，但即便如此，也不能任由他们如此破坏，既然战难免，那就让他来。

    

    哪怕战至最后一刻，也绝不会退缩，将竭尽全力为师尊拖延时间。

    

    毕竟对于血剑神而言，这次破境若被破坏，恐怕穷其一生都再难有此机会，时间于之而言，太过重要。

    

    血如玉自然会拼尽全力为师尊拖延时间，不让师尊被打搅。

    

    “血剑山弟子俱皆风流人物，西华山人人想请教，所以，还是一起吧。”

    西华山主冷冽道。

    

    他意坚决，怎么可能给血如玉拖延的机会。

    

    时间对血剑神很重要，对他同样也至关重要。

    

    “如此请教未免有失公允，既如此，血剑山不愿再战，若西华山执意而为，那便滚出血剑山。”

    血如玉冷漠道。

    

    他知道西华山不会让他拖延，既如此，他绽放极致血意，化作血剑遮天蔽日，锁定西华山所有人，那视死如归的神色，无比坚决，仿佛西华山主执意而为，他不介意让西华山诸多精锐陪葬。

    

    没有选择，西华山主径直踏步而出，却被极致爆发的血如玉拦住，虽有三位巅峰当面，让他险象环生，却也休想轻易走过。

    

    除非他死。

    

    然西华山主毫不在意，仿佛对麾下那些精锐抱有强烈信心，然而花离落他们已经战到疯狂，封禁血意蕴藏着极限切割，锋锐至极。

    

    苏墨挥血如墨，字字诛心。

    

    顾尘爆发剑逝，隐有寂灭剑意……   

    虽战的艰难，却未显溃败，即便抵御不住，短时间内西华山的人也休想冲破，但西华山主的自信又源自何处？

    

    “我相信万道宫主只会守护。”

    

    这时，西华山主竟看向万道宫主说道。

    

    “不好！”

    

    一言让得血如玉神色狂变，不由自主的生出一股强烈危机，没有任何征兆，却让他心神不安，而且危机感越发强烈，怎么也挥之不去。

    

    不敢迟疑，作势狂退，正欲准备守护师尊时。

    

    轰隆。

    

    虚空破碎，一道巨大的掌印凭空而现，好似天伸出了手掌，携带碾碎尘寰的霸道之势，摧枯拉朽的朝血剑山深处碾压而下。

    

    只一霎，覆盖而下。

    

    “不……”血如玉狂吼，花离落诸人神色剧变，满是担忧。

    

    至于不朽神朝、天涯神阁等人，先是惊愕，西华山竟然还隐藏着第四位巅峰，真是准备的够充分啊。

    

    随即，他们也凝望那巨掌，神色不一。

    

    万道宫主其实早已感知到，只是他的立场确实不好出手，只是担忧的看向深处，几近思索时，忽的眸光微闪，看向某片虚空。

    

    ‘他竟然来了。

    ’   

    万道宫主有些诧异，随即却也安心，‘既然他来了，便也无事了。

    ’   

    

    

