
    第四百二十六章惊艳万古

    顾府大堂和前殿大院，坐满了天底下一等一的人物，每个人放在百国之地，都是能够震颤一方的存在。

    数百位君皇，无数的强者，尽皆规规矩矩的落座在安排妥当的椅子上，静候着接下来的大婚典礼。

    “枯骨老人，活死人，老瘸子，疯婆子……”一些强者默默的打量着周围的人，内心颤抖的自语惊呼：“这些人居然都还活着，如果不是尊上大婚，恐怕世人都不知晓。”

    “那边的九尺黑脸大汉，难不成就是落断山脉的妖王？传说妖王的寿命比起我人族强者要长得多，活了近千年了，天哪！”

    “尊上大婚，到底有多少真正的强者出世哪！太可怕了。”

    “这些人，都是曾经镇压了一个时代的盖世存在，原来他们都还活着，未曾坐化。”

    许多皇朝的君皇和强者都屏住了呼吸，感觉如坐针毡，不敢妄动。

    “快看！是剑尊大人！”

    一道剑芒从天际而来，惹得许多人纷纷惊骇而道。

    顿时，所有人都抬起了头，望向了剑尊独孤殇这缓缓从空中落下来的身影，肃然起敬。

    “参见剑尊！”

    无论是曾经镇压一方的古老存在，还是诸国君皇，都从椅子上起身，对着面容淡漠的独孤殇鞠躬行礼。

    “嗯。”独孤殇轻轻扫视了一眼众人，然后看着众强者而道：“看起来，百国强者尽出，倒是有些热闹了。”

    活死人和枯骨老人等强者，望着剑尊孤傲的身姿，都不得不伏下了自己的躯体，沙哑呼出一声：“剑尊。”

    顾家上下，众侍卫和丫鬟已经彻底麻木了，这眼前的每一个人，曾经都是能够随手抹除顾家乃至天风国。如今，却齐聚一堂的静候着，全都是因为他们顾家的三少爷。

    哪怕你是一国君皇，一方强者，到了我顾家也得守规矩。

    想到此处，顾家上下的人都露出了一丝骄傲之色，坚守在自己的岗位，没有任何惧怕和惶恐。

    很快，剑尊独孤殇便在易伯的安排下，落座在了大堂最为尊贵的位置。

    易伯心里犹如翻江倒海，曾几何时，他顾家能够有此殊荣呢？

    昔年惹得天风国怨声载道的三少爷，原来已经成长到如今的地步了，真是世事无常哪！

    “老爷，二爷，二夫人。”

    随后，顾老爷子等人，都从后堂大步而来。顾家上下的家丁，纷纷行礼大唤道。

    顾老爷子等人已经知道府中的情况了，他们也是震惊了许久后，才慢慢稳住了紊乱的心绪，从后堂出来。

    “顾老爷子好！”

    诸国君皇，立即拱手的客气一礼。

    依稀记得，当初百国伐楚，尊上于天下人的面对着顾老爷子跪地扣头，这足矣证明顾老爷子在尊上心里的份量了。

    因此，诸国君皇和强者，怎么能够懈怠呢？都起身的拱手抱拳，对着顾老爷子等人喜意浓浓的说着。

    “多谢诸位君上和各方大人前来参加大婚了。”

    即便面对一群站在百国之巅的人物，顾老爷子也不卑不亢的露出了一抹笑容，回礼道。

    百国君皇和强者自然是笑意点头，不敢拂了顾老爷子的面子。

    紧接着，顾老爷子和顾忧墨等人，慢慢走到了剑尊的旁边，拱手行礼道：“参见剑尊。”

    “顾家客气了，我是专门来讨杯喜酒喝。”

    向来冷漠的独孤殇，也不禁挤出来一道微笑。

    “剑尊亲至，是我顾家的荣幸。”顾老爷子发自内心的感到高兴，从今天起，他顾家真正站在了世间之巅了。

    世间强者纷至，百国君皇尽来。

    放眼天下，除却他顾家之外，还有谁能够有这般的荣耀呢？

    “参见镇西王。”

    “参见诸位君上。”

    虽然顾老爷子知道现在的顾家今非昔比了，但是他依然保持着谦卑的姿态，一个接着一个的去拜见每个人。

    众人见顾老爷子这般礼待，当然不可能保持高傲的姿态，纷纷回礼，笑意浓浓。

    若是换作他人，肯定是飘飘然的俯瞰诸国君皇和强者了，哪里会同顾老爷子这般谦虚有礼？所以，众人对顾老爷子的此举，都不由得高看了一眼，暗叹一声：“顾家之人，果真不凡。”

    “少爷来了！”

    一个丫鬟候在雕栏阁门口，看到了顾恒生在众家丁的簇拥下，缓缓踏来的修长身影，大声喊道。

    霎时间，所有人都将目光注意向了从一侧而来的顾恒生，凛然而敬。

    一件精致如画的红色喜服，在顾恒生的身上随风微微摇曳着，完美的诠释了什么叫做世间佳公子。

    剑眉星目，如月薄唇，他每一步落下都会让众强者紧住心神。

    “拜见尊上！”

    陌阳国君上白皓熙率先开口，俯身而拜。

    “我等拜见尊上！”

    下一刻，百国君皇，诸方强者，皆敬意浓浓的弯腰躬身，异口同声道。

    “都起来吧！”顾恒生点了点头，对着众人淡淡说道。

    顾恒生和剑尊对视了一眼，然后慢慢走到了大堂中央，屹立于诸强之上。

    众人都屏住了呼吸，不敢直视顾恒生轻扫过来的眼神。

    咚隆隆……

    没过多久，顾家的大门口便响起了一阵敲锣打鼓的声音，隐隐约约间听到了李家来人的声音。

    “少夫人来了！”

    门口的侍卫大喊一声，瞬间传遍了整个顾家内外。

    一时间，众人都竞相望向了顾府的大门，看到了一个红袖马车滚滚停下的场面。随即，一个穿着深红色长裙的佳人便从马车上缓缓踏出，在两个丫鬟的轻轻搀扶下走了进来。

    红衣鲜如血，眉心一点砂。

    她的娇艳红唇如火一般，勾魂摄魄，颠倒众生。

    她的一双玉手轻轻贴放在柳腰前，似凝脂琉璃，惊叹世人。

    她的三千青丝盘旋在头顶上，用一根金玉色的发簪而定，妩媚动人。在她的额头眉间，有一个玉冠丝帘微立，露出了朦朦胧胧的芳华容颜，令众人恍惚叹绝世。

    李秋柔娇躯穿着的这件红色拖曳长裙，便是两年前的那一件，她一直细心的保留着，直到今日再一次的展现出绝世芳姿。

    “柔儿……”

    望着款款而来的佳人，顾恒生的眼底浮现出了一抹柔色。