    轰轰轰……

    这一天之中，那颗心脏，没有停止过哪怕一刻的攻击。

    整座祭台，一直在摇摇晃晃之中。

    不过，好在这座祭台刻有许多的保护大阵，所以，始终没有遭到什么实质性的损伤。

    等魔躯分身将那九根石柱之上的刻印着的妖异经文，全部参悟完毕之后。

    林飞忽然想到了一问题。

    这颗心脏，蕴含着数量如此可怕的邪恶能量，如果邪针能将这个心脏吸收掉的话，估计实力又会有一个突飞猛进式的大跳跃。

    不过，当魔躯分身，越是靠近那颗心脏的时候，所遭遇到的压力，就是越大。

    最后，林飞现，魔躯分身仗着邪针，虽然不怕那颗心脏，但是，想吸收它，根本就不可能办得到。

    那颗心脏，太强悍了。

    魔躯分身越是靠近它，行动举止，就越是艰难起来。

    最后，林飞只好放弃，和吕其一起离开了。

    然后，林飞两人，在这片小空间之中，到处搜索了一翻之后，一无所得。

    甚至连那些之前逃进来的鬼猴子，也是不见了踪影，估计是跑到哪一个隐秘的角落，藏了起来。

    于是，两人最终离开了这个殿宇内的小空间。

    回到了外面的现实世界之中。

    然后，林飞和吕其，又将附近的其它那些殿宇，全部都是搜索了一翻。

    这些殿宇，几乎全部都是空的，有用的东西，什么也没有。

    大半天后。

    林飞和吕其两人，离开了这座山体。

    “小子，这里应该还不是生死地的核心区。”

    炎帝对林飞说道。

    “不错，还需要继续深入。”

    林飞点了点头。

    然后，林飞和吕其，继续向着生死地的核心区域方向而去。

    一路上，两人都是连续不断，遭遇到了各种各样的危险。

    好在，凭着两人的实力，和种种底牌，都是化险为夷。

    “道药！

    半仙药！”

    前进中，林飞忽然两眼放光地盯着远处的一处巨大的山体之上。

    远远的观看，可以现，在那些山上都有药田，栽种有许多药草，包括各种各样的道药，甚至还有很多半仙药，正在药田之上，相互嘻戏，玩耍。

    甚至，还有好几个小孩子，几只乌龟，和其它的一些奇异小兽，正在那一畦畦的药田之上活动着。

    这些，都可是通灵了的半仙药啊！

    “药香，好浓烈的药香，好像全部都是年月久远的灵物啊！”

    “在外界，想要寻到一株通灵的半仙药，千难万难，除非是另外的那些秘境之中，此地却有数量这么多的通灵半仙药！”

    顿时，林飞就是迈不动脚步了，伸着脖子盯着黑色山体上的药田，浓郁的药香正是从那里飘来。

    半仙药，特别是通灵了的半仙药，何其珍贵。

    现在，这里一下子间，出现了这么多的半仙药，和通灵了的半仙药。

    对林飞有着具大的诱惑力。

    这生死地之中，估计平进极少极少有人闯进来。

    因为，圣尊大6之中，流传着一句话，那就是，生死地，有死无生。

    据说，以前，曾经有过半仙境大能，陨落在生死地之中。

    所以，一般人是不会进来的。

    林飞如果不是为了帮炎帝寻找莲回圣莲，重塑肉身，也是绝不会进入这生死地之中。

    由于太少人进来，那些草药也不知道生长多少万年了，枯萎了又繁盛，都是绝世珍品。

    “吕前辈，我们一起去，采一些草药，应该不会有什么问题。”

    林飞建议道。

    吕其点头。

    于是，两人向着那道药梯田所在的山峰之上而去。

    黑色的山体，半山腰之上，分布着一块一块的药田，很明显是人为开垦出来的，每一畦药田之中，都是长满了道药，药香浓郁扑鼻。

    “嗯，得到了这些道药，估计我又可以重新将不朽炼器金身诀，祭炼一遍了。”

    林飞自语道。

    不过，刚刚靠近这座山，就有一种十分阴森的不祥气氛，悄然间，弥漫开来。

    给人一种危险随时会生的感觉。

    两人一路前行，终于来到了山脚下，既紧张，又兴奋。

    紧张的是，不知这儿，会不会有什么末知的危险。

    兴奋的是，如果能采到几株通灵的半仙药，那就爽了。

    通灵的半仙药，价值连城，在圣尊大6，甚至仙陵界之中，都是属于最顶级的草药。

    每一株通灵的半仙药，放在外面的世界之中，都足引起一场争夺的腥风血雨。

    不过，让两人吃惊的事情生了。

    刚来到山脚下，他们就现了白骨，草丛中雪白晶莹，即使死去了不知道多少漫长的岁月。

    那骨骼之上，依然是有着雄厚的元力波动，不断扩散出来。

    这些死在这儿的人，一看就是绝顶高手，不过片刻间就现了十几具。

    “莫非，这儿也是有着什么大的凶险！”

    林飞和吕其马上警醒了起来。

    “不对啊，有古怪，我们退！”

    吕其好像突然间，现了什么，一把位住林飞，身形急倒退。

    快后退，撤出一段距离后，林飞忽然觉得有些头疼欲裂，浑身血液似乎要燃烧了起来。

    “剧毒，那些药田中不仅有珍贵的道药，半仙药，还有可以杀死绝世高手的剧毒之物！”

    吕其沉声说道。

    林飞此刻，脸色苍白，浑身无力，几乎快软倒在了地上，肌体欲裂开，骨头似要折断了。

    “妈的，身上还有一点点海神水，试试看，有没有解毒的效果。”

    林飞心中暗道。

    于是，取出来一个小玉瓶，倒了一些海神水进嘴里。

    喝了海神水之后，林飞惊喜地现，自己身上的剧毒症状，竟然在迅减轻，然后，就什么事也没有了。

    “吕前辈，你也喝一些。”

    林飞将海神水递给那吕其。

    吕其喝下之后，也是迅什么事也没有了。

    林飞不甘心，站在山脚下不远处，向半山腰的药田观望，那里一片葱郁，有各种药草，根本不知哪株有剧毒。

    “药田中有一具死尸！”

    突然，林飞现一具尸体，盘坐在药田中，周身干巴巴，金光流动，皮肤紧紧的包在骨头上，像是穿着一层金衣。

