
“枫哥，你怎么看？”几人不再互相斗嘴之后，李晓纨趁着双方拉开距离的空当，猛然回首，满眼含笑的询问。

“什么怎么看？”林枫微微一愣，一脸的茫然。

“少来！”见状，李晓纨抬起手臂用肘推了一下林枫，撇嘴笑道：“你少在我面前装！到底怎么看？”

“嘿嘿。。其实，其实我也。。”虽然刚才演的很真实，但还是被李晓纨一语道破，随后林枫尴尬的一笑，微微侧头斜眼瞥向了已经变的沉默不语的李晓枫和小琲两人，垂头低声对李晓纨轻笑：“呵呵，其实我也没什么看的，由他们就是了呗。。”

“你这算什么回答啊？”李晓纨不满的白了林枫一眼，随后尽量的将身体侧转，认真的看着林枫说道：“说！你到底打算怎么安置小琲？！”

“嗯？”林枫稍一沉吟，思维飞速转动，转瞬便明白了李晓纨话中的意思，顿时有些急眼，伸手将李晓纨的身体推正之后，也严肃认真的应道：“你别乱怀疑我啊！我是答应了金老爷子照顾小琲的！你可别老是乱想！你要再拿这事怀疑我，我可真生气了！”

“是么？”李晓纨下意识的反问一声，但是转头的瞬间就看到了表情异常郑重的林枫，随即眸子向旁一瞥，嘴角含笑的先安抚林枫一声，然后压低了声音笑问：“好了好了，这事以后再也不提了！不过，你看晓枫和小琲怎么样啊？”

“能怎么样？”林枫毫不在乎的翻了翻眼，轻声应道：“我又不傻，这还能看不出来么？可你也不傻啊！这明显就是落花有情，流水无意。。”

“呃。。”虽然林枫的语气有些不大好，不过李晓纨也不得不承认林枫说的就是事实，单说平时在府里，也经常是李晓枫围着小琲前后左右乱转，那对待的态度甚至可以说的上是奉承了。可小琲却没有任何表现，虽说不可能不知道李晓枫对她很好，但是思想上面相比李晓枫就要单纯多了。

这一切，不仅是林枫和李晓纨看在眼里，甚至就连府里的仆人丫鬟都一清二楚，因为在小琲面前，李晓枫平时就像极了一个贴心的仆人，或者甚至可以说是无微不至的贴身丫鬟了。

“枫哥，你看晓枫他也不小了。。”思虑一番过后，李晓纨重新回头，试探性的低声向林枫询问。

“别问我，这事真别问我！”没等李晓纨把话说完说清楚，林枫登时就开口否决，连连摇头：“首先，这事情是两情相愿。其次，我也不可能去干涉小琲的终身大事！最后，也是最重要的，你们之间，我哪个也惹不起，所以这事直接别问我，我躲得远远的！”

“你，你！”自己没说几个字，然后就听到林枫一连串的反驳和一一列出的理由，李晓纨顿时有些不满，狠狠的瞪了林枫一眼，气呼呼的扭过头不再说话了。

“其实。。”见状，林枫也有些不好意思，瞥了一眼已经恢复了说笑的李晓枫和小琲，将下巴抵在身前的香肩上，笑着低声说道：“我觉得吧，这种事情还是你自己拿主意吧，毕竟你是晓枫的亲姐姐，而且你和小琲之间也能谈到这种话题上！你想想看，难道我去找小琲说这些事情么？你难道不认为小琲会一气之下杀了我？”

“我又没那个意思！只是想问你觉得他们俩合适不合适，想听听你的意见而已！”见林枫率先服软，李晓纨也重新回头，无奈的看着林枫低声回应。

“我没什么意见，这方面我不仅不是天才，而且还是白痴呢！”林枫耸了耸肩，满脸不在乎的摇了摇头，随即看到李晓纨再次鼓起了两腮，心中一动，笑着出了一个主意：“我给你出个主意，不过你千万不能说是我想出来的，否则的话，小琲知道了绝对不会放过我！这次回去以后，你找诸葛神棍儿，你先把小琲的生辰八字弄到手，然后让诸葛神棍儿给看看！”

“这，这行么？”李晓纨顿时一愣，满脸疑惑的看着林枫，似乎根本不相信这是林枫的真心话，更像是根本不相信林枫会在突然间给自己出主意，随即又追问道：“你不是一直不相信诸葛先生么？这次怎么想起来让他先看看？”

“这不是特殊情况么？”林枫咧了咧嘴，随即笑着补充：“况且他忽悠了那么多钱，让他再看看也无所谓了！毕竟查看一下生辰八字还是很重要的！”

“那倒也是！生辰八字迟早也是要看的。。”李晓纨这才似信非信的点了点头，只是看向林枫的目光中还是有那么一丝疑惑。

“你别老这么看着我！就跟我做了什么坏事似得！你这眼光完全是不相信我！”被看的有些发毛的林枫皱了皱眉头，沉声抗议，随即心思一动，赶忙开口转移了话题：“还有！让那个神棍儿看归看，千万别让那家伙忽悠钱！要钱的话，让他来找我要！”

“噗。。”李晓纨顿时失笑出声，伸手捂着嘴笑骂道：“就你这土匪，诸葛先生人家哪敢跟你要钱？”

“那就对了，省得浪费钱，十个算命的九个半是骗子！”林枫撇撇嘴，满不在乎的回应。

一路上众人就互相闲聊着，只是周围的护卫以及前方探路的枫杀等人丝毫没有懈怠，甚至连午饭都没有来得及吃。按林枫等人提前的计划，行进到黄昏时刻会临时找到‘合适’的营地安营扎寨，至于祭奠的事情，安排在第二天上午进行。

“姐，姐夫！”临近黄昏的时候，李晓枫突然催马赶到林枫一侧，一脸的无奈，但是还夹杂着一丝的期望与幸福，冲着林枫笑道：“小琲她太饿了，而且说是要吃野味，我带她在附近转转，看看能不能打到点什么野味。。”

“嗯？”林枫微微皱眉，与李晓纨对视一眼，见对方眼中也是满满的犹豫不决，自己一时间也不知道该不该答应。见状，李晓枫连忙冲林枫挥手保证：“姐夫，反正已经离预定的营地不远了，我们就在附近，不会走远的！放心吧！”

“枫哥，要不，就让晓枫去吧？”闻言，李晓纨也是眉头微蹙，如果是在平时肯定毫不犹豫的就答应了，可这次的情况却非同一般，所以也只敢用商量的语气询问林枫的意见。

“嗯。。”林枫缓缓点了点头，眉头紧锁的看着李晓枫叮嘱道：“也行，去归去！不过千万要注意安全!”

“放心吧，姐夫！”李晓枫顿时喜笑颜开，在马背上冲着林枫一抱拳，随即就拉起缰绳调头离开。

“小琲！路上听话！早点回来！”林枫赶忙冲着也已经笑开了花的小琲摆手嘱咐，却换来了对方一句很不耐烦的‘知道了！’

“哎。。”望着缓缓离开的李晓枫，林枫无奈的垂头轻叹：“难道这就是女大不中留？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001209"  chaptername="第三百四十六章  女大不中留">加入书签</a>
</div>
