    人是愚昧且自私的，

    巨大的利益在前，

    即便这利益是他们摸不着的，

    但只要看的见，

    只要被稍微煽动那么一下，

    群众便会变得十分盲目且排除异己。

    清一色的评论都在让楚风上交现实治疗药水，

    全然不会去想，

    楚风若是上交了现实治疗药水，现实身份曝出后，会有什么样的后果。

    也许有人想到了，

    但他们倒以为这种为了全人类去牺牲自我是值得歌颂的，

    给楚风戴一顶高帽子，

    然后理所当然的替他做选择。

    对此——

    楚风从来只有一句:“no，去你妈的。”

    只要我没有道德，

    就没有人能绑架我！

    “魏央，真是好手段！”

    楚风眼眸中掠过一抹凌厉锋芒，

    虽然他并不在乎这些评论，

    但他没想到魏央下作的手段会如此下作，

    属实是把他恶心到了。

    “叮！你的体质+1，力量+2。”

    没有理会这些言论，

    楚风吃完狼肉火锅，

    这狼肉火锅中有上次的狼怪、蛇怪、兔怪、以及银月狼王的一整只大腿，可谓是大补之物。

    一顿吃完，

    直接给楚风涨了三点属性。

    吃饱喝足后，

    楚风才进入游戏舱，登录神域。

    “叮！你正在登录神域……”

    “叮！登录成功！你当前的位置是九幽神国·科林戈壁·寒荒城。”

    “叮！你的团队击杀了一头五阶灰烬鼠战士，获得战绩点98，部落威望35点……”

    “叮！你的团队击杀了一头五阶灰烬鼠战士，获得战绩点102，部落威望41点……”

    一登录，

    楚风便看见一连串提示刷了出来。

    覆灭灰烬鼠锻造工厂后，

    为了躲避灰烬鼠支援过来的大军，

    楚风带领着队伍游走于灰烬鼠部落的边缘部位，

    对灰烬鼠部落的一些营地实施打击。

    “叮！”

    “战场公告:玩家【修罗】率领的影龙部落覆灭了一座灰烬鼠营地，获得战绩点50000，部落威望20000……”

    覆灭了眼前的灰烬鼠营地后，

    楚风这才开始梳理之前从灰烬鼠铸造工厂的收获。

    首先是各种套装不尽其数，

    楚风挑选了几百件最好的套装交给影龙军团整备，

    剩下的就先放在背包里吃灰吧。

    然后是大量的合金材料，

    在搜寻了一番后，

    没有找到灰烬之锤的碎片，楚风取出了灰烬统领boss宝箱。

    “叮！你将灰烬统领boss宝箱强化+8。”

    简单将boss宝箱强化+8打开。

    “叮！你打开了灰烬boss宝箱，你获得了灰烬之锤的碎片×1(神器碎片)，暗金套装×11，传奇魔导药剂×10箱……”

    【破损的灰烬之锤】

    类别:破碎神器

    状态:碎片:2/5

    属性:……

    效果:【大师级铸造大师】:自动获得大师级铸造大师技艺。铸造学在大师级以上者，铸造学自动提升3个等级。

    【炉火纯青】:+50％锻造效率，+50％成品率，+10％瑕疵成品率，+5％完美成品率。

    描述:搜集齐碎片，你将获得灰烬鼠部落神器——灰烬之锤，自动化身为神话级铸造大师。

    ———————

    果然！

    从boss宝箱中开出了第二枚灰烬之锤碎片。

    将灰烬之锤的碎片收入背包，

    楚风带领着队伍继续自己的游击战术……

    ……

    “叮！你的团队击杀了一头五阶灰烬鼠守卫，获得战绩点112，部落威望45点……”

    “叮！你的团队击杀了一头五阶boss灰烬鼠指挥官，获得战绩点500，部落威望300点……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！”

    “战场公告:玩家【修罗】带领的影龙部落覆灭了一座灰烬鼠营地……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    一排排提示刷了出来，

    楚风带领着队伍四处屠戮着灰烬鼠营地……

    期间——

    还发生了一起大事件，再一次在全球范围掀起了**澜。

    “叮！”

    “战场公告:玩家联盟【十佬会】协助暗月部落覆灭了剃刀鳄鱼部落，极大的打击了寂冷荒原所有背叛部落的士气！”

    “获得奖励:战绩点20万！”

    “获得奖励:现实治疗药水×1”

    “获得奖励:……”

    “获得奖励:……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “……”

    公告一连刷了数遍，

    这是第二瓶现实治疗药水被爆出，

    于是——

    同样迅速在全球掀起了广泛热议。

    而极有意思的是，

    由于【战神·阳维】此前在论坛里喊话修罗上交现实治疗药水，

    带动了一大批对楚风道德绑架的言论。

    而现在，

    十佬会获得了第二瓶现实治疗药水，

    压力来到了十佬会身上……

    ……

    【十佬会获得第二瓶现实治疗药水】

    【外国人哭死系列！华国大区连爆两瓶现实治疗药水，羡煞外国大区玩家！】

    【致命提问:十佬会会上交现实治疗药水吗？】

    【揭露战神殿的伪善面目:面对百万玩家的提议，战神殿距今为止没有任何反应！】

    【战神殿微博被冲爆！大量神域玩家冲入战神殿微博，怒骂不止】

    【……】

    ……

    “真是因果循环，报应不爽啊。”

    叉掉游戏论坛，

    楚风心情极为愉悦，甚至有点想笑。

    什么是搬起石头砸自己的腿？

    这就是了！……

    ……

    华国，

    京都，

    国际大厦。

    九大元老家族再次举行会议，讨论现实治疗药水的归属问题。

    他们眼前的办公桌上放置着一瓶蕴含着红色液体的透明三角瓶。

    这赫然正是现实治疗药水。

    经过讨论，

    九大元老家族决定成立一个科研小组，

    每个家族都可以派人加入到科研小组，

    一起进行对现实治疗药水的研究工作。

    “对了，还有一个问题要解决。”

    会议首座，

    李嘉褚看向魏卫威，道。

    “魏家主，由于你儿子在网络上的言论，导致现在所有玩家都对十佬会口诛笔伐。”

    “这件事情你得去解决，同时因为这件事，我们替你们背负了不必要的骂名，所以后期的分利，你们魏家得让利3%，”

    “什么！”

    “我不同意！”

    听到要让利3%，

    魏卫威顿时坐不住了，沉声道:“我儿子如此做，也是为了十佬会。”

    “修罗的名声太盛，若不打压，所有人只知道修罗，不会有人知道华国大区还存在一个十佬会！”

    “哼！

    魏家主，我说过，你们的私人恩怨不要牵扯到十佬会上来。”

    李嘉褚冷哼一声，

    “十佬会可没有要求你们利用网络舆论去攻击修罗，

    所以这次事件造成的损失必须由你们来负责。”

    说着，

    李嘉褚看向其余七位家主，

    “而且此事我已经和七位家主商议过了，他们也同意减少你们3%的分利。”

    “你！你们！”

    魏卫威气急，但最后只能吞下了这口气，

    此刻他只想赶快回家，给【战神·阳维】来一顿爆锤……

    ……

    【灰烬铁匠·巴尔德】

    类别:七阶boss

    种族:灰烬鼠

    攻击:？？？

    生命值:50，000，000

    技能:【传奇级铸造大师】【装备识破】【高热领域】【胡敲乱打八十一锤】【鬼迷心窍八十一锻】……

    描述:巴尔德将一枚灰烬之锤碎片熔炼进了自己的铁锤中，因此他成为了独一无二的锻造大师。

    ————————

    继覆灭灰烬鼠铸造工厂后，

    楚风终于迎来了拥有第三枚灰烬之锤碎片的灰烬鼠。

    没有过多废话，

    楚风举起弓箭，便是一顿狂射！

    【暗夜君王形态】！

    【血族之翼】！

    【箭雨洪流】！

    【生命之矢】！

    咻——

    咻——

    咻——

    咻——

    狂风暴雨，

    倾泻而下！

    -736，136！

    -723，616！

    -756，456！

    -734，861！

    一个个恐怖的伤害数字从灰烬铁匠头顶飘出，

    与此同时——

    薇薇安与影龙军团也纷纷出手。

    【鲜血祭祀·狂热之蝠】×11！

    【鲜血祭祀·炎狱之蝠】×7！

    【鲜血祭祀·剧毒之蝠】×13！

    ……

    -2386！

    所承伤害+30%！

    -2315

    灼烧！晕眩！

    -3546

    剧毒！昏倒！

    ……

    薇薇安召唤出一大群变异蝙蝠，

    在灰烬铁匠身上留下各种debuff……

    ……

    【龙族军团】！

    【龙怒光环】！

    【龙之吐息】×53！

    【龙之践踏】×64！

    【死亡爪击】×112！

    ……

    影龙军团则各种加成叠加上，

    每条龙的伤害都叠加到一种恐怖的地步！！

    最后——

    不消五分钟，

    在灰烬铁匠绝望的嘶鸣声中，它生命值迅速抽空，轰然倒在了地面上……

    ……

    “叮！你击杀了一头七阶boss灰烬铁匠，获得战绩点20000，部落声望5000点……”

    简单将灰烬铁匠宝箱强化+8，然后打开。

    “叮！你打开了灰烬铁匠宝箱+8。”

    “叮！你获得了灰烬之锤的碎片(神器碎片)×1，暗金套装×13，传奇魔导蓝瓶×10箱……”

    【灰烬之锤的碎片】:【装备识破】:你对装备的鉴别能力大大提升，你能够轻易的发现装备(神话级以下)的瑕疵部位，(尤其是由灰烬之锤铸造而成的装备)对装备瑕疵部位攻击，获得200%的伤害，攻击10-100次，装备将损坏！

    ———————

    “装备识破。”

    看了描述字眼，

    楚风眼睛一亮！

    这可是个好东西啊，

    灰烬之锤不愧为神器！

    第三枚灰烬之锤碎片竟然就附带了【装备识破】这种bug级别的装备效果。

    这意味着再牛逼的装备对楚风也将失去作用！

    嗯……

    这效果有点类似于亢龙锏……

    ……

    “叮！”

    “战场公告:寒荒城修建成功，士气+1000，在寒荒城战斗，所有玩家获得伤害+50%，体质+30%的加成。”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    却在这时……

    一连串寒荒城修建成功的战场公告弹了出来，

    原来楚风深入灰烬鼠部落闹事的时候，

    寒荒城的玩家和部落联军趁此机会终于是将寒荒城修建成功！

    “寒荒城修建成功了！？”

    “走走走，去寒荒城，击杀灰烬鼠可是有三倍战绩点！”

    “我为什么会传送失败？？”

    “同上，我也失败了。”

    “尼玛！为什么寒荒城的传送阵还是损坏状态！？”

    听闻寒荒城修建成功后，

    各路玩家正打算传送去寒荒城刷一波战绩，

    却发现寒荒城的传送阵依然是损坏状态。

    就在玩家们疑惑的时候，

    又是一连串公告刷了出来。

    “叮！”

    “紧急任务！发布紧急任务【守城之战】！

    任务描述:灰烬鼠部落大军不会容忍寒荒城的建立，它们将在1日后对寒荒城发起攻城任务！

    在此征集寒荒城附近冒险者及部落军团，守城一战！守城成功，守城冒险者将获得丰厚的奖励！！”

    “攻城boss

    ——灰烬鼠统帅×1，八阶传奇boss

    灰烬鼠统领×10，八阶boss，其余boss若干，灰烬鼠大军数十万！”

    “特别提示:由于传送阵损坏，部落军团和冒险者无法直接传送到寒荒城！”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    【作者题外话】：由于本人手速问题，

    很多章都是先更后改(t▽t)

    所以很多小伙伴发现文章内容缺失，

    一定要记得刷新，

    嗯……删除书架，然后再加入书架的那种刷新。

    然后我发誓明天一定要在24:00前更新！！！！

