
　　按照城南庙的规矩，上香人需要静候自己的香全部上完才能离开。

　　虽然庙祝只送来了一支香，可陈诗曼还是坚持上十炷香，理由是不能太寒酸，免得神不愿意受理自己这一单活。

　　李疏影也懒得和她废话，自己从庙祝里拿了一根价值十块钱的普香。

　　她没有跪在蒲团上祈愿，只是简单的双手合十说出了自己的心愿。

　　“希望神灵保佑我和赵清两个人能相处得开开心心！”

　　这句话是她昨天晚上到今天仔细思量过的。

　　李疏影倒也不是没有想过，许愿和赵清过一辈子？

　　但后来她又觉得不太合适，毕竟自己和赵清只是刚刚认识。

　　还是长时间接触一下比较好。

　　那祈愿的话，用一句两个人相处得开开心心就恰到好处。

　　不论是否在一起，只希望和对方认识的这段时间值得回忆。

　　相较于李疏影的“简单祈愿”，陈诗曼的就比较复杂了。

　　当属于她的上香开始燃烧起来，陈诗曼跪在蒲团上十分诚心地祈愿道：“神灵啊，求求你！

　　不要让那个赵清在缠着我了！

　　让我的家里人都忘记那个赵清吧，永远不要找到他！

　　也求求你，保佑我的爷爷平平安安，最好让那位世外高人治好我爷爷！

　　拜托了，拜托了！”

　　陈诗曼心里默念着这一席话。

　　等到想完以后，又重复了一遍，可谓是极其心诚。

　　李疏影看到她这副样子，思来想去后，又找庙祝拿了一根香，再次祈愿道：“神啊，请你保佑诗曼的爷爷平平安安，这样她就能少一点烦恼了。”

　　李疏影心里默念完这句话后，对着神像轻轻鞠了一躬。

　　……

　　中午的时候，赵清幽幽转醒，看了一眼时间，发现都十点半了。

　　赵清揉了一下眉心，自从修炼三清功后，他已经很久没有睡这么长的时间了！

　　昨天治疗李妙妙，终究还是消耗了太多的真气！

　　“得尽快找到晋升的办法才行。”

　　赵清心里掠过这个想法，否则每次消耗完真气，都这么疲累，可不是办法。

　　咚咚——

　　有人轻声敲响了家门。

　　“你好，有人在家吗？”

　　门外传来一道男人的喊声。

　　赵清听到陌生的男性声音，目露疑惑，但还是起身下床，打开了屋门。

　　“你找谁？”赵清看着眼前的光头，反问道。

　　“请问，乔女士是住这里吗？这里有她订购的一些水。”光头脚下放着一箱矿泉水。

　　“是！给我吧。”赵清误以为是母亲买的水。

　　“您是她的什么人？”光头炯炯有神的目光盯着赵清，期盼着他的回答。

　　“她儿子。”赵清说。

　　“麻烦您在这里签个字。”光头眼角狠狠一抽搐，呼吸都有点急促了，将纸笔放在了赵清的眼前。

　　赵清望着递来纸笔的手，眉头收紧。

　　作为一名盘被医院的实习医生，他见识过各式各样的人，每一种职业的人身上都或多或少有一些独特的职业印记。

　　比如外卖员、送货员他们的手会很粗糙、很干燥。

　　光头男的手上的皮肤，太细腻了，这根本不像是干重活的手。

　　“麻烦您签一下字，我还有其他的单要派送。”光头男似察觉到了什么，催促了一下。

　　赵清想了一下，签下字后，便抱着那一箱水进了屋内。

　　这水，先不动！等母亲回来的时候再问问她到底有没有买。

　　等赵清回了屋，光头男拿着纸笔的手都在激动地颤抖！

　　虽然赵清书写的名字极其潦草，可依稀还是能够辨认得出“赵清”两字。

　　是他了！

　　就是他了！

　　他妈的！

　　终于找到你了！

　　光头男紧抿着嘴唇，内心早已惊涛骇浪，布满血丝的眼睛充满亢奋，但怕惊扰赵清，他只能拼命地压制，这也导致他走路的姿势有着几分诡异！

　　等到光头男走到了小区门口，他才忍不住地发出哈哈大笑，那笑声格外的刺耳，周围的过客看着他的眼神，都像是在打量着神经病。

　　为了找“他”。

　　他和自己的助手几乎翻遍了整个南省，整个中州市！

　　这些年消耗的人力、财力几乎不计其数，虽然这笔钱陈家一直在报销！

　　可现在人终于找到，他有一种超级困难游戏通关的感觉！

　　光头男颤抖着手，拨出了一个电话号码。

　　“有什么进展了吗？”陈九旗在电话那头迫不及待地问。

　　光头男深吸一口气说：“找到了！”

　　“什么？”陈九旗猛然站起，瞳孔放大。

　　“找到了，我找到他了！”光头男声音都带着几分癫狂。

　　“他在哪里？”陈九旗呼吸急促。

　　一旁的陈龙象听到零星的几个字，意识到了什么，凝目望来！

　　“按照约定，三百万！”光头男颤抖着说道。

　　“钱不是问题，他在哪里？”陈九旗迫切地问。

　　“你带着钱，来找我，我把他的资料给你！”光头男声音急促。

　　“你在哪？”陈九旗问。

　　“我去清歌酒店等你。”光头男说。

　　“好，我现在带着钱过去！”陈九旗当机立断！

　　“找到他了？”陈龙象见电话挂断迫不及待地问。

　　“光头说找到了，我现在去找他拿资料！”陈九旗当机立断。

　　陈龙象面色大喜，那压在心头多年的大石头一下子像是搬开了似的。

　　陈九旗脸上也有着控制不住的激动！

　　终于能给自己大哥一个交代了！

　　诸葛北辰坐在一旁默默地观望着两兄弟的神情，一言不发。

　　两兄弟一阵亢奋后，各自强行冷静了下来，毕竟在这个节骨眼上，先处理事情才是重要的。

　　陈龙象说：“既然找到了老半仙的孙子，那我们和乔太医的合作或许可以暂停了。”

　　毕竟赵半仙才是真正的国医圣手。

　　“乔大医”再厉害，也绝不可能和赵半仙或他的传人相比！

　　陈九旗面露犹豫：“王圣手和李家为了请乔大医出手，花费了很大的人情以及其他代价，这个时候我们如果让对方离开的话，有些不太好。”

　　“那你的意思是？”陈龙象问。

　　“我觉得，拒绝乔大医可以的，但……最好还是等我见到赵清确认对方医术不凡后！万一，老半仙不在，赵清也没有传承老爷子的神通。

　　那我们多半还是得依仗乔大医！

　　可如果我们找到了老半仙。

　　或赵清继承了老爷子的神通。

　　那到时候拒绝乔大医也无妨，我们只需要多付出一点钱财和心意，想必对方也能原谅我们的。”

　　“这样确实最为稳妥的办法，那就按照你说得这么办！”陈龙象也觉得这个办法最稳妥。

　　陈九旗一瘸一拐地离开了陈家庄园。

　　陈龙象坐在沙发上喜上眉梢，忍不住给自己冲了一杯茶。

　　诸葛北辰看出了他的欣喜，道：“如果是老半仙或者他的传人出手！那老爷子一定会平安无事。”

　　“只能说，但愿吧！这真是一年来难得的好消息了。”陈龙象说。

　　“唉，那看来接下来没我什么事了。”诸葛北辰自顾自说。

　　陈龙象将沏好的茶水推到他的面前，笑说：“诸葛大医怎么能这么说？后续我们陈家用得到您的地方，还多了去呢！”https://m.23sk.net

　　……

　　诸葛北辰和陈龙象又聊了一番后，便出了陈家庄园，直至到了一片无人地带后。

　　这才又从自己的衣服夹缝内取出了那块诺基亚。

　　又是打过去电话。

　　片刻后，电话回打过来。

　　“说。”江雀儿声音悦耳。

　　“陈家找到赵清了，这会陈九旗似乎在去接对方的路上！”诸葛北辰言简意赅。

　　“这就找到了？”江雀儿声音有点诧异。

　　昨晚还在说，可能要找到。

　　可陈家找了一年都没有消息，今儿可倒好，一大早上便有消息了。

　　“对！上主，我觉得……我恐怕无法完成任务了，因为乔大医和赵家的出现，让我的处境有点尴尬。

　　我帮不到陈家，就无法和他们走得更近。

　　这样……我就完不成您交代的那个任务。”

　　诸葛北辰面露难色，小心翼翼地翼翼地说道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第六十章：找到了！免费阅读。https://www.23sk.net 