    （感谢打赏）

    可是现在，一尊合体初期，被直接斩杀在了空中。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M

    斩杀之后爆的那种不甘的天地余波，都好似是天地同悲。

    此时此刻，孙豪展示出来的战力，展示出来的凶威，让人族修士们士气大涨的同时，也涌起了只能仰望的感觉。

    高空之上，威猛的三头六臂，金光灿灿的斗天棍。

    让人望而生畏。

    高空之上，手持两片被撕裂的身躯，挺着大肚子，不停咆哮的无头凶蛮。

    让人心惊胆战。

    好猛，好凶，好厉害的孙豪孙沉香。

    现场修士之中，唯独一位心急火燎，悲愤不已的修士，就是摩摩索天。

    他双目只差喷出火来，风域之中快地向摩摩索田被击杀的方向冲了过来，嘴里一声大吼：“二弟……”

    对于合体大能来说，脑袋被敲破，身躯被摧毁，其实还并不算是致命伤，只能说是元气大伤，还不至于到马上陨落的地步，只要能够逃出元神，不用多久，又会是一条好汉。

    实际上，就摩摩索田来说，就算本尊被完全毁灭，也并不是山穷水尽，摩根族驻地之中，依然有分身备用。

    也不会陨落当场，元神要是能跑出去，甚至依然还能保证自己的合体修为。

    摩摩索天快瞬息移动而来，就是试图救援摩摩索田的元神之躯。

    孙豪金棍砸落，刑天战躯撕破摩摩索田肉身的同时。

    摩摩索田的元神从身躯之内飞快地裂空而出，慌忙逃窜。

    元神之躯不断地瞬息移动，在空中留下一片残影，丝毫不敢停留，瞬息移动的方向，正是摩摩索天带着风域冲过来的方向。

    风域之内，孙豪丈六金身始终拿剑指着摩摩索天，两人的距离和方位始终处于恒定状态，但孙豪并没有动手动进攻。

    沉香剑八风剑意营造出来的小风域在摩摩索天的冲击下，飞快向摩摩索田的元神冲了过去。

    摩摩索田的元神之躯，也看到了飞冲而来的小风域，脸上不由露出了丝丝如释重负的表情。

    他很怕被孙豪抓住，尤其是害怕被孙豪的灭世金蚕钻入元神之中。

    树人何雨田的遭遇让他胆战心惊，只要逃到大哥身边，自己或许就会有一线生机。

    神通法相对摩摩索田元神的逃逸冷眼观望，无动于衷，刑天战躯手持两片残躯，正在空中咆哮。

    眼看摩摩索田的元神即将逃脱。

    三头之中，正中间的一颗头颅悠悠张嘴，孙豪嗡嗡的声音从空中传了出来：“道友一路好走。”

    摩摩索田的元神突然浮现出错愕至极的表情，感觉自己猛地撞进了一堆棉花，或者是软肉之上，周围的空间瞬间一紧，再想移动，却现自己元神之上好似缠上了层层绳索一般，自己根本就挣不脱。

    孙豪的话音刚落。

    摩摩索田元神一黯，消失在了空中，好似不翼而飞。

    猛冲而来的摩摩索天突然怔住了。

    不见了，二弟的元神莫名其妙消失在了空中，毫无疑问，此时此刻，二弟的处境可能真正就是凶多吉少，很不妥当了。

    身躯一转，摩摩索天对孙豪大声吼道：“小子，快放了本座二弟，要不然，休怪本座不客气。”

    孙豪主体意识转移到了丈六金身之上，毫不在意地说道：“正要领教索天道友高招，你不用客气，有什么招数，都使出来吧。”

    瞬息移动都不能摆脱诡异的风域。

    二弟已经遭遇不测，对手的神通法相还有那具无头战躯腾出手来，齐齐向风域围了过来。

    更让摩摩索天心悸的是，天空之上，明显有着对手隐藏的特殊手段，云网天罗之外，还有诡异的存在，一种特殊的特别善于隐藏自身的存在布下了天罗地网，等待着自己。

    举目一望，摩摩索天豁然现，自己差不多已经陷入了绝境之中。

    心中知道，今日自己如若不拿出绝世手段，那么自己这尊本体，这个主元神怕是难逃一劫。

    对手厉害无比，直言不讳要拿下自己，并让今日之事成为悬案。

    刚刚开始的时候，摩摩索天以为那不过是笑话。

    但现在，心中却知道，稍有不慎，自己怕真是会折损得不明不白，这尊肉身一损，自己不知道还能不能保留合体修为了。

    自己的修道之路，怕是从此也走到了尽头。

    深深地吸了一口气，摩摩索天四掌两两相对，胸前双合，双目微微一垂，身躯在空中完全静止下来，但是整个身躯之上腾的一声，升腾一股幽暗的，好似是幽青色的火焰，布满全身，如同护体神罡一般，在周身流转，燃烧。

    一股内敛的，强大的能量在摩摩索天身躯上流转。

    双目悠然睁开，露出了一双好似大海般蔚蓝的双眼，深深地盯了孙豪一眼，单手向前一招。

    轰的一声，正元子的量天尺被直接弹开，摩诃金钵空中一旋，呼的一声，飞了过去，空中一旋，罩在了风域之上，巨大的吸引力从摩诃金钵之中狂涌而出。

    正元子一声闷哼，双眼惊骇地看向了摩诃金钵。

    他能够感知得到，现在这种状态的金钵威力已经十倍不止，自己的量天尺来历非凡，奈何自己的实力不足，拦不住金钵，被其突围而出，罩在了沉香的风域之上。

    摩诃金钵不大，但是孙豪从风域之中向上望去，却好似看到了琉璃状金光之中，有一个巨大的世界，在产生巨大的吸引之力，试图将自己这片风域快地吸引过去。

    孙豪神识一动，八风定域化为无定风域，快在空中移动。

    幽蓝双眼精光一闪，摩摩索天向另一个方向漂移而去。

    孙豪心中微微一叹，无定风域轻轻一飘，从摩诃金钵金光之中穿了出来，但几乎同时，摩摩索天也身躯一晃，从无定风域之中脱身而出，一只手托起了自己的摩诃金钵。

    摩根拖钵，双掌合，一掌竖胸前，双眼如大海般蔚蓝，金钵轻轻一震，摩摩索天脑后出现一片巨大的草绿色叶片，嘴里念念有词，金钵洒出淡淡金光，照在叶片之上。

    叶片活了过来，天空之中，化为一片片巨大的叶剑，一柄柄向孙豪冲了过来。

    叶片看似度不快，飞出的时候，看似不是很锋利不是很大，但是飞出之后，马上会随风而涨，并迸出森森剑气，四面八方，向无定风域之中的孙豪或斩，或刺，或划……攻了过来。

    无定风域我随风。

    八风定域，定住空间，无定风域，域不定，孙豪在一片风域之中，在叶片形成的剑网之中，随风而动，飘逸不定。

    叶片化剑，剑有风，只要有风，就伤不到无定风域。

    无定风域不停地变幻着自己的外形，不停在叶片剑海之中飞舞，飘飘然，而丝毫不被叶片剑海攻击实在。

    摩摩索天幽蓝的双眼，也不由微微一眯，好诡异的人族小子，居然连自己的摩诃大叶也奈何不得，好诡异的风术，已经深得了风的属性个中三味。

    尤其让摩摩索天惊讶的是，自己大叶成剑，构成的剑海密度可是不小，有的时候，两剑之间的间隙不过巴掌来宽，形态也很不规整，可就是这种间隙之中，那小子的无定风域也飘来荡去，始终不被大叶剑击中。

    那么小的距离，也就意味着，小子的无定风域只有了巴掌大小，而小子站在其中的金身可能就更小了。

    没有特殊能力的修士，哪怕是合体修士怕是也做不到这一点。

    幽蓝的眼中狠厉的凶光一闪，竖起的单掌在金钵上一拍，金钵猛地一震，照射光强突然增加，大叶草绿色光芒闪烁，前方剑海之中的叶片突然一柄柄相撞，搅成一团，轰的一声，变成了一大片爆炸的剑海，将无定风域和孙豪瞬间淹没。

    还就不信了，这种无差别的轰然爆炸会伤不到里边漂移的无定风域。(未完待续。)