    小女孩虽然年纪不大，但却已经知道了什么是死亡。

    她小小的身体蹲伏在陈良平的身旁，眼珠子啪嗒啪嗒落下。

    身后，那个年轻妇女也走了过来，跪下来紧紧抱住他余温尚存的脑袋，亲吻下去，泪痕已深。

    良久后。

    小女孩才抬起头，抹了一把泪水，看向臣风。

    “叔叔，女孩子可...可以当军人吗？”

    稚嫩的声音，略带哭腔，颤抖着。

    但是听在众人的耳中，却犹如雷鸣般震耳。

    叔叔，女孩子可以当兵吗？

    臣风楞了一下，几秒后才十分坚定地朝她点了点头，“当然可以！”

    小女孩一边抽泣，一边‘嗯’了一声。

    “那我一定要当军人，把怪物都赶出去，这样就能给爸爸报仇，其他的小朋友也不会失去爸爸了，对吗？”

    她的话，让所有人都是心中一痛

    即使是在说着为自己的父亲报仇，但小孩子的纯真却依然还想着，保护其他人。

    这就是这个国家的，民族之魂！

    “对！”

    臣风轻轻揉了一把她的小脑袋，然后从自己的怀中摸出一枚金色龙形勋章。

    “好好活着，等你长大后带着这枚勋章，去参军！”

    ...

    旋即臣风站起身，走出了体育中心。

    大雨还在下，如倾盆之势。

    他抬起头，看向阴沉的天空，雨水不断洒落在他的脸庞上。

    里面，还能隐约听见一阵哭泣声。

    当小女孩问出那句话时，臣风曾犹豫了那么一下。

    小孩子，在这个年龄段，应该是天真无邪的。

    更何况，她才刚刚失去了父亲。

    但是，臣风却依然给她留下了那枚象征着国士无双的金龙勋章，没有阻止小女孩想要为自己父亲报仇的心。

    他已经见过无数次的死亡。

    因此深深知道战争，从来都是残酷的！

    当海兽灾难爆发的那一刻，就是一场全世界的浩劫，哪里还管什么童真不童真。

    更何况他又有什么资格，阻止别人为自己的父亲报仇。

    举国而战！

    举国皆战！

    这就是战争的残酷性！

    “他们，不会白白牺牲的！”

    臣风看着天空，似是自言道，旋即腾空而起。

    江州的危险还没有彻底解除。

    他不能继续待在这里耗下去，必须要确保这座城市，除了这几百只海妖，没有其他海兽了。

    而且，现在恐怕离洪峰到来已经没有多少时间。

    七江大坝，还处在随时都会溃堤的危险下！

    绕着整个江州的上空巡视了一圈。

    臣风才确认这座城市暂时安全了下来。

    不过为了保险起见，他拨通了最高组基地的电话。

    “臣组长！”

    电话那头，是暂任全国指挥的刘卫朝的声音。

    臣风直接道：“立刻调集第一、第二军团，封锁所有与江州流域接触五百公里内的水域，沿岸城市全部戒备，警惕海兽袭击！”

    刘卫朝在听到‘海兽’两个字时，顿时心中一震。

    听臣风这话的意思，莫非江州出现了海兽？

    他连忙回应道：“是！”

    刘卫朝不敢怠慢，立刻下达指令到军部。

    华夏现共有七个军团，三千五百万名将士，平均下来每个军团五百万人。

    在臣风的命令下达后，仅仅十分钟不到。

    就有一千万大军从驻地拔营而起，开往江右地区，全副武装，进入全面战时状态！

    ...

    臣风在确认江州市内暂时已经没有海兽威胁后，便直接赶回了七江大坝。

    此时。

    广兴昌还带着一万多士兵，奋战在洪水之中。

    见臣风回来，他脸上顿时露出喜色。

    “臣组长，援军能进来了吗？”广兴昌连忙问道。

    臣风摇了摇头，沉重道：“短时间内，江州通往外界道路恐怕还修复不了，接下来，只能靠我们自己了。”

    听到他的话，广兴昌脸上的喜色消散，转而是一抹愁苦。

    他是在担心再这么下去，这些战士们的身体吃不消，到时候洪峰来了就彻底没有阻挡的力量了。

    就在这个时候。

    突然间传来一阵剧烈的脚步声。

    连整个地面都在颤动起来。

    这突如其来的响动，让臣风跟广兴昌回过头，同时许多扛着沙袋往堤坝上冲的战士们，也抬起了头望向后面。

    那里，是密密麻麻的人群。

    一眼看不到尽头。

    如同潮水一般的人流，向着堤坝方向涌来。

    “这，这是......”

    广兴昌瞪大着双眼，两只手微微颤抖。

    臣风脸上露出了笑容，“这就是，咱们华夏的人民！”

    民族之魂！

    在解决掉海妖族的危机之后，以体育中心的幸存民众为首，他们纷纷走出了避难所。

    短短时间里，便汇聚了江州市几十上百万的民众。

    他们已经知道了，现在的江州已经成了一座孤城。

    如果连这种时候，他们还躲在避难所里，那算什么事。

    “江州，是我们的家乡，我们也来守！”

    “对！这种时候我们怎么可能躲在后面，大家伙们都跟上！”

    “咱们江州，没一个孬种！”

    瞬时间。

    无数民众们涌上了大坝，从一名名战士的肩膀上接过沉重的沙袋，向上冲去。

    他们脸上毫无惧色。

    直接跳入浑浊湍急的洪水中，顶着洪流把沙袋搭起来，拿着铁锤打下长钎将其固定。

    广兴昌看到这一幕，控制不住的流下眼泪。

    臣风拍了拍他的肩膀，“赶紧带兄弟们下去休息，我只给你们五个小时的休息时间，时间一到立回到前线！”

    广兴昌当即高喊道：“是！”

    然后他拿着扩音喇叭，大喊道：“所有战士听令，立刻下大坝休息五个小时！”

    似是担心这群兵蛋子不肯，广兴昌还强调了几次这是军令。

    这些战士们这才肯下来休息。

    军令如山，纵然他们有千万个不乐意，也得执行。

    “小兄弟们，下去休息吧！你们累了这么多天了，剩下的就交给我们江州的乡亲们吧！”

    一个中年男子劝声道。

    顿时，众多民众也附和起来。

    当广兴昌带着整个师的兵力暂时撤下恢复体力后。

    臣风立马接过指挥。

    大坝之下。

    汹涌的洪水不断冲击在堤上。

    水位正在极速上涨！

    “臣组长，据观察点的数据显示，洪峰已经形成！”

