    第260章大佬的小嗲精33

    那个男人藏的太深了，深到连他都找不到了。

    这样乏味枯燥的日子，有他的心上人作陪，倒是也没有那么沉闷难熬了。

    遥远的国度。

    姜遇和贺知琅难得一聚。

    “你就这么信任我妹妹？”

    “不然？”

    姜遇人生头一回有喜欢的人，小姑娘都已经那么撒娇了，他还能不同意？

    贺知琅在知道她们两个人之间的约定后，颇为无奈。

    “这次是我家妹妹胡闹了。”

    “家里太宠着她了，让她不知道这件事情有多危险，我回去就好好教育她一顿。”

    作为看着贺桑桑长大的贺知琅，他比谁都要清楚自己妹妹的性格。

    别看她性格软软糯糯的。

    真的执拗起来，家里没有一个人能够说服她。

    “她年纪太小了，你多担着点。”

    “要是受不住可以提早说，我好给她多安排一些名门子弟。”

    对于自己好兄弟的取笑，姜遇眼神都不抬一下，轻笑一声，似乎没有把他的警告听进去。

    这次的戏是他答应陪着一起演的。

    自己应下的苦，自然要自己吃完。

    好在小姑娘为了补偿他，答应每天都会给他发视频，每天哄他。

    这不，刚喝完酒杯里的酒，贺桑桑的电话就来了。

    男人睁着一双含笑的眸，刚接通电话就听到了对面贺桑桑娇娇的声音，“阿遇宝贝。”

    贺知琅一口酒差点咽不下去了。

    姜遇淡淡地瞥了他一眼，双眉舒展，眸子里浸润着温柔的笑，“嗯。”

    “亲亲阿遇宝贝。”

    “今天有没有想我？我好想阿遇宝贝哦。”

    会客厅里的暖光下，唯独姜遇嘴角的那一抹笑闯入了贺桑桑的眸子里。

    她抱着圣诞款的粉色小狐狸，窝在卧室的懒人沙发椅里，凑近镜头对着姜遇就是一个亲亲。

    “Mua~Mua~“

    姜遇虽然没有回她亲亲，但是把手机贴近了一些。

    知道他偶像包袱重的贺桑桑也不计较，她又和他说了很多贴己的话。

    撒娇卖萌什么的自然也不能少。

    “咳咳。”

    听了几分钟后，他故意咳嗽了两声，让对面的贺桑桑听到他的声音。

    原本还在撒娇的人立马噤声了。

    好一会儿贺桑桑才不确定地开口，“……大哥？”

    贺知琅瞪了一眼慵懒靠在沙发上的姜遇，这狗男人就是故意的。

    听到对面”嗯“的一声，贺桑桑脸颊倏然一红。

    之前答应姜遇每天通视频，每天哄他，为此她特意去翻阅了很多的书本，也去网络上搜集了很多哄人的话，刚才一股脑全说出来了。

    什么……你是我的心，我的肝，我的亲亲小宝贝。

    什么……想你的亲亲，想你的抱抱，想你温柔的贴贴。

    这些话只当着姜遇一个人的面，贺桑桑还是好意思说出来的，现在知道自己大哥在姜遇身边，她的脸上就像是被火烧了一样的热。

    小姑娘害羞地直接挂了电话，“阿遇，我不跟你好了！”

    对面贺知琅看姜遇的眼神，仿佛要将他千刀万剐。

    不敢相信自己捧在手心里呵护长大的妹妹，居然要这么哄一个男人。

    贺知琅警告地看着姜遇，“打回去。”

    想都不用想，自己妹妹现在肯定窝在被窝里害羞傻了。

    他转动着手里的酒杯，盯着姜遇的眼神里都是冷箭，“哄不到她满意，我现在就给家里打电话，说你们不合适，你看是我们三个哥哥重要，还是你这个男朋友重要。”

    拥有一个爱吃醋的大舅子，很显然不是什么好事情。

    电话再次接听。

    贺知琅明知道自己不发出声音，贺桑桑就不会察觉。

    顾及小姑娘的害羞心，他还是放轻了呼吸，目光落在姜遇那双桃花眼上。

    当初他就说这个男人太骚包了。

    没想到一次好心让姜遇到他家里休息会，最后把自己唯一的亲妹妹给赔进去了。

    贺知琅的心到现在还在呕血呢。

    镜头的对面是贺桑桑的那只圣诞款粉色小狐狸，她的脸并没有出现在镜头前。

    姜遇可以想象到她害羞的样子，声音低沉地唤她道，“桑桑。”

    镜头那边。

    先是露出了一个头顶。

    再之后是贺桑桑那双潋滟的明眸，忽闪忽闪的璀璨夺目。

    她看了一眼对面的姜遇小声地问道，“阿遇，我大哥走了吗？”

    “走了。”姜遇睁眼说瞎话不带皱眉的，望着小姑娘松了一口气的表情，他眯了眯眸子，“这么怕你大哥做什么？”

    贺桑桑洗完澡后不施粉黛的脸，素净白皙，“不是怕。”

    她重新把粉色小狐狸抱入怀里道，“我小时候几乎算是三个哥哥陪着长大的，大哥对我可好了，要是被他听到我这么哄着你，我怕他打断你的腿。”

    贺知琅刚才确实是有这想法来着。

    谁受得住自己捧在掌心里的小姑娘，对另一个相处没有多久的男人这么好。

    “嗯，刚才就闻到了。”姜遇不顾对面贺知琅冷飕飕的目光，“你大哥身上有很浓的醋味，今年家里不用买醋了，有你大哥就够了。”

    贺桑桑眨了眨眸子，“阿遇，你变皮了。”

    姜遇没有否认，年轻的时候他嘴皮子也挺厉害的。

    只不过后来工作忙了，加上面对客户时候需要板着脸，长时间下来，也就造成了他冷漠刻板的外在印象。

    后来遇到了贺桑桑，小姑娘软软糯糯的，又爱撒娇。

    就像是和小孩子在一起就会跟着说叠词一样，他面对贺桑桑的时候就会放轻声音，说话的速度也会放慢很多，听起来也更加的温柔。

    不行了，后槽牙都要酸掉了。

    贺知琅略有嫌弃地瞪了一眼对面骚/包的姜遇，他们家妹妹就是被保护的太好了，才会被姜遇这只狐狸叼回窝。

    贺桑桑的困意来了，眼皮子一搭一搭的，和姜遇数着自己大哥对自己的好，后者认真的听着她小时候的故事。

    到最后她的声音都有些听不清了。

    “……所以，阿遇你不要欺负我大哥。”

    “……你要跟我一样喊哥哥。”

    对面的贺知琅听到这里，感觉脸上的笑容都可以开花了。

    给了姜遇一个挑衅的笑容，仿佛在说：听到没？对我好一点，不然我家妹妹绕不了你。

    (本章完)

