    柯伦心里知道日后要在古德里安博士手下工作，况且对方在九头蛇内权力不小。

    自己虽然脑子里全是有价值的科研知识，但短期内却无法转化成身份地位，不想展露自己真实实力的话，还是需要借助对方庇护。

    背靠奥古斯特家和古德里安博士两棵大树，他的某些行为就可以奔放一点，惹上麻烦也不用担心了。

    柯伦前世是在实验室里厮混过来的，科研人员感兴趣的话题，爱听的夸奖，他张口就来，一时间，他和古德里安博士之间感情迅速热络起来。

    就在两人互相吹捧，攀起各自学术背景渊源时，一阵骚乱声突然从外面的实验大厅里传来，接着就是守卫听不太清晰的呼喊。

    古德里安博士皱了皱眉头，“蜂房”在基地内的重要性毋庸置疑，平时的管理都是极度严苛，这种混乱的情况他自从来到“蜂房”后就没有见过。

    难道是汉斯中校被逼急了，真的为了找昨晚袭击者的线索，想要大规模检查“蜂房”吗？

    那他真是做了一件蠢事，耽误“蜂房”的正常工作，把手伸进了泽莫男爵的地盘，每个理由都足以让他受到猛烈的攻击。

    恰好此时，一个面熟的守卫从实验大厅冲进了“孵化室”区域，古德里安博士面色不渝，赶紧拦住他，想让他回去告诉汉斯中校结束这场闹剧。

    没找到对方惶急地在古德里安博士说话前开口道：

    “博士，快点通知泽莫男爵让他命令研究人员们进入安全密室躲避，有敌人入侵，现在外面快要拦不住了！”

    听到这话的古德里安大吃一惊，又有敌人，还不是夜间偷袭，而是光明正大地与九头蛇守卫交战并占据了上风。

    汉斯，汉斯他真是个废物，这么多精锐守卫，为什么在他带领下却像是一群绵羊，只会到处“咩咩”的通知敌人来了。

    古德里安心里清楚得很，单凭这个守卫的话，他要去说服泽莫男爵下命令让所有研究人员避难，是绝无可能的。

    “蜂房”里有太多24小时不能离人的工作，一但做出撤离决定，最后却证实是过度反应，那所产生的责任，他扛不住，泽莫男爵同样不行。

    他心中有了决断，对着那个守卫说道：

    “你先去找泽莫男爵，向他如实讲述情况，他自然会有判断，快！”

    挥手让守卫马上按他所说行动，古德里安才想起身旁的柯伦。

    “你也跟着守卫一起去吧，那里肯定没危险。”

    柯伦从听到守卫的话开始，心里就痒痒的。

    实验大厅现在必然已经乱成一锅粥，但越乱，越是他浑水摸鱼做坏事的时候啊。

    虽然自己体内的魅影能量在之前的尝试中耗尽，女神之泪回馈的一点神秘力量只是被用来提升能量上限，确实是一滴也不剩了。

    但他改造后的超凡躯体，加上多兰盾戒组合增加的生命力，怎么也不容易出现意外。

    再不济，还有鞋子的移速能让他跑路更快，所以他语气坚定地要陪古德里安博士一起去大厅探查情况。

    抱着当个透明人捡漏想法的柯伦，来到大厅后就立刻后悔了。

    而看到柯伦露面，马库斯与“兽”则马上兴奋起来。

    比起在医务处被“兽”强行接管身体时的僵硬，现在的“黑空”马库斯身形灵动了很多，眼神中也有了神采。

    因为之前他一直在精神世界中抗拒“兽”的操纵，可是在赶到禁闭处，“兽”逼问守卫13号禁闭室中的犯人去向时。

    那个守卫直接一股脑地将柯伦的信息说了出来，最后还将其偷听到柯伦会去“蜂房”考核的事也告诉了眼前的怪物。

    知道“兽”的目标是自己的仇人柯伦后，马库斯立刻改变立场，与对方一拍即合。

    这下，恶魔契约正式签订，马库斯的意志重新回归主导，完整版的恶魔人间体“黑空”诞生了。

    马库斯，不，现在应该叫“黑空”，在柯伦眼中已经几乎没了人样。

    他矮壮的身材现在疯狂膨胀，目测达到两米以上，全身长出一层漆黑甲质，上面布满风格奇异的花纹。

    持枪对着他射击的守卫们，一但长时间将注意力放在这些花纹上，某些诱惑他们堕落的杂音就会出现在脑海中。

    因此，在场的九头蛇指挥官不得不让数量众多的守卫分批次开火。

    但这样，本就很难穿过“黑空”防御，必须瞄准要害的子弹，对他的威胁就更小了。

    索性对抗“黑空”的主力不是他们，而是几个九头蛇培养的超能力者。

    这些超能力者的存在，柯伦是有所耳闻的，这也是他在获得魅影之力后仍然小心行事的理由。

    现在看来，确实是很明智的做法。

    因为面对如此强大恐怖的黑空，几个超能力者互相配合，短时间内竟然没有落入下风。

    在看到柯伦出现在实验大厅后，黑空曾试图甩开他们，直接冲向自己的猎物。

    可是柯伦身边的古德里安博士几个超能力者是认识的，如果坐视这样的大人物死在自己面前，那九头蛇事后的惩罚手段，会让他们生不如死。

    所以几个超能力者拼死纠缠，竟然成功破坏了黑空体表覆盖的那层甲质，给他制造出一道不小的伤口。

    守卫们也瞅准机会，纷纷将子弹倾泻到这个区域。

    九头蛇之前已经了解过一般的子弹对眼前的怪物不起作用，目前弹匣里装的，都是经过未知改造的子弹。

    只见这些子弹一但窜入黑空体内，就发出“嗤嗤”的响声，同时散发出刺鼻的猩臭味。

    黑空不断发出愤怒的吼叫，显然这些子弹是能对他造成伤害的。

    明白自己太过着急的黑空，果断放弃先杀柯伦的打算，他不仅拥有恶魔赐予的超强力量，还继承了马库斯的战斗经验。

    他能很清楚得判断出，和自己周旋的几个超能力者已经坚持不了多久，只要解决了他们，其他的那些普通人，来再多也没用。

    反正他已经堵住了“蜂房”逃往外界的通道，拥有一点耐心，胜利会是自己的，猎物同样会是自己的。

    看着身侧的那条伤口，黑空冲入守卫的防线中，随手提起一个人，之后用黑暗魔法全力吞噬对方。

    恐惧，血肉，灵魂，生命力，人类的一切都如此美味，让他感受极度的愉悦，伤口也在此过程中快速愈合。

    将被吸成一团的干尸挑衅得丢向柯伦，他状态全满地重新与九头蛇们战斗起来。

    “砰！”

    干尸落地的声音让柯伦身旁的古德里安博士面色铁青，他自然也看到出局势不妙，一扯柯伦的袖子，他低声急呼：

    “赶紧走，蜂房里有通往外界的密道，这里，就交给他们吧！”

    但柯伦却是充耳不闻，走上前取走尸体手中紧握的长枪，他开始一枪一枪地朝黑空的要害处射击。

    和这个怪物1V1，他不觉得自己有胜算，但现在前排的队友尚在坚持，自己没有必要撤得这么快。

    况且古德里安博士不知道，柯伦却十分清楚，对方就是冲着自己来的，似乎还有追踪自己的方法。

    现在不抵抗，光顾着逃命，最后被怪物追上才后悔之前没有尝试，这不是很可笑。

    只要自己能在战斗中窃取到对方重要的物品，那么未必没有翻盘的胜机！

