    

    “这样也好...”姜绾芸颌首，“这个问题，您确实得好好儿思量一下，别头脑一热，就干出什么自己不满意的事情来。”

    顾瑾渊闻言，先是沉默了一会儿，但最后，终是忍不住“噗呲”一声笑了出来，“你这话倒有些意思，别人都是来我这儿，想方设法地让我给家里人加官进爵。”

    “可你倒好，我主动跟你提及此事，你还总让我考虑清楚。”

    “你父亲确实能力不错，又很勤奋，按理说，你对他应该也挺了解的，怎么连这点儿信心都没有？这要是给岳父知道了，他会伤心吧？”

    “妾不过是劝陛下慎重考虑，就算父亲知道了，也不会责怪的。”姜绾芸颦眉，“反正这种事情，您自己考虑清楚，该怎么样就怎么样，别让旁的事扰了思绪。”

    她会这么想，也无可厚非。毕竟顾瑾渊跟她父亲接触也没多久，这升官的事情，任谁都会觉得快了。

    而且他之前又带着情绪说科举的事情，她还真有些怕他控制不好自己的情绪，做些后面会后悔的事。

    人非圣贤，孰能无过？这位平时圣明，但谁也不能保证他一生不做错一件事？

    “绾芸对自己的评价这么高？”顾瑾渊微微偏头，笑吟吟看着她道，“不过你也确实有这个魅力，旁人跟我提要求，我可能不会搭理，但是你嘛...我十有八九会应。”

    “只是...”说着，他又笑着上下打量了怀里的人一遍，“你应当知道，我这个人，还是挺精明的。”

    “您什么意思？”姜绾芸蹙眉。

    她觉得这个话题偏了，但是还没等她纠正，顾瑾渊就先她一步道，“就是字面上的意思啊，绾芸若是愿意给我好处，我也是很乐意做一回昏君的。”

    姜绾芸闻言，顿时瞪眼，“您胡说八道什么呢？！别扯这些有的没的了，赶紧睡觉！”

    “怎么这就翻脸不认人了？”感觉到她想挣脱自己的怀抱，顾瑾渊连忙收紧手臂，把人重新捞回怀里，“方才不是你这么想的吗？怎么这会儿又凶起我来了？”

    他一双漂亮凤目弯折，笑得极为好看，若不是已经看惯了他的笑容，他这么一笑，她准能被他勾了魂去。

    不过就算是看惯了，猛然对上他的视线，她也能感受到心中一悸。

    心中那莫名感觉升起的同时，察觉到危险的人，便立马抬手，捂住了他的眼睛，防止自己在那双琉璃眸子中迷失。

    “这是什么意思？”顾瑾渊眨眨眼，不明所以。

    他想过她或许会因为自己调笑的话恼羞成怒，也或许会好一阵子不搭理他，但对于她忽然捂住自己眼睛这一举动，他还真不是很明白。莫非...这还是什么新花样不成？

    “没什么意思。”姜绾芸才不打算告诉他，只是趁着他看不见，信口胡诌道，“就是让你快点儿闭眼睡觉的意思。”

    “当真？”顾瑾渊明显不信她这套说辞。

    他虽然听不见，但听她的语气就知道，这丫头没说真话。

