    第22章 五百年后

    “咳！”

    接引道人咳嗽了一声，提醒了准提道人，这里除了他们之外，还有一个如来，他们是圣人得需要注意一下形象才是。

    准提道人在经过了接引道人的提醒也是逐渐的清醒了过来，看向了低头的如来，这才注意到了自己好像是失态了。

    “咳咳......”

    准提道人轻咳两声，让自己逐渐清醒回来，看向了低头的如来：“如来！”

    “弟子在！”

    如来低头应道。

    准提道人：“你听见了什么？”

    “我什么都没有听见！”

    如来摇摇头，他听见了什么？他什么都没有听见，这种时候他要是时候自己刚才都听见了，那不是为难自己，给自己找事情做吗？

    “如此甚好！”

    准提道人微微颔首，如来的表现，让他很满意！

    准提道人道：“如来，你先回去吧！”

    “事情我们已经知道了。”

    “你作为佛门之主，你应该清楚这一次的西游量劫对于佛门来说意味着什么，这一次的西游量劫绝对不要出意外才是，你要多上心！”

    如来：“弟子明白！”

    作为佛门之主的如来，自然是清楚这一次的西游量劫意味着什么，一旦西游量劫成功完成，最大的受益人莫过于他这个佛门之主。

    他当然得需要上心。

    佛门中其他的人都可以不上心，但是他必须得需要上心才是！

    ......

    如来离开了极乐界，在混沌中，如来小心翼翼，提心吊胆的，深怕通天教主冒出来，干掉他。

    但最终如来还是平安的回到了三界中。

    回到三界中。

    如来便就带领这三界之中的诸多参见西游量劫的众人开始排练，两大圣人被紧闭于极乐界之中千年，西游量劫还五百年后就开始了。

    西游量劫的重担就落在了他的身上，说真的，如来身上的压力一点都是不小，压力山大！

    ......

    五百年时间。

    悠悠而过！

    这五百年之中，如来怕五指山出现意外，佛门中三大菩萨，轮换的看守五指山，好在这五指山一直都没有出现意外。

    平安的度过了这五百年。

    孙悟空也是被压制在五指山之下，老老实实的。

    哪怕孙悟空想要挣扎，那也是于事无补，根本就没有丝毫用处。

    被压制着！

    死死的压制着。

    ......

    这五百年期间，孙悟空不是没有想过挣扎，可使出了浑身解数都是毫无用处，随着时间的流逝，渐渐的孙悟空开始认命了。

    不在反抗，不在挣扎。

    任由这五指山压着。

    五百年过去了。

    时间飞快。

    快的无法用言语来形容！

    这五百年期间，孙悟空一直都是在后悔，在自责，在孙悟空看来，是自己害了自己的大哥孙悟天，如果自己不那么任性！

    不大闹天宫。

    自己的大哥就不会死！

    一切都怪自己。

    怪他那么的弱，偏偏要做什么齐天大圣，要大闹天宫。

    大哥为了自己被杀死。

    而他也是被镇压在五指山之下，他什么都做不了。

    只能眼睁睁的看着自己大哥被人干掉。

    无尽的自责，还有悔恨涌上了心头。

    如果时间可以重来，他一定不会喊出那句“大哥，救俺。”的，他后悔了，真的后悔了，可惜一切都回不到从前了。

    回不去了。

    ......

    五百年过去了。

    佛门和天庭联手安排的排练也是差不多的完成了。

    孙悟天以是从异界归来了。

    现在的孙悟天很强。

    但距离真正的圣人，还是差得太多了。

    西游世界。

    这个他“出身”的世界，便就是他迈入无敌的关键，这一次的西游量劫更是他成为无敌的关键中的关键！

    一身黑袍，黑帽巨大遮住了容颜。

    孙悟天出现了五指山。

    这里虽然有佛门的三大菩萨轮换的看守，但以孙悟天的实力，想要瞒过他们还是轻而易举的。

    孙悟天就这般大摇大摆的出现五指山，看着山下镇压着的孙悟空，不由感叹的道：“小弟，让你受苦了。”

    “现在大哥归来，会让这满天神佛皆为你付出代价的。”

    ......

    孙悟空放弃抵抗，猴脸颓废不已，爬着，除了爬着，他根本就活动不了，只能爬着。

    突然一只手落在了孙悟空脑袋之上，帮孙悟空把脑袋之上的叶子清理，一道熟悉的声音落在了孙悟空的耳中。

    “小弟！”

    这声音熟悉无比。

    在听见了这声音，孙悟空微微颤抖，抬起脑袋，和孙悟天四目对视着。

    孙悟空看着孙悟天。

    猴脸震惊。

    身体微微颤抖，难以置信，震惊无比，心湖颤抖的看着孙悟天，颤声的道：“大哥......是....你吗？”

    “你...没死...”

    声音颤抖，激动无比。

    他感觉眼前这个人就是自己的大哥，奈何他没有证据。

    这熟悉的声音。

    熟悉的称呼。

    还有熟悉的气息。

    这不就是自己的大哥孙悟天吗？

    孙悟天取下脑袋之上的黑帽，露出了那旷世的颜值，足以和书友大大的相提并论的颜值，嘴角上扬微笑的看着孙悟空道：“小弟，是我！”

    “大哥又回来了。”

    得到确定。

    确定真的是自己的大哥，孙悟空激动无比，无法言语的激动。

    “大哥......”

    孙悟空激动，眼泪在眼眶打转，最终不争气的落了下来，孙悟空依旧是假装坚强的道：“大哥，对不起，眼睛不小心进了沙子！”

    “我懂！”

    孙悟天摸着孙悟空的脑袋：“大哥懂，这五百年委屈你了，大哥不在你身边，是大哥的错！”

    “如今大哥回来了。”

    “咱们有仇的报仇！”

    孙悟空摇摇头道：“大哥，你还活着就好，至于仇什么的，我们不报了。”

    这五百年时间。

    孙悟空也是想明白了一切。

    他在三界之中毛都算不上一个。

    人外有人。

    天外有天。

    报仇？

    他早就已经不奢求了。

    尤其是如今自己大哥还活着，孙悟空已经是很高兴了，至于报仇？他不敢想！

    被镇压的这五百年中，孙悟空已经是清楚了自己到底有几斤几两，想要报仇，谈何容易，哪怕修炼预感万年都不可能报得了仇的。

    他太弱了。

    在这满天神佛面前，根本就不够看！

    甚至只要人家原因。

    一个指头就能够碾压死他。

    （求推荐票！）

    (本章完)

