    因为有枪声和孟昔年的进攻做了掩护，这个时候根本就没有人注意到她，而且她也只是利用千里符图前进了一段距离，就是有人突然发现了，也只是会奇怪于她怎么会跑得那么快。

    孟昔年掷出的那两颗雷霆炸响了。

    一声巨响，像是天际惊雷，与一般的爆炸声略有区别。

    本来爆炸的地方离那架高长廊还有一段距离，按理来说是伤不到他们的，孟昔年原本的计划也只是想让这样的爆炸威力震慑一下对方，哪怕是有几秒的怔愣，也能够为他们争取到一次冲近的机会。

    但是没有想到这样的爆炸，不单是爆炸，爆炸之后掀起的气浪竟然直扑廊桥上的守卫，带着热浪沙土，扑面而来。

    他们都只能后退几步避开，还有人不得不蹲下找掩护。

    这样的气浪伤不了他们杀不了他们，却是孟昔年他们这个时候最需要的。

    枪声一下子就中断了。

    “冲！”

    孟昔年比任何人都更快地反应过来，立即就带人再次狂冲。

    江筱自己都不知道这雷霆符图竟然还有这样的威力。不过也是，要真的只有普通的炸弹一样的威力，那还叫符图吗？

    还称得上是雷霆吗？

    她也没有迟疑，立即也掷出了一颗符图。

    她在这里的距离更近了。

    一声巨响，在戴刚等人震惊的目光中，那架高的廊桥竟然从中被炸断了！

    炸！断！了！

    老天，这是什么炸弹？威力这么大？

    戴刚等人看着上面的人摔落下来，都有些回不过神来。

    孟昔年也目光灼灼看向江筱。

    这真的是......

    他们有她这么一员猛将，还有什么是强攻不下的？

    但是，这也太猛了吧？

    现在动静可是要小也小不了了。

    “嫂子威武霸气！”戴刚叫了一声。

    孟昔年一脚踢了过去，“行动！”

    这个时候还扯什么？

    一鼓作气，前进！

    这雷霆符图的威力太大了，江筱也不敢再轻易拿出来，万一波及太大，把丁富给炸死呢？

    就是龙王，她都还不想炸死。

    龙王怎么着也得尝尝她的迷幻符图。

    接下来她便没有多出手，全是孟昔年带着队员强攻。

    这里的守卫的确森严，但孟昔年他们也都不是吃素的，终于让他们攻到了一座小楼外面。

    一看到那座小楼，江筱和孟昔年心头便同时确定了，这一定就是龙王所住的地方。

    外面的阻碍都被他们扫清了之后，这座小楼反而静悄悄的，好像没有任何危险。

    里面却有灯光。

    还有音乐流淌出来。

    众人嘴角一抽。

    龙王在这么大的动静之下还有闲心听音乐？

    二楼楼顶处突然有灯光大亮，照得这一片亮如白昼。

    他们心头一凛，看向了孟昔年。

    江筱抬头看了一眼。

    在这小楼前面，也就是他们所站的地方，头顶便是遮雨篷一样的顶篷。

    她看着这顶篷总觉得有些不太对劲。

    大门打开，里面有人的声音传了出来。

    “你们来了？来得倒快。”

    江筱听到这声音，神色就是一变。

    