    庄雍重伤，经过长达两个多小时的治疗后清醒过来一段时间，然后又沉沉睡去，再醒过来的时候已经天黑，宁军对求立都城的进攻也差不多到了尾声。
    “大将军伤的太重，所以还不能正常进食，可能以后很久都不能正常进食。”
    沈晚衣看起来更加疲惫，他已经差不多两夜一天没有休息过，两只眼睛里布满了血丝。
    他有些话还不敢说，他怕庄雍对自己失去希望。
    以庄雍现在的身体来说，每日最多喝一两小碗米汤来续命，还不能有一粒米，如果庄雍自己再失信念的话，他医术纵然通神也无济于事。
    “我能撑得住。”
    庄雍闭上眼睛：“劳烦转告海沙将军，切勿屠城，求立皇帝阮腾渊心性狡诈，破城也未必能抓到他，徐徐图之，不可焦躁。”
    沈晚衣点头：“大将军放心。”
    他说完之后起身出了房间，海沙等人就在门口站着。
    “辛苦沈先生了。”
    海沙等一众将领抱拳俯身。
    满满一个院子的将军，整整齐齐的俯身一拜。
    “我受之不起。”
    沈晚衣连忙伸手扶住海沙：“大将军的话海将军应该也已经听到了，军务事我也不能多嘴，我现在回去睡一会儿，请将军安排医官在大将军房里守候，不要吵，也不要动他，每隔四个时辰给他喝一小碗米汤，以米汤送药，除此之外，不要给他喝水吃饭，若口渴的紧了，给他以棉蘸水抹抹嘴唇就好。”
    “我记住了。”
    海沙再次抱拳：“沈先生大恩大德，我们铭记在心。”
    “同为宁人。”
    沈晚衣摇头：“海将军这话说的见外了。”
    海沙陪着沈晚衣去给他安排的房间，与庄雍在同一个院里的厢房，进门之后海沙沉默片刻后问道：“我知道不该打扰先生休息，可有些话却不得不问......大将军是不是依然凶多吉少？”
    “是。”
    沈晚衣道：“人力有极限，我脑子里有诸多想法，可在当有条件之下却无法做好，若想治好大将军，需要破开他的肚子，清理伤口，将受了伤的地方截掉，然后再缝合，可其一......没办法及时清理出血，血肉模糊，无法缝合，若一个不小心，还没有把伤口处理好大将军就已经去了。”
    “其二，缺少我所需的器材药品，我来的匆忙，若这件事在沈家做可能还要好些，有与我同理者协助，哪怕再多一人也好，现在我给大将军做的只是最保守的治疗，若他伤口不继续恶化，我派人回去联络家中，以最快的速度安排人过来，或许还有得救。”
    海沙问：“最迟多久？”
    沈晚衣：“家族在江南道，此去往返，需要五个月。”
    海沙脸色一变：“大将军还能撑住多久？”
    “药效有用，又无感染，最多两个月。”
    沈晚衣道：“将军......两个月，只靠米汤能撑两个月已经是极限。”
    海沙脸色发白：“没有其他办法了吗？”
    “没有。”
    沈晚衣摇头长叹：“我知道的太晚了，若受伤七天之内我到此处还好办些。”
    “尽人事。”
    海沙深吸一口气：“就算最终什么都做不到，我也不会放弃，请先生给我列一个单子出来，需要什么东西我尽快派人去备齐。”
    沈晚衣从怀里取出来一张纸：“所需东西我都已经写好了，一共两份，一份已经交给我随行之人，他们也去准备，将军取这一份。”
    海沙嗯了一声，将东西接过来贴身放好：“先生，多谢。”
    再次一拜，转身出门。
    沈晚衣疲惫不堪的在椅子上坐下来，脑袋里昏昏沉沉，眼睛都涨的发疼，可就是不想睡......大将军的伤势太重了，按照他的想法，需选一石台，以他配置的药清洗干净，不可沾染任何杂物，然后将大将军放在石台上，有人协助他，以他独创之麻熏散使大将军昏迷，然后开膛破肚，有助手不断将血液清理吹开，他用最快的速度缝合之后再缝合肚皮。
    他脑子里想法清晰，可他知道这并不容易。
    另外一个院子里。
    海沙看向众将：“搜索全城未见阮腾渊，怕是在那支向西突围出去的求立队伍里，这个人足够阴狠狡诈，竟然不惜以他的妻儿母亲为诱饵，向西是鞍子山，距离此地大约三百里，鞍子山易守难攻，应还有求立残余兵力数万，若阮腾渊汇合那边兵力据守鞍子山，想攻破鞍子山，比攻破都城更难。”
    手下一员战将抱拳道：“将军，卑职愿带人马追击。”
    “如今诸卫战兵将军分散四周对都城形合围之势。”
    海沙道：“都城已破，诸卫战兵将军应该也不宜在求立久留，所以此战应该尽快。”
    他看了看众将：“我亲自带兵追击阮腾渊，留下的人，好好守着大将军，不准任何人轻易靠近，沈先生所需之物品尽快找齐，搜索皇城太医院，应该会有不少的东西用的上。”
    他站起来：“诸位。”
    抱拳：“阮腾渊不死，纵然都城告破，我们也没办法说求立已灭，我已经派人联络诸卫战兵将军，请他们相机行事，清理各地，阮腾渊这一战，我们平南军自己打，大将军的一箭之仇，我们自己报。”
    “呼！”
    所有将军站起来，右拳横陈在胸。
    距离沈晚衣到这已经过去一个多月，再有四五天就满两个月。
    一直到了过了子时，将治疗方案又仔仔细细想了很多遍的沈晚衣终究撑不住了，后半夜才睡，只睡了两个时辰东方便已经微微发亮，他像是身体里有个闹钟似的，起身洗漱，带着药箱又进了大将军庄雍的房间。
    或许是睡得太多，大将军也早就醒了，伤口依然剧痛难忍，可他这般的将军又怎么可能轻易被疼痛击败？看起来虽然脸色惨白毫无血色，但却连眉头都没皱一下。
    “大将军看起来气色不错。”
    沈晚衣进了门之后就逼着自己展开双眉，也逼着自己嘴角带笑，他知道医者看起来轻松些，对于患者来说极为重要。
    “哪里会有什么好气色。”
    庄雍声音很轻的说道：“沈先生到我身边来坐......我有话说。”
    沈晚衣在庄雍身边坐下来，伸手捏住庄雍脉门。
    庄雍躺在那眼睛看着屋顶：“其实我也知道，先生医术天下无双，可我这伤已经太久，也太重，怕是没法子治好了吧？先生不用着急，我亦并无气馁，那年在封砚台我率军孤立无援，比此时境况还要差许多，我身中数箭，也没有气馁过，当时却已做好了随时死去的准备。”
    他自顾自说着：“那时候我身边缺医少药，伤势开始恶化，后来想着，总不能就这样死了，我女儿若容才出生没多久，我还没有好好抱过她呢。”
    沈晚衣心里一疼：“大将军少说些话，会牵动伤口。”
    “不怕。”
    庄雍嘴角微微勾起来：“那时候我也话多，总觉得要死了，该说很多话才对......先生知道我此时最想做什么吗？我一生至此从无强人所难，可现在我真的想逼着那个傻小子娶了若容，唯有他我才可信任，唯有他，才能将若容照顾好。”
    沈晚衣问：“谁？”
    “那个傻小子。”
    庄雍嘴角笑意渐浓。
    想到那傻小子刚进水师的时候那般青涩，看起来是个正经的，哪知道是个不要脸的，可自己还偏偏就喜欢那家伙那股子不正经的劲儿。
    “他一定会来。”
    庄雍看着屋顶：“一定会来，沈先生，若他没来我却已经走了，请妥善保管我的尸体，不要那么急着下葬，总得让那傻小子看一眼，不然他会难受......请你替我转告他，若他真的不能接纳若容，就让他与若容拜为兄妹，长兄为父，以后若容就交给他了。”
    沈晚衣点头：“大将军说的我都记住了，但我可保大将军无事。”
    “还在骗我。”
    庄雍看起来依然没有丝毫颓废：“我不想死，但我得认清现状......对了，今天什么日子了？”
    “已经三月末了。”
    庄雍算计了一下：“我竟是已经撑了有快半年......想想看，只是不死心，想见见家里人，但我想着，陛下一定不会告诉她们两个。”
    沈晚衣低头不语。
    庄雍问：“先生的父亲是不是叫沈胜三？”
    “是。”
    “我有个朋友，过命的朋友，叫沈小松，是你大伯。”
    沈晚衣点头：“我知道。”
    “也是个不要脸的。”
    庄雍又笑了笑，侧头看向窗外，似乎是感觉到有什么在向他招手，又好像是听到了什么声音在呼唤他，他朦朦胧胧的觉得窗外有一片金光，好像有个人驾车在半空之中等着他，一直在等着他。
    “该走了。”
    庄雍对窗外自言自语似的说道：“你终究还是来了，我本想再拖上一个月，算计着，再过一个月那傻小子就该到了，以他性子必然会竭尽全力赶来，只是带着大军，最快也还得一个月。”
    说完之后他看向沈晚衣：“先生记住我对你说的话了吗？我死之后不要下葬发丧，一定不要，想办法保存我的尸体，也别让我看起来那么丑，总不能烂乎乎的让他看到，傻小子看我一眼算是送我最后一程，我不难过，我怕他看不到最后一面，他难过的余生都受不了。”
    “哪个要看死了的你。”
    门从外面被人推开，一身尘土，眼睛血红，脸黄的好像不是肉而是一层蜡一样的沈冷迈步进来，那身上的衣服可能有一两个月没有换过，走路的时候，身上尘土还会往下掉。
    “我要看活的。”
    沈冷大步走到庄雍面前，低头看着那张惨白的脸：“我把大队人马扔了。”
    庄雍忽然就哭了：“我是大将军，那得罚你。”
    “罚，想怎么罚怎么罚。”
    沈冷握住庄雍的手：“你别激动，激动容易牵扯伤口，不过想罚我的又不止你一个，你得排队，估计比你更大的更想罚我。”
    他回头看向门外：“我出长安的时候瞒着陛下做了件事，若说到罚，陛下得在你前边。”
    庄雍问：“怎么了？”
    沈冷指了指门外：“我把夫人和小姐偷出来了。”
    门外，跑的没有沈冷快的庄夫人和庄若容同样一身尘土，两个人冲到门口，看到庄雍的那一刻，两个人再也控制不住情绪，却依然咬着牙不肯哭出声，泪水流过，脸上便出现泥痕，看着有些丑。
    哪里丑。
