
　　“这位林蛊友，可我听到的情况和你口中说的不一样啊。”

　　贾家昌看了看田家一行人，又看了看林子芦等人。

　　“明明是他们污蔑我们。”吴有基脾气暴躁，当即就指着田问吼道。

　　“是不是污蔑，待我们调查一番自然会清楚，不过在此之前还是先委屈诸位一下吧。”贾家昌说完后挥了挥手，似乎是不愿意再多说。

　　“我劝你们还是把蛊虫都交出来，乖乖束手就擒，不要再做徒劳的反抗了。”一位三转蛊师对着林子芦等人说道。

　　“我如果不呢？”简宝璐怒瞪着商队三转蛊师。

　　“如果不？哈哈哈，那蛊虫无眼，到时候伤着你们了可就不好了，哈哈哈。”三转蛊师露出嚣张的笑容，一副胜券在握的样子。

　　“少主，我们跟他们拼了。”

　　吴有基受不了这种憋屈，脸色气得通红，头发根根竖起。

　　现在形势比人强，如果硬拼下去的话，最好的结果就是他们死伤殆尽。

　　蝼蚁尚且偷生，更何况是人呢。

　　看着面前蛮不讲理的商队，林子芦说道：“我们愿意交出蛊虫”

　　“哈哈哈，这位林蛊友一看就是聪明人，省了我们动手的麻烦。”三转蛊师哈哈笑道，就好像是取得了巨大的胜利一样。

　　“少主，我们真的要交出去吗？”

　　“不可啊少主。”

　　“你们难道想现在就死吗？”

　　林子芦的父亲长期跟商队打交道，他自然也很清楚商人都是什么人。

　　如果有十成的利润，商人就敢铤而走险；

　　如果有二十成的利润，商人就会藐视家族规矩；

　　如果有三十成的利润，那么商人根本就不会在乎什么正道魔道！

　　其实他的心里面比其他人更清楚，那就是他们被打劫了。

　　如果说只有他自己的话，他拼一拼说不定还是有机会逃出去的。

　　但是如今还有其他一二转的蛊师，都是从芦家寨一起逃出来的兄弟，他能逃走，其他人却无论如何是逃不走的。

　　三转蛊师比之一二转蛊师的差距，实在是太大，不到这个层次可根本不会明白，只有到了这个层次才能明白差距之大。

　　这也是很多人即使拼尽一辈子努力野达不到的境地。

　　“少主，我们跟他们拼了。”丘韶武看着包围他们的商队蛊师。

　　“拼？拿什么拼？”商队三转蛊师嘲笑道。

　　“交吧。”

　　林子芦叹了口气，似乎是身上的力气都被抽空了，失魂落魄地跌坐了下去。

　　“这是我所有的蛊虫，你们拿去吧。”

　　林子芦的两只手上抓满了蛊虫，甚至都堆叠了起来。

　　其中有黄梨木刀蛊、叶刃蛊、藤甲蛊、小光蛊、水滴蛊，兜率花蛊，兜笼草蛊、酒囊花蛊、饭袋草蛊……

　　一只手根本就抓不过来，很显然，他拥有不少的蛊虫。

　　“好家伙，这么多蛊虫，我看都是你们抢来的吧……”

　　一个商队的蛊师上前，两把夺过了林子芦手里面的蛊虫，并且还忍不住嘲笑道，并且忍不住向贾家昌献去。

　　“别大意，再仔细看看他的空窍，看还有没有蛊虫了。”田问不忘在旁边提醒上去检查的人要小心。

　　“最好用真元在他的身体内走一遍，说不定还有蛊虫藏在别的地方。”田化也提醒道。

　　“少主！！！”

　　“嗡……”

　　“铿……”

　　看到林子芦被人如此羞辱，其他蛊师都看不下去。

　　蛊虫一个个亮起，想要拼死一搏，就连莫战栗也水刀也形成在手。

　　“都给我住手！”林子芦有气无声的喊道，就像是在忍受着巨大的痛苦。

　　“贾首领？”

　　有人看出了林子芦状态不对劲，于是目光询问贾家昌。

　　贾家昌自然也看出来了林子芦的状态不对，他在心里面怀疑林子芦将一部分蛊虫销毁掉了。

　　但是他也不在意了。

　　能拿到这么多的蛊虫，他们已经赚了不少了。

　　“没事，继续……”

　　听到林子芦的喊话，莫战栗等人默默收起了手上的动作。

　　“快点，将蛊虫都交出来。”

　　“别墨迹。”卫建强不愿意交出蛊虫，被一脚踢到在地上。

　　“你……”他怒视着将自己踢倒的蛊师。

　　“你什么你，想活命就老实点，快点将蛊虫交出来。”商队蛊师丝毫不在意卫建强的怒视。

　　“都把蛊虫交出去吧，不交的话我们只有死路一条。”

　　现在这种情况，人为刀俎我为鱼肉，也只能任人宰割。

　　莫战栗无奈，也只能将蛊虫全部交出去。

　　“再检查一遍，看看他们什么还有没有蛊虫！”贾家昌再次强调。M.23sk.com

　　“首领，这伙山贼身上上上下下都已经检查过了，没有再发现蛊虫。”商队蛊师向着贾家昌汇报。

　　“好，将他们都给我绑起来。”

　　“哈哈哈，这么弱出来当什么山贼呀。”有商队蛊师边绑边对林子芦等人嘲笑道。

　　“臭山贼，我呸。”

　　“我再说一遍，我们不是山贼。”简宝璐吼道。

　　“不是？哈哈，笑死我了，居然有山贼为了苟活说自己不是山贼，这么没骨气，要是我干脆一头撞死算了。”

　　“今日之辱，来日定当厚报。”

　　吴有基被人捆绑，头被按在了地上，他在嘴里面挤出了这句话。

　　“啪。”

　　“哼，都成为阶下囚了还没有一点觉悟，我让你厚报。”一个商队蛊师说着，就对吴有基打了一巴掌。

　　“行了，不要节外生枝，快将他们绑起来。”贾家昌摆了摆手。

　　“首领，我们现在怎么办？”

　　“通知各家族三转家老，峡谷出口处议事，在此之前让他们安排好人救治伤员和抢救货物，尽量将损失降到最少。”

　　“是。”

　　蛊师离开，去传令。

　　而贾家昌则带着其他的蛊师去峡谷的出口处议事。

　　一个临时的帐篷很快就搭了起来。

　　贾家昌高居首位，他的两边分别坐的是其他家族的家老。

　　都是三转级别的蛊师，有张家家老、陈家家老、林家家老、欧家家老、雷家家老、公孙家……

　　这些家族跟贾家有合作，贾家想要借助他们的力量来拓展商路。

　　而这些家族也要借助贾家的势力和招牌将其他家族聚拢在一起行商。

　　南疆的商业最发达的就数商家，其他家族想要行商难免不会与商家产生冲突。

　　而贾家作为其中的大型家族，靠着本家的实力以及与一些中型家族合作，却能与商家板板手腕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第145章 今日之辱免费阅读。https://xs.23sk.com 