    “主题曲C位都确定了吗？”

    “确定了！”

    “都有谁啊？”

    重新来到创造营现场已经时隔将近一周大概。

    今天是选歌的日子，为了第一次公演舞台做准备。

    其他几位导师也都在，之前都是他们指导审核的，韩为导师没有特别过来。此刻因为是选歌，而且还要分组的话，导师也要分两个阵营进行训练练习生。

    算是正式录制的环节。

    下面七嘴八舌的将获得拍摄MV的C位人选说了。

    韩为摆手：“什么玩意乱乱的也听不清。”

    练习生都笑，韩为挥手：“都上来我看看，和之前有什么变化。”

    7个首发成团位练习生都上来了。

    姜真语、Somi、苏芮琪、林君怡、舒一灵、希林娜伊、曾雪瑶。

    韩为点点头：“还行，变化不大。”

    突然看着周围：“等会。”

    郑冰看着他：“等什么？”

    韩为好奇；“不是……刘希宁呢？”

    “喔喔喔~”

    众人起哄，刘希宁起身有点尴尬和怯懦的表情。

    韩为询问：“你没晋级？”

    刘希宁摇头，韩为看着明仲：“没发挥好？”

    明仲开口：“你没来不知道，这次不一样。练习生主题曲考核分为五天三天还有一天练习。如果选一天练习成功了，那就有机会被选择成为C位。”

    郑雪也补充一下，韩为大致明白，看着刘希宁：“那你是……”

    刘希宁低头：“我为了稳妥起见，选了3天的。”

    韩为恍然，看着其他7人：“那你们是因为选了1天并且练习成功了，所以就被选为C位？”

    7人点头。

    韩为见刘希宁还是有些怯懦的模样，询问开口：“抬起头。怎么了真是？”

    刘希宁抬头咬着嘴唇。

    韩为开口：“你这表情好像是怕我会对你失望责怪你首发成团位，却不敢选择挑战一天？”

    刘希宁低头，果然是这个意思。

    韩为语气温和：“别傻了。既然能成功那肯定是稳妥点好，敢挑战1天的估计也是没有后路了，要拼一下。”

    “呵~”

    果然7个女孩都低头笑，希林娜伊叹息看着几人：“一定要这样吗？没后路？”

    Somi平静开口：“反正我不是。”

    希林娜伊失笑：“又一个！暴击。”

    几人都笑，韩为示意刘希宁：“坐，刚开始而已。养足精神放松心态然后更好的表现。”

    “呓呓呓~”

    练习生都起哄，刘希宁坐下低头笑着。

    韩为继续：“还有谁？成团位结果下去了这次？”

    几个人举手，其中郑乃欣，陈璇，李紫梦。

    韩为一顿：“你们三个怎么回事？也是挑战3天？”

    三人见韩为也没说刘希宁，自然也就痛快承认了。

    结果韩为瞬间变脸：“你们三个好意思啊？明明都是首发成团位，是不是太过安逸了？不说再接再厉继续挑战自己，居然反还退而求其次？！就一点争顶的心没有还来这里比什么？！”

    本来特别严肃的话题大家多少应该有点怕才是。

    可是此刻所有人愣了几秒钟，瞬间巨大的抱怨声和笑声传来。

    三个刚刚承认选择3天挑战的陈璇，郑乃欣和李紫梦都看傻了。

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “什么啊？！”

    “一定要这样啊？！”

    “刘希宁就这么好吗？！”

    “太明显了！！”

    “过分了啊！！”

    “真是什么都好啊！”

    “哪都好！！”

    “过分了！”

    “韩为导师你太过分了！！”

    练习生都尖叫，而刘希宁已经捂着脸埋进膝盖，郑冰用力推开他，明仲笑得不行，郑雪也笑着看着他，无奈摇头。

    韩为不为所动，看着众人：“真是一点上进心都没有。我对你们三个很失望。”

    希林娜伊对着一边Somi：“你看！看陈璇她们表情！！哈哈！！”

    Somi也忍着笑看着，因为韩为瞬间翻脸那一幕她特别印象深刻，而陈璇还有李紫梦都是不敢置信看着韩为。表情太逗太真实了。

    “呵~”

    陈璇摸摸刘海，低头笑了一声，还脚蹭蹭地面。

    ——

    节目结束后的采访。

    镜头前。

    陈璇看着镜头沉默片刻，开口道：“我以为对刘希宁都没多说什么，我们也不会挨说。”

    叹口气，陈璇笑着：“我还是太年轻了。”

    采访者画外音笑：“觉得有点不公平吗？”

    陈璇想了想，开口道：“不至于不公平。就是有点……”

    陈璇笑：“不说过分吧。进入社会之后都知道，人和人是不能比的。做好自己就行了。”

    突然看着镜头：“我不会认输的。不管别人怎么样，的确是我自己有点求保守了。我原本不是这样的性格，所以只要是我不对，我就改正。不管对方什么心态，对别人是不是一个要求，我当做是对我的激励。”

    ——

    节目结束后的采访。

    镜头前。

    刘希宁笑着低头，揉揉头发：“我也……呵。”

    笑了一阵，刘希宁无奈：“我也没什么好说的。”

    采访者画外音询问：“被偏爱的总是有恃无恐。”

    “喂！！”

    刘希宁抱怨笑着：“这是星空视频采访者的态度吗？！这种话也能说得出口？！”

    采访者画外音笑。

    刘希宁摆手解释：“没有。我觉得……或许也是认为我实力不强。所以保守一点也应该。其他几个练习生都很强，所以对她们要求高。”

    说着说着自己都信了似的：“对，没错，一定是这样。”

    “呵呵~”

    采访者画外音给了这么两声。

    “喂！”

    刘希宁气笑了：“你这么什么态度？！你是采访者吗？！”

    看着周围：“这里是星空视频吧？很正规不是吗？！”

    ——

    “导师我不服气！”

    突然一句瘪嘴的中文开口，所有人看过去，都惊讶笑了。

    郑乃欣。

    韩为愣住：“你有什么不服气的？”

    其实这里反应最大的是她也不意外，因为一开始没听懂，就看到大家都笑得不行。之后听谁翻译懂了，瞬间就觉得不公平。

    “刘希宁你怎么不说她？！”

    郑乃欣开口：“刘希宁和我们一样都是首发成团位选择了3天，你为什么不说她？！”

    所有人都看着韩为，包括刘希宁也低头手指划动地面等待。

    韩为想了想，看着郑乃欣：“因为她会说中文啊。不用如同你似的还得多花费精力和时间去学习汉语。”

    “那我们呢？！”

    李紫梦抱怨指着低头笑的陈璇：“那我俩会中文啊。”

    韩为一顿，突然瞪眼呵斥：“你俩会中文不去挑战一天反而挑战3天的！？”

    “噗！！”

    “哈哈哈哈！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “这就是一定要护着了。”

    “无话可说啊。”

    郑冰摆手对着几人：“算了算了。你们叫不醒一个装睡的人。”

    “哈哈！”

    “果然！”

    “郑冰姐说的对啊。”

    郑雪看着也呵呵笑的韩为：“就那么喜欢吗？”

    韩为询问：“谁？”

    明仲开口：“刘希宁，就一定非得偏爱到这种程度。”

    “喔喔喔~”

    练习生帮忙起哄，刘希宁脸颊红润抱着膝盖。

    韩为嗤笑开口：“必须的。我跟你说，谁都喜欢就等于谁都不喜欢。博爱的才是渣男。”

    指着练习生：“以后你们就懂了，要学会分辨。对谁都好的那种才是海王知道吧？”

    “哎呀~”

    “哇~”

    “莫名觉得有道理。”

    “霸总上线了。”

    希林娜伊赞叹看着前面：“刘希宁真幸福~”

    韩为突然瞪眼：“希林娜伊你说什么？！”

    希林娜伊回过神，赶忙摆手笑得弯腰，韩为看着几人：“我发现你们是不是有点……”

    “好了好了。”

    练习生还在笑，郑冰开口：“进入主题吧好吗？”

    韩为摊手：“我一直在主题啊。之前我没在，所以问问大家进度不是应该的吗？”

    郑冰抱怨：“那谁让你不在的？你身为总制作人发起人居然还缺席的话，多不敬业？”

    郑雪询问：“你去隔壁了吧？”

    韩为点头：“是，那边也是要开始第一次公演舞台选歌了。而且选完了，估计已经开始练习。”

    “隔壁？”

    “偶练3。”

    “也是要第一次公演舞台。”

    练习生议论，韩为开口：“比你们进度快一点，但是她们没有进行主题曲考核，是先进行舞台公演的。”

    “哇~”

    “跳过去了。”

    “那边进度好快啊。”

    韩为皱眉拍拍手：“好了，别管人家。你们准备好自己的。”

    练习生不说话了。

    韩为开口：“你们要知道，第一次公演舞台很重要，甚至比决赛都重要。知不知道为什么？”

    韩为认真了，导师也都不说话，更别说练习生。

    韩为竖起食指：“首先第一次公演舞台是给观众以及场外打投的粉丝初印象。现场观众第一次看到你们的舞台，等播出之后也是视频前粉丝和观众对你们的舞台魅力初印象。”

    韩为环视练习生：“为什么最重要？比决赛重要？第一直接会淘汰一半，你是一轮游还是能有机会坚持到最后，初舞台决定。”

    “哇。一半啊？”

    “那肯定了。”

    “那就是直接淘汰50人？”

    练习生开始紧张了。

    韩为继续：“第二！”

    韩为看着众人：“初舞台是吸粉的关键，以后是不是可以一直支持你，越来越多的粉丝支持你到最后可以成团出道，甚至高位出道，甚或者是……”

    韩为停顿一下，沉声开口：“C位出道。”

    镜头一一扫过练习生，重点在刘希宁，陈璇，王瑾，希林娜伊，姜真语，Somi脸上停顿。

    画面定格。

    初舞台公演几个字幕，出现在那。

