
星宇1179年5月8日，自从颜铁龙成为新成立的守卫联盟盟主之后，以及昨天龙莉雅丝公主带来的军团终于打通一条从绿皮包围进入新城通道之后，颜铁龙也开始忙碌起来，而他的忙碌就是重新分配利益，特别是他结义二哥他们的安排。

自从得知绿皮包围新城原因就是绿皮角牙兽王尸骨制作的雕像之后，颜铁龙已经认定雷狮雇佣兵团据点必然会被大量绿皮，到时候雷狮雇佣兵据点就会成为无人区，作为始作俑者，他必然要给结义二哥补偿。

而颜铁龙给的补充其中化出一小块区域免租金99年给雷狮雇佣兵团，雷狮雇佣兵团所人都进入雷狮街区都是绰绰有余，而且那一片的商业街也归雷狮雇佣兵团管。

当然颜铁龙给结义二哥的补偿并不止那些，还有黄金商铺就送了十家，当然时间却没有九十九年了，而是十年，而且十年经后可以低于报价30%续签，也就是说别人要100，岩罗雷狮只要拿出70就拿续签黄金商铺。

对于颜铁龙送出十家黄金商铺，就连雪迪艾兰都认为颜铁龙对结义二哥太过优待，用她判断，不出三年，新城内的黄金商铺收益每年必然要超过十万金币，未来价值会越来越高。

颜铁龙听到小姨的话，他却表示自从他决定对新城大清洗之后，结义二哥就不遗余力支持，他不能不报答结义二哥的恩情。

雪迪艾兰听到颜铁龙十分明确回答，她忍不住提问，那一直跟随几大势力呢？

颜铁龙的听到小姨询提问，他忍不住皱起眉头，毕竟除雷狮雇佣兵团之后，一直支持他的人就超过近八万，增加是守卫联盟的一些利用利用分配，到时候很可能又会出问题。

见到颜铁龙意识到问题，雪迪艾兰叹了一口气，她表示送给岩罗雷狮利益不用收回，只要将送个个人转成送给整个雷狮雇佣兵团就没有问题，毕竟接下来雷狮雇佣兵团据点会成为绿皮巢穴，没有人会不满，而接下来的利益分配就由她了解决，当然前提就是颜铁龙要给她权力。

面对雪迪艾兰所要权力，颜铁龙想也没有想就同意，毕竟以前雪迪艾兰管理新城也是井井有条，要不是那些夺权派剑圣家族联合火与战雇佣兵他们以及飞龙王国的粮商共同发力，也不会出现那么多事。

当然雪迪艾兰也意识到自己不足之处，毕竟要不是她的忍让，剑圣家族和火与战雇佣兵团以及粮商根本无法壮大，并达到威胁颜铁龙对于新城的统治。

于是雪迪艾兰向颜铁龙提出新城内必须保证十支以上家族军团，而外氏军团不得超过六支，同时还要限制外来武装不得超过千人等等政策。

听到雪迪艾兰一些限制政策，颜铁龙想了想表达，驻扎军团是否有些少了，用他的话，这里可是绿皮大陆，有百亿绿皮，而不到十万守军先对实在太过于单薄。

雪迪艾兰听到颜铁龙嫌守军少，她却摇摇头表示，经过她这些天观察，新城四门守军每天大概不到一万，其中主要原因是，城墙高而厚，这导致绿皮无法突破进来，而力量型绿皮投过的绿皮大部分无法突破城墙，就算有几个突破了，但是大部分都直接摔死。

同时雪迪艾兰也指出，不用过多久，绿皮角牙兽王尸骨的雕像将会重新回归到新城，到时候新城就会避免被绿皮包围，要那么多护卫只是浪费粮食和金钱。

当然雪迪艾兰也指出，限制政策要等新城重新稳定以及消除火与战雇佣兵团他们威胁之后才会执行，毕竟现在发布执行限制令的话，单单守卫联盟就够他们喝一壶了。

原本颜铁龙以为有了雪迪艾兰和花紫衣以及龙莉雅丝公主三位女强人很快就能搞定新城各种问题，然而命运总是不给他时间。

此时一名圣纹雇佣兵团成员向颜铁龙汇报，城主府外有一名风金香雇佣兵团成员有要事求见。

听到师嫂的雇佣兵团成员求见，颜铁龙立马召见，毕竟风金香雇佣兵团在新城被绿皮包围期间也是一直支持他，可惜新城内的风金香雇佣兵人数太少让人感觉他们不存在一样。

颜铁龙见到风金香雇佣兵团成员让他有些意外，而来人就是羽冰·爱丽琪。

强然意外，不过颜铁龙还是询问羽冰·爱丽琪，风金香雇佣兵团有什么事找他？

然而羽冰·爱丽琪却告诉颜铁龙，她是为青羽翼族而来！

听到对方是为青羽翼族而来，颜铁龙还没有反应过来；当他听到对方提到青羽翼族的所要的装备订单之时，颜铁龙才反应过来自己跟青羽翼族签订的矮人族武器装备订单，于是他让身边的仆人好好招待羽冰·爱丽琪，而他本人去召集核心高层，安排如何处理事务，然后前往冰与火大陆找矮人完成青羽翼族的订单。

而羽冰·爱丽琪之所以会在这个时间来催促颜铁龙也是有原因的，要知道自从颜铁龙他们离开羽翼大陆之后，白羽翼族感觉到青羽翼族增长的实力让他们压力山大，毕竟白羽翼已经跟青羽翼战争关系。

白羽翼族为了削弱青羽翼族的实力，他们依靠安插在青羽翼族内间谍袭击了，正举办春耕祭祀活动的峰鸟岛；而为了祭祀活动，当时青羽翼族派出三百名天空祭祀。

而面对白羽翼族伪装黑羽翼发动的袭击，峰鸟岛强然有不少守卫，但是太过突然一下子落入下风，好在距离峰鸟岛不远的三角岛上的一千青羽翼守卫武装看到峰鸟岛上的狼烟，于是他们就前往增援，而这一千青羽翼武装有一半穿了新的矮人准备。

结果就是五百名身穿矮人打造装备的青羽翼人战士打穿白羽翼族，特别是在空战中，羽翼族人羽翼十分脆弱，单单损失一些羽翼就会导致飞行速度下降，甚至稍微严重一点就无法飞行。

五百名青羽翼族战士有矮人打造轻钢护甲保护羽翼，而白羽翼族的武器根本无法破矮人打造护甲防御，结果白羽翼族战士常常被青羽翼消掉一些羽翼不得不降落或者直接摔死。

而这一场战役，白羽翼族派了六千人，有一千六百多人当了俘虏，三千多人战死，其他人见识不对直接跑路了。

相反青羽翼族守卫战一共有五千，由于白羽翼先前的袭击，青羽翼族也有近二千人战死，还有平民也有近三千伤亡，好在天空祭祀只是损失三人。

尼婆婆见到矮人打造那么好，她自然希望尽快获得矮人打造的装备，于是她想要看看现在颜铁龙是否已经下矮人下订单，结果通过占卜，她发现颜铁龙还处于绿皮大陆，而且进入麻烦事件之中想要花不少时间。

这时风金香雇佣兵团运输商品刚好经过羽翼大陆，而风金香雇佣兵团中有族长大女儿在，于是尼婆婆就找到羽冰·爱丽琪到绿皮大陆催促一下。

而羽冰·爱丽琪来到绿皮大陆之后的雷狮雇佣兵团据点，结果当时刚刚传来颜铁龙被新城内的势力扣押当人质，于是她只能等待。

好在没有几天之后，在龙莉雅丝公主带领之下，他们终于进入新城内。

原本昨天羽冰·爱丽琪就想要提醒颜铁龙，然而昨天颜铁龙正式宣布成立守卫联盟，实在太忙，这也导致羽冰·爱丽琪无法出现颜铁龙面前所以只能拖到现在。

很快颜铁龙就召集到核心高层，他告诉众人，他因为青羽翼族的订单，必须要前往冰与火大陆，当然因为新城还要需要武装维持稳定和清理新城周围的绿皮，所以他不会调令太多的力量。

听到颜铁龙讲述，狮特艾莉雅第一个表示要跟未婚夫一起前往冰与火大陆。

然而这一次颜铁龙却让未婚妻留下来帮雪迪艾兰处理新城事务，等大部分准备好后，在一起来到冰与火大陆找他。

当然颜铁龙也给未婚妻他所以那么安排，那是因为一路有花紫衣保护，他的安全不会有问题，还有就是他希望未婚妻好好跟雪迪艾兰学习管理技巧。

当然颜铁龙拒绝未婚妻一起前往冰与火大陆，那是因为他想起预言碎片中，他到冰与火大陆会遭遇不少糟糕的事，而他不想让未婚妻受苦，于是让未婚妻待在新城这边。

强然狮特艾莉雅十分想要跟未婚夫一起前往冰与火大陆，不过见到未婚夫一脸严肃的样子，她也乖乖听话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69940148"  chaptername="第一千三百四十八章：打通被绿皮包围的新城和羽翼族的催促">加入书签</a>
</div>
