    吴有胜为了不让自己的身材往肥胖的形态转变，早上起来，不得不去跑几圈，要是再像之前那样是不可能的了。以前嘛，早上起来就坐在院子里，呼吸呼吸新鲜的空气，早上的温度很低，十几度的样子，微风吹拂着，很是舒服。

    小跑了二十多分钟，也算是小小的锻炼了一下，身上微微冒出了汗水。

    锻炼是持之以恒的，日积月累的，这样才有效，东一榔头、西一棒子，是不成的。就好比有些肥胖的人，说是要减肥，结果就是头脑一热，几天就坚持不住，所以体型还是那样，也可以用“心宽体胖”来自我调侃。

    早上的饭，除了米饭外，还煮了点小米粥，吃完饭，喝一碗下去，起到一定的养胃的作用。

    吃完早饭，吴有胜把鸡舍里的鸡给放出来，驱使去山林里找吃的，之后没什么事情，就骑着车出去了。

    一路上，吴有胜没有走的很快，好久没像现在这样轻松，路上慢些，也能欣赏欣赏沿途的风景。

    路上，碰到感兴趣的事物，也会稍稍停下来，驻足观看。

    经过公社的时候，还停留了一会儿，去了供销社看看，本来想找聂元说说话的，见他在忙，就打了个招呼，就走了。

    之后，吴有胜就加快了些速度，早点到目的地。

    今天是赶集的日子，菜市场这里人很多，地摊卖东西的也不少，这两年，没有像前些年那样，时刻有洪卫兵在街上巡查，大家的日子也稍稍好过了些，也敢于来卖东西、交易生活用品。

    很快，吴有胜就在不远处，发现了售卖鸡、鸭的摊子。

    吴有胜上前，和卖小鸡的大妈交谈，谈好了价钱，查看了小鸡有没有生病，活力足不足，一看就萎靡不振的，先挑出来。

    摊位上一共有三十几只小鸡仔，吴有胜全要了，最后，摊子上的大妈见吴有胜一口气买光了小鸡仔，拿钱的时候也很爽快，没讲价，给的价钱也是比平时卖的高一点，就把三只先前挑出来的有些精神状态不佳的小鸡仔，送给了他。

    吴有胜就笑纳了，也不怕这几只小鸡仔有病，会传染给其他的小鸡仔。只要不是什么致死的病症，一般小病小灾的，把它们给收进空间里，喂一些泉水，一般都能驱除掉。

    可能这就是空间自带的隐形福利了吧，吴有胜也不去探究根本，毕竟本身他穿越来，就不科学，何必要去追根到底，只要自己过的幸福就好。

    接下来，吴有胜又买了好些小鸡仔，其中，也有的看吴有胜不怎么爱讲价，就想要抬高价钱，还咬死了要高价。

    摊主的无理要求，吴有胜气笑了，有些无奈，不想再谈下去，起身去了另外的卖小鸡仔的摊子上。

    没办法，一样米养百样人，有老实本分的，自然也有想要占小便宜的，吴有胜也深知，不能为了别人的短视，而生气，没必要，生活会教他做人。

    这次来，吴有胜是要一次性多买点儿，省的下次再来，有时候手上拿不下这么多，就出去巷子外，找个无人的地方，把买到的小鸡仔放进空间内。

    小鸭子的话，他也捉了十来对，他打算在池塘里拿竹子围起来一个小一些的空间，用来养鸭子。

    鸭子产生的粪便可以作为鱼的饲料，因为池塘的水是活动的，气味什么的也能散去大半。

    “咦，大哥，是你啊。”

    吴有胜来到一处摊位前，有些吃惊的说道。

    上次买了几只兔子，这次又看见了他，主要是换了个地方见到人，他才会感觉有些怪怪的。

    “嗯，你上次在我这儿买了几只兔子，我记得。”

    男人是个内向沉稳的，不怎么喜欢多话，有些沉默寡言的样子。

    “大哥，咱们都见了两次面，说明咱们有缘分，来，抽支烟。”

    吴有胜也想认识一下面前的人，就从身上摸了包烟出来，拆开外包装，打开，抽出一只烟，递给男人。

    中年男子接过烟，掏出一盒火柴，刺啦一声，点燃了烟，抽了几口。

    “对了，我叫吴有胜，是青山公社的，大哥，你是哪儿的人？”

    吴有胜问道。

    “我是章江公社的，我叫蓝河生。”男子回答道。

    后来，吴有胜才了解到，蓝河生出生时，据说是在河边生的，所以叫河生。

    至于说为什么不叫水生，是因为村里有人叫这个名字，农村取名都很随意。

    “蓝大哥，你们那儿有很多野兔子吗？”

    两次见面，都看到蓝河生在卖兔子，所以吴有胜才有此疑问。

    “嗯，我们那儿，野鸡、野兔、野猪都多一些，田地少，山多，没办法，只能是去山里打些猎物来卖。”

    很难得的，蓝河生多说了些话，也是看吴有胜上次买过兔子，再加上这次散烟，所以态度才友善了很多。

    “蓝大哥，你这摊子上的兔子，活着的，我都要了，价钱按上次的，你看，可以吗？”

    “行。我这里一共有八只活着的兔子，三只大的，五只小的，你给八块钱就行。”

    蓝河生对于兔子的数量心里有数，还把五毛钱给减掉了。

    “嗯，对了，是这样的，我还需要一些活着的野兔，你看能不能抓到了，到时候先别卖了，通知我一声。”

    “还有，没死的野鸡，我也要。”

    吴有胜掏出钱，交给蓝河生，还说道。

    与其在菜市场闲逛，不如让蓝河生抓到了，直接卖给他，碰运气也不知道能不能买到兔子。

    “行，没问题。不过，那我怎么联系你呢？”

    蓝河生也没什么意见，毕竟捉到的野鸡、野兔，拿来卖的话，也不是一下子就能卖出去的，就像上一次，他大前天的，抓了十来只兔子，卖了两天，中途还换了地方，买的人依然很少。

    “这样，我说个地址，你以后有了货，直接送他家里去，我会和那家人说好，你拿了兔子、野鸡去，就给你钱，怎么样？”

    吴有胜在这里也没有房子，就想到了关明礼，想来他应该不会介意的。

