    安排好土肥圆，韩非就和金童招呼了一声，俩人就纷纷各自安排去了。

    火石岛上。

    大多数探索者的根基刚刚恢复，正在巩固。

    只听韩非声浪滚滚，传遍火石岛：“全体人员，10息之内，帅府前集合。”

    “嗡嗡嗡~”

    韩非这一声叫喊，不管是修炼的、没修炼的，爬起屁股，就往帅府赶去。

    火石岛其实就这么大，大家集合，也根本不用10息时间。动作再慢，三五息也就够了。

    此刻，韩非脚踩虚空，站在30米高左右的半空。

    见到全员都到齐之后，只听韩非道：“全员都有。接下来，可能是在今日，也可能在是明日……我们将打一场旷世之战。这一战，有可能改写不死城的格局。这一战，将决定你们往后百年，千年的生活模样。这一战，将会让黑血城知道，人族的可怕……”

    韩非声音激荡，语气高昂：“诸位，你们最低都是探索者境界。尔等成军，则所向披靡。本帅韩非，不保证在接下来一战中，能够一直率领你们。本帅也不能保证，你们就一定能够在此战中存活下来……但是，我可以保证，你们会让黑血城胆寒，会成为不死城的骄傲。你们，将通过这一战成长，变强……尊者境的战争，本帅和不死城诸尊来打。而探索者之战，你们将成为人族最强的力量而出现。你们现在，告诉本帅，你们可有信心？”

    “有！有！有！”

    无数人面色凝重，胸口起伏。虽然他们不知道外界，具体发生了什么？但是，他们知道，自己终于要派上用场了。

    这几日，连续多尊陨落了，探索者之间的战争，也该打响了。

    而30多万探索者同时出击，这是前往未有之盛况。这很可能代表着一点：不死城和黑学成，要全面开战了。

    “嗡~”

    只看见山河虚影在浮现，直接降临在帅府之前。

    只听韩非喝道：“所有人，走入虚影。本帅手中有一片小世界，可将你们藏于其中。待本帅将你们放出来的时候，只管给本帅杀……”

    韩非那个“杀”字喊得极为森冷，只见他咧嘴道：“本帅从未跟你们说过，本帅其实还是一名炼器师。只要尔等能够带回足够多的材料，本帅就可以给你们炼制足多的神兵利器。除了定海异宝，本帅还炼制不出……即便上品神兵，对本帅来说，也没有难度……”

    “嘶~”

    “炼器师？”

    “我滴个乖，寒帅还能炼器？”

    “这，寒帅怎么什么都会？”

    “这就说所谓的绝世天骄么？”

    龙溪等人，此刻全都面色悚然：一个治疗大师，一个阵法大师，一个炼器大师，还是一尊战神般的人物……

    这世上，怎么会有这种诸法兼修的超级强者？

    还有人则震惊地看着韩非的小世界。这特么是他们人生中，第一次看见有人竟然还能随身带着小世界的……这玩意，也能带在身上么？

    但是，这种随便进小世界的事情，真的可以么？

    只听叶浅道：“战况紧急，效率第一。进入小世界后，切莫乱跑。”

    说完，叶浅回头看了韩非一眼，率先走了进去，他需要主持小世界中的秩序。

    叶浅都进去了，各大尊者也都走了进去。

    却见韩非看了龙溪一眼道：“你的长枪毁了，本帅随手给你炼制了一柄。”

    “咻~”

    就看见一柄紫色长枪，枪身刀芒锋利，破甲之力惊人，直直插在了龙溪身前。

    龙溪愣了好一会儿，诧异地看向韩非，她其实有备用武器的，只是质量上就没那么好了。

    可此刻，韩非随手丢下的武器，竟然达到了上品神兵级别。这已经难能可贵了，不是所有的初级尊者，都能拥有的。

    “嘶！”

    龙溪当即吸了口气，朝韩非躬身行礼：“谢寒帅赠枪之恩……”

    “嗯！”

    当尊者境强者全都进入定海图中，所有探索者大军们，也迅速结阵，步入定海图中。

    片刻后。

    定海图中，悬空岛上。

    “哇~”

    “这里是……人间仙境吗？”

    “这里竟然有小鱼，竟然才渔夫境？”

    “豁！大家看，这里好大一片园子，上面长满了这些都是什么果子？看起来，并没有什么灵气的样子。”

    有人惊呼：“快看，这岛是悬空的，是飞在天上的。”

    有人震惊：“这里竟然连罡风都没有。”

    ……

    一时间，无数探索者们都惊呆了。

    相比于他们生活的环境来说，定海图里的环境，的确是如同人间仙境的。论景色优美，自然不是这囚笼之中可以比拟的。

    但这也只是他们没有去过外界而已，但凡这些人去了外界，哪怕他们是去到了一座村子上，都会震惊不已，感觉自己到了人间天堂。

    不仅是这些探索者，就连龙溪这些尊者们，也都纷纷惊叹。

    外界，是不是就是长的这个样子？没有罡风笼罩的地方，简直太舒服了。

    突然间，只听九天之上，韩非的声音在回荡：“所有尊者，将各自队伍里的半尊，全部遴选出来。大战之时，尊者不参与探索者的战争，半尊必须起到领头作用，相互协作，一起冲杀，万死不退。”

    所有尊者纷纷抱拳：“是，寒帅。”

    他们知道：大战一触即发。这时候，当然不是惊叹一个岛屿多么好的时候了。

    ……

    人类战线，第一岛屿。

    金童站在虚空之上，仰头朝天，似乎在闭目养神。

    人类战线，第六岛屿。

    吕云天和王鹤正凑在一起。前方在叫阵，但两人却并不搭理。

    秦默正在会客，来者只是一个不死者，身披黑袍，身上死气浓郁，并没有得到任何人的关注。

    王鹤还道：“老吕，现在双方战线，似乎都有些激烈了起来。据说七大岛，阵前都在开战。每天陨落的探索者，加起来都超过50个了，这什么时候是个头啊？”

    吕云天看了眼王鹤，淡淡道：“虽然我不喜欢韩非，但是此人的确是有手段的。我想，下一次大战，可能就在最近了。”

    王鹤微微点头：“应该是了。”

    王鹤心头冷笑：应该过不了多久，吾王就会亲临。

    韩非设计的计谋，必然会功亏一篑，甚至是身死道消。而自己，得找个借口开溜。

    韩非一旦出事，自己必然暴露。

    毕竟，潜入海妖营地的事儿，吕云天只告诉了自己一人。吕云天不是笨蛋，肯定会第一时间怀疑自己。

    而另一边。

    秦默身边的不死者，此刻悠悠道：“王鹤已经没有价值了，可以干掉了。”

    秦默眼睛一亮：“哦？黑刹螺王已经来了？”

    韩非桀桀一笑：“来没来，出手试试就知道了。”

    秦默淡淡一笑：“好，等你开战。”

    黑血城，在黑刹螺王的安排之下，在不死城外共有5位半王。

    本来嘛，只有四王。半王分布是第二、第四和第六营地，其中第四岛屿有两位半王，这完全是根据人类的岛屿来安排的。

    可是，这一回王鹤的情报传递，使得在第一第二营地后方，安排了3位半王。第四、第六营地的半王，依旧只是牵制人类半王。

    而第七营地，是根本没有半王的，只有3名尊者巅峰竟强者坐镇。其余的有3名高级尊者境，5名中级尊者，7名初级尊者，合计18名尊者。

    毕竟，80万里海域，设有7大营地，每处营地相隔也只有10万里。正常的内部援助，是可以快速到达的。

    特别是，黑刹螺王自认为：韩非应该是布了陷阱。

    所以，他准备等传送阵一启动，韩非过来，第一时间将其格杀。然后，从第一营地直接杀入不死城的第一岛。

    就想法而言，韩非和黑刹螺王是一模一样的。

    只是，黑刹螺王在第一岛，韩非在第七岛，中间差了大概有70万里左右。

    此刻，韩非正在悄然接近海妖的第七营地。虽然黑刹螺王知道韩非的黑雾之身，但这苍茫大海，虚空裂痕频生，谁又能真的在这里找到一小团黑色啊？

    一边游，老乌龟还一边说道：“这一战，开始了就没有回头路了。你布下的那些阵法，怕是拦不住黑刹螺王。”

    韩非笑道：“本来就不是为了拦他。这一次，就看哪边的速度更快了。”

    一炷香后。

    韩非悄悄摸摸地寻到了海妖的第七营地。

    在距离第七营地不算近的地方，韩非悄悄摸摸埋下一个比较粗陋的传送阵后，迅速地摸进了一处海底山脉腹地。

    外界，探索者们正在外面叫嚣。一名尊者巅峰，多名初级尊者在外看护。

    山脉之内，韩非摸到了一名中级尊者的府邸。因为都用封禁挡着，韩非屠尊之前，还得先破禁。

    但韩非丝毫不慌，这禁制对自己来说，和没有并无什么区别。

    黑雾之身的韩非，没有什么吸气不吸气的话说。他知道：自己这一刀劈出去，尊者亡，大战就开始了！

    届时，或将生灵涂炭……

    但是，韩非不后悔。

    想要扳回不死城在黑血城眼中的羸弱形象，想要彻底让黑血城无力再压制人类，自己这一刀，势在必出。

    “刷~”

    那一刻，银芒断山，血肉撕裂。

    天穹之上，雷声轰隆，裂痕现，血雨出，大战……起……

