    “真是太神奇了！我仿佛生下来就了解这个东西……它是怎么运作的，怎么行动的，怎么战斗的。”闭上眼睛，新兵莱恩感受着自己脑子里的一切，兴奋的自言自语道。

    等他睁开眼睛的时候，他发现自己熟悉的一切依旧存在，就这样存在于他的眼前。他伸手摸了摸他再熟悉不过的冰冷铁板，开口下达了命令：“好了！先生们！发动引擎，我们尝试着向前行进！”

    “咣当，咣当……”金属摩擦的声音在外面听起来非常嘈杂，但是在内部的人员都带着通信耳机，所以并没有感觉到有什么不妥。

    相反的，他们的感觉非常兴奋，因为他们驾驶的这种武器，可以说让陆军彻底改头换面了一般。

    没错，他们正在驾驶一辆坦克，一辆看上去非常强大的坦克。在狭小的坦克车体内部，有5名学习了许久的坦克兵，他们正在驾驶人类历史上第一辆坦克，进行着各种各样的测试实验。

    “转向！向右转向！测试坦克的灵敏程度！慢一点！慢一点！”莱恩一边让自己的驾驶员转向，一边通过狭小的潜望镜观察周围的情况。

    对于他来说，这不是一件容易的事情，因为在坦克车内的视野非常的狭窄，他必须忍受这种视野上的限制，尽可能的搞清楚周围发生的一切情况。

    很快，他的坦克就在许多人的注视下完成了转向，那辆坦克略显笨拙的行进着，上面装备的75毫米口径短管大炮，基本上就是海军使用的平射炮的陆军版本。

    它可以发射陆军75毫米口径步兵炮的榴弹，也可以发射专用的穿甲弹——这种穿甲弹其实就是一种实心弹头的炮弹，用来打击大型目标使用。

    “炮长！转动炮塔！我需要瞄准我们刚才方向上的目标！这是测试项目！”一边转向，车长莱恩一边看着测试项目的记录表，开口对自己的炮长吩咐道。

    那名炮长踩下了旋转火炮的踏板，然后这辆坦克的炮塔就跟着旋转起来，电机发出了好听的声音，整个炮塔转动的飞快。在转动炮塔的时候坦克依旧在行进间，所以最后炮长发现自己根本找不到自己要找的那个目标了。

    “该死的！停车！我要瞄准目标！”炮长在车体内的电通信器里郁闷的喊道，他的喊声很快起了作用，坦克停了下来，然后又过了好一会儿，炮长才终于找到了自己火炮指着的方向，瞄准了远处的目标。

    “装填手！装填穿甲弹！”莱恩车长大声的下达了作战的命令，他身边的装填手就从炮弹的储存架上抽出了一枚炮弹，塞进了自己面前的炮膛之内：“装填完毕！”

    “轰！”这辆坦克的炮管喷出了一团火焰，一枚炮弹命中了大概在400米左右的固定目标——想打偏也不容易，毕竟那目标大小和一条龙也差不多了。

    巨大的穿透力直接击穿了堆砌的沙袋，那个标靶被炮弹直接贯穿，显示出了这种火炮良好的穿透性能。好歹也是海军75毫米平射炮改进而来的火炮，威力自然是没有话说。

    透过自己面前的潜望镜，莱恩仔细的观察了一下被击中的目标，然后才大声的说道：“继续前进！我们要到下一个测试区去！那边还有两辆测试坦克在等着我们呢！”

    克里斯在符合爱兰希尔工业水平的陆军武器里面找了许久，最终决定直接上马综合性能最好的坦克M4谢尔曼。这种坦克实话实说其实并不算优秀，可是它胜在自己那平庸到骨子里的平庸。

    最先淘汰的就是德国二战之中的那些著名的坦克们：虎式坦克和豹式坦克因为制造复杂度的问题被彻底的淘汰掉了，略显平庸的3号和4号坦克也因为有类似的替代品被否决。

    至少在克里斯看来，德国坦克基本上都不适合爱兰希尔的现阶段需求，它们一方面太过耗费钢材还有产能，另一方面还因为可靠性油耗等问题让人头疼。

    再加上其造价惊人但是威力严重溢出的火力以及傲视群雄却几乎没有对手的防御能力——竟然没有一点能够让克里斯满意。

    所以在步枪还有机枪都在使用德系武器的爱兰希尔陆军之中，装甲部队却第一个就排除掉了德系坦克。在决定放弃德系坦克的时候，克里斯还想起了那句有名的结论：士兵们最想要的坦克，果然是将军们最痛恨的坦克……

    在淘汰掉了德国坦克之后，克里斯想要的是苏联生产的大名鼎鼎的T-34坦克，这种坦克连拖拉机工厂都可以生产，可以说是非常符合爱兰希尔的需求了。

    可是这种坦克虽然在工业生产方面表现的非常优秀，但是它在其他方面的表现就显得有些让人哭笑不得了。

    首先最要命的就是人体工程学上的糟糕表现，T-34坦克的驾驶操控非常的一般，可以说是同类坦克里面最差的，另外这种坦克对于驾驶员和里面的坦克兵们来说都太过狭窄了，不利于坦克成员长时间作战。

    在取舍了一番之后，克里斯觉得现如今车体高大防御略显不足都不是致命的问题，而且M4坦克在生产维护上也很简单，并不比大名鼎鼎的T-34差太多。

    至于火力……克里斯觉得能把75毫米口径火炮推到前线上去，已经是欺负敌人的事情了，他本来想直接搞30毫米口径的防空自行火炮当坦克用的。

    不过考虑到未来有可能对付一些难缠的地面目标，克里斯还是决定把这种性能上看起来比较超前的坦克作为陆军主力坦克投入使用。

    选T-34还是M4其实克里斯真的犹豫了好久，他甚至破天荒的召开了武器选择会议，征求了陆军还有生产部门的意见，最终才把目标选定为M4的。

    让他一锤定音的关键性问题是，因为无线电设备现阶段还处于不稳定的水平，所以无线电操作员目前来看还属于必不可少的坦克车组配置。

    可是苏联的T-34坦克大部分都没有安装昂贵的无线电，设计的时候也没有给无线电操作员留位置，因此T-34坦克一直都是4人车组，比M4少了一个机电员。

    虽然节约一个人员确实也很诱人，但是考虑到坦克协同作战的重要性，克里斯还是坚定的认为坦克部队必须配备无线电方便调度和指挥。

    所以，在通信上略逊一筹的T-34坦克最终落选，爱兰希尔的陆军选择了M4坦克作为他们的“帝国骑兵”。很快新的坦克工厂就在沃拉沃还有纳鲁城被建立起来，第一批生产出来的坦克进入到了测试和军队实验阶段。

    因为这都已经是历史上大名鼎鼎的成熟设计了，所以所谓的陆军测试只是走一个过场罢了。看着三辆坦克在试验场内协同进攻，所有的陆军将领都瞪大了他们的眼睛。

    自古以来，如何解决士兵的防御需求都是一件非常重要的课题，重步兵也好，重骑兵也罢，都是为了让士兵尽可能获得防御而诞生的强悍兵种。

    不过，从古至今，人类从未像今天这样，把火力机动性还有防御都堆砌在一种武器上，并且让这三种属性都得到平衡和更好的发挥。

    坦克的出现满足了人类，或者说是陆军对战争的一切幻想：让厚重的钢板跑的比战马还快，冲入敌人的阵列中，用强大的武器消灭周围所有的敌人！

    “这就是我想要的！”瓦格隆指着战场上的坦克，一脸惊喜的大声嚷嚷着。他浑然不觉自己的这句话让克里斯哭笑不得，因为在他的记忆中，曾经有一个熟人和瓦格隆说了一样的话。

    莫德莱尔将军也对这种新式武器产生了浓厚的兴趣，他觉得如果在正面安排这样的武器冲击对方的防线，那么这些钢铁骑兵只需要一次攻击，就可以摧毁任何对手。

    “从此之后！爱兰希尔的陆军天下无敌了！”莫德莱尔这样开口形容自己的所见所闻：“如果给我二十辆坦克，我就可以带着我的第4军打下亚兰蒂克斯，如果给我一百辆这样的坦克，我可以横扫整个亚兰特！”

    坐在他身边的科里亚将军甚至比他更乐观一些，他看了看发出惊叹的莫德莱尔，开口笑着说道：“给我50辆，我就敢横扫亚兰特了！”

    “别开玩笑了！”坐在那边哭笑不得的威尔克斯把手里拿着的一份坦克性能介绍在莫德莱尔还有科里亚两人的眼前晃了晃，开口说道：“你们军部储备的汽油，还不够50辆这东西开到亚兰蒂克斯的！”

    最近各个方向上的军队都在为一件事发愁，那就是如何囤积更多的汽油，来应对越来越多的油耗——许多部队都领到了相应的汽车配额，汽车的强大性能让每一个指挥官欣喜，可随之而来的油耗也让所有人崩溃。

    如今，想要让一个整编的军级单位行动起来，可不仅仅只需要粮食草料还有弹药了……