    与此同时，在某处庭院内。

    张玉珍又与自己的几位闺蜜，鬼混在了一起。

    “什么？王翰飞一家子，连夜搬离了？”，张玉珍突然从座位上站起，惊骇问道。

    “是啊，玉珍你没听说吗？”闺蜜郭慧答道，“这事闹得很大，都上新闻了呢。据传言，好像是王家的人，惹到了什么不该惹的人物，被责令永远离开。”

    许恩静接过话道，“我还听说，王家大院，被几十辆推土机夷为平地了，当时我还去看了，那场面是真的吓人！”

    张玉珍呆呆的坐了回去，“这……怎么会这样？”

    王家招惹到了不该惹的人物？

    要知道，王家好歹也算是当地，影响颇深的大家族。

    他们是招惹到了什么人，仅凭一句话，就将他们赶出？

    而最让张玉珍不解的是，王家大院，怎么会被人夷为平地？

    就算要将他们赶出，也犯不着推平他们王家吧？

    张玉珍脑海里闪过一个大胆的推测。

    难不成，是陈奇？

    因为不久前，她刚好要求王翰飞，帮她拆了陈奇的房子。

    这一来二去，未免也太过巧合了一些。

    但张玉珍又立马觉得自己这个猜想是多么的可笑。

    陈奇一个刚从牢狱里刑满释放出来的囚犯，哪来的能力，将王家赶出？

    而且王家是因为招惹到了某位不该招惹的大人物，张玉珍如何也无法将陈奇，与‘大人物’这个身份联系在一起。

    王家在发展多年，难免会结下仇家。

    所谓常在河边走，哪有不湿鞋。

    多半是王家以往的某位仇家，突然得势，一举报复。

    “王翰飞，你这个废物！”

    张玉珍怒骂了一句。

    王翰飞家里出了什么事，张玉珍不管。

    但他既然信誓旦旦，保证拆了陈奇的房子，没有办成，反倒自己家的房子被人推平了。

    这不是废物是什么？

    看来，让陈奇无家可归这条路行不通了，得另想他法。

    就在这时，房间的门被

    人推开了。

    只见几名衣着光鲜的年轻男子，有说有笑走了进来。

    “几位美女，等很久了吧？不好意思，我们路上遇到堵车，耽搁了。”

    说话的男子，梳着中分头，面庞俊逸，态度谦和，给人一种如沐春风之感。

    无独有偶，他身后的几名年轻男子，无不是俊男帅哥。

    特别是其中一名男子，一米七八的身高，肤色古铜，五官轮廓分明，幽暗深邃的冰眸子，显得狂野不拘，邪魅迷人。

    “乔恺，你们来啦，快请坐。”郭慧站起来招呼道。

    原来，张玉珍和几位闺蜜今天之所以会聚集在这里，是来联谊的。

    这个名叫乔恺的男子，是郭慧的男朋友。

    前些日子，张玉珍几人在得知郭慧男朋友的朋友，都是大帅哥。

    就想着让郭慧牵线搭桥，给她们也物色一个。

    作为闺蜜，郭慧自然十分乐意。

    故此，便有了今日的联谊。

    目前看来，郭慧果然没有骗大家，她男朋友带来的人，质量都很高。

    而后，在郭慧和乔凯的安排下，男女穿插落座。

    众人先是举杯喝了一个，便各自交流起来。

    期间，郭慧偷偷的在张玉珍耳边小声说道，“玉珍，我知道你眼光很高，就让乔凯给你带来了一个极品帅哥。”

    郭慧眼睛瞥向张玉珍旁边的男子，“他叫江玉，是江家的小少爷。江家你知道吧？在咱们家族排行榜名列第十，这江玉，无论是自身条件，还是家庭背景，与你都十分的般配。”

    郭慧嘿嘿一笑，“机会我是给你了，成不成就看你自己了。”

    张玉珍瞄向江玉。

    郭慧说的不错，这江玉确实是位大帅哥。

    面冠如玉，仪表堂堂，都能够赶得上一些明星小鲜肉了。

    其次是他的家庭背景，江家的小少爷？

    这可不得了，江家在，算得上是一个庞然大物。

    他们世代经商，已经创建起了一个商业帝国，随便跺跺脚，都能引起商业界的一片震动。

    如此优越条件，若是能够与其促成一对，今后便是江家的少奶奶，坐拥万千财富。

    张玉珍对江玉很满意。

    她拿起面前红酒杯，面泛自认为唯美的笑容，“江少……”

    但她话还未出口，却听江玉漠然说道。

    “乔凯，你说今天带我来见个大美女，我来了，美女呢？”

    张玉珍：“……”

    原本在和郭慧亲热的乔凯，微微一楞，随机稍显客气答道，“江少，你说什么呢，美女不就坐在你旁边么？”

    江玉瞥了张玉珍一眼，呵呵一笑，“你不会是想告诉我，就是她吧？”

    乔凯：“呃……”

    张玉珍：“……”

    江玉摇了摇头，冷漠说道，“长得还算勉勉强强，但你应该知道，我眼光很高，像这等庸脂俗粉，还入不了我的眼。”

    此话一落，房间内的气氛，顿显尴尬起来。

    在场众人，有一个算一个，面上表情，一个比一个精彩。

    庸脂俗粉？

    这话大概也只有江玉能够说得出来。

    在其他人看来，张玉珍算是今晚的女性之中，颜值最高的那位。

    若这还算是庸脂俗粉，那么江玉眼中对于美女的定义，得高到何种程度？

    郭慧和乔凯两人面面相觑，均是露出苦笑。

    给张玉珍和江玉牵线搭桥，是他们商量下来的结果。

    在他们看来，江玉和张玉珍算是俊男靓女，门当户对，宛如天造地设。

    若是两人能够成一对，他们作为中间人，今后也能沾上些光。

    怎知，江玉竟对张玉珍，丝毫不感冒？

    乔凯干咳两声，“江少，张小姐是张家大小姐，张家乃军武世家，张小姐的爷爷过去还在军部做高官，这条件是很不错的……”

    乔凯以为江玉不满意张玉珍的出身，便出言解释道。

    “军武世家又如何？”江玉不咸不淡答道，“这跟他本人又没关系。”

    江玉以那双阅女无数是明眸眼睛，再次打量了张玉珍一眼，“也就是那副皮囊稍微过得去点，但也只算得上普普通通，行为举止更是做作，如同风尘女子一般。”

    江玉摇了摇头，“在此之前，本少还尚且抱有一丝期待，但真人却是这副德行，本少很失望。”

