    虽然通过了考核，但是也不能走，因为还有一小半人还没考核完。

    不知道是这些人太努力，还是曾经都在家里练过，然后经过精挑细选才来的。

    按理说，不管什么样的考试考核，总会有几个过不去的人，才应该是正常的，概率学的问题，人为事的怎么可以有绝对呢？

    但是到最后，真的是全员通过。

    周泰觉得自己应该庆幸，幸好这半个月足够努力，要不然就自己一个过不去，那可就真的太丢人了。

    仔细一想，其他人都通过也是正常的，自己半个月就能通过的题目，他们很可能已经学了好几年。

    这当一个杂役也是这么不容易么？

    “今天一切正常，明天早上所有人食堂吃完饭后，带着所有的个人物品，辰时在这里集合。”当所有人考核完成，并且每个人手里都发了一个纳物袋之后，丁管事对所有杂役宣布道。

    “严兄，你来宗门之前学过这些知识么？我看你考核时答的非常好，游刃有余。”三位管事离开，所有杂役开始散场时，周泰对一位最近聊过几次的杂役问道。

    “没有啊！”对方很确定的语气。

    难道这里的人智商高，头脑开发度都很高？低灵之地的时候也没看出来啊！

    虽然有些疑惑，但是周泰还是顺势夸奖对方：“严兄属实很有才……”

    “周兄……你怕是不知道吧。”没等说完，对方就打断了周泰的话，可能不习惯这样被吹捧。

    “大家都用了醒灵丹，可以强化记忆力。”

    “醒灵丹？”周泰重复了一句。又问了句：“哪里来的？”

    “每天除了食堂和大殿能看到你，其他时候都见不到你人，否则你应该能看到的。”

    “有老的杂役弟子来兜售的，这几乎是惯例了。”

    严良曦看到周泰有些似懂非懂的点了点头，又继续补充道：“虽然大家没有灵石，但有些灵草是家里那边特有的，除了各家要交给宗门的，多少都会留一些在手里，像咱们这种家族苗子，都会分给一部分的。”

    “我就用了三颗驻颜草换了一枚醒灵丹。”

    “不算贵，过了考核才是最重要的。”嘴里这样笑着说的同时，心里想：小叶子这种灵草也太不值钱太泛滥了，难怪自己碰到的第一种灵草就是它。

    “现在有了令牌就好太多了。”说着的同时严良曦从自己新发的纳物袋里拿出了一枚小巧的令牌。

    “我到是不怎么觉得。”一块牌子，只是证明身份的，早晚都会有，这是周泰的想法，但他也聪明的没说太多。

    说的越少，错的几率越小，磨磨两可的话多说最好。

    “这可是大为不同，宗门有宗门大阵，各峰都被阵法笼罩，没有令牌，峰内没事，出峰就会被阵法直接攻击。”

    “就咱这实力，连被救的机会都不会有。”他一边说，还一遍晃了几下脑袋。

    周泰现在不想说话了，这次聊天几乎是说一句，错一句，但也不算白问，又知道了两条消息。

    周泰不会选择和一个人关系处的特别好，然后问对方各种问题，这样指定会让人多想。

    而是找多个人，一个人偶尔问点就行，积少成多。

    今天这样连续两个问题折戟沉沙的确实少见，但却非常重要，幸好自己谨小慎微，没有一个溜达鸡的内心，否则可能一出溜就没了。

    醒灵丹的消息无所谓，早知道的话也一样，自己也买不起。

    “据说有好几处地方是咱们这些杂役可以摆摊交换物品的，只要能出本峰就可以，所以这令牌很重要。”

    听到这句话，周泰很想问一句这就是坊市？但话到嘴边变成了：“各取所需挺好。”

    令牌当然重要了，要随身携带的，严良曦看的是出入方便，周泰看的是万一忘带或放纳物袋里可能会出人命。

    “是啊，虽然比不上坊市，但是也很不错了。”

    听到这话，周泰庆幸的同时，也有了结束聊天的想法，正好前方到了一个岔路口，周泰就借机不顺路，暂时告辞了。

    周泰走后，严良曦表情变的似笑非笑，最后摇摇头走了。

    第二日，周泰收拾了下自己的物品，都放到了纳物袋里了。

    曾经说过这能装个球周泰，此刻感受到了自己的贫穷。

    半个球都没装上。

    昨晚上他把一百位流云宗管事的名字与模样都记了下来。

    有备无患。

    时间到达辰时之后，就是丁管事念名字，几人一个队伍，由一名分配所在地的一名杂役领路而去。

    “李树珩，周泰，赵殊，赵师鲁，你们四人分配灵丹峰七里谷。”

    “是，谨遵丁管事安排。”周泰跟随众人同时答道。

    然后跟随一名七里谷的杂役离去。

    记得之前有讲过流云宗有三十六峰，看着附近或远方的山峰都高大雄伟无比，周泰猜测可能是坐什么法器飞过去。

    但带路的杂役一句话不说，只是闷头领路，周泰他们只能紧紧跟随。随着走过一个又一个山脚，周泰悟了：这就是一直走过去啊。

    虽然都有点修为在身，但这种赶路也是非常累的，周泰的风影术还没来得及练，只能在四个人后面尽力追赶。

    不是那几人修为高，而是他们多少都有点身法，唯一欣慰的是，勉强能跟的上，不知道是不是故意照顾他的速度。

    “七里谷到了。”某一刻，领路的杂役子弟停下后说道，并一指近处的一座山峰：“这是灵丹峰，不得允许，不可以上去。”

    而周泰也明白这个七里谷的意思了，山谷离灵丹峰七里？所以叫七里谷？

    七里谷是一座闭合性山谷，只有灵丹峰方向那一个入口，进入其内，各种灵田，各色药田，整齐有序排列在山谷之内，

    在七里谷入口不远处，还有个大约二亩的小池塘，一个做工相对精美的木屋点缀在上。

    “王主管，新的杂役已带到。”领路的杂役弟子，带领周泰他们来到这木屋边上，然后开口对着木屋说道。

    最后把他们送到了杂役管事这里，杂役也算完成任务了。

    “知道了。”说话的同时，一位身穿杂役主管服饰的中年男人走了出来。

    看着这主管的样子，周泰脑海中就浮现出了他对应的名字：王砜

