    这次出发前往广州，许佑汐身边只带了徐令在内的四个锦衣卫。一路上，几人每逢驿站就换马，日夜兼程，实在累极了，就在附近驿站休息两三个时辰。

    九月份的天气依旧非常热，尤其是正午时分赶路, 衣服基本都会被汗湿。许佑汐为了防止大家中暑，打开了‘女帝光环’，让它在附近营造一种‘不寒而栗’地凉爽环境。

    就这样连赶慢赶，几人抵达广东也耗费了近十天时间。

    最后抵达广州当地驿站的时候，天色已经黑透了，许佑汐让所有人休整一夜，影卫负责守夜, 明早再继续。

    说实话，许佑汐来得也巧，刚好遇到了何江义的那只军船，停靠港口补充货物的日子。

    清晨的阳光照在港口，伴着咸湿气的风，海水也显得波澜不惊，低空时不时飞过几只白色的鸟，港口上更是人流不断，士兵们都在奋力搬运着。

    “何将军。”

    许佑汐突然出现在何江义面前的时候，这位身高一米九的大将军，甚至怀疑自己眼睛是不是出现了问题。

    “陛……”

    “李思。”许佑汐拦下了何江义未说出口的话，“奉天子旨意巡抚广东沿海，负责统筹海外商贸，何将军称呼一声李大人就好了。”

    “是，李大人。”何江义强压下内心的震惊。

    “你若是有事可以先忙。”许佑汐环顾四周，发现何将军似乎正在指挥着军队搬运东西。

    “不忙不忙。”

    何江义让副将代替自己的位置后，赶紧跳下来，站到许佑汐身边：“李大人可是为了‘盛时’而来？臣这就派人请他过来？”

    “不用。”

    许佑汐领着何江义走到没什么人的地方，徐令则在旁边守着, 保证无人打扰。

    “何将军当时到那几艘船上检查的时候, 他们都带来了些什么货物过来？”

    何将军仔细回忆了下：“皮毛衣物、大量白银以及一些像是食物的东西。”

    “嗯。你这次上岸补货，是做好了长期迎战的准备了？”

    “是。”何江义承认。

    许佑汐继续问：“海外的商船现在哪？”

    “被拦在了大乾海域外面，臣用等待上京回信为理由，又拖延了几日。”

    “他们这次来了几艘商船？”

    “七艘。”

    “通知那几艘商船，让他们明日午时派代表到港口商谈。还有，连夜疏散港口的老弱妇孺，让广东布政使紧急抽调步兵，在港口附近随时等候调令。”

    何江义无法理解这种行为：“陛下，我大乾地大物博，完全可以自给自足，为何真要放那些蛮夷之徒进来？难道还能怕了几艘商船不成！”

    “何将军，可知道海对岸总共有多少个国家？”许佑汐反问。

    “不知。”

    “那你可知道那些国家的百姓靠什么维生？他们的日子比起大乾百姓是好还是坏？”

    “不知。”

    “何将军可清楚他们的国家有多少兵，多少门大炮？多少枪支弹药？”

    “臣……”

    “何将军觉得这几个问题与大乾没关系？可你有没有想过，假如有一天，海外国进步得比大乾更快，武器发展的比大乾优越，百姓也比大乾更加富足, 我们怎么办？”

    “一旦这个时候，他们又盯上了大乾这块土地，甚至决定联军要进入大乾烧杀掳掠, 我们靠什么应对？”

    “何将军，你我都有年老的一天，贪图一时的安逸，紧闭大乾国门，后辈子孙早晚会为我们的选择付出代价。”

    何江义理智上承认陛下说得对，但情感上依旧不认可这些海外国会有比大乾还要强大的一天。

    “何将军，你好好想想吧。”

    许佑汐让何江义先离开了，同时安排徐令即刻布置谈判地点，并为商船上即将下来的商人们准备好岸上住所以及食物。

    根据本地潮商推荐，徐令还派人请回来了一位当地小有名气的翻译乐小曲。

    下午的时候，许佑汐去到奇货铺仓库，找到了珮谣。

    “李思，你怎么也来了！”

    “嗯，海外过来的商船，想与大乾建立长期的商贸往来，我过来协助商谈。”许佑汐解释着。

    珮谣疑惑道：“海外的船？具体哪个国家？我认识的潮商去过不少地方，可以帮你问问情况。”

    “不用，朝廷已经派人提前了解过了。”许佑汐答道，“但是有件事确实需要你帮忙。替朝廷联系下这些潮商，问问谁手头有大量茶叶、白糖、瓷器、丝绸的库存，朝廷愿出高价购买。”

    “行，这事交给我。”

    到了傍晚时分，许佑汐本打算去找许盛世，但是何将军的兵早就回到船上了，许佑汐也不好意思给自己开后门，便暂时打消了这个念头。

    #

    约定当日，午时。

    七艘海外商船在大乾军船的引导下，顺利在港口停泊，很快从船上走下来的十几位红褐色卷毛的洋人。

    许佑汐左右两侧站的都是高大的锦衣卫，负责做翻译的乐小曲则是位身材瘦小的黝黑男子，但是眼睛里透着机灵劲。

    “你好，我是来自大不列颠的商人莱那托·布鲁颂，这些都是我的船员。非常荣幸来到这里，并且有机会到这做生意，我们好多祖先都拜访过这里，像是……”

    莱那托拥有罕见的浅绿色眼睛，正声音抑扬顿挫地表达着赞美之情。

    然而在听不懂地大乾人眼中，只知道这家伙一直在自顾自的‘叽里呱啦’，完全不知道他在说什么。

    好在对方说的是英文，许佑汐起码听懂了七成，理解对方想表达的意思不困难。

    作为翻译的乐小曲也听得聚精会神：“大人，他说他是从蛮夷国过来的，一个做东西买卖的低等人莱那托。他这次能来到大乾，觉得感激涕零，还有他祖宗也来过这里，还受到了很多施舍……”

    这翻译，都是什么玩意？

    许佑汐看了看旁边满脸恍然大悟的大乾士兵，听不下去了，她原本还打算先礼貌客套两句，但又怕乐小曲瞎翻译，犹豫再三决定省去所有废话，直接进入重点。

    “有朋自远方来，不亦乐乎。”许佑汐每说一句就停顿好一会，留给乐小曲足够考虑怎么翻译的时间。

    “几位千里迢迢来到大乾，希望交换什么？”

