    听完小白的话，李思则知道自己一旦被推荐了，就需要去参加竞选了，但是李思则却没有将事情的关注放在这件事情上。

    “好好好，我知道了，走走走，我带你去吃饭。”

    李思则看着喋喋不休的小白，使劲向着外面拉去，不过小白似乎有自己的想法。

    “等等，算了，我还有点事情，这顿饭就先欠着，等我再有时间，咱再去，我现在还得回去了。”

    说着，小白就跟李思则准备分道扬镳。

    看着离去的小白，李思则一个人不知道什么情况。

    “你在这里干啥呢？”就在李思则站着的时候，一个声音响起。

    “哟，是梦然啊，你这是干什么去？”李思则看着眼前的唐梦然，不知道她来百苑干什么。

    “吃饭啊。”说着，唐梦然指了指李思则身后的餐厅。

    “哎呀，走，我带你去外面吃，今天食堂的饭不好吃。”

    按照李思则的想法，反正自己都已经出来了，小白现在不去，那么就顺道将唐梦然带走算了。

    看着一本正经来骗自己的李思则，唐梦然傻眼了。

    “食堂的饭，你还没去呢，就知道不好吃了？你是先知？”

    唐梦然怀疑的看着李思则，她可是知道李思则肯定没有什么好的想法，绝对是在心里有什么小九九。

    【这就尴尬了，没有想到啊，我怎么把这个谎话圆下去呢？】

    李思则尴尬的都能将鞋抠破了。

    【哎，有了。】

    唐梦然看着眼前的李思则，静静就等着李思则怎么编一个谎话来说服自己了。

    “是这样的，你还不知道吧，今天是食堂开门的第一天，这不是锅都是锈的吗，所以做出来的饭都会有一些锈味。”

    李思则一本正经的说到。

    当然李思则知道，说学校食堂的第一顿饭是有锈味，那还是他初中时候的经历，这个时候，很多的食堂都已经很规范了。

    而且作为大学食堂，都是事先除锈，所以第一顿饭根本没有什么锈味。

    “你确定？”

    唐梦然看着李思则，觉得有些好笑，没有想到李思则为了骗自己，竟然连连这种谎话都编了出来。

    “那是自然，我会骗你吗，这都是我的亲身体验，你知道吗，上学期，对，就是上学期，我吃了第一顿食堂的饭，满满的都是铁锈味。”

    李思则编起谎话来，连自己都要相信了。

    而他还不知道，唐梦然早就识破了他的小心思。

    毕竟，上学期，第一顿饭，李思则可不是在食堂里面吃的，因为那个时候李思则还没有穿越回来呢。

    “行了，你直接说，什么事情吧。”

    唐梦然实在看不下去了，于是打断了李思则的话。

    “呃，好吧，其实是这个样子的……”

    于是李思则将自己刚刚准备带着小白出去吃饭，但是小白没有去的事情说了出来。

    听完李思则的话，唐梦然笑了起来。

    “我当是什么事情呢，原来是这样的啊，你这是说我属于备选咯。”

    唐梦然饶有兴致的看着李思则。

    “什么备选，梦然啊，天地良心，你可是一直都是我的第一人选，看到天上的星星了没有，你就是那最亮的……”

    但是李思则话还没有说完，就有些尴尬了。

    “你行了，现在哪里有星星，你就说要我陪你一起去吃饭，不就行了嘛，我还能不去吗？”

    唐梦然看着李思则，有些觉得好笑，以前的时候没有觉得李思则也是这么有趣的一个人。

    “啥……”

    【那我这半天，还特意编了一个谎话出来，是为了什么，早知道就明说了。】

    “干啥呢，还不走？”

    就在李思则还想着的时候，唐梦然已经向着前面走去，但是看到李思则还没有行动，于是特意说了声。

    听到唐梦然的话，李思则立马屁颠屁颠的跑了上去。

    “梦然，我们去吃什么啊？”李思则看着身边的唐梦然问道。

    每一次吃饭都是一个艰难的选择，因为大家都不知道吃什么，但是李思则比较聪明，立马将问题甩给了唐梦然。

    “我记得校外有一家米线还是挺好吃的，走我带你去吃。”

    很显然，这一次的选择还是做的相当的轻松的，唐梦然一下子就想到了吃什么。

    “好嘞，对了梦然，我还有一个小小的要求，能不能提一下。”

    李思则看着眼前的唐梦然，心生一计。

    “什么要求，你说，只要不过分，我都能够答应。”

    唐梦然看了一眼李思则，于是说到。

    “肯定不能过分，完全不过分，那你说好了，你答应了哈，你要是答应我就说了。”李思则再次确认了一下。

    听到李思则的话，唐梦然忽然觉得自己有些草率了。

    好像李思则每一次都这么说的时候，绝对没有什么好的想法，肯定又是动了歪脑筋了，但是现在自己话都说出去了，也不好反驳。

    “其实很简单，就是我能不能牵着你的手走，就像他们那样。”

    这时候李思则将自己的想法说了出来，然后特意指了指自己前面的一对情侣。

    “我就说嘛，你肯定没有想什么好事，你看吧，尾巴露出来了吧。”

    唐梦然看了一眼前面的情侣，于是对着李思则说到。

    “呃，那你不同意的话就算了，我也就是说说。”李思则有些不好意思起来，毕竟自己好像有些着急了。

    唐梦然看了一眼李思则没有说话，这个时候她却是有意无意的看向前面的情侣。

    “我好像也到了恋爱的年纪了，但是好像跟前的这个榆木脑袋有些不懂啊，气死我了。”看了一眼身边的李思则，唐梦然有些无语。

    不得不说，人一旦到了情窦初开的年纪，很多的时候，都还是会想着和对方有些接触的，尤其是前面有了例子之后。

    现在的唐梦然就是这个样子的。

    但是刚刚在李思则说完之后，后者却没有行动，这让她矜持的丝毫没有意义。

    李思则也是一边闷闷不乐，因为他想要去牵起唐梦然的手，但是又害怕自己太过于唐突，反而不够好。

