    灵耳听到之后一脸享受的闭上了眼睛，可能是觉得抱着师傅实在是太幸福了，很快就进入了睡眠，白露也感觉到身边传来了均匀的呼吸的声音，笑着说，“真是一个可爱的家伙，没想到这么快就已经睡着了，真的是太好了。”

    狗蛋，怎么也没有想到昨天晚上他们两个小姑娘居然一起睡觉了，睡在床上那叫一个羡慕呀。

    【说实话，我现在真的特别羡慕他们女生，真的觉得当女生是一件特别幸福的事情。】

    系统似乎有一些不理解，为什么这个男人总是执着于当女生皱着眉头，非常好笑的说道，【真的是太奇怪了，这到底是为什么呀？为什么你就这么执着到女生呀？】

    【我也不知道，反正我就是这么执着的女生，难道你不觉得当女生是一件非常幸福的事情吗？】

    系统完全不觉得当女生是一件非常幸福的事情，只觉得是一件非常苦恼的事情，摇了摇头说道，【当女生是一件非常幸福的事情吗，我怎么从来没有意识到了，我只觉得当女生是非常烦恼特别烦躁的一件事情，有太多的东西是你们男生不知道的，你们只看到好的。】

    是呀，狗蛋现在就是真的只看到好的看着天空说道，【当女生多好呀，我现在当一个男生就像是一个外人一样，他们可以一起说悄悄话，可以一起吃饭一起睡觉，可以一起逛街吃东西一起说秘密，你说这难道不是女生的快乐吗？】

    【女生虽然有很多快乐，但是也有很多烦恼的地方呀，这是你不知道的事情。】

    【我当然不需要，只要烦恼的事情，我只知道快乐的地方，只要能够快乐不就完事了呗，唉，只可惜我不是女人，要是我是个女人就好了，昨天晚上他们两个人一起睡觉还在那里说的悄悄话，实在是真的让人羡慕极了，还想到大小姐天天给我做饭，我今天还是起来继续做饭吧。】

    【哎呀，是真的吗？你就这么勤快吗？真的是太让人敬佩了，你也太勤快了吧。】

    【那是怎样了，这不是正常的吗？我本来就是一个勤快的人，那我现在就起来了。】狗蛋备从床上爬了起来，坐在床上打了一个哈欠，感觉还有一些困。

    系统都忍不住说了，起来，【你这家伙呀，你这样做是不对的，你不要老是想着做饭，不要想着老师讨好别人好不好，你现在应该做的事情难道不就是应该好好的好好的变强，把你的药草采好了晒干了，然后去炼制丹药，现在做饭根本就不是男人所做的事情。】

    听到这句话狗蛋就想反驳了，摇了摇头说，【你怎么能够这样说呢，这个也没有规定呀，谁说男人就不能做了，我觉得男人是可以做的，你这样是不对的，谁说男人就不能做饭了，男人也可以做饭呀。】

    【我也没有这个意思呀，你好像误会了吧，我的意思是，难道你就不应该好好的去炼制丹药，然后一步一步的变强吗？这做饭不就是大个时间的事情了吗？你做了饭之后那你就有很多事情做不了了，难道你不觉得吗？】

    狗蛋从来没有觉得，觉得这是可以一举两得的事情，哭笑不得的说道，【做饭浪费时间吗？可是我从来没有觉得浪费时间过。】

    【做饭本来就浪费时间呀，难道你没有意识到吗？做饭浪去了很多的时间，这些时间我们完全可以去做其他的事情，何必浪费在做饭上面的做范本，就是一件非常难过的事情交给别人来做不就好了吗？咱们最重要的事情就是变强。】

    虽然系统是这样说的，可是狗蛋却完全不觉得是这样的，摇了摇头说道，【但是你觉得可是我从来不觉得做饭是浪费时间，我觉得这是一件非常幸福非常治愈的事情，能够做喜欢的饭菜，给自己喜欢的人，自己喜欢的朋友吃饭，这就是一种幸福，或许你是一个必然的系统，从来没有意识到这种幸福吧。】

    或许是把系统在心里面无奈的摇了摇头，作为一个系统，每天上下班每天吃的是外卖，暂时没有吃这些东西的，只觉得做饭太浪费时间了，宁愿去外面买也不会回家做饭做饭，实在是太麻烦了，回家不仅要洗菜做饭还要洗碗，一下就浪费了一个小时的时间。

    作为一个每天都要这么劳累的女人来说，这实在是不太划算，摇了摇头说道，【那是你你是你，我是我，咱们两个人是不一样的，你的生活比较慢，可是我的生活节奏比较快，是不允许我浪费时间在这个上面的，你明白吧？】

    明白，狗蛋心里面暂时明白的，可能是因为实在是太累了，根本就没有时间做饭吧，狗蛋的心里面很了解，叹息了一口气说道，【我明白我非常的能够理解你，我希望你有一天能够不会把时间浪费在做饭上，或许你以后会遇见爱的人之后，你就不会这么忙了，你就有时间给自己喜欢的人做饭，这样你就不会觉得累，你就会觉得做饭是一种幸福了。】

    系统轻轻摇了摇头，因为认为自己从来都是一个冷冰冰的人，也是没有一个感情的人，什么东西都放在工作之上，一心一意的扑在了工作之上，笑了笑说道，【你可能想多了，我是一个冰冷的人，你是没有一个新的人，我是不会爱上任何一个人的，我的生活主要是我为主，在这个世界上最重要的人就是自己，最重要的事情就是变强变厉害变有钱比什么都重要，只有有钱的话你什么都不害怕，也不害怕失去，也不害怕什么，只要有钱真的什么就不害怕了。】

    狗蛋现在也不缺钱，并不知道钱对于自己来说有多重要，摇了摇头说道，【钱真的很重要吗？钱真的那么重要吗？可是我觉得钱只是身外之物而已，并没有很重要呀。】

    或许这就是悲哀吧，只有失去东西的时候，只有没有钱的时候才会意识到钱的重要性。

    反正钱就是比什么都重要，系统再次说道，【反正钱是很重要的东西，因为你有钱，所以才不在乎钱重不重要，难道不是吗？】

    【我也不知道是不是，但我觉得你说挺有道理的，或许就是这个原因吧，因为我不缺，所以我不知道钱的重要性。】

