    　　两天时间一晃而过。

    　　阿狸这妞就得压迫一下，否则修炼的时候就会只想着偷懒。

    　　不到两天时间，阿狸就把一身力量掌握得炉火纯青，四种力量配合起来，连石阳应付起来都觉得十分吃力。

    　　当然这是在陪阿狸练手，只防不攻的情况下，论起进攻之强，还得是石阳的那三刀恐怖。

    　　那三刀任何一刀阿狸都没把握接下，石阳也从来不拿她们练刀，磕着碰着心疼的都是自己。

    　　更多的时候他都是陪练。

    　　可每每在陪练中，进步更大的还是他这个陪练。

    　　日后出了天玑城，可是有大事要做，他也不得不逼着阿狸好好修炼。

    　　到了跟陆三斤他们约定的时间，石阳二人便直接离了天玑城。

    　　天玑城跟巨阙城这种小城比起来够繁华强悍，但是比起天枢等超级大城，还是差了不少。

    　　“石兄，阿狸姑娘。”在见识过阿狸护主的强悍之后，陆三斤再见到二人时，忍不住向这位小侍女打了个招呼。

    　　“陆兄。”“陆公子。”石阳二人也是只看到陆三斤等陆家一行四五人，瞬间会意。

    　　“几天不见……”陆三斤恭维的话被石阳打断。

    　　“陆兄，咱不来这一套，夸的石某都找不到北了。”石阳摇摇头。

    　　“那好，咱们一起去天枢城！”陆三斤的声音有些颤抖，似是激动坏了。

    　　“好。”石阳拍了拍陆三斤的肩膀，这家伙是真的很胖。

    　　不过被石阳拍了两下，这位陆三少算是安静了不少，后者略带感激地看了看石阳，任何恢复了他那标志性的话痨模式。

    　　这个结果让石阳有点后悔，还不如让他像刚刚那样，安静一点。

    　　天南地北，定南域风土人情，天骄、高手，陆三少那是无话不聊。

    　　有他在，枯燥的赶路热闹了许多，不过阿狸不喜欢他们，不想跟他说话，否则更热闹。

    　　一路往东，走了千余里之后，陆三斤的话也少了，体格不小，胆子不大。

    　　“出来受死吧！跟了这么久了！”石阳手中瞬间出现一把长刀，并不是破天，破天还没来得及重新祭炼。

    　　石阳本来还想再走一走，摸清对方底细再说，可论起演技，陆三斤这个陆三少实在是太差了。

    　　再等下去恐生变故。

    　　“黄口小儿，尽说大话，也不怕风大闪了舌头。”一个阴恻恻的声音传出，紧接着便有十六七道身影瞬息而至。

    　　十余人，真魂境后期超过半数，真魂境中期只有六七人，妖族、鬼族、骨族，甚至还有几个笼罩在斗篷底下，不愿意暴露身份的家伙。

    　　还真看得起小爷我啊！

    　　要知道石阳这支队伍真魂境后期强者只有陆家两位，剩下两人加上石阳、阿狸、陆三斤都是真魂境中期，对面是真的很看得起自己嘛。

    　　“就来了这么大猫小猫三两只，就敢截杀小爷我？”石阳看着对方的阵容，有些满意地笑了，今天贡献值是管够。

    　　“还敢笑，今天上天入地，你石阳必死！”为首的赫然是一尊狼族跟那金翅乌鸦一族的乌奎！

    　　这是两尊可以比拟真魂境后期顶级天骄的强者。

    　　这里不是百战台，没有什么一对一的规则道义可讲。

    　　他们今天的目的就是杀石阳，其他人不过是顺带。

    　　“想要杀我，你们大可来试试！”石阳感知全面爆发，不对啊，没有真魂境大圆满级的强者，就不怕自己跑路？

    　　还是说那些不愿透露身份的家伙里，有特别猛的存在？

    　　“其他人先拖住，杀了石阳再说！”乌奎一声低喝，第一个冲杀而出，余下那群真魂境后期，竟然有七八人齐齐出手。

    　　剩下的人则是纷纷挡住了陆家那群人，阿狸也被一尊真魂境后期强者盯上。

    　　石阳倒是不怎么担心阿狸，陆家那几位不要出事就好。

    　　最难的还是自己这边，七八尊至少相当于真魂境后期天骄一级的强者，还真的是一点机会都不想给小爷我啊？

    　　话本里的反派不都是无脑送人头的吗，怎么到了小爷这里，根本变得这么谨慎且凶残？

    　　恐怖的攻击瞬息而至，石阳手中长刀在瞬息之间连出八刀，挡住了！

    　　八尊真魂境后期高手的合力一击，这个人族天才挡了下来。

    　　可惜一把宝刀，只出手一次，便被恐怖的攻击震得爆碎！

    　　石阳有些可惜地扔掉手中长刀刀柄，八尊异族强者一个个都是震惊无比，此子比起当日在百战台的时候，变得更加凶悍了！

    　　“此子留不得，这种进步速度，一旦到了我等这个境界，这万族战场中，还有几人能制衡他！”一个分不清男女老少的声音响起，这是一尊斗篷人在开口。

    　　短短一句话，却引发了石阳杀机，这种躲在暗中的小人，比妖族、骨族这些直接暴露在外的恶人更让他杀意满腹。

    　　藏头露尾，可话语却字字诛心。

    　　“今天小爷我也留你不得！”又一把长刀出现在手中，石阳刀指那尊说话的斗篷人。

    　　“大言不惭！”斗篷人话落，再次欺身而上。

    　　其他人对视一眼，也齐齐跟上，这不像尔虞我诈的各大异族，反倒像是齐心协力的一家人。

    　　上次争夺龙魂草可不是这样，难道小爷我比龙魂草还吸引人吗？

    　　石阳苦笑，可现实告诉自己，苦笑也没有用，这些家伙确实带着必杀自己之心而来。

    　　可是仅仅是这些家伙还不够，想杀小爷，这点人怎么够？

    　　二十四丈场域，全力撑开，他直接冲向那斗篷人，先拿下一个再说！

    　　斗篷人大惊，二十四丈大的场域，真魂境中期之中简直见所未见！哪怕是那些妖孽在真魂境中期都不一定有这么大的场域！

    　　随即这尊斗篷人的场域同样迅速打开，竟然只是堪堪比得上石阳的场域大小，由不得他不惊。

    　　要知道他的战力接近同境顶级天骄，才有这点“道行”，这个真魂境中期的人族小子，何德何能！

    　　两大场域碰撞的瞬间，石阳的场域瞬间破碎？这么弱？

    　　不对！是这个人族主动钻进了对方黑乎乎的场域之中！

    　　“蠢货，快散开！”乌奎怒极大吼，吃了那么多亏还敢让此人进自己场域，那不是找死吗？

    　　明明是克敌制胜的至强手段，可在此人面前，却仿佛成为了催命符！

    　　斗篷人也想撤，一来他对自己场域颇为自信，再者说斗篷人只要敢撤开场域，此子绝对会将自己卷进他的场域之中，那时候自己必然有死无生！

    　　“放开场域，我等助你！”有人低喝，可那斗篷人不理，谁敢放任他人进自己场域肆意行动？

    　　斗篷人不敢，被同伴拉住的那人也不敢进去，如果斗篷人对他有半点杀机，他进去多半也只有死，并不是每个人都有在别人场域中反杀的能力。

    　　“还以为你们有多团结，他们喊的够大声，可谁敢进来？”石阳笑了，笑得这尊斗篷人头皮发麻。

    　　主动钻进别人场域中的，他在诸天百界中还是头一次见。

    　　“那又如何？你今天只有死！”斗篷瞬间炸开，两只圣洁的翅膀瞬间暴露，是自诩神圣的翼人族强者！

    　　“可笑，你把场域弄得黑乎乎的，可到底你们也跟表面完全不一样，圣洁？不过是一群表里不一的混球罢了。”石阳无情嘲讽。

    　　“这些话，留到九幽黄泉去跟跟你家祖宗说去吧。”翼人族展翅，还真有那么一股圣洁的味道，可惜做的事，一件件都这么恶心。

    　　“算上你，算是小爷我杀的第三尊鸟人了呢。”石阳轻笑，“而且你最弱！”

    　　“什么？”这尊翼人族强者一愣，自己这一族，在附近陨落的真魂境后期，屈指可数！

    　　“当初龙魂草一战，最终获益者是你？”这尊翼人族眼露惊恐。

    　　“不算太笨！”石阳看着对方黑漆漆的场域罩子，笑了，“小爷有一刀，快一年没出过了，今天让你见识见识。”

    　　“狂羽降世！”翼人族强者眼神惊恐，随后立身在场域正中，无数羽箭从他身后射出，这个羽箭的数量，还真不怕把自己拔成无毛鸟！

    　　黑白两色气流突然出现在长刀之上，翼人族强者大吼一声，“不可能！”

    　　“没有什么不可能！”石阳长刀一挥，“陨！”

    　　恐怖的刀气扫过，九成的绝望意境配合九成的希望意境，这一刀下来，除了真魂境大圆满，石阳有信心斩掉任何对手。

    　　这尊翼人族强者跟着他的射出的漫天羽箭齐齐湮灭。

    　　不止是他，连场域中一点两种意境之力的残留都没有！

    　　石阳对这一招的掌控来到了前所未有之境，真是杀人越货必备神技。

    　　可惜了，你的气海空间小爷我还未查探一下，便被斩成虚无，谁让你们这些杂毛鸟人，这么虚伪，惹怒小爷的下场，便是死无葬身之地！

    　　漆黑的场域散开，所有人倒退数十丈，太快了，前后不过几个呼吸时间，谁赢了？

    　　又是这个人族！

    　　石阳再次将手中战刀丢开，只是一招，便爆碎一把战刀，这样的战斗着实有些浪费啊。

    　　“下一个，杀谁好呢？”刀柄落地的声音仿佛是这世上最恐怖的催命曲，这太诡异了，世上就没有这种人存在，专门在别人场域中杀人！

    　　“怎么？来啊，刚刚那家伙就值三千多分而已，我想你们之中肯定有比他强的，过来让小爷砍几刀？”石阳手一抖，第三柄战刀出现。

    　　可就是这一下，七尊大高手再退，这家伙是恶魔吗？这等杀气，简直闻所未闻！

    　　“要不？你们把带头的家伙推出来，其他人小爷不杀。”石阳长刀一一指向余下七人，每划过一处，便有人爆退。

    　　“可笑！今天你表现得越惊艳，死得越惨！”乌奎怒喝一声，“你们今天退了，想想后果！”

    

