    “对不起，大家，我真地很抱歉，瑞雯，尤其是你，我不是有意伤害你的……”

    凤凰女十分歉意地开口对着众人道歉，对众人道歉完了之后，又专门走到了魔形女的面前，对魔形女进行道歉。

    她可是差一点就杀了魔形女的！

    如果不是周青及时出手，魔形女就真地没命了。

    “琴，没有关系的，我现在不是没事了吗！”魔形女没有同凤凰女计较，反而是开始宽慰起了凤凰女来。

    其他人也你一言我一语的安慰凤凰女，气氛很快就变得融洽而又热情了起来。

    凤凰女的事情，算是彻底解决了。

    凤凰女的事了之后，周青等人，就各自返回了自己的世界之内。

    聊天群。

    大黄蜂：“我一直以为变种人是一个力量并不算强大的族群，但今天凤凰女刷新了我的认知，获得了凤凰之力的凤凰女实在是太强了！而且还是各个属性，全方位的强！”

    音速索尼克：“不错，凤凰女的强大之处也在于这一点，她方方面面都很强，几乎没有什么弱点。”

    纣王子受：“的确如此，我和沃克战斗的时候就有此感受，无论我对她发出什么样的进攻，她都能直接控制着体内的力量形成一层防护层，很难破掉！这种防御最是难缠了！”

    纣王子受：“沃克的攻击也是十分强大的，虽然没有什么具体的表现形式，不像是其他人可以释放雷电、火焰、剑芒等形式，她打出的就是纯粹的力量，更加防不胜防！”

    和沃克的交手，坦白讲纣王子受觉得还是比较吃力的，最后如果不是凭借着比较强大的不死鸟神力，硬生生把沃克耗得筋疲力尽的，子受都不一定打得过沃克。

    而放眼群内各个位面的高手，就算是强如那些龙级高手，也都是有着明显的短板和缺点的。

    他们的强大，很多都是因为某一方面比较突出才导致的，像徐长卿、漩涡长门、张小凡这种拥有成熟完备的修炼方式，各方面属性比较均衡的强者，其实数量不算太多的。

    比如音速索尼克，他之所以跻身龙级强者之列，完全就是因为他的音速。

    索尼克在其他方面的属性其实一般，只要有人可以克制住索尼克的音速，要对付索尼克并不难。

    比如时空蔷薇，她的优势就是会飞和空间术，其它方面并没有其他特别擅长的，一旦空间术被克制，蔷薇就像是没了利爪的老虎，同镜像重楼的一战就很好的说明了这一点。

    再比如海王、美国队长、弱点就更多了，他们的强大完全来源于其强横的力量。

    但凤凰女，她真地是几乎没有任何弱点的，她的强大，是不同于一般的任何修炼方式，是直接操控和使用力量的层次，是一个完全不同的层次。

    凤凰女可以直接操控凤凰之力做到她想做到的事情：攻击、防御、反弹、飞行，转移等等，而不需要通过特定的招式来发挥出威力来！

    但一般人呢，却无法直接使用自身的力量，都需要借助特定的招式才行，诸如忍术、仙术、魔法等等。

    就威力上来说，这两种方式不能说明哪一种方式更加强大，但就灵活性、全面性上来说，肯定是直接使用力量这种方式更胜一筹的。

    海王：“凤凰女刷新了瑞雯世界的力量上限了！我本来以为他们世界最强的不过就是天启那种级别的人了，现在看来，天启在凤凰女面前，就是一只弱鸡。”

    时空蔷薇：“海王你难道忘了吗，在原本的未来之中，天启就是被凤凰女杀死的。”

    徐长卿：“杀死天启那时候的凤凰女，也是远远不如现在的凤凰女的，那时候的凤凰女只是自身潜力的爆发，但这一次，却是凤凰之力的爆发，二者其实还是不同的。”

    夏玲：“先知，我现在很是好奇，在x教授尝试‘唤醒’凤凰女的时候，算不算顺利？凤凰女有没有再暴走？”

    先知：“很顺利，x教授在同凤凰女心灵沟通的全程之中都没有出现问题，凤凰女其实内心深处并没有完全失去理智，原未来之中她之所以失控，很大程度上都是因为沃克在搞鬼。”

    大黄蜂：“这说来，凤凰女已经没事了？她可以完全使用自己的凤凰之力了？那凤凰女，岂不是瑞雯世界内最强的人了？”

    海王：“哈哈，是啊瑞雯，以后你们x战警还怕什么？就算是第三代哨兵机器人再出来也没关系了，凤凰女可以轻而易举地将其摧毁！”

    音速索尼克：“毫不客气地说，凤凰女现在所拥有的力量，是足以统治她那个世界的力量！”

    先知：“事实上并不是这样，凤凰女现在还无法随意使用凤凰之力！那股力量太强大了，凤凰女生怕自己控制不了，所以选择了将那股力量封印了起来。”

    纣王子受：“将那股力量……封印了？”

    先知：“这个封印，和火影里面那种封印以及仙侠之中的封印是有所不同的，而是在x教授的帮助下，凤凰女主动切断了对凤凰之力的感知力，所以凤凰女现在是无法使用这股力量的。”

    纣王子受：“这么强大的力量却无法使用，真是可惜了，不过x教授的这种做法，以后也是有着巨大的隐患的。”

    大黄蜂：“是啊！我本来看到凤凰女没事了，还以为x教授已经完全解决了凤凰女的问题，搞了半天并没有解决，只是利用这种方法暂时压制了而已！”

    时空蔷薇：“先知说过，凤凰之力可是宇宙中最强大的力量之一，哪里是这么容易控制的。”

    夏玲：“不过如果是用这种方法的话，我觉得始终是一个巨大的隐患，凤凰女在以后，还是会有失控的风险的。”

    夏玲说得不错，在老年版《x战警》第三部之中，凤凰女再一次黑化，结果差一点就将整个变种人世界给团灭了。

    最后还是金刚狼出手忍痛把凤凰女给干掉了，才算是彻底解决了这个变种人世界的巨大危机。