    

    日向宗家制度，一般为嫡长子继承，次子都会被列为分家，但是原著并未明确说明宗家次子什么时候会被刻上笼中鸟。

    分家之子，倒是明确说明了，一般在三到四岁就会被刻上笼中鸟。

    按照常理，宗家之子，未被刻上笼中鸟的，也应该被视为宗家。所以本书上一章中，日差依然被日向族人视为宗家。

    此例可对照原著雏田与花火，年幼时，两人都被视为宗家。

    另外，嫡长子或嫡长女继承并不是绝对的，原著日向日足就倾向于让次女继承家主之位，说明当代宗家的喜好或者继承人的优劣也会影响宗家继承。

    日足和日差，因为两人天赋差距不大，前一代宗家更倾向于嫡长子继承。

    下面的设定是本书二设，由于原著并未明确说明宗家有几脉，本书设定，宗家为两脉。

    分别是族长一脉，长老一脉。

    笼中鸟咒印的可怕程度决定了，宗家数量必定极少，如果真有四五脉宗家，那么掌握笼中鸟的人数最多可能达到二十多人（祖父辈一人，父辈一人，子二三人，平均一脉四个宗家，五脉就有二十个宗家了），这对于普通的日向族人来说是很难接受的。因为日向全族估计也就三四百人顶多了。

    就连族长次子的显赫身世，也不能摆脱笼中鸟，就证明这个制度中宗家的绝对性与稀缺性，不可能弄一堆宗家出来。而且弄一堆宗家，也是对这种制度的嘲讽。

    若是只有一脉宗家，又存在两个问题。一是宗家的传承有可能出现断代的风险（宗家唯一继承人有可能遭遇意外身亡，或者宗家不愿意生育）。二是宗家如果出现疯子，性情恶劣喜欢杀戮，父辈又不在世，整个日向家族都会出现灭族的风险。引入另一脉宗家互相制衡，我觉得是有必要的。        

