    手枪局NAVI没有损失一兵一卒，轻松拿下了回合。

    而液体没有拿到哪怕一个击杀，所以经济低了可怜，第二回合只能选择强起。

    可是在团队士气低迷的状态下，他们的强起沙鹰并没有打出任何的效果。

    NAVI不急不躁，依靠道具压制，只掉了一人，就轻松拿下了第二回合。

    之后的液体选择了eco，再次调整自己的经济，为下一回合能够起大狙而做打算。

    “可是这一回合他们纯粹是让NAVI刷了一波手感，就连今天垫底的电子哥都有好几个人头进账，现在的液体状态很危险，来到下半场他们一分都没有拿到，比分已经被NAVI追平，他们所拥有的优势已经荡然无存，甚至经济上NAVI已经占据了优势局面，如果再让NAVI赢下一把，他们的经济就要破万了，那液体想要反击就很难了。”

    “液体喊上了暂停用于调整自己的状态，连续被NAVI追上这么多分，他们的心态有些些许的变化，他们也必须调整了，再不寻求变化，他们就要回家睡觉，准备明天的比赛了。”

    “现在液体和NAVI的比分都是2:0，谁都不想要明天再接着继续打，都想要用3:0直接锁定一个八强的名额。”

    “经过了漫长的闲聊，液体的暂停终于结束了。”

    “好的，观众朋友们，接下来就是我们下半场的第一个全甲全弹的长枪局，双方的交锋势必会非常激烈。”

    “我们可以看到，双方在倒计时结束都在往A大跑，看来这一回合的A大火拼是不可避免了，那么这一回合的A大控制权，到底会花落谁家呢？”

    虽然这一张地图是液体选择的地图，但并不是说NAVI就打得不好了。

    他们作为世界第一的队伍，先阶段有几张图是他们的绝活，就比如nuke、小镇、迷城等等。

    但这并不代表着他们其他地图就打得非常差劲。

    沙二这张地图，作为一个老牌的架点图，NAVI队内拥有S1mple这种强大的狙击手，就不可能放过对于这张地图的练习。

    “全员集中在A大，闪光交替丢，记住自己的顺序，别重合了。”nafany在液体暂停之后，就大概知道液体要打得更加激进了。

    在查阅了自己的笔记本之后，他得到了液体可能会抱团A大的可能性比较大。

    所以他选择了一次赌博，将大量的闪光都用在争抢A大的控制权上。

    第三身位的nafany先丢出了自己的第一颗闪光，然后第二身位的火男就续上了一颗闪光。

    苏醒在提着刀进入了A门之后又补上了一颗闪光，在后点的电子哥又补上闪光。

    几人闪光陆续交替丢出，一颗火向着A门飞来，苏醒跳跃着出去，并没有收到火焰的伤害。

    “嗞~”

    火焰被烟雾熄灭的声音传来，火男早已经准备好了。

    身后的闪光到现在都没有停下，苏醒拿出枪往A大拐角走去，整个过程中都是一直背身躲闪的。

    NAVI这边所以道具都非常明确，观众们都能看得出明显地配合。

    而液体这里，第一时间给了一颗大坑的过点烟和一颗A门火，就送了Elige下大坑。

    在A门拐角的总监想要探出去看一眼A大的情况，可是根本看不了。

    NAVI的闪光实在是太多了，他一直在背闪，想要利用技巧抓闪光之间的空隙时间出去磕一个。

    可是他不停地转头，不停地被白，显示器的光芒照的总监如果一个艺术蜡像，洁白无瑕。

    苏醒一直背闪来到了A门的拐角处，一拉出来，就看到了两个左手贴墙两个捂着眼睛的CT。

    准星瞬间锁了过来，AK的枪口喷出火舌，子弹疯狂地穿过面前几人的身体。

    emperor使用AK47+electronic闪光弹爆头击杀了twistzz

    emperor使用AK47+electronic闪光弹爆头击杀了NAF

    正在苏醒想要收枪回掩体后面的时候，警家又有一人拉了出来。

    苏醒瞬间将准星拉了过去，强行压枪。

    还在他的基本功扎实到位，远距离的控枪也并没有失误。

    electronic使用AK47击杀了stewie2K

    突然间大坑又响起了枪声，子弹从大坑过点烟后面扫射而来，将火男给击杀了。

    苏醒这个时候其实有点来不及了，因为他刚才还在扫射警家那个。

    好在这一回合的S1mple身位最差，所以他的责任是负责看一眼中路，防止有前压的CT。

    确认了没有前压之后，S1mple在电子哥丢完闪光之后又续上了一颗闪光。

    Elige靠着这颗大坑过点烟将火男打死了，本想要继续打掉苏醒。

    可这个时候一颗闪光弹又来了，将他直接闪了个全白，没有了作战能力。

    苏醒赶紧追上去，将大坑的Elige给击杀了。

    而他也仅仅只剩下丝血活了下来。

    守B的nirto只看见了右上角的不断刷屏，他的队友不断减少，内心深深的感觉到一种绝望。

    可能，这就是守B人员的一生吧。

    “NAVI这一回合的A大争夺战实在是太狠了，他们没有和其他战队一样，跟你搞什么用道具劝退，他们的道具是用来拿到击杀了，我不仅仅看到了emperor的恐怖枪法，也看到了NAVI之间的团体配合，液体同样是来抢A大，可是眼睛就没有睁开过，虽然有意识地在背闪了，可是完全没有机会让他们获得哪怕一丝一毫的视野，emperor冲出来直接收获了好几个人头，剩下最后一个nitro只能保枪。”

    “这个长枪局对于液体来说，实在是太让人难以接受了，完全是懵的。”

    正如解说员说的，此时的液体语音内，几人正吐槽着NAVI这个战术：

    “要不要这么狠，真就全员爆闪冲A大，闪光不要钱的是吧。”

    “我一直背，一直吃，真的屏幕这辈子就没有这么白过。”

    “我人都没看见就被敲头打死，我大概数了一下，我起码听到了7颗闪光。”

    “他们就不怕我们这一局不抢A大吗？”

    NAVI先稳稳地将雷包给放下，之后再派了血量健康的几人去进行了一个缴枪。

    他们现在的经济比较充足，所以可以的话，他们不想留一把长枪给CT。

    最终nitro只换掉了一个nafany，就被S1mple大狙补掉。

    比分10:9.

    局势逆转。

