    这会的孔辛欣根本不想管这个顾琛和艾莉森的客气话。

    她满脑子里都是刚才顾琛说的那句话。

    “顾，顾琛……你刚才说什么？小锦来了？！！！”

    看着顾琛，孔辛欣的眼里有些害怕和担心。

    她不想让唐锦夏知道的啊。

    唐锦夏现在怀着身孕，怎么能坐这么长时间的飞机啊。

    “大哥说他们已经下飞机了，现在在赶来的路上。”

    顾琛这才想起来正事，冲着孔辛欣认真开口。

    估计是他和詹妮老师前脚刚来，唐锦夏后面就知道了这个事情，拉着顾霆赶来了吧。

    想到这里，顾琛有些感动。

    唐锦夏对孔辛欣是真的很好，像是亲姐妹一样。

    “那怎么行啊，真是，我还骗了她呢，我就是怕她着急赶过来，要是她担心的话，早知道给她说了，我们坐飞机赶回去也行啊。”

    一想到这里，孔辛欣心里就有些不是滋味。

    很是难受。

    “行了，她们一会就来了，等会在和她解释吧，我相信她不会怪你的。”

    顾琛安慰着孔辛欣。

    “不，你不了解她，她肯定会很生气的，该怎么办啊，我该怎么哄她啊。”

    虽然唐锦夏看着脾气好，可是孔辛欣能够预料到唐锦夏肯定会很生气的。

    “那个，姐姐，哥哥，我先回去啦。”

    艾莉森就是先要过来看看孔辛欣情况怎么样了，这会得知她没事后，这才放下心来，冲着孔辛欣和顾琛微微一笑。

    听到艾莉森的话，孔辛欣顿时反应过来，一把抓住了艾莉森的手腕，冲着她紧张开口。

    “别，小公主，你留下吧，中午一起吃个饭吧，正好一会我朋友过来，可以介绍给你认识一下。”

    孔辛欣连忙冲着艾莉森讨好的笑了笑，眸子里闪烁着亮晶晶的光芒，似乎是看到了救星一样。

    她现在也确实是把艾莉森给当成了救星了。

    要是艾莉森在这里的话，唐锦夏肯定会顾及到有外人在，不好意思冲着她生气了。

    “这样？会不会不太合适啊？”

    艾莉森犹豫了一下。

    看到艾莉森犹豫，孔辛欣连忙冲着艾莉森委屈开口，“我没有父母了，只有那一个最好的姐妹，她就像是我的亲姐姐一样，你是我的救命恩人，她也很想见到你当面感谢你的。”

    这会的孔辛欣完全就是一副可怜兮兮的样子。

    艾莉森看到孔辛欣这样，又听到她的话，心里顿时心生不忍。

    连忙冲着孔辛欣安慰道：“好了姐姐，你别难过了，我留下就是了，不过，你们是这里的客人，我是主人，中午我请你们吃饭吧，你要是拒绝的话，我可就直接走了。”

    其实，艾莉森也不知道为什么自己对这个孔辛欣的印象感觉那么好，只是看到孔辛欣笑起来的时候，她总会想到另一个女孩子。

    那个唐锦夏姐姐……

    想到唐锦夏，艾莉森的眸光黯淡了几分，心里有些难过酸涩。

    其实，她真的很喜欢那个姐姐的，可是想到璟桓哥哥也喜欢那个姐姐。

    艾莉森的心里就感觉到好难过。

    为什么会这样。

    她好不容易有个喜欢的姐姐，可偏偏还是自己的情敌呢。

    “行吧，那就先谢谢你了。“

    孔辛欣听到这话后，没有办法，只能应下了，说完，这才注意到艾莉森的脸色有些不对劲，顿时担心起来。

    “公主殿下，您没事吧？”

    艾莉森听到孔辛欣的话，突然反应过来。

    连忙冲着孔辛欣笑了笑。

    “没事没事，你可以叫我小艾，不用叫我公主殿下了。”

    有些时候，艾莉森还是不太喜欢自己这个公主的身份的，别人接触她的时候，都对她毕恭毕敬的，这样她真的很难才能找到朋友。

    而且还有好多人因为她公主的身份讨好她接近她。

    结果都是为了图一些钱啊，要么就是为了接近她的那些哥哥。

    从那之后，艾莉森就不太愿意和别人接触了。

    被父亲哥哥的过度保护也很难接触到什么人了。

    孔辛欣闻言，愣了一下，看了一眼身边的顾琛。

    顾琛一直在思索着，看到孔辛欣落在自己身上的视线，冲着孔辛欣微微点了点头。

    看样子这个艾莉森公主对孔辛欣的印象很好，孔辛欣要是能和这个小公主做朋友的话，以后在M国也算是多了个安全保障了。

    至于其他的，顾琛并没有想太多。

    他不希望利用孔辛欣的友情去做一些危险的事情。

    虽然艾莉森这么单纯好骗的样子，很容易让人利用。

    可是顾琛不会这么做的。

    “好。”

    孔辛欣看到顾琛点头，这才冲着艾莉森笑了笑。

    聊了一会，外面就传来急促的脚步声。

    孔辛欣的脸色顿时变了，有些害怕紧张。

    握着顾琛的手，不安的看了顾琛一眼。

    顾琛见状，实在是感觉到好笑。

    宠溺的伸出手捏了捏孔辛欣的鼻子，“谁让你骗她呢！她是我的大嫂，有大哥罩着，我可不敢做什么。”

    “哼，顾琛，你连自己的女人都保护不了……”

    孔辛欣顿时委屈了，和顾琛开起玩笑来。

    “是啊，所以对不起，以后我会努力保护你的。”

    顾琛直接将孔辛欣抱在怀中，叹了口气，心疼开口。

    说完这话，孔辛欣这才后悔了。

    有些懊恼，自己好端端的说这个干啥啊。

    心里顿时很不是滋味。

    一旁的艾莉森看着顾琛和孔辛欣恩爱的样子，眸子里满是羡慕。

    深吸一口气，随后移开了视线。

    将目光落在门口。

    下一刻，看到进来的人后，艾莉森直接变了脸色，站了起来。

    “孔辛欣！”

    唐锦夏挺着大肚子，进了病房，目光就落在和顾琛正搂搂抱抱的孔辛欣身上。

    心里是又气又担心，直接冲着孔辛欣吼起来。

    顾霆跟在唐锦夏的身边，伸出手扶着唐锦夏，连忙轻拍着她的后背，顺着她，不让她情绪太过激动。

    “小锦，那个，你来了啊……”

    孔辛欣顿时怂了，连忙冲着唐锦夏讨好的笑了笑。

    “你还好意思笑，为什么一声不吭的就跑来这里了，出了事也不给我说，你眼里还有没有我这个朋友了！”

    唐锦夏盯着孔辛欣，平静开口。

