    从他们无法探知赵云的深浅开始，就知道赵云的实力比他们强。

    多半已经踏入了炼虚境八品，甚至是炼虚境九品的层次。

    但也仅限于此。

    而且也足够可怕了！

    哪怕是紫天皇朝，炼虚境高阶的修士，依旧是属于顶尖的战力。

    只是他们做梦都没有想到，赵云居然是半步人仙境。

    虽说半步人仙境同样属于炼虚境的层次，但是神魂已经蜕变，论实力，足以甩开炼虚境九品十几条街。

    据说在那遥远的中洲区域，还发生过半步人仙境，逆袭斩杀人仙境一转的事情，可以说是轰动一时。

    只是他们做梦都没有想到，赵云居然会是半步人仙境。

    如果说他们面对炼虚境九品，还有一丝可能凭借着飞行法宝安全离开的话。

    那么面对半步人仙境，就注定连这一丝的机会都不存在了。

    “子龙，还不赶紧把你的气息收起来，瞧你把这三位使者给吓的，万一把他们给吓尿了怎么办？”周恒板着脸呵斥，不过眼睛里的笑意却是无论如何都掩饰不住，或者说，他根本没有要掩饰的意思。

    三大紫天皇朝使者差点被周恒这话活活气死，他们可是炼虚境强者，又不是三岁小孩，怎么可能会被吓尿？

    周恒这话摆明了是在羞辱他们。

    要不是被赵云的威压笼罩着，他们早就对周恒出手了。

    “是，国主！”

    赵云冷冷的扫了一眼这三大使者，收回了自己的威压。

    “三位远道而来，作为东道主，朕本应好好招待你们，但奈何事务繁多，就不多留三位了，还望将朕刚刚所说的话，如实的转给你们的陛下。”

    大周王朝目前才刚刚起步，周恒也不想过早的跟紫天皇朝发生冲突，否则对大周王朝来说并不是好事。

    不过想要让周恒每年缴纳这么多的税贡，那也是不可能的事情。

    若紫天皇朝真要针对大周王朝，周恒也不怵。

    趾高气昂而来，灰头土脸而走。

    这绝对不是紫天皇朝三大使者的剧本。

    若是就这么回去了，他们肯定难逃责罚。

    可是不回去，又能如何？

    打？

    他们可打不过赵云。

    “既然如此，大周王国，好自为之吧！”

    深深的看了一眼周恒，三大使者皆是腾空而起，取出飞行灵宝钻了进去，很快便消失在了众人的视线中。

    “国主，为何不直接杀了他们？”张飞可是暴脾气，若不是没有周恒的命令，加上自己实力仅仅是元婴境九品，根本打不过那三人，恐怕早就忍不住出手了。

    “紫天皇朝的综合实力在我大周王朝之上，若是这个时候杀了他们，无疑是跟紫天皇朝宣战，并非明智之举！”周恒摇了摇头，形势比人强，这点就连他也不得不承认。

    赵云虽然踏入了半步人仙境，可是紫天皇朝的皇主同样是这个境界，而且紫天皇朝传承这么多年，谁能保证皇室里面没有第二位半步人仙境？

    最好的办法，那就是猥琐发育。

    待以后强大起来了，再跟紫天皇朝掰手腕。

    而且周恒有信心，这一天绝对不会太远。

    “接下来，分封诸将以及文武百官！”

    文武百官，纷纷下跪。

    太监总管拿出另外的一道圣旨，尖锐的公鸭嗓音缓缓传出：

    “奉天承运，国主诏曰，原六部尚书人选，六部侍郎人选，不做调动。”

    “封赵云为大周王朝护国神将，领一品衔！”

    “封李元霸为大周王朝冲锋神将，领二品衔！”

    “封罗士信为大周王朝威武神将，领二品衔！”

    “封薛仁贵为大周王朝兵马大元帅，领三品衔！”

    “封张飞为大周王朝兵马副元帅，领三品衔！”

    “封——”

    后面的诸多元婴境修士，也都相继得到了封赏。

    大周王朝十八郡（原天元王国都城变成了大周王朝的一个五品郡。）的郡守人选，也都做了调整。

    大秦天威军被改成了大周天威军，人数由之前的一万两千人拓展到了二十万人，成员皆是金丹境三品以上。

    白袍军被改成了大周白袍军，人数由之前的七千人提升到了十万人，成员同样是达到了金丹境的层次。

    兵马元帅在前世的华夏，乃是一品衔，但是为了跟神将区分开来，在大周王朝只能算是三品衔。

    “谢国主隆恩！”

    哪怕是赵云，此时也是跪拜谢恩，其余人就更不例外了。

    声音浩荡，震撼人心。

    “叮！完成史诗级任务（一）一统天元王国！获得一次随机召唤神魔机会，一次技能抽取机会，一次随机抽奖机会，一次神魔附灵机会！修为提升四级！”

    “叮！恭喜宿主晋级元婴境五品！”

    “叮！恭喜宿主晋级元婴境六品！”

    “叮！恭喜宿主晋级元婴境七品！”

    “叮！恭喜宿主晋级元婴境八品！”

    “叮！恭喜宿主建立起属于自己的王国，奖励一级修为！”

    “叮！恭喜宿主晋级元婴境九品！”

    一股无比舒适的暖流流淌至四肢百骸，周恒的气息开始节节攀升。

    短短不到一分钟的时间，他就直接从元婴境四品飙升到了元婴境九品，完成了五级跳！

    “叮！触发史诗级任务（二）征伐诸国！任务详情：宿主成功建立大周王朝，开始诸国争霸之路，若是宿主可以在一年之内，吞并紫天皇朝麾下另外十七个王国，扩充版图，将奖励一次指定性召唤神魔机会，一次技能传承机会，一座金丹境杀戮历练秘境！三次随机抽奖机会！”

    “指定性召唤神魔机会？金丹境杀戮历练秘境？”周恒见到这两个奖励内容的时候，不由得愣了一下。

    “指定性召唤神魔机会，宿主可以指定召唤任何一位神魔，前提是不得超过宿主三个大境界！至于金丹境杀戮历练秘境，则是可以让金丹境修士进入历练的地方，不会真正死亡，根据杀戮的战绩，会有相应的排名，结束后会根据排名进行相应的奖励。”召唤系统解释道。

    “那也就是说，如果我获得了一次指定性召唤神魔机会，哪怕我只有元婴境九品，也可以召唤出超越人仙境级别的强者？”周恒瞳孔骤然一缩，呼吸不由得粗重起来。

