    在焚空花朵尚未将自己周围的空间彻底闭合前。

    凛夜龙周身猛地浮现出大量如同黑雾般的暗系能量。

    在暗系能量的包裹下，凛夜龙竟然化作一道黑色的闪电，冲破了焚空燃烧的区域。

    在它冲出去的刹那，焚空之火彻底将那片区域合拢。

    那片区域彻底沦为了一片被焚空之火笼罩的花海。

    可这片充斥着诡异美感的花海，代表得却是死亡和毁灭。

    被焚空花海笼罩的区域。

    空间都已经被灼烧得扭曲，甚至出现一道道漆黑的裂纹。

    这正是连空间都被焚烧得出现不稳定的现象。

    凛夜龙脸上浮现出一丝人性化的后怕。

    它忽然觉得，自己是不是应该再多发挥些实力。

    苏桓的这只驭宠，显然和刚刚的星云古狼不是一个重量级的。

    一个不好，自己说不定会受伤。

    念及此处，凛夜龙准备将自己发挥的实力提升到五成。

    若是能够抗住它五成的实力，眼前这头看起来只是灾祸种的龙族，显然已经掌握了在天灾种也算不弱的实力。

    凛夜龙身上忽然浮现出大量的暗系能量。

    瞬间，苏桓便感觉眼前一暗。

    整个蒙歌城又陷入了无尽黑暗之中。

    不过，也只是眼前一暗，对拥有夜视能力的苏桓而言，这阵黑暗，还远不到伸手不见五指的程度。

    无尽的黑暗朝着地狱暗红龙袭去。

    这一招，看似又是夜幕初临。

    不过看着黑暗中夹杂的特殊的波动，似乎带着致幻的效果。

    苏桓便知道，这绝非夜幕初临。

    而是凛夜龙所掌握的另一种领域类能技。

    作为领域类能技，夜幕初临的范围极广，以凛夜龙的实力，若是全力施展，甚至可以让夜幕初临彻底笼罩整个蒙歌城。

    当初，凛夜龙也是凭借夜幕初临这一招，让蒙歌城彻底会没。

    其中的生灵尽数死绝的。

    没有灾难层次的实力，哪怕同为上位种族的灾祸种，在夜幕初临中也只有不断被暗系能量侵蚀，最终死路一条。

    而这一次，凛夜龙所施展的领域类能技，却是另一种，覆盖范围较小，不太适合群体攻击，更适合单个目标的能技。

    暗夜沉沦！

    深处暗夜沉沦中心地带的地狱暗红龙，只感觉一阵困意袭来。

    原本，以地狱暗红龙的体魄的精力，哪怕酣战几个昼夜，也不可能出现困意。

    可这股困意，就是来得如此突然。

    就如同它几个年头都没有好好休息过一样。

    “老赤，打起精神来。”苏桓的声音在地狱暗红龙心头浮现。

    让地狱暗红龙一个激灵，恢复了清醒。

    原本，以暗夜沉沦的能力效果，地狱暗红龙是不可能如此快拜托的。

    不过，刚刚经历了地狱特训的地狱暗红龙，在意志力上的强大，绝对比不少天灾种更强。

    面对暗夜沉沦这种带着强烈致幻效果的领域，抗性显然不低。

    原本苏桓不打算插手二者之间的对战。

    可暗夜沉沦这种能够将目标拉入黑暗中，永远沉沦的致幻能技，显然无法发挥出地狱暗红龙真正的实力来。

    苏桓无奈只能出声提醒一句。

    差点就着了道的地狱暗红龙显然很生气。

    无数火雨从天而降。

    再次将凛夜龙彻底笼罩其中。

    这一次，凛夜龙显然有所准备，在火雨刚刚将其笼罩时，就准备化身黑暗，冲破火雨。

    可接下来的一幕，却让凛夜龙十分震惊。

    只见，它准备故技重施，效仿冲破焚空花海时一样冲破火雨时。

    焦炎炼狱中的无数火雨，竟然开始一滴滴绽放成一朵朵暗红色的花朵。

    暗红色的花朵似乎蕴藏着惊人的毁灭性力量，就连凛夜龙体表的扭曲之影，都无法完全抵御。

    一股被火焰灼烧的刺痛感在凛夜龙心头浮现。

    “自己！受伤了？！”凛夜龙有些难以置信。

    自己竟然被一头灾难种击伤了？

    远远看到这一幕的苏桓，同样有些吃惊，不过却又感到理当如此。

    首先凛夜龙的扭曲之影，显然也是削减了威能的。

    显然，凛夜龙并不觉得防御地狱暗红龙要用上全力。

    而地狱暗红龙在火海中绽放花朵这一招，并非焚空，而是炎狱暗红龙的终极形态地狱暗红龙才掌握的一种天赋能技。

    红莲地狱！

    红莲地狱中绽放的每一朵红莲火的威能，都不是简单的炎狱火能够比拟的。

    看样子，凛夜龙都为此吃了小亏。

    地狱暗红龙得理不饶人，趁着凛夜龙发懵之际，再次发力。

    天空中的无数火焰开始朝着凛夜龙头顶汇聚，一团如同山丘一般巨大的火焰飞速凝聚。

    原本还是液态的火焰随着时间的推移，竟然朝着固态转变，最终汇聚成一颗直径超过百米的巨大暗红陨石。

    暗红陨石带着尖锐的大气摩擦声，直奔凛夜龙而去。

    苏桓看着这来势汹汹的一招，眼皮也不由一阵暴跳，这一招下来，蒙歌城不得废了一半？

    这一招，同样是地狱暗红龙才掌握的能技，炽暗炎陨。

    凛夜龙看着来势汹汹的一击，同样有些无奈。

    这一招若是接不好，它的老巢可能都会被毁掉一半。

    在炽暗炎陨飞速坠落的轨迹上。

    大量的阴影浮现。

    一只只阴影怪手伸向炽暗炎陨所化的巨大陨石。

    在万影怪手的束缚下，暗红陨石的冲势锐减，可惜依然十分坚定地砸向凛夜龙。

    哪怕凛夜龙将万影怪手的威力提升到极致也没有作用。

    组织炽暗炎陨的最好机会，就是在其彻底凝聚成之前。

    可惜，那时候凛夜龙在发懵，错失了几乎。

    没办法，凛夜龙只能再次发力。

    大量暗之能量在凛夜龙头顶上汇聚，一张巨大的黑暗幕布在其头顶的上空迅速编制而成。

    “暗夜帷幕！”

    经过万影怪手削减冲势的炽暗炎陨，在撞击在暗夜帷幕上时，就如同巨石投入水中一样，激起了巨大的涟漪和波澜。

    可最终，却只能无力沉没在水底中。

    地狱暗红龙虽强，可和凛夜龙之间，实力还隔着巨大的鸿沟。

