    宋希云看了一眼身后，这里起码有五层楼那么高，而且下面都是废弃的建筑材料，摔下去绝对必死无疑。

    宋希云深吸了口气，努力平复自己的情绪，她必须要冷静，她的肚子里还有她和司北辰的孩子，她绝对不能让他有事。

    “宋希云，去了那边，记得跟我妈赔罪！”宋雨霏握着刀子冲上了前。

    宋希云看准时间往一侧退了两步，堪堪避开她的攻击。

    宋雨霏是铁了心要弄死她，一击不成，再来一击。

    俩人瞬间扭打在一起，宋雨霏手上有匕首，宋希云被划了好几刀。

    只是现在宋希云之前还受了伤，力气明显不够了。

    宋雨霏的匕首已经抵住了她的胸口，宋希云咬着牙抵抗，可匕首却还是一点点逼近。

    就在匕首已经扎进去的那一刻，一道身影却突然朝着她们冲了过来，宋雨霏的身子瞬间被撞开，宋希云跌到了一侧，后脑勺磕在水泥地上，当即晕了过去。

    而宋雨霏却不小心踩到一块砖头，踉跄的朝着身后倒去。

    苏卫眸光一紧，在她摔下去的那一刻立马扑过去抓住了她的手，宋雨霏几乎整个人都悬在了半空。

    “你抓紧了。”苏卫的手臂被这惯力拉扯的有点痛。

    宋雨霏抬头看了一眼苏卫，逆着光，他有点看不清他的神情，不过却能够感受到他紧紧抓住她的手。

    苏卫的身子有点承受不住的往前滑了滑，宋雨霏的思绪也在这个时候聚拢了回来，但紧紧抓住了他的手。

    “苏卫，你快拉我上去！”宋雨霏看了一眼底下，差点头晕目眩。

    “你看看你有没有借力的地方。”苏卫有点艰难的说了一句。

    “没有。”宋雨霏的声音已经染上了一丝哭腔。

    她这回是真的害怕了。

    “苏卫，我还不想死！”宋雨霏仰头喊道。

    苏卫脸色都已经变得苍白，就现在这样的状态，压根没办法把她拉上来。

    “苏卫，苏卫，你救救我。”宋雨霏声音颤抖得厉害。

    “你先别说话。”苏卫咬着牙开口。

    只是就算他用尽了全身的力气，也没办法把宋雨霏拉上来，反而是连带他自己的身体都往外移了移。

    这一下让宋雨霏的心口当即紧了下，看着头顶已经悬出大半个身子的苏卫，宋雨霏眸光动了动。

    “苏卫，你松手吧。”半响，宋雨霏才下定决心般的开口。

    “你胡说什么。”苏卫冷声。

    “你要是不松手的话，我们两个都会掉下去。”宋雨霏很清楚现在的情况。

    苏卫却紧抿着唇不说话，抓着她的手也丝毫没有松开。

    宋雨霏心底豁然涌上一抹难以言喻的情绪。

    “苏卫，我能问你一个问题吗？”宋雨霏紧紧的看着他，似乎是想要将他铭刻在骨血中。

    “有什么问题等你上来再问！”苏卫咬牙。

    “我跟了你这么长的时间，你有没有真心的喜欢过我？哪怕是一瞬间。”宋雨霏语气定定。

    苏卫眉头紧蹙，并不想回答他的这个问题。

    “有没有？”然而宋雨霏却异常的坚持。

    苏卫眸光动了动，薄唇轻启：“……有。”

    听到他这回答，宋雨霏脸上绽放出一抹灿烂的笑：“苏卫，我是真的爱你，而且我相信在这个世界上没有哪个女人会比我更爱你，因为我可以为了你……去死……”

    宋雨霏说完，直接松开了苏卫的手。

    “宋雨霏！”苏卫厉声喊了句，可宋雨霏的身子却已经掉了下去。

    他隐约看着她的唇动了几下，说了句话。

    苏卫伸手想要抓住她，可掌心却一片虚无，直到那是闷响传过来，他才稍稍回过神，当即匆匆忙忙的跑了下去。

    宋雨霏正好砸在那些建筑材料上，一个钢筋直接从她胸口穿透了出来，殷红的鲜血染红了那些废砖。

    宋雨霏瞪大了眼睛，似乎在诉说着什么。

    苏卫僵硬的站在原地，指尖颤抖的厉害。

    ……

    宋希云是被惊醒的，整个人都从床上弹坐了起来。

    “怎么了？”身边当即有人出声询问。

    宋希云愣了下，这个声音是她熟悉的。

    “司北辰？”宋希云顺着声音的方向寻问了一句。

    “是我。”司北辰应声。

    呼呼……

    “孩子！”宋希云抬起手捂住了自己的腹部。

    “孩子没事。”司北辰嘱咐了一句。

    “那就好。”听到这话，宋希云才长长松了口气。

    她下坐着的是柔软的床垫，她已经不在那栋废墟的建筑里了。

    “现在是半夜吗？能不能开一下灯。”宋希云出声说道。

    “灯？”司北辰神情一顿。

    “怎么了？是有什么不方便的吗？”宋希云开口。

    司北辰眉头紧蹙，伸出手在她眼前晃了晃，完全没有任何反应，当即起身喊了一声过来。

    “宋小姐，你现在真的完全感受不到光源吗？”医生拿着医用小电筒在她眼前晃了晃。

    宋希云摇了摇头，到这个时候她才反应过来，她失明了……

    医生默默的收回了手电筒，在病历上记录了下。

    “现在是什么情况？”司北辰沉声问道。

    “造成失明的具体原因暂时还不知道，等明天我们先做个脑部ct，看看是不是有淤血压迫了神经。”医生解释了下。

    “我以后会一直看不见吗？”宋希云声音带着丝微颤。

    “这个要等检查出来才知道，不过一般来说如果没有伤到眼睛的话，是很有希望恢复的。”医生开口。

    宋希云点了点头，也没再多问。

    司北辰送医生出去后，这才回到她身边。

    宋希云一直都保持着原有的姿势，那双璀璨的星眸此刻空洞的厉害。

    司北辰轻握住了她的手，宋希云却突然一惊。

    “别怕，是我。”司北辰出声安抚。

    刚才医生告诉他，像这种突然失明的病人，是很没有安全感的，需要有人一直陪在她身边。

    “……嗯。”听到司北辰的声音，宋希云这才应了一句。

    “你要是累了就再休息一下，我会在这里陪着你的。”司北辰开口。

    “好。”宋希云应声。

    她现在这个样子，完全不知道要做什么。

    闭上眼睛，也全然没睡意，思绪繁乱的厉害，只能紧了紧握着司北辰的手。

    第二天一早，宣晴就过来了医院。

    “希云，你怎么样？”宣晴将手上的水果放倒一侧。

    “还好。”宋希云冲她说话的方向笑了笑。

    “对不起，我不应该把你一个人留在那里的。”宣晴语气充满愧疚。

    “这跟你没事，是我自己走开了。”宋希云缓声说了句。

    主要她现在和孩子都没什么事。

    “你眼睛的事医生怎么说？”宣晴已经跟司北辰打过电话了。

    “医生说，后脑勺有一块淤血，刚好压迫了神经，这才造成了失明。”今天一早，检查报告就出来了。

    医院这边已经成立了专项小组，说是会尽快安排手术。

    “那要多久才能恢复？”看着她这副样子，宣晴越发愧疚。

    “等淤血散开就没事了。”宋希云启唇。

    “真的对不起，等你好起来我一定好好补偿你。”宣晴紧紧的看着她。

    “好啊，等下次我能喝酒的时候，你再带我去酒吧吧。”宋希云笑了笑。

    “……好。”宣晴知道她这是在安慰自己，点头应道。

    “酒吧？谁准你去那种地方了？”站在一侧一直都没开口的司北辰豁然出声。

    “这个还需要你批准吗？”宋希云一本正经的问道。

    “不需要吗？”司北辰蹙眉。

    “我以为不需要。”宋希云神情动了动。

    “你给我好好休息，下次再让我逮到你去那种地方，有你好看。”司北辰沉声说道。

    宋希云没再接话，只嘴角的弧度深了些。

    “你先休息一下，我等会再过来。”司北辰开口，随后看了一眼宣晴。

    “好。”宋希云定声应道。

    一直到关门的声响传来，宋希云才慢慢收敛起了脸上的情绪。

    她还是有点没适应这样的黑暗。

    病房外，司北辰拧眉看着面前的宣晴：“你不准备解释一下吗？”

    “不只是想要带希云出去走走而已。”宣晴神情有点闪烁。

    “然后你把她一个人留下了？”司北辰启唇。

    “我……”宣晴不知道要怎么解释。

    她最开始的想法确实是想要找个人聊聊天，但是她没有想到会在那里遇见那个人。

    “你是去见寒叔了？”司北辰直接戳破了她。

    “我……只是想要去碰碰运气。”宣晴开口，“我没想到会有人在打希云的主意，害她受伤，很抱歉。”

    “你到现在还不准备放下？”司北辰拧眉。

    宣晴默不作声。

    “你这次不打招呼就回来，是不是因为他？”司北辰再次开口。

    “这是我自己的事，你不用管。”宣晴神情稍稍变了点。

    “既然是你自己的事，那你就处理好，我不希望后面在发生类似的事。”司北辰看了一眼宣晴，随后转身离开。

    宣晴的现在他很清楚，如果不是她自己看破，旁人怎么说都没用。

    毕竟当初发生了那么大的事，她依旧我行我素。

    宣晴站在原地，神情微恙，眼底深处有一抹情绪沉沉浮浮，让人看不清她真实的想法。

