    形势越发严峻。

    据何方誓所言，几日前夜里分散之后。

    他和许长天、刘尚谷、李真四人一起，张书远和潘拓至今不知所踪。

    何方誓原以为白宋不会自己就走了，在附近找了半天。

    结果跟搜寻的突厥士兵遇上。

    他们还以为只是普通的士兵，想着顺手解决了。

    没想到他们遇到一股士兵中居然有突厥第一勇士。

    李真一个照面就被重创，险些丧命。

    而后剩下的三人跟对方交手，即便是有何方誓在，三人合力解决了其他的小喽啰，但在突厥第一勇士面前战了不足一刻钟，结果三人各守了不同程度的伤，人也被打散了。

    许长天重了对方一支重箭，只是擦了一下肩膀，肩膀上一块肉都没了。

    何方誓毕竟更厉害，伤势不重，情急之下带着许长天一路逃遁。

    一路担心许长天的伤势，也不知道去哪儿找白宋，一连赶了两天两夜的路，精神高度紧张。

    直到在最后一刻见到了白宋，精神一放松才晕了过去。

    现在知道，突厥第一勇士正在前往博野的突厥军队之中，有这样的人物存在，如果不单单是针对白宋，还要针对阿吉部族，就算巴朵将部族团结起来，也很难有胜算。

    看看这个家庭剩下的人，估计家里还有男人的很少了。

    所有人面带忧虑，白宋看看身后的女人，想了想说：“看来我会给你的族人带来更大的危险，你有什么打算？”

    “无论如何，先当上族长，就算带着族人迁徙也好，反击也好，那都是以后的事情。”

    一个新讯息，让本就紧张的行动变得更加紧迫。

    何方誓和白宋都很默契地没有提及失散的人，目前的情况让人很无奈。

    明知道现在失散的人可能遭遇了危险，但他们根本没有时间去寻找。

    后面的突厥大军虽然行动更慢，但他们营救舒望的时间正在越来越少，脱得越久，便越容易出现变故。

    所以两人都闭口不提，只能在心中默默祈祷其他人人没事。

    ……

    博野的草原没有尽头。

    在遥远的草原深处有着阿吉部族世代守护的湖泊。

    传闻每当明月当空时，湖中月影永远都停留在湖泊中心，预示着生活在湖泊边上的突厥人将会受到月神的庇护。

    为此，阿吉部族与其他突厥部族不同，阿吉族人有少部分人以守护月湖而生，放弃了突厥人游牧为主的生活传统，即便保持着游牧的习俗，也是围绕着月湖。

    关于月湖，有说不完的传说。

    又在明月当空之时，阿吉巴朵勾起了无限的回忆。

    望着前面将到达的部族王庭，即便那片熟悉的湖泊被层层叠叠的帐房所挡，这位突厥公主还是露出了所有女人都有的一面，也不管白宋听不听，一人在白宋身后说着，一直不停。

    又是两天一夜，此行的目的地就在眼前。

    远处是一片营帐，有着浓郁的突厥人风格。

    建筑群外的草原上，聚集了数不清的牛羊。

    就算在夜里，依旧能听到时断时续的牛羊叫声。

    他们一行的十几头羊就像是一滴水融入了大海。

    “先换上我们的衣裳，以免引来麻烦。”

    巴朵叫停了队伍，拿出了事先准备好的突厥服饰。

    “前面就是王庭，会有巡夜的人，总之不要说话，一切交给我。”

    阿吉部族选新族长，族内可能出现了变故。

    阿吉巴朵离开部族很久，族中情况不明，在没有搞清楚状况之前，她要谨慎一些。

    白宋顺着她的意思，没有多说什么，只是乘着阿吉巴朵不注意，悄悄给何方誓使了个眼色。

    白宋不会把筹码压在一个人身上，倒不是信不过这个突厥公主。

    只是想要更保险一些。

    何方誓会意，悄悄地离开了队伍，消失在了夜色掩盖的草原中。

    何方誓的离开没有引起人的注意，巴朵一直都没有发现。

    随着队伍越来越接近王庭，巴朵的注意力全落在了前方的路上。

    她口中的巡逻没有出现，这反倒让她有些奇怪。

    “怎么一个人都没有？”

    如此念叨了一句，又跟前面的突厥女人交流了一会儿，好像都不明白是什么情况。

    忽然，远处巨大的营地里多了火光，一支又一支的火把亮起，如同在雪山上遇到的火龙一样，很快照亮了漆黑的夜。

    渐渐的，星星点点的火光之中，一根巨大的火柱突兀地显现出来。

    看到这一幕变化，巴朵似乎意识到了什么，突然推了白宋一把，喊道：“快！快过去！”

    “怎么了？”

    “这是在进行族长继承仪式！”

    白宋也觉得事情有些严重，如果巴朵不能控制部族，都不知道现在的族长还认不认同之前的交易。

    还有定下交易的突厥人，又身在何处？

    舒望到底在不在这里？

    白宋挥动马鞭，带着巴朵冲出了队伍。

    隔着很远，巴朵就已经开始大喊。

    估计是在喊停下之类的。

    而巴朵的喊声很快引起了王庭的注意，终于有人骑马过来。

    一支三人小队大声吆喝着，很快就盖住了巴朵的声音。

    巴朵让白宋先停，然后翻身下马，取下了自己佩戴的古串项链，应该代表着某种信物。

    阿吉巴朵很激动，高高举着项链，愤怒地呵斥三人。

    白宋注意着三人的动作，这三个男人就跟之前的突厥女人不同了，眼中没有任何尊敬，反而是疑惑。

    白宋想问巴朵的信物靠不靠谱，但想着自己不能说汉语，免得露馅，就一直沉默着。

    也不知他们在说什么，就看见巴朵急得跳脚，甚至想要把面前一人给扯下马来。

    忽然，白宋注意到有一人悄悄绕到了巴朵的身后，手放在腰间作出了拔刀的手势。

    白宋喊了一声：“小心！”

    说着，自己先拔出弯刀朝着那人捅了过去。

    白宋这一刀没准头，但逼得对方不得不后退。

    听白宋说了汉语，几个突厥人愣了一下，然后立马叫嚷起来，纷纷拔刀，不再掩饰了。

    巴朵大急，回身就喊：“叫你别说话的！你干嘛要说话？”

    白宋怒道：“那人要砍你了！”

    说归说，眼看这三个突厥人冲了过来，白宋一把将巴朵拉回马上，骑马就跑。

    事发突然，白宋脑子一片空白，一边骑马一边问：“到底什么情况？”

    “族中有人诬陷我！说我已经投靠了大唐！我正在跟他们解释，正要说通的时候，你一开口，身份就暴露了！现在我跟着一个汉人回来，还怎么解释得清？”

    “我看那状态可不是要跟你解释的，没见他都不听你说什么，想要把你先杀了吗？”

    “部族中肯定有人在挑拨离间，想要夺权。”

    “现在怎么办？”

    “直接冲进去！”

    “冲进去？”白宋骇然，“你确定？”

    “你不敢？”

    “这情况我当然不敢！你都说解释不清了，　冲进去还不是送死？”

    “我有族长信物！我相信族中大部分族人是被人给蒙骗的。只要我拿着信物出现，我的族人一定会站在我的一边。”

    看着阿吉巴朵双目通红，白宋心里有些发憷，也不知她的判断对不对？

    这冲进去就进了突厥人的腹地，想要活着离开就不容易了。

    “快进去！阻止这也的仪式！帮我这一次，我一定用尽全力帮你找那个女人还不行吗？”

    想到舒望，白宋也不顾了，掉转方向朝着火光冲天的方向疾驰。

    前方又来几匹快马，朝着白宋直冲。

    巴朵站在马背上，单手扶住白宋肩膀，高高举起项链，一路用突厥语喊着，一刻不停，嗓子都哑了。

    这一刻，白宋身后的女人用尽了所有的力量和坚定，即便语言不通，也能感受到她誓死的态度。

    白宋本有几分畏惧，但想到这两三个月的长途跋涉，历尽艰辛，换来的不就是这一刻吗？

    想着，白宋也不顾了，朝着前方冲来的马队分毫不让。

    身下小黑化作黑夜里的狂风，面对一群来自草原的野马，这大户人家的小姐也展现了足够的烈性。

    瞬息之间的碰撞，拼的就是一股劲儿。

    即便是草原烈马也被小黑的气势所摄，眼看就要撞在一起，突厥马队先乱了。

    头马想要闪躲，突厥人根本控制不住，一个急停还没来得及稳住，小黑直接冲入了马群。

    一时间，马叫不断，好几匹马被撞翻在了地上。

    “冲！”白宋大笑着嘶喊起来，“哈哈……”

    突厥人没见过这么快，这么猛的马，一次接触就被吓傻了。

    后面的人还没有准备好，小黑已经冲入了帐房群落。

    一路经过的突厥人惊慌失措，各自都在说话，好几次看到有人举起了弓箭，或许是巴朵的喊声起到了作用，又有别的突厥人去阻止放箭。

    这个组合的出现如石子扎入镜湖，一层涟漪传染到了每个人的心里。

    突厥人叽叽喳喳，议论不停，但白宋看得明白，他们是在议论巴朵的出现。

    这个正统的王族血脉让这场族长任命的仪式有了新的变化。

