    他的掌心带了热度，从姜甜的尾椎往上滑，停在后腰处。像是带了电流，把周围冷清的气氛也点燃。

    姜甜从来没有过这样奇异的感觉，仿佛全世界只有他们两人。

    她甚至忘了自己为什么不让他出门。

    “你……出门吧！”姜甜脸埋在他胸口，声音闷闷的。

    祁遇张开胳膊，低头看箍着自己腰的小妖精，轻笑道：“你这么抱着我，我还怎么走。”

    姜甜抬脸看他，半天才反应过来，有点不情愿地松了手，乖乖道：“我放了！”

    祁遇调整呼吸，像做了个大的决定，奋然开门离开了。

    姜甜躺到床上，才想起来自己为什么不让他出门。

    她还真是个不中用的，被他那么一吻就摆平了。

    也太容易拿捏了。

    对于这个‘容易拿捏’的评价，祁遇第一个表示不敢苟同。

    天知道他花了多大的毅力才从那扇门走出去的，到了公司又是花多大毅力才强迫自己进入工作状态的。

    原定的通宵加班，变成了加班到凌晨。

    公司员工纷纷对冷血工作狂老板临时改变主意的行为表示不解。

    祁遇轻描淡写解释道：“女朋友管得严，凌晨必须回家。”

    公司上下无一不对祁遇的女朋友感恩戴德。

    纷纷表示，早知道祁总恋爱后会变个人，没有机会创造机会也要让祁总谈恋爱。

    祁遇回家时，见客厅留着一盏夜灯，心里像是长了毛一般，酥软成一片。

    他靠着玄关许久才冷静下来，才完全相信这一切都是真实存在的。

    打算先洗澡再去看他的小妖精，推开卧室门时，淡淡的光铺到床上，床上的小人轻轻翻了个身。

    祁遇推门的动作一顿，嘴角向上弯起，笑意怎么都压不下去。

    他走到床边蹲下，伸手将她额前的乱发轻轻拨到脑后，露出光洁漂亮的脸来，睫毛的阴影落在脸上很是迷人，鼻尖上的小痣更是透着可爱。

    痒痒的触感让姜甜下意识地在枕头上蹭了蹭，睡眼半睁开又阖上，嘴里喃喃道：“你回来了？”

    “嗯！”祁遇低声道：“你在这儿，我怎么舍得不回来。”

    他从未有这种，被什么东西牵绊住的感觉，着了魔似的要往回赶。

    迷糊间她轻轻“嗯！”了一声，没了声响。

    祁遇觉得有些好笑，“你睡了我的床，让我睡哪儿？”

    不是他说可以随便睡的吗？

    姜甜被困倦扯得太紧，实在没了力气回应他。

    祁遇想了许久，决定趁人之危，将想知道的都问出来。

    “陈最到底是谁？”祁遇问道。

    姜甜略显烦躁，蹙眉道：“一个不相干的人。”

    睡着了嘴还这么紧，祁遇不大满意地皱了皱眉，换个问法道：“你喜欢陈最吗？”

    “不……喜欢。”

    还挺配合，祁遇接着道：“那你喜欢谁。”

    “当然是你啊！”姜甜不耐烦地勾住他的脖子，往下一拉，在他额间落下浅浅的一吻，“我喜欢的祁遇……”

    然后松手又闭上眼睛睡去了。

    祁遇被亲得身子一僵，半天才缓过劲，又道：“你为什么喜欢祁遇。”

    ……

    翌日。

    姜甜从梦境中醒来，迟钝地睁开眼睛。

    下一刻。

    像是感觉到什么，姜甜垂眼，看到搭在自己腰上的手臂。

    “……”

    姜甜转过头，对上了祁遇近在咫尺的脸，清晰到能看到他眼下淡淡的淤青。像是还在沉睡当中，他的眼睛闭着，对周围的异常毫无察觉。

    他……

    他怎么……

    明明有两个房间，他怎么偏偏要挤一张床。

    刚确定关系就睡一张床。

    这也太……

    姜甜有些迟钝的才想起来检查身上的衣服。

    她低头看了看身上的睡衣，扣子整整齐齐。

    与此同时。

    可能被她的动静吵醒，祁遇的眼睫动了动。

    下一刻，他慢腾腾地睁了眼。

    与她视线对上。

    定格两秒。

    许是还没从睡意中挣扎出来，神色看起来似乎并未觉得不妥，又重新闭上眼睛，伸手将她往怀里扯了扯。

    她的身体被铺天盖地地笼罩。

    姜甜胳膊肘在他胸膛推了推，他不耐烦地箍得更紧。

    姜甜撇了撇嘴，心说也不知道是真睡还是装的。

    静静地被抱了许久，刚才就有的尿意，更是憋不住了。

    姜甜轻手轻脚地把祁遇手臂抬起，还没放下，又重新箍了上去，她语气有些无奈，“放开，我要上洗手间。”

    “……”

    男人的呼吸温热，举动还带着在梦境中的缱绻。他的鼻尖在她后颈上轻蹭了下，手臂再度收紧，将她往怀里又搂了搂。

    “你再不放开，我就要尿裤子了”姜甜吓唬他。

    祁遇这才哼哼唧唧不情不愿地把人松开，姜甜刚坐起来，胳膊又重新追了过来，他将人抱紧，下巴搭在她肩膀上，声线沙哑道：“快点回来！”

    姜甜将他推开，应了句，“知道了！”

    从洗手间回来，看了眼手机才知道已经快十一点了。

    看着床上酣睡的人，姜甜不禁皱眉，他前两天还没日没夜地加班，今天这是不准备上班了？

    正出神，突然一只大手抓住她的胳膊，使劲一拽，姜甜毫无防备地摔回床上。

    祁遇搂腰将她往身边扯了扯，胳膊重新搭回腰上，鼻尖嗅着她发间淡淡的茉莉香气，安稳又恬静。

    “怎么这么久？”祁遇还没完全从困意中挣脱出来，声音沙哑迷离。

    姜甜有些想笑，“才两分钟”久什么久。

    他胡乱“嗯！”了一声，闷闷道：“我差点以为你离开了。”

    “……”

    被抱得紧了，姜甜有些不舒服地扭着动着身体，这一举动引起祁遇同志的高度不满。

    “别乱蹭！”祁遇惩罚性地在她屁股上拍了一巴掌。

    艹。

    这狗男人居然敢打她屁股？

    姜甜报复性地又扭了扭，试图从他怀里挣扎出去，没想到屁股又遭了一巴掌。

    “……”姜甜忍无可忍，“你……”特么有病啊？

    话还没说完，耳朵就被祁遇噙住，齿尖在柔软的耳骨上轻磨着，带着温热又酥麻的触感，像电流一样蔓延全身。

