    “柴二，如此好事，我为何要便宜他李牧，我自己不就能操办？”

    柴令武顿时脸色一僵，特么事情好像跟想象中的不一样啊。

    这小子怎么突然开窍了。

    “不是，遗爱兄，这事没那么简单，首先，你有足够的钱财么？”

    意思就是，没钱你玩个卵！

    房遗爱嘴角一抽，确实，他一个瘪三浪荡子弟，哪来的大量钱财拿地。

    光有关系也玩不转啊！

    不过他还不愿意认输。

    “哼，不就是些许钱财么，我自会安排。”

    柴令武当时就蛋疼了。

    “房二，莫要意气用事，你不是那李牧的对手，听兄弟一句劝。”

    “柴二，你怕那李牧，我可不怕。”

    柴令武脸皮发抖，特么哪壶不开提哪壶，下我脸是不是？

    只见柴令武瞪了他一眼，“话已至此，房二你不听也就罢了，今后若有什么事体，可别怪我没先提醒你。”

    房遗爱一脸不爽的怼了回去，“他李牧又不是三头六臂，我怕他个甚，再说了，我也不是要祸害于他，我就是想让你们知道，我也是有本事的人，不靠他李牧，我也能成就事业。”

    柴令武差点没被他气笑，都几岁了还这般小孩子脾气。

    要不是你爹是房玄龄，你这傻逼早让人给卖了。

    虽说大家心里都知道房大相公的次子是一个傻逼。

    但架不住人家有一个牛逼的老爹啊！

    你要有一个帝国总理级别的爹地，你也可以这么傻逼。

    就算你比他再傻逼一倍，别人也一样不敢说你什么。

    甚至还得夸你、奉承你。

    没办法，毕竟拼爹的世界，在哪都一样。

    这一点，柴令武是真的比不上房遗爱。

    毕竟他家爹地没房玄龄那么牛逼。

    但作为多年基友，柴令武还是忍不住再提醒了一句。

    “房二，你这般行为，有如三岁稚童，无知的很，且不说你有没有这般能力，就说那李牧，他如今已经成势，你何苦要与他作对，合则两利的事，难道很难理解？”

    房遗爱一听这话，更是咬牙切齿，忍不住狠狠的摔下手中的鸡腿，然后气呼呼的说道。

    “莫非这天下就他李牧一人有才？别人都是庸才？”

    “……”

    柴令武直接就捂脸了。

    别人庸才不庸才不知道，反正你是挺蠢的。

    柴令武一脸淡定的擦了擦身上被鸡腿溅到的油脂，然后瞥了一眼房遗爱说道。

    “当年我靠着他李牧的关系成立了菜鸟物业，后来逐渐做大，本也想过甩开他自己独占好处，但结果呢！说出来怕你见笑，人家轻轻松松就能让我的事业崩塌离析。”

    苦笑了一下，柴令武端起案桌上的葡萄酒，独自喝了一口，然后四十五度仰望天空，好像在回忆着什么不愉快的事情。

    摇了摇头，继续说道，“且不说他的手段，就说他和长孙家的关系，长孙氏一族的势力难道会比你房家弱？”

    “这……”

    “除了长孙氏，还有杜公，杜公与他的情谊，不简单啊！”

    “……”

    “除此之外，据说长孙皇后也与他情厚，其中能量，真不是你我能抗衡的。”

    房遗爱突然一脸委屈。

    “这厮当真这般本事？”

    柴令武一脸严肃的点了点头，“嗯，只强不弱，别忘了，人家跟尉迟家、程家，还有李家等诸公都有交情。”

    顿了顿，柴令武接着说道，“你我这般年纪之时，可有这本事？”

    “……”

    ……

    河北。

    “洛阳那边的路修的怎样了？”

    李牧一边忙着看各地发来信件报告，一边问道。

    “回泾阳公，一切顺利！”

    “嗯，那就好，购地之事又如何了？”

    “有些不顺。”

    “嗯？怎么回事？”

    “有人在跟我们抢地。”

    “谁？”

    “房相之子，房俊。”

    “房俊？房遗爱？”

    “是的。”

    很明显，当时房遗爱并没有听进柴令武的劝告，还是一意孤行了。

    “这小子哪来的钱购地？”

    “说是纠集了一帮西市豪商，开设了一个什么钱庄。”

    “钱庄？”

    李牧一脸懵逼，这小子玩哪样啊！这是他玩得转的吗？

    “对，据说只要存钱进他的钱庄，一个月便可拿利钱。”

    我擦，玩这个？

    “多少利钱？”

    “百抽一。”

    “百分之一？那后面呢？怎么算？”

    “半年利钱百抽三，一年以上百抽五，以此类推。”

    what？？？

    李牧差点没咬到舌头。

    这哥们这么吊的吗？

    这么先进的姿势都被他给想到了？

    但这个……真不是一般人玩得来的，特么他房二又不是犹太人。

    李牧此时有点蛋碎的感觉。

    这小子至于吗？

    老子又没得罪你，至于这么豁出去跟我对着干么？

    靠给利息来吸纳原始资金，你可真吊。

    你丫怎么不上天？

    要不是你爹地是房玄龄，你哪来的信誉吸引到储户？

    这哥们就不怕哪天崩盘了？

    李牧揉着太阳穴，一脸无奈的表情。

    “算了，先不管他，辽东那边战事怎样了？”

    “李总管已兵围扶余城。”

    “好，看来这次投资回报率很高嘛！”

    “各地物资随时准备供应，务必要让前线将士无后顾之忧。”

    “喏！”

    李牧一脸欣喜的表情，甚至想着要不要过去帮一把。

    在发动总攻的时候，站在高地上来一发冲锋号。

    这画面感。

    啧啧啧……

    美滴很呐！

