    波才鸣金收兵，黄巾军如同潮水般退却。

    而皇甫嵩得了便宜还卖乖，继续派出三河骑兵追击跑得慢的黄巾兵。

    此番战斗，波才孤注一掷的攻城让黄巾军损失惨重，在长社的城墙上丢下来数万具尸体，五虎将中有两人被生擒，一个重伤。

    黄巾军阵亡了近十分之一的士兵，还有无数黄巾军受伤，足以让他们伤筋动骨，不敢继续攻打长社。

    而汉朝这边有皇甫嵩这个一流统帅的带领，也有近万名汉军阵亡，其中大多数是由玩家组成的义军。

    两方统帅默契十足，高挂免战牌，休养生息。

    没有了黄巾军的攻城，李济也乐得清闲，躲在军营里摸鱼。

    【恭喜玩家获得了长社守城战胜利，在此次战斗中一共生擒了两个黄巾渠帅，斩首了二十七名黄巾小头目，击杀了两百六十七名黄巾亲兵，击杀了一千九百四十三名黄巾军，一共获得了2731功勋，目前功勋有2881】

    龙雀镇的士卒们依靠坚固的城墙，外有李济三员将领扶持，在本次守城战中损失不大，仅仅丢掉了五十多条性命。

    这点损失，李济还是能够接受的。

    战役开始至结束这段时间里，各郡前往战场的传送阵一直免费开启，领主玩家可以通过传送阵让领地内的军队前来补充前线的损失。

    李济的领地内有上万人口，家大业大，补充五十名士卒还是可以的。

    而且随着战争的打响，大量百姓渡过长江来到荆扬两州，龙雀镇飞速吸纳流民，趁机壮大实力。

    “刘辟龚都，你两人已经成为我的阶下之囚，速速投降，为我效力。”

    “我可是黄巾军渠帅，士卒们在暗地里称我为五虎将，岂会投降于你们这群官兵。”

    刘辟冷哼一声，撇着头不敢直视李济那张魅力近百的脸庞，嘴硬得一批。

    “黄巾军看上去人数众多，声势浩大，但谁人不知这是一群乌合之众，尔等屡在皇甫将军中碰壁，还不清楚自己的本事。黄巾必败无疑，为何不弃暗投明，为我所用。”

    刘辟闷闷不乐，嘴巴比死鸭子的还硬。

    “朝廷视我等平头百姓如草木一般，根本不在乎我们的生死。为了一口粮食，大家拼死打杀。如果不是黄巾军揭竿而起，我早已饿死街头了。”

    “刘辟不投降我也不投降。”

    另一边的龚都紧跟刘辟的步伐，拒不投降。

    黄巾军起义对抗汉庭，张角以符水治病救人，并且广发粮食，将世家的田地分发给百姓，自然受到许多人的狂热追捧。

    刘辟也是张角的一个狂热粉丝，如果不是李济的魅力近百，他还理都不想理呢。

    对付狂热粉丝的最好办法就是让他的信仰崩塌。

    招降刘辟龚都的事只能押后了，最好等到张角病死，黄巾军被平定

    到时候李济再出口招降，他们无处可去，也只能为自己效力了。

    “主公，军司马鲁牛求见。”

    守在营帐外的士卒进来禀报。

    李济挥了挥手，让人将刘辟龚都藏好。

    刘辟龚都作为黄巾军的高层，他们的人头是十分值钱，不少汉军窥视着他们，想要拿着他们的人头去升官发财。

    “李县尉，皇甫将军有请。”

    李济对鲁牛有救命之恩，虽然名义上为李济的上司，但鲁牛对李济还是毕恭毕敬，没有之前桀骜不驯的态度。

    我还是喜欢你以前的样子。

    李济表示无奈。

    “主公，此次皇甫将军召集众人，应该是商谈破敌的计策，莫要忘了猛之前所说的。”

    王猛眼中透露出智者的眼光，轻摇羽扇地说道。

    “我自然省得。”

    鲁牛闻声看向王猛，不明所以。

    “还请军司马带路。”

    跟随鲁牛身后，李济穿过守重重把守，再次来到皇甫嵩的营帐中。

    与之前的不同，此时皇甫嵩的营帐中坐满了人，热闹非凡。

    皇甫嵩高坐在首位，左右坐着他的两个副将，在下面便是汉军的中高阶层的官兵。

    这群糙汉子在皇甫嵩的默许下端起酒痛饮，与同僚吹起牛皮。

    战争的残酷让士卒们的精神紧绷起来，现在好不容易打退了黄巾军，此时不放纵一番更待何时。

    皇甫嵩允许这群人喝点小酒不止，还未所有士卒的伙食加肉，让他们多吃一点，算是犒劳他们。

    李济也坐了下来，有样学样喝起面前的酒。

    说实在的，这酒跟蒸馏水一般，没有自家的黄酒好喝。

    自家的酒店里常常有文人买醉发疯，黄酒深受这群人的追捧。洛阳读书人多，应该也有不少好酒人士，黄酒可比这些酒度数高，应该会受到他们的欢迎。

    或许可以通过皇甫嵩跟唐瑁，将黄酒销售到都城这边。

    李济似乎找到了一条财路。

    “哎呀呀，你也是玩家。”

    李济的左肩搭上一条胳膊，大大咧咧的女声响起。

    【姓名】丁霞（字落虹）

    【职业】武将（战争系）

    【身份】晚霞村村长（幽州）

    【等级】31

    【勇武】41（武将职业上限为69，可通过其他方法提升）

    【统帅】32（武将职业上限为69，可通过其他方法提升）

    【智谋】10（武将职业上限为59，可通过其他方法提升）

    【政略】10（武将职业上限为59，可通过其他方法提升）

    【魅力】90

    【气运】85

    【个人特性】

    ①异族克星（紫）：对战异族时，个人战斗力+15%，部队战斗力+8%

    ②枪法大家（紫）：对战时个人战斗力+10%，枪系技能威力+40%

    ③巾帼女将（金）：作为主将率领部队作战时，个人战斗力+20%，部队战斗力+15%，士气受到鼓舞

    【技能】旋风枪法（B级）

    【心法】无

    【装备】黩乌枪（黄金级）

    【特殊兵种】无

    “你也是玩家？”

    李济小心翼翼地说道。

    通过技能，李济将这女玩家看得一清二楚，知晓对方来自幽州的领主。

    能坐在这里的玩家只有他们两个，而李济是因为杀了渠帅吴桓才有权力进入营帐之中。

    这个女玩家估计也跟他一样，将在幽州活动的渠帅斩杀了。

    那么对方肯定也有顶尖武将！

    “对！我来自幽州。”

    这丁霞红着脸嘿嘿地一笑，突然间呕的一声，将李济吐了一身。

    mmp，这幽州领主喝点小酒就乱吐。

    李济一阵无语。

    

