    温惜跟宋凛离开了墓园，宋凛并没有开车，他是跟温惜打车来的，现在天气不早了，两人找了一个地方吃了一顿晚餐后，温惜就准备去红万山了。

    宋凛并没有离开，“巧了，我也想去红万山。”

    “宋大少爷今晚上跟谁聚会啊？需要我提前通知给你预留一间包厢吗？”

    “暂时不用。”

    晚上6点半，温惜来到了红万山员工休息室，她换了一身衣服，一出休息室的门，就碰见了陈蝶在训斥手下的工作人员，她停下脚步，等到陈蝶训斥完了，工作人员走了，陈蝶准备回自己办公室的时候，温惜道：“陈经理。”

    陈蝶转身，看着温惜，“有事吗？”

    温惜几步走过来，“陈经理，我有一个好消息跟一个坏消息想要告诉你，你想听哪个？”

    陈蝶不明白温惜葫芦里面卖的什么药，红唇一勾，“好消息是什么？”

    温惜跟陈蝶身高差不多，不过陈蝶踩着细高跟，看上去要比她高上两厘米，她凑近了陈蝶耳边，轻声说道：“好消息就是，我下周就辞职离开红万山了，你就可以给欧荷交差。”

    陈蝶面色一变。

    背后算计人是一方面，当面被人拆穿又是另一方面。

    “温惜，我不知道你在说什么？”

    “陈经理，你不需要知道我在说什么？你可以听听坏消息是什么？”

    陈蝶面色不变，“坏消息是什么？”

    “坏消息就是，你有可能，下周，就滚出红万山了。”这么近的距离，温惜看着陈蝶的面色猛地一变，她笑了笑，“当然，我说的是有可能。”

    陈蝶面色沉下来，咬着牙，“温惜，谁滚出这里，还不一定呢？”

    温惜伸手扶了一下头发，“当然不一定了，毕竟，下周我就辞职了，可能看不到陈经理滚出这里了。”

    “温惜，我平时还不知道，你这么伶牙俐齿。”陈蝶很快恢复了情绪，只当是温惜放狠话下自己，毕竟自己在这里混了多年，“倒是小瞧了你了，你知难而退离开这里是好的，免得我把你开除了你灰头土脸的离开倒是难看了。”

    温惜淡淡抿唇，声音也淡淡的，没有什么感情，“那我们下周见。”

    ……

    温惜来到了2楼，她在2楼并没有什么固定的包厢，跟齐桑她们几个人轮换着，忽然有人喊她，“温惜姐，208包厢的客人点名让你过去。”

    “知道了，那这里你来吧。”

    “好的。”

    温惜来到了208包厢，敲了敲门推开，走进去一看，偌大的包厢里面，男人坐在沙发上，一身黑色的运动装显得跟平日里面刻板冷漠的西装不一样，此刻的陆卿寒身上带着几分年轻鲜活的气息，他看着温惜站在门口，“不进来吗？准备在门口站到什么时候。”

    温惜走进来，公事公办的问，“这位先生，需要点些什么？”

    “随意，你点吧。”

    温惜嘴上说，“先生只有一个人吗？”看着陆卿寒点了头，温惜道，“那就给先生少点一些吧。”虽然嘴上这么说着，她却点了一堆贵的酒水，完了就让陆卿寒付款签单，男人看了一眼账单，笑了笑，直接签了，温惜打了电话让酒库的人备酒，然后去取，两分钟后来到了包厢，将七八瓶昂贵的酒放在桌面上，“先生准备喝哪瓶？”

    陆卿寒看着她，“你手里的这瓶。”

