    “我不认为是因为我的关系，阴影之虫才会斩杀两个邪神的意志。我只是召唤阴影之虫的胃囊，而是公民圣殿教的大主教和贝鲁布·亚克在阴影之虫的胃囊中召唤了他们的神灵。

    两个邪神意志出现在阴影之虫的胃囊中，是祂们首先冒犯了阴影之虫，阴影之虫出手理所当然。”西蒙正色道。

    “可确实是因为你的缘故，才会有邪神意志降临，阴影之虫不会怪你？“此人又犀利提问。

    “没有，它还挺高兴的。”西蒙如实说道。

    “这是什么意思？得罪了两个邪神，它还高兴？”此人又喝问道。

    “我只是将我知道的说出来而已，至于它为什么高兴，我就不得而知了。”西蒙平静道。

    此人看了一眼圣晶石，而后脸色阴沉，不过马上又问道：”帮助你的那三大大骑士长级是什么身份，为什么要帮助你？“

    “不好意思，我答应过他们不公开他们的身份，至于为什么帮我，那是我给他们好处，不然谁会平白无故的帮我对付两个邪教。”西蒙淡淡道。

    “不能公开身份？难道他们是联邦通缉的罪犯？”此人抓住这一点喝问道。

    “不是的话，为什么不能公开身份。”

    “为什么要公开身份？就怀疑他们是通缉犯？我不是告诉你不是了吗，我发了誓约不能说，就是不能说。怎么，你想逼我违背誓约。”西蒙眉头一皱，此人明显是在针对他。

    “我只是想弄清楚他们是不是通缉犯。”

    西蒙嗤笑一声：“是又如何，不是又如何，现在的重点是他们的身份吗？”

    “古斯特议员不用生气，他有如此一问，其实是关系到你之后的奖励。只有排除掉他们罪犯的身份，证明你没有雇佣邪恶骑士级，证明你清清白白，才能给你授衔。”内阁老头开口说话。

    “内阁议员先生，我手握圣晶石，你们应该知道我没有说谎，我已经说了，他们不是通缉犯，这还不能证明吗。如果你们非要他们的真实身份，那很抱歉，我不能冒着毁约的风险告诉你们，至于联邦的奖励，我从始至终也没期待过。”西蒙平静道。

    内阁老头眉头一皱，西蒙这话明显就是对联邦政府有所不满。

    “古斯特议员，你这话什么意思？”刚才质问西蒙的中年人立马抓住这句话，质问起来。

    “字面上的意思，两教报复于我，白鹰骑士团没有出手，难道我还不能自己找人保护我自己，保护佛萨城吗？现在我打退了两教，你们却来质问我怎么打退的，是不是太可笑了。”西蒙面无表情的道。

    “你一个区区佛萨城的议员，无身份无背景，怎么可能招来三个大骑士长级帮你，这其中没问题吗？”此人又喝问道。

    “有什么问题，我付出了代价，有什么问题。我是干了杀人放火的事情，还是干了什么伤天害理的恶事？你说出来，只要你能说出一件，我西蒙·古斯特任凭你处置。”西蒙硬刚道。

    对方立马是无话可说。

    “没有？没有那就别没事找事。”

    “你寻求三个大骑士长的帮忙，是不是将阴影之虫契约和佛萨城交易网部分利益作为代价。”有一个老头问道。

    “不错，这有什么问题吗？”

    “阴影之虫契约那么重要为什么要交给一个陌生的大骑士长级，如果他利用阴影之虫契约在联邦做出什么恶事怎么办？还有佛萨城的交易网那是佛萨城的，不是你个人的，为什么要出卖佛萨城的利益。”

    西蒙看了他一眼，又看了内阁老头，内阁老头低着头，没说话，很显然是允许此人的提问。

    西蒙淡淡道：“阴影之虫契约那是我的东西，我愿意给谁就给谁。那他去做什么与我无关。

    如果是因为阴影之虫契约从我这里流出去的，其他人用了阴影之虫契约做了坏事都归结到我的头上，按照你这个逻辑，那么现如今的秘术秘法，枪械魔药，它们产生的罪恶是不是都要找创造出他们的人。”

    “你这是强词夺理。”

    “呵呵呵，还有佛萨城的交易网并不是佛萨城的，那是我和西顿家族、斯特兰局长创办的，市政厅根本没有参与，最多就是受到了佛萨城的政策支持，而我们也给佛萨城创造了更好的工作环境，更多的经济收益，这本来就是双赢的买卖。

    所以我出售我自己的利益，与佛萨城何干？你的两项指控都没有任何根据。“西蒙继续反驳道。

    “佛萨城的交易网如此重要，你将其中的部分利益交给我们还不知道的大骑士长级，如果对方心怀叵测，怎么办？”

    “你们不是来调查两教报复的事情吗，怎么又扯到交易网上面来了，你们跑题了。”

    “我们没有跑题，我们来此的目的之一就是为了防止邪恶势力染指佛萨城的交易网。”

    “古斯特议员，佛萨城交易网的重要性，你应该知道。你冒然的让可能是邪恶势力的大骑士长级插入了交易网中，可能会对联邦造成重大损害。

    现在最好的办法就是说出那三个大骑士长级的身份，我们确认无误后，便到此为止。”调查小组其他人纷纷开口说话。

    “我发下的誓约不能违背。”

    “古斯特议员，请你以大局为重。”

    西蒙突然笑了起来：“我不说他们的身份，那么联邦接下来会怎么做。”

    西蒙这一笑，让调查小组的人眉头一皱。

    “我们……”一个调查小组的成员刚要说话，被内阁老头给阻止了。

    “确实有些跑题了，回到正题吧。”

    调查小组的成员立马是调转了询问方向。

    “你刚才说白鹰骑士团没有插手，是怎么回事？”

    “安全局和白鹰骑士团驻守内城区，公民圣殿教挖了一条直通内城区的通道，他们居然一点都没有发现？若不是我的人发现了情况，恐怕公民圣殿教都潜入进来。”

    “这是桑切斯队长已经做了说明，他说白鹰骑士团一直在盯着你，帮助两教对你下手，所以忽视了内城区。这事怪不到白鹰骑士团身上。”

    “是这样吗，那么福音教会出手那天晚上，白鹰骑士团又在干什么？“

