

               主持人说完把话筒递交到了李世铭的手上。

    聚光灯腾的一下，打在了他身上，刺眼的光芒，让他措手不及，不自觉的挡了下自己的眼睛。

    这动作令下面的观众们一阵嘲笑。

    这打扮一看上去，就知道是工厂里面的流水线工人。

    他真的会米粒微雕的技法？观众质疑，评委同样也摇头叹息。

    这些小老头，一直想要见识下 米粒微雕的技法。

    原本以为参赛者应该是个老人才是，眼下这个人这么年轻。

    估计就算是会，也只是一个皮毛吧。

    没有一个人当回事，唯独主评委王刚，一副老僧入定的样子，闭目养神。

    八十多了，能够坐在这里 坚持一个下午，其实已经算很不错的了。

    下面观众的反映，让李世铭的那种紧张心情更加无以复加。

    甚至于，他心里还有了的退缩想法，也有些后悔过来这里。

    主持人旁边感觉不对，赶紧开口说：“来，大家给这位兄弟来点掌声！鼓励下他。’

    下面的观众不情不愿的鼓掌起来。

    李世铭知道今天是不可能退缩了，所以硬着头皮，拿着话筒开口说：“大家好，我宏大电子厂的工人李世铭。”

    “我所带来的参赛项目十米粒微雕。”

    “给……大，大家献丑了。”

    说完赶紧把话筒还给了主持人。

    原本闭目养神的王刚老人，在听到了这名字后，他猛的睁开了眼睛。

    死死的盯着李世铭，神情也正了不少，一脸好奇的盯着台上手脚无措的李世铭。

    主持人苦笑了下说：“这一段时间以来，我一直都在接触者各种各样的民间艺人。”

    “我发现他们身上都会有一个共同的特性，那就他们都不善于表达。”

    “毕竟，他们身上的技法，都是靠手完成的，这辈子也都是在动手。”

    “来，有情我们的李世铭兄弟，给我们带来 米粒微雕。”

    话音刚落，下面工作人员马上就搬上来了 不少的道具。

    这些都是特意准备的。

    一个凳子，一张桌子，上面有小包米。

    桌子上还弄了一个特质的摄像头，可以清晰把李世铭在米粒上雕刻的图腾给呈现在身后的大屏幕上面。

    当然了，桌上还有一个特质的微雕刻刀。

    李世铭非常的紧张坐在了聚光灯下。

    他轻轻的闭上了自己的眼睛。

    脑海里又出现了那一副场面。

    老槐树下，清风拂过，头上又零星落叶缓落，父亲坐在一张桌子跟前。

    抓一把桌子上的米粒，轻轻的朝着桌面铺洒下来。

    一阵风吹过，父亲粗糙的手指头，捏起了其中的一个米粒。

    在风中缓慢的雕刻着只有他能看懂的东西。

    嘴里还在不停的说：“慢点，再慢点，故事只有在岁月里才会沉淀。”

    就这样状态下的父亲。

    一坐，就是一整天。

    李世铭原本紧张的心情，在这一刻竟然也安静了下来。

    他深吸了一口气，腰杆挺直，抓起一把米，轻轻的洒在了桌面上。

    这个动作，在场的所有观众都看的一头雾水，也根本不明白这是什么意思。

    也有人猜测，这其实就是李世铭非常随意的一个动作。

    可，这动作落在了王刚老人的眼中后，神情大震！

    “燕城李家！李家人不是说，米粒微雕，永远都不会在外人面前表演了吗。”

    “这是谁！难道是李家的那个儿子？”

    王刚老人也是燕城人，传统文化这个圈子并不是很大。

    一直以来，他们都希望能够见识一下李家的微雕。

    但是当代微雕传人，李广中非常的排斥。

    每次都十分愤怒的说，我们李家老祖宗 传承下来的东西，不是来卖给别人看的。

    也不是用来表演的，十分固执已见，甚至到了最后，干脆说，李家微雕所有作品，都不会再出现在市场上。

    其实李广中也是为了好面子，因为米粒微雕的作品，根本就卖不掉，因为无人能懂。

    说他们不出售，其实也是为了最后一丝颜面。

    而老人家就听说过，李家人在微雕之前，都会抓一把米洒在桌子上。

    以此，来拜自己的祖先，让祖先的高超绝伦的手法，呈现在下面的雕刻当中。

    王刚老人这回没有再闭上眼睛，非常仔细的盯着大屏幕。

    李世铭拿起了第一粒米后。

    只见他拿着纂刻刀，再米粒上飞快的划动了几下，然后把手中的米粒给轻轻的放在了旁边摄像正对着的地方。

    很快，身后大屏幕上马上就出现了一颗圆润的大米。

    细看之下，米粒上是一个凤凰展翅的图腾。

    刀法非常流畅，给人的感觉就是一气呵成。

    主要是这凤凰的姿态，给了人一种非常祥和的状态。

    众人还没有反应过来，第二颗米又出现在了大屏幕上面。

    这颗米上的图腾是一条龙。

    观众们顿时轰动了，这龙与凤，如果让一个画师在纸上呈现。

    或者让一个木雕师，在一块木头上体现，这都不是什么问题。

    问题是，这可是在一颗米粒上面！一颗米能又多大？

    而这个人就这么 从容不迫的在上面，一气呵成的画出了一条龙，一头凤！

    这未免也让人觉得太不可思议了，现场有很多人张大嘴巴，望着台上的这个青年。

    怎么都没法想像的到，这个其貌不扬，看上去跟厂工没有什么两样的青年。

    竟然是一个身怀绝技的高人。

    王刚老人在下面乐呵呵望着这两个的图。

    “龙凤呈祥，这是燕城李家所有雕刻师入门所需要练习的。”

    “你应该是李家那个儿子没错了。”

    “李家主倔强了一辈子，甚至于他儿子都已经受不了他离家出走了。”

    “可能他怎么都没有想到，他心心念的儿子，竟然被我给遇到了。”

    李世铭在第三颗米粒上，刻了一个祥字后，轻轻的放在了龙与凤的中间。

    然后站起来说：“龙凤呈祥！这是我家老祖宗留下来的，献丑了。”

    下面的工作人员们，全部都松了一口气。

    这一气呵成的手法，马上让他们明白了，这肯定就是他们需要寻找的人。

    主持人带着兴奋的表情上台。

    压了压观众席的议论声开口了。