    不愿染是与非，怎料事与愿违。

    心中的花枯萎，时光它去不回。

    ……

    意识海中。

    莲花盛放，璀璨耀世。

    光华涌现中，前尘往事浮现，大燕世界历经种种悉数涌上心头——

    初入大燕，至朗宁府，遇鲁鹏。

    ……

    习武练功，赚钱经营。

    ……

    邀战岭南高手，扬名大燕，‘南朝陈’之名远扬。

    ……

    陈门创立，穷搜天下武功，七十二绝艺威震南北。

    ……

    练暗劲，悟内功，终成武林神话。

    ……

    “一辈子。”

    “结束了。”

    往事一幕幕，忽而两百载，陈季川恍惚又过一生，回过神来，不由长叹一声。

    战后三日。

    有暗劲大成的喜悦，又有眼睁睁感受着生命力一点点流逝的彷徨。

    人都说，生死之间有大恐惧。

    这话不假。

    饶是陈季川知晓大燕世界中的死不是真的死，心底依旧难以遏制产生恐惧。

    可惜。

    逃避不了。

    哪怕他出大燕世界，可再回去时，依旧要面对生命最后的时刻。

    三天时间。

    从枯坐，到最后连坐也坐不住。迷迷糊糊就躺下了，只觉得全身都没了力气，精气神都被抽空。

    后来。

    时而清醒时而昏迷。

    不知不觉，等他再回神的时候，就出现在这意识海中。

    在他跟前。

    一朵莲花。

    ……

    “莲花。”

    陈季川定下心神，看向意识海中。

    莲花闪耀，忽而一座莲蓬缔结，当中有莲子喷香。

    一道道信息纠缠。

    “道果。”

    “莲子。”

    生死淬炼，让陈季川更多一分处变不惊。

    昔日跟陈少河所说的‘喜怒不形于色’的境界，也差不离了。感受莲蓬传来的信息，心中有欢喜，却也能定下心来梳理。

    姓名：陈季川【其一】

    年龄：195

    仙阶：无

    官职：无

    等级：6

    天赋：造化·洞悉

    法术：陈门七十二绝艺（第六层）、神扑刀（第六层）、控火术（第四层）、燃血术（第四层）；鬼跌剑（第四层）；武胜刀（第四层）；千里眼（第三层）；顺风耳（第三层）

    ……

    目视莲蓬。

    其上浮现出陈季川在大燕世界的最后成就。

    数十载苦修。

    近两百载岁月。

    直到泰青山上绝巅一战。

    绽放所有生命，脏腑通透，力达牙齿，舌头，指甲，毛发这四梢，暗劲遍布全身。

    终于达到暗劲巅峰。

    往前一步，便是‘一羽不能加，蝇虫不能落’的‘化劲’层次。

    只可惜。

    陈季川分明见到了暗劲之后的境界，生命最后关头，也有希望能跨过这层桎梏。

    但冥冥中自有天意——

    大燕天地，不容化劲人物！

    暗劲遍布全身，就已经是人间极限。

    再往上。

    理论上有路，实际上早已断绝。

    “化劲人物内脏干净整洁，全身筋骨强健，骨髓充盈，只要保养得法，活过一百三四十岁并不成问题。”

    “这已经是相当于内功先天之境。”

    陈季川心中有些惋惜。

    他自悟出暗劲，练成内功之后，并不敝帚自珍，反而是借助陈门的影响力，将暗劲窍门，将内功之法广为传播。

    五六十载。

    两三代人的习练、交流，使得江湖上暗劲高手如雨后春笋不断涌出。

    毕竟，早在陈季川之前，这江湖上就有许许多多将明劲练的通透的高手。暗劲的窗户纸捅破之后，这些高手总有百尺竿头更进一步的。

    正因为如此。

    南平郡主背靠朝廷、济王，把持权柄，才能轻易招揽到许多暗劲高手。

    要知道。

    哪怕大燕眼见着日薄西山，可对于江湖草莽来说，依旧是炙手可热。在南平郡主麾下效力，若能得个一官半职，就是光宗耀祖。

    如昔日朗宁府‘千里追风’杨庆，一身本事，在武林中当属拔尖。可为了一个小小的九品司狱，就甘愿在朗宁城中勤勤恳恳做十年捕头。

    别看这些江湖人士遇着朝廷中人，就一口一个‘鹰犬’，一口一个‘走狗’，好似不屑。

    果真给他们个官当当，一个个都要喜笑颜开。

    武林高手。

    亦是草民。

    对当官的渴望不比那些个普通百姓差了。

    大概是‘种善因得善果’。

    陈季川散播暗劲、内功法门，令大燕高手辈出，不少高手又被朝廷招揽。

    而他也借着与这些高手死战，在快要走下坡路的时候，一举突破。

    若非大燕世界不容，他借着那最后一战，早已将肉身推进到化劲层次，甚至将一身内功也推升到先天之境。

    “化劲。”

    “先天。”

    “只能再等等了。”

    陈季川心下惋惜，倒也不急。

    照着现实中的时间，他从接触修炼，再到暗劲大成，还不到半年光景。只要再进一步，就能活一百三四十岁，甚至更长。

    这一百三十四十岁，可都是实实在在的。

    时间还长。

    不必急躁。

    况且。

    大燕世界暗劲封顶，从另个方面来说，也是一桩好事。

    至少达到了凝结道果的要求。

    大燕世界种种，全都化为一座莲蓬，凝成第一枚‘道果’。

    “‘道果’玄妙。”

    “蕴含我在大燕世界中一切所学。其中结出的一颗颗莲子能具现出来，将我武学感悟装载进去。旁人得了，仔细参悟，效果比我亲自教导还要好上十倍！”

    陈季川不由笑了。

    他在黑狱中，就常跟陈少河说：‘一人得道，鸡犬升天’。

    但真正逃出黑狱，开始修炼之后，才发现，想要做到这一点，属实不易。

    修炼。

    这是最自我的。

    旁人能帮，但实在有限。

    他传授陈少河练武，更时常指点。可练武之事，特别是内功方面，很多都是只可意会不可言传。

    陈少河修炼至今，进度还算不错。

    但比起陈季川来，却差的太远。可以预见，有‘道果’在，陈季川与陈少河之间的差距必将越拉越大。

    人无远虑，必有近忧。

    陈季川为此生出不少忧虑。

    不过。

    现在好了。

    “有道果莲子相助，少河要将《神扑刀》前六层吃透，就简单多了。”

    陈季川心中期待。

    只是。

    莲子的效用到底如何，还要真正试过才知。

    “不急。”

    “让少河先自己修炼，等到基础夯实，心有感悟的时候，再给他莲子，从中汲取、印证，效果必定更佳。”

    学而不思则罔，思而不学则殆。

    莲子能成助力。

    却不能完全倚仗，养成不思不想的惰懒性子。

    陈季川心中盘算着。

    转回头。

    又看向‘莲蓬’。

    “除了莲子之外。”

    “借助这‘莲蓬道果’，我也可以一遍又一遍的反复观摩、体会在大燕中渡过的这些年。”

    常言说：温故而知新。

    如此一来。

    陈季川不但可以时常温习所学，更能从第三者的视角，看到身处其中而疏忽掉的种种问题。

    从而令自己更进一步。

    而借助这‘莲蓬道果’，又能如以往那样，凝聚身体，随时进入大燕世界。

    如此。

    一边思考总结，一边重修印证，世上再没有比这更好的学习方式了。

    四百倍的时间差，更是一宗大杀器！

    ……