    姜芸芸注意力很快就转移了。

    她的冰棍大业才刚刚开头，为了即将到手的小钱钱，必须努力付诸行动啊。

    不过要想卖冰棍，她首先得先准备一个卖冰棍的箱子啊。

    刚好现在家里人都没什么事情，姜芸芸就找到了自己三哥。

    姜老三之前和人学过木工，现在手艺还不错。

    偶尔还会有人来找他帮忙做东西，一年下来也能赚一些钱。

    姜芸芸找到姜老三的时候，他正在做一个柜子，这是之前别人找他做的。

    等听说了姜芸芸的来意，姜老三有些蒙。

    “小妹，你做箱子要去卖冰棍儿？爸妈知道这事儿吗？”

    姜芸芸无所谓的摆摆手。

    “哎呀，爸妈那里肯定会通过的。你就放心的帮我做箱子就行。”

    姜老三……

    “不是，你从来没做过生意。突然要去卖冰棍，你知道去哪卖吗？”

    “我知道啊，我都已经想好了，现在万事俱备，只欠你这个东风了，等你把箱子做好，我就立马去赚钱了。”

    “三哥，你多久能做好这个箱子？”

    “箱子好做，我一会儿就能做完，我看你还是先去和爸妈说一声，他们同意了，我再给你做。”

    “哎呀，你这个人怎么这么犟呢？”

    姜芸芸都无奈了，她就这么不值得信任？

    还没等去卖冰棍呢，在她三哥这里就卡住了。

    姜老三可能也感觉到了姜芸芸的情绪。

    怕她炸毛，连忙安抚的说道：

    “三哥不是不相信你，这不是让你先和爸妈说一声嘛。”

    “这样，我这边给你做着，你那边去找爸妈，咱们两边都不耽误，你看怎么样？”

    “那好吧，三哥你快点儿给我做啊，我着急用呢。”

    姜芸芸听姜老三同意了，连忙催促。

    “行了，我知道了，今天肯定能给你做好。”

    姜芸芸这才满意的去正屋找自己爸妈去了。

    刚才姜芸芸和姜老三在外面说的话，王敏兰和姜文山已经听到了。

    等姜芸芸一进屋，王敏兰就问了。

    “你要去卖冰棍？”

    姜芸芸笑着点头。

    “对啊，我想着最近也没什么事情，去卖点冰棍，要是赚到钱了也能补贴一下家里。”

    姜文山有些担心的看了看自己老闺女。

    “可是现在外面让卖东西吗？不会被抓起来吗？”

    姜芸芸摆摆手。

    “放心吧，爸，我都在报纸上看过了，国家早就让大家做生意了，只是因为我们这边比较偏僻，大家还不知道而已。”

    姜文山还是有些不放心。

    “是吗？你可别为了做生意就骗我和你妈，不然到时候出事了就完了。”

    “我怎么可能骗你们呢，不信你们让人跟着我一起去，看看到底会不会有事。

    而且就算有什么事情，我也可以跑嘛。

    你们想啊，我平时跑步还是跑的挺快的，一般人可追不上我。”

    听到这话，姜文山点了点头。

    这倒是，他这老闺女也不知道像谁，跑步确实快的很。

    看到姜文山有些松动，姜芸芸赶忙乘胜追击。

    “那这事儿你们就是同意了？我明天就去卖冰棍啦？”

    姜文山看着姜芸芸那期待的眼神，拒绝的话到嘴边又停住了。

