
“好好的一个地方，被这些杂种给污染了！”余洋解决掉所有的日本人之后，看了一眼一片狼藉的碉堡，摇了摇头，开始收拾起来，自己刚才就不应该使用手雷，碉堡之中被炸的到处都是断臂残肢，自己需要一点点的慢慢的清理。

余洋将这些日本人的尸体直接从射击孔丢出去，直接丢进海里面喂鲨鱼，二十多具尸体还有一些大块的碎肢，一共花了余洋半个小时的时间才全部都丢了出去，不过地上还有一地的鲜血，八月份的赤道附近天气十分的炎热，短短的半个小时的时间，碉堡之中恶臭冲天，余洋只好无奈的选择换一个地方休息。

还刚刚坐在地上，余洋就看见海面上出现了一些黑烟，余洋眉头皱了皱，美国人难道又要从这边登陆了吗？在另一边海滩不是已经建立好了滩头阵地了吗？为什么还要走到这个地方，十分钟之后，海面上的战舰可以看得清清清楚楚，不是美国人的战舰，是日本人的战舰。

“日本人援军来的这么快？”余洋看清楚是日本的战舰之后，立刻愣了起来，按照历史的走向，日本人应该是在一个星期之后，才反应过来瓜岛被美国人占领了，但是为什么现在会有日本舰队的出现？而且随着时间一点点的流逝，海面上开始出现了一些小船，接着一群日本人坐着小船，开始向着前面海面接近，日本人也开始登陆了。

“难道日本军中还有别的宿主出现改变了历史？”余洋眉头皱了起来，看着海面上如同蚂蚁一边涌上海岸的日本人，开始感觉这一次的任务变得越来越有意思了，自己之前还可以利用的历史知识好像有些用不到。

按照之前的计划，余洋前七天对于美国人进行麻雀战术，完成之后，如果可以的话，尽量的混成美军。

但是混成美军余洋还是有些顾虑的存在，毕竟美军四等人马润是最近组建的，部队之中几乎都是在一起相互训练的，互相之间也算是熟悉，余洋想要混进去有些难度。

而且余洋记得四等人马润初期没有太多的有色人种，黑人有，但是亚裔很少，少数的一些人，互相之间都认识，所以余洋想要混成四等人马润难度很大，但是现在出现了一个重大的偏差，日本人援军居然来了。

现在美国人和日本人估计要在瓜岛上打成狗脑子了，但是自己就很尴尬了，如果要和小日本一起，首先余洋并不愿意，这是血仇，余洋现在手中的复活币还有四枚，只要完成一个任务活下去，其余三个不完成都没有关系，日本人是必须要杀的。

而且即使余洋为了完成任务和日本人一起杀美国人，以日本人使用的自杀式冲锋战术，余洋去了战场估计也是凶多吉少，在这里就将余洋和日本人直接给划分成了两个阵营。

至于伪装成美国人之前已经提到了，难度有些大，想了半天之后，余洋只剩下一条路可以走，就是两边都不掺和，趁着两边人打生打死的时候，自己偷偷摸摸的杀点美国人，杀点日本人，毕竟复活币很贵，能够完成一个任务是一个。

日本人登陆的舰队和美国人有区别，没有选择滩头登陆，一部分选择了悬崖登陆，不过距离余洋呆着的这个位置有些距离，毕竟余洋面前的悬崖比较陡峭，不适合日本人登陆，余洋摸着下巴看着这些日本人，不知道这些日本人脑子怎么想的，好好的海滩不走，为什么要走陡坡呢？

余洋利用倍镜观察着日本人，心中一直想不通这些日本人援军为什么比历史提前了整整七天，七天的时间余洋可以做很多事情，可以选择去丛林之中肆无忌惮的追杀日本人，也可以去偷袭美国人的机场。

现在日本人援军来了，日本人肯定要开始汇合起来，到时候余洋面对的不是逃入丛林之中的散兵游勇，而是满编制的日本步兵大队，余洋不清楚这些日本人到底是那个师团，但是如果不出意外，支援过来的应该是日本陆军第17军，指挥官应该是百武晴吉陆军中将（日本二战的时候在太平洋战场上部队编制有军的编制，第十七军后来编入了日本常备师团之一第六师团。）

而且日本人登陆这么大的动静，美国人肯定也会有所准备，本来余洋准备偷袭美军军营的计划估计也行不通了，晚上美国人肯定要加强警戒，余洋一屁股坐在地上，拿出一包烟抽了起来，现在余洋很想知道，到底是哪个混账王八蛋，改变了历史，让现在自己这么尴尬。

就在余洋还在观察这些日本人的时候，头顶突然的传来来了发动机的轰鸣声，是从背面传来的，应该是美国人发现了日本人的踪迹，开始派出轰炸机前来阻扰日本人登陆的，但是同样的日本人也有准备，天边出现了日本人的战斗机。

“别给我知道那个家伙将历史进程给改了，不然的话，我肯给要杀死那个王八蛋！”余洋上方传来了爆炸声，应该是有炸弹落在了自己的上方，头顶有一些杂七杂八的碎石头和尘土掉落下来，余洋估计现在自己被殃及池鱼了。

日本人突然出现的援军其实和余洋有很大的关系，在历史上应该是八月十几号日本开始反攻，由于日本士兵当时根本没有抵抗，美国人一来，日本人就跑，一些日本士兵逃跑的时候甚至连一杆枪都没有，更不要说电台一类的东西，所以根本没有时间给指挥部发报。

但是这一次由于余洋的存在，美国人在凌晨四五点的时候打了过来，日本人仓促抵抗，一边打一边撤退，同时也向着指挥部请求援助，也就造成了，瓜岛沦陷的当天，日本人就立刻收的到情报，并且开始立刻调兵遣将。

现在出现的是日军的先头部队，登陆部队大约只有五千多人，还有更多的部队正在大洋另一边东南亚等地开始集合，准备登陆瓜岛，准备救援。

PS：我恨双十一！！！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472021"  chaptername="第二百五十九章  突然出现的援军">加入书签</a>
</div>
