一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    格桑很快就将消息传了回去，天黑的时候，就有许多异族人出现在了石山附近，都是各族的代表，连五族都来了几十个巫师。

    苍云门弟子聚集的山洞里很热闹，人来人往，看的其他门派都是一脸古怪。

    时间不多，最多七八天的时间，所有参与此次伏击的五族与异族战士，必须到达巫山附近集结。

    南疆三十六异族的扛把子，天麟族的族长亲自来了，黑精灵族的族长没来，派了圣女梦凝过来，要说对于巫山附近地形的熟悉，谁能比的上就生活在巫山的黑精灵族呢？现在地图上已经画出了许多箭头，都是代表不同势力的游击队，这些南疆土著虽然被迫放弃了巫山，但是骨子里还是不想离开，异族大部分的兵力，还在聚集在巫山附近

    徘徊，南疆五族也有至少数十股力量在巫山两千里范围之内。

    梦凝扑打这翅膀在地图前飞来飞去，给山洞里的数十人讲诉青龙谷附近的地形地貌。

    她用蹩脚的中土语言给大家解释，道：“青龙谷虽然适合伏击战，但是山谷的入口很宽阔，放进来后，这个口袋可不好扎。”

    格桑道：“用巨木巨石封死行不行？”梦凝想了想道：“很难，这个山谷的入口是一个向外扩张的喇叭口，入口宽度足足有百余丈，想要彻底堵住，需要很多巨石巨木才行，而且还要防备山谷外的敌人向前突进

    ，必须要有一支精锐的大军负责封口。”

    一个人身狼头的异族人走上前几步，道：“天狼族一万战士可以封死山谷的出入口，保证不会放进去一个敌人援军，也不会放跑一个敌人。”格桑立刻摇头，道：“不行，天狼族战力非同小可，是可以正面与狂人军团作战的少数几支大军，想要速战速决，歼灭被诱入山谷里的狂人战士，需要你们。一旦包围圈形成，天狼族，巨虎族，飞豹族，地龙族与人熊族，担任正面主攻，在青龙谷的两侧山峰上，布置的全部是射手，黑精灵族与我南疆五族的神射手占据两侧山峰，其他部落

    ，负责青龙谷外围的几个重要地方的阻击，拖延天界的援军，这是叶公子走之前提供的大致思路，我觉得可行。”天麟族的族长道：“那封口由哪支队伍来做？这里的战斗应该是最吃力的。还有，我们的空中战力最强的龙骑兵团现在已经调到中土，青龙谷一旦发生战事，首先支援过来的应该是六翼军团，我们可以防守地面上的援军，这空中的六翼军团怎么办？现在在南疆，可以控制飞禽的，只有秃狮族了，不过秃狮族毕竟不是龙骑军团，它们只能控

    制飞禽，战斗力远远比不上六翼军团，损失会非常的大。”格桑道：“这确实是一个麻烦事，现在龙骑兵团调回来，中土的意见肯定会很大，有可能会掐断对我们南疆的物资供给，秃狮族的战力又远不如六翼，实在不行，只能拿人

    命往里面填。”

    就在这时，梦凝圣女道：“我们南疆还有一支数量庞大，战力超群的飞行大军。”

    众人一愣，连天麟族等异族都面露不解。

    天麟族族长道：“梦凝，你说的是那支异族队伍？狮鹫群？灵鹫群？秃鹫群？”

    梦凝摇着珍馐小脑袋，道：“都不是，麟族长，您怎么忘记了在南疆还有一支数量达到数百万的飞行大军了啊。”

    天麟族族长道：“小丫头，别卖关子，你指的到底是什么？”梦凝道：“天蝠！这些毒蝙蝠张开翅膀足足有三四尺，单个战斗力比不上六翼军团，但是它们数量庞大，而且带有剧毒，或许打不过六翼军团，但是数百万只人脸大蝙蝠扑

    上去，缠住六翼军团一点问题也没有。”

    众人的眼睛一亮。不过那个先前开口的天狼族代表却道：“天蝠族虽然也是我们南疆三十六异族之一，但是向来独立独行，这一次浩劫降临，我们三十六异族都在集结，唯独天蝠族不在其列

    ，历次浩劫它们也都极少参与，想要它们与天界大军作战，恐怕不会答应的吧。”

    梦凝道：“只有一个人能说服天蝠族的族长。”

    众人道：“谁？”

    梦凝道：“叶小川，他身上有冥王旗。”

    现在只能死马当活马医，当然也不能将希望都寄托在天蝠族身上，为了保险起见，他们也商议了第二套方案，如果天蝠族不参与此事，只能秃狮族顶上去。

    对付六翼军团的两个方案商妥，话题又回到了如何封住青龙谷山口的问题上了。

    最后也商议出了一个结果，各族都抽调部分战力负责封口，但封口的主要战力，则是南疆五族的战士。本来格桑的意思是南疆五族的战士负责封口，但是其他异族都不同意，人类的勇士，战力始终是比不上天界大军的，所以各族抽调一些战士，配合南疆五族的战士一起进

    行封口工作。

    商议的差不多，在深夜子时前后，各族代表又离开了正魔聚集的石山，回去做准备。

    巨石，巨木，需要多做准备，这个工作交给了南疆三十六异族。

    梦凝则与几个苍云门弟子星夜前往青龙谷去与叶小川他们汇合，叶小川不知道天蝠族在哪里，梦凝留下来就是当引路人敲门砖的。

    叶小川等人没敢御空飞行，怕被六翼军团侦查到，施展身法在丛林在穿梭，下午离开的，深夜才达到青龙谷附近。

    一看地形，叶小川立刻有些傻眼了，地图上看不出来，到了实地才发现，青龙谷的入口很宽，两侧无遮无拦的，放敌人进来容易，想要封口却是十分困难。

    站在青龙谷的入口，借着月光看着周围，叶小川烦躁的踢了一下脚下的小石头。

    秦凡真道：“小川，是不是再换给地方？”叶小川没有说话，杨十九倒是开口了，道：“没有十全十美的地形我们打一个漂亮的伏击战，这地方的入口虽然大了一些，但也不是守不住，我估计最多两三个时辰，战斗

    就会结束，守两三个时辰应该不是问题。”

    六戒在一旁嘀咕道：“无遮无拦的死守百丈宽的入口，这要死多少人啊。”杨十九哼道：“肥和尚，你又不是没有进玉简藏洞，就算是漂亮的伏击战，战损至少也会达到十比一，我们这一次想要吃掉两三万狂人战士，就要做好牺牲至少三十万人的准备，如果都怕死，那这场仗就别打了，大家还是回去饱餐一顿，洗干净脖子，等着天界大军来砍头吧。”