    将山西的人事任命拟定之后，朱由校又将明年的财政预算给做了一个规划。

    三百万两的税银和四百五十万两的辽响，拨出二百万两给兵工厂用于经费。

    朱由校还在百官面前顺便卖了一波惨，今年收上来的赋，就不入内帑了，一并拨给兵工厂做经费之用。

    但是要户部给他打个五十万两银子的欠条，等以后国库有钱了，充盈了，他就拿着欠条去要银子。

    百官们在内心暗自吐槽皇帝真不要脸，你前前后后抄了这么多家，收缴的钱粮不计其数，你会没钱？

    可即使他们心里清楚，也不敢明说，不然可是人头不保啊。

    程国祥也被皇帝的这波操作搞得苦笑不得，明明是你自己说的，结果还是要我们来买单。

    不过他还是按照皇帝的意思，以户部的名义打了个欠条，因为他知道皇帝的脾性，皇帝是不会故意刁难的。

    又令户部准备一百万两银子，作为登莱海军的建设和舰船的打造，以及登莱镇将官们的粮饷。

    打造海军，可是非常耗钱的，就是港口的建造，就是一项大工程。

    朱由校并不想因为没有钱而搞个破破烂烂的港口。

    还有那些大型舰船，也不是个轻松活，既烧钱又费时。

    现在的大明水军主力舰船就是大型的福船，一艘船可以容纳两百余人，但吃水太深，起止迟重，机动性能非常的差劲。

    虽然是一种非常好的海上舰船，但缺点实在是太明显太突出了，打起海战来就是个活靶子。

    因此在他的构想中，这种大型福船，是准备用作兵力和物资运输的，或者说补给船。

    其实要论起海军所用的舰船，现在这个时代，当然是西方国家的船更加适合的。

    但朱由校无法获得他们的制造工艺和图纸，也不想花费太大的时间精力在这件事上，因此他还是决定就用自己的。

    他准备以正常规格的福船，为海军的主力舰船，这种战船，一艘可容纳一百余人。

    船头可装载大型红夷大炮一门，千斤佛郎机炮六门，还有迅雷炮、火药弩、火铳数十种，威力是非常可观的。

    这种相对较小的福船，不管是吃水还是机动性，应对常规海战，都是比较合格的，也是明军现在比较重要的舰船之一。

    可现在问题是，登莱海军舰队中，这种型号的福船只有区区五艘，其中还有两艘摆放太久，已经陈旧破损了，需要大面积的维修。

    袁可立虽然有两百余艘战船，可大多为轻型快捷的战船，就连海沧船和苍山船都不足五十艘。

    这样的实力编制，打打建奴和海盗是足够了的，但想要出海作战，根本就是自寻死路。

    因此这造船，也是迫在眉睫的大事，这可不光是用银子就能解决的，还需要时间来建造。

    因此对于袁可立的登莱镇，是需要绝对的支持的。

    这经费自然是不能够让他一个人出的，去年只是一个起步，就耗费了他几十万两银子，就算他坐拥一座金矿，也经不起如此巨大的消耗。

    关于税粮，朱由校也是分的清清楚楚，五百万石粮米作为备用，应付明年的天灾和荒乱。

    再拨出三百万石粮米，专门用作军粮，支持九边和辽东的一切军需，剩下的，才是户部可以调度支配的。

    百官对于皇帝这样明显的区别分配，自然是不满的。

    别的不说，他们的俸禄都没还发呢，就把钱全部分摊了出去，这实在是让他们无法接受。

    一些官员终于忍不住，顶着压力向皇帝劝谏，大概意思就是要以国事根基为重，应该把钱花在需要的地方。

    按照他们的说法，老奴既然已经被压制住了，北边草原的蒙古部落也已经没有了威胁，根本不需要在军事方面耗费这么多的银子。

    至于所谓的预防天灾，他们更是不认同，认为皇帝是在危言耸听。

    现在的当务之急，还是要先将官员们积欠的俸禄，以及各部和地区衙门的经费落实才是。

    他们甚至还说了，陛下既然已经登基，那这修缮皇陵之事就应该提上日程了，早点选个风水宝地，动土开工才是。

    朱由校听了之后勃然大怒，这不是在诅咒自己早死嘛？

    我连二十岁都不到，就要着手准备自己的后事了？

    看来想让自己落水死的人，大有人在啊。

    尽管朱由校是后世人，不是太相信封建迷信，可是这种话语，他怎么忍受的了？

    劝谏的官员见皇帝震怒，站在下面瑟瑟发抖，还在那里支支吾吾的说什么是为皇帝好，要遵守礼制。

    朱由校当即下令，将这些全部拖下去廷杖，不过他的廷杖之下，可是鲜有活口的。

    当杨寰禀奏这个官员已经暴死后，朱由校心中的怒气才终于消散了一点。

    而后就再无官员胆敢劝谏了，老老实实的站在那里眼观鼻，连头都不敢抬。

    半晌过后，吏部尚书王绍微，手捧着一份奏本，向皇帝禀奏这一年中，对京师官员的审查和政绩汇报。

    朱由校看过之后，将这些庸碌无能，占着茅坑不拉屎的官员全部贬职，下放到西南去当地方官。

    虽然只有十几个，但现在的西南，正处于改土归流的关键时期，正是缺人的时候。

    对于这些饱读诗书，整日之乎者也的儒生们，朱由校现在都有点舍不得杀了。

    把他们扔到偏远地区，去教化土司和蛮夷们是最好的选择，也是他们最好的归宿。

    上次他带过去的那一批官员，现在的教化工作就做的非常好。

    什么样的人，就应该给他放到什么样的岗位上，让他可以尽情的发挥自己心中的抱负和自认为冠绝天下的才能。

    还有几名官员，朱由校更是将他们给直接革了职，打发回家了。

    这样的人，留在朝堂之上实在是脏了他的眼睛。

    他们的家产，朱由校就算是想要抄家，也根本就提不起兴趣，他们那点钱，完全激不起他的欲望。

    能够放他们回家好好过日子，也算是他天恩浩荡了。

