    第590章 明天，就是击破秦军的时候！

    楚军是有骑兵的，而且不弱。

    虽然没办法和大秦最精锐的骑兵相比，但如果在这两军纠缠在一起的时候。

    突然从侧面冒出一支骑兵，那将会极为致命！

    想到这里，赵浪很快对一旁的大狗说道，

    “少年军准备的怎么样了？”

    大狗信心满满的回道，

    “家主，大家早就准备好了。”

    “就是按您说的，把‘正义’手雷和弩箭绑到了一起。”

    “到时候怕点火不方便啊，这么长的距离，还有风，咱们的引线不一定能撑得住。”

    “而且，我们的弩箭也只够射两轮的。”

    赵浪微微皱眉，他们总共也就带了不到一百架连弩过来，两轮的确是不多。

    想了想，回道，

    “这次的弩箭只用来对付骑兵就是。”

    “点火的问题不大，只要有一个点燃了，那么其他的也会被引爆。”

    “你带着人，让大家随时准备出击。”

    大狗顿时点点头离开。

    赵浪这时候对一旁的侍从说道，

    “急报蒙上卿，谨防楚军骑兵！”

    一旁的侍从连忙领命离开。

    赵浪的这一番动作，直接把一旁的胡亥惊了一下，

    “浪哥，你是说楚军还有一支骑兵藏着暗处？”

    “这些叛逆还挺有钱啊。”

    骑兵可不是一般人能养得起的。

    赵浪点点头，

    “没错，之前回报过，最早的时候，项羽带着骑兵奔袭百里，然后拿下了定陶。”

    “但是这两天的交战，却没有看到任何骑兵。”

    至于楚军为什么养得起，赵浪心里也猜到了一些。

    看看原本还算富足的楚地，短短两年内，便变得如此穷困的就知道了。

    更不用说，现在楚地几乎所有的贵族们都在向项氏贡献。

    赵浪这时候略微有些紧张的看着战场，好在直到双方再次收兵，楚军这边都没有出现骑兵。

    只是今天的交战时间，明显要比昨天长。

    这些楚军在项羽的带领下，攻势极为凶猛。

    等到蒙毅回到了营地里，赵浪连忙迎了上去，

    “蒙上卿！”

    “太子殿下。”

    蒙毅行礼过后，继续说道，

    “太子殿下不必心忧，楚军的骑兵，老臣早有防备。”

    “侧面有两千长戟兵和盾兵，还有一千后备，配合其他人，足以拦截对方了。”

    听到这话，赵浪才稍稍放心了，笑道，

    “是我多虑了。”

    也是，蒙毅和对方交过战，也吃过对方的亏，怎么可能不防备对方的骑兵？

    蒙毅这时候笑道，

    “太子殿下之前没有看到过楚军的骑兵，能有这一份防备的心思，也是极为难得的。”

    听到这话，一旁的胡亥忍不住了，带着几分自得的说道，

    “这事还是多亏了本皇子提醒浪哥！”

    面对胡亥的自吹自擂，赵浪已经习惯了，不过他的确是被对方给提醒的。

    一旁的蒙毅做出一个惊讶的样子，说道，

    “皇子大才！”

    “小意思。”

    胡亥骄傲的回了一句，这才心满意足的昂着头，站到一旁。

    打发胡亥，蒙毅这时候带着赵浪几人一路回到了营帐中，才说道，

    “太子殿下，今天楚军主动出击，而且攻势极为凶猛。”

    “意在疲惫我军，而外围的军报迟迟无法进来。”

    “老臣以为，楚军的大攻势应当就在这两天了。”

    赵浪也神情凝重的点点头。

    见赵浪理解，蒙毅这才说道，

    “但是如今这紧要的关头，后方的粮草物资也有些吃紧。”

    “老臣希望太子殿下和皇子胡亥能到后方为老臣坐镇，保证大军的粮草物资。”

    赵浪刚开始听的时候，还连连点头，不过很快，他就回过味来了。

    只是一旁的胡亥这时候说道，

    “浪哥，蒙上卿说的有道理啊！”

    赵浪没理他，露出一个笑容，看着蒙毅说道，

    “蒙上卿这是要我临阵脱逃？”

    蒙毅这时候摇摇头，极为诚恳的说道，

    “老臣听太子殿下的军士说过，这军中职责，没有高低贵贱之分，只是职责不同。”

    “而且军中常言，兵马未动粮草先行，粮草也是极为关键的。”

    “太子殿下坐镇后方，怎么能是临阵脱逃呢？”

    不得不说，一个好的臣子拍起马屁来，的确是舒服。

    硬生生把临阵脱逃，变成了坐镇后方。

    看对方的这意思，这仗赢了，功劳全是他赵浪的。

    输了，黑锅蒙毅自己背。

    这样的臣子，哪里去找？

    不过，这也说明了，蒙毅似乎没有必胜的把握。

    也是，只要在战场上，没有人可以说必胜。

    对方不过是老成持重而已。

    知道了蒙毅的苦心，不过赵浪还是坚定地摇摇头，

    “蒙上卿，此战我要与大军共进退。”

    “而且我还有一样武器，必须我亲自指挥。”

    连弩和‘正义’手雷的结合，一般人还真没法把握。

    蒙毅还想再劝，他是真不敢冒这个险。

    只是赵浪很快说道，

    “蒙上卿，我可以和你保证，如果真的时局不利，我保证第一个骑马就跑。”

    “您也知道我身手，一般人不是我的对手。”

    “而且我的护卫天一，实力也不弱。”

    蒙毅还是有些犹豫，他就看赵浪的性子，怎么可能第一个跑？

    第一个冲还有可能。

    这时候，胡亥大大咧咧的说道，

    “蒙上卿，您放心，我到时候肯定拉着浪哥。”

    听到这话，蒙毅顿时放心了。

    论逃跑，胡亥还是信的过的。

    很快，事情便商议完毕，赵浪离开了营帐之后，看了看彭城的方向。

    他有预感，自己少不得还是要和对方打上一场！

    此时，彭城楚军大营。

    项羽此时面色严肃的听着一名信使的回报，

    “王上，龙苴，英布将军回报，秦军疯狂的朝彭城进发。”

    “我军全都阻拦了下来，但是损失惨重。”

    项羽皱眉回道，

    “不要在意这些损失，必须拦住！”

    “等本王击溃了秦军，自然会去支援他们！”

    “是，王上。”

    信使领命离开。

    项羽却没有休息，而是开始处理各类的政务。

    范增被他关了起来，这些事情他要亲自处理。

    他这才感觉到其中的繁琐，只能先看重要的事情。

    像粮草运输出现了小问题的事情，他根本不在意。

    现在城内的粮草足够一个月的，不用担心。

    而且明天，就是他击破秦军的时候！

    (本章完)

