    对于陈惟正的话，符坤此时双目一寒，露出了杀意，冷冷一笑，说道：“陈宗主，你确定？你真的确定你们护山宗能保得住这只圣贤冠。”

    　　符坤这话一说出来，护山宗的长老们都不由脸色为之一变，当符坤说出这话的时候，他的意思再明白不过了。

    　　“符巡使，圣贤冠是我们护山宗的传宗之宝，先贤，也是我们护山宗的荣耀。”陈惟正深深地呼吸了一口气，再一次重申，郑重地说道：“按照老祖宗的规定，历代以来，先贤都由我们护山宗诞生……”

    　　“……始祖每一世的转世轮回，也是由我们护山宗迎接，这既是仙魔道统的千百万年以来不变的规纪，也是始祖的旨意。”

    　　陈惟正这话也是重申了护山宗的合法性，也重申了护山宗的地位，那已经很明确告诉了符坤，也唯有护山宗有资格去拥立先贤，这是仙魔道统的规纪，也是始祖长生老人的旨意。

    　　“嘿，陈宗主，不要拿鸡毛当令箭。”符坤阴阴地一笑，徐徐地说道：“你们护山宗已经没落了，已经没有资格继承圣贤冠，也没有再继续拥立先贤的时候了。你们护山宗，该让贤的时候了。规纪，是死的，人是活的，当不适应的时候，那就必须去改规纪。”

    　　“如此说来，符巡使是要冒天下之大不韪了？”陈惟正沉声地说道：“难道符巡使是要更改始祖的旨意吗？难道符巡使就不怕被天下问责？不怕被仙魔道统的千万门派传承问责？”

    　　“嘿，陈宗主，你也太当作一回事了。”符坤女冷笑一声，冷冷地说道：“什么天下问责，只不过是一句空话而已。我八卦古国，乃是当今仙魔道统第一大国，掌握无上权柄，乃是正统，该继承与发扬始祖的一切旨意。”

    　　“符巡使，那长生殿呢？”陈惟正沉声地说道：“符巡使置长生殿于何地？”

    　　陈惟正这话顿时让符坤为之一窒息，这让他不由脸色为之一变。

    　　八卦古国，的的确确可以称得上是仙魔道统的第一大国，实力十分的强大，十分的浑雄，但是，那怕强大的八卦古国，也不得不忌惮一个传承——长生殿。

    　　长生殿，乃是仙魔道统最强大也是最神秘的宗门传承之一，也是仙魔道统真正掌执大权的宗门传承。

    　　在长生老人的时代，虽然长生老人曾经轮回转世，但是，长生老人一生，常常是神龙见首不见尾，行踪飘渺不定，世人都不知他身在何方。

    　　所以，在那个时代，在长生老人授意之下，由长生殿执掌仙魔道统的大权，由长生殿替长生老人发令施号，可以说，在那样的一个时代，长生殿的号令，就是长生老人的号令。

    　　可以说，在很长的时间之内，长生殿在仙魔道统是有着至高无上的地位。

    　　虽然后来长生老人不再轮回转世，而长生殿也变得更加的神秘，再也没有过问世事。

    　　但是，尽管是如此，长生殿在仙魔道统依然有着举足轻重的地位，依然是有着强大无匹的实力，在仙魔道统依然掌握着无上权柄。

    　　虽然说，时至今日，长生殿越来越低调，强大如八卦古国也随之崛起，在很长的时间之内，在很多时候，八卦古国都号称自己是仙魔道统的正统，甚至号称自己掌握着仙魔道统的权柄。

    　　但是，在仙魔道统之中，有很多大教宗门对于八卦古国这样的地位并不承认。

    　　虽然说，所有人都不能否认说，八卦古国是仙魔道统的第一大国，但是，如果八卦古国想以正统之居，想掌握着仙魔道统的权柄，那必须得到长生殿的同意，或者长生殿灰飞烟灭了。

    　　也正是因为如此，八卦古国一直以来在心里面还是忌惮长生殿的。

    　　这也是八卦古国想得到圣贤冠的另外一个重要原因，如果他们八卦古国拥有了圣贤冠，拥立了新一代先贤，那么这就意味着他们八卦古国更靠近于正统了，更有底气以正统自居。

    　　说不定，有一天能真正挑战长生殿在仙魔道统的位置。

    　　所以，当陈惟正一提到长生殿的时候，符坤不由脸色为之一变，他们的确不得不忌惮长生殿。

    　　符坤好不容易收回了失态，脸色一冷，冷森森地说道：“陈宗主，废话我不与你多说，识务者为俊杰。如果你识相了，那对于你们护山宗是大有好处，如果你不识相，那就莫怪符某了。”

    　　“如果你们护山宗识相，未来先贤拥立，还能念你们护山宗一份情，这也不亏待你们护山宗，对于陈宗主你来说，也算是为宗门立了一件大功劳。”此时符坤也利诱起来。

    　　当然，对于八卦古国来说，如果护山宗能配合他们拥立先贤，配合他们所取得的圣贤冠是拥有合法的地位，那他们八卦古国当然是更加的乐意了。

    　　“哼，如果陈宗主你不知进退，不识时务，你必将会了成为护山宗的罪人，若是护山宗灰飞烟灭，那一切的错误都是由陈宗主你不识时务所造成的。”符坤冷笑一声。

    　　在这个时候，利诱威迫的手段，符坤都已经用上了。对于他来说，今日不论是怎么样的结果，他们八卦古国都必须带走圣贤冠，都必须拥有圣贤冠，新一代的先贤，必须出自于他们八封古国。

    　　可以说，为了达到这个目的，必须的时候，他们甚至是不惜灭掉整个护山宗。

    　　“符巡使，你们是要硬抢吗？”陈惟正不由脸色一变，虽然对于这样的情况他心里面已经有准备了，但依然是压不住心里面的那股怒气。

    　　“抢？”符坤冷笑一声，傲视在场的护山宗所有长老，然后冷冷地俯视着陈惟正，徐徐地说道：“陈宗主，抢，那已经是最客气的了，如果陈宗主你们护山宗敢稍加阻拦，那必定是杀无赦，到时候，莫怪我们血洗你们护山宗。”

    　　“你真的视我们护山宗无人了吗？”有长老再也忍不住了，不由站了起来，怒喝了一声。

    　　“视你们护山宗无人又如何？”符坤冷笑一声，不屑一顾，说道：“就凭你们区区的护山宗，我一个能打十人，我一只手掌，便可以横扫你们整个护山宗。如果你不服气，就上来试试，看你能不能挡得住我一只手掌。”

    　　“你——”这位长老脸色难看到了极点，想冲出来，但被身边的其他人拉住了。

    　　此时护山宗的所有长老都脸色十分难看，符坤这样的话完全是视他们护山宗无物，这让护山宗的长老们心里面又怎么不怒火直涌呢？

    　　“一群蚁蝼而已。”符坤不屑一顾，向陈惟真缓缓地伸出手来，徐徐地说道：“拿来，陈宗主，不想被灭门，就乖乖地把圣贤冠交出来。”

    　　陈惟正脸色一阵红一阵白，他不由冷冷地说道：“我们护山宗与圣贤冠同在，圣贤冠在，护山宗便在！”

    　　“好，我倒看你们护山宗还有什么能人，看谁人能挡我！”符坤冷笑一声，双目杀意大盛，一步迈出，一只手向郭佳慧头顶上所戴着的圣贤冠抓去。

    　　在符坤出手的瞬间，陈惟正想阻拦，但是，这一切都已经迟了，双方的实力太过于悬殊了，陈惟正只不过是真神而已，而符坤已经是三重天的登天真神了，不论是实力，还是速度，陈惟正都远远不及符坤。

    　　眼看符坤就要把郭佳慧头顶上的圣贤冠抓在手中了，但，在这一刻，听到“啪”的一声响起，符坤的大手一下子被震开了。

    　　符坤被震得后退了一步，他双目一厉，一下子落在了坐在轮椅之上的李七夜身上。

    　　毫无疑问，刚才震开符坤大手的正是李七夜，李七夜坐在轮椅之上，动都没有动一下，只是轻轻地弹了一下手指而已。

    　　“你是何人——”符坤双目一厉，盯着李七夜。

    　　但是，李七夜躺在轮椅之中，悄然无声，理都没有理会一下符坤，更是没有睁眼去看一下符坤。

    　　这顿时让符坤的脸色一阵青一阵白，在护山宗这样的一个小门小派之中，竟然被一个年轻人如此的邈视，这当然让他脸色不好看了。

    　　在这个时候，符坤脸色一厉，杀意盎然，森然地说道：“藏头缩尾，本巡使倒看你有什么本事，上，乱刀分尸。”说着，大手一挥。

    　　“铛——”的一声响起，在符坤话一落下的时候，站在左右两旁的精锐队伍瞬间是长刀出鞘。

    　　这支队伍极擅长围剿，一出手便是乱刀分尸，所以在这刹那之间，只见刀光一滚，犹如千层浪一样，在“铛、铛、铛”的刀鸣之声，滔滔不绝的刀光瞬间向李七夜砍去，雪白的刀光一下子淹没了李七夜，如此滔滔不绝的刀光一旦砍在李七夜身上，那必定会把李七夜砍成肉酱。

    　　看到这样的一幕，李七夜依然躺在轮椅中，好像睡着了一样，一点反应都没有，这把护山宗的诸位长老都吓了一大跳。

    　　“小心——”有长老忍不住大叫一声，提醒道。

