    人经不得念叨，等洛雁回来禀报时，见她一言难尽的模样便猜到中毒的正是那位老熟人。

    奇怪的是，南州的县令大人居然身穿夜行衣趴在山林里等死。

    听过一句话，三年清知府，十万雪花银。根据以往的记录，他为人正直清廉，不会忍无可忍去做贼吧？

    “真是有缘啊！”元昭蹲在男子的身边打量一番，轻问洛雁，“中的什么毒？能救吗？”

    “能，您小时候中的比他棘手多了。多年过去了，毒还是那个毒，不见长进。”洛雁吐槽道，从腰包中取出几样药粉，娴熟地混合搅拌就地配制解药。

    来南州，各种药粉必不可少，留守养殖场的将士们还专门跟洛雁学过药草的辨别，延迟了回京的日子。

    这位蒙面县令大概只顾着如何迂回周旋人际关系，对毒物的了解不多。他中的，是元昭小时候遇到最次的一种毒，本地猎户的家里都备有它的解药。

    当然，城里人不懂乡下的习惯，乡下人也不懂城里的便利，各有得失。

    见他用了药，眼皮颤动，快要醒了。有那两名男卫在，元昭不便与对方有任何交集。命洛雁把解药给他留一点，几人在对方醒来之前离开。

    “殿下，不报官吗？”一名男卫不解。

    “他就是官，我在京中见过，为人耿直，奉皇命外放为官。”本是贬谪，被她模棱两可地说成奉命下乡明查暗访的皇帝心腹，“不知他行事原由，不便插手。”

    这两名侍卫是皇帝的耳目，凭实力从少阳营的亲兵晋升至亲卫，相当不易。她难得离开京城一趟，只带心腹，意味着她知道谁是皇帝的耳目，反而不妙。

    她能获得皇帝的信任，凭的不仅仅是军事才能，还有揣度人心。

    身为皇帝的心腹，他们敢把她的一言一行汇报给皇帝。但绝不敢让皇帝知道，他们在无意间发现另一位疑似皇帝心腹的人在民间的诡异行为。

    知道得太多容易短命，他俩已经是目标人物她的心腹。

    等到皇帝下令扳倒她时，身为心腹的他们自然是大功一件，前程似锦。在此之前，任何的旁枝末节都可忽略，以免前功尽弃。

    或许，等她倒下，再旧事重提也不晚……

    这次出行，亲兵、亲卫总共不到百人。

    当天的下午，元昭带着十几名侍卫回京，其余的全部留在养殖场。难得来一趟南州，她没有寻亲访友，以前在将军府侍候她的阿玉娘俩也早已不在南州。

    被季五叔转移到别处去了。

    途中，在驿馆留宿时，洛雁给元昭送来关于那位县令的近况。

    原来，他先前是被迫娶的豪绅之女。

    不过，那女子倒是真贤惠，从不嫌弃他贬谪的身份。见他处处受人冷待，公务碰壁，以致耽误不少惠民计划。便问他是一心为民，还是为了清廉的名声。

    若为了后者，无需费神，继续按他的性格行事即可达到。若为了前者，他就必须同流合污，达到为民生计的目的。

    至于贪污得来的财帛，每逢天灾人祸，朝廷的赈灾款项能到达南州的不到十分之一。他就把那些贪来的银钱拿出去赈灾，还另设一本账册详细记录起来。

    这些年，在南州他结识不少江湖游侠，与之称兄道弟。

    赈灾时，就靠他们在外边佯装劫富济贫的夜行侠，给各地的灾民送银两。与老丈人关系不睦的原因在于，他“贪”了那么多，从来舍不得给岳丈家花用。

    哪怕是老丈人的大寿，他送的寿礼也极为寻常，让老丈人很没面子，觉得他抠门。

    他是抠，舍不得浪费银钱买那些一无是处的贵重物品。若有同僚试探，他就笑笑说，自己这官儿不知能当多久，得攒着将来花用。

    老丈人听罢更气了，每逢女儿回府探望爹娘总要挨一顿训，被兄姊妹们一顿嘲讽。

    女子不在乎，也从不向自家男人发牢骚，小两口的感情愈发深厚。

    而这次，县令大人接到一封密报，命他处死住在燕塞的一户人家。那户人是难民，从燕蜀那边逃过来的。密报上说，那一家子疑似燕蜀国派来的细作。

    县令大人几番拖延，谁知县尉出面把那户人给关起来了，让他择日处死。

    这些是难民，疑似细作被处死是很寻常的事。就算将来被揭发，县官不仅无罪，有后台的，还能因为处事谨慎而受到嘉奖，没人会关注难民的真正死因。

    若是平民被灭门，那事情就闹大发了，说不定引来朝廷官员的微服私访。

    深知此事有蹊跷，他乔装打扮去劫大牢。

    可他去得太晚，赶到的时候，恰好遇到三名黑衣人夜闯大牢，不仅杀了狱卒，那户人也悉数死在牢里。

    他不幸被对方察觉，躲闪不及中了毒镖。

    等他被元昭一行人救了之后，返回城里时，得知那户人不仅死了，罪名还被按到他这位劫大牢的头上。

    值得庆幸的是，他的真面目没有暴露。但有口难言，午夜人屠的罪名他背定了。

    元昭：“……那户人家是怎么回事？”

    “还未查到。”目前只查了那县令的近况，洛雁问道，“可要追查？我们在燕蜀那边有人。”

    “查吧，”她好奇对方被灭门的原因，“能支使武楚的官员协助，绝非一般内幕。”

    县尉越过县令私自逮人，还敢命令县令大人择日处死，可见南州的水挺深的。难怪阿爹当年不屑与南州官员来往，南州官员也不敢对她爹怎样，互相忌惮。

    群狼环伺，这位县令大人一家大小在南州，自保已经不易，想突破重围更是难上加难。

    “南州有人吗？有的话，关键时刻帮一把。”元昭叮嘱。

    “当年陪咱们一同去打虎的两名游侠还在，一直惦着老国公救过他们的恩情。”洛雁道，“他们在山里隐居，与世隔绝，说过老国公有召必出。”

    “那县令一家的安危就交给他们吧。”

    不必露面与县令搭上关系，在城里暗中留意即可，以免好心办了坏事。

    洛雁领命而去，元昭继续看书。

    直到子时夜半，屋顶噼哩啪啦一阵响，豆大的雨滴砸在瓦面上格外响亮。动静这么大，又不在自家的府里，元昭根本睡不着，仍在窗边看书。

    蓦然间，头顶传来青鹤的低语：

    “殿下，有人来了。”

    话落不久，卟的一声，一支暗箭插在窗边的横木上。箭上绑着一块竹片，上边用剑刺着“屏退左右，有事相商”八个字。

    元昭：“……”

