    正德帝突然中毒吐血倒地，吓坏了所有人，尤其是陆小凤。

    只见陆小凤飞速窜入『乾清宫』，扶住正德帝，想为他运功驱毒。

    只是正德帝的毒已入骨髓，纵是大罗神仙也难救。

    这时御林军统领魏子云也带人赶到，发现『乾清宫』的状况懵圈了！

    “怎么有两个皇上，到底是怎么回事？”

    平南王世子眼珠子一转，就指着陆小凤道:“来人呀！此人入宫行刺朕，还想找人假扮朕，意图瞒天过海！快把他们抓起来！”

    陆小凤没想到，平南王世子竟然倒打一耙。

    王公公倒是机灵，发现不对，立刻对御林军统领魏子云道:“魏大人，快点护驾！”

    魏子云一个哆嗦，也不知道该怎么做了。

    一刻钟前，陆小凤在观看西门吹雪和叶孤城决战时，突然说有人要入宫行刺，让他赶紧带人护驾。

    可当他赶到『乾清宫』，出现了两个正德帝，一个站在那里，一个中毒躺在那里，他到底信谁的呢？

    陆小凤这时说道:“魏大人，你既然无法做出决断，不如将所有人先压下，等太后辨明皇上真身，一切不都明了了吗？”

    魏子云一拍脑袋，这才反应过来，既然他认不出谁是真皇帝，那就让能认的人来呗！

    一队队的御林军冲入『乾清宫』，将所有人包围起来。

    平南王世子知道，他的身份是禁不起调查的，太后不可能认不出亲生儿子，皇后不可能认不出丈夫。

    原本他的计划是，先秘密杀死正德假扮他，然后找个借口疏远太后和皇后，这些熟悉正德的人，先把皇位坐稳，然后再想办法杀了太后和皇后。

    如今计划暴露，平南王世子这个假货怎么可能经得住调查。

    “师父，您快想办法带我离开皇宫！”平南王世子偷偷的靠近叶孤城，小声说道。

    叶孤城看了看周围的御林军，倒是没有在意，真正能拦住他的人，只有一直对他虎视眈眈的陆小凤。

    陆小凤虽然在为正德运功驱毒，但是从来没有放松对于叶孤城的警惕。

    叶孤城的右手缓缓放到剑柄之上，身上的剑意越发冷冽，周围的御林军都不敢靠近。

    陆小凤不敢放下正德的身体，因为他中毒虽深但还未死，一旦陆小凤松手，没有他『先天真炁』的支撑，正德帝必死无疑。

    叶孤城缓缓踏出一步，长剑出鞘半寸，似有似无的剑气锁定了陆小凤。

    “你真要出剑？”陆小凤对叶孤城说道。

    “你们没人能拦住我！”叶孤城将平南王世子护在身后，说道。

    陆小凤摇摇头道:“你错了！”

    叶孤城身子突然停住，他感受到两股剑意，两股不下于他的剑意！

    一股属于西门吹雪，一股属于林立。

    两个呼吸后，西门吹雪和林立同时踏入『乾清宫』。

    “见过神侯大人！”御林军统领魏子云见到林立，终于松了口气！

    林立环顾四周，最后视线集中到中毒昏迷的正德身上。

    “保护皇上！”

    林立飞速越过叶孤城和平南王世子，来到陆小凤身边，以自己浑厚的『元阳真炁』镇压正德体内的巨毒！

    有陆小凤和林立联手，终于暂时压住正德身上的毒，不过他人还是昏迷不醒！

    “快传御医！”林立向魏子云大叫道。

    林立一到，御林军就好像有了主心骨，魏子云立刻派人去太医院请御医，然后包围叶孤城和平南王世子。

    王公公看到林立赶到，已经知道事情败露，随即瘫软在地，面如死灰！

    西门吹雪一直看着叶孤城，防止他离开。

    御林军再强，也挡不住叶孤城离开，不过若是有一个同级的剑神在，叶孤城不可能带着平南王世子走。

    平南王世子知道已无翻盘的机会，颓然的放弃抵抗，对叶孤城道:

    “师父，您自己走吧！成王败寇，本就如此！”

    叶孤城没有走，反而转过身来，对西门吹雪问道:“你知道『练炁之法』？”

    西门吹雪点点头，没有说话！

    叶孤城放下一切，长剑回鞘，对西门吹雪道:“好的很，这样一来我们就公平了，你还想继续紫禁之巅一战吗？”

    西门吹雪再次点点头，可是林立却站了起来。

    “大胆叶孤城，斗胆行刺皇上，还不束手就擒！”

    叶孤城回过头，平静的对林立说道:“铁胆神侯，我如今已无所求，只求与西门吹雪一战，还请成全！”

    平南王世子从来没见过叶孤城如此低声下气与人说话。

    林立气愤道:“刺杀皇上，图谋造反，十恶不赦，不管你有什么理由，本侯都不能放你离开！”

    西门吹雪这时站了出来，对林立说道:“铁胆神侯，若是你不让我们一战，今天我就与叶孤城联手，冲出皇宫，看谁能拦住我们！”

    陆小凤吓了一大跳，赶忙对西门吹雪劝道:“你不要犯糊涂，这可是图谋造反的大罪，你担不起！”

    西门吹雪满不在乎道:“造反又如何，谁敢阻我比剑！”

    “哼！”林立冷哼一声，叫道:“西门吹雪，就算你不在乎，你那万梅山庄，你的妻子孩子难道也不在乎吗？”

    西门吹雪闻言一滞，似乎想起了妻儿，不过最后眼神一狠，斩断最后一丝情爱。

    “我相信，我的妻儿会理解我的！若是不支持我，这种妻儿不要也罢！”

    陆小凤没想到，西门吹雪竟然疯魔到这种地步，为了与叶孤城比剑，已然到了斩情弃爱的地步。

    他已经练成无情之剑，成就剑神之境！

    就在所有人僵持之时，御林军将太医带到，林立终于放开了正德帝的脉门，停止为他输送『先天真炁』。

    『护龙山庄』的四大密探，拿着先皇御赐的『尚方宝剑』，闯入皇宫，与林立汇合在一起。

    林立一把接过段天涯递过来的『尚方宝剑』，浑身剑意冲天而起。

    “既然剑神与剑仙一意孤行，本侯今日就代表朝廷，会一会江湖两把神剑！”

    叶孤城和西门吹雪对视一眼，没想到林立会做出这种选择。

    “你先来，还是我先来！”叶孤城对西门吹雪问道。

    剑仙和剑神都有自己的骄傲，绝不会联手与林立一战。

    西门吹雪率先走出来，冷声道:“我先来！”

    话未完，西门吹雪的剑已经出鞘！

    这是林立和西门吹雪第二次交手！

