    “宗主！”宫天靖看到这样的情景，忍不住大吼一声，注意力分散些许，一个太阴教高手立即趁机轰出一掌，轰在他的胸膛上面，咔嚓一声，宫天靖的护体真气受到了极大的冲击，肋骨折断好几根。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    宫照影花容失色，有些手忙脚乱，周荒和方大雷见状连忙联手将这个高手轰退，然后护着宫天靖紧紧的跟在帝释天的身后，把帝释天当成了肉盾，另一边，玄圣根本不理真武宗弟子的死活，身法来回变幻，不和太阴教的高手硬拼，而是见缝扎针，专门向实力薄弱的方向冲击，魔刀纵横间，血泉飞溅，眨眼间，就有百余人死在他的手中。太阴教的弟子连续被杀，心中对玄圣有些惧怕，下意识的向帝释天、宫照影这几人围了过去。

    帝释天有些无奈，看到周围的敌人越来越多，突围的度越来越慢，低吼一声，千年真气足足消耗了一小半，神魂连续催动，虚空中凝出一道道冰棱，这些冰棱融合一丝雷光，从天而降，轰然爆炸，冰雷涌动，将宫照影和宫天靖两人身边的敌人全部轰杀。

    这一招帝天狂雷，是帝释天自创而出的绝招，以冰为雷，消耗大量的真气和神魂力量，将周围的众多太阴教高手还有一具具天尸炸成了齑粉。

    “帝释天，你的对手是我！”两个太阴教的神魂境长老见状，大吼一声飞扑而来，各自催动太阴教的秘传神通，配合着对帝释天展开围攻，两个神魂境高手拼尽全力，谁也不敢小看。

    “可恶！”

    帝释天心中怒火涌动，脸上带着冰雕面具却看不清表情，对面这两个敌人给他带来极大的压力，要想护着宫照影突围而出，变成了一个极度艰难的任务，要是无法保护宫照影的安全，等到郭龙真回来，不知道要如何对他进行惩罚。

    灵魂受制于人，让帝释天受到了极大的约束，只能用尽自己的全部力量来完成郭龙真吩咐的任务，当然，如果实在事不可为，他也绝对不会陪着这些人在这里等死。

    “咳咳！天兄，宫长老，你们带着这些弟子突围，我尽量为你们断后！”张道玄被轰飞之后，体内的伤势越的严重，他摇摇晃晃的站了起来，用袖子擦了擦嘴角的鲜血，仿佛经过风吹雨打仍然挺直的青竹。

    伴随着他的声音。天灵上的云光不断的涌动，真武法相越的凝聚，似乎马上就能凝为实质。一种淡淡的清光洒下，让张道玄的伤势突然好了几分。

    徐焕阳脸上浮现出一丝冷笑，意念一动，几十丈的金甲天尸握着巨大的拳头，轰然向下猛砸，亿万吨的力量从天而降，直接将张道玄周身的空间压成了浆糊，这头几十丈大小的金甲天尸由九头天尸组成，力量凝聚到一起，碾压炼虚境以下的任何高手。

    张道玄抬起头，看着巨大的拳头似缓实疾的下降，脸上面无表情看不出任何害怕的情绪，“可惜……刚才没能及时的将宗门的天才全部送走，成功离开的三个真传弟子，天资非凡，如果不出意外的话，可以重新立下宗门的传承！”

    他身为半步大宗师，距离炼虚境界还差一步，只要成功的渡过五劫三灾的最后一个天魔灾，就能破开迷障，进入到凡脱俗的境界当中。

    张道玄有这样的境界和实力，当然不会坐以待毙，就算挡不住对方的全力一击，也要奋死抵抗，尽量给宫天靖他们创造突围的机会。

    “龟蛇盘！”在这一刻，张道玄的精神、意念、血气全部达到了巅峰，施展出真武宗镇派神功最为精髓的一招。种种力量在云光中凝成一道璀璨的神光，当神光出现之后，云光中凝如实质的真武法相突然有了一丝灵动的神采。法相捏了一个印诀，神龟灵蛇所化的玄武变成了来回交缠的黑白轮盘，旋转放出光幕转移碾压而下的力量。

    轰！金甲天尸巨大的拳头落下，轰在了光幕上面，略微停顿一下，力量足足消散了一小半，这才击破了张道玄的防御，准备将他的肉身锤成肉酱。

    施展出龟蛇盘这个绝招之后，张道玄仿佛有所领悟，在这一刻神魂无比的透彻，仿佛洞悉了天地的本源，炼虚境界触手可及，刚才拼命的压榨了自身的潜力，竟然让他领悟了突破炼虚境界的关键。

    只要恢复伤势，他就可以渡过三灾五劫中的最后一灾，成为炼虚大宗师！可惜，眼睁睁的看着拳头即将落下，他已经没有渡过三灾突破境界的机会了……

    “朝闻道夕可死！能在临死之前触摸到炼虚之门，老天对我不薄！”张道玄已经把体内的力量消耗一空，轻叹一声，闭目待死。

    时间仿佛在这一刻凝聚，片刻之后，张道玄耳边传来一声剧烈的轰鸣，但是身上居然没有疼痛的感觉，连忙睁开双眼看去，只见一个身穿黑袍的青年神色淡然的站在他的身前，伸出右手，挡住了金甲天尸的巨大拳头。

    金甲天尸高达几十丈，远远看去就像是一座可以移动的山丘，而这个黑袍青年清瘦俊美，右手看起来也并不粗壮，在金甲天尸面前看起来十分的弱小。

    “郭龙真……是你！”张道玄忍不住叫道，眼前的情景差点让他心神错乱，他万万没有想到，再见到郭龙真这个出身真武宗的绝世天才，会在这样的情况下。

    “怎么可能？金甲天尸居然被挡住了！”

    “宗主所炼制的九大天尸，合体变成金甲天尸，拳头拥有亿万吨的雄浑力量，只要是炼虚大宗师以下的武者，都挡不住金甲天尸的全力一击，这个黑袍青年居然轻而易举的就挡住了金甲天尸的轰击，难道他的身躯和力量比金甲天尸还要强横？”

    看到金甲天尸被阻挡，正在追杀宫照影的众多太阴教高手纷纷震惊，有些人甚至忘了继续攻击，围攻的阵型露出了一个缝隙。

    “是郭大哥！是他来救我们了！”方大雷、周荒这些人并没有趁机脱身，而是露出狂喜之色，兴奋的大吼起来。

    “郭龙真！是他这个恶魔！”太阴教的高手纷纷色变，郭龙真前些天横扫太阴教在南方的据点以及云州全境的高手，他的名字在太阴教当中有着极大的威名，随着时间的流逝，郭龙真所做的事迹越穿越广，要不了多长时间，整个神州都会知道郭龙真这个名字。