    “我当然记得！怎么了？”

    陆九骁见笑忘初提起她表妹的事情，点头问道。

    “是这样，我表妹目前正在读书，而且一直想要报考西南异能大学，再过三天，就是西南大学特招的时间了，而她现在的能力与属性，距离特招所需的条件，只相差了很小的一点差距，所以我想你能不能帮个忙，带她提升一下？”

    “怎么，以你的能力，想要安排自己的表妹被特招，还用这么麻烦吗？”

    陆九骁玩笑般的问道。

    “我如果想让我表妹被特招，确实很容易，但我不能这么做！我如果徇私舞弊让她被录取，不仅我自己良心难安，而且她如果没有那个能力的话，我把她推倒太高的位置上，也是在害她！”

    笑忘初似乎是个没有什么幽默细胞的人，听见陆九骁这么问，特别认真的解释了一句。

    “好吧，你的条件我答应了，这样吧，我先协调一下我这边的时间，然后你通知你表妹，准备明天进入神殿世界。”

    陆九骁刚刚欠下笑忘初一个人情，此刻笑忘初既然有事相求，他也必须投桃报李。

    两人结束通话之后，陆九骁躺在床上，又给沈哲发过去了一个消息：“你那边的镇魔任务，完成的怎么样了？”

    “还算顺利，已经有些眉目了！”

    沈哲点了点头：“我们这边，最近经常出现轮回者被暗杀的情况，经过初步调查，是一个地下组织干的，那个组织的老大拥有一种很变态的能力，叫做能力萃取，简而言之，就是他可以通过吸取其他轮回者的超能力，让自己的能力变强，我们目前正在追捕他的消息，而且击杀了这个组织的不少恶徒，因为我们的出现，现在他们已经有所警觉，所以全都躲起来了，我们想要寻找到他们的下落，恐怕还需要一段时间。”

    “既然这样的话，你明天能不能抽出一些时间，跟我一起进入神殿世界？”

    陆九骁开口问道。

    “没问题！我们这几天配合着本地的超能警察，经历了好几场恶战，大家刚刚还在说，准备明天休假一天，给大家做一下调整。”

    沈哲答应下来。

    “OK！既然这样的话，咱们就定在明天中午十二点，在神殿广场见面！”

    陆九骁听闻沈哲有时间，将事情决定了下来。

    ……

    第二天中午，陆九骁吃过午饭以后，直接在学校后山进入了神殿空间，然后在神殿广场的一家咖啡屋里见到了沈哲。

    “九哥，你这也太牛逼了吧？这才几天啊，你的镇魔任务居然都已经完成了？”

    沈哲听完陆九骁的话，羡慕的看向了他：“你这个任务完成的也太爽了，昨天晚上我在跟当地异能警察聊天的时候，他们还说我们这次遇见的案子特别棘手，恐怕得消耗一两个月的时间，唉……太苦逼了。”

    “这样也好，经常参加一些镇魔任务，对于你的实战经验还是有很大帮助的，这种真实对抗跟比赛当中并不一样，但是你也要注意安全。”

    陆九骁笑着安慰道。

    “你放心吧！对了小九，咱们度过今天的世界之后，试练塔的地狱通道就算完成了，从此以后，你就不用带着我继续刷副本了，这样的话，我恐怕会拖慢你的节奏！”

    沈哲有些不好意思的开口。

    “可以，现在你的实力，已经超过了绝大多数的同级别轮回者，即便自己单刷，也不会遇见什么危险。”

    陆九骁思考了一下，点头同意了下来。

    如果换做别人，能够跟他这个全球公认的天才轮回者在一起做任务，恐怕都得激动的睡不着觉，但沈哲这个人性格要强，完全不是那种做寄生虫的性格。

    陆九骁之所以同意沈哲自己去做任务，也有自己的想法，之前经历的几次世界当中，基本上所有的危险任务，都是陆九骁完成的，沈哲基本处于跟着混分的状态，如果长此以往下去，势必会导致他属性虚高，但是战斗经验却停滞不前。

    让沈哲自己出去闯一闯，虽然不一定有跟在陆九骁身边成长的那么快，但是对于他的发展却会更加的有益。

    就在两个人聊天的时候，笑忘初也带着一个小姑娘走进了房间里：“两位，没有打扰你们聊天吧？”

    “当然没有，我们在这里，就是等你的。”

    陆九骁看见笑忘初到了，收起了跟沈哲之间的谈话。

    “给你们介绍一下，这位是我的表妹，轮回者昵称叫做初雪。”

    笑忘初笑了笑，给两个人介绍了一下身边的小姑娘。

    这个小姑娘看起来年纪不大，身高只有一米五左右，穿着一条粉色的公主裙，是个很可爱的小萝莉。

    “骁龙哥哥你好！我是的你的粉丝，还是轮回者论坛上，骁龙贴吧的管理员！你叫我初雪就可以了！”

    小姑娘看着陆九骁，表现的特别激动：“以前一直听闻你的事迹，感觉你特别的传奇，没想到你居然是我姐姐的朋友，之前我听见我姐姐对我说，这次要带我进入神殿空间的人，居然是你，激动地我一整晚都没睡着觉。”

    初雪在说话的时候，居然还从随身空间掏出了一个精美的日记本出来，走到了陆九骁身边：“骁龙哥哥，能请你给我签个名吗？我以前只知道你很强，但是却不知道你居然这么帅！”

    “初雪，你不要胡闹！骁龙的身份，是必须要严格保密的！”

    笑忘初见状，顿时呵斥了一句。

    陆九骁看着如此热情的初雪，也变得有些无语。

    他知道这个年纪的小姑娘都是追星的脑残粉年龄，却没想到，她追星居然追到了自己身上。

    “骁龙，今天我表妹的事情，就拜托给你了！请务必帮我照顾好她！”

    笑忘初看着陆九骁，很认真的嘱托道。

    “放心吧，把人交给我，她绝对不会出现任何问题！”

    陆九骁向笑忘初投去了一道值得信赖的目光，然后看向了沈哲和初雪：“既然人都到齐了，咱们就不要耽误时间了，大家互相加一下好友，然后就准备进入神殿塔四层的世界吧！”

