    神秘的说道：

    “丫头，千万不用担心，英王他人不错，如果你见到他，你会感觉到非常惊喜的哦！”

    徐妙锦原本伤心紧张的心情，一下子愣了，情绪一下子变成了一种惊喜。

    她未曾想到哥哥竟然说英王人不错，大哥又是为何可以判定？

    难不成他偷偷的去见过英王了？

    徐妙锦非常疑惑，就在此时她已经被亲嫂嫂，牵上了花轿。

    看着上了花轿的妹妹，徐辉所眼睛中闪过一丝不舍，来到朱楹面前轻轻地嘱咐：

    “英王殿下，舍妹就交给你了，臣不求其他，只求殿下，带我妹妹真心就好，臣就已经知足了。”

    朱楹点了点头，拍了拍了拍徐辉祖的肩膀说：

    “放心吧，大舅哥，我一定会对她好的。”

    徐辉祖点了头说：

    “臣就在此，多谢王爷了。”

    朱楹笑了笑，翻身上马。

    新娘子已经接到了，该回去府邸了。

    迎礼的司礼大声地喊到：

    “起轿。”

    迎亲队缓慢地抬起了花轿，调转了方向。

    回到了去王府的路上，看着渐渐远离的迎亲队，徐辉祖心里也是百感交集。

    徐府上下他和这个妹妹是最亲，的如今最亲的妹妹也嫁人了，徐辉祖感觉心里似乎缺了一块。

    如今也就只能祝福妹妹，以后可以过上幸福美满的生活了。

    迎亲队回程的路上，依旧很顺利，一直到了朱楹的门前，朱楹心里最后一丝戒备，也慢慢消失了。

    他本身以为朱允炆会在回来的路上，来一段抢亲，所以这一路朱楹都非常戒备。

    朱楹知道冲动的男人，什么事都有可能会做得出来。

    不过，明显的是，朱允炆并没有因为冲动失去理智。

    这让朱楹，打算放下心中所有戒备，毕竟到了自己的地盘，朱楹就没什么害怕的了。

    更何况，这场婚事，是老朱钦赐的，到时候老朱会亲自到场，甚至老朱已经坐在自己的宅院中。

    有老朱在朱楹可不相信朱允炆还能翻个什么样。

    果不其然，迎亲队刚刚落下轿子替身管家就告诉他老朱已经到了，朱楹彻底就放心了。

    他乐呵呵的从花轿中将新娘牵了出来，后面又在几个宫女搀扶之下，朱楹带着新娘走进了自己的府邸。

    朱楹的住所早已聚满了人，说实话，这些朋友基本上都是没有见过的，大多数都是满朝文武。

    来祝贺大多看在老朱的面子上。

    老朱也在，张公公的陪同下，坐在了客厅的主位。

    脸上虽没有什么笑容，但是从面相来看老朱今天心情还是非常好的，等到朱楹带着新娘来到客厅，周围恭喜的话，不断地从耳边传来。

    朱楹，一一回礼，等到牵到客厅中央，早早就已经做好准备的司礼，高深的喊道：

    “祭拜天地。”

    整个客厅瞬间安静了下来，所有人的目光都集中在了中间的人身上，这是婚礼中最重要的一部分。

    三礼之后，朱楹和徐妙锦就正式结为夫妻。

    就在这一刻，老朱也坐直了身体，看着这对新人。

    就在此刻司礼正在喊一拜天地时，一个声音大声的喊：

    “狗皇帝，拿命来！”

    瞬间所有人的脸色一下子就变了，这突发的事故，所有人都未反应过来，一个矫健的身影快速地冲到老朱面前。

    刺客拿着一把长剑，直指老朱的心脏。

    “护驾！”

    原本在喊拜天地致辞的司礼，一下子就将礼词换成了护驾，同时老朱身边的御前侍卫开始拔刀，挡在了老朱面前。

    只是来刺杀老朱的人，明显是练过的。

    剑光流转间，几个御前侍卫就已经倒下了。

    他们还未反应，鲜血已经从脖子中流了出来。

    这个刺客眼看就已经要到老朱面前了，突然稳如泰山的张公公辟出了一掌，快如闪电的落在了刺客的手腕上。

    刺客感觉到刺痛，一下子，剑没有拿稳，掉在了地上，这刺客明显还不打算死心，猛然拔出一把匕首，疯狂冲向老朱，张公公就在此时动了一下，一脚踹中刺客胸膛，这刺客完全来不及反应，直接就被踹出七八米远，而此时，周围侍卫反应过来，一拥而上，扑向刺客。

    “咱要活的。”

    老朱稳坐高堂开始发话，很快刺客就被五花大绑的送到老朱面前。

    老朱淡淡的看了一眼刺客，冷喝道：

    “你是何人？为何要刺杀咱？”

    那刺客看向老朱双眸，明显充血，青筋已经暴起，大声喊道：

    “狗皇帝你可记得我，我是吴庸的后人。”

    听到这名字老朱愣了一下，明显没听过这名字。

    他看向张公公眼神中充满询问，张公公低声喊道：

    “吴庸乃是当年主审郭恒案件的主审。

    郭恒案，老朱脸色沉了下来，周围所有官员听到郭恒二字，脸色一下变了。

    朱楹听到郭恒案，脸色一样变了。

    众所周知，明朝有四大案，空印案，郭恒案，胡惟庸案，蓝玉案。

    因为朱楹的存在，蓝玉案尚且还未发生，但是其他大案都已发生。

    空印案且不说，这完全就是个冤案。

    郭恒案而言，完全就是一个专门打击腐败的例子，却硬生生被老朱办出了无数冤案。

    其实老朱真正的目的，是为了加强皇权，但却让许多无辜的人家破人亡，引起了巨大的民愤。

    为了平息民愤，老朱就将主审案子的吴庸等人杀了。

    可以说吴庸等人就是当了替罪羊，是在郭恒案件中最冤的一方。

    至于胡惟庸的案子完全就是郭恒案子的一个继续，老朱深深用郭恒案和胡惟庸案将大明的宰相彻底废掉。

    时至今日，文武百官几乎所有人都知道郭恒案和胡惟庸案是老朱集权的方式，在场人谁敢多提半字。

    今天又有一场刺杀和当年的郭恒案相牵连，在场之人，百官又何不心颤。

    几乎所有人都想起了当年，郭恒案和胡惟庸案那一段腥风血雨，尤其是文官，有些经历了当年之事的文官，身体都开始哆嗦。

    因为不管是郭恒案，还是胡惟庸案针对的主要都是文官，而这两件案子，老朱差点儿没把文官全部都宰掉。

    几万人，老朱手起刀落，一下子就没了。

