    “昨天你见过她啊，林娅师姐长得很妩媚对吧？瞧你这表情，小二哥，你该不会又喜欢上她了吧？”苏袖数落了叶欢两句

    叶欢心情复杂，忙说：“我对林娅师姐没有那种感觉，我想见春苗，能不能不经过她同意？”

    “不能！你不了解我们这山上的情况，小鹤峰平时山门紧闭，林娅师姐虽然生得妩媚了一些，给人的感觉的确不怎么好。但是，她对自己的师妹还是关爱有加，并且，她是妙心师叔最近十年来，最得意的弟子！”

    “妙心师叔平时除了要打理门中事务，还担任着对外联络的工作，她一个人肯定忙不过来，所以才把手上的一系列事情都悉数教给林娅师姐来处理。”

    叶欢不禁暗自叫苦，这不是把春苗姐活活地送入了虎口吗？

    “自从林娅师姐成为妙心师叔有力的助力之后，她就提议，封闭管理小鹤峰，平素不让门中师姐妹私自下山，这样做的结果，妙心师叔这一脉的弟子，较之以前，果然进步神速！”

    苏袖如数家珍一般，侃侃而谈，还说门中还有个叫百合的小师妹，据说她的境界，这两年也开始往上突破了。

    正是因为取得了显著的成绩，所以，妙心师太对林娅非常满意，不仅大凡小事都要征询她的意见，而且，除妙心师太本人之外，其她人连进出小鹤峰山门，都得先向林娅请示。

    林娅俨然成了小鹤峰的二当家，可谓权力极大，甚至还拥有了单独挑选外门弟子进山的资格。

    叶欢静静地听着苏袖介绍，眉头紧锁，林娅被妖精控制，也不知有多久了，可能妙心师太并不知情。

    她现在关起门来，会不会把里面一帮师姐悄悄地吃掉？

    苏袖怪怪地看了叶欢一眼，说：“小鹤峰登记造册的弟子，一个也没有减少，你一个外人，莫明其妙地怀疑什么？你说林娅师姐有可能会吃人？简直就是胡说八道！她偷人还差不多！”

    叶欢无语，苏袖昨晚中了蛊之后，对于整晚发生的事情，完全一无所知，要让她相信，林娅是个妖精，她当然不会相信。

    “小二哥，你说吧，去不去小鹤峰找你那个梦中情人？”

    “我自然想去，只是，我有个小小的要求，希望你能够答应。”

    “说！什么要求，只要不过分，我肯定不会推辞。”

    叶欢一脸诚恳道：“我们这次去小鹤峰，请你给我留一点面子，别说我到那里是去找春苗的。”

    “哈哈，你这个小二，还挺要尊严呢！行，我答应你，等会儿去了小鹤峰，我拿师父的令牌，就说上山参观！”

    苏袖一边笑，一边摇头，似乎认为叶欢胆小，就好像那种既想偷腥，又怕被抓的猫似的。

    叶欢暗自松了口气，天亮之前，林娅在悬崖下方那片林子里面，找了自己二人很久。

    很明显，她一旦抓住自己二人，轻则一顿折磨，重则把自己二人的元阳和元阴吸走。

    而现在是大白天，叶欢赌她不敢当着众多师姐妹的面，对自己二人下手！

    更不能让她知道，自己去小鹤峰是为了找春苗，否则，她有可能拿春苗姐来要挟自己！

    此刻去小鹤峰，如果林娅正好不在山上，那就太好了。

    自己便趁机把春苗姐塞进鼎炉，偷偷地带走！

    打定主意，叶欢心里莫名地又有些畅快！

    苏袖扭头瞥了他一眼，笑道：“你这个小二哥，果然痴情，人还没有见到，就已经高兴成这样了！”

    “我高兴了吗？”叶欢摸了下鼻子，小鹤峰现在已经成了凶险之地，我紧张郁闷还来不及呢！

    “小二哥你终究是个普通人，很难把情绪深藏于心，却也正常。”

    苏袖摇摇头，没有再说什么。

    没多久，两人来到了小鹤峰前。

    小鹤峰其实是金霞山中众多小山峰中的一座，由于山上有好几块形似小仙鹤的石头，所以称为小鹤峰。

    小鹤峰山前，那里十分开阔，有一片石台阶，三百多梯，笔直延伸上去。

    尽头处有一道刀削般横向展开的绝壁，正中顺势砌开了一个石门。

    此时正值中午时分，头上艳阳高照，但石门却是紧闭着的，崖壁上面，翠木葱郁，却给人一种无比阴凉的感觉。

    苏袖上前，用门上挂着的铜环敲了敲。

    很快，石门“吱嘎”一声，打开了一条缝。

    从里面出来一个乖巧的小女孩，约摸十四五岁左右，她一脸和气地问：“苏袖师姐，你今日来访，有什么事吗？”

    “莫雅师妹，我奉师父之命，给你们送一些香梨过来。”苏袖指了下提着篮子的叶欢说。

    “多谢苏袖师姐，你把香梨交给我就好了，你请回吧，代我们谢谢静心师叔。”

    莫雅冲叶欢伸出手，并没有邀请二人进去的意思。

    “莫雅，你看这天气，真热啊，我们走了这么远，为了给你们送梨，连一口水都没有喝。”

    苏袖眨眨眼睛，不露声色道。

    “可是，我师父和林娅师姐都不在，没有她们同意，我们不能擅自放外人进来啊！”莫雅有些为难。

    叶欢心下暗喜，脱口说：“我们不是外人……”他突然看见莫雅用异样的眼神看着自己，赶紧改口，“不，苏袖师姐不是外人。”

    “是啊，我们讨口水喝了就走。”苏袖趁机要求道。

    “好吧，你们跟我来。”莫雅无奈，只好把二人让了进去。

    既然妙心师太和林娅都不在，叶欢自然就不客气了，踏入山门，他暗中放出神识搜索。

    米龙也没有闲着，偷偷地四处张望。

    叮叮叮……

    突然，远处传来一阵奇怪的铃声！

    叶欢有点意外，走在前面的莫雅，立刻转头回来，惊讶地看向了苏袖。

    “你看我做什么？”苏袖有些不解。

    “有神识碰触到了我们设置的红铃，是苏袖师姐你发出的神识吗？”莫雅警惕地问。

    “我没有啊！”

    苏袖似乎也没有料到叶欢发出了神识，她连忙往旁边看，又反问莫雅：“会不会是你们自己人不小心碰触到了？”

