    安林站在高楼顶端，迎面吹来喧嚣的风。

    他闭上了眼睛，畅快地呼吸着这带着雾霾的空气。

    毕竟是最后一次呼吸这样的空气了啊，在快要离开的时候，就算是让他讨厌的事物，此时也是变得有些珍贵了起来。

    过了许久，安林轻叹了一口气，终于是向前迈出了一步，身子开始自由落体。

    狂风呼啸，那种急剧下坠的失重感，即使他已经生无可恋，还是被吓得尖叫了起来。

    “救命啊！！！”

    安林现在才知道，临死前的感觉并不好受，他突然不想死了……

    那种死亡即将来临的恐惧笼罩着全身，让他身体的每一个部位都颤抖了起来。

    就在这时，安林的全身忽然被神秘的白色光团包裹。

    可怕的超重感也在这一刻传来，他感觉自己就像坐过山车那般，冲到底端，然后绕了一个弧度，飞了上天。

    “啊啊啊……”

    安林的尖叫声还在继续，他的身子飞向了天空之后，重新落在楼顶之上。

    那种无比剧烈的超重失重，还有生死交替的感觉，让安林感到头部一阵晕眩，接着不争气地吐了起来。

    “喂喂，小伙子，好点了吗？”就在这时，一个缥缈的声音传到安林耳边。

    他抬头，发现一名老者正满脸慈爱的看着自己。

    老者须发皆白，仙风道骨，全身金色仙气萦绕，一副圣洁无暇的模样。

    见到这一幕，安林全身一震，无数的情节涌上心头。

    小说的，动漫的，影视的……

    种种情节开始浮现在安林的脑海里，那一切梦幻的开端，不就是眼前这一幕吗！

    噗通！安林重重磕头，热泪盈眶道：“仙人，谢谢您救了我！”

    被安林喊作仙人的老者，轻抚着白色胡须，微微一笑道：“小伙子你正值大好年华，为何偏偏要选择轻生啊？”

    安林闻言，无数委屈涌上心头，他倾诉道：

    “我母亲早逝，父亲嗜赌。”

    “父亲把房子赌没了后，又欠下了几百万赌债无力偿还，然后一个人跑了！”

    “我他娘的努力读书，好不容易考上了全国首屈一指的华清大学，债主却找到了我，说要我父债子还……”

    “几百万啊！我拿什么去还？”

    “之后我被迫辍学，去给债主当苦力。”

    “再之后，女朋友听说我欠债几百万，跟着一名高富帅跑了，呜呜呜……”

    安林一把鼻涕一把泪地倾诉着，只觉人生一片灰暗。

    一辈子都在还债的人生，和咸鱼有什么区别，还不如早点投胎。

    那名仙人听完安林的经历后，眼中亦有着同情的神色，他缓缓开口：“小伙子，你的命真苦啊……这样吧，你我相逢即是有缘，而且我看你资质绝佳，不如就让本仙送你一套‘系统’，让你去改变你的人生吧。”

    安林闻言浑身一颤，他本以为能和仙人结下仙缘，已是大幸，却没想到仙人出手如此阔绰，竟然一见面就送系统！

    “呜呜呜，仙人老爷爷，您对我真的是太好了！我实在是不知道，该怎么去报答您了！”安林热泪盈眶地看着眼前这名老者，激动地说道。

    仙人慈爱一笑，掌心向天，紧接着一颗纯白至极的光球，出现在了他的掌心。

    “小伙子，你过来，把这个光球握在手心。”仙人对安林说道。

    闻言，安林激动不已，迫不及待地握住光球。

    光球在他的手中，散发出一丝丝的暖流，球中所流露出的光芒，更是柔和至极。

    “启动系统移接。”仙人缓缓说道。

    仙人话语刚落，白色光球上的光芒大盛！

    就在这时，仙人对安林说道：“小伙子，你快起誓，发誓接受这个战神系统，一生不离不弃！”

    战神系统？

    好霸气的名字！

    不过这誓言怎么像是结婚宣言？

    来不及多想，安林急忙说道：“我发誓，接受战神系统，一生不离不弃！”

    安林的誓言刚说完，光球便嗖地一声，直接撞进他的身体，和他融为了一体。

    紧接着，有声音在他的脑海中响起：“检测宿主为天冥道体质，符合资质，系统开始融合！”

    安林很激动，激动到想哭。

    原本以为自己的人生是灰暗的，却没想到峰回路转，竟然在此刻迎来了开挂系统的人生！

    仙人也很激动，而且激动到已经哭了！

    他仰望着天空，老泪纵横，跪倒在地上，最后竟是又哭又笑道：“哈哈哈哈哈，你终于滚蛋了，苍天不负我啊……”

    “仙人老爷爷，你怎么了，没事吧？”见到老者举止奇怪，安林好奇地问道。

    仙人回过神来，抹了抹眼泪，知道自己失态了。

    “没事，本仙只是想到了一些不堪回首的往事……”

    “小伙子，得到了系统后，你要好好加油啊。”仙人语重心长道。

    “嗯！我会的！”安林重重点头。

    “那么，你想去学校修仙吗？”仙人接着问道。

    去学校修仙？傻子才会拒绝好吧！

    “想啊，我特别想修仙！”安林几乎是想都没想一下，便开口回答道。

    仙人欣慰一笑，掏出了一张金色的纸张递给安林，然后说道：“这是我的举荐函，你有了它，便可以去修仙联合大学学习，正式踏上修仙之路了。”

    安林心下一惊，敢情这龙傲天的修仙道路，仙人都为自己铺好了！

    他郑重地接过仙人给自己的举荐函，一脸感激地看着仙人。

    “不知仙人爷爷，您的名字叫什么？”安林对这位给予了他新生的仙人，十分的好奇。

    “名字嘛……还是不说了吧。”仙人轻抚着安林的头顶，脸上有着同情的神色。

    安林明白，仙人也觉得他的遭遇很惨，不然便不会表露出如此神色。

    “我得走了，小伙子再见。”仙人向安林告别，随后便腾云驾雾而去。

    “仙人您慢走！”安林对着飞向天空的仙人感激一拜。

    天上传来仙人的笑声，那笑声无比畅快，无比肆意，仿佛倾吐出了一生的不平之气。

    这仙人为何如此的高兴啊，怎么感觉比我还高兴？安林一脸不解。

    就在这时，一个女声在安林的意识中响起：“你好。”

    这女声美妙动听，如同天籁，听得安林浑身一个机灵。

    这是系统的声音？安林惊疑不定。

    就在这时，安林的脑海中出现了一个界面。

    界面一片灰白，只有几个字显示在上面：战神系统的功能，将在进入太初大陆后激活。

    太初大陆是什么鬼？

    难道是……

    安林想到了仙人给的举荐函，他满怀期待地将手中的金色纸张摊开。

    接着，他发现金色纸张内什么内容都没有，只有一个微微凹陷的手印。

    安林有些不明所以，但是仍是顺势将自己的手放在纸张之上，和那个手印重合。

    忽然，纸张金光大盛，安林只来得及惊讶地“咦”了一声，便被着那道金光完全吞噬。

    “啊……！”

    安林只觉一阵天旋地转，视野便由漆黑，再次变得明亮。

    然后他发现，自己的身子再次出现在高空，开始了自由落地。

    安林又一次体会了跳楼的感觉，那种酸爽无论来几次，他都想掉眼泪。

    接着，他重重摔落地面，幸好他的身上还有金光笼罩，起到了缓冲的作用，这才没死成。

    安林有些艰难的抬起头，然后看到了让他永生难忘的一幕。

    两根高达百丈的白色纹龙门柱，伫立在天际之间，牌匾之上刻着他看不懂的玄妙字体。

    大门之后，宫殿千千万万，看不到尽头。

    彩云飘荡在宫殿的四周，各种灵兽翱翔于天地之间，一派宏大壮阔的仙家气象。

    安林呆立在原地，满脸震惊的神色。

    原来这个世界，真的有仙境！

    安林努力平复情绪，让自己冷静下来。

    过了片刻，他看见一名穿着道袍的女子走来，连忙上去打招呼。

    “你好，仙女姐姐。”安林向那女子招手。

    那名容貌美丽的女子见到安林在向她招手，便走了过来。

    安林见状有些激动地问道：“这位漂亮的仙女姐姐，请问这里是什么地方，我初来乍到，对这个地方不是很懂呢。”

    听到安林的话，那名女子神色有些古怪，然后说道：“叽里咕噜？”

    “啊，你说什么？”安林有些不解。

    那名女子露出了和安林同样的表情，开口道：“叽里咕噜哇咧叽里？”

    安林在这一刻蒙了，一个可怕的猜想出现在他的脑海。

    “仙女姐姐，你会不会说普通话啊？”安林眼眶有些湿润。

    “咕噜咕噜哇唧唧唧？”美丽的女子双手叉腰，有些生气。

    完了，语言不通。

    她到底在说什么？我完全听不懂啊！！！

    安林这回是彻底懵逼了，他双目呆滞地站在原地，心中只有一个念头：

    纳尼？这和小说里说的不一样啊，不应该是全世界都在说普通话的吗……

    最后，安林哭了。

    连话都不会说，那他来到这个世界和咸鱼又有什么区别……