    出租屋内。

    郑东身体摆出一个奇异的姿势，这姿势看上去并不复杂，但实际做起来，会觉得无比困难。

    正是锻体式里面的第一个动作。

    只是和艾伦记忆中不同的是，郑东做起第一个动作并没有感受到太大的压力。

    或许，这跟他长期站桩有关，身体素质比起一般人要好的多。

    一分钟，两分钟，五分钟。

    直到保持这个姿势十分钟，郑东浑身的肌肉剧烈颤抖起来，紧接着，一丝丝热流开始汇聚。

    这股热流郑东非常熟悉，他站马步桩的时候，和他从足底升起的热流一模一样。

    只是比起站桩的热流，这股热流要强烈太多，如果说站桩产生的热流是沟渠，那此刻的热流，就是奔腾的大河。

    浩浩荡荡！

    二十分钟过去了，郑东浑身汗出如浆，如同水里捞出来似的，但他感觉到，自己做这个动作并没有太困难。

    这是一种纯粹的感觉，但观看了艾伦记忆的他知道，出现这种现象，证明你可以去练习下一个动作。

    想到这，郑东一鼓作气，身姿迅速变化。

    随着他动作的变化，郑东体内的热流也随之转变，郑东不断集中精神，引导体内热流随着动作变化而变化。

    这一步非常困难，记忆中的艾伦，在练习这一步时，足足花了一个多月的功夫。

    但郑东不同，首先他有站桩的底子，最重要的，他有艾伦的记忆。

    真理之书里的传输功能，不仅能将知识传输给对方，更能将一个人的感悟传输给郑东。

    这才是郑东这么快能练成第二个动作的原因，他本就站在巨人的肩膀上。

    剧痛！

    刚摆出第二个姿势，一股撕裂般的剧痛感传了过来。

    不仅是哪一个部位，全身上下，似乎都被扯断了一般，但知晓锻体式练习过程的郑东并没有慌张。

    他知道，这不过是锻体过程中的正常现象。

    果然，随着浩荡的热流不断流过，身上的剧痛感逐渐消退，全身上下，反而传出一股酥麻的感觉。

    有效果！

    郑东眼前一亮，这锻体式的练习效果，跟艾伦记忆中描述的一模一样。

    一念及此，郑东不禁心中振奋，这可是真正的超凡法门，和他此前练习的桩功有本质的区别。

    十分钟后。

    郑东缓缓收功，睁开双眼。

    他轻扭脖子，一阵噼里啪啦炒豆子般的爆响。

    郑东握了握拳头，只觉得浑身上下，似乎有用不完的劲，他知道，这不过是体质骤然提升带来的错觉。

    具体力量能提升多少，需要经过专业的测试，不过......

    郑东看向窗外，窗外大约一百米远的电线杆上，挂着一个广告牌。

    正常来说，国家是不允许在电线杆上挂广告牌的，但实际操作中，这种现象比比皆是，郑东住的这种城中村更是如此。

    但重点不是这个，郑东发现他居然能看到广告牌上的小字，不是广告牌上的标题，而是标题下面的一行小字。

    “华润国际城，金品商铺。”

    郑东看的清清楚楚！

    这？

    他记得自己是有轻微近视的，虽然近视度数不高，但也有一百度的样子，但此刻，他不仅不近视，而且视力超越了常人。

    “咕咕咕！”

    不等他多想，肚子里的轰鸣声将他的思绪拉了回来。

    ......

    当郑东从第三家餐馆走出来时，摸了摸自己浑圆的肚子，舒了口气，终于吃饱了。

    太恐怖了！

    郑东此刻才明白，练习锻体式需要消耗大量食物的含义，他刚刚吃掉的食物，是他平时的十倍。

    以至于他都不敢在一家餐馆吃，辗转了三家，才勉强将肚子填饱。

    郑东打开支付宝，扫了眼里面的余额，1015.34元。

    天杀的，刚刚一顿吃了两百多。

    这么吃下去，自己这个月的生活费只够吃两天？

    揣着沉重的心情，郑东来到了武馆。

    尽管上午没来上班，但说什么下午也不能矿工，尤其在自己现在这么缺钱的时候。

    下午武馆没什么人。

    郑东来的时候，只有寥寥几个学员在那做一些动作训练，秦教练也不在武馆。

    “海哥。”

    郑东看到训练区的周海在做卧推训练，走过去打了个招呼。

    “来啦。”周海笑着放下杠铃，“对了，上午老秦找你。”

    “秦教练找我？”郑东有些惊讶，但旋即想到应该是工作的事，“行，待会儿我找他。”

    周海点点头：“练练？”

    郑东本就有意测试一下自己的力量，也不推脱。

    “行，看看最近力量涨没涨。”说完，便躺在卧推器上。

    “你平常卧推多少？”

    “七十公斤。”

    郑东的卧推数据不算高，但比起普通人，还是要高不少，毕竟他在武馆呆这么久，再加上一直练习站桩，还是有点成效的。

    “不错嘛。”

    周海点点头，不算太意外，这个成绩，马马虎虎。

    武馆里卧推大佬比比皆是，别说是七十公斤，一百一十公斤的大神都有，那种大佬，站在你身边，就有种惹不起的感觉。

    “先加到八十吧。”

    闻言，周海诧异的看了郑东一眼，“你悠着点。”

    不过还是帮郑东加到了八十公斤，郑东深吸口气，然后......

    直接就推起来了，貌似......很轻松。

    “可以呀。”

    周海见郑东这样，也来兴趣了，“给你加到九十？”

    “加。”

    五分钟后。

    周海看着郑东颤颤巍巍将一百公斤重的杠铃举起来，陷入了沉默。

    卧推一百公斤，这成绩，在武馆绝对算的上优秀了，很多专门练健身的，也不过就这水平。

    虽然练武力量不代表一切，但力量却是一切的基础，没有力量，所有的技巧都是花拳绣腿。

    三十公斤！

    郑东终于测试出自己力量的涨幅，这只是练习了锻体式的两个动作，力量就暴涨了三十公斤。

    而完整的锻体式，一共是一百零八个动作。

    两人都陷入了沉默。