    

    那一刻，我曹友德觉得，这辈子非这个女孩不娶，她就是我老婆，您也知道有些事情，情到深处，情不自禁，水到渠成……

    也不知怎么滴，我俩就一时糊涂，决定把终生托付与彼此……

    激情过后我俩都有些累了，就相拥睡了一会，我醒的比她早一些，醒来后，我看着熟睡的她，我感觉我应该要对她负责，但我一个人出门在外，是要努力奋斗的，我现在一所无有，拿什么给她幸福，现在的我根本不适合谈恋爱，我跟她在一起等于是害了她！于是我瞬间清醒了，索性给她2000块分手费，消失在她的视线里。有些人，注定是过客，在生命中留下影子，留下美好的回忆。爱，不一定是要厮守永生……”

    曹友德声情并茂感人肺腑的爱情故事被赵队长黑着脸打断。

    “你给我打住，你有权保持沉默，但没有权利扯淡知道吗？你知道这是什么地方吗？这是警察局！不是你编故事讲段子的地方！”

    曹友德一脸委屈的说：“可我说的都是实话啊！”

    赵队长讪笑道：“你可拉倒吧，要不是亲手把你堵在包厢里，你说的这话我差点就信了！你给我老实在旁边好好想想，等会我再问你！”

    而旁边观摩学习的红杉男跟胖子下巴差点没掉地上，顿时把曹友德惊为天人！催人泪下的故事，声情并茂的演讲，若不是三个人一起被抓，他俩听完曹友德的这段自白，还真究以为这是一段可歌可泣的凄美爱情故事，有了曹友德在前面打样，胖子跟红杉男信心提高了不止一星半点儿，两个目光闪烁，甚至都有点跃跃欲试的意思。

    赵队长说完这句话，视线落在红杉男跟胖子身上，看到两人这幅跃跃欲试的神情，为之一愣，一时间有些想不明白这俩人刚才还紧张的要死，这会儿怎么还兴奋上了，莫非吃错药了？

    短暂失神后，赵队长伸出手指着二人犹豫不决的说：“你们~你们~”

    胖子见赵队长在他俩之间徘徊不决连忙抢先说道：“我~我先来!”

    红杉男一听立马就急了，这故事编一个少一个，万一胖子跟他的故事撞车咋办，也赶快抢着说道：“我~我~先来，胖子你身体还没好，再休息会！”

    胖子跟让蝎子蛰了似的，肉弹一样的身体在椅子上弹了几下尖叫道：”我好了！我现在能围着警局跑三圈！不信你让我先来，录完口供我跑给你看！”

    红杉男并不买账不甘示弱的说：“虚就虚，别逞强身体要紧，我看你还是让我来得了！”

    对面赵队长一脸错愕，是他自己出现幻觉了，还是这世道变了，到警局录口供是件很光荣的事情吗？

    阴着脸猛一拍桌子，爆喝到：“别吵了！你俩很光荣吗？一个个还要不要脸，争什么争你俩都跑不了！胖子你先来，录完口供我让人先带你去医院看看！”

    胖子面露喜色，连忙摇头道：“不用，不用，我好了，我真的好了！”

    赵队长没好气的说：“好了，就录口供，录完找人保释你早点滚回家歇着去！”

    胖子缩缩脖子，不等赵队长说话主动交代道：“我叫卢小飞，28岁，至今未婚，程序员，暂时失业，喜欢动漫二次元……”

    赵队长不耐烦的敲着桌子说：“停停，又不是让你相亲，说这么多没用的干嘛？谁问你这些了！行了，对于今晚上的事儿，你有什么要说的！”

    胖子憨笑的瞬间委屈的扭曲成一团。

    “冤枉啊，长官！今天晚上我去商业街吃饭，遇到到了一个美女，她屹立在昏暗的灯光下，我和她对视了一会儿，结果我发现我恋爱了，在这浮华的城市能遇到让自己心动的人，是多么的难能可贵，于是我就邀请她共进晚饭，她说吃过了，想要去唱歌，于是我就陪她走进了KTV，刚刚相识的我们就像多年的老朋友一样默契，然后你懂得，我们就情到深处，情不自禁……水到渠成~结束后我突然清醒，发现我想要的并不是这样的，我觉得我需要好好努力工作，后来我给了900块分手费她，让她不要再想起我，有些人注定是过客，在不对的时间遇到不该遇到的人，终究是错付一场……大家有缘无分！我也很心痛啊……您知道失去挚爱的感觉嘛？最痛心的是你们还误会我！”

    赵队长脸阴的就像暴雨前的阴云，不仅黑，还暗藏着即将爆发的愤怒！猛拍一下桌子吼道：“我看你挺忠厚老实一人，没想到你也是油嘴滑舌编故事的玩意，怎么你跟曹友德是一个学校毕业的？？！专门学表演的？！啊！你当我是傻子吗！！哪个美女能看上你这样的，一没长相，二没钱，人家图你什么！猪肉涨价了，图你身上肉多啊！你也给我好好反省反省~！“

    言峥在后面不满的小声嘟囔道：“我们写小说的都没他们能编~”

    这句话声音虽然不大，但是依旧传进了赵队长耳朵里，赵队长随即狠狠的瞪了言峥一眼，言峥摊摊手做出一个无辜的动作，赶忙闭上自己的嘴巴，示意赵队长自己不再多嘴。

    赵队长这才把刀子一般的目光从言峥身上挪开，落到红杉男身上，痛哭过一场的红杉男脸上挂满泪痕，显得十分沮丧，看到红杉男这幅尊容，赵队长心中的怒火稍微减退了些许。

    这个看上去似乎哭过，应该是对自己的错误有深刻反省，今晚上也是邪门，从业二十来年，就没碰到过这样的飘客，心态崩溃的他见过，求饶的他见过，送礼，托关系，说狠话……等等五花八门的飘客他都见过，还是头次碰到像这样能编的主儿~一番歪理邪说下去，愣是忽悠的你觉得他们说的有道理！

    赵队长心里别提有多窝火，掐着腰喘了几口粗气，赵队长才平复下自己纷扰的思绪，深吸一口气冲红衣男子说道：“我不想在听到缠绵悱恻的爱情故事懂吗？！！！”        

