    大妞儿还有些紧张害怕。

    “我们会不会被惩罚啊？大丫，我好害怕，教主这个人很邪门，今天中了我们的招只是他没防备。还有，听说这山上有一位药仙大人，要是他发作起来，我们是不是就完蛋了呀？”

    提到这儿的药仙大人，周茹脚步顿了顿。

    她扫一眼身边的上官鸣。

    “我记得你曾经一再的提说过，说有朱家后人很是擅长药理。不过，都是一些偏门的药理。这上面一直沉迷研究药物的那亦邪亦正的人，会不会就是朱家一个有些出格的人？要不然朱家村的人怎么一直不提这样一个人呢？”

    早前，大丫就有说过，朱家村的人自从投诚曾玉洁后，就很是坦白了村里面的一些事务。

    要不是因为这样，这一帮人的研究哪里能顺利进行。

    也因为了解她们擅长的一些，还有朱家村人的特殊性，所以曾玉洁每次都是提一些关键的东西，但是重要步骤，却一直是朱家村的人，带着从外面招来的一些特别的犯人在进行。

    如果有很出众的人材，朱家村的人不可能不说。要知道，就算是逃出去的那个人，他们也有说过不少回。

    据说，那小子的祖上也是很聪明的存在。因为学什么都会什么，所以也一直是村长候选人的竞争者。

    要不是因为德行有亏，不是太让人相信，那家人早就代替村长的地位，变成了朱家村新一任村长了。

    之所以会不甘心，逃出去与外面的人合作，那人也是因为受了祖上的影响，对现任村长不满才做出判村的事情。

    当然，这些都是朱家村人后面补充猜测的。具体怎么回事不重要，但也说明，朱家村人确实是能耐者居多。

    在路上，周茹就安排起这一帮人的去处。

    “这些药能管一天一夜的时间，所以这一天一夜我们是安全的。咱们首要的事情，是要先安排人去城里面叫人，这一来一回的，只怕时间有点久。算下来，怎么也得四五天的功夫。在这过程中，还得提防有别的变化。

    毕竟这一帮人是说好了下山了，他们的同伙还不知道在哪里等着消息呢。这突然间失了联系，这个地方怕是要生变，所以……我们只能去雇佣别的村的人，把这儿几个重要的人绑了带走。”

    重要的人，当然就是那个所谓的教主，以及阿胡这一帮山上下来的人。

    绑走了这一群人，别的也就无所谓了。只要聪明一点的，就会想着赶紧脱离这个邪教。若是不愿意离开的，还想要跟着升仙发财，呵，那就只能等着官兵们来剿除了。

    几个人分析了一下现在的情形，便和另外一帮配合她们的人说了接下来的安排。

    “各位，咱们在这儿也算是辛苦一场，所以现在可以拿走的一些东西，大家可以下手，但是只有一个时辰的时间。过了这个时候，希望大家赶紧离开此处。毕竟这一帮人是要做什么，相信你们都清楚。

    我也不隐瞒大家，咱们已经派了人去附近的村里面请人，让人把这些重要的人绑了押进城去。至于另外的人，就随他们自生自灭了。你们我还是多嘴奉劝一句，赶紧离开此处为上。”

    大妞儿也知道赶紧离开才是王道，但是她舍不得这位新认的妹妹。

    “大丫，我想跟着你们一起可以么，我家里爹娘，还有爷爷奶奶，都很是重男轻女。我一旦回去，他们又觉得我丑陋，还换不了好彩礼钱。到时候说不定就把我贱卖了。我，我不想回家，能跟着你们一起吗？”

    大丫想到娘招的那个庆月，当初也是机缘巧合才招的。

    大妞儿人长的不好看，脸上也有不少的疙瘩之类。身材更是有些壮实。但是和庆月的福气不同的是，这一位的力气不错。

    “好，你愿意跟着我，那就跟我一块儿吧。说好了，以后你就得听我的了。”

    “好，好，嘿嘿，只要给我一个容身的地方，啥事都好说呢。”

    大妞儿兴奋的搓手，然后就转身往山上跑。

    “大丫，你等着呀，我去给你搜刮一些财宝下来。哦，对了，还有一些药物之类，这山上的一些药，据说还是很值钱的。”

    这傻子，还知道要捞走一些值钱的东西。

    对于财物这一类，几个人不是太感兴趣。

    她们有兴趣的，还是这儿的一些药材。与其便宜了别人，到不如自己赶紧弄走一些。

    这么一想了，几个人便赶紧往灸药物的地方去。

    当打开仓库大门时，几个人看着这一堆一堆的人参，鹿茸，党参，松香这些东西时，都兴奋的不能自抑了。

    然而，就在几个人收拾药物的时候，却突然听得山上有人在呼救。

    “救命，救命啊，这儿还有几个疯子……”

    几个人这才突然想到，一直以来，都说这山上有一个研究药物的疯子。

    而被称为三师兄的那个人，就是打着药仙的名号，在外面成立了这个邪教。

    “不好，看来他们上山搜刮财宝的人，惊动了那帮研究药物的疯子们了。”

    之前就告诫过她们，不要惊动这一帮人。

    这种研究药物的人，谁知道会不会在无意中给你下药。大丫和迎春两姐妹，想到曾玉洁总是给她们讲的一些江湖奇人。

    听说有的人下药于无形，这被利用的所谓的药仙，谁知道人家是不是下药高手呢。

    迎春这个火爆脾气率先冲了上去。

    几个人紧跟着一起往上。

    等到半山腰时，就看见大妞儿一群人灰溜溜的被人押了下来。

    为首的，则是一位满头白发的老头儿。

    此时，他正一脸气愤的瞪着上来的几个人。

    “老三呢？把老三叫来？”

    一个妇人则冷冷扫视她们一眼。“你们三叔呢？”

    大丫心里凛然，大妞儿这一群人，虽然没有太多的见识，但是，经了这一场，必定还是小心的。

    但现在被人家押送下来，只能说明，这几个人手里面，恐怕真的有一些让人中招的药物。

    她不敢大意，便赶紧上前。

    “三叔带着人下山去了，我们这一行人留在山上侍候师祖。”

    白发老人似乎很不喜欢这个称呼。

    “哼，那小子下山去干嘛？不跟着我好好研究药物，见天的搞一些乱七八糟的东西。如兰，老三最近要做什么，你知道吗？”

    “师傅，我不清楚的。、”

    可是，看着如兰，也就是那个微胖老妇人的样子，大丫觉得，这人说不知道，只怕是有鬼。

    还有，这人的年纪，看着跟那叫三叔的差不多，面相也不是太正。说不得这人就是和那三叔一伙的人。

    几个人都用眼神交流，暗自向那胖子老妪走去。

    然而，她们还没靠近的时候，胖子老妪却突然掐住了老头的脖子。

    “你们把老三他们怎么样了？说，不说我弄死这老货。”

    这变故，再次把人惊呆了。

    不过，更震惊的，可能是老头儿。

    他完全没反应过来，等到明白发生了什么时，真的是气坏了。

    “如兰，你在干嘛？居然挟持为师，你和老三在做什么？”

    “呸，做什么，老头儿，你以为我们当你的徒弟就这么甘愿的吗？你除了研究就是研究。偏偏，在三师弟没上来的时候，你还只知道让我们想办法弄钱搞研究。研究了快一辈子，咱们得到了什么？也就是你这老东西才那么沉迷研究。老娘受够了。”

    这是狗咬狗，反水了。

    周茹到是一点也不意外。

    上官鸣几个则佩服起她来。在这之前，周茹就曾经分析过，说这山上可能是有两帮人。

    一帮就是被称为师祖的药仙大人，这人纯粹的就是研究疯子。

    而另外一拔人，则是以三叔为首的一帮人。

    他们凭着药仙的名气，还有那一身医术，就创立了现在的邪教。

    弄这个东西不用说了，当然是为了自己以后能享受，能当人上人。

    只是，没想到这一场变故，居然是因为大丫几个孩子出现的意外。

    就在现场争执不休的时候，更让大丫几个意外的事情发生了。

    一群人从山上冲了上来，为首的那个人不是别人，正是曾玉洁。

    “娘，娘你怎么来了？”

    “二婶婶……天啊，是二婶婶……”

    “姨……我没看错吧？”

    本来还在争执的师徒两人，被这突兀的惊喜声打扰，两人也忘记了这会儿的冲突，而是看着曾玉洁为首的一群人，正涌往这里面。

    不过瞬间，那位如兰大师姐就面色惨白。

    她怎么也没想到，失败来的这么快。

    大丫很快就跑到了曾玉洁面前，母女俩抱在一起后，感受到娘身上的温度，她才不敢确定的喃喃。

    “娘，真的是你，你肚子这么大了，怎么还来了山上啊？”

    “我爹呢，他怎么能让你上来？”

    曾玉洁的面色有些惨白，没办法，这一路爬山上来，真的是累坏了。

    后面，徐春花也跟着跑了过来。一瞧见她们几个好好儿的，这才松了口气。

    “哎呀我的大丫喂，你娘听说你们在这山上面，不放心，非得跟着一起上来。我都说了她怀孕不应该上来，现在可好，这都挺着个肚子来了。好在你们没事，要不然啊，还不知道她会怎么样呢。”

    “娘，你别说了。”

    到是上官鸣，看她们这趋势似乎要一直说下去，便赶紧上前打断。

    “各位，你们来的正好，我们搞定了一帮人，还打算要绑下去呢。有你们来了，咱们就不用费这个心机，全交给你们了。”

    曾玉洁和徐春花都身躯一振，“我就说怎么这么安静呢，合着是你们搞定了这帮人啊。你爹还担心我，怕我们对上，想不到咱们红城的女儿这么厉害。”

    大丫赶紧牵着周茹的手。“这一趟亏的她会配置药物，又谋划了这么多。娘你不知道，周茹有多聪明，跟我们家那个妖孽也是不差上下呢。”

    曾玉洁笑眯眯的看着周茹，难得的，人前一直淡定如菊的周茹，这会儿被她打量着居然红了脸。

    不远处，曾一扬几个看着这样的她，也是大为感叹。

    还以为这一位小小年纪的姑娘，天生就是个沉稳性儿。

    谁能想到，在这位美艳妇人面前，也是一个小女儿娇态。

    有了曾玉洁带来的这一帮人，就不用大丫一行人再愁着那帮被药倒的人了。

    曾玉洁才吩咐下去，回头觉得有哪不对。

    “大丫，刚才这两个起争执的人呢？”

    她们来的时候，就只有那两人在争执，所以那些人肯定不是一伙的。

    “哎呀，娘，坏了，那个老头可是药仙啊。”

    “他就是药仙，可不能让他跑了。”

    徐春花听的赶紧叫出声来。她们这一趟上来，一是为了找到孩子们。

    二则，也是为了找到这个据说是被软禁起来的药仙大人。

    若是他出了事，这一趟他们的事情就失了一半的效果。

    “娘，奶奶，你们都查清楚了吗？”

    现在，几个人都猜测到，应该是曾玉洁一行人在城里面，查到了一些不一样的东西。

    若不然，她们怎么会在这时候上山来呢。

    “这些事情我们等会儿再说，先找人。必须要找到活的药仙。”

    看曾玉洁和徐春花满脸严肃，几个人赶紧往山上走。

    但是，才不过转眼功夫，这两人居然就不见了。

    找了一转，并没有找到人。

    别的人都被控制起来，也有反抗的，不过，在人多的情况下，这为数不多的反抗者，并没有掀起风浪。

    找了一转，最后还是周茹想到了之前跳崖的毛晓寒。

    “不好，只怕那个心兰也是挟持着药仙，去了悬崖边儿。”

    到现在为止，他们几乎可以确定，悬崖下面就是一条生路。

    “走，去悬崖边。”

    等到依着之前的原路，跑到悬崖边时，便只瞧见药仙老人的一只鞋子。

    看的出来，这一只鞋子，也是药仙老人在挣扎的时候掉的。

    “这一帮该死的家伙。”

    看着万丈悬崖，一行人气的直骂娘。

    徐春花生怕曾玉洁会跟着跳下去，一直死拽住她。

    “你可不能下去，谁知道这条路是怎么回事儿。对于这些人来说，或许是路，但对我们来说，也可能就是不归路。”

    曾玉洁看她们紧张成这样，好笑的摆手。

    “娘，你想什么呢，我怎么可能冒这个险。不光是我，别的人也不能。咱们现在只能派人吊在蓝子里面，放下去看看到底是怎么回事儿啊，不管怎么着，这地方还是得查探一番。”

    还好这些东西都是现成的。可能以前也下去探索过，是以绳索，还有筐子这些都有现成。

    很快，大妞儿等人找来了工具，头一回，就放了两个重量比较轻，但是身手还过的去的人下去。

    应当嘱咐的也嘱咐了，要防备的也需要他们自己防备。

    也不知道下面具体有多深，只求一切平安吧。

    按理说，这件事情完全有下面的人去做，曾玉洁这个七个月的孕妇，完全可以去一边儿歇着。

    可她不放心，也没心思和女儿们谈久别重逢的话题。

    几个人一直守着，直到蓝子放到地上，确定了平安的信物被拽上来后，又重新放了两个人下去，她才支持不住，在徐春花等人的劝说下，一块儿去高山上的屋子里歇着。

    “娘，你们下面的进展很顺利吧，要不怎么会查到这老巢来的？”

    “嗯，说起来也得亏你爹厉害，他们这一趟可是立了大功呢。对了，你爹现在去剿匪去了。这一帮人还不是主要的。他们做乱的地在许安城，蓉之城，还有另外的几个地方。因为事情紧急，所以你爹他们没时间上来接你们，可不能生他气。”

    几个姑娘都摇头，她们也不是不讲理的人。

    知道正事要紧。

    也是几个人得了点闲功夫，才了解到这一切事情的真相。

    却说。

    当初陈大江从发现粮食被一些人大批量的购买后，就开始了着重调查。

    这一查，便发现这些人去往的地方，一个是人群集中，很是有人气的地儿。

    一个，则是民风彪悍，且很冲动的地方。

    这两个地方的不远处，也相继发生了各种暴乱，还有打着旗号，说现在的皇上不仁，招惹了老天爷的暴怒等等。

    再顺着这一条线查下去，就查到了接管粮食的地方。

    就算是查到了，但陈大江也没有打草惊蛇，而是头一时间跟着这一些人，再顺着线索，找到了造反派的窝点。

    还算是顺利，居然找到了一个叫陈响的人。这个人也是三叔的徒弟。

    “这个人能搞出这么大的事情，肯定不是轻易就会招供的人吧，他难道说出了自己师傅的地方？”

    大丫几个还是很好奇，究竟是谁说出了这个山谷的。

    要知道，她们打探的答案，就是这个药仙谷，可是那帮人做为最后神秘基地的地方。

    也就是说，这儿是他们最后的退路了。

    “有我们研究基地的人审问，还愁问不出来么。在朱家村人的审问下，没几个人能扛的住。”

    朱家村人。

    也是这时候，大丫几个才发现，好象朱家村还来了几个老年人。

