    看到陈晴出现，陈一同满脸都是失望。

    “女人果然永远都是情感动物，为了几个才认识几天的同伴，居然也肯冒险。”

    “难怪地球修士的武力值这么低。”

    陈一同叹息了一声，瞬间意兴阑珊。

    他甚至有些怀念起神魔战场来。

    虽然哪里更残酷，但也更刺激。

    陈晴也不知道从哪里弄来一副弓箭，看上去有些古老。

    她的射击技术让任狂有些意外。

    嗖嗖嗖！

    连续三箭，竟然将捆绑三女的绳索射断。

    这把弓箭，不凡。

    她的气息，微微有些不稳。

    显然，脱困并不容易。

    但面对这么多敌人，她却没有半点畏惧之色。

    巾帼不让须眉，这份豪气，让宋雅萧龙都为之动容。

    明白人都知道，这是必死之局。

    陈家村的弟子们，更是脸色复杂的看着陈晴。

    这一刻，大家总算彻底明白了真相。

    陈晴，不是奸细。

    她也是受害者。

    由此推断出，上次的任狂大闹陈家村事件，想必也另有隐情。

    正所谓敌人的敌人是朋友。

    或许，任狂，才是陈家村的真正救世主。

    一些弟子若有所思，甚至开始期待起来。

    希望任狂能将陈一名一行人，全部铲除。

    陈晴面色平静，双目如同冷电，闪烁令人心寒的光芒。

    虽然只是个弱女子，却走路带风，给人英姿飒爽的感觉。

    她又抬手射出一箭，直奔陈一同。

    陈一同哈哈大笑，若无其事的伸出手。

    那迅疾如电的利箭到达眼前时，像是突然陷入了诡异的力场，变得缓慢而笨重，被他轻轻住在手心。

    “呵呵，小孩子的举动，可笑。”

    长箭，突然震裂，化为飞灰。

    其余人等，都是露出了笑容。

    陈家，已经是囊中之物。

    陈晴，也无处可逃。

    任狂突然喝道：“就是现在，陈家弟子，出手诛魔。”

    随着喊声，铃铛撞击之声突然响起。

    叮当叮当！

    如同一道由远而近的狂潮，扑向西方武者。

    镇魂铃的攻击对五星之下的武者，简直就是一场灾难。

    一瞬间，三百多名西方武者双眼发直，如同被人施展了定身法。

    又好似手握电线，竟然浑身抽搐起来。

    “杀！”

    数百陈家弟子弹身而起，纷纷扑向身边的西方武者，展开绝杀。

    他们窝了一肚子火，此刻出手，没有半点留情。

    直接自爆精血，发挥最强战力。

    不管身体损伤，只求杀敌。

    看守众人的西方武者，做梦也没想到会出现这一幕。

    这可是专门针对修士的异界之毒啊！

    就算五星强者，不小心中毒之后，也只能任人宰割。

    这些陈家弟子，一个五星都没有。

    他们怎么解毒的？

    场上形势大乱。

    瞬间血流成河。

    上百名四星武者，就像是枯萎的野草一般，倒在了陈家弟子的屠刀之下。

    血腥之气，弥漫整个广场。

    由于仇恨，他们下手非常狠。

    死亡的西方武者，几乎就没有完整的身体。

    一些倒霉蛋甚至直接被打爆了脑袋，或者击穿了心脏。

    事情发展太快。

    小犬次郎等人甚至来不及做出有效反应。

    三百多西方强者，瞬间就失去了接近一半。

    陈一同大怒：“小犬次郎，你……你敢勾结外人，出卖我们，不想活了么？”

    小犬次郎大惊失色。

    “长老息怒，这不管我们的事。”

    “我们的毒药，绝对没有问题。”

    他也懵逼了。

    眼看着陈家村弟子如同出笼猛虎一般，斩杀他的手下，他又惊又怒。

    这陈一同就没有脑子么？

    没看到重生组织也损失惨重？

    “最好是这样，否则，我们血河将军府的怒火，你们犬府绝对承担不起。”

    陈一同冷哼一声。

    眼神之中，涟漪震荡，散发出一股魂力波动。

    虚空震荡，甚至散发出嗡嗡的蜂鸣。

    摄魂域场，向外疯狂扩张。

    领域内的人，都是浑身一震，感觉自己意志海震荡翻涌，天旋地转。

    魂力领域，绝对是最可怕的领域。

    尤其是地球修士，本就不怎么注重魂力修为。

    无论是陈家村的人，还是重生组织的人，这一刻都眼神迷茫，仿若丢失了灵魂。

    如果陈一同想杀他们，只需要加大频率，引起共振，让这些四星武者契合他的频率，不死也会重伤。

    但他并没有这么做。

    陈家村弟子，可都是难得的肉鸡。

    要是死了，陈一名肯定会生气的。

    但突然间，一股诡异的波动传来。

    他的魂力领域，就像是被利刃给切割一般，竟然出现了缺口。

    叮当！

    一声雷鸣般的巨响从缺口进入，回荡在他的脑域之中。

    猝不及防之下，陈一同居然也愣了一下。

    虽然很快就被他的魂力矩阵搅碎。

    但这短暂的迷茫，还是让陈一同后背发寒，冷汗淋漓。

    如果遇到同级强者，光是这个间歇，就足以要他的命。

    “是谁，竟然能撼动老夫的摄魂领域？”

    陈一同大吼。

    魂力如同潮水般汹涌。

    五星感知，笼罩全场。

    瞬间就锁定了萧龙。

    陈一同惊呼一声。

    “竟然有五星强者？你不是陈家村的人，难道，是任狂的同伙？”

    萧龙没理他，大喝道：“大家集中力量，先杀小犬次郎。”

    重生组织的人最令人痛恨。

    大群陈家村武者冲向重生组织的人，双方短兵相接，瞬间激战在一起。

    小犬次郎这次带来的西方武者，实力都很强大。

    虽然死了一百多人，但还剩下大部分。

    这些人稳住阵脚，将小犬次郎保护在中间。

    小犬次郎心中简直哔了狗。

    这些家伙，柿子挑软的捏么？

    三大长老势单力孤他们不去杀，却专门来杀自己。

    “挡住他们，不用留手。”

    血河将军府的人不愿意杀陈家村人，但他却没这么顾忌。

    任狂传音道：“学姐，先放了小犬次郎，陈一同是魂修，先杀了他，我们才能安全。”

    魂修的威胁太大了。

    而小犬次郎贪生怕死，躲在大队人马后面，并不好杀。

    宋雅道：“反正都得死，先杀后杀都一样。”

    哪怕此刻，她也是一副无所谓的态度。

    似乎处于劣势的是敌人，而不是自己。

    这种自信，使得她看上去格外的有魅力。

    两人改换目标，收敛气息，不断向陈一同靠近，准备给他个惊喜。

    魂力领域内，空间中回荡着嗡嗡的蜂鸣震动。

    如同有人在波动心底的琴弦，让整个心脏都随之一起颤动。

    这种感觉，非常恐怖。

    对于弱者来说，简直致命。

    只要频率达到某种程度，而他又跟不上，就会造成严重反噬。

    波动的频率越来越高。

    四星五段以下的人，已经感觉难以承受。

    任狂微微皱眉。

    这样下去，陈家村这边，必然落败。

    摄魂！

    他手腕灵气波动，镇魂铃再次发出震荡。

    镇魂铃不愧是黄级以上的神器，哪怕损坏大半，威力也极其惊人。

    这一股波动，瞬间就将陈一同的魂力领域破坏得千疮百孔。

    身在其中的陈家村弟子们，顿时感觉心中一震，所有的压抑和烦闷消失不见。

    一股令人振奋的波动，正在脑海中响起。

    如同注射了激素，肾上腺素瞬间爆表，精神无比振奋。

    镇魂铃，并非单纯的攻击法器。

    使用得当，也能产生意想不到的正面效果。

    当当当！

    任狂的镇魂之音，宛如从四面八方响起，根本就无法锁定位置。

    陈一同却是大喜。

    “哈哈哈，好宝贝，是我的了。”

    他终于确定，镇魂铃不在萧龙身上。

    也就是说，这宝贝是被一个四星武者所驱动。

    四星尚且有此威力，如果落在自己手上，岂不是可杀六星大圆满？

    身为魂修，他最缺的，就是一件魂力法器。

    这件魂力法器，简直就是为他量身定做。

    不过，陈家村弟子太多，而且大家都是四星，打扮又一样，他根本就不知道是谁。

    “杀，杀光这些恶魔。”

    “他们多死一个，我们的孩子就多一份希望！”

    陈家村弟子红了眼，前仆后继，拼命向敌人冲去。

    能量几乎形成飓风，狂乱撕扯。

    祭坛，被血染红。

    痛恨三大长老的人更多。

    他们眼中露出仇恨的光芒，咬牙向前冲锋。

    “老东西，滚出我家老祖的身体。”

    “恶魔，伏诛！”

    一些人直接丢出了手中的武器，向陈一同发出攻击。

    陈一同不屑的看着众人，眼中流露出深深不屑。

    他没有出手，正控制着魂力领域，在寻找法宝的主人。

    对他来说，整个陈家村人的性命，都比不上镇魂铃有用。

    他巴不得这些人冲来，露出破绽。

    “处长，你救人，其他的交给我们。”

    任狂传音。

    萧龙，已经没法掩饰修为。

    他前冲，却是遇到几名四星武者阻拦。

    “滚开！”

    萧龙一掌一个，像是拍皮球一般，将他们拍得吐血飞出数十米。

    他看准方向，如同猛虎下山。

    挡在前面的西方武者，一个个被他打飞，哀嚎不已。

    眨眼间，他便来到淑贞身边，一把将她抓起，丢向陈晴。

    “陈晴，立即带她们走，这里交给我们。”

    萧龙说着，身形闪动，飞起一脚，又将另一名武者踢飞。

    随即凌空一步，双手齐出。

    两道拳风，如同风暴轰击而出，将看守青霞和亦菲的人打得飞出十几米，吐血倒地。

    萧龙落地，大手一张，似乎有强大吸力，直接将两女吸了过来。

    “接着，先找地方躲起来。”

    大手一扬，青霞和亦菲飞向陈晴。

    一套动作下来，行云流水。

    陈晴又惊又喜：“处长，你们都来了？”

    “任狂呢？他没事吧？”

    萧龙道：“放心，他好得很。”

    说完，萧龙转身飞跃，扑向人群。

    五星强者，如同虎入羊群，拳打脚踢间，西方武者一个个像是柳絮乱飞。

    陈家村弟子们的压力顿时大减。

    萧龙大笑：“四星以下皆蝼蚁，这话说得真没错。”

    “重生组织的蝼蚁，更没有资格活在这个世上。”

    他并没有冲向陈一同，而是欺负起重生组织的人来。

    被他打倒的人，未必会死。

    但身上的好东西，肯定会遭殃。

    他就像个收刮者，暗中发大财。

    拼命这种事，交给任狂就行了。

    任狂和宋雅心有灵犀，一左一右。

    距离陈一同还有百米。

    一股可怕的灵魂震荡波突然袭来。

    那是陈一同发动了领域攻击。

    前进的众人身形迟滞了一下，像是被按下了暂停键一般诡异。

    任狂冷哼一声，手腕震动。

    铃铛震动，像是有人在耳边敲响了巨钟。

    瞬间，陷入迷茫的陈家弟子如梦初醒，一个个眼中迷茫不见，取而代之的是可怕的杀意。

    他们反倒加快速度，向陈一同冲了过去。

    陈一同脸色一白，倒退一步，又惊又怒。

    怎么可能？

    这法器，竟然强大如斯，直接破开了自己的摄魂领域不说，还让自己这个主人遭受了反噬。

    领域，就像是一个独立的盒子。

    存在于天地之中，但却是主人的私有领地。

    这里的规则，主人说了算。

    但刚才，他的小天地，竟然被人用更为强大的魂力规则给击溃了。

    这简直匪夷所思！

    这绝对是一件至宝啊！

    无论付出多大代价，必须得到。

    他眼中更为狂热。

    陈一同看向陈一飞和陈一天，道：“帮我找到摇铃铛的人，随便你们提什么条件都行。”

    陈一天呵呵笑道：“好，交给我们。”

    陈一飞也露出笑容：“我要之前的囚笼法宝。”

    陈一同很干脆的道：“没问题，都给你们。”

    他此刻心心念念的，只有镇魂铃。

