    ...

    轩辕神族星域，云家。

    云轩辕睁开了自己的双眼，忍不住挑眉道：

    “这小子的资质，的确十分妖孽，如果我的修为不是比他强，真要打起来的话，可能连我也会输。

    但问题就在于他的这个心性，竟然直接斩杀同族。如果心性不好，就算他有再高的资质，也是枉然。

    我是断然不可能把轩辕神族的未来，交到这种人手上的。”

    不过，就在这个时候，一道身影，突然间，快速飞过来。

    “少主，这是云家探子传来的密报，是云水长老，在人族世界这段时间的所有行动。”

    云轩辕接过来，扫了一眼之后，脸色瞬间冰冷的难看。

    “想不到这个混蛋！竟然在人族世界，做了这么多错事。

    企图以星兽斩杀天骄，又为了找回星兽，残杀同族。草菅同族性命，视同族为蝼蚁，简直就是畜生行径。

    难怪那小子要杀他，真是死有余辜。

    去祠堂，将云水的精血和神魂取出来，直接覆灭，让他魂飞魄散，不允许他再复活。

    另外，传信通知宁致远他们，把这件事情的原委告知，省的他们胡乱掺和。

    告诉他们，在我去之前，任何人都不允许再寻找刀剑仙，不允许再骚扰他！”

    “是！”

    对方接过任务，立刻前去云家祠堂。

    长老级别的存在，其精血和魂魄，都会蕴养在云家祠堂，这样一来，如果他们在外面死去。家族至少还能把他们复活。

    不过云水做了这么多坏事，死有余辜。

    就算他是长老，是弑神境五重的修为，云轩辕，也绝对不会轻饶他。

    否则，云家的脸面何在？

    不灭了他，传出去，岂不是要让别人笑话，更让其他家族所不齿？

    所以，他必死无疑。

    不过，损失了云水这个长老，云轩辕却并没有丝毫生气，反而还有些兴奋，脸上扬起一抹微笑来。

    他终于明白了，叶萧为什么要追杀云水，这样一来，事出有因，叶萧的本性，自然而然也就不能归到坏人！

    不是坏人，自然也就不用惩罚。

    “看来，这个小子还是可以继续塑造一下的。半年之后，我期待你的表现。”

    如果对方能够比自己更加完美，那就意味着，轩辕神族，未来会出现一位更强大的神帝。

    轩辕神族的神血，也会被再度激活到一个更高的高度！

    为了轩辕神族，他可以选择牺牲自己。

    ...

    叶萧这边，自然没想那么多。

    本来他是不想和云轩辕约战的，但是这个家伙实在太过分了。

    他的手下，对待同族，毫无怜悯之心，任意斩杀生命，还要燃其灵魂，只为了寻找自己。

    如果自己不把他杀掉的话，那说不定什么时候死的就是自己。

    可是，云轩辕却对自己出手。

    不管他知道还是不知道这件事情的原委，叶萧都不想清楚。

    既然对他出手了，那就要准备好承受相应的代价。

    不过，虽然话是这么说，可是叶萧也不是傻子，他心里清楚，那只是对方的一道意念分身。

    对方的真正实力绝对比他刚刚体现出来的实力要强多的多。

    别的不多说，弑神境后期绝对是有的。

    只是不知道是七重，还是八重，亦或者是九重。

    作为云家的少主，轩辕神族年轻一代中，排名第一的天骄，其实力，肯定不低，而且应该具有一定的知名度。

    这两天，自己找个机会问一问，看看能不能找到什么线索。

    现在江海城有这么多的神族，而且青龙他们，也被神族教导，天天跟着他们上课，这些知识应该是能接触到的。

    ...

    两天后，宁二叔找到宁致远，脸色凝重道：

    “致远，我觉得这件事情，我们还是必须从中周旋一下。”

    宁致远开口道：

    “二叔的意思是说，刀剑仙和云轩辕约战的事情？”

    宁二叔点点头。

    “不错！他们两个都是我们轩辕神族的绝代天骄，任何一个陨落，对于我们整个轩辕神族来说，都是天大的损失。

    他们两个未来都有神帝之姿！

    你想一下，如果他们两个都能顺利成长到神帝修为，那我们轩辕神族的神血，会激活到什么程度？”

    宁致远的脸色，也瞬间开始凝重起来。

    二叔说的没有错，他们两个不论是谁陨落，对轩辕神族，都是难以弥补的损失。

    两个神帝啊！

    星空之中，为什么人人都想要成为神帝？又为什么，每个神族都想多培养出来一些神帝？

    神帝存在的意义，不仅仅是保护整个神族，同时也能够提升一个神族的基础血脉之力。

    这对于一个神族来说，意义至关重要。

    就拿百族联盟来说，他们之中有很多种族已经非常弱小，但是实际上，他们可能在远古时期，也是一个非常庞大的神族，只是伴随着他们神族中的神帝强者陨落，所以才造就了今天，整个族群都陨落的情况。

    神帝越多，越强，激活的神血也就越多。

    那些星空之中，排名在前几名的种族。

    像龙族、凤族、麒麟族...他们这些种族之中，因为神帝强者很多，并且顶级强者很强！所以，种族的血脉之力，就强大的可怕。

    据传说，在他们种族之中，有一些听起来特别匪夷所思的事情。

    譬如...一些种族的嫡系后代，刚刚出生可能就拥有武帝甚至是神境级别的实力！

    这是多么恐怖的事情？

    宁致远从出生到现在，已经小几十年了。

    可是他现在的实力才仅仅达到帝境七十多龙，连神境都没有达到呢。

    而轩辕神族年轻一代中，最顶级的存在，云轩辕，现在的实力，也才是弑神境九重！

    再说这个人族世界。

    有个叫青龙的，现在正在武道学院学习和修炼，他已经大几十岁的年龄，比自己的二叔年龄还要大，但是...他现在也才帝境三龙左右的修为。

    血脉之力，对于武者之间的影响，实在是太重，太重了。

    虽然宁致远的内心，非常的不服气，为什么大家不能在同一起跑线上，开始公平竞争。

    可实际上，从另外一个角度来说，这才是真的公平。

    有一个说法是这样的，在星空开创初期，所有的种族，天赋都是相同的。

    可是，有一些种族的祖先，会抢先一步开始修炼，而且修炼的非常努力。

    他们的第一代不一定能够走得多远，但是第二代，第三代，第四代...经历了无数代之后，他们血脉之力，就已经聚集到一个恐怖的，无法逾越的高山，让其他种族都为之仰望。

    那是用无数代人的努力和鲜血换来的，才有了后人享受今天的成果。

    以至于他们一出生，就能够拥有别人辛辛苦苦才能修炼出来的实力！

    如果自己的祖先，一开始也早一些努力的修炼，并且历代祖宗都是如此，循环往复，艰苦卓绝的奋斗，到了最后，自己可能一出生，也有着极强的实力，就算没有那么强大的实力，修炼的速度也会比现在快不知道多少倍！

    如果刀剑仙和云轩辕他们两个，都能成功修炼到神帝境界，叠加在一起的话，轩辕神族的血脉激活更强，到了他宁致远下面的那一代，其资质，就会更加妖孽！

    比如，他现在，花了小几十年的功夫，才修炼到帝境七十五龙。

    等到刀剑和云轩辕成为神帝，他的儿子，可能只需要一二十年就能修炼到这个境界。

    所以，不让他们两个对战，保护好他们两个，也是给自己的后代，以及个整个轩辕神族的后代，立下一个万年功勋！

    “二叔，你说的对。我这就联名其他的少主，一起向轩辕山的前辈们上书，请求他们出面阻止这一次约战！”

    话音刚刚落下，忽然之间从外面闯进来一道人影。

    “少主，大事不好了。”

    他喘息的速度很快，很明显，他是一路疯狂飞过来的。

    “怎么回事？”

    宁致远挑着眉头问道。

    他喘息了两口粗气，让自己的心情尽力平复下来。

    “神王墓！”

    “又发现了一座神王墓？”

    宁致远大喜过望，想不到一大清早就遇到这么好的事情。

    虽然前两座神王墓，都比较遗憾，没有挖到什么好东西，全都被刀剑仙卷跑了。

    但是事不过三，总不可能连这一处神王墓，也被刀剑仙挖走吧？

    那他可就真不是个人了。

    然而，宁致远才刚刚说完，对方就忍不住的连连摆手。

    “不是神王墓，而是一堆神王墓！四个神王墓！一同葬在一块的。”

    “你说什么？”

    宁致远瞳孔陡然一缩，就连宁二叔的脸色，也是陡然一变。

    “你说的是真的吗？”

    对方点点头。

    “千真万确，现在其他的少主都已经朝星空过去了。”

    宁二叔立即开口道：

    “我们现在也去。”

    “好！”

    宁致远立即让人准备灵气舰，叔侄二人，一同前去。

    还没有开始离开，宁二叔就已经开口道：

    “四墓同出，而且都是神王墓，这一次，恐怕真的是要杀疯眼了。”

