
路承周让雷晓岩开单子，也是想看看，他在电讯方面的才能到底如何。

上次刘井华组装过一次电台，路承周当时不注意，事后让人照着单子，买足了配件。

只要有人，海沽站不要说组装一部电台，就算组装三部电台，也是没有问题的。

雷晓岩是重庆派来的电台台长，自然还是有点水平的。

他开的单子，与刘井华之前的几乎大同小异。

“明天给你送来，我们会给你找一个老妈子照顾你的生活。”路承周说，雷晓岩的身份，尽量少出去才是正途。

“多谢站长。”雷晓岩恭敬地说。

他现在也急需与日本人取得联系，他们给了波长、呼号和密码本，可自己没有电台啊。

巧媳妇难为无米之炊，他就算有百般本事，没有电台也是白搭。

川崎弘和寺田清藏并不知道这一点，从下午一直到晚上，他们都在等着雷晓岩的电报。

然而，一直到凌晨两点，电讯室都没有收到雷晓岩的电报。

“是不是雷晓岩反悔了？”寺田清藏有些疑惑地说。

“不会，他已经写了自悔书，已经不可能回头了。”川崎弘冷冷地说。

“老师，你还没休息？寺田君也在啊，饿了吧，要不要吃点饺子？”路承周突然来敲了敲门，手里敲着一盘饺子。

“多谢，我就不用了。”寺田清藏站起来准备离开。

“路主任，刘井华和方南生死后，重庆会不会派人过来？”川崎弘突然问。

“这个不好说，海沽站已经被我们打得七零八落，死的死，逃的逃，估计现在海沽站的人，不超过五个人了。重庆如果派行动人员，吓破了胆的火焰，还敢与我们作对？至于电讯人员，海沽站没有了电台，派人来又有什么用呢？”路承周微笑着说。

“对啊，海沽站现在没有电台了。”寺田清藏一拍大腿，突然大声说道。

路承周的无心之言，解开了他的疑惑。

今天晚上真是白等了一夜，雷晓岩手里没电台，怎么跟宪兵分队联系？

“吃饺子吧，多谢了。”川崎弘也突然明白了。

刘井华的电台，就是他自行组装的。

雷晓岩也应该一样，虽然给他送去了密码本，但没有电台，他哪怕再厉害，也不可能与宪兵分队联系。

心里没有了疑虑，川崎弘马上发现，自己确实有些饿了。

看到他们突然一脸轻松的样子，路承周知道，这两个人肯定在等雷晓岩的电报。

日本鬼子还真是聪明，竟然让雷晓岩用电台与他们联络。

看来，明天得赶紧把电台配件送过去才行。

“老师，要不要对全市的五金电器行进行全面监控？”路承周突然问。

“不必，商人都是逐利的，我们全面封锁，只为他们制造涨价的理由罢了。”川崎弘摆了摆手。

就算要全面监控，也得等到雷晓岩组装好电台之后。

现在监控，岂不是搬起石头砸自己的脚？

“老师英明。”路承周恭维着说。

“对了，你那边准备的人，可以解散了。如果特高班需要情报一室配合，到时再通知吧。你也回去休息吧，天天待在这里，实在太辛苦了。”川崎弘突然说。

路承周每天晚上都睡在宪兵分队，随时准备配合特高班行动，确实很感人。

与雷晓岩联系上后，短时间应该不会行动。

毕竟，要把海沽站的情况摸清楚，需要一个过程。

“只要能消灭抗日分子，学生一点也不辛苦。”路承周躬了躬身，恭敬地说。

晚上睡在宪兵分队，路承周其实很不自由。

他相信，川崎弘突然让自己回去，也是因为与雷晓岩联系上的缘故。

第二天上午，路承周亲自给雷晓岩送去了电台需要的配件。

川崎弘明显还没与雷晓岩联系上，他再次与雷晓岩联系，看着惊险，其实一点问题也没有。

“站长的办事效率不是一般的高。”雷晓岩看到路承周提来的电台配件，很是吃惊地说。

这么短的时间，海沽站就准备好了电台配件，简直就是个奇迹。

“之前刘井华不是已经组装过一部电台么？当时为了给他准备配件，我让人多买了些配件，没想到，这次真的用上了。”路承周解释着说。

“那行，我马上开始组装电台。”雷晓岩说。

“我能学学么？”路承周说，他虽然会发报，也懂一点电台的工作原理，但并没有实践过。

路承周不是万能的，组装电台绝对需要专业技术。

“请站长指教。”雷晓岩微笑着说，其他方面的事，他可以向路承周学习，但电台方面的事，他才是行家。

“指教不敢当，说了，是学习。以后有机会，我也组装部电台玩玩。”路承周微笑着说。

“电台的大部分配件，其实都还好买，唯独波长计例外。这次在上海耽搁了两天，就是为了买波长计。”雷晓岩从行李箱的夹层里，拿出一支波长计。

波长计就像一部车的方向盘，没有这个东西，根本无法调整波长。

哪怕电台组装好了，也像是一个瞎子开枪似的，根本没办法射中目标。

配件都是早就准备好的，雷晓岩又是这方面的行家，两个小时后，终于可以与总部联机。

“总部的波长和呼号，你那里有了吧？”路承周问。

“是的。”雷晓岩拿出一张纸，上面写着重庆电台的波长。

“宪兵分队有两部移动侦测车，我们的收发报已经很危险了，这个译电的工作，是不是再给你安排一个人？”路承周问。

“站长，总部的意思，让我也兼着译电，所以密码本暂时由我保密。”雷晓岩摇了摇头，缓缓地说。

如果他将密码本也交出来，他这个电台台长，也就失去了意义。

不知道重庆的电报内容，还有什么意思呢？

“也好，海沽站的人手非常紧张，少个译电员，我们的工作就少了一份危险。”路承周点了点头，没有再多说。

路承周与雷晓岩商量好，以后由交通员来取送电报等事宜后，由雷晓岩向总部汇报，他已经平安抵达的消息，路承周就离开了。

等路承周一走，雷晓岩马上与宪兵分队的电台取得了联系。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="46189865"  chaptername="第八百二十三章  译电">加入书签</a>
</div>
