    “三哥，咱们真的去高府找高云清啊？你确定她一个姑娘家家的可以给我当老师吗？”

    赫连智坐上马车看着他们行进的方向，如何也不能相信，赫连瀚竟然真的带他去相府找老师！

    若是平时，他也许也不会诧异，兴是三个带着他去找高相为师也是有可能的。可是如今，早朝才刚刚结束，高相还在大殿上没有离去呢，他就被带来了相府……

    “她一个姑娘家家的也比你厉害，不是吗？”

    赫连瀚蹙眉看着赫连智，真的不知道他的脑子里都装了些什么。他虽然要带他去相府，虽然高云清也很聪明，但是到底她是个姑娘家，就算是才高八斗，会的也不过是诗词歌赋人生哲学，为君之道，她又如何会懂？

    “她是挺厉害的……”

    赫连智低沉着声音，有些委屈。

    想着之前高云清时不时的给自己答疑解惑，心里不禁对她产生了一股敬佩之意。她一个小姑娘，从小就被继母陷害，离开了相府，自己一个人在外面，一点一点的努力奋斗，一步一个脚印的走到了今天，成为芸哲国乃至整个大陆数一数二的富豪，真的很不容易！

    可是，尽管如此，要一个女孩子来给他当老师，每天坐在书房里上课，那感觉……

    “嘭！”

    “好痛！”

    赫连智一下子捂住了他被突然袭击的头部，不解的看着赫连瀚，什么情况啊？他又没说什么，怎么就给了他一个爆栗？！

    “瞎想真么呢？真不知道你的脑子里都放些什么！高云清就是再聪明，她会的也就是经商之道，和诗词歌赋，怎么能够给你当老师？你那是猪脑子吗？！”

    赫连瀚看着他，恨铁不成钢！

    “你们怎么来了？”

    见到兄弟二人，一个面目眼神带着微薄的怒意，一个沮丧伤心看起来甚是委屈，高云清微笑着打了招呼，然后不再言语。

    赫连智委屈的看了一眼赫连瀚，见他没有说话的打算，便开口说道：

    “三哥说我需要找个老师，然后就到了你的府上。”

    “……”

    闻言，高云清的瞳孔都有一瞬间的散大了，这话要不要说的这么不清不楚，不明不白啊！

    “你是打算带着我去拜访贺楼府上？”

    高云清看着赫连瀚，想了想，觉得这是她能想到的唯一合理的可能性了！

    贺楼大人本来就是太子太傅，如今若是赫连智需要学习，去找他辅导最是合理了。加上，之前因为赫连霖的事情，他们有过交情，因为贺楼杰的事情，贺楼大人欠自己一个人情。两个理由放在一起，她去找贺楼大人，让他教导赫连智，应该不会被拒绝的！

    “嘭！”

    “三哥你干嘛又打我？！”

    听了高云清的话后，赫连瀚实在是没忍住，再次给了赫连智一个爆栗。

    “打醒你个猪脑子！你看看，我说来到高府，人家一个姑娘家家的，都能想到是因为什么，你一个未来的帝王竟然会白痴的以为，我要让她给你当老师。如此的猪脑子，不打不行了！”

    赫连瀚看着赫连智，心里越发的懊恼，自己以前在保护他的同时，为什么就没有给他说些权谋之事呢？

    “……”

    赫连智委屈的看了一眼高云清，那么聪明干什么？！

    额……怪她了？高云清看着赫连智那怨念的小眼神，心里不禁哭笑不得，这个，这个……是她的错吗？

    “皇上下旨了？”

    高云清撇过头，不再看赫连智那委屈的样子，而是将目光重新看向赫连瀚，她刚刚貌似听到了他形容赫连智为未来的帝王。

    赫连瀚一直都是个谨慎的人，若是没有什么依据，不会说出如此大胆的话的。那么他如今这么表达，是不是就说明，圣旨以下，一切已经成了定局？

    “嗯，今天早朝颁布的圣旨，老九继位，我为摄政王。”

    赫连瀚点点头，这件事情也没什么好隐瞒的。父皇颁布了圣旨，接下来还要昭告天下呢，让她早点知道也没什么不妥。

    “那你们离开皇宫的时候，贺楼大人离开了吗？打算什么时间去拜访？”

    果然，皇上还是疼爱赫连智的。

    高云清闻言，心里禁不住腹诽，其实，虽然赫连智没有特别的小白，也算有几分本事。但是他为人太过于直白，什么事情都喜欢直来直往的，这样的人其实并不适合水那么深的高位。

    想来皇上也是知道这点的，所以让赫连瀚当了摄政王，给他一个既可以相对自由，有可以帮助赫连智的职位和借口。

    可是，虽然二人现在兄友弟恭，没有什么不愉快，但是这份和谐，能够维持多久？在被权利熏染经年之后，他们，是不是还能守护初心，依旧这般的美好？

    “在想什么呢？”

    赫连瀚看着高云清似乎有些心不在焉，手不禁在她的眼前晃了晃，好奇的问道。

    “没什么，只是羡慕你们兄弟的感情这般好而已。”

    高云清笑笑，随意的找了个借口。她是如何都不会告诉他们，她心里的想法的。毕竟两个人还没有怎么样呢，若是自己说出来，反而可能让他们本来不错的关系，因此而心生嫌隙。那就得不偿失了……

    他们一行三人到了贺楼府上的时候，贺楼大人已经备好了茶水，等着了。

    “坐吧，老夫等你们多时了，小小的年纪，怎么行动如此的缓慢。”

    贺楼无双看着三人，笑意盈盈，仿佛他们的到访目的，早就在他的预料之中了。

    高云清看着贺楼无双笑容满面的样子，心里也很是放松。每一次看到这老头，她都觉得很是惬意，比在高府的时候还要轻松。

    “哎呀，你又不是不知道，姑娘家家的，出门之前都要打扮一番的，不然怎么好出来见人呢！俗话说得好，长的丑不是我的错，出来吓人就是我的不是了！为了不要惊吓到一些胆子小的人，我就只要先易个容，让自己看起来不至于把人给吓死，才好出门啊！”

    “哈哈……你这容颜若是长得丑，这德都里面得有多少姑娘为此伤心抹泪啊！”

    贺楼无双看着高云清不在乎形象的自嘲，也跟着笑了起来，心情很好。

    他本来在看到赫连瀚兄弟二人一起离开的时候，就预料到了今天的这场会面，不想着也许会是很严肃的交易，没想到因为高云清的存在，本来庄重深沉的事情，竟然变得轻松了起来。

    “唉，本姑娘丑的就一塌糊涂，偏偏还有大把的人比本姑娘更加的不堪入目啊。真是苦了德都里面的这些公子哥儿了，每天看着的都是些歪瓜裂枣！”

    高云清看着贺楼无双，继续跟他臭贫着。

    “你呀，适可而止吧，不然等下这德都里面的姑娘都该来我府上算账了！”

    贺楼无双嗔怪的看了一眼高云清，真不知道到底是什么样的环境，才能塑造出这样一个古灵精怪的女子！

    “好吧，为了你们贺楼府上的安全着想，我就不说了。那个老头，今天他们俩为什么来，你也应该清楚，我就不凑那个热闹了，一会儿你们慢慢谈。

    不过呢，话说你们贺楼府上能够繁荣昌盛多少年，可就在你今天的这一次决定了。若是成了，你就皇上老师了，怎么也比之前的太子太傅值钱了许多不是？虽然贺楼杰身体不好不入仕，但是您身体好好的，可以培养他儿子嘛！反正他都成亲了，让他抓点紧，你还能为贺楼家在培养出一个杰出的帝师来呢！赫连智这小子，可是连个媳妇都没有呢！将来就让你重孙子去给他儿子当老师！

    若是他们不答应，那你也好好教导赫连智，反正你怎么教赫连瀚也不知道，他又不可能天天在这儿看着。到时候就算是毁了，也毁的是他们赫连家的江山，是吗？”

    “你个丫头家家的，可真是什么话都敢说！这话也是你能瞎说的？！”

    贺楼无双听到高云清的话，心里不由的替她一紧！一个女子，怎么妄议朝纲呢？她不要命了！

    “哎呀，没事，这都是自己人，又没外人，我才随便乱说的。再说，我说的又不作数，你们不说出去，谁会把我怎样？外面谁要是那这个说我，那不就是嫉妒我是相府小姐嘛。那大不了，我告诉他们，我就是个有娘生，没爹交的呗。这德都里面的人都要面子，我都这么说了，他们谁还会和我搭话？”

    高云清充分的彰显着她有十足的天分做一个无赖、女流氓……

    “……”

    贺楼无双看着这样无赖的高云清，一时之间不知道该说什么好。不过，他的余光看向了赫连瀚兄弟二人，看着二人的表情心下稍安。

    赫连瀚一脸无奈的看着高云清的模样，似乎早就习惯了她的这般无理取闹的样子；而赫连智，虽然看起来有些吃惊，但是却没有觉得有什么不妥的，只是瞠目结舌的看着高云清刷着贫嘴。

    “行了，不和你们贫了，我去找好吃的了，你们慢慢聊。”

    高云清耍了一会儿嘴皮子之后，便乖乖的退了下去。

    她之所以这么放肆，就是先要改善一下他们之间的气氛，她清楚的知道双方都不会有人怪罪她，所以她才会如此做的。

    现在，她可以功成身退了，剩下的，就要他们自己去聊了。

