
两人的材料清单属于是同一时间递交上去的。

只看前面那几个食材的摆设，他就知道赵扶余选择的料理必然也是如他一般的了。

可是久我照纪怎么都想不到，赵扶余用的竟然是‘魔幻麻婆豆腐’的食谱，又进行了几乎完全的改造。

如今即便是他就在做着一样的料理，也完全认不出来了。

他震惊的只是，赵扶余如此快速的完成，那不是得让他不知落后多久？

‘还好...我也不算慢。’

久我照纪看着已经开始熬煮的大豆，神色却很快镇定下来。

‘魔幻麻婆豆腐’最麻烦的步骤就是要把大豆煮的软绵，又要留出时间，与卤水酱汁炖煮，形成类似于肉糜的味道。

这些都需要时间...

不过如今的科技发达，加快速度的器具相当多，伴随着高压锅上汽，很快大豆便已经达到了久我照纪想要的程度。

等到热的大豆，与冰冷的酱汁融合，冷热交替下，吸收更多的酱汁。

久我照纪最耗费时间的步骤也就来到了尾声。

再看了一眼赵扶余那边忙碌的情形，他也没有多浪费心思在别人那里。

很快就将一锅热油烧到了七成热的地步，轻烟飘荡，甚至就连油锅上的空气也仿佛被扭曲了。

而在久我照纪摸索了许久后才明白，只有这样的高猛油温，才能瞬间锁住大豆的水份同时，将外层变成‘酥’所需要的口感！

‘哗啦啦’

随着油炸的声音响起，水汽奔腾。

油锅里仿佛炸开了花一般，无数的油花飞起，久我照纪却丝毫不惧的搅动起里面的大豆。

在大荧幕当中，他如此镇定的行动，也引起了许多观众的赞赏。

“果然是远月十杰，名不虚传。”“简直就好像是在看高级餐厅主厨在料理一样。”

“还没有去参与九星考核，就可以制作特厨的食谱了，简直是天才啊！照纪君！”

沉入料理当中的两人，以及评委还有懂的料理的人，自然不会被这些弹幕所影响。

可是对于料理了解不多的观众，在看到赵扶余和久我照纪两人的料理动作后，还是很明显的感觉到了久我照纪这边难度要高很多。

感觉那个中州来的幸运小子，走到这一步已经是极限了。

马上就将要败在远月十杰的手底下，本来因为赵扶余气势而稀薄不少的弹幕，一下又浓密了起来。

而在现场当中，原本被赵扶余爆发的气势变得诡异安静的氛围，又渐渐开始火热了起来。

到处都是加油和欢呼的声音。

只是这一次，赵扶余根本就懒得在意了。

...

煮好的豆腐被捞出来沥水，赵扶余就开始将各种配角处理。

只见他迅速的将陈豆瓣切碎，红油豆瓣切碎，还需要将醪糟里的米酒取一汤匙出来。

接着便是常规的小米辣，花椒，麻椒，青花椒，以及蒜苗，大蒜末，姜末等常规的调料。

一应食材都切配完成后，时间过去的不过是十几分钟。

这个时候，许多明眼人就看出赵扶余的料理缺少了什么。

那就是肉糜！

...或者说代替肉糜的大豆！

实际上‘魔幻麻婆豆腐’最特殊的一点，就是用大豆去代替了肉糜，并且为这道中州的川省家庭料理增添了一种别出枢机的口感，‘酥’！

这才是‘魔幻麻婆豆腐’的秘密。

也是为什么许多的餐厅用这道菜，去代替传统的麻婆豆腐，因为可以用全素的名号，来满足更多类型的食客。

保证他们享受到与一般麻婆豆腐无二，甚至更上一层楼的美味。

但，赵扶余却不需要进行这种限定的桎梏，在得出了‘酥’这第六味后，他的麻婆豆腐本身就不该被大豆这唯一的食材代替。

实际上中州也有许多特厨就是以此来进行改造的，不过他们并没有进行更好的结合，让新的食材完全的替代掉大豆肉糜的存在。

因为他们对调味里的平衡，始终做得不够好。

这也是突破使用美食共鸣，而非是‘色香味’三者，作为古厨之道来突破的劣势所在。

在味道上的微妙掌控，以自己的调理能力，来达到食材间的平衡。

这一点，即便是许多龙厨，也未必有赵扶余如今做得好。

更是他得天独厚的优势！

...

‘轰隆隆！'

好像是汽车加油的低鸣，又如同礼炮炸响。

伴随着在场观众的低呼。

赵扶余将中州式炮炉的火力加摧到了极限，很快锅子底部就浮现出了一层淡淡的暗红色。

只见他不急不慢，一大勺的冷油倒下去，然后顺着锅子内部摇晃，让整个锅子都染上了一层油脂的颜色。

此时刚进入的冷油便被极速的加热，很快泛起了轻烟，更是伴随着水汽珠子，不时激烈的发出‘刺啦’的声音。

在旁人听来会惊吓，觉得要溅油的响动。

对赵扶余来说，却是炒锅已经准备完毕的信号。

只见他将锅内已经热好的油全数倒出，将那之前炼制出来的牛油倒入了锅内，马不停蹄的放入红油豆瓣和老豆瓣，一个给色，一个出味。

也就在将豆瓣放入的一瞬间，把火转成中小火，务必要将豆瓣酱炒熟，炒去生涩味道，将红油豆瓣的红油彻底的带出来。

这也是麻婆豆腐会红艳艳的根本。

除此之外，还要加入相当多的细磨的干辣椒粉，这样才能保证出品红颜，汤汁明亮。

等到酱香味弥漫开来，浓郁的味道渐渐将所有人的注意力吸引到赵扶余的料理台边，此时他才将葱姜蒜加入炒锅，继续提升香味的程度。

随后一大匙的醪糟米酒下入，把火转成大火，逼出酒精的同时，用米酒的味道融合两种酱料与数种辅料的味道。

‘腾’的一下。

整个炒锅内便升起了一道烈焰，伴随着烈焰倒映的橙红，赵扶余的面容仿佛笼罩在了火光里。

在那一刻，即便是直播间内的观众，也被这等操纵火候的厨艺折服。

赵扶余简直就好像是掌控了火焰的魔术家一般，任意的把持着炒锅内的温度。

到了这个时候，赵扶余便直接倒入了高汤，并不是什么特别的汤水，就是一般的骨头汤，随后将焯水好的豆腐，脑花，以及牛脊髓也都加入了进去。

此时需要放入少许的盐，胡椒粉，生抽，盐，蚝油提味便可以了，顺便也是能够给里面的脑花去去腥。

这时候，就可以用中火慢慢的烧制了...

在等待烧制的同时间，赵扶余并没有歇着，反而是在另一边拿出了一个小平底锅。

把洗干净的小米辣，子弹头等干辣椒，还有花椒，麻椒甚至是青花椒，都放入了其中，就用一边的小火，慢慢的炒，慢慢的焙干。

‘刀口辣椒？’

文井三郎是第一个看出来赵扶余在做什么的。

可是就连他都没有想到，随着那辣椒与麻椒在炒锅里，越来越响脆。

在赵扶余最后的一勺油落下后，一股浓烈到不可思议的复合香气顿时爆发开来。

直接将在场的所有人都麻痹在了当场！

他们只觉得自己的嘴唇和手脚，好像不断的传来了灼热感，以及好似静电过流一般的酥麻触觉...

一时间，低吟，哀嚎者，几乎响遍了整个广场！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69158682"  chaptername="第五十二章  颠覆的食谱，迷幻的香气">加入书签</a>
</div>
