    “主人这是打算要离开项都，还是离开项国？“于雅惊声道。

    “先去水月宫再说。”陆小天摇了摇头，不愿意说下去。

    “也好。”于雅见陆小天不愿意继续说下去，只得点头在前面领路。

    出了玉泉山域，看到其他修士不时投过来或是惊艳，或是带有敌意的眼神，陆小天不由眉头一拧，让于雅戴上只白色的斗蓬，这才打消这些人不切实际的想法。

    于雅戴着斗蓬咯咯直笑，两人一起穿过几片山域，越过河流，又穿过了项都繁华之极的街区。林立的亭台楼阁，往来的皇族贵胄，官员士绅。

    最后，两人来到一片湖泊前，湖泊并不大，方圆千里而已，湖心氤氲雾气一片，一座孤岛悬浮在灵气丰裕的湖心之中。

    陆小天双眼微微一眯，这氤氲的雾气可不仅仅是看上去云遮雾罩这么简单，里面隐藏着极为厉害的法阵。

    “主人，你跟我一起飞过去，切忌不要乱闯，这水月宫的阵法厉害得紧。”于雅暗中告诫陆小天道。

    陆小天点头，两人御风而行，踏足于碧波之上，片刻之后，那湖中郁郁葱葱，灵雾环绕，精致琼楼停有数艘画舫的小岛越发清晰。

    “贵客临门，有失远迎，请入内。”里面雾气翻涌，中间让出一条道来，一道中气十足的声音响起，只见一个黄衫腰悬玉带的中年露出，自这通道中踏步而来，拱手热情一礼。

    “准备个谈话的地方吧。”于雅道。

    “如此轻车熟路，看来以前贵客来过。”黄衫中年朗声一笑，“里面请。”

    小片刻，陆小天，于雅随着黄衫中年来到岛上的迎客楼。几只白鹤优雅地伸长着脖子在水上觅食。游鱼嬉戏，一览无余。

    “弊人何清风，这段时间负责宫中在此处的接待事务，不知贵客所求为何物？”黄衫中年眼神在戴着斗蓬的于雅以及陆小天身上扫来扫去，最后眼神落在陆小天的身上。

    “此人眼力劲倒是不错。”陆小天心中暗道，修为也不弱，已经到了元婴中期，看来这水月宫的实力当真不容小视。

    “磐青石，十二阶的元神精魄，妖兽精血。若无十二阶，十一阶的亦可。以妖禽为佳。”陆小天道，除了磐青石，妖兽的元神精魄，妖兽精血倒是可以通过其他商会去收集，不过这些东西多多益善。是否多花些代价，这点他倒不是特别在意。单是从元靖手里得到的灵物，便足以挥豁一段时间。元靖那小子应该是奇遇不小，身家之丰厚便是他这个体内有青果结界的人，也有些叹为观止。不过好处都便宜他跟那项一航夫妇了。

    “磐青石？十二阶妖兽的元神精魄，妖兽精血？”黄衫中年眼睛一眯，倒是没有太过吃惊，毕竟前来水月宫求取灵物的，要求大多都不一般。

    “兄台要的东西可着实不一般，不知兄台打算用何物交换？”何清风道。

    “也就是说你们水月宫有这些东西？”陆小天眼神一闪，连正面回复都没有，就想套他的话，岂不是太想当然了些。

    “十二阶的元神精魄，妖兽精血，都有，十一阶的也有。至于磐青石，我需要查询一下。”何清风道。

    “这些只是附带，如果没有磐青石，也就没有交易的必要了。”陆小天双手抱胸，以前跟邙宵家主，云崖拍卖行有过交易的经历，除了磐青石外，另外几种就算难得一些，但也还没到可遇不可求的地步。

    “看来兄台对身上的灵物真是信心十足，也罢，我问问便是。”何清风不以为意地一笑，让两个漂亮的女侍奉上灵茶，也没见他有如何多余的动作，只是端坐在那里。

    约摸半盏茶的功夫，何清风启齿道，“方才我问了一下，磐青石这东西太过珍贵，在项国这边，我们没有，不过刚好在其他地方有一点。现在兄台可以说说自己的灵物了吧，若是太过寻常，我们水月宫可未必看得上。”

    看来此人身上也有类似灵犀法螺一类的传音宝物。

    “主人，升元昊钥丹虽是珍贵，但毕竟是元婴初期修士所用之物，论及真实价值，较之磐青石亦颇有不如。不过主人若是肯公开自己的炼丹造诣，此事应该不难。”于雅暗中提醒道。

    只是于雅原本的一点点担心很快被震得四分五裂，因为她听到了简短的三个字，“破阶丹！”

    “什么，破阶丹！”不止于雅，便是何清风此时也禁不住直接从座位上站起，失态地看着陆小天。

    “抱歉，失态，失态。兄台此话可当真？破阶丹此种奇丹，可否让何某一睹为快？”何清风此时仍然难掩心里的激动，要说升元昊钥丹，可以让元婴初期修士晋阶到元婴中期。市面上一经出现，立即被人收罗起来，比起结婴丹还要难得到。可正如于雅所说，此丹终究是元婴初期修士所用之物。

    元婴中期虽算不弱，放到任何一方势力，都能算得上中上之流。可整个项国，元婴初期与元婴中期的修士亦有不少。不知道有多少人卡在了元婴中期这一层终身不得寸进。

    唯有大修士，才是中流砥柱，无论影响力，还是威慑力，都远非元婴中期能比。

    在化神修士仙踪难觅的现在，大修士几乎已经是此界人族修士所能触及的巅峰。由此可见破阶丹之珍贵，绝非言语所能轻述。

    于雅怔怔地看着陆小天，不知这主人葫芦里卖的什么药，竟然将破阶丹拿出来交换，这种丹药不自己留着，竟然换掉，于雅心里一动，莫不是主人手里不止一颗？想到这个念头，于雅自己都差点被吓了一跳，之前说升元昊钥丹于雅已经是非同寻常，更何况是破阶丹。

    陆小天左手一托，一只大号的丹瓶出现在手心，打开丹瓶，里面一只拳头大小，通体莹白的灵丹飞出。

    “通体晶莹，洁白如玉。鱼鳞脉络，果真是传说中的破阶丹！”何清风颤抖着声音，失神地看着眼前的灵丹，他进入元婴中期已经有不少年月，只是境界却一直止步不前，何清风有自知之明，这辈子怕是只能停留在这个境界了。可眼前的破阶丹却是能让他再进一步的灵丹妙药。

