    “确定。”傅时年也不甘示弱地迎视着苏木的视线：“对于你去医院看温寒的母亲，我不是不知情，甚至从一开始就是我同意的，既然如此，那么我又有什么在意的呢？你以为我一边装作大度地放你过去，一边还想事无巨细地知道你们谈了什么吗？”

    苏木点点头：

    “嗯，我以为你是想知道的，毕竟之前我们通话的时候你好像不开心来着。”

    傅时年并不想承认：

    “我没有不开心。”

    “是吗？其实温寒和伯母都要留我吃饭来着，早知道你根本不介意，我就留下来了。”

    傅时年在苏木腰部的手停顿了一下，这个小小的动作让苏木微微笑了：

    “怎么了？”

    傅时年微微眯着眼看着苏木：“我在想，我是不是对你有些太仁慈了？”

    “不然呢？你还想怎么对我？不怕我带着七七离开吗？”

    傅时年看她几秒，叹息一声，认命一般地继续为她服务：“是，我怕了你了，这辈子你都把我拿得死死的，你说一我不敢说二，你说西，我绝不往东，如何？”

    “嗯，甚是满意。”

    三年前的苏木是怎么也不会想到将来有一天她和傅时年会是这般相处模式的，被他捧在了手心上，放在了心尖上，在日常细微的生活中，把自己宠成了公主，宠成了孩子。

    如果之前有人这么跟自己说，苏木或许会觉得对方是神经病一样，即便她此时置身于其中，却也依然有种如梦如幻的错觉。

    傅时年或许是说了真话，对于苏木在医院里发生的一切都不是很想知道，但傅时年想不想是一回事，苏木说不说却是另外一回事，更何况，她从一开始就没想过要隐瞒傅时年，于是开口：

    “我在今天看到温寒的母亲之前其实一直都知道她身体不是很好，但我却没想到会糟糕到这个程度，整个人已经瘦得不成人形，已经有好几天没有进食，只靠着营养液维持生命。”

    傅时年微微蹙眉，却没有说话。

    “医生说她有严重的抑郁症，也有厌食症，潜意识里就是不想活着，只是没有选择自杀那么直接的方式罢了，她的精神状态也不好，记忆也错乱，拉着我的手还以为我和温寒没有分手，问我们什么时候结婚。”

    这一次，傅时年手上的动作并没有任何的停顿，反而是加重了一些，苏木险些有些忍受不住地叫出声来，侧过脸瞪他一眼，傅时年完全没有任何的抱歉，宛若根本就是故意让苏木疼一样，他迎视着苏木不满的视线，淡淡开口：

    “比起他们说了什么，我更想知道你是怎么说的。”

    傅时年的话让苏木微微笑了笑，趴在自己的手臂上看着傅时年：

    “刚才不是说不想知道？”

    “嗯。”傅时年承认的坦然：“刚才我也不知道他们竟然说了这么过分且不要脸的话，所以我迫切地想要知道你是怎么回复的。”

    苏木看着他：

    “我没说话。”

    傅时年蹙眉。

    苏木笑：“温寒说了，他说我和他之间早就分手了，也提醒他母亲不要再说这些让我觉得为难的话。”

    傅时年的脸色好看了不少，轻应一声：

    “还算是个男人。”

    苏木挑了挑眉，又开口：“可他母亲又问我，可不可以重新和温寒在一起。”

    傅时年手上的动作彻底停了下来，他没说话，就这么和苏木僵持了几秒钟的时间，见她始终是这种逗弄自己的表情，傅时年终究还是不想再隐忍，将她从沙发上抱了起来，但却在抱离沙发后换了个姿势，将她扛在了肩头。

    苏木吓了一跳，但又想到七七还在睡觉，于是便将声音都压制了回去，一直到傅时年把自己扛出了主卧，苏木才拍打着他的后背出声：

    “傅时年，你放我下来，你答应不碰我的。”

    苏木的力道对于傅时年来说无疑跟挠痒痒没什么区别，不过她既然闹，傅时年也不能不配合，于是抬手在她的臀部拍了一下，苏木大概是没想到傅时年会有如此动作，瞬间老实了不少。

    “苏苏，今天晚上我的确是想放过你的，但是你却太欠收拾了。”

    说完这句话的时候傅时年已经扛着苏木进到了客房，苏木暗叫一声完了，求饶的话还未来得及说出口，傅时年已经将她甩在了大床之上，力道并不温柔，但好在床够柔软，她只是有瞬间的晕眩，并没有其他的不适。

    等苏木缓过这阵晕眩之后，傅时年已经站在床边脱了睡衣，苏木开口准备说话的时候，傅时年却做出了一个噤声的手势，苏木莫名其妙地被这个姿势所蛊惑，以至于忘记了自己想要说的话。

    她听到傅时年的声音：

    “省点力气，等下有你开口的时候。”

    苏木看清了傅时年，知道自己此时即便再说什么也改变不了他的决定，于是便重新在床上躺了下来，一副任君采撷的模样，反而逗笑了傅时年，他轻轻地上了床，撑在苏木的上方，居高临下地看着她，眉眼含笑：

    “这是消极抵抗吗？”

    “嗯，反正你也不会可怜我？”

    “苏苏。”他用食指缠绕起她耳边的一缕头发，语气轻柔且无辜：“我也想放过你的，是你自找的。”

    苏木没理会他，直接轻哼一声：

    “别磨磨唧唧的，要做就做，说那些没用的。”

    傅时年微微一笑：

    “来了，别急。”

    虽然这天晚上傅时年终究还是得逞，但终究还是顾念着苏木的不适，所以从头至尾都很温柔，也并没有持续太长的时间，事后帮苏木洗漱的时候，苏木突然想到了一件和傅时年还没来得及说的事情，便开了口：

    “我今天跟温寒说，如果少远愿意的话，接他来归宁居住段时间，他最近分身乏术，也照顾不太好，你觉得呢？”

    傅时年看着她疲惫到眼皮打架的样子，于心不忍，亲吻在她的额头，开口道：

    “你决定就好。”

