    雨，已经停歇。

    蓝天碧水，万里无云。

    青草尖上，还带着点点露珠，晶莹剔透，分外可爱。

    正在廉价小旅馆中，等待消息的林浩天和蓝若梅，从一开始放荡悠闲，随着时间的推移，脸上露出焦急之色。

    “梅儿，她……她不会不来了吧？”林浩天略有些担忧的问道。

    蓝若梅内心也有些焦急，可却还是安慰着他说道，“浩天，不用担心。顾清茗已经完全爱上了你。不然，一个富家千金，就不会犯贱，听从我的意见，不顾廉耻，跟你来个先上车，后补票。”

    虽然那女人上错了车，阴差阳错的怀了一个孽种。

    可对他们来说，有用就行。

    他们只要利用顾清茗肚里这个孽种，敲开顾家大门，逼迫顾建国承认林浩天的身份，顾氏集团继承人的男朋友，一跃成为他的乘龙快婿就行。

    凭借顾清茗对他们的信任，再加上林浩天本身的能力，届时让顾氏集团江式易主，那是早晚的事情。

    以后，顾氏集团是他们的天下，至于利用工具顾清茗，呵呵，没有了利用价值，那就是废物了。

    对于废物，当然是扔了。

    昨天，顾清茗那女人告诉他们，她真怀上了。

    得知这个消息后，他们当然是惊喜与激动的。

    随后，在他们的怂恿之下，让顾清茗跟父母摊牌。

    而他们在这家便宜的旅馆里，等着顾清茗的好消息。

    呵呵，俩人似乎很笃定，顾建国夫妇会同意他们之间的恋情，甚至有可能让他们奉子成婚。

    当初，顾清茗很坚定的跟林浩天说，“浩天，我已经怀了我们的宝宝，我一定会说服我爸妈同意我们之间的恋情。等我回来！”

    可现在快天黑了，也没有等到顾清茗人不说，也没有她的消息。

    再等了片刻后，林浩天面色焦急的问道，“梅儿，要不，我们给她打个电话问问？”

    蓝若梅心里同样不免着急，在屋里来回走动了一下，她摆了摆手阻止道，“我们再等等！或许她还在跟她父母抗争呢。”

    她想了想，随后继续道，“要知道，从你和她谈恋爱的第一天起，顾建国就不同意。

    还是我出主意，让她先跟你怀上孩子，等有了孩子，顾建国夫妇就不得不承认这个孩子。

    承认了这个孩子，就等于承认了你的身份。

    顾氏集团也就顾清茗一个独生女，你是她老公，以后顾氏集团迟早是你的。”

    林浩天眼睛亮了亮，脸色的焦急微微落了下去，他从背后抱住蓝若梅，很是激动的说道，“不，梅儿，应该说，这顾氏集团迟早是我们的。”

    他说这话时，脸庞还蹭了蹭蓝若梅的耳垂，温热的气息，直扑在她的脸颊上，这让她内心又不由的躁动起来，嘴里不由的呻吟出来。

    “嗯！”

    接着蓝若梅带着一丝情欲娇嗲的声音道，“浩天，以后整个海城就是我们的天下。以后，你是顾氏，哦是林氏集团的董事长，我是上流贵妇圈中的林太太。我们再也不用看别人眼色过日子了。”

    林浩天抱着蓝若梅，听着她娇嗲的声音，也不由的情动起来。

    他对着她的耳廓轻吹了一口热气，声音嘶哑的道，“梅儿，我们再来一次吧！”

    随即，俩人就倒在了这张简陋的床上疯狂起来。

    殊不知，他们焦急等待的人，此时，就在门外。

    顾清茗这时过来，就是抓奸的。

    如果不是前世，她根本不知道，她所谓的好老公和好闺密，竟然从一开始就是勾搭在一起的。

    哦不，确切的说，从一开始，他们俩人就是真正的恋人。

    而她，顾清茗，只是可以利用享受荣华富贵的小三罢了。

    这个“小三”，是前世俩人冠在她头上的罪名。

    跟在身后的两名黑衣保镖，听着屋里头激烈的声音，眉头轻皱了下，随后，一名黑衣人很是恭敬的问道，“大小姐，我们现在要不要直接冲进去，把他们给抓出来。”

    内心却愤愤不平。

    大小姐为了这个男人，差点跟老爷夫人断绝关系。

    可这个男人倒好，在这么一个破烂的旅馆中，跟另一个女人在滚床单。

    最让人气愤的是，这个女人，还是他们大小姐的好闺密。

    顾清茗听着里头如此激烈的声音，眉头都不曾皱一下，听了保镖的话后，嘴角露出一抹冷笑，清冷的道，“不用，我们现在进去，破坏打扰人家的好事，那会遭天打雷霹的。”

    俩保镖互相对视一眼，眼底都露出疑惑，为何大小姐表现的会如此平静。

    三人在外面等了不多有多长时间，里面的动静才停息了下来。

    顾清茗从来不知道，林浩天也是持久力的一员。

    里头，林浩天和蓝若梅相拥一起。

    蓝若梅突然说道，“浩天，我肚子饿了！”

    林浩天轻捏了一下她的鼻子，笑着道，“你这只小谗猫。你等着，我现在就去给你买点吃的。”

    说罢，就起身穿衣服。

    蓝若梅拿起手机，看了一下时间，眉头再一次拧了起来。

    “都这个点了，怎么还没来？”

    林浩天穿衣服的动作停顿了一下，紧跟着也皱起眉头，略有疑惑，他道，“现在都快晚上了吧？”

    他朝着窗户，看了一下外面的天色。

    “现在快六点了！”蓝若梅道。

    她想了想又道，“浩天，直接给她打个电话，问一问情况！”

    “好！”

    林浩天就从床头柜上拿起那只高档智能白色手机。

    等他按了几下。

    片刻后，一阵熟悉的手机铃声，从门外传进了他们的耳朵。

    林浩天和蓝若梅顿时惊了起来。

