    李安生一直都是李家庄的一把手。

    李安国虽然一直把持着行政工作，但勉强只能算是二把手。李家庄的三大巨头，李家就占了两个。

    不过，

    李安生年纪大，在李家庄威望更高。

    正因为如此，李安生在李家庄一直压着李安国一筹。

    如今，

    有了李峰这个孩子给他争了一口气，李安国自然想要扳回一城。

    这一次李老太爷的寿辰之日正是一个好机会。

    李老爷子九十大寿。

    按照地方规矩，几个儿子肯定是要相互攀比一番。而这种攀比又不能放在明面上，更不能做的太明显了。所以，他们暗中的较劲只能放在人脉之上了。

    按照惯例，

    每个人都要邀请一些宾客来贺寿。

    而攀比的资本则是这些宾客的身家和社会地位，若你请来的人越有钱、社会地位越高。那么，你就越有面子。

    毕竟，

    你的人脉都属于你的资本。

    一个人活在这个世界上，混的不就是圈子吗？你请来的人越牛逼，那就代表你所属的圈子也就越牛逼。

    而且，

    这种事情很公平。

    因为这些人花钱是请不来的，只能靠你与他的关系程度。若是关系一般的人，恐怕也不会轻易请来。

    “大哥，老爷子寿辰之日，乃是大喜之日啊。”李安国笑呵呵的说道。

    “嗯！”李安生点头，道：“确实如此，只是不知道安国你请了哪些贵客呢？”

    “我都老了。”李安国呵呵一笑，道：“机会还是留给孩子们吧。毕竟，我们这一代已经差不多要退出江湖了。孩子们也长大了，该让他们抛头露面，给他们一个表现的舞台，不是吗？”

    李安生一听，脸色顿时变了。

    他瞬间就明白了李安国的意思，这摆明了就是想要让李峰出马啊。

    李峰何许人？

    最近林城的大红人，据说在定向扶贫的工作上做出来特色，特别招林城市委书记的喜欢。现在都已经是市委办公室的红人了，更是李家庄未来的希望。

    李峰在仕途上走的越远，李安生自然越开心。

    可是，

    陡然之间被李安国这么一说，他内心顿时有些不悦了。

    不过，

    李安生毕竟是老人精，他不动声色，道：“你说的确实有道理，不过，今天是老爷子九十岁寿诞，马虎不得。你我之间还是要请来一些贵宾，孩子们能请来什么人物撑场子呢？”

    如果不来几个重磅人物，今天岂不是要冷场了？

    这让李家庄的人怎么看待他们？

    谁料，

    李安国却道：“大哥你尽管放心，今天我们肯定是要请来一些人。老爷子九十岁寿辰，岂能没有人来捧场呢？”

    门外，

    鞭炮声不断，烟火绽放。

    天气很不错，朗朗晴空，万里无云，天空湛蓝如洗。

    宗祠之外却是人满为患，整个李家庄有好几千户，前来祝寿的人络绎不绝。宗祠后面是大礼堂，里面正在举办流水宴，人来人往，来的人送上一份心意就能够去吃酒席，不仅能够吃酒席，吃完了还送一份随手礼。

    何乐而不为呢？

    此时，李安家笑呵呵的说道：“二哥，你们家李峰不错，这次怕是会请来不少官场上的朋友吧？”

    有李安家起头，

    李安国更是得意了，他故作谦虚的笑了笑，道：“唉，这孩子还年轻，能请来什么朋友？恐怕只是几个科级干部吧？”

    “那也不错啊。”李安家眼睛一亮，道：“毕竟还年轻嘛，以后他和他的那些朋友不都要高升啊。等以后他们慢慢的掌握了实权，那可是一件天大的好事啊。我们李家庄能否腾飞就看李峰这孩子了。”

    “老三，你太高看这孩子了。”李安国哈哈一笑。

    虽然李安国表面上十分谦虚，但是眼神里却充满了自豪之色。

    李安家说的没错，

    李峰还年轻，年纪轻轻就认识一些官场上的朋友，而这些人迟早是要高升的，以后慢慢的会朝着权利中心转移，等他们掌握了权利之后，对李家庄可是有着巨大的帮助。

    李安生听到两人对话，内心十分不舒服。

    他身为长子，本应该有表率作用。

    可是，

    他膝下只有一个儿子，而这个儿子在几年前就在车祸之中丧生了，留下了李轩这么一个孙辈。

    老年丧子，这也是李安生最大的痛苦。

    不过，

    还在他还留下了一根香火，不过，李轩这孩子却成天不务正业。只知道玩，从出息程度上来说，肯定不如李峰这孩子啊。

    李安生内心十分的遗憾。

    此时，

    一辆黑色的帕萨特轿车来了。

    “林城市委办公室秘书刘成前来给李老爷子祝寿。”

    “林城高新开发区办公室主任张开德前来给李老爷子祝寿！”

    ……

    几个人从车上下来，一个个标准的公务员着装，里面是黑色的鸡心领，外面是藏青色的西装，穿着黑色的皮鞋，一步一步朝着对方走了过去。

    “好啊，一下子来了这么多当官的。”李安家哈哈大笑，道：“小峰，你可是我们李家庄后辈之中最后除夕的。”

    “三叔，过奖了。”李峰微微一笑，眼神里掩饰不住的自豪，道：“这些都是朋友，等会还有贵客要来。”

    “哦？”李安国倒是先惊了一下，道：“小峰，还有什么贵客没提前通知一下，万一没招待周到，岂不是说我们李家庄怠慢了？”

    “不会的。”李峰摇了摇头。

    来宾纷踏而至。

    集团公司老总，总经理……

    很多与李家庄有业务往来的公司都派了人来。

    其实，

    都是李家三兄弟彼此之间斗法罢了。

    你请来一个老总，我请来一个总经理；你邀来主任，我抬来一个书记……

    彼此之间，你斗我，我斗你。

    在李家三兄弟之间，显然是李安生更加李海一些。

    他毕竟比两个弟弟多吃了几年饭。

    李安生愣是把林城公安局和城建局的一把手请来了，这两个实力派的人物，当即力压群雄，成为了这次最重磅的人物。

    李安生与两位权利部门的一把手谈笑风生。

    “刘局，上次我和您商量的事情怎么样了？”李安生低声问道。

    “哦？”刘局长愣了一下，问道：“什么事？”

    “我想让您帮个忙，把我孙儿弄进公安局，您看有没有门路……”李安生好奇的问道。

    刘局长一听，打了一个马虎眼：“哈哈，好说好说，最近事多，把这一茬给忘了。”

    没有明确的接受，那就是拒绝。

    李安生略显尴尬，不过，起码对方没有拒绝，也算是一个好事吧。

    看到李安生和两位局长谈笑风生，李安国脸色不好看。

    他怎么都没写道，李安生竟然能够和这两尊大神走到一起。

    “老三，咱得扳回一局啊！”李安国咬牙道。

    “可是，咱也不认识什么大人物啊。”李安家无奈道。

    “父亲，让我来吧。”李峰开口道。

