    唐明平静点头：“嗯，就是港岛郑家。”

    “这……”霍彤悄悄咽了咽口水，下意识问道：“郑家骗了您多少钱？”

    “还不知道，有可能是百亿，有可能是五百亿，也有可能是千亿。”

    唐明耸耸肩，满不在乎道：“郑家并没有欠我具体多少钱，而是欠我一份恩怨，这份恩怨或许可以用金钱买到。”

    “但也许。”

    “需要整个郑家来赔偿。”

    轰隆！此话一出，霍彤娇躯一震，瞪大了眼睛，红润小口微微张开都忘记了合拢，可想而知有多震惊。

    “唐大师，郑家身为港岛超级豪门，四大家族之首，实力很强大的，不仅仅是自身底蕴，对于港岛来说，郑家也是举足轻重的存在。”

    “郑家老爷子郑裕通，更是上任总督府府长的候选人，虽说没上去，但也足以证明其能力……”霍彤有些紧张的开口。

    “我不管郑家有多强，他们欠债，我来讨债，天经地义。”

    唐明面无表情，淡漠道：“此事我自己能搞定，霍家若是怕惹火上身，那现在就停车吧。”

    “唐大师，我不是那个意思。”

    霍彤俏脸微白，赶忙解释，“我只是被这消息震惊到了，毕竟太过突然，我还以为唐大师是过来游玩的。”

    “不过唐大师放心。”

    “霍家并不虚郑家，其实这些年来郑家一味壮大，已经触犯了某些红线。”

    霍彤咽咽口水，继续道：“唐大师，我待会就回去请示爷爷，霍家肯定会站在你这边，只是需要做些准备。”

    唐明不可置否的耸耸肩：“我既然来了，就不需要什么准备，充其量，霍家帮我提供一些消息就行。”

    这话，若是被别人听了会觉得狂妄。

    可霍彤却没有怀疑。

    在西江行省，她可亲眼见识过这位唐大师的威风。

    一人。

    便镇压了整个龙虎道观！偌大的西江行省，众多豪门更是无一人敢妄动！……不多时。

    车辆在港岛香格里拉大酒店门前停下，这家酒店档次极高，更是港岛建筑最高的酒店，位于金融购物中心，坐享繁华之利。

    同样的。

    这家酒店的居住费也很昂贵，能够在这里入住者，非富即贵。

    “唐大师，到了。”

    霍彤压下内心的惊骇，主动推开车门，下来做出邀请手势。

    酒店门口其实也有专门的门童，他们刚准备过来，就被霍彤用眼神制止。

    唐明下车，跟随对方步入金碧辉煌的大堂。

    大堂内。

    一名身穿西装的中年男子，闻讯匆匆赶来：“大小姐。”

    “刘贺，这位内地来的唐大师，是霍家贵客，爷爷点名要好好招待的贵客。”

    霍彤语气肃穆，同时用眼神提醒一番。

    名叫刘贺的男子见此，内心一颤，赶忙朝唐明躬身一拜：“唐大师好。”

    “嗯。”

    唐明微微点头。

    “刘贺，顶楼套房全给我包下来，开通私人电梯，确保无人叨扰唐大师。”

    “好好，我马上去安排。”

    “……”就在这时，大堂转角处电梯门打开，一行人谈笑风生的走了出来。

    一行青年男女，打扮新潮，而最中间那名高个子打着耳钉的青年，英俊帅气，和同伴有说有笑。

    突然间。

    耳钉青年看到了霍彤，神情一愣，当他目光看到唐明后，脸色顿时阴沉下来。

    “咦，那不是霍彤吗？”

    旁边的同伙也看到了霍彤：“洋哥，看来你和霍彤好事将近啊，今晚的聚会她是不是也去？”

    郭洋摇头：“没有，我昨晚联系她，她说有要事要办拒绝了我。”

    嗯？

    周围的同伙顿时愣住了。

    霍彤和郭洋算是青梅竹马，两人前段时间才被说过媒，而郭洋也确实在追求霍彤，豪门中不少人都比较看好这对金童玉女。

    但现在。

    霍彤昨天才拒绝了郭洋的邀请，今天，却和一个陌生男子来酒店？

    “走，过去看看！”

    郭洋脸色阴沉下来，大步朝着前方走去。

    周围的青年相视一眼，也跟了上去。

    前方，霍彤带着唐明刚来到私人电梯前，看到郭洋后柳眉微蹙：“郭洋你怎么在这？”

    “昨天和几个朋友谈事情，太晚了就在这边住下。”

    郭洋挑了挑眉：“小彤，你不是说今天有重要的事要忙吗？

    另外，这人是谁？”

    他微微抬了抬下巴，看向霍彤身后的唐明，上下打量一番后，目光中有些轻视。

    豪门子弟，尤其是超级豪门的子弟，眼光极为毒辣。

    只是一眼。

    郭洋便看出唐明身上的穿着很是简单，说直接点，就是没钱。

    “郭洋！”

    霍彤柳眉横竖：“唐大师是我霍家贵客，你别无礼。”

    “唐大师？”

    郭洋听到这个名字先是一愣，随后笑了起来。

    不仅是他，身后的同伴也纷纷大笑。

    笑容中，充满了讥讽。

    “彤姐，你想找借口也麻烦找个靠谱的借口吧，还大师，港岛什么都缺，最不缺的就是虚假的风水大师。”

    “彤姐，你可别被人骗了，现在很多野鸡大学都开设风水课程，毕业了就挂着大师名头出来骗人。”

    “就是，彤姐真要找大师，我可以帮忙介绍几个有真本事的。”

    “彤姐，我记得霍家就有不少底蕴大师吧，何必找外人呢？”

    “我怎么觉得，这所谓的唐大师更像是……小白脸？”

    “啧啧啧，还带来酒店……”“……”各种阴阳怪气的话语，说了出来。

    “闭嘴！”

    霍彤气得俏脸铁青，娇喝道：“郭洋，管好你这些狐朋狗友。”

    “小彤，我需要一个解释。”

    郭洋语气冰冷下来。

    霍彤呵斥：“我凭什么给你解释，我和你没有半点关系，你也没资格管我！”

    “若是以前，确实和我没关系，但现在，整个港岛豪门都知道我在追求你，上次两家聚会，我姥姥也给我们俩说过媒。”

    “以前我管不着，但现在我必须要管。”

    郭洋皱眉开口。

    他不说这事还好，一说，霍彤更是气得胸膛不断起伏：“你以为你是谁啊，我又没答应，上次聚会我都不在现场，那些七大姑八大婆也不能代表我！”

    “凭什么你们家给我说媒，我就一定要同意？”

    “这事不仅我不同意，我爷爷也不同意，郭洋，你现在赶紧给我让开！”

    “……”郭洋脸色冰冷，不仅没说话，更是丝毫没有让开的迹象。

    下一刻。

    他抬头越过霍彤，径直看向唐明：“小子，识趣的就自己滚，不然，你待会想走也走不了！”

    

