    楚子轩把信物送给叶凡后，就在前面路口下车，钻入楚门车队押解林秋玲离去。

    叶凡把玩一番白玉大象，寻思自己应该用不上这信物。

    他手里有象杀虎和沈小雕这两个筹码，足够化解千影集团的危机，所以估计不用欠楚子轩的人情了。

    念头转动之中，叶凡出现在中海金芝林。

    看到一点都没改变的建筑，想起昔日在中海的点点滴滴，叶凡脸上多了一抹温和。

    一股回家的感觉涌上了心头。

    “叶凡！”

    “叶凡回来了！”

    “叶神医回来了！”

    没等叶凡发呆太久，金芝林众人就发现了他，一个个喊叫起来。

    公孙渊也撒腿从里面冲出来，高兴不已拉着着叶凡寒暄，随后还给叶凡好好治疗伤势。

    他还把刚给自己炖好千年人参汤，盛了一大碗给叶凡好好补身体，还要亲眼看着叶凡喝下去。

    叶凡一脸无奈，只能喝完人参汤。

    金芝林这里一欢腾，认识叶凡的街坊邻居，马上一窝蜂跑过来。

    有人找叶凡治病，有人找叶凡诉苦，但更多人给叶凡送酒送菜。

    叶凡在中海金芝林那些日子，治好了很多街坊邻居的顽疾，还全都不再复发，让他们很是感激。

    特别是好几次吃了林三姑补品中毒的贾大爷贾大娘，把乡下弄来的几百个土鸡蛋全都扛了过来。

    见到这些老熟人，还有他们的热情，叶凡不仅生出感动，情绪也好了起来。

    他一边跟他们闲聊，一边帮忙坐诊。

    一晃三个小时过去，叶凡一口气诊治了五十多名患者，让他们病情得到根治。

    这引得更多病人跑上门。

    直到坐诊时间结束，以及公孙渊说叶凡身体有伤，病人才恋恋不舍离去。

    叶凡虽然疲惫，但精神得到洗礼，而且积攒的七片白芒，让他身体伤势彻底得到恢复。

    临近黄昏，杜青帝和马千军他们开着跑车出现。

    看到久违的叶凡，一个个打了鸡血一样围着转，还让人送来酒菜在金芝林好好聚了聚。

    酒桌上，杜青帝红着脸，端着酒杯，向叶凡发泄着自己对千影一事的怒火：

    “大爷的，沈半城欺人太甚。”

    “如不是老子已经答应叶少做个好人，我拖四十米大刀去象国砍了老家伙。”

    杜青帝一如既往暴脾气：“哪里有他们这样做生意的。”

    “是啊，老家伙太不是东西了。”

    马千军也捶胸顿足：“不过我更想抽死自己，我怎么脑子进水成这样？”

    叶凡笑着追问：“马少怎么了？”

    杜青帝接过话题：“他前几个月被象国广告忽悠了，组团去象国了买了一百多套房子。”

    “他说神州房价到头了，而象国房价正飙升，加上广告打得的是高端网红楼盘。”

    “象国第一大社区，第一高楼，第一网红之地，所以今年买，明年就会翻倍。”

    “一套一千多万，一百零八套，足足十三个亿。”

    “马少想着明年十三亿变成三十个亿。”

    他哈哈大笑：“结果，他发现，买的房子，半岛城邦楼盘，是第一庄和万商联盟开发的。”

    “妈的，想到自己资敌，我就恨不得抽死自己。”

    马千军很是懊恼，一口喝完一大杯白酒：

    “最让我愤怒的是，我想要退款，他们却不让，还说他们是永久性产权，一经购买就不能退货。”

    他看着叶凡苦笑：“其实十三个亿是小事，只是想到便宜了沈半城，我就恼火。”

    “没事，你当时也不知道第一庄跟千影闹翻。”

    叶凡笑着安抚一声：“而且在商言商，退货不了，可以转手。”

    “当然，也不要急着出手，捂着赚一笔再卖也不迟。”

    他捏起了酒杯：“这点小事就不要纠结了，来，喝酒。”

    杜青帝也附和：“就是，看似资敌，但能资敌赚一大笔也是好事。”

    看到叶凡对这件事无所谓，马千军心情好了不少，端起酒杯笑道：

    “好，喝酒，喝酒，今晚不醉不归。”

    他还大手一挥：“这一百零八套房子，我就当喂狗了。”

    “叮——”

    叶凡正要碰杯，却听手机震动了起来。

    他放下酒杯，拿起来接听，很快传来宋红颜的声音：“叶凡，不好了！”

    叶凡微微坐直身子：“怎么了？”

    宋红颜挤出一句：“沈小雕跑了！”

    叶凡讶然失声：“跑了？怎么可能？”

    在杜青帝他们放下酒杯安静时，宋红颜把事情告知叶凡：

    “一个小时前，维多利亚港的表演烟花发生意外，全部射到了艾丽莎邮轮上。”

    “同时，船上也被人放火，十几个着火点，引得整艘邮轮大乱，伤了一百多人。”

    “在司徒空焦头烂额指挥人手救火时，沈小雕利用神控之术，用鲜血在囚室画了一朵染血的向日葵。”

    “这引得一直盯视他的监控室两名守卫被催眠。”

    “两人联手电晕了四名囚室门口警卫，然后掏出他们身上四把钥匙打开了囚室。”

    她声音带着一股沉重：“沈小雕从关押处脱身了！”

    “沈小雕神控术虽然厉害，但每一次都要耗费极大的精气神。”

    叶凡心里微微咯噔，但还是保持着冷静：

    “特别是用鲜血画成向日葵催眠，他身体更会虚弱的连常人都不如。”

    “而囚室出来，除了刚才的六名守卫外，还有三层精密机关，更是铜人扼守最后一个关卡。”

    “沈小雕这样半死不活，别说没有精力没有时间，就是满血状态，他也难破解机关啊。”

    叶凡眼里闪烁着一抹不解。

    宋红颜苦笑一声：“沈小雕确实出不去，但他把解毒完的江探花也救了出来。”

    “而江探花对艾丽莎邮轮很是熟悉，那三层机关以及铜人，她轻而易举就破解了。”

    “然后他们就穿着守卫的服饰趁着大火逃出去了。”

    “对了，象杀虎也被他们救出去了。”

    “等司徒空他们发现端倪，三人已经不见踪影了。”

    “最后踪迹，只能判断是往横城逃去了。”

    “可惜我们拿下沈小雕后就撤掉了各个出入境关卡。”

    她感觉头疼：“虽然现在派出大量人手去追杀，但估计难锁定他们了！”

    “沈小雕，江探花，救出来，出不去，破机关……”

    叶凡重复着这些字眼，随后眼神一冷：“看来这两个人是一伙的。”

    “何止是一伙。”

    宋红颜生出一丝愧疚：

    “江探花被我活捉，还可能是她计划一部分，至少是刺杀你失败后的后备计划。”

    “江探花他们想要营救被活捉的沈小雕和象杀虎，但又知道明面攻击艾丽莎邮轮不可取。”

    “就算能够一路气势如虹强攻下去，司徒空他们也有足够时间锁死机关，或者干掉沈小雕。”

    “所以幕后黑手就让江探花被我们活捉。”

    “他们算准我们拿下江探花也会关押在艾丽莎号，毕竟那里才是最安全最不用担心的地方。”

    “江探花一关，毒素一解，通过某种方式向沈小雕传递动手信号。”

    “于是沈小雕利用神控之术打开囚室，救出江探花破解机关逃出船舱。”

    宋红颜作出了她的推测：

    “我观看了监控，江探花解毒后，趴在门口尖叫了几声，还拍打了几十下舱门，喊着放她出去。”

    “那些举动应该传递了讯息。”

    接着，她又流露一丝自责：“我真该打断他们的手脚，可惜忙着解毒掉以轻心。”

    如此一来，江探花背后的大鱼就挖不出来了。

    “没事，跑了就跑了，迟早会抓到他们的！”

    叶凡安抚一句：

    “你和司徒空没事就好，当务之急，是尽快接戚曼青他们回来。”

    虽然叶凡手里捏着四王妃的生死，但象杀虎和沈小雕脱身，还是让他嗅到巨大危险。

    “叮！”

    宋红颜正要说话，又一条讯息涌入。

    她查看一眼，对着叶凡出声：“戚总和秦律师又被抓回去了！”

    叶凡声音一冷：

    “备机，我要去象国！”

    “沈半城这样不体面，我就亲自帮他体面体面！”

