    “天诛！天诛！天诛！”

    在这一片齐声的呐喊声中，伊藤博文被人从屋内强行的拖拉出来，重重扔在庭院的地上。发出一阵痛苦的惨叫声音。

    虽然这时伊藤博文只觉得肩上、背部、手臂、腿上都似火烧般的疼痛，胸口似燃烧着一团火焰似的炙热难受，吐出一团团的热气，甚致一只眼睛被头上留下鲜血盖住，隐约看到的东西都罩正了一层红色，但在伊藤博文心里依然生出一种如梦幻般不真实的感觉来。

    最多也就是在20多分钟之前，自己还和往常一样，在妻子的伺候下准备休息，这时留在家里的子女和下人们大多都己安睡，如果不出意外，和平时一样，平淡无奇但又安稳的一天。

    但就在这时，府邸的大门被撞开，一群高呼着“尊皇讨奸”、“七生报国”、“天诛国贼”等口号，而手里拿着步枪、伍士刀、长矛、棍棒等各种武器混达的人员撞进府邸中，就如同一群恶魔闯入人间一般，逢人便杀，一直冲进内室，儿子在赶向伊藤博文的房间通报时倒下，接下来是伊藤博文的妻子梅子，两名装着军服，凶神恶煞般的年轻人向她连开了10余枪，鲜血溅到伊藤博文的身上、脸上。

    而还不等伊藤博文表示出自己的愤怒，早己又有几个人冲上来，轮动着棍棒，向伊藤博文劈头盖脸的猛击，如果不是有人极时的阻止，伊藤博文丝毫不怀疑自己会被他们活活打死。

    不过阻止击打伊藤博文的人并非是出于怜悯，而是要将伊藤博文拖到外面的庭院中，在众人面前宣读他的罪行......

    刚才发生的这一幕幕情景，在伊藤博文的脑海中不断的回闪，回闪，仿佛是在梦中，但就在这时，背上又连挨了2、3记猛击，令伊藤博文从幻觉中清醒过来，只听有人厉声道：“伊藤博文，这些就是你的罪行，我们今天要代天对你施行惩处，你还有什么话说吗。”

    虽然刚才伊藤博文的神智一直都在恍忽之间，但他刚宣读的内容，依然还是听到了一些，无外乎就是和华东政**府签定卖国条约，出卖日本；邀请华东政**府的舰队访问日本，有图谋不轨之意；还有什么伊藤博文己在青岛购置了房产，将女儿嫁给华东政**府的元老，谋划杀害天皇等等。

    听到这些荒诞无稽的内容，伊藤博文到不想为自己分辩，而是只想发笑，因为伊藤博文心里已经十分清楚，和这帮人是讲不清道理的，而且只到这时，伊藤博文才明白，为什么宫本直拓再三向自己进言，陈述过度鼓动民意的危险性，必然会受到反噬，令日本受到灭顶之灾，而自己确一直不大以为然，或者认为鼓动民意还是利大于憋，置于灭顶之灾，则是太过夸大其辞了，而现在的反噬果然来了，而且还是如此的猛烈，确实会将日本带入不覆的深渊。只是现在后悔，己经迟了。

    “啪啪！”伊藤博文的身上又连挨了两棍，只听刚才那人厉声道：“伊藤国贼，你笑什么！”

    棍棒打在伊藤博文的身上，但这时他己似麻木，到并没有感觉到疼痛，但却将伊藤博文从思考中拉回到现实来，这才抬起头，认真的看了看刚才以极为义正辞严的态度宣读自己罪行的人。这是一个很年轻的人，看年龄应该不超过30岁，五观貌像到也周正齐整，只是因为愤怒而扭曲变形，异样的可怕，额头上缠看一条白带。

    伊藤博文道：“你们知道自己在做什么吗！”

    那年轻人怔了一怔，道：“当然知道，我们所做的一切都是为了日本的未来。”他说这句话时，语气异常的坚定，显然是坚信自己是代表着正义，充满了替天行道的殉道精神。

    看到了这个年轻人的样子，伊藤博文又不禁想起40年前的自己，还有木户孝允、高杉晋作、大隈重信、井上馨等人，也都是如他这般年纪，并且坚信自己是代表的就是正义，自己所做的一切都是为了日本的未来，那怕是因此还采取的某些极端手段，如暗杀、突袭，制造恐怖等等，这一切和这个年轻人是何等的相似，只是自己，还有这个年轻人所做的事情，到底是对是错，对日本是好是坏，只有等历史来做结论了。

    想到了这里，伊藤博文忍不住又笑了起来，当年自己就参与过几次暗杀的行动策划，无数个写在白纸上的名字，是生是死，就在自己的一念之间，而现在却轮到了自己，果然是天道循环。

    看到伊藤博文不仅没有认罪，反而再次露出鬼异的笑容，似乎是在讥笑自己一样，年轻人也不禁又愤怒起来，厉声道：“伊藤国贼，你又笑什么！不想认罪吗！”

    伊藤博文反到大笑了起来，道：“你们根本不知道自己在做什么，你们这是在毁灭日本！哈哈哈哈！”

    而听到伊藤博文近乎于疯狂的笑声，那年轻人心里却莫明的生出了一种恐慌的感觉，明明是一个年近七旬，而且遍体鳞伤，毫无反抗之力的老人，却令自己感觉到莫大的压力，年轻人也不禁有几分羞恼成怒，抬脚向伊藤博文猛踢了一脚，几乎是歇斯底里般的大吼道：“天诛，天诛，执行天诛。”

    周边其他的人听了，也都齐声喝叫起来：“天诛，天诛——天诛，天诛——”

    这时上来几名士兵，举枪对伊藤博文连续射击，一口气开了十几枪这才停手。而其他人立刻发出了一阵欢呼的声音，不知是谁大叫了一声：“天皇万岁。”立刻得到了其他人的响应，很快就成了众人齐声高呼“天皇万岁”。还有人将一些朱砂书写有“天诛”字样的白纸撒在伊藤博文的身上。

    “砰砰砰砰！”

    只听外面枪声大作，只见几个人匆匆的跑进来，道：“向田君，巡逻队来了。”

    那年轻人听了，立刻一挥手，道：“怕什么，巡逻队也是卖国政**府的走狗，我们对他们一样要进行天诛。”

    众人听了，也顿时热血沸腾起来，一面齐声高呼差“天诛”的口号，一面冲出了伊藤博文的府邸，和巡逻队交火。

    原来宫本直拓差不多是刚离开伊藤博文的府邸不久，就发现有暴乱的队伍攻击伊藤博文的府邸，也大吃了一惊，虽然他也带着一支手枪，不过个人的力量毕竟有限，即使是赶回去也无济于事，而且还白白送死。于是赶忙去找人。

    东京施行宵禁，同时在夜间还派出了大量巡逻队，每支巡逻队在30人左右，都配备了枪支武器，在东京巡视。因此宫本直拓很快就找到了2支巡逻队，他是政友会的干事，这虽然不是公职，但在日本依然有相当的影响力，而且又是伊藤博文的府邸受到攻击，于是这两支巡逻队立刻赶去解救。

    攻击伊藤博文府邸的暴乱队伍共计有3、400人，其实开始时只有200余人，不过有不少居民在家里听到了动静，也都走出家门，加入暴乱的队伍，一开始的时候，这些人到真没想过杀人放火，只是跟着一起去起哄凑热闹，另一方面也是一种对政**府的逆反心里，政**府下令宵禁，那么我就偏要出来，反正法不责众。当然这也是由于这一届的山本权兵卫内阁己经基本完全失去了民众的信任，否则以日本民众世界最强的服从性，是不会轻易和政**府对立的。但跟在队伍里，喊了几声“天诛”的口号，热血顿时沸腾起来，头脑自然也跟着发热，也就顾不上其他了。

    巡逻队赶到伊藤博文的府邸前，立刻开枪射击，一下子打死打伤了20余人，但这时暴乱的队伍也回过神来，立刻向巡逻队发动了反击，双方展开了激烈的交战。

    暴乱队伍中大约有仅40名士兵配有步枪，在枪支数量上比巡逻队少，但总人数却远多于巡逻队，除了士兵开枪还击，其他人都奋不顾身的上冲，虽然伤亡重大，但却就是不退，而且口号喊得震天山响。

    宫本直拓心急如焚，因为己经可以伊藤博文的府邸被暴乱队伍攻破，而且还燃起了大火，伊藤博文只怕是凶多吉少，只是没有亲眼见到伊藤博文的生死，宫本直拓也不甘心放弃。

    虽然伊藤博文并不是对宫本直拓言听计从，但还是采纳了他的大部份建议，而且对宫本直拓相当赏识，如果失去了伊藤博文的支持，对宫本直拓的政治前途将大有影响。当然不仅仅是宫本直拓的个人前途，而是现在的日本不能没有伊藤博文。

    其实伊藤博文虽然也算是一个优秀的政治家，但在世界知名的政治家中，伊藤博文的材智水平只能算中上之资，离几位世界公认大战略政治家来说，确实还有相当的距离，当然这也和日本的国小民寡，无法给伊藤博文提供更大的舞台机会有关。

    在旧时空里，伊藤博文死于1909年10月26日，是在任朝鲜总督时，在哈尔滨火车站被朝鲜爱国义士安重根刺杀而身亡，离现在不到1年的时间。不过在伊藤博文死后，对当时时日本也并未造成多少影响。但那是在日本打赢了日俄战争，在远东地区一枝独秀，没有战略竞争对手的局面下。而现在日本可以算是内忧外困，危机四伏，在这种局面下，需要伊藤博文这样有威信、有战略头脑，世界大局的政治家在国内坐镇，稳定大局，那怕是不出任公职，但也能起到稳定人心的作用。

