    　　在魔界的深处，有一座山峰屹立在那里，这座山峰并不算高，也不算巨大，但是，就这样的一座山峰，给人有一种镇压诸天，神魔退避的感觉。

    　　特别是在山峰上有一座宫殿，这座宫殿全身玄黑，也不知道是以什么神石所筑，整个宫殿看起来是十分的充满了神秘感。

    　　这座宫殿没有豪华的装饰，也没有冲天而起的仙光，甚至可以说，这座宫殿有些粗糙，似乎它就是用一块块的玄黑石头筑造成，没有任何的打磨，就好像是从就地取材，然后建在了这里。

    　　然而，就这样的一座宫殿，一座看起来甚至有几分粗糙的宫殿，却给人一种窒息的感觉，它建在这座山峰之上，很多人远远看到这样的一座宫殿的时候，都感觉这样的一座宫殿压在心头上，让人喘不过气来。

    　　这座宫殿的大门永远紧紧地锁着，没有人知道里面居住着什么人。

    　　魔策宫！这是魔界最神秘的一个地方，也是魔界中众多魔士不敢靠近的地方，甚至可以说，魔策宫在魔界的魔士心目中，有着高高在上的地位。

    　　传说，魔策宫曾经是魔界主人号令整个魔界的地方，后来，也是魔王所聚集的地方，但是，来过这里的人，都没有见过魔策宫打开过。

    　　没有人知道这魔策宫里面有什么，更不知道魔策宫里面是怎么样的。

    　　此时，在魔策宫的山下站有不少的修士，很多修士尝试着登上这座山峰。打开魔策宫。但是。没有人能打开魔策宫，就算是有实力登上这座山峰的人，也一样打不开魔策宫。

    　　有传说认为，在魔策宫里面，有魔界的镇界之宝，有无敌之兵，这件无敌之兵甚至是在仙帝真器之上。

    　　有传说认为，只要能打开魔策宫。就能得到放在魔策宫之中的镇界之宝。

    　　自从帝魔小世界被打开以来，很多人来这里尝试过，但是，很多人连这座山峰都登不上去，更别说是打开魔策宫了，但是，有人登上了这座山峰，但是，依然无法打开魔策宫。

    　　这其中有不乏神王之辈，他们登上了这魔山峰。但是，依然无法打开魔策宫。

    　　此时。在山峰之下，有不少人围观，因为此时登上山峰的乃是姬空无敌，大家都看着姬空无敌，看他能否打开魔策宫。

    　　在山下观望的人中，除了众多修士强者之外，连林天帝、战师、宝柱人皇都在这里。

    　　在姬空无敌之前，林天帝、战师、宝柱人皇他们都登上过这座山峰，但是，他们都未能成功打开魔策宫。

    　　不过，这对于林天帝他们而言，没有什么好羞辱的，因为一直以来都没有听说过有谁能打开过魔策宫。

    　　“咚——咚——咚——”在山峰之上一阵阵震动的声音响起，姬空无敌演化了一种又一种的无敌手段，一次又一次地叩击着魔策宫，但是，不管姬空无敌如何的叩击，都依然无法打开魔策宫。

    　　最终，姬空无敌也放弃了，他从山峰上退下来，他也是承认无法打开魔策宫。

    　　姬空无敌失败了，但，也没有人嘲笑他，一直以来，魔策宫都没有人能打开，今天姬空无敌失败，这也没有什么好惊奇的事情。

    　　“真正的强者，都试过了，都未能打开魔策宫，只怕这座魔策宫只怕是没有人能打开了。”有人不由喃喃地说道。

    　　“或者还有一个人。”另外一个人不由说道：“第一凶人或者能打开，他可是一个不可思议无比的人，连神战山的第一峰他都能登上，说不定他能创造奇迹，打开魔策宫。”

    　　一提到第一凶人，不少人都脸色一变，现在，对于很多人来说，对于第一凶人这个名字，那可谓是谈之色变。

    　　“听说第一凶人化作魔王，就不知道他会不会来这里。”有人低声地说道。

    　　提到第一凶人这个名字，当场就有人不满意，第一个脸色一变的就是宝柱人皇了，他与李七夜的仇那可就是够大了，就是连姬空无敌听到这个名字也是脸色一冷。

    　　战师和林天帝倒好一点，战师不由所动，林天帝风轻云淡，十分的洒脱。

    　　“就算第一凶人，也打不开这魔策宫。”宝柱人皇冷冷地说道，他神态冰冷，气势镇天，不管是谁，看到他都会忌惮三分。

    　　此时，宝柱人皇是战意高昂，整个人是处于巅峰战状，他就像随时都可以踏入战场进行生死一搏的战神，他身上散发出来的战意让人为之窒息。

    　　或者，在绝世天才之中，宝柱人皇不是最强大的人，但是，他绝对是永不言败的人，他是屡败屡战，自信爆棚，无惧于任何人。

    　　宝柱人皇一开口，在场的人顿时闭嘴，胆什么。

    　　但是，对于宝柱人皇的强横霸道，也有人不满，有强者低声嘀咕地说道：“要耍横，找第一凶人说去。”

    　　“你说什么——”宝柱人皇目光一寒，顿时冷光一扫，有慑人魂魄的威力，就算是强者在他的神威之下，也不由乖乖地闭上嘴巴。

    　　宝柱人皇冷冷一哼，他与李七夜是不共戴天之仇，他一定会报此仇的。最近，宝柱人皇大战帝兵，一次又一次地用鲜血磨砺自己，经过这样的一次又一次的打磨，宝柱人皇自信已经是弥补了己身的不足，所以，他不免有所跃跃欲试，想再次挑战李七夜。

    　　三次惨败在李七夜的手中，对于他而言，实在是奇耻大辱，如果他不斩杀李七夜，这让他永远都无法喘一口气。

    　　“宝柱兄，姬空兄，快救我。”就在山下一片寂静，没有人愿意开口的时候，一个人往这边逃来，远远就大叫一声。

    　　眨眼之间，这个人冲到了山峰，见到了宝柱人皇他们都在场，他就像是见到了救星一样，顿时松了一口气。

    　　“宝柱兄，快助我一臂之力。”逃过来的人大叫说道。

    　　“梦回兄——”看到这个人，宝柱人皇也不由意外，就算是姬空无敌也是对他点头招呼。

    　　宝柱人皇、姬空无敌他们与神梦回都是交情不错，特别是宝柱人皇，跟神梦回走得更近。

    　　毕竟神梦回出身于青玄古国，作为一门双帝的传承，大家都乐意与他结交，更何况，神梦回的师父乃是青玄古国最强的存在神祖，传说，这可是一尊无敌的神皇。

    　　对于这样神梦回这样的人，谁不乐意结交呢？更何况，宝柱人皇的宝柱圣宗远不如青玄古国强大，在未来，他还有很多地方需要仰仗青玄古国的地方。

    　　刚才被人提起第一凶人的事情，宝柱人皇心里面十分不舒服，甚至可以说是憋了一肚子的气，所以，此时见到神梦回狼狈逃到此处，他顿时双目一张，他的出气筒来了，他正好借别人来练练手。

    　　“是谁伤了梦回兄？”宝柱人皇双目一张，气势逼人，沉声地说道：“梦回兄你放心，不管是谁伤了梦回兄，我等都为梦回兄讨回公道。”

    　　对于宝柱人皇而言，不管是谁伤了神梦回，这都不重要，他正手痒着，他正想拿强者来磨砺一下自己，用别人的鲜血来激烈自己的战意，他需要这种感觉，对他而言，敌人越强大，就是越刺激。

    　　“我——”就在这个时候，一个懒洋洋的声音响起，一张软舆被抬来，映入了众人的眼帘。

    　　此时梅素瑶她们抬着软舆瞬间来到了山下，李七夜坐在软舆之上，睥睨九天，俯视苍生，此时此刻，他就是一尊无上大魔王！

    　　“第一凶人——”看到李七夜的到来，有人尖叫一声，李七夜化作魔王的事情这已经不是什么秘密了。

    　　“真的是第一凶人吗？”有人仔细观看了李七夜一番，根本就看不出眼前的魔王与李七夜有什么关系，眼前的魔王乃是魔气滔天，魔霸天下。

    　　不过，真正的强者明白，眼前的李七夜跟当时的邪佛一样，一念成佛，一念成魔。

    　　看到梅素瑶四女为李七夜抬轿，不知道多少人羡慕嫉妒，就算是姬空无敌，他的一双眼睛也变得无比深邃，没有人知道他是怎么样的情绪。

    　　曾经有传言说，姬空无敌曾经是追求过梅素瑶，但是，被梅素瑶拒绝了。

    　　也有传言说，踏空山曾经是去长河宗提过亲，但是，长河宗并不答应这门亲事。

    　　而姬空无敌本人对于此事是闭口不谈，但是，知道一些内幕的人却知道姬空无敌的确是对梅素瑶有意思。

    　　见到坐在软舆上的李七夜，不管是不为所动的战师，还是洒脱的林天帝，都不由神色凝重起来。

    　　不谈刀剑双娇，就是梅素瑶，都只怕比他们强，就算是白剑真，也曾与他们势均力敌，现在，梅素瑶与白剑真都愿为李七夜抬轿，这可不是一般的意义。

    　　林天帝与战师都曾败在过李七夜的手中，但，在这一刻，再次看到李七夜的时候，他们的一颗心顿时往下沉，他们再一次意识到，自己依然低估了李七夜。

    　　中旬了，有月票的同学投一下，谢谢大家。R1292

