    第503章等着二皇子往里钻

    良久……

    子承泛红双目，落与风祇等人身上：“你们想要知道的一切，我可以如实回答，但你们给出的承诺，是否真能兑现？”

    “本王从不出尔反尔！”风祇没有过多保证，只是沉声叙述道。

    子承与他对视片刻，开口道：“好！我相信祇王一诺千金！”

    “那就说说吧！你的主子是如何与离国勾结，与他联络之人又是谁？”风祇问。

    “与二皇子联系之人，是离国的大皇子！”子承回道。

    风祇对此并不意外：“他与离国大皇子是如何认识？平日里，又是用什么方法联系的离国大皇子？”

    子承垂首，凝望怀中人儿几个呼吸，再次开口道：“二皇子与离国大皇子算是在机缘巧合下认识，那还是很多年前的事，那次二皇子外出，途中遇到了点意外，是离国大皇子出手相助，当时二皇子并不知道他的身份，与之相处中，倒是一来二去成了朋友，直至离国大皇子离开后，二皇子才在他留下的书信中得知，他竟是离国大皇子，二皇子当即带人追去，但他早已消失的无影无踪，后来，离国大皇子隔三差五，便会派人传信与二皇子，二皇子一开始不予理会，但渐渐的，二皇子被他的执着打动，偶尔会给他回一封书信，说自己遇到的问题，离国大皇子会毫不吝啬的帮他出主意，久而久之，他们的关系就变得有些微妙起来……”

    “话说，离国大皇子怎会出现在翼国？又刚巧二皇子遇到点意外，他及时出手相助？我怎么觉得这些巧合，有些像是提前设计好的，就等着二皇子往里钻呢？”夜锦汐下意识道。

    怎么听，怎么觉得对方像是故意借此机会结交，好将二皇子变为己用！

    “……”子承。

    “你难道不觉得吗？”夜锦汐问。

    “……”子承：“……我没想这么多！”

    夜锦汐嘴角一抽：“那看来，你的主子也没有想这么多！”

    “……”子承。

    “平日里看他挺精明一个人，这会儿怎么就不多想想呢？”夜锦汐自说自话吐槽。

    “……”有些无言以对的子承。

    “那后来呢？他们就一来二去的勾结上了？”夜锦汐转回正题。

    “嗯！”子承应声：“二皇子实则并未透露过翼国机密，只是想与离国大皇子联手，铲除他们共同的敌人祇王！”

    “铲除掉王爷之后，离国大军就能长枪直入，你们的主子又能得到什么好处？亡国奴的称号吗？”夜锦汐没忍住，再次吐槽道。

    他还真当，敌人的敌人是朋友啊？

    有可能对方正想着，待得手之后，转头怎么弄死你呢！

    “……”子承。

    听着身侧人儿气呼呼的语气，风祇眼底划过一丝笑意。

    “好了！过去的事情已经过去了，本王又没事，别气着自己了！”风祇轻拍她的背脊安抚道。

    “知道你没事，不过还是好气！”夜锦汐嘟囔道：“跟本就怀有狼子野心之人联手，他也不怕自己最后被对方，啃的骨头渣都不剩！”

    (本章完)

