    常规赛结束后，距离季后赛还有3天的调整时间，湖人队给了所有球员半天的休息时间。

    孙大圣趁着这个休息时间去参加了德菲斯西餐厅新店的开业仪式。

    经过近两个月的准备，德菲斯西餐厅的第七家分店也终于开张了，作为股东，孙大圣自然要出席新店的开张仪式。

    库西在新店开业之前做了充分的宣传，各种宣传单发得满大街都是，所以很多的湖人队球迷都知道孙大圣会在今天来到新店。

    这也使得新店开张第一天的生意好到爆炸，这还不是双休日，但上午10点半左右，店里已经坐满了客人，外面还聚了一大帮的客人。

    这些人中绝大部分都是湖人队的球迷，他们在等待着见到孙大圣。

    要说这库西也有点商业头脑，特意将新店开业的日子选在了季后赛开打前，这时节球迷们有机会见到湖人队的球员自然不会放过。

    说来孙大圣这两个月在洛杉矶的人气又有增加。

    尤其是湖人队最后半个月的比赛，他上场时间成为湖人队所有球员中最多，有了更多参与进攻端机会，打出了更好的数据之后，他俨然成为了时下最炽手可热的湖人新星，关于他的报道不断也就罢了，球迷们在路上碰到他拍下的照片在推特等社交平台上的议论也比比皆是。

    这样的人气在湖人队除了科比跟加索尔以外，也就奥多姆还有拜纳姆能跟他比较了，可奥多姆跟拜纳姆这都在湖人队呆了多少年了，靠着时间的累计才有了如今的人气。

    孙大圣呢？来了不到一年的时间，才打了60场比赛，在人气上就已经有了跟他们抗衡的资本。

    这晋升的速度实在太快了。

    作为当事人的奥多姆倒还好，对他来说，现在的日子过的已经很不错了，有酒有肉有屁股。

    倒是把他老婆科勒卡戴珊馋得够呛，几次琢磨着想通过奥多姆这条线跟孙大圣来点新闻，但最终没能成功，原因也很简单，还是因为科比。

    全明星周末后，科比的脸永远是板着的，这也让整个湖人队的球员们在这段时间都过得小心翼翼，包括奥多姆，去夜店的频率也比平常少了很多。

    自己都不敢浪，更别说带着孙大圣一起浪了。

    这也使得科勒只能眼馋地看着孙大圣这个人形热点在她眼皮子底下乱晃。

    为这事，她那老爹，嗯，老妈，不，老爹，嗯，不管了，没少说她。

    能让卡戴珊家族如此眼馋，也足可见孙大圣这段时间在洛杉矶的人气之高了。

    当然，这也不奇怪，这是湖人队即将夺冠的一年，至少洛杉矶球迷是这么认为的，时隔7年，湖人队再临荣耀，在这样的情况下湖人队本赛季的一举一动本来就已经被放大了，现在，孙大圣又像黑马一样杀出。

    在他之前，没有一个亚洲外线可以在NBA立足，而他不仅立足了，还时常贡献非常漂亮的表演，美利坚是一个喜欢奇迹的国家，他们渴望现实中看到类似的剧本，孙大圣无疑是这部大片的男主角，他的出现就像NBA的宣传语一样——奇迹诞生之地。

    ……

    孙大圣按照跟库西约定的时间到了新店，门外等待的“长龙”顿时发出了一阵欢呼声，孙大圣没着急进去，而是给他们提供了一些“粉丝服务”：拍照、签名、拥抱等等。

    孙大圣知道有些家伙并不是为了吃饭而在这里等着的，是专门为了他而来。

    在外面呆了半个小时左右，他方才进店，吃饭的客人们看到他进店，自然也是一阵欢呼声。

    孙大圣一桌一桌地看了一圈，大概一个小时后，重新回到了吧台，库西早就准备好了柠檬水，他知道孙大圣下午还有训练，不会喝酒，所以准备了两杯柠檬水。

    这是他开分店到目前为止，最成功的一次新店开张。

    而他也知道，这跟孙大圣有百分百的关系。

    “辛苦了！”

    “没事，应该的！”

    库西跟孙大圣碰杯，之后又问道：“要给你准备午饭吗？”

    “不用了，我等会儿去球馆旁边吃点，下午还有训练。”孙大圣拒绝了。

    “嗯，行！”库西也没多说。

    两人又闲聊了两句，孙大圣便打算离开了，不过就在他快到门口的时候，一个六七岁大的男童跑到了他的面前，脆生生地开口道：“孙，加油，帮助湖人队拿下今年的总冠军吧！”

    孙大圣摸了摸这家伙的头，朝着他的父母看去，这小孩的父母正一脸微笑地看着他，除了这两个人以外，还有其他不少的客人也在看着孙大圣，等待着孙大圣说出他们希望听到的那句话。

    “OK，这就是我们的目标！”

    孙大圣开口。

    这帮球迷也心满意足。

    虽然他们也知道孙大圣的话并不代表稳妥。

    可能从湖人队主力球员的口中听到保证，至少可以让他们心里有几分宽慰。

    即便这个保证并不能保证什么。

    ……

    季后赛在即，各路专家也纷纷跳了出来，开始对季后赛进行预测，预测的种类五花八门，比如像什么“最有可能下克上的球队”、“第一轮最焦灼的系列赛”等等，其中ESPN的著名评论员杰伦罗斯所写的《季后赛最应该注意的十个家伙》引起了球迷们的热议，在这篇文章中，他提到了“瓜熟蒂落”的安东尼，也提到了“重拾荣耀”的科比，还提到了孙大圣这位洛杉矶的新宠：

    “这是一位非常值得期待的新人，在湖人队的体系里，很少有新人能在职业生涯第一年就打出这样的表现，三角进攻不是一个好理解的战术，湖人队也不是一只很需要配角发光发热的球队，但孙大圣在他有限的戏份中依旧让我们感受到了他的魅力，季后赛即将来临，孙的表现或许无法影响全局，很简单的一句话，如果科比的表现低迷，我是说他17投只有5中，好吧，这不是我希望发生的事情，我的意思是，如果出现这样的情况，孙大圣不会成为逆转比赛的那个家伙，他不是这样的球员，我之所以会将他列为需要关注的十个家伙之一，更想知道的是，他会通过什么样的方式来让人注意到他，我的意思是，他会继续让人眼前一亮。”

    