    神武学府，内府。

    中央区域，一座数百丈高的山峰上，大殿中座无虚席，足足聚集了近百名武者。

    “你是说，苏莫没有死，现在正和尤天韩在一起？”

    主座之上，身材高大，脸颊狭长，一身银袍的太史爵，惊讶的望着下方的黑衣青年。

    “是的，我亲眼所见！”黑衣青年点头说道。

    “这不可能吧？”太史爵面带惊疑之色，苏莫被巫仑大祭司灭杀，此事无数的人亲眼所见，怎么可能还活着？

    “苏莫不可能活着的！”

    “你看错了吧？”

    “苏莫被杀之时，我是亲眼所见的，已经彻底陨落了，怎么会活过来？”

    一众太史世家派系的弟子，纷纷开口，个个面带不信之色。

    “此事绝对不会有错，我对苏莫再熟悉不过了！”黑衣青年郑重的说道，他相信自己不会看错。

    太史爵闻言，沉默不语，眸中闪过犀利的精光。

    他相信了黑衣青年的话，对方乃是一名武尊境二重武者，平时为人稳重，绝对不会有虚言。

    “有意思！”太史爵嘴角一勾，面上露出了一丝笑意，苏莫这是死而复生？还是瞒天过海？

    要是巫族之人知道了苏莫没死，不知道是什么反应？

    “圣子，此事我们要不要派人通知巫族？”一名俊朗的黄衣青年起身，向太史爵抱拳问道。

    “季风，我们神武学府的恩怨，还是我们自己解决吧？”太史爵沉吟一番，微笑着说道。

    苏莫杀了太史轩，还杀了大量太史世家派系的弟子，他当然不会放过苏莫。

    让巫族出手，倒不失为一个好办法，但是巫族太远了，将消息传过去，等到巫族的强者来临，都不知道要等到什么时候了。

    到了那个时候，说不定苏莫已经逃掉了。

    所以，还是他们自己出手比较妥当。

    而且，不是还有尤天韩吗？此人自从晋升武尊之境，进入内府之后，居然有意和他们太史世家派系疏远，有几次还不听他的命令，原来是和苏莫同流合污了！

    既然如此，那就和苏莫一起去死吧！

    “圣子，我愿意亲自出手，去诛杀苏莫！”黄衣青年季风，立刻请缨。

    “嗯！”太史爵闻言点了点头，季风乃是武尊境三重巅峰的修为，战力再同阶之中，也算是出类拔萃的存在，亲自出手的话，诛杀苏莫轻而易举。

    不过，苏莫此人天赋太强，时间过去了这么久，修为肯定早已达到了武尊之境，甚至武尊境二重境界。

    为了不让苏莫有逃走的机会，还是不能太大意了。

    沉吟了片刻，太史爵道：“这样吧！季风，你多带几个人去，免得被苏莫逃了！”

    “是，圣子！”季风闻言，顿时应声。

    随即，他就在大殿之中，随便挑选了几名相熟之人，便邀黑衣青年带路，准备前去诛杀苏莫。

    “等等！”

    就在此时，太史爵突然开口了，喊住了季风。

    “圣子，还有什么吩咐？”季风抱拳问道。

    “苏莫是皇祖圣朝派系的人，说不定和古天意等人还有来往，你们不要大张旗鼓，免得被皇祖圣朝派系的人发觉了！”太史爵提醒道。

    “明白！”季风闻言点了点头，此事若是让别人知道了，那就麻烦了。

    “去吧！”太史爵挥了挥手，随即季风便带人离开了。

    望着季风离去的背影，太史爵微微摇了摇头，苏莫之事只是小事，下面的人处理就好。

    他再过一年，就要离开神武学府了，接下来的一年之中，争取将神子拉拢过来，不然就没有机会了。

    ……

    苍穹神宫，清幽的院落之中，苏莫并不知道杀机已经来临，正在安心的修炼。

    良久之后，他结束了修炼，张口吐出一口浊气。

    经过赶路这段时间的沉淀，修为已经差不多了，不过，他并没有急着冲击境界瓶颈。

    以前一段时间，他的修为提升的太快了，每一次都是硬生生的冲破晋阶壁障，导致突破越来越困难。

    所以，这一次他想要多多沉淀一番，将修为根基彻底的打牢，对于以后来说有利无害。

    反正，现在他有足够的时间，不用担心巫族的追杀，也没有其它的危险。

    再过几日，他就要去万界山了，趁着这个时间，他准备去再给一些苍穹神宫的人提升天赋。

    随后，他便找来了几名苍穹神宫的弟子，为他们融合战魂。

    这些弟子，都是曾经和他有些关系之人，比如风少羽、比如王辉师兄、曾经风凌岛的周信等等。

    一个接着一个，均是被苏莫赐予了战魂，天赋大增。

    每融合一种战魂，最少都要数个时辰的时间，一连三天的时间，他又为八个人融合了战魂。

    这个时候他的战魂已经不多了，已经没有多余的战魂再给予别人，因为他总要留一些自己使用吧！

    他吞噬的武魂倒是奇多，都是当初在天冥星吞噬巫族所得，但武魂毕竟只是武魂，与战魂不在一个层次。

    “看来以后，要多吞噬一些战魂才行！”盘膝坐在院落中，苏莫低声自喃，不吞噬足够的战魂，根本不够使用。

    在明虚星河，他倒是没有吞噬多少战魂，被他杀死的人，大多都是连战魂一起灭杀了。

    当然，苏莫也没夸张到，想将整个苍穹神宫的人，全部变成双生战魂的天才，这根本不现实，他也没有那么多时间。

    他只需要造就上千个双生战魂的天才，将来苍穹神宫，才有希望屹立在这片星空之中。

    良久之后，苏莫叹了口气，该去万界山了交任务了，尽量在青璇回去之前赶回来。

    还有就是，待他到达真圣碑所在的星辰之时，差不多就可以冲击武尊境三重境界了，到时候先把古魔之心吞噬掉一部分精气，再交到万界山。

    随即，苏莫便准备起身，前往万界山。

    就在此时，异变陡起。

    天际的尽头，突然传来一道道破空之声，而后，便见到几道流光呼啸长空，风驰电逝而来，呼吸间便来到了苍穹神宫府邸的上空。

    是太史世家派系的人来了！