    “这么巧啊。”

    荣骅和其他小圈子的女人还是不一样，她的经历阅历年龄还有遭遇的事都摆在这的。

    所以不存在什么“嫉妒”或者“吃醋”之类的，一直面对韩为以及韩为身边这些女人都特别淡然。说是小圈子的，但后加入的。也有点游离在外的感觉，和谁都不远不近不主动掺和任何事。

    包括和韩为也是。

    估计韩为相信她说的是真的，如果没有许卫东的事，可能她就会当之前的没发生，和韩为正常互动来往然后也不会有别的关系。但后来也和韩为又一起了，也是因为年龄阅历这种事看得开。

    倒是韩为相对来说比较较真一些。

    韩为也都不问了，荣骅找齐焰迪干什么。直接带着她就过去了，荣骅看齐焰迪，两人明明都是跟着韩为一起，但是就跟看圈内小妹妹似的，齐焰迪都一点感觉不到她也和韩为有事。

    路上就问过。她都觉得不可思议，加入小圈子才明白韩为和谁有这样的亲密关系。很多她想都想不到。

    她觉得是的反而不是，比如宋楹和郑冰。不是的，陈枫她也绝对想不到。甚至还有欧瑶童晓萌，这都感觉明面上八竿子打不着的。此刻因为内部了解反而可以回推，原来花少3不是平白无故选人的。

    “荣姐~”

    “快进来。”

    韩为带着她找上门，她说这么巧是因为她只是通过群里联系齐焰迪，不知道她就在苝京也没想到她会过来。还是被韩为带来，不过也没什么，荣骅在苝京的住处，韩为直接给齐焰迪送过来了。

    他也有事要和荣骅说。

    此刻已经是晚上，韩为进来打量房间：“还行，不小啊。”

    荣骅招呼齐焰迪，一边回头笑：“新买没多久，之前赚了点钱你知道的。”

    韩为恩了一声：“行吧，那我就不给你买了。”

    荣骅笑了笑没说话，招呼有点紧张的齐焰迪。毕竟和韩为的关系虽然都一样，但彼此可不熟。差多远呢，娱乐圈不就这样？有可能你一辈子的高度都追不上人家，不存在什么年轻不年轻。

    齐焰迪觉得自己正常来说到了荣姐这个岁数也不可能有她咖位高人气高地位高。所以被荣骅联系自然有点受宠若惊，毕竟在群里好像没见她冒泡过。

    “其实没什么。”

    荣骅给她拿水拿饮料：“之前其实你和他去民宿综艺我就多少感觉到你俩关系不一般。现在也算终于进来了，我当然也没比你早多少。”

    齐焰迪茫然：“荣姐，你不是和许老板……”

    “说来话长。”

    荣骅随意换了换题：“我是在群里看到你进来，手里有戏等着开拍，可以找你过来。”

    齐焰迪欣喜，加入小圈子不就是这样吗？这里都是比她咖位高人气高的一线或者大咖小咖的，自己十八线，她们漏点资源自己就吃饱喝足了。之前参加民宿那荣姐就是真的一线大咖女艺人，自己从来没想过能够得着。

    “谢谢荣姐~”

    齐焰迪开心道谢，韩为皱眉：“我给你资源怎么没见你这么高兴呢？人家给你个不知道什么的角色你就这么感恩戴德的。”

    齐焰迪咬着嘴唇看着他：“那……咱俩关系不一样，而且你是男人，总让你给也容易被外界看出来。”

    韩为惊讶：“以前你不怕看？”

    齐焰迪偏头嘀咕：“以前没事，现在是真有事……”

    “呵呵。”

    荣骅在一边笑：“你肯定红不用说，慢慢来不用急。也不用跟着他了，他要照顾的人和事太多，只是给角色群里这些随便给你个女二都够你演一年的。”

    韩为嗤笑：“随便给个？还女二？女二都这么随便了？”

    齐焰迪脸颊红润白他一眼，荣骅疑惑询问：“我就是手机联系，最多加个危信，你送过来是自己有事啊？”

    韩为恩了一声，示意齐焰迪：“你自己打车回去吧，我今晚有事和你荣姐谈。”

    齐焰迪咬着嘴唇看他，倒是荣骅很淡定：“我看是你回去吧，我觉得小迪不错。颜值身材尤其气质都非常好，天生做演员的料。我好好和她聊聊。”

    韩为轻叹：“谈谈孩子的事。”

    荣骅瞪他一眼，结果齐焰迪惊讶：“荣姐和他也有孩子了吗？”

    荣骅更惊讶：“你知道了？”

    齐焰迪点头：“他和董姐有了个儿子，我还想过去看她。”

    “巧了。”

    荣骅拍手：“要么说咱俩有缘，我也想去看她来着。之前听说好多人去，我就等着来着。”

    韩为开口：“去吧，周惢也刚去。她和你关系也不外。”

    荣骅示意齐焰迪：“那正好，我带你一起去。你俩很熟吗？”

    齐焰迪看看韩为，对着荣骅：“我和他刚一起的时候，董姐和我聊过。”

    荣骅笑着看着韩为：“怪不得是她给你生第一个儿子，这就已经有当家主母的样子了。还帮你安抚后宅？”

    韩为询问：“荣骅那你算什么位置？又不是主母偏偏又年老色衰，比主母年纪都大。纳妾纳色，你身上有什么？”

    “你混蛋~”

    荣骅笑着不在意，反倒是齐焰迪揽着荣骅对着韩为抱怨。

    韩为惊讶：“齐焰迪你这么现实吗？能给你资源你就站在她这边？今天第一次见面？！”

    齐焰迪扬头：“我跟你说，其实我对你这样的顶流虽然也敬佩，但是真正仰望的肯定是同样身为女艺人的荣姐这样的一线，那才是我未来奋斗的目标。”

    韩为嗤笑：“齐先生的女儿，哥真不是瞧不起你。和性别没关，综艺，电视剧，电影，还有歌曲，有一个领域你能达到我的成就我就同意你要包我的要求。”

    “呸！”

    齐焰迪瞪他：“谁要求包你了？”

    “呵呵~”

    荣骅笑着看，好像局外人似的。

    不过既然都知道，韩为也不藏着掖着，对着荣骅开口：“你也别笑。我说了你年纪大了，肯定要早点生。和别人还是情趣，毕竟都年轻，你再不生医学发达也有危险。”

    齐焰迪看着低头不语的荣骅：“荣姐……”

    韩为继续劝着：“还有，你别忘了你流过。是不是对身体有损伤也不知道，不能再等了。”

    荣骅轻叹：“要不就算了吧？”

    韩为皱眉：“怎么能算了呢？我说了不是为你，是为我自己赎罪。”

    齐焰迪看着韩为：“你对荣姐有什么罪？”

    韩为起身：“始乱终弃……你留这吧。”

    让齐焰迪加入进来除了两人的关系，那既然说给家长听都是为了各自报团取暖互换资源为了事业，多让她和一线接触也对她好。圈内还是和女艺人一起互动更安全，总和韩为有牵扯的确影响她的口碑。

    韩为朝着门口走去：“反正你自己做好准备。”

    说完韩为就走了，齐焰迪真的留下，先按下好奇，对着荣骅：“荣姐，我在这方便吗？要不让他……”

    “让他走。”

    荣骅也没送，嗔怪揽着她：“其实姐在圈内朋友不多。刚离婚不久虽然工作忙很充实，你能陪着我也好过一些。以后可以经常来，之后我安排戏让你演。”

    齐焰迪腼腆笑着：“也不用太麻烦……”

    “不麻烦。”

    荣骅示意：“去年开始我就接拍了正东影业的四部电视剧，跟签约差不多。一次拍四部，我担纲主演，里面很多角色随你挑。”

    齐焰迪惊讶：“一次签四部？”

    荣骅点头：“你不知道，我之前欠债。2亿4部。”

    “哇~”

    齐焰迪赞叹：“2亿4部，那就是5000万一部？”

    荣骅笑：“其实是5部，他要走一部不过说不用拍了。”

    齐焰迪眨眨眼，很可爱的算着。荣骅喜欢得抱着：“不用算，5000万当他给我了。其实还靠着他还了债赚了钱。”

    齐焰迪弯起嘴角：“原来他真的对每一个都这么照顾？”

    皱眉看着荣骅：“可是他说赎罪？始乱终弃？”

    荣骅摇头：“那是以前的他，如果现在他还是这样，也不会对我这么好。如同他说的，我是年龄最大的一个。”

    “怎么这么说？”

    齐焰迪抱怨：“他的嘴我也是了解了，不熟的时候就觉得特别需要仰望，什么都那么优秀，熟了之后才发现真的……无语。”

    “呵呵~”

    荣骅笑：“也好。男人至死是少年，有一颗童心总比有一颗兽心强。每天倒也开心。”

    齐焰迪不确定：“他以前……真的很坏吗？”

    荣骅想了想，摇头开口：“坏倒谈不上，至少对我来说不算。毕竟和他一起的时候也不是恋爱关系，有了孩子也是意外。我也没想过他负责……”

    “有孩子？！”

    齐焰迪惊讶：“你们有过孩子？”

    荣骅点头：“流了。那时候他还没出事，出事后失忆了不记得。”

    看着齐焰迪：“不要多想。他出事之后到现在三年多了。他用实际证明比以前靠谱得多，你才认识他多久，不要计较以前的事。这么多女人你不在意，别想其他。”

    齐焰迪摇头：“荣姐，受伤害的是你，你现在反而劝我？”

    荣骅开口：“女人要独立，什么伤害不伤害的？自己没有分辨能力吗？我认识他的时候就知道他爱玩，我也就是和他玩玩。有了孩子是意外我说过的，只是我做为女人没想流，但意外流了和他也没关系。现在他反而内疚可是又不记得了。知道之后依然愿意在事业生活上弥补，包括这个孩子也是。”

    齐焰迪一顿，突然灵魂质问：“你和别人也可以生啊。不一定非得和他吧？”

    荣骅一愣，眨眨眼，突然笑着摸摸她脸颊：“这话不要让他听到。”

    齐焰迪撇撇嘴也笑出来，很激动兴奋的问这问那，更刚入行小女孩似的。实际上也入行没多久，特别憧憬想了解顶流一线女艺人的生活和事业。

    荣骅真的跟大姐姐似的和她聊。倒是一直游走小圈子边缘不怎么积极参与的她，对小圈子有了一丝慰藉依赖，和温暖。

