    第一百二十六章天作之合

    许大茂在听到何雨柱的话后，整个人顿时都懵了。

    要知道这个秦淮茹虽然长得十分的漂亮，可她毕竟是个寡妇，而且她家里还带着三个孩子，要是将这个女人娶了，那么以后自己岂不是要照顾这三个孩子了吗？

    而最让许大茂在意的是，要知道棒梗，小当和小愧花现在可都是在医院内。

    要是现在将这个秦淮茹给娶了，那么自己岂不是要承担他们的医药钱。

    这三个吸血鬼给这一顿吃下来，都不知道要吸掉自己多少钱！

    而何雨柱在看到许大茂脸上的表情后，顿时笑了笑。

    立马猜透了许大茂的小心思。

    “许大茂，你就别犹豫了。”

    “你看看，你现在那里都变得这样了，也没有哪个女人会接受你。”

    “这生孩子的事情估计也是不可能的，而秦淮茹却刚好有三个孩子，你将棒梗小当小愧花，他们养大，你对他们来说就跟父亲一样，那么等你老了，他们肯定是会给你养老的。”

    “而且这样的话，全院也不会审判你，你也不会进劳改所。”

    许大茂在听到何雨柱的话后，先是一愣一下。

    随后，沉思了一阵过后才缓缓的点了点头，许大茂不得不承认何雨柱的话说的不错。

    现在自己已经变成了这样，特别是有件事连何雨柱都不知道。

    虽然他许大茂还剩下两厘米，万一要是真的时间上有不介意两厘米的女人呢？

    但是之后的事情，绝了许大茂的念头。

    在受过那一次的惊吓后，许大茂发现自己甚至是立都立不起来了！

    何雨柱，现在的许大茂跟太监已经没两样，生孩子的事情压根就不可能！

    而若是找了一个像秦淮茹这样，带着孩子的寡妇，那么自己只需要将他的孩子给养大。

    等自己老了，那些孩子也会给自己养老的。

    虽然，现在棒梗已经成了一个残废，可是还有小当和小愧花。

    有这两个孩子养着，那么自己老了之后，那生活也不会过得差。

    想到这里，许大茂顿时一咬牙点了点头。

    “何厂长，我知道了，你说的很对，我这就去找秦淮茹商量商量这事。”

    许大茂说完之后便向着院外跑去。

    他准备在秦淮茹回到四合院前，就将这件事跟秦淮茹说好，到时候开完全院大会，自己也不会被送入劳改所内。

    ……

    此时，在四合院外。

    秦淮茹正急匆匆地赶回来，而在这时候一个身影挡在了他的面前，这个身影正是许大茂！

    “许大茂，你干什么全员大会肯定要开了，赶紧过去啊！”

    秦淮茹一脸疑惑的看着许大茂，不知道他为什么此时居然拦在自己的面前，而许大茂，却还是一脸凝重地看着秦淮茹张口说道。

    “秦淮茹，我有事情要和你讲！”

    “你有什么事情？”

    秦淮茹果在听到许大茂的话后，她脸上的神色变得警惕起来。

    因为在这时候许大茂要跟自己说的话，估计也不是什么好话，多半是这个家伙又想出什么鬼点子了。

    许大茂深深的看着秦淮茹一眼张口说道。

    “我觉得今天的全员大会肯定是没法解释了！”

    “这件事情已经被院里的人认定了，就算我们怎么去辩解，估计也不会相信我们的。”

    “淮茹，要不我们直接就成个家吧！”

    秦淮茹在听到许大茂茂的话，后是一脸的震惊。

    “许大茂你在说什么？你要和我在一起！”

    秦淮茹在听到许大茂的话后，她完全是一脸的懵逼。

    秦淮茹压根就想不到许大茂在这种时候居然会说出这种话。

    只见许大茂点了点头说道。

    “没错！我就是要和你在一起。”

    “这样的话全院大会他们不会为难我们，而我也不会被送去劳改所。”

    说到这里许大茂的话，顿了一下，随后继续说道。

    “再说，我和你成了家，那么棒梗小当小愧花也就是我的孩子，我要照顾他们，他们的医药费我也会负责。”

    “而且，我们成了之后，也能一起光明正大的对付那个傻柱了。”

    秦淮茹在听了，许大茂的话后并没有直接拒绝，而是陷入了沉默。

    因为她觉得许大茂说的话其实有三分道理。

    他们这一家现在是真的过不下去了，就连每天的伙食都在担忧，要不是连吃的都没有，棒梗，小当小愧花也不会去吃掺杂了蟑螂药的狗粮。

    要是许大茂和自己在了一起，那么自己家以后的生活就会提升很多，不至于被吃饭的事情而担忧。

    今日这全院大会里的人们也不会再为难自己。

    而对于秦淮茹说，最重要的就是棒梗，小当，小愧花以后不会挨饿了。

    秦淮茹知道棒梗，小当，小愧花现在还小，自己就已经无力去抚养他们了，那么等他们稍微再大一点呢，到时候该怎么办？

    想到了这里，秦淮茹深深的看向了许大茂一样，重重的点了点头。

    “好！”

    “我可以答应你许大茂，但是你必须要答应我要照顾好小当，小愧花，棒梗，要把他们当做你自己的孩子！”

    许大茂在听到秦淮茹的话后，连忙点头。

    “淮茹，你就放心吧，以后这三个孩子就是我的孩子，我一定会好好照顾他们的。”

    而此时，许大茂最高兴的便是自己，终于不用进劳改所了。

    并且今日给这三个孩子的钱也算是投资，未来只要他们给自己养老，那么这笔买卖就绝对不是亏的。

    毕竟，有棒梗这么一个儿子还有小当，小愧花这么两个女儿，难道这三个人还到时候照顾不了我一个老人吗？

    ……

    夜晚，在四合院内。

    全院大会召开了。

    一大爷，三大爷，一大妈，二大妈，三大妈何雨柱以及院内的众人都围坐在了一起。

    他们的眼睛都看着许大茂和秦淮茹、

    “在这次全院大会召开之前，我有句话想要说。”

    这时候一大爷站了起来，环视了众人一圈后开口说道。

    “现在，柱子是轧钢厂的副厂长。”

    “那么他也是我们的领导人！”

    “现在在这个大医院内最有，说话分量的也就是柱子了，所以我想要柱子坐在我们身边这第四张椅子上。”

