    第305章 趁火打劫！

    五分钟后。

    刘琳快步跑回来，脸上带着兴奋的潮红。

    她通过查询集团的交易记录，看到今天上午有大规模产权变更，T1栋景观最好的楼层，全部转给了江辰！

    这笔交易是直接由集团公司对接，并没有经过物业，所以他们没收到消息。

    云庭，是整个武城最贵的小区之一，坐拥最佳湖景，同时也处于核心CBD。

    单价最低在5万一平！

    而T1楼王的价格更贵，已经突破了七万大关！

    并且T1楼都是大平层，面积都在三四百平左右。

    刘琳粗略的算了一下，想要买下这些房子，起码需要6亿现金！

    这还是保守估计！

    “6亿.....”

    “这也太夸张了吧！”

    她不禁一阵肝颤。

    同时也明白了一点。

    这位江先生，现在是云庭最大的业主，他手下的房产，是整个小区最优质的房源！

    如果这批房子，能在她手里租出去几套，那么提成将非常可观！

    这是个大爹，必须供起来！

    刘琳来到江辰面前，笑容满面道：“江先生，不好意思耽误您的时间，您应该没来过几次小区吧？要不要先带您去看看房子？”

    今天之前，物业这边都没有他的记录。

    江辰摇头道：“不用看了，反正我又不住在这。”

    “好的。”

    刘琳问道：“您是想把房子租出去几套吗？”

    江辰又摇头，“不是租出去几套，是全部租出去。全租！”

    刘琳眼中闪过一丝惊喜！

    她努力平复情绪，出于责任还是问了一句，“江先生，这....您确定吗？”

    “当然。”江辰点头。

    房子只是一种投资品。

    在华夏的一二线城市，房子永远比票子保值。

    虽然现在的房价，已经过了井喷式爆发的时候，但增长的速度，依然远远超过通货膨胀。

    没有人会为了赚租金而买房，你每个月收的那点租金，要多少年才会回本？

    本质是投资，出租只是附带的罢了。

    反正闲置也是闲置，租给别人还能赚点钱。

    而且这样房子的使用率高，人气也足。

    刘琳点头道：“T1栋都是四室两厅的大平层，精装带家电，可以拎包入住。根据面积不同，租金每月在3.5万到4万之间。”

    别看这租金挺高，要知道这房子是7万多一平的江景房，按正常的租售比算下来，已经算是很低了。

    而且这是四室整租，如同是合租均摊的话，一人每月也就八千多块。

    刘琳打开手机计算器，“如果是理想状态下，所有房子都租出去，那您单月收的房租在70万左右。”

    “70万...”

    好像还可以，一年也有800来万呢。

    江辰点头。

    刘琳补充道：“当然，这是房子全部租出去的情况。我们的房子虽然品质很高，但租金也相对高昂，想全部租出去，需要的时间会稍微久一些。”

    “没关系，慢慢租就行。”江辰满不在乎。

    “谢谢您的理解。”刘琳感激道。

    随后，两人确定了出租模式和中介费用，并签订了代理协议，房子出租的事情就算告一段落了。

    刘琳也成了他的私人管家，负责他的房产租赁，并每个月准时将租金打到账上。

    最后，江辰支付了一整年，足足25万的物业费。

    “这还没开始收租的，物业费先交了几十万。”

    他好笑的摇摇头。

    当然，这钱通过消费返现卡，已经返了回来。

    “江先生，感谢您的信任。”

    刘琳笑着伸出手。

    江辰握了握，“那就麻烦多费心了。”

    “应该的，应该的！”刘琳连连说道。

    “对了，江先生，您要是不忙的话，我带您在小区逛逛？”她询问道。

    “不用，我有点事，就先走了。”江辰说道。

    “好的，那我送您。”刘琳说道。

    江辰两人向门口走去，他还没走出物业大厅，余光突然瞥到一个熟悉的身影，陡然刹住了脚步。

    “她怎么也在这？这也太巧了吧！”

    ......

     T3栋，小区楼下的小亭里。

    凌薇看着对面的中年男人，说道：“周先生，我的房子在T3栋十五楼，无论视野还是采光都非常不错，而且主卧还能看到一线江景。”

    周旭点头，“这我知道，要不然我们也不会坐在这里谈。”

    凌薇继续道：“现在除了楼王之外，小区其他楼房均价在5万5左右。我的是103平米的小三房，当时装修和家电花了五十多万，算上家具贬值，总价也在580万左右。”

    周旭对此不置可否。

    他毕竟是专业做房屋买卖的，自然对行情很了解。

    凌薇继续道：“我也没有耐心谈判，直接给你报个底价，550万。这绝对是云庭最实惠的价格。但我有个要求，必须是全款，且一次性付清！”

    她没有说谎，这个价格确实非常超值。

    按照云庭的房价，毛坯的小三房都要500多万，等于她的精装和家电都是白送的！

    周旭笑了笑，端起茶水喝了一口，“看样子，你很急用钱？”

    凌薇心里一跳，抿着嘴没有说话。

    刚才她的表现确实有些急了。

    毕竟王彪只给了三天时间，难免也有些乱了阵脚。

    周旭注意到她的神色，笑容不禁更盛，放下茶杯好整以暇道：“这样吧，我看凌小姐也是痛快人，那我也直接报个低价。”

    “你说。”

    凌薇感觉不太妙。

    周旭清了清嗓子，“四百万。”

    “什么？”

    凌薇神情瞬间冰冷，沉声道：“周先生，你这是在耍我？”

    直接砍掉一百多万？

    你这是把谁当傻子呢！

    她直接起身要走。

    周旭老神在在道：“凌小姐别急嘛，你听我给你捋一捋。”

    凌薇深深呼吸，强忍着怒气坐回去，“好，那我倒要看看，你能说出什么花来！”

    周旭打量着凌薇，眼底满是笑意。

    今天可能要捡个大漏！

    云庭是武城最好的房子，虽然单价已经很高了，但依然有升值空间。

    凌薇既然着急卖掉，那只有两种可能，要么置换大房子，要么就是急用钱。

    置换的可能性不大，小三室已经够一般家庭使用了，别的小区也没这么好的环境。

    看来大概率是急用钱。

    而凌薇刚才的言谈举止，无不印证了这一点！

    “既然急用钱，那就有意思了！”

    周旭不急不慢的说道：“凌小姐稍安勿躁，这个道理其实非常简单，我不一定要买这个房子，但你一定需要这笔钱。”

    “呵，你觉得我五百万卖不出去？”

    凌薇冷冷说道。

    “当然可以，哪怕再加二十万也能卖出去，但是！”

    周旭笑眯眯道：“你确定这几天就有人能买？而且还是全款？”

    “既要买你房子，又能准备好数百万现金的，恐怕不是一两天能找得到的吧？”

    “......”凌薇沉默了。

    这人说的没错，房子是不愁卖，但全款买房的毕竟是少数。

    贷款周期太长，她无法接受。

    周旭见状，又加了一把火，“而且你知道，二手房买卖是需要资金监管的，必须等彻底完成过户，你才能拿到全款，这个周期少说也要半个多月。”

    “但是我在房产局有渠道，可以加急办理过户，保证你三天之内就能拿到全款！”

    三天？！

    这一点真的打动了凌薇！

    如果真像他说的，三天之内能拿到房款，那王彪的事情就有机会解决！

    等王彪签了抚养权转让协议，她和点点就能彻底脱离这个人渣了！

    相比之下，损失的这一百多万，似乎也不是那么难以接受。

    “可就算如此，这个价格还是太低了。”凌薇摇头道。

    王彪要的是500万。

    按照周旭的报价，这笔房款到手后再偿还垫资也就剩下两百多万。

    加上她手里的存款，依然有近一百多万的缺口。

    差距有点大了！

    周旭已经胜券在握，“我只接受这个价格，反正我也不着急，凌小姐可以慢慢考虑。”

    说完就起身要走。

    “等等。”

    凌薇出声叫住了他。

    时间紧迫，她真的不敢冒险了。

    周旭嘴角掀起得意的笑容，回过头说道：“凌小姐果然是个聪明人，做出了正确的选择。”

    “呵呵！”

    凌薇心里无比憋屈。

    在武城混了这么多年，还是第一次吃这么大亏！

    “别犹豫了，此时此刻，只有我能拿出这笔钱，换句话说.....你能指望的也只有我！”周旭得意道。

    凌薇看着他地中海发型下的大脸，简直厌恶至极，恨不得一拳砸过去！

    她强忍着恶心，说道：“既然这样，那就......”

    话还没说完，身后一个男声传来，“只有你能拿出这笔钱？谁给你的勇气说这种话？梁静如吗？”

    两人回头看去。

    只见一个挺拔的年轻人走过来，大咧咧的坐在椅子上。

    “你谁啊？”

    周旭皱眉问道。

    凌薇愣愣道：“老板？你怎么在这？”

    “老板？”

    周旭打量了一下江辰，心中有些不好的预感。

    这家伙该不会是来截胡的吧！

    (本章完)

