    第三百二十八章 安排了多少相亲   

    到了小区楼下之后，裴杉杉把行李箱拿了出来，朝阮星晚挥了挥手：“你快去吧，我先走啦。”

    

    阮星晚笑着点头：“好。”

    

    等阮星晚离开，裴杉杉才拉着行李箱往里面走。

    

    进小区的时候，她一直在心里面默念，不要遇到丹尼尔不要遇到丹尼尔不要遇到丹尼尔！可能是上天听到了她的许愿，果然一路上都风平浪静。

    

    可就在裴杉杉进了单元门时，她却有了一股不详的预感。

    

    果不其然，电梯门缓缓打开，丹尼尔的身影，出现在她的视线里。

    

    裴杉杉：“……”   

    命运就是如此的弄人。

    

    四目相对了几秒后，丹尼尔率先打着招呼：“巧啊。”

    

    裴杉杉敷衍的笑了笑：“巧。”

    

    打完招呼，两个人就这么站着，谁也没动。

    

    就在电梯门要合上的那一瞬间，丹尼尔伸手拦住：“你不进来吗？”

    

    裴杉杉忍不住道：“你不出来吗？”

    

    丹尼尔道：“我忘记带手机了，要回去一趟。”

    

    “哦。”

    

    裴杉杉也不想把事情弄得那么复杂，没必故意和他针锋相对，搞跟他们有什么深仇大恨的似得。

    

    她坐了一下午的飞机确实挺累的，更何况刚才还在工作室喝了几杯水，这会儿非常想上卫生间。

    

    只是犹豫了几秒，她便进了电梯。

    

    随着电梯的数字缓缓上升，丹尼尔的声音从后面传来：“阮小姐好像搬走了，之后你一个人住，要是有什么需要帮助的话，可以随时找我。”

    

    裴杉杉道：“谢谢，不用了，我马上也要搬走了。”

    

    丹尼尔一愣：“搬到哪里去？”

    

    裴杉杉微笑着转过头：“这关心我，你还想和我做邻居吗。”

    

    丹尼尔：“……”   

    裴杉杉收回视线，看着冰冷的电梯门，慢慢道：“你还是把这份关心留到林小姐那里吧，我不需要。”

    

    身后，丹尼尔没有说话了。

    

    过了一会儿，电梯门打开，裴杉杉推着行李箱连忙走了。

    

    丹尼尔看着她的背影，眉头不着痕迹的挑了一下，随即摸出了裤子口袋里的手机看了眼，又摁了电梯的关门按钮，重新下楼。

    

    星动科技。

    

    程未开完会回办公室，便看到丹尼尔坐在沙发里，目光定定的，不知道在想什么。

    

    他大步走了过去，坐在丹尼尔对面：“事情有变？”

    

    丹尼尔回过神来：“什么？”

    

    程未道：“你脸色那么凝重，不是事情出了什么差错吗？”

    

    丹尼尔失笑：“不是。”

    

    顿了顿，他又道：“阮小姐今天已经搬去林家了，你知道这件事吗。”

    

    闻言，脸色也凝重了几分，点了点头：“靳老也去了。”

    

    “他是不是也去了？”

    

    程未道：“当着林致远见面，是目前来说，最安全也最保险的办法。”

    

    过了会儿，丹尼尔才道：“要是早知道阮小姐就是……这中间也不会绕那么多弯子了。”

    

    程未默了默：“这件事的问题出在我身上，如果我再多关心星晚一点，也不会现在的局面。”

    

    “你就别往自己身上揽责任了，这谁能想到。”

    丹尼尔道，“关于阮忱的事，你去查了吗，我也不好直接问阮小姐，但如果他也是……”   

    “不是。”

    

    “查出来了？”

    

    程未嗯了声，继续道：“我查了出生登记，是在出事后的一年零三个月，时间对不上。”

    

    丹尼尔长指握着手机，眉头隐隐皱起。

    

    也就是说，在那场爆炸之后，阮星晚和她母亲都存活了下来，而他们都以为对方已经死了，阮星晚的母亲怕那个人会赶尽杀绝，便隐姓埋名，带着阮星晚嫁给了另一个男人，还给他生了一个孩子。

    

    思及此，丹尼尔忽然觉得太阳穴有些痛。

    

    程未道：“星晚和小忱从小相依为命，他们的感情很好。”

    

    “我知道。”

    

    所以这才让这件事更加的复杂。

    

    阮星晚这些年的经历，不用去打听都能知道，阮均的所作所为，死一百次都不够，可偏偏，他又是阮忱的亲生父亲。

    

    即便阮忱对他来说也是恨之入骨，但毕竟……   

    哪有说的那么简单。

    

    丹尼尔手指摁了摁太阳穴，起身道：“我先走了，有事。”

    

    程未道：“去找林知意吗？”

    

    丹尼尔脚步随即顿住：“为什么这么问？”

    

    “你除了去找她以外，还有什么事。”

    

    丹尼尔：“……”   

    他之前接近林知意，目的性确实明确，可林知意十分聪明，几乎很快便看出来她的想法，她一方面享受着他的追求，一方面和他做着交易。

    

    现在他和林知意，不过是逢场作戏罢了。

    

    而且计划已经走到了这一步，更是没必要了。

    

    丹尼尔扬眉：“我就不能有点自己的事吗，去不去酒吧？

    我请客。”

    

    “不了，还有工作。”

    程未又道，“现在还不能松懈，你别玩儿太野。”

    

    “我知道，放松一下而已。”

    

    ……   

    周氏集团。

    

    阮星晚把车停在路边，想着狗男人工作起来一般都没时间吃饭，便在楼下的餐厅打包了一些带上去。

    

    她往里面走的时候，正是周氏的员工陆陆续续下班。

    

    有几个人讨论道：“这都是最近第几个了？

    我的天，周总真的是艳福不浅啊。”

    

    “可不是吗，这些名媛千金们，不但长得漂亮，家里还有钱，有权有势，我不信周总就一个都没看上？”

    

    “瞧你这话说的，名媛千金又怎么样，能入得了咱们周总的眼吗。

    而且这些，家世再好又怎么样，比得上当初的林氏吗，咱们周总还不是解除婚约了？”

    

    “诶诶，说起这个，我还挺好奇周总当初是为什么解除婚约的，你们说会不会是因为他前妻啊。

    前段时间网上都闹成那样了，周偶只能怪亲自出面辟谣，还和键盘侠互喷，也是没谁了。”

    

    “你要这么说的话，我之前参加过盛光珠宝的新品发布会，Ruan确实很漂亮。

    可是我听说，她出身不好，当初能嫁给周总，还是用了不少手段的。”

    

    “我也看到过，漂亮是真的漂亮，但豪门结婚都是家世匹配的，你们看这段时间董事长给周总安排了多少相亲，就能看出来了，周总他前妻，估计是没希望了。”

    

    

    

