    轰！

    丹药入口，剑无一身上的气息开始飞速提升，很快达到巅峰。

    “英雄剑是我的！此人不能留！”

    剑无一心中升起一股浓浓的嫉妒之意。

    不光获得英雄剑的认可，还能够完美的继承莫名剑意，代表着对方的天赋，比他只强不弱。

    红色丹药是剑宗的珍贵秘药，也是他师父给他保命的东西之一。原本是让他在危机关头使用，这一刻，他因为心生嫉妒，为了杀掉林虚，吞了下去。

    在建中都极为珍贵的担忧，确实效果显著，不仅压制住了他体内的伤势，还把他的修为提升了一层，达到了半步宗师的程度。

    “给我死！”

    剑无一虽然修为恢复，但是他并没有傻傻的冲上去，因为以他的实力，贸然冲进去，不仅帮不到青衣宗师，还有可能成为累赘。但是这不代表他就真的一点办法没有。

    剑意！

    他利用精神凝聚剑意，混入到能量冲击最强的区域，不断的从各个角度刺激林虚。

    处于高度紧绷状态的林虚，精神极为敏感，而剑无一虎视眈眈的剑意，会让他产生感应，不自觉地做出防御的姿态。

    明明没有出手，却靠着这种方法，分散林虚大部分注意力。

    “该死！”

    林虚心中暗骂，却无能为力。

    就好像有人在你身后放了一个炮，你会自然做出反应，要么往前跳，要么捂住耳朵。

    林虚无法控制这种本能，其实就算能控制，他也不敢控制。因为失去了本能，面对青衣宗师的攻击，他根本反应不过来。

    剑无一这一招不仅恶心，还十分有效。

    被牵制了大半注意力的林虚，面对青衣宗师的攻击，立刻落入下风。

    其实他一直都处于被动挨打的状态，而此时自然更惨。双手虎口崩裂，身上剑痕密布，气息不断被削弱。

    青衣宗师也察觉到了他的状态，虽然对于剑无一的做法微微有些不适，但是当务之急还是先解决眼前的家伙再说。

    只是他心里，免不了一声叹息。

    “心高气傲的无一，居然会放下心中的骄傲，做出这种举动！万一剑心蒙尘，就算得到【英雄剑】也得不偿失！唉！”

    如此偏激的举动，其实也不能完全怪剑无一。

    他自小到大受过太多表扬，对自身天赋也过于自信，以至于一点小小的挫折，就让他癫狂。

    林虚不知道这些，他只知道再这么下去，他很可能被两人玩死。

    “看来只有用那一招！希望代价不要太大！”

    心念一定，林虚拼着受伤，拉开一段距离，身上气势陡然一变。

    “没想到你还有底牌！不过你还真是天真，难道以为我会给你机会？死！”

    在林虚退后拉开距离的同时，青衣宗师也退后了一步，双手高举银色长剑，以一种星辰陨落，天地变幻的气势竖劈下去。

    “天轨一击！”

    面对星辰陨落一般的攻击，林虚的气势也在眨眼间积累到了极致。

    他双手握剑，缓缓闭上双眼，朝着虚空横斩了过去。

    青衣宗师和剑无一都有些疑惑，因为这一下攻击看上去轻飘飘的，不带一丝烟火，根本没有什么威力可以言。

    是这家伙放弃了抵挡？还是身体出了状况？

    就在他们不知所措，甚至不知道下一步该怎么办的时候，一股无形的波动突然侵入了他们的大脑。

    “这是剑意？不对，这是什么玩意？”

    两人朋友本以为林虚在使用剑意攻击，于是便调动自身的剑意去抵挡，结果发现这一股波动，虽然像是剑意，但却非剑意。比起剑意更加凝练，但是没有剑意纯粹，仿佛掺入了其它能量。

    面对这一股波动，攻击两人的剑意节节败退。

    就在即将抵达意识核心的时候，青衣宗师终于认可了出来。

    “这是元神攻击！！怎么可能？那不是武圣才有的能力吗？还有这种攻击放弃，我怎么感觉有些熟悉？”

    “是剑二十三！！不可能？你怎么会——”

    就在这时，剑无一吼了出来。

    “剑二十三？不可能！圣灵剑法早就已经在江湖中失传，应该只有我们剑宗才有传承！此人究竟是——”

    青衣宗师不光被林虚实力震惊，更被他的身份搞蒙。

    可惜没有人跟他们解释，也没有时间跟他们解释。

    那一道奇异的元神波动已经破开两人剑意防御，击在了意识心核之上。

    轰！

    心神巨震！

    青衣宗师脸色骤然一白，从七孔之中流出蜿蜒的血滴。

    嗡！

    “是谁？敢伤我徒儿！”

    本来应该被直接抹杀的剑无一，被一股突如其来的力量保护，并没有受到多大的伤害。

    不过他的剑意被强行破开，还是在精神上受到了一些损伤。

    “我就知道！”

    林虚心中哀叹。

    第一次和剑无一交手的时候，就应该死在他的攻击之下，结果只是受了重伤。

    现在他脑海中又出现一股力量，破去了他全力施展的剑二十三。

    这已经是他最后的底牌了，结果只是把两人打成重伤。

    可惜我只掌握了一点皮毛，若是掌握了真正的剑二十三，到是有可能杀掉了。

    在林虚得到【英雄剑】的剑意传承之后，【圣灵剑法】也跟着水涨船高，突破到了接近圆满的层次，让林虚触碰到了一点剑二十三的皮毛。

    “还是赶紧跑路吧！”

    仅仅掌握皮毛的他，可以说是强行施展，伤敌一千，自损八百。

    现在他的状况也好不到哪里去。

    林虚施展身法，绕过两人，往洞外冲去。

    不知道是不是刚才剑二十三冲击的原因，很多山峰开始剧烈的摇晃，山洞明显有塌方的危险。

    “小子！想走！做梦！”

    勉强恢复意识的青衣宗师，脸色狰狞，如同恶鬼，发现林虚逃跑后，立刻追了上去。

    剑无一深吸一口气，再度服下一枚珍贵的丹药，目光冰冷，同样朝林虚追去。

    之前已经到了这个地步，就算是拼着重伤也要把对方留下，否则放虎归山，后患无穷。

    三人几乎是不分先后，接连冲出洞穴。

    而随着三人冲出，整个洞穴也开始出现大面积的塌方，很快就被碎石重新堵上，好的，不是整座山的倒塌，否则那就是一场灾难。

    “哈哈哈哈哈！他们三个人全都受了重伤，真是天助我也！”

    躲在附近，时刻观察的黑衣宗，看的从洞穴里逃出来的三人，兴奋地几乎要跳起来。

    “英雄剑我要定了！”

