    数以百计的臣民将大明宫每个水泄不通，黑压压的一片一眼望不到尽头。

    大明宫当中。

    几百万人的职业军团，将大明宫也围为得满满当当，不管是臣民还是军队，看到这辉煌的宫殿含元殿，眼神带着崇敬的光。

    所有的人都看着含元殿，期待着朱楹在大殿门口出现，除了这些人之外，还有时间汗国的使者，已经到来。

    自从朱楹送去国书之后，大明那边，老朱根本就不想参加，所以也没有派任何使者过来。

    但是汗国的人派人祝贺，而此时这个使者已经被眼前的景象完全的震惊了。

    这个使者只是为了打探一下这个草原上新兴的势力是否有什么不同。

    他第一次看到钢铁城的时候，惊讶的都已经说不出话，被钢铁城如此雄伟的景象所震惊住了。

    这位使者，将他们的王城与钢铁城相比，简直相差甚远，就连他们汗国的首都也在这座城池面前显得那么渺小。

    钢铁城的规模足以让世界都惊叹了。

    等到他来到这一座巨大的宫殿群的时候他下巴都再一次惊掉了，对于这位使者来说，他现在非常崇拜的是大明的紫禁城，可是竟然没有眼前这个宫殿的三分之一。

    这到底是怎样的一座宫殿群呀，而且钢铁城规模如此之大，大明宫规模更加大，这位使者还发现钢铁城人口数量实在太多了，和他们汗国完全无法相比。

    就连大明的金陵皇城估计人口也没有这里多。

    现在他基本上就已经淹没在人海当中，看着恢宏的大明宫，还有一望无际的军队，使者下定决心，回国之后一定要和大汗交代清楚这类的情况，并且要与这里的新霸主进行交好，绝对不能招惹。

    这一个势力很有可能会发展成比大明还要可怕的势力。

    就在使者惶惶不安的时候。

    含元殿内，朱楹穿着龙袍，站在了大殿当中。

    朱楹的旁边，徐妙锦穿着凤袍，头戴凤冠与朱楹并肩而立。

    朱楹的母亲则是穿着黑金的袍子，也站在一旁，三个人几乎是并排站在大殿中央。

    可谓是一道靓丽的分景线。

    朱楹的母亲还依旧不太适应，看着朱楹说道：

    “楹儿，娘要穿的这么郑重吗，其实这建国太大的场合，娘也不需要参加的，娘，这样穿有些不太习惯。”

    徐妙锦也是顶着脖子，让凤冠不掉下来，不敢有什么大动作，她怕自己稍微一不注意凤冠掉下来。

    如果真要在这种场合出现失误，那么丢的可不仅仅是她一个人脸，而是丢的是朱楹的脸，整个这个国家的脸。

    徐妙锦也忍不住说道：

    “陛下，臣妾需要一直带着这个凤冠吗，这凤冠实在是太重了，臣妾走路都得小心翼翼的。”

    “媳妇要说的不错，建国大典我们女人家的确不该出现，要不我就待在这里，不用再往外走了吧。”

    朱楹无语的说：

    “你们都在说什么呢，一个是我娘，一个是我最重要的媳妇，在如此重要的日子里你们怎么可以不参加呢，而且这样的场合，绝对不是什么开玩笑的，大典已经快要开始了，我只是想和最亲近的人分享一下喜悦，感受一下此刻的殊荣而已。”

    “你们可千万不要给我关键时刻掉链子呀！”

    朱楹的母亲，摇了摇头。

    “还是有些不太习惯。”

    徐妙锦嘟了嘟小嘴。

    “臣妾倒不觉得有什么，只不过凤冠实在是太重了。”

    朱楹看着徐妙锦安慰了一下她，“你稍微坚持一下，建国大典之后，很快就好了。”

    朱楹对着宫女说道：

    “去两个人，扶着点皇后。”

    “是。”

    宫中两个宫女就来到徐妙锦跟前，徐妙锦还想说些什么，这个时候一声雄浑的钟声突然响起，徐妙锦震了一下，她明白吉时已到，建国大典已经开始了。

    钟声瞬间响彻整个钢铁城的上空。

    钟声回荡着，所有人都感觉自己的身躯一震，他们知道这建国大典算是正式开始了。

    无数双眼睛，齐齐的看着朱楹，朱楹身穿皇袍头戴，昂首挺胸的，从含元殿中走了出来。

    左边是太后，右边是皇后，含元殿的下方有一个，巨大无比的祭坛，象征着威严，下方朱楹从系统商城兑换出来的一种文武百官，以及将士都在等着祭天主角的到来。

    一身龙袍的朱楹带着徐妙锦还有母亲以及百官走到了高台附近，这一瞬间看着底下的百姓，好似所有人都在仰望朱楹。

    数百万的人瞬间吼了三声。

    天地都震了震。

    除了诸葛亮，其余的人都在高坛之下等着。

    就连母亲和徐妙锦都没有跟着高台走上去，因为那里是属于朱楹一个人的辉煌。

    高台很高，朱楹一步一步的登上去，诸葛亮紧随其后，到了上方是一个圆形的巨大的台子台子中间是一个方形，预示着天圆地方。

    高台之上，还有一个专门用来跪拜的地方，柜台里面可以放置东西。

    朱楹从其中取出了已经备好的圣旨，还有一块用上好的良玉制作的玉玺，放在了方台之上，对着柜台一拜。

    “一拜天。”

    诸葛亮待朱楹开始，大声的吼道。

    “拜。”

    朱楹对着苍天又是一拜。

    “再拜。”

    “三拜。”

    “起。”

    朱楹三拜之后。

    接着诸葛亮又说。

    “二拜地。”

    朱楹就对着大地，再一次拜了拜。

    “再拜。”

    “三拜。”

    “起。”

    这是必要的程序。

    “第三拜，拜国。”

    “再拜。”

    “三拜。”

    “起。”

    朱楹一共拜了九拜，诸葛亮这时退下高台，走到下方，回到了自己的位置上。

    朱楹站在高台上，看着无数的百姓，呼吸有一些急促，心中有一种傲然之感油然而生。

    他拿出圣旨继续又拿起玉玺放在了。

    “今日起，立国为华，既寿永昌。”

    朱楹说出国号之后，钢铁城上空一下子就变了。

    七彩霞光一下子笼罩了整片天空，朝阳透过云层也刚好打在了钢铁城上，落在了朱楹的位置。

