    漆黑的山洞，不时传出野兽粗重的喘息。

    山洞前方的空地上。

    几名手持石斧石镐的农民，在领主的驱赶下，一点点的向前移动着。

    啪！！

    领主扬起手中的鞭子，狠狠的抽在一名农民身上。

    鞭子由藤枝编成，上面满是细小倒刺，一鞭下去，农民后背便出现一道可怖血痕。

    嘶！

    方浩倒吸一口凉气。

    火辣辣的疼痛，让他瞬间清醒。

    猛然回头。

    便见一名手持鞭子的男子，正阴狠的望着自己。

    “赶快进去，不把宝箱拿出来，我扒了你们的皮。”

    啪！

    男子吼着，又在空中打了一个响鞭。

    不等方浩做出什么反应，耳边突然响起一道提示音。

    【欢迎来到全民领主游戏。】

    【招募农民、收集资源、训练士兵、扩张自己的领地，利用你所能利用的一起，努力的生存下去！】

    【领地是你的安身之所，将他发展壮大，会让你更大的几率生存下去。】

    【请善待你所招募的农民和士兵，一旦你的农民和士兵忠诚度降低，很可能会发生消极怠工和叛逃行为！】

    【如果遇到同类，恭喜你，你抓到了一只肥猪，当然，实力不如人的话，肥猪就是你。】

    【新手保护倒计时：6天23小时40分钟，此期间你的领地不会受到攻击！】

    【更多功能请查看领主之书！】

    【最后，祝您好运！】

    认真的听完提示后，方浩脸色瞬间巨变。

    穿越他可以接受。

    但貌似他此时的情况并不乐观。

    打扮的像一名农民，身后的那名面容阴狠的男人才更像领主。

    而且腰间悬挂着一本棕色皮质的书籍，想必就是提示中的领主之书了。

    “完蛋了，我是炮灰！”方浩暗骂倒霉。

    五名村民缓慢的前进着。

    一旁的农民哭丧着脸，大声求饶着。

    “领主大人，我们只是普通的农民，偷不出宝箱的。”

    但这种求饶并没有换来领主的同情。

    “草，少废话，赶紧进去。”男人大声咒骂着。

    神情透露着厉色和不耐烦。

    村民五人无奈，只好继续向前。

    方浩自始至终没有说话，也没有回头。

    显然。

    这位领主是拿农民探路，命好了获得资源，加大前期优势。

    再不济，也是牺牲掉这些农民，对他没有什么影响。

    五人一步步向前。

    最终还是走进了山洞。

    越向深处，山洞便越加昏暗。

    野兽的喘息声，也越来越清晰。

    农民的神情开始越发恐惧，有人双腿开始打摆，只有扶着墙壁，勉强向前移动着。

    一点点的拖动着脚步，最终还是走到了深处，看见了山洞的主人。

    这是一只棕色巨虎。

    黑色的斑纹，体型巨大，远比方浩在电视里看见的老虎都要大。

    此时。

    老虎一双猩红的眼睛，正死死的盯着他们。

    透露着凶芒和怨恨。

    “老……老虎，完了。”

    农民们都是心中一紧。

    以他们的战斗力，是绝对无法战胜一只成年老虎的。

    “它受伤了。”方浩低声说了一句。

    山洞昏暗，空气中弥漫着血腥味，仔细看便可以看见老虎已经受伤。

    而且伤势很重。

    腹部下面，积满了暗红色的鲜血。

    “咱、咱们贴着墙壁过去，拿了宝箱就走。”一人小声说着。

    如果不将宝箱拿出去，领主显然不会罢休，他们也只好强压下心中的恐惧，一点点的绕过老虎向着里面宝箱走去。

    心中祈祷着，老虎因为伤势，不会去理会他们几个。

    几人贴着墙壁缓慢的移动。

    老虎的眼睛死死的盯着他们，随着几人的行动，一点点的转动着。

    当发现这些人类企图绕过自己，直奔宝箱时。

    怒吼一声，拖着满地的鲜血和内脏，向方浩几人扑来。

    “拼了，杀了它，否则咱们都得死。”方浩大声喊着，挥砍出手中的石斧。

    一时间，山洞内响起老虎愤怒吼声，以及村民的惨叫声。

    ……

    数分钟后。

    方浩满身鲜血的走了出来，站在洞口，向着远方眺望的男人招了招手。

    “里面的怪物死了？”男子远远的喊着。

    方浩点头。

    男子脸上猛然浮现难掩的喜色，“太好了，太好了。”

    口中念叨着，向着山洞奔去。

    进入山洞，看着地上老虎以及四具村民的尸体，没有半分停留，向着里面走去。

    当看见木质宝箱时，脸上突然浮现一丝疑惑。

    “怎么是被打开的？”

    就在这时。

    一股透心的危机感从身后袭来。

    哆！

    仿佛剁木头的响起。

    一把石斧，从后方重重的劈在了他的脖颈。

    石头磨制而成的斧刃并不锋利，却依旧撕开了他的血肉，连坚硬的颈骨，也砍进大半。

    “你，……。”男子怒目圆睁，双眼写满了惊诧和难以置信。

    这怎么可能，系统送来的农民，怎么会向自己发起攻击？

    为什么会这样？

    方浩的第二斧再次劈出。

    鲜血喷溅。

    一颗脑袋瞬间掉落，滚落一旁。

    【你以农民身份，击杀领地领主，罪恶值+500。】

    ……

    方浩重重的呼出一口气。

    弯腰摘下对方腰间的书籍。

    书籍的封面是棕色皮质，上面浮雕着华丽的金色纹路。

    正中间，是《领主之书》四个大字。

    随着触碰到领主之书。

    提示再次出现。

    【检测到领主初始数据错误，数据修正。】

    【发放补偿，百倍增幅。】

    【检测领主罪恶值500，自动划分邪恶阵营---亡灵。】

    完了！

    听见新的提示，方浩的心中一紧。

    自己因为击杀了刚刚的领主，被直接划分到了邪恶阵营。

    那自己岂不是全民公敌了？

    但下一瞬，他又平静下来。

    即便被划分到邪恶阵营，他也不后悔，总比在这人手里当一名农民要强。

    继续查看领主之书。

    随手翻开，每页都写着不同的标题。

    【资源】【制造】【建筑】【频道】。

    类似于纸质的材质，却像平板电脑般，随意点动，得到反馈。

    翻开第一页【资源】，显示目前资源数为0.

    制造里，以解锁【麻绳】【石斧】【石镐】。

    建筑里，以解锁【一级农舍】。

    只是打开后的下一瞬，【一级农舍】瞬间变成了【一级墓地】。

    想必，是因为自己划分到了亡灵阵营的关系。

    继续翻到频道一页。

    【发言权限，每日10条。】

    接着一条条信息，飞速浮现。

    “有人出村了吗？外面危险不危险？”

    “谁来救救我，老娘的村外有一只身形跟老虎差不多大的野猪，这么下去老娘就真的让猪给拱了。”

    “我去，这么刺激，求付费内容。”

    “你们的农民怎么样？几分钟前村门口跑过几只鬣狗，村民死活不敢出去干活了。”

    “完蛋了，我村外有只巨蟒，刚刚吞了我两名村民。”

    ……

    一条条信息出现。

    字里行间中，都体现着这个世界的危险。

    更多的人，则是被困在村里不敢出去。

    自己砍死的这名领主，也算是一个狠人，带着村民走了出来。

    还要试图深入虎穴，偷取宝箱。

    可惜也因此死在了山洞中。

    关闭聊天频道。

    方浩重新来到虎尸身旁，他将宝箱中的物品，都藏在了巨大虎尸身体地下。

    【二阶魔兽魔斑虎，是否屠宰？】

    是！

    【屠宰完成，获得肉食600，兽皮45，兽骨25。】

    得到领主之书后，他也获得了领主应有的能力。

