    “我们过去看看吧。”帝北宸深邃的眼眸闪过一抹光芒，沉着嗓子缓缓道。

    听言，众人微微点头，紧接着大家便一同行动，向着骷髅声音传来的方向走去。

    然而，就在他们走到半路中的时候，突然听见了，他人的呼救声。

    “救命啊！”

    “有没有人，救命啊！”

    听到这声音，众人不由得对视一眼，看来已经有人先他们一步碰上这骷髅大军了。

    冲着这呼救声来看，对方实力显然比不上骷髅大军，如今说不定已经被这些骷髅大军所包围，陷入了困境。

    “有人遇到危险了，我们快去看看吧！”任子美脸上浮现了一抹凝重之色，连忙出声道。

    下一刻，众人顿时也加快了速度，向着前方赶去。

    只是，当众人见到前方的场景之后，心中也不由得一阵无奈。

    “没想到竟然是苏映雪他们，这还真不是一般的巧啊！”漆黑如墨的凤眸闪现了一抹诧异之色，百里红妆不禁出声感叹道。

    众人心中也是一阵无奈，今日他们可是为了和苏映雪他们分散开来还特意换了一个方向，没想到最后竟然还是碰在了一起。

    只可惜他们并不知道，其实这一切都是苏映雪有意而为之。

    自从苏映雪确定了自己的心思之后，她便想着追上墨云珏等人。

    饶是墨云珏对她并没有任何感觉，但只要见到了面，终归还是会有几分情谊，至少比其他从未与墨云珏有过交集的女子要好很多。

    只是她们没想到墨云珏等人的速度竟然那么快，他们已经以最快的速度赶上来了，却还是没有追上。

    直到夜幕降临，他们便也只能随意寻找一个地方停留下来。

    奈何他们的运气实在不怎么样，只是停留在原地休息罢了，竟然正巧就碰上了骷髅大军，而且骷髅大军直接是在他们的脚下出现的，根本不给他们半点反应的时间便已经有数名修炼者陨落。

    这种情况乃是修炼者最害怕遇到的，根本来不及反应，便直接入了包围当中。

    苏映雪和何冰蕊的速度倒是不错，正巧又站在坑洞的外围，所以并没有受到什么严重的伤。

    只是这些骷髅出现的速度实在是太快了，即便他们全力的逃离，还是有些无法对抗，因此只能大声呼救，只希望墨云珏等人距离此处并不远，听到他们的呼救声之后还能来帮忙。

    “映雪，我们怎么办？”何冰蕊的脸色难看之极，完全没想到今天他们的运气竟然会这么差。

    倘若找不到援军，那么他们很有可能再次全军覆没。

    苏映雪摇了摇头，脸上也透着几分惊慌，“不知道，我们现在只能，和大家一起努力逃出去了。”

    “大家快跑，这一次，骷髅大军的范围十分可怕，恐怕还会有巫妖出现，若是不趁着现在快些离开，稍后便更没有机会了。”队伍之中，一名颇有经验的修炼者连忙出声大喊道。

    听着此人的话，众人也是马不停蹄，飞速的向着外边赶去。

