    一只手。

    一只指腹无茧，骨节修长匀称，手背冷玉脂般白净，就连皮下淡青色血管，都极为漂亮的手伸了出来。

    那只手里，还握着主持人的画筒，正正挡住白苏的拳头，拦了他的动作。

    主持人言笑晏晏：“选手白苏，请回到你的位置上去。”

    白苏双眼充血，额头青筋跳动，脸色涨红，活脱脱脱缰的斗牛。

    主持人干笑两声，低头用观众听不见的声音说：“白苏，你想要被永久禁赛，就尽管闹腾。”

    一句“永久禁赛”，像酷暑里的大桶冰块，叫白苏稍稍恢复了一点理智。

    他喘着粗气，隔着一丈远的距离，阴鸷狠戾地盯着秦封。

    秦封轻蔑不屑：“想让我在你香品上动手脚，秦白苏你哪来那么大的脸？”

    他语气藐视极了，浑然没将白苏放在眼里：“你没资格。”

    就，伤害性极大，侮辱性极强。

    白苏咬牙切齿，将牙龈咬出血来，满嘴的血腥味他也没反应。

    齐老站出来说了句公道话：“白苏选手，你犯了最低级的错误。”

    白苏压根不信，在他眼里，齐老跟秦封都是一伙的。

    齐老摇头，冥顽不灵的东西，他没有指点的兴趣。

    另一评委，科莱尔多少看出端倪。

    他操着不熟练的华夏语说：“白苏选手的香品，兼具了西方香液和东方香丸，其中差别香丸里多了一味香料，正是这味香料，遇上了和它味道相忌讳的另一种。”

    齐老点头：“正是如此，白苏的香品，味道极为精纯，所以两者相冲的更厉害，才致由香变臭。”

    听了两位评委的话，不管是现场观众还是直播间的观众，顿时恍然大悟。

    所以，根本就怪不到人家秦封头上，完全是白苏自作自受。

    主持人抓紧时间，问询评委到底是哪两种香料相冲了。

    比赛现场，却蓦地变故陡生。

    一位坐前排，最靠近白苏香品的观众，忽然眼斜口歪，四肢抽搐，还不断吐着白泡泡。

    周围的人全都慌了。

    “啊，这人发羊癫疯啦！”

    “快，找东西塞他嘴里，不然要咬断舌头。”

    “叫救护车，赶紧叫救护车。”

    “赶紧救人，有没有观众是在医院上班的？”

    “卧O槽！白苏调的香这么毒的吗？竟然把别人旧疾引发了。”

    “嘤嘤嘤，白苏的香品好可怕。”

    “艹！远离白苏，万事保平安！”

    ……

    秦封眉头一皱，抱着团子三两步跳下台。

    观众自动为他让开一条路，秦封蹲那人身边观察了番。

    周围的人，都在劝他别耽搁了，还是赶紧送医院要紧。

    秦封没理会，他取下团子手腕上的小铃铛。

    “宝宝，”秦封低声问询团子，“现在有人需要这枚香丸，宝宝愿不愿意拿出来用掉。”

    小团子大声说：“濛濛愿意的。”

    秦封笑着揉了揉她脑袋，随后将铃铛里的香丸子一掰为二。

    一半香丸，他放患者的鼻端，另一半让人马上去点燃。

    “我来点！”齐老大喝一声，抱着香炉子就冲过来。

    他三两下点燃香丸，然后塞那人手里抱着。

    清幽淡雅的香味幽幽蔓延，无声无息扩散开来，将起先白苏香品的臭味驱散。

    须臾功夫，整个比赛场里，就全是这种清淡花香。

    那种味道，像大雪天里，嗅到的第一缕若有若无的梅香，又像是仲夏夜晚，田野中虫鸣声中，随夜风送爽而来的稻花香。

    百人百味，嗅到最后竟是每一个人的感受都不一样。

    唯有一点相同的，那便是整个人都觉得精神安宁，心情沉静，平和得不得了。

    最让人惊奇的是，那突发恶疾的患者，竟然缓缓恢复了理智，并能自行坐起来了。

    众人惊叹，直播间看到这幕的观众也叹为观止。

    齐老眼睛锃亮：“秦封，这枚香丸你是不是用了无忧？”

    奇花无忧，单瓣小花，瓣带浅绒毛，喜寒凉潮湿之地，常生在丛林沼泽。

    无忧一开，能让百兽和平安乐，实乃中正君子之花。

    秦封点头：“是用了无忧，宝宝年纪小，不适合戴其他的，也就无忧才合适。”

    齐老更好奇了，他搓着手腆着脸问：“不知道，方不方便让我看看？”

    目前来说，他已经在秦封手里，发现了至少三种以上的奇花。

    齐老抓心挠肝，恨不得扒拉开秦封的脑袋，看看他到底种出了多少种奇花。

    “秦先生，”发病的那名观众，被人搀扶着走到秦封面前道谢，“不知道，我能不能有幸买上几枚香丸？”

    香品之流，对别人来说是熏香高雅情趣，可对他来说，无异于是救命良方。

    秦封并不拒绝：“你直接在我工作室下单即可。”

    这话一落，所有人都振奋了。

    “啊啊啊啊啊，秦封爸爸开了个人工作室！”

    “别他O妈都别想跟我抢！老O子立刻就去下单！”

    “15551，贫穷人士流下羡慕的泪水，不求和崽崽用同款香丸，但求要点粉末也好啊。”

    “哈哈哈哈我已经下单成功啦，坐等秦封爸爸的调的香。”

    ……

    主持人使出浑身解数，好不容易安抚好观众，维持好了现场次序，将秦封和崽崽带回台上。

    他擦了擦汗：“秦先生太遭人喜欢了，真受欢迎了。”

    小团子听了这话，猛地抱紧爸爸。

    她奶声奶气的宣告：“濛濛是最最最最最最喜欢爸爸的，濛濛全宇宙第一喜欢爸爸！”

    她生怕有人比自己还喜欢爸爸，然后爸爸就不那么喜欢自己了。

    于是，赶紧跟所有人宣布。

    支持人愣了下，接着哈哈哈大笑起来，眼泪花都笑出来了。

    现场观众也不自觉笑起来，只觉得这个小崽崽简直太好玩了。

    小团子满脸懵，不明白大家为什么笑。

    她挠了挠小呆毛，无辜极了。

    秦封凤眸也闪过笑意：“爸爸也是最最最最最喜欢宝宝的。”

    小团子立马被转移了注意力，她嘿嘿笑了两声，然后噘起小嘴，给了爸爸一个湿漉漉的小亲亲。

    正此时，白苏满脸阴鸷，嗓音怨毒的说：“我要求重赛，因为……”

    “秦封，违禁违规！”

