        御魂宗的势力，强横无敌，甚至在冥鬼殿中、都是最顶尖的宗门。

    然而这烈苍星域中，绝不是只有御魂宗一个大势力。

    鬼牧已然身死魂灭，虞巍纵然斩杀、甚至生擒楚天策和鬼舞秋，回返宗门，依旧难逃严惩。

    能够保全性命，已经是御魂宗高层宽厚仁慈、法外科恩。

    可是如果亲自将楚天策和鬼舞秋炼化，融贯其血脉本源、强夺其传承秘法，再加上已经身死魂灭的鬼牧，三尊绝世妖孽的本源精粹，足可以让虞巍的修行天赋、一步登天。

    不只是幻形境、甚至不只是虚空境，虞巍隐隐有一丝隐晦的渴望。

    凝炼净土，成就绝顶。

    在烈苍星域，净土境大能，是绝对的巅峰强者。

    以鬼牧、洪崭、邢空蝉这等绝世妖孽，都只能算是虚空境种子。

    唯有戈九霄与杭初云、真正意义上同阶无敌、雄杰古今，才有资格被称为“净土境种子”。

    但此时此刻，虞巍却是有机会、一举吞噬三尊虚空境种子！

    “万圣雷池秘境中，竟然可以全力爆发不死境的力量。”

    楚天策双眉微蹙，左瞳火焰熊熊燃烧，气劲不断升腾。

    虞巍钢鞭凌空，冷声笑道：“顶级宗门的手段，不是你能够揣测的，有些事情，固然是极其艰难，但只要顶级宗门愿意付出足够的代价，一定可以做成。鬼牧公子早已决定在秘境中，将一切解决，融贯血脉、冲击境界，自然会做出万全的准备。”

    “可惜这万全的准备，看起来是替他人做嫁衣裳。”

    楚天策嗤笑一声，长剑猛然横扫，龙吟声直贯九霄，剑气犹如奔雷烈火，狠狠斩出。

    “倒是要感谢你们两个不知死活的，多亏你们斩杀鬼牧，否则哪有我如今的机缘！”

    虞巍嘿然一笑，眼底的兴奋与贪婪、犹如炽烈无比的火焰，几乎要满溢出来。

    双鞭交错，两道漆黑如墨的气劲，激荡着一股威严霸道的灵韵，猛然碾压而下！

    一力降十会！

    虞巍虽然是御魂宗长老，但终究只是半血鬼族而已。

    其所掌握的功法武技，传承秘法，远远无法与鬼牧、邢空蝉这等绝世妖孽相媲美。

    然而堂堂不死境中期的恐怖力量，纵横激荡，几乎可以瞬间超越一切蜕凡武技！

    轰隆一声巨响！

    双鞭狠狠劈在剑刃之上。

    玄龙心剑猛然弯曲、狂暴的气劲直贯胸腹，猛然砸入楚天策本源。

    喉头一甜、先前积压在胸腹之间的逆血，再也无法遏制，瞬间狂喷而出。

    就在这个刹那，鬼舞秋清喝一声，紫瞳精光爆射，一股威严霸道的血脉威压、猝然降临。

    恍惚之间，好似巨大的阴影、向着虞巍的心灵与血脉、笼罩而下。

    一道血色剑芒、倏然穿梭虚空，好似自虚无深处腾跃而起、猛然间刺向虞巍背心！

    完美的时机！

    完美的攻杀！

    完美的布局！

    虞巍双鞭击退楚天策，恰好是旧力已尽、新力未生的关头。

    鬼舞秋足可以压制鬼牧的恐怖血脉，瞬息之间，几乎使虞巍血脉凝滞、心魂混沌。

    而这一剑，更是厚积而薄发、精血燃烧、真元沸腾，聚无上神力于一击。

    然而下一霎，一层厚重而深沉的灰色光影、如同坚韧无比的甲壳，轰然炸开。

    爆鸣声中，血色剑气骤然溃散，一道浩瀚无尽的伟岸气劲、好似怒涛拍岸、呼啸席卷！

    “雷火神拳，破！”

    狂吼一声，楚天策顾不得胸腹间近乎虚空般的痛楚，拳劲骤然奔腾。

    雷霆奔涌，烈火冲霄，一刹那间，方圆数千丈之内、尽是一片霸道而暴虐的雷火威压。

    轰隆一声，拳劲自一侧、狠狠劈击在灰色气劲之上，数百里内、刹那间升腾起无数好似蛛网般、密密麻麻、纵横交错的虚空裂痕，然而仅仅持续了一个刹那，这些虚空蛛网、便即彻底溃散，化作一片惨厉而黯淡的空洞，吞吐着一股莫可名状的凶戾杀机。

    气劲咆哮，鬼舞秋血剑挥洒，重重叠叠、数以万千计的剑芒，瞬间勾勒出一层天罗地网。

    尚未被楚天策一拳击碎的灰色气劲，一时之间、好似天花乱坠、迅速被斩成一叶叶碎片。

    然而这一道道被斩碎的气劲、却是骤然化作一道道撕裂虚空的利箭、再次向着鬼舞秋激射而去！

    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

    楚天策一步踏出，隐隐与鬼舞秋并肩。

    龙吟唳天，鬼啸裂地，剑芒纵横激荡、刹那间、虚空深处尽是一片雷霆血雾。

    足足退开数千丈，方才勉强稳住身形。

    “不死境中期镇山兽、一朝催动血脉神通，竟然如此强横。”

    鬼舞秋秀眉微蹙，吐字之间、赫然充盈着浓浓的血腥味。

    镇山兽力量无穷，最擅长防御。

    以鬼舞秋和楚天策这等绝世妖孽，甚至鬼牧、洪崭等人，面对初入不死境的大能，并非没有一战之力。然而虞巍远非初入不死境，而是真正的不死境中期大能，一朝激荡血脉、爆发神通，纵然是鬼舞秋足可以瞬间摧毁鬼牧的血脉威压、都难以真正奏效。

    “这样下去，根本无法突破他的防御，至于逃遁……除非直接逃出秘境。”

    楚天策神色凝重，声音却是直接透过血魂印记、在鬼舞秋本源响起。

    镇山兽并不擅长速度。

    但这一瞬间的交手，楚天策和鬼舞秋却是深深明白，想要逃出生天、根本不可能。

    虞巍完全可以全力催动真元，强行压制两人，使之完全无法催动极致的速度。

    至于直接离开秘境……

    且不说楚天策进入这万圣雷池秘境、寻觅身世血脉之秘、尚未觅得丝毫线索。

    单单是鬼舞秋的血脉与身份，一旦离开，极有可能直接落入御魂宗彀中。

    冥鬼殿带队的虚空境尊者、固然是碎魂宗的厉千征，但御魂宗不可能没有大能亲临。

    到时一旦剑鸣谷趁火打劫、厉千征限于身份不方便出手，奎紫雷想要护着楚天策与鬼舞秋全身而退，绝非易事。唯有楚天策和鬼舞秋同时晋升不死境，才有一定的把握，可以全身而退、回返紫月宗。

    “舞秋，你先尝试炼化鬼牧，我全力抵抗这虞巍。”

    楚天策左瞳火焰跳跃，眼底突兀掠过一抹凶戾与疯狂。

    两人联手攻杀，都根本无法给虞巍造成任何实质性的伤害。

    想要逆势翻盘、唯有死中求活。

    “天策。”

    鬼舞秋深深望了楚天策一眼，紫色的眼瞳、沉静深处、刻满了极度的热烈。

    嗤啦一声，楚天策掌心撕裂，无穷精血、滚滚激荡，好似血泉一般喷吐而出。

    天地之间，一股凛然无敌的剑王威压，呼啸着广博而伟岸的黑暗，猛然涌现鬼舞秋。

    “生死并肩，一如往昔。”

    鬼舞秋嘴角突然扬起一丝笑意。

    一刹那间、天地失色。

    