    新房内，易传宗躺在床上和娄晓娥闲聊着。

    “晚点我出去一趟。”

    本来舒舒服服躺着的娄晓娥猛地坐起身来，瞪着一双大眼睛喝道：“不行！”

    易传宗脸色有些无奈，“我有正事！”

    “那也不行！”娄晓娥不为所动地道，“大晚上出去有什么正事儿？刷夜？撒癔症啊？我看你是想去找花惜凤!不行！”

    易传宗解释道：“我是要去趟鬼市。”

    娄晓娥瞪着大眼睛道：“你去鬼市干什么？”

    易传宗微微皱眉，随即舒展开来，“许大茂这孙子不想让我好过, 我怎么能轻饶了他？他现在不是在鬼市倒腾东西吗？我去看看情况。”

    娄晓娥也是皱起了眉头，嘴里嘟囔着，“大晚上去那种地方，还叫鬼市，一听就挺瘆得慌，我不让你去, 除非你带着我一起！”

    说这话的时候, 娄晓娥的眼中有道新奇的光芒。

    她一直传闻四九城内有八处有名的鬼市，但是只闻其名从未去过，因为这鬼市天一亮的时候就已经散场了。

    她这种女人当然不好晚上去那种地方，路灯那么少也非常不安全，但是有易传宗她就不怕这个了，自己男人什么样的战斗力她还是清楚的。

    易传宗嘴角抽搐了一下，不咸不淡地说道：“不行！”

    娄晓娥疑惑道：“为什么，你之前不是去过很多次吗？带着我怎么了？”

    易传宗瞥了她一眼，道：“毕竟是晚上，要是有点意外我不能保证你不受到伤害，我被打一下没事，你怀着孩子跟我瞎跑什么？我都不敢折腾，你这阵子给我消停一点。”

    娄晓娥听到这话眨了眨眼睛，随后面带微笑地双手抚摸着肚皮，她现在也有小宝宝了呢。

    “行，那你快去快回，我不想一个人在家里。”

    “好，我会尽快回来的。”

    “你几点去？”

    “过了凌晨再去。”

    “那我陪你一起等着。”

    “不用，你照常睡觉就行, 就像以前一样, 伱什么都感觉不到我就回来了，睡得和死猪一样。”

    “混蛋！”

    ……

    月上中天。

    易传宗简单穿上一身青年装就走出门去，他的动作十分轻微，熟睡中的娄晓娥丝毫没有被吵到的迹象。

    来到院墙边上，易传宗单手扶着院墙的上沿，飞身一跃单臂一撑，再落地已经来到了外面的街道上。

    不只是花姐姐家的墙他翻得熟，自家的墙，他翻得也熟。

    乘着夜色来到熟悉的街道。

    易传宗的视线在鬼市的两侧巡视了，稍微转了一圈，他竟然没有在这边找到许大茂的身影，这让他心中有些怪异。

    今晚上不出来做生意？

    又来到一处熟悉的摊位，易传宗直接蹲下身子，问道：“许大茂呢？我怎么没有在这边见到他？”

    聂同升听到熟悉的声音抬起头来，笑道：“他现在可是我的得力干将，我安排他到别的地方去处理点事情了。”

    易传宗呵呵一笑，“不错嘛，还挺受重用的。”

    聂同升也是呵呵地笑着，“这不是宗爷的意思吗？”

    易传宗双眼微眯, 这话有意思了，“来说说，干什么去了，我正巧找他有点事。”

    聂同升面露难色，“呦，这生意里面的事儿可不方便说。”

    易传宗嗤笑了一声，前面他听着这腔调就不对，看来许大茂还真是挺会哄人的，这些天的功夫已经深得人心了。

    当然，也不排除是钱的问题，许大茂一直就挺有门道，赚起黑心钱来那是一套一套的。

    易传宗不动声色地问道：“前面咱们说的那事儿怎么没音儿啊？李浩这孙贼最近可没消停。”

    聂同升面露歉意，“呦，宗爷，真不巧，我最近少了仨人，最近鬼市的生意也忙，还没来得及办这事儿呢，要不在往后等两天？”

    等两天？

    等两天就是没戏。

    易传宗不禁眯起眼来，看着跟自己打马虎眼的这个家伙，他哪里还不知道怎么回事？

    老实了没几个月，好了伤疤忘了疼，跟他在这装聋作哑呢！

    易传宗嘴角露出一丝讥笑，也不再说话，默默站起来转身就走。

    “呦，宗爷，您这就要走了？不买点什么？”聂同升在后面呼喊着。

    易传宗没有理会，还跟他在这儿装呢。

    这狗不听话就得打。跟它讲一些道理它也听不明白。

    就是易传宗多少有点心烦，今天晚上白出来了。

    这么晚，指定不能去打扰媳妇儿。

    次日。

    易传宗又去车间里面干废了一批工件，二十个里面有三個精度达到四微米，和工厂其他大师傅差不多，也就稍微强点。

    在同仁堂坐诊了大半下午，易传宗尽早一些地回到了四合院。

    一大妈见到他有些惊讶，“呦，你今天怎么那么早回来了？”

    易传宗解释了一句，“我那批工件完成的比较快。”

    实际上，一大爷也能早回来，不过这人干活尽量以精度为准绳，加工起来的速度比较慢，干完活以后不想惹什么麻烦，都是等着下了班再走。

    其实，在工厂工作不忙的时候，一些大师傅就是过去点个卯就离开，两天的工作放在一天也是常有的事情。

    一大妈见他丢下一句就往对面走，连忙出声道：“找晓娥是吧？不用去了，她们四个去你家了。”

    易传宗转头一笑，“那正好，我顺道回家一趟。”

    “一会儿记得回来吃饭。”

    “好的。”

    易传宗晃晃悠悠地就走了出去，自行车就放在一大爷这边，反正早上也来这边吃饭，一共百十米的距离，没必要骑自行车。

    现在四月份的天，百花齐放，平均气温十五度。

    易传宗一回家就看到北屋的房门开着，房间内两个女人坐在桌前开心地聊着天。

    秦淮茹身侧，小当伸着小手在好几个盘子上面徘徊。

    桌子上面有奶糖，有杏仁，有核桃，有梅子，有肉脯，有点心……

    娄晓娥招待起朋友来很是大方，让小当都不知道该选哪一个好了。

    易传宗倒是不在乎这些东西，不说有秦淮茹这层关系，他也不差这点钱儿，一个眼皮子底下的孩子看着还是挺亲的，将来还能带着他孩子玩玩。

    “挺开心啊。”

    一出声，房间内的四个人都转过头来，就连小槐花也是昂着头，眨着一双乌黑的大眼睛。

    秦淮茹微笑着点点头。

    娄晓娥疑惑地问道：“怎么这么早就回来了？”

    易传宗走到桌前捏起一颗牛肉粒往上一抛，一个黑褐色的点在空中划了一道抛物线，易传宗昂着头张着嘴精准无误地吃到嘴里。

    “不是和你说了，昨天晚上的事儿没成，今天我琢磨着换个招。”

    说完，易传宗拿起一颗牛肉粒给小当塞到嘴里，“喜欢吃糖就多吃点，不过回去得刷牙，不然你的牙齿会生病。”

    坐在桌前，易传宗悠哉悠哉地吃起零食，他其实不喜欢经常吃一些甜食，不过那么慢的生活节奏，悠闲地享受一两个，感觉就棒极了。

    秦淮茹见他这模样，还以为他要和娄晓娥谈正事儿，“我在这边也待了一下午了，明天我再过来找你玩。”

    “先等等。”

    易传宗连忙叫住了人，秦淮茹和娄晓娥都有些不明所以地看过来。

    “嫂嫂，临工院里面的那个李浩，他是不是记工的时候老是给人偷件儿换件儿的？我的意思是说，他偷件换件记错账这事儿，是不是院子里面不少的人都心知肚明？”

    秦淮茹微微愣神，没有隐瞒直接开口道：“对，大家基本上都知道这事儿，就算是临工院里面的两个管事也都知道。”

    易传宗笑着点点头，“行，这事儿我知道了。”

    秦淮茹眼睛转了一圈，心念一动不禁猜测，‘难道这是要为我报仇？’

    娄晓娥皱着眉头问道：“你又想干什么？”

    易传宗耸耸肩说道：“电影院那边的事儿，大爷他们去查也查不清楚，但是我这边很轻松就找到罪魁祸首了。”

    “李浩这孙贼给我来一招借刀杀人，他叔叔给我安排了一波暗箱操作，工厂院子里都有不小的风波。来而不往非礼也，这老的暂时对付不了，一个手脚不干净的记工还是好解决的。”

    娄晓娥眉头皱得更紧了，不过她也没有劝诫，娄父娄母都离开了，她就没有什么好担心的了。

    别人要想招惹他们，老老实实地等着，不等于什么事儿都没有。

    秦淮茹默不作声，她当然知道易传宗是怎么和李浩起矛盾的。

    她真没有想到这个男人默默地扛下了这么多事儿，跟她几次在一块都是温柔体贴地模样，从来没有说过。

    她现在心里感觉很安全，很温暖，很幸福。

    “你俩怎么了，我没来的时候你俩那么开心，我刚坐下你俩这脸和要下雨一样。”

    易传宗说着又拿起一个牛肉粒给小当塞到嘴里，“大人在这儿说话，你怎么也老老实实地没动静，喜欢吃就多吃点，我最喜欢这牛肉粒了，有嚼劲儿。”

    小当乖巧地喊道：“谢谢传宗叔。”

    易传宗点点头就站了起来，“你们在这玩吧，晓娥一会儿记得回家吃饭。”

    “你要干什么去？”娄晓娥大声问了一句。

    易传宗微微站定转过头，道：“我去找人问问，看看是从哪边使劲儿办他比较好。”

    娄晓娥微微沉吟，随后开口道：“那你带钱了吗？”

    她感觉请人办事这种事情，还是要多少点钱财的，不说给钱，但是怎么不得吃顿饭？

    易传宗咧嘴一笑，道：“带了，怎么可能不带钱。”

    娄晓娥呲了呲牙，道：“行，那你去吧。”

    这会儿她的心理很烦，每次她将易传宗的小金库给剿灭之后，这个家伙就莫名其妙的又有钱了。

    之前她以为是大爷大妈给的，但是问过几次之后大爷大妈都不知道。

    后来她有感觉是自己爸妈给的，但是询问之后娄父娄母说没有给过。

    她思前想后都没有想到易传宗的钱是哪里来的。

    突然，娄晓娥的眼前一亮，那个女人也有钱啊！

    她一个单身的女人也花不了多少，都倒贴上来了，给男人一点钱实在是太正常了。

    一时间，娄晓娥气得牙痒痒，怪不得怎么管都管不住，她当坏人，花惜凤当好人！

    秦淮茹见她这模样好奇问道：“你这是怎么了？”

    娄晓娥不满地说道：“我在想他从哪里来的那么多私房钱，工资我管着，大爷大妈也不会给他钱，怎么就那么多私房钱？我都收缴了好多次，但是每次还能见到多的！”

    “这……我也不知道。”

    秦淮茹抿着嘴偷笑，她其实还纳闷呢，这钱在那个男人的手里似乎不是钱一样，给她多少都不带心疼的。

    她本以为娄晓娥应该会怪他乱花钱，没想到娄晓娥这边生气归生气，但是这小金库一直没能管清楚。

    她倒是不认为易传宗的钱来源不正，单单这人进山打了两次野猪就赚了近四百快钱，这都比他上班工资要多了。这要是多着一头野猪卖了不说，那不就是多着近两百块钱？

    “他可真有本事，就临工院里的那个李浩，那么多人知道，但愣是没有人敢管，到了他这边不止一种方法能办了那人。”

    娄晓娥面色缓和了不少，道：“还行，跟他一起玩的那些人还够正派，倒是不用担心他跟那些不正经的人厮混。”

    秦淮茹含笑着点点头，两人在一块的时候易传宗有简单提过。

    她含笑地伸手抚摸着小当的小脑子，“解解馋就别吃了，晚上还得吃饭呢，你这要是吃饱了，晚上还能吃上饭吗？”

    娄晓娥拿起桌上的一个酸梅就放在嘴里，“秦姐，没事，小孩子喜欢，就让她吃吧，你那个婆婆那么扣可不会让你买。”

    对朋友，她可是拿得出手，主要是她也不缺钱，之前给娄父带着野山参泡得酒，转眼老两口就将小黄鱼双倍给他们了。

    她最后从家里离开的那一次，娄父娄母又给她留了两条小黄鱼。现在家里存着六条，手里有钱就不用担心什么了。

    他们家一个七级钳工，一个八级钳工，一个月工资加起来一百八十三块五。

    就算是交给大妈的比较多，但是剩下的也足够易传宗吃一顿中午。

    真要是有花钱的地方，拿着一条小黄鱼卖掉就是，卖一条还有五条呢，卖一条就能花好久。

    秦淮茹含笑地点点头，伸手给小当擦了一下嘴角，转头问道：“你们的房子说是什么时候下来了吗？这都租了半年，单位里面怎么还没有分房子？他一个七级钳工应该很容易就分到了吧？”

    娄晓娥开口解释道：“他去问过了，工厂里面的意思是不同部门对接起来稍微复杂，这分房子都是一年报一两次，统一进行安排。不过现在应该也快，上个月末不是刚进行完技术测试吗？分房子的手续已经开始办了。”

