    法杖无比尖锐，陈阳用尽全力，朝着身边的石壁刺去。

    ‘当’的一声，石壁被刺穿，但是，却也没有任何刺入血肉的感觉。

    陈阳抽出法杖，上面也没见着血迹，他挠了挠头，有些无语，这到底是不是蛊王的身体呢？本以为，这只不过是蛊王身体外裹了一层石皮，但现在看来，这要么不是蛊王，要么就是……蛊王身体外的石皮，相当的厚实，绝不是法杖能够刺穿的……

    这倒是让他有些发愁了，如果他的猜测是真的，那么这蛊王的身躯恐怕真如山岳一般巨大。那他还真没有办法把这蛊王怎么样，对于蛊王而言，他和蚂蚁没什么区别。

    他想了想，干脆沿着这石壁，朝着上面攀爬。他倒是想要看看，这石壁究竟是不是蛊王的身躯。

    攀爬起来很简单，不多时，他就已经爬到了顶端，在他面前的依旧是平平无奇的一片石头地面。

    只不过，这个时候陈阳已经有八成，可以断定自己脚下踩着的这玩意，恐怕真的是蛊王……

    毕竟，他从上面下来的时候，足足是一百多米，可现在他却只是爬了三十米，便已经抵达了顶端，这显然不合理。

    另外……让他之所以敢断定的，还有一个原因，那就是在距离他差不多五十米开外，有个地方十分的奇怪。

    那里一会儿有风猛烈的吹出来，一会儿又有强大的吸力，吞噬空气。

    陈阳刚看见的时候，还有些惊奇，可很快他就明白了过来。如果那蛊王是某一种生物的话，这个地方……岂不是它的呼吸孔？

    再想想之前看见的蛊王的舌头，长达十多米，那么它的身躯肯定无比巨大，自己刚刚攀爬的这座岩石山，有三十多米高，长度根本无法计算，因为在这种漆黑一片的环境，陈阳根本无法看见这石头山的全貌。

    但现在看来，只怕自己的脚下……就是蛊王这庞然大物了！

    他整个人都有些茫然了，卧槽，这宛如小山一般的家伙，自己怎么才能把它给解决掉……

    就在他有些无语，也有些无措的时候，忽然他体内的那个小鼎猛地一震，颤抖不已，感觉就像是看见了最心爱的东西一样，无比的激动。

    随即，在陈阳的心神之中，就传来了一个强大的意念，去，去，赶快去！

    这不是说话，也不是声音，就仿佛忽然间有一道意念，毫无阻碍的出现在了陈阳的心神里面。他吓了一跳，四下张望，这是怎么回事，谁给自己传递的这个意念？

    但看来看去，却是再无任何外人。陈阳呆了呆，反应过来了，难不成这个意念，是小鼎传递给自己的？

    想想也是，在自己还没有进入龙坑之前，小鼎就似乎有些激动，好像对龙坑里十分感兴趣似的。

    现在看来，果然如此了，是这蛊王引起了小鼎的激动。

    “总感觉这个小鼎有些神奇，太古怪了啊！”陈阳忍不住在心中嘀咕，小鼎似乎不光是像一件法器，似乎还有自己的意识。这特喵的，难不成是个老怪物变成的？

    但现在不管怎么说，恐怕是得听这个小鼎的指示了。

    “去，下去，下去！”

    小鼎再一次传来了急切的意念，似乎是非常的迫不及待。

    陈阳无奈的摇了摇头，但心中也知道，自己是没得选。想要解决问题，就必须要搞定这个蛊王。目前看来，蛊王倒是没有苏醒，或者说，它只会偶尔的苏醒，比如之前就忽然吐出舌头，朝着他们上面袭击了过去。

    趁着它还没有彻底的苏醒，没有彻底的疯狂，自己最好抓紧时间。

    这么想着，陈阳也是咬了咬牙，直接来到了那个呼吸孔旁边。

    走到近前，陈阳忍不住啧啧称奇，这他么实在是让人没法相信这是呼吸孔，简直像是个巨大的井口，黑洞洞的深不见底，时而喷吐强劲的风，时而又吞噬庞大的气流。

    陈阳摸了摸鼻子，危险是显而易见的，但是，事到如今也没有什么退路了。尽管他其实没有任何义务要去舍身救蛊族，但是，他已经答应了阿公和苗晓云。

    不过，陈阳倒也不觉得这是个必死绝境，因为小鼎是不大可能害他的。如今他虽然不了解小鼎是什么东西，但自己和小鼎是一条线上的蚂蚱。自己若是死了，小鼎也讨不了好去。

    这么想着，陈阳走到了那仿佛深井一般的呼吸孔附近，趁着这家伙吸气的时候，一跃而下。

    在外面还不觉得，进去之后，陈阳立即就感觉到了一股温热。而且，越往下，四周就越潮湿，也不再是仿佛石壁一般，而是出现了鲜红的肉。

    “我现在是在这家伙的鼻子里，进去后是气管，然后是肺部？那我咋出去啊……”陈阳心头转念，还没想个明白，就看见前面的通道骤然消失，自己出现在了一个巨大的空间之中。

    只不过，这个空间里面，气味是真的难闻，全部都是之前那种让他作呕的味道，仿佛什么东西烧焦了又混合血腥味……

    “呕……”陈阳连忙屏住了呼吸，同时愤愤的想着：“这该死的蛊王，难不成是得了肺痨病吗，这他么也太臭了吧！”

    进都进来了，陈阳也不能说掉头跑了，硬着头皮继续前行，小鼎也在此刻给出了指示。一股意念出现在陈阳的心神之中，宛若指引，“右，右，右边！”

    陈阳扭头看向右边，拿手电筒晃了一下，顿时就发现，那里有着一个巨大的缺口。这缺口十分的圆润，陈阳以为是这蛊王体内的某一个气管，也没在意。既然小鼎有指引，他也就继续朝着那边而去。

    走到近前，却发现缺口外，显得干净了许多，空气也没那么难闻。陈阳连忙跳了出去，落脚柔软，仔细一看，自己似乎是踩在什么软组织上面。他蹦跶了一下，弹性十足啊。

    就在这个时候，陈阳眼珠子一瞪，在他的对面，同样出现了一个缺口，依旧是圆润的气管一样的洞口。

    “咦，这还对称的啊？”陈阳一边嘀咕，一边走了过去。

