    惊喜来得太过突然，本来是绝路的时候出现了一线生机，两大妖王可是高兴坏了。

    果然，三大妖王的线索集合了起来，才能找到真正的宝藏。

    两个妖王其实有点后悔，如果早知道能找到宝藏，它们就不会发动攻击了，把所有人都搬到壶妖里面去了，躲在里面，只要一时间一长，人类找不到便会乖乖的离开，它们到时候又可以出来称王称霸了，哪里像现在，不过只剩下孤身寡人了。

    但再后悔也没有用，还是先保存实力要紧。

    “快点带我们去宝藏的地方！”

    两大妖王催促道，在其手下的带领下，朝着宝藏的标向前去。

    而另一边，龙也终于安慰好了两人，见子和真白两人终究不是那种软弱的少女，只是因为突发事件惊吓过度了，此时也恢复了过来。

    龙也这时说道：“接下来由我来开路吧，叮当，你保护好地们”

    叮当认真的点了点头，“我绝对不会让她们受到伤害的！”

    失误一次就够了，再有这样的失误，那叮当真的要以死谢罪了。

    三人继续前进，龙也以为接下来他们会遇到各种各样的攻击，但没想到一路上很是安静，连只动物都没有，这让他们有些惊讶，这妖王该不会是被杀怕了吧？

    龙也这时停下了脚步，对着见子说道：“见子，你全力搜索一下”

    龙也觉得这情况太过古怪了，势必反常必有妖，得知道原因才行。

    见子点了点头，眼神很认真。

    此时在她的心中也有一股杀意，见子还是第一次对一只妖怪有这么强大的恨意。

    刚才的攻击无论是落在自己还是落在龙也身上，都是非常可怕的事情，如果龙也没有治疗之手，那后果不敢想象，此时对于幕后的主使者无比的痛恨。

    见子的灵力极强，这一次全力爆发，其搜索的范围极大，这一片所有的山头全部都笼罩在其中，所有的动物，所有的树木，哪怕是昆虫，这一切都全部在见子的掌控之中。

    海量的信息涌入脑海里，如果是平时见子得费一番功夫，但这一次见子动作却很快。

    或许刚才突破了心里的某些界限吧，此时见子对于这样的信息操作更加的得心应手了。

    这次搜索的范围极大，但消耗的灵力没有想象中的多，或许自己的实力更上一层了。

    而两个妖王的行动很快便被见子捕捉到了。

    “就在那边！”见子指着前方，“它们正往那座山头前去”

    “它们逃跑了吗？”真白问道，语气也是很严肃。

    跟见子一样，这两个妖王已经上了她的必杀名单。

    “好像不是”见子有些迟疑，如果是逃跑的话它们的速度太慢。

    “我再看一下”

    见子很快就察觉到了，有一条蛇和一只野猪正在前方狂奔，而两大妖王则跟在们的身后，这情况有些反常。

    见子突然反应过来，它们该不会是找到了宝藏了吧？

    越想越有可能，便把猜测说了一遍。

    大家猛得一惊，不得不说，这是个好消息！

    没错，是好消息！

    既找到了幕后的主使者，也找到了这次的宝藏。

    “我们立马跟上去！”龙也说道，真白则拿出了一张符咒，“我有神行符，可以加快我们的速度”

    神行符是辅助的法术，能让自己的速度提高十倍。之前他们没有用，是因为不知道目标在哪里，但现在确认的目标，可以直接加速了。

    神行符的威力极强，大家的速度一下子提升了很多，快速奔跑，速度堪比汽车。只不过神行符的时间有限，只能持续十分钟。

    但不要紧，真白准备了很多的符咒，一张接一张，灵力毫无保留的挥洒，速度一直都没有停下来过，此时已经快追上两只妖王了。

    “等一下！”叮当这时出声道，众人都停下了脚步。

    叮当打量着周围，“这个地方我有些熟悉”

    回忆了一下，顿时一脸的惊讶。

    “我想起来了，这是我跟壶妖认识的地方，而在前面那个方向那是壶妖的巢穴”

    “壶妖的入口施有秘法，普通方法是找不到入口”

    “看样子这两个妖怪是真的找到壶妖了”

    可以确认了，宝藏就在前方。

    大家顿时加快了脚步，不能让那两个妖怪抢先一步。

    而很快，龙也他们便追上了那两个妖怪，远远的便看到了两个妖怪的身影。

    野猪王和蛇王这时满头大汗，龙也几人的行动它们也感觉到了，那股强烈的灵气一直快速的移动着，目标便是这里。

    不知道这些人用了什么手段，竟然能够找到自己，而且速度还那么快，它们都快吓死了！

    幸好，宝具已经近在眼前，只要它们躲进宝具里面就安全了。

    看到两个妖怪，龙也毫不犹豫，直到一拳打出，巨大的金龙再次出现，朝着前方的两个妖怪咬了过去。

    远程攻击龙也也是有的！

    两个妖怪毛发都炸了起来，只有直接面对金龙，它们才能体会到那种磅礴的力量，这种力量让它们生不出任何反抗的心。

    在煌煌天威面前，一切反抗都是徒劳的。

    但，它们不甘心啊！

    就差一点点，就在前方了，它们已经看到了前方的一个山洞，那里便是目标的所在之处，只要进入那个山洞，它们就安全了！

    但金龙的速度比它们想象着还要快，以它们的速度在到达山洞之前一定会被这金龙给干掉的。

    事已如此，没办法。

    人为财死鸟为食亡！

    蛇王这时脖子猛地伸长，脑袋化为巨大的蛇头，朝着旁边的野猪王身上咬了下去。

    野猪王被蛇王的突然袭击给吓了一跳，你这家伙……

    一瞬间，野猪王的身体麻痹了。

    糟糕了，蛇王的毒……

    动作僵住了一下，而就是这一下，直接让它摔倒在了地上。

    野猪王的眼神充满惊恐、愤怒、震惊和后悔。

    此时身后的金龙已经咆哮着把它给淹没了。

    前方的变故龙也也见到了，没想到它们竟然发生了内杠。

    妖怪，果然不可信l

    而蛇王最后化为一条黑色的巨蛇，朝着洞口里面射了进去，躲过了这最后一劫。

