    看着挂在脖子上的骨质项链，享受着无数突厥人的簇拥，白宋感觉一阵阵恍惚。

    突然的事情，突然的身份，人没有丝毫准备。

    不知想了些什么，当这沉甸甸的项链挂在脖子上之后，白宋晕晕乎乎地没有将其取下。

    这是难得一见的历史，一个汉人成了一个突厥部族的族长。

    白宋试图用领先千年的认知洞察历史的进程，他却没法料到，因为今日担负起这样的责任，开创了时代的先河，不经意间已经启动了历史的车轮，为将来本不可能的汉人和突厥人共同生活扫清了障碍。

    “怎么样？当草原的王是不是也不差？”巴朵笑盈盈地问着。

    白宋拨弄着项链上的饰物，有些踌躇：“你又说放我离开，又说让我当族长，我走了之后也管不了你们。”

    “没关系，不是还有我吗？我会作为代理族长打理族内事务。”

    “那你现在可想好了自己面对的情况？”

    提到此，巴朵轻轻皱起了眉头，小声说：“现在这些俘虏尚不知如何处理，现在算是彻底得罪了颉利部族。如此困难，还不知如何解决。”

    巴朵说得可怜，白宋却从对方的话语中听到了言外之意。

    白宋再看自己的族长项链，恍然道：“哦……我明白了，让我当族长，是想借助大唐的力量对付颉利部族？”

    巴朵也不避讳，认真点头：“对啊，不然我凭什么把族长送给你。现在你已经是族长了，必须为你的子民想办法。”

    “里应外合。”白宋简单说了四字。

    就目前战局而言，里应外合是必然的选择。

    但仅凭这个四个字还不足以应对当前，还需要更具体的计划。

    白宋拿出了自己随身携带的地图，摊开落在巴朵面前：“合围的地点就在这儿。”

    巴朵看着地图，眉头轻皱：“定襄道……这是颉利的本部所在，不说此去险途，即便到了定襄，族中千人不是去送死？”

    白宋却是自信一笑：“你放心，两月之后，唐军大将李靖必亲率一支大军奇袭此地，而颉利部族必然疏于防范，此战之后必然扭转乾坤。”

    巴朵愣愣地看着白宋，似乎有些不明白，不明白白宋何来的自信？

    为何就断定两月之后唐军会奇袭定襄道？

    这里可是两国交战的起始地，战局便是从定襄道开始扩散到大唐北面各州郡。

    所以定襄道是战局的核心所在，但凡脑子正常的人都知道，定襄必然是突厥屯军调配的核心所在，必然会派驻大军驻守。

    唐军奇袭定襄道，那将是孤军深入，从地图来看简直是送死。

    除非唐军将领的脑子炸了才会想出如此白痴的计策。

    看着巴朵的眼神，白宋知道其心中所想，继续说道：“阿吉族的任务是牵制，无需与任何军队发生正面冲突，这支千人队伍主要是要扰乱颉利部族的后方。这后方是一片广茂的草原，只要你们有心骚扰，绝不交战，就算是有一支万人队伍，也很难将你们围住，只需要牵扯一部分兵力，剩下的一切交给唐军。”

    “如果只是牵制骚扰，对我们倒是没有任何危险。只是这样的办法真的能奏效吗？”

    巴朵任有担忧，白宋却没法解释，难道告诉她史书上就是这么写的？

    贞观四年三月末，李靖帅三千骑兵孤军深入敌后，连夜攻破定襄道，阻断突厥补给，而后颉利可汗逃亡碛口，从此改变了此战优劣，不久后，颉利可汗便主动投降，被押送京城。

    幸得白宋读过一些史书，知道此战的过程。

    算算时间，眼下正是大战的关键时期。

    白宋本不想参与此战，但不知不觉已然无法脱身，他在交代阿吉部族之后，就要随舒望返回大唐，如果李靖没有奇袭定襄的打算，那他定要主动献计，就算是逼，也要逼着李靖率军深入敌后。

    单凭一张嘴，白宋觉得难以说动别人。

    但若告知唐军，在定襄将会出现一支突厥人的援军里应外合，相信有胆识的人必然采纳自己的意见。

    这便是白宋所有的打算。

    只是心中所谋不能为外人说道，也没法去解释。

    白宋久久没有开口，而巴朵却也从白宋坚定的眼神中看出了许多，郑重地点了点头：“我明白了。”

    白宋叹了一声：“总之，一切小心！”

    说完，白宋刚有离开的打算，人群之中忽然走出一人，给了巴朵一封信。

    信中全是突厥语，白宋看不明白，但巴朵看过之后，表情却是变得越发凝重。

    “怎么了？”

    “这是一封通敌信。”

    “通敌信？”

    “从巴鲁身上搜出来的，这是颉利可汗的书信，上面说是催促大唐郑家的人赶紧筹足盐贡，如果再次耽搁，颉利可汗会让姓郑的人家付出代价。”

    “筹足供盐？姓郑的人家？你确定？没有出错？”

    眼看白宋如此激动，巴朵反倒有些不解：“是啊，突厥文字写得明明白白，不会有问题。”

    “将巴鲁带上来，我要亲自问他。”

    这真是意外之喜，白宋怎么都没想到苦寻无果的郑家通敌罪证居然会主动送上门来。

    经过一番审问，巴鲁承认自己将会在解决阿吉族的事情之后就去蓟县传达书信，没想到一件十分简单的事情会闹得如此局面。

    白宋立马决定将巴鲁带着离开，只要他答应指认郑家，可以留他一条活路。

    巴鲁没有拒绝，他若留在这里，必死无疑，只要能活着，还有什么好犹豫的呢？

    处理好了一切，终于到了返程的时候。

    这一切开始得突然，结束得也很突然。

    这茫茫草原从陌生变成熟悉，离别时，再看这里，不再是一望无垠，却是在风中多了许多故事。

    巴朵一路相送，陪着白宋走了很远。

    一行数人走在前方，舒望回头看了眼白宋。

    白宋则笑着招了招手，示意自己很快就来。

    “送君千里终须一别，就在此了吧。”

    “你记住了，待我的族人有了新家，不管你躲到哪里，我都会把你抓回草原来。”

