    第一千七百八十六章

    “怎么会是这样？混蛋！”

    远处，大皇子脸色苍白，双手紧握，整个人神色难看无比。谁能想到，眼看着就要成功，居然会突然杀出十二名恐怖的真龙铁卫。

    这些人每个人都只出了一刀，就让他的大军受到了难以承受的重创。

    “太极殿里怎么可能有如此恐怖的护卫？！不可能这绝不可能！”

    大皇子看着远处，心中愤恨无比。这十二名真龙铁卫的出现完全打乱了他的计划。而他们展露出来的力量，在他的感觉中，似乎都超过了帝国大将，但是这怎么可能！

    整个帝国，加上异域王王冲在内，也就只有九名帝国大将，怎么可能一个太极殿里就隐藏了十二个帝国大将。

    “不可能，这不可能，我绝不相信！”

    大皇子心中阵阵怒吼。

    砰！

    就在这个时候，其中一名真龙铁卫往前走了一步，就在他踏出的时候，钢铁轰鸣，一阵震天的声响从他的脚下传来。

    “啊！不好，快看他脚下！”

    四周围阵阵惊呼，那细微的举动立即吸引了无数人的注意，就在众人的目光中，只见那十二名真龙铁卫脚下，赫然闪烁着十二道有着美丽花纹的璀璨光环。

    那十二道璀璨的光环震荡着，彼此呼应，炽亮得如同天上的日月星辰般。

    而如果仔细看去，就会发现，一道道璀璨的流光如同丝线般在地面交织，化为一座神秘的阵法，连接十二名真龙铁卫。

    阵法的外围是这十二名真龙铁卫，而阵法的核心力量却是来自于太极殿的大殿深处。

    阵法！

    他们是凭借着阵法的力量加持，才变得这么强大的，一刹那众人仿佛明白了什么。

    很显然，这十二名真龙铁卫和侯君集的十万神魔诛灭阵一样，有相当一部分能量都来自于地底的三皇法阵。

    而且，赋予十二名真龙铁卫力量的阵法，明显范围要小得多，这也就意味着十二道真龙铁卫根本无法离开太极殿太远。这也是他们平常极少出现，也极少出手的原因。

    不过即便如此，十二名真龙铁卫站立在那里，也足以成为东宫众人难以跨越的一道天堑。

    “来人！上！通通给我上！给我杀掉他们！”

    “传我命令，谁第一个攻入太极殿，赏黄金百万，赐丹书铁券，封一字并肩王！”

    “那几个神君呢？告诉他们，让他们加派人手，派更多的黑衣人过来，本宫就不信杀不死他们！”

    ……

    大皇子突然厉声道。他的双目血红，整个人的气息疯狂无比。

    距离胜利只差一步，只有一步而已！这个时候让他停止，怎么可能！

    “殿下，我们的人手已经全部派出去了，崇圣门失守，其他人正在后方全力抵挡！”

    “刚刚收到消息，两位神君一死一伤，那位受伤的天府神君也已经逃离了皇宫。”

    “我们事先安排的黑衣人已经全部出动了，所有人死的死，伤的伤，现在已经无人可派了！”

    大皇子身后，一个又一个的消息不断传来。

    “什么！”

    听到手下汇报的消息，大皇子神色一震，满脸愕然，随后脸上一阵青一阵白，到了最后心中阵阵冰凉。

    崇圣门失守，神君被杀，无人可用。

    大皇子怎么都没有想到，短短时间内他就已经被逼到了如此境地，他的十万禁军呢？他的兵马哪里去了？难道王冲一个人可以杀的了这么多人吗？

    “张征呢？传令张征，让他即刻入城，全速进入皇宫支援太极殿。”

    一瞬间大皇子几乎是立即想到了张征和他率领的北庭都护军，从时间上来看，怎么也应该到了吧？

    “回殿下，京师的外城门被异域王所夺，张征将军的兵马正在全力攻打！”

    “什么？你再说一遍！”

    大皇子霍然回首，满脸的不敢置信。

    外城门不是已经被他控制了吗？而且王冲的主力已经被他牵制在皇宫，即便他用了什么手段，巧取豪夺，派一部分人马抢夺了外城门，以张征的实力配合麾下的四万精锐，难道还突破不了几百人把守的城门吗？

    “殿下，对方人数极多，足有八千多人，而且事先冒充张将军和他的北庭都护军，骗开了我们的城门，张征将军那边虽然正在全力攻打，但短时间内，根本无法突破……”

    那名侍卫官低着头惶恐道。

    ！！！

    大皇子怔怔的站在那里，脸色唰的一下苍白了许多，顿时一句话都说不出来。

    “八千人，哪里来的八千人？这一切到底是怎么回事？”

    大皇子脑海中一片混乱，根本不知道短短时间内到底发生了什么。

    “那二皇子和三皇子呢？告诉他们不用理会东西城门，即刻带领他们的兵马全速驰援这里！”

    大皇子深吸了一口气，很快镇定了下来。

    二皇子李琚，三皇子李瑶，一向以他为首，三人关系极为亲密，而且这一次三人手下都各自带领着不少的精兵强将，两个人加起来，依旧有接近两万的兵马，在这个时候依旧能够为他所用！

    “回殿下，我们已经联系过二皇子和三皇子，两位皇子来信，他们手下哗变，玄武军统领赵风尘，和大统领李玄衣突然出现，重新控制了殿下拨给他们的玄武军。”

    “另外，十万神魔诛灭阵被破，兵部尚书章仇兼琼正在西门牵制三皇子的兵马，两位皇子全部无暇抽身！”

    另一名传令兵满脸冷汗道。

    轰！

    有如一道雷霆落下，大皇子怔怔站在原地，顿时一句话都说不出来了。

    怎么可能这样？

    他付出了这么多的心血，这么多的时间，难道到头来还打不过一个王冲和十二名护卫吗？

    还有那些黑衣人，他们的实力已经远远超出了凡俗，一向自称为仙和神，难道以他们的力量都成功不了吗？

    大皇子怎么都无法相信，明明他占据着大好优势，短短时间，居然被逼到这种地步。

    “无论如何，我都一定要赢！”

    大皇子心中阵阵嘶吼。

    “轰隆隆！”

    说时迟，那时快，大皇子脑海中刚刚闪过这道念头，下一刻，天摇地动，还没等众人反应过来，伴随着一阵阵惊雷之声，狂风浩浩，飞沙走石，就在皇宫上方，高空深处，一道比之皓日还要耀眼无数倍光团，突然划破黑暗，在惊天动地的轰鸣声中，有如一颗陨石一般，以雷霆万钧之势，向着皇宫深处坠落下来。

    那一刹那，整个皇宫深处，亮如白昼，几乎令人睁不开眼来。

    “黄龙一啸玄黄生，天地未生我已生，李瑛，本座来助你！”

    一个淡漠而宏亮的声音，不带丝毫的感情，突然间从高空深处传来，声音震荡整个皇宫。

    “轰隆！”

    那声音未落，下一刻，那皓日般的光芒从天而坠，瞬息间重重的坠落在大皇子身后，相距数十丈外的地方。

    轰隆隆，天惊地变，京师震颤，那道光芒坠落的地方，一股浓密的烟柱浩浩荡荡，冲天而起，惊起百丈之高，看起来骇人无比。

    而光芒坠落的刹那，天摇地动，整个皇城都在撞击猛烈的颤动，仿佛汪洋中的甲板般，随时都可能承受不住那股恐怖的力量，支离破碎开来。

    而那轰鸣的巨响，更是压过了整个京师中一切的声音。

    而太极殿前，十二名真龙铁卫原本正在不停的杀戮那些叛逆之徒，但是这一刹那，也瞬间变了脸色，包括那些天子龙卫在内，全部望向了一个方向。

    就在这一刹那，在他们的感知中，那道慧星般的光芒坠落的地方，整个皇宫中突然多出了一道磅礴浩瀚，宛如皓日般的气息，那种天地般的庞大威压，就连他们都感受到了极大的压力。

    “大家小心！”

    太极殿前，一名真龙铁卫突然厉声道，声音凝重，如临大敌。

    ……

    而崇圣门前，苏正臣击溃天府、天枢两大神君之后，原本因为十二真龙铁卫的出现而眉头舒展，微微松了一口气，但在那股恢宏、浩大的光芒，有如陨星般坠落的刹那，神色却瞬间变得凝重无比。

    苏正臣比之在场的任何一个人都要高得多，就连借助了阵法之力的十二真龙铁卫恐怕也远远无法与之比拟。

    但也正因为如此，苏正臣要远比其他人强大的多。

    皇宫深处，那道从天而降，突然出现的气息，给他的感觉……极其危险，刚刚把守崇圣门的两名神君与之相比，顿时黯淡失色，有如瓦砾之于泰山般。

    “危险！”

    苏正臣心中一沉，身躯一晃，瞬间消失在崇圣门前，毫不犹豫的向着皇宫深处而去。

    ……

    “哈哈哈，一切都结束了！”

    而远远的，另一侧，当那道恢宏的光芒从天而降的刹那，侯君集几乎是立即感应到了，并且目光追随着那道璀璨的光芒，一直落在了皇宫的深处。

    当滚滚的烟尘冲起数百丈高的时候，侯君集的眼中明显透出一丝雪亮的光芒。

    “王冲，知道以当今那位圣皇的能力，大皇子明知道有这么大的危险，却依旧不惜冒这么大的风险造反吗？不是因为对皇位的渴望，而是他心中有着必然的把握！”

    “而那位最大的‘依仗’已经来了！一将功成万骨枯，这一战，虽然我一直不太赞成那一位来，但是考虑到苏正臣的存在，以及太极殿里那位的实力，放眼天下，恐怕也只有他，才能在武力上，完成这一切了！”

    “以谋对谋，以力对力！这就是兵道！”

    说到最后，侯君集眼中露出了一丝笑容。

    而另一侧，狂风浩浩，从那道慧星般的光芒坠落的地方，席卷而来，王冲站在对面，心中凌乱无比。

    侯君集虽然没有说明那人是谁，但是王冲却已经从风中分辨出了那道熟悉的气息。

    “黄龙真君！！”

    王冲脸色苍白，脑海中只剩下这一个念头。

