    这一波黄金暴雨造成的画面冲击力，简直无以伦比。

    相信再过十年，二十年，很多人都无法忘记这一幕。

    其实云中鹤两天之前，就已经带着黄金回到了裂风城。

    接下来几十个小时，他都在做一件事情，那就是把黄金融掉，然后弄成一两一颗的样子。

    整整六万七九两，也就是六万九千颗。

    就是为了这天降黄金暴雨的华丽一幕。

    效果真是好极了。

    云万血等人都彻底傻了。

    “唰……”

    “唰……”

    “唰……”

    黄金暴雨一阵又一阵地下。

    虽然只有一两一颗，砸在头上，脸上是不会死人的。

    但也生疼啊。

    尤其是对于祝院长这样的大人物来说，为了逼格你只能站在那里一动不动，你总不能用双手护脸吧，更不能用袖子挡头吧。

    其中有一个文士实在受不了，高举宽大的袖子挡在头顶上，免得被这黄金雹砸得鼻青脸肿。

    结果云中鹤大喝道：“那个胖子，你想要干什么？这可是赔款，可是公款，你想要用袖子接住，然后藏起来吗？”

    艹！

    这瓜田李下的说不清楚啊。

    这可是黄金，随便捡起几颗就发一笔小财了。

    于是，诸侯联盟索债使团几十名成员只能一动不动站在那里。

    那一幕真是，冷冷的金雨在我脸上胡乱地拍。

    ………………

    整整十分钟，黄金暴雨终于结束了。

    整个城主府面前的广场，密密麻麻都是黄金，如同大颗豆子一样。

    云中鹤大吼道：“裂风城的弟兄们，收集黄金。”

    顿时，裂风城的一万军队整整齐齐上前，捡起地上的黄金颗粒。

    一刻钟后。

    散落一地的黄金，全部堆积起来。

    六万六千两黄金，整整堆积成为一座山。

    云中鹤躬身道：“祝院长，云万血大人，真是抱歉了啊。这老天爷下黄金的姿态是狂放了一些，你们点点，够不够数？”

    他的每一句话，都仿佛是在扇耳光。

    祝天放院长脸上有几处乌青，望着云中鹤的目光充满了冰冷寒意。

    诸侯联盟商会的会首云万血真是想要直接翻脸走人。

    但是他能吗？

    不能！

    因为这场谈判他已经承包了，整整一百六十万两银子。

    不知道有多少人等着他分钱。

    现在井氏家族的黄金拿出来了，你还有理由缴械人家的军队，用铠甲和武器抵债吗？

    不能！

    没错，云中鹤还钱的态度是非常下贱，对云万血等人进行了前所未有的羞辱。

    但那又怎么样？

    有骨气你别拿这笔黄金啊？

    说句真话，如果有人愿意拿黄金来砸我脸面，羞辱我，我只会喊一声：再来，再来，更大力一些。

    “报告会首，这黄金纯度非常高，总共六万九千两，价值超过一百万两银子。”

    在场所有人真的无法置信，这笔黄金究竟是哪里来的啊？

    赚来的？

    仅仅一个月时间赚来的？

    绝不可能，绝不可能！

    云万血盯着云中鹤良久道：“这笔黄金，你们是怎么弄到手的？”

    云中鹤道：“都和你们说过了啊，老天爷给的啊，刚才下黄金暴雨，所有人都看得清清楚楚啊。云万血大人，剩下你六十万两银子，就由您来垫付了，谢谢啊！”

    云万血望着这批黄金，几乎忍不住又要再吐一口鲜血。

    祝天放院长瞥了一眼云中鹤，朝着井中月道：“井城主，这个云傲天在你身边，必有祸害，你好自为之。”

    井中月道：“多谢院长教诲。”

    然后，祝天放带着仲裁组离去。

    云万血收集了所有的黄金，强忍吐血之心，朝着井中月道：“井侯，你觉得已经渡过难关了吗？相信我，属于井氏家族的地狱，才刚刚开始。”

    ……………………

    城主府内。

    左岸，冷碧，裂风夫人，甚至井中月也被今天这一幕震撼了。

    之前云中鹤说要在二十五天时间内赚到一百万两银子，谁都不敢相信，都觉得这是白日做梦。

    然而没有想到，他赚到的不是一百万两，而是整整一百三十万。

    真是让人匪夷所思。

    两天前当这批黄金堆在众人面前的时候，她们就已经受到了前所未有的冲击。

    “刚刚我们的泼天黄金计划，非常成功。”云中鹤道：“接下来该进行下一步，一桃杀二士，把莫氏家族活活坑死了，这才是夺回落叶领最关键的一步。”

    也是云中鹤迎娶井中月最关键的一步。

    “因为我们这次交付赔款的方式太过于狂放不羁了，得罪了太多人，所以接下来肯定会面临诸侯联盟狂风暴雨一般的打压。”

    “然而对我们打压越狠，就越是能够将莫氏家族坑死。”

    “我们要始终清醒地知道一点，尽管这段时间表面上跳出来的是云万血和祝天放，当真正陷害我们，要置我们于死地的人，是莫氏家族。”

    “诸位如果准备好了，我们就开始下一步计划吧。”

    而就在此时，外面有人狂奔而入，高呼道：“主君，不好了，不好了，我们的粮仓着火了。”

    井中月狂奔而出。

    果然见到裂风城的西北角，大火在熊熊燃烧。

    那是裂风城最大的粮仓，存放着半年的粮食。

    莫氏家族果然心狠手辣啊。

    趁着一万大军在城主府面前集结，果断放火烧粮，断绝井氏家族生路。

    “快救火，救火！”

    接下来，井中月身先士卒去救火。

    整整动用了几千人，整整七个时辰，才把大火彻底扑灭。

    然而……整个粮仓被烧掉了八成。

    原本足够吃半年的存粮，只够吃一个多月。

    ………………

    城主府的地下秘密仓库，这里面堆积如山的粮食。

    很显然，粮食早已经转移了。

    那个粮仓里面被烧的，只有一小部分是粮食，剩下都是米糠和干草。

    在另外一间地下室内。

    这里烧着无烟炭，显得非常炎热，大约四十摄氏度左右。

    云中鹤穿着单薄的衣衫，而井中月穿得稍稍多一些，绝美的脸蛋红彤彤的，显得尤为迷人。

    “主君，给你表演一个魔术。”云中鹤道。

    然后，他小心翼翼拿出了一张白纸，就这么放在桌子上。

    仅仅片刻之后。

    “呼！”这张白纸直接自燃了。

    云中鹤把燃烧的白纸扔进了水里，诡异的事情发生了，哪怕在水中，这张纸依旧在燃烧。

    而且发出的是绿色的火焰，如同鬼火一般。

    “成功了？”井中月道。

    云中鹤道：“对，成功了。接下来我们和莫氏家族的密约可以放心大胆地签了。因为不管写了什么内容，不管答应了什么条件，最后都会灰飞烟灭，把莫氏家族坑得欲生欲死。”

    众所周知，无主之地属于非常南方，一年到头其实只有两个季节，秋天和夏天。

    最冷的时候不会超过十度，最热的时候，超过四十摄氏度。

    尤其这里大部分都是丘陵和森林，潮湿闷热。

    在太阳光的照射下，只要气温超过三十摄氏度，白磷都能自我燃烧。

    ……………

    经过了赔款风波之后。

    莫氏家族作为整个阴谋的幕后黑手，终于走向了前台。

    因为白银惨案的最终目的，是为了将井氏家族置于死地，这样莫氏家族才能名正言顺霸占落叶领，这个面积超过一千三百平方公里的大粮仓。

    之前这一百多万的赔款，只是让参与这场阴谋的多家势力赚到养出费而已。

    现在钱也赔了，就正式开始对裂风谷进行毁灭序幕了。

    接下来，诸侯联盟的打击暴风骤雨一般袭来。

    首先，经过调查团长达一个多月的调查，虽然真相还没有彻底查清，但是在毒盐事件上，在白银盐场惨案一事上，裂风城负有不可推卸的责任。

    诸侯联盟大会决定，从即日起，彻底封锁裂风城的食盐贸易。

    也就是说，裂风谷出产的食盐，一粒都卖不出去。

    紧接着诸侯联盟调查团指出，井氏家族涉嫌利用矿难谋杀诸侯联盟官员，试图掩盖毒盐罪行，此等罪行滔天，耸人听闻。

    诸侯联盟大会又决定，封锁裂风谷的一切外在贸易，直到彻底查清白银盐井惨案的真相为止。

    在此期间内，整个无主之地，不许任何诸侯，任何商会，将粮食和铁出售给裂风谷。

    诸侯联盟大会将会派遣军队，封锁裂风谷进出裂风谷的每一个路口。

    确保没有一粒粮食进入裂风谷，没有一粒盐运出裂风谷。

    这是真正的绝杀！

    裂风城内虽然秘密存有粮食，但只够吃半年左右的。

    盐卖不出去，顶多是没有银子发饷。

    但云中鹤这次赚了一百三十万两银子，扣除一百万赔款，还有三十万。

    这三十万两，不管是军饷，还是官员饷银，都还能支撑几个月。

    但是没有粮食的话，裂风谷会彻底崩溃的。

    自从诸侯联盟大会的制裁令下达之后，裂风谷的子民开始了第二波逃亡潮。

    裂风城还好，城门紧闭，民众逃不出来。

    但是其他领地的民众，想要逃亡，却无法阻止。

    原本裂风谷有四十万人口，接下来每天都有大量人逃亡。

    云集在裂风谷周围的诸侯军队越来越多，越来越多。

    就如同天上的秃鹫，看到腐肉了。

    就等着裂风城彻底粮绝，然后轰然倒塌。

    这些诸侯军队就会以拯救灾民的名义，潮水一般涌入裂风谷，彻底分割吞食裂风谷的领地。

    …………

    被彻底封锁的裂风城，开始了严苛的粮食分配计划。

    井中月和裂风夫人带头，每天只吃两顿，而且都是稀饭。

    整个裂风城内，只有一种人能够吃得饱，那就是军队。

    越是这种关键时刻，就越要保证军队的忠诚。

    时光如水，岁月如梭。

    一个月时间过去了。

    春节来了。

    裂风城渡过了有史以来最惨淡的一个春节。

    除夕夜的晚上，城主井中月一家都在喝粥。

    诸侯联盟对裂风谷的封锁依旧在继续，井氏家族的一粒盐都卖不出去，外面一粒粮食都进不来。

    等到了正月十五。

    有一个信号引起了诸侯联盟的注意。

    裂风城的军队，都已经开始喝粥了。

    这说明什么？

    说明裂风城的粮食快要吃完了。

    井氏家族的百年基业，正式进入毁灭倒计时了。

    …………

    而此时，诸侯联盟调查团对白银惨案依旧没有定论。

    因为大家还没有谈好如何分赃，一旦谈好，就会给裂风谷井氏家族盖棺定论。

    而此时的诸侯联盟，已经吵成了一锅粥。

    如何分割裂风谷的利益？

    秋水城代表坚决表示，这一次分食裂风谷的行动中，秋水城牺牲最大，所以要割走野猪领，火焰领，红土领总共三千平方公里的土地，等于一下子都割走裂风谷的四分之一左右。

    诸侯联盟商会云万血表示，这次白银惨案，毒盐事件中，诸侯联盟商会的损失是最大的。

    所以一旦井氏家族灭亡之后，白银盐场，兰田盐场都要交给诸侯联盟商会所有。

    这实在是太贪心了，所有人都知道裂风谷最值钱的就是白银盐场和兰田盐场，这完全是整个裂风谷的经济命脉。

    云万血因为城堡谈判赔了六十万两银子，所以想要从两个盐场上狠狠大赚一笔。

    那作为这场阴谋的总导演，莫氏家族得到什么？

    永久占有落叶领。

    这就有很大矛盾了，在其他诸侯和势力看来，你莫氏家族得到的肉是最大的，因为落叶领是大粮仓啊，近百万亩良田，每年出产的粮食是天文数字。

    你莫氏家族已经占了天大的便宜了。

    而莫氏家族却非常不满，这次弄死裂风谷，我们莫氏家族付出的代价是最大的，而且是整个阴谋的策划者，你们却让我什么都得不到？

    这落叶领本来就是属于我莫氏家族的，已经霸占了五十年了。

    关于如何瓜分裂风谷，诸侯联盟已经商议了无数次，每一次都不欢而散。

    甚至每一次的火气越来越大，气氛越来越激烈，几乎在会议上互相攻讦，互相谩骂。

    尤其是这场阴谋的总导演莫氏家族，竟然受到了其他诸侯的排挤。

    因为所有人都觉得，你莫氏家族获得的利益太大了，竟然还不满足，真是人心不足蛇吞象。

    而莫氏家族觉得这一切都是我策划的。而且你们已经得到了一百多万两银子，竟然还不知足？

    如果没有我莫氏家族出手，井氏家族怎么会灭亡？哪里轮得着你们吃肉喝汤？

    现在竟然想要反客为主？在这场分赃大会把我踢出去？

    还有澹台家族，你的态度非常奇怪啊？

    不但不阻止，反而暗中推波助澜？

    而此时的裂风谷却彻底沉静了下来，仿佛在绝望的气氛中，等待着毁灭的到来。

    只要等到这些诸侯势力分配完毕，屠刀就直接朝着井氏家族落下。

    …………………………

    火候差不多了！

    二月初五，云中鹤代表裂风城，秘密前往洗玉城莫氏家族进行谈判。

    整整三天时间，云中鹤没有见到莫秋，也没有见到莫家主。

    一直到第四天，洗玉城主簿言若山道：“云傲天，你跟我来。”

    云中鹤跟着他，这才进入到莫氏家族的城主府之内。

    “在这里等着。”言若山道。

    于是，云中鹤在这个房间里面静静等待。

    片刻之后，房门开启，一阵香风，进来了一名女子。

    妩媚艳丽，成熟迷人，浑身上下都散发着让人迷醉的气息。

    此女，比起麝香夫人，比起裂风夫人，都要诱人得多。

    这个女人是谁？

    “我是洗玉城的主母，莫秋的母亲。”艳丽夫人道。

    云中鹤道：“拜见莫夫人，我代表裂风谷前来谈判。”

    成熟迷人的莫夫人没有说话，而是给云中鹤倒了一杯酒，道：“不管要谈什么，先喝下这杯酒。”

    云中鹤不由得一愕，这杯酒里面有什么？

    毒药？又或者是春天的药？

    “不喝，就不谈。”莫夫人沙哑道，美眸朝云中鹤瞟来挑逗的光芒。

    云中鹤深深吸一口气，端起这杯酒，直接一饮而尽。

    然后，他浑身如同一团火焰熊熊燃烧起来。

    整个人，彻底失去了神智。

    眼前一黑，什么都不知道了。

    ………………

    注：近五千字大章，心中难受得求票都没有力气了，恩公捞我一把！

