    靳绍煜倒没挣脱开她的手，帮她管好车门，任由她拉着自己，往店里走去。

    还别说，被人缠着的感觉真好。

    距离很近，周身都是她的气息，让他嘴角不自觉都上翘了翘。

    上了电梯，到了店门口。

    “两位有…”服务员见到是他们，先是愣了愣，而后很快反应过来，重新扬起笑意，“请问两位有预约吗？”

    “恩。”温舒韵点点头，挽着她家靳先生的手。

    “这边请。”服务员做了一个请的姿势。

    无疑，她心底是激动的，第一次见到两人，比起刚刚的行为，在节目上根本不算特意秀恩爱好吗？

    她刚刚觉得两人是周身都在冒着粉泡泡！

    简直了。

    走到窗边，坐了下来，温舒韵先将菜单递给靳绍煜，扬着笑意，“这里主打中餐，听说味道还是很不错的。”

    很多地方都以西餐为主，但她觉得中餐更有味道一些，他也比较喜欢吃中餐，所以才选择了这里。

    靳绍煜倒是不客气，结果菜单，翻看着，时不时点上几个菜，“这个，这个要清淡，还有这个…”

    服务员不断记着，他点了一会，看向温舒韵，“你还要吃什么？”

    “你决定就好。”温舒韵单手撑着下巴，对他说着。

    “那就先这些吧。”靳绍煜避过她的眼，脸色浮现几分不自然，强忍着对服务员说着。

    “好的，请稍等。”服务员退了下去。

    餐厅这时候还算寂静，这个区域只剩两人，温舒韵还是盯着他看，美眸里波光闪烁，红唇微珉，一张小脸惹人怜惜急了，他强迫自己看先窗外。

    夜里，城市里霓虹灯闪耀，形成一道亮丽的风景。

    没看到两秒，却觉得漫长急了，还是将视线转了回来，对上她，故作冷漠，“怎么？心虚了？讨好我？”

    别以为他不知道，从车上就这样，八成是内疚，想拼命填补呢。

    “恩。”温舒韵也不否认，反而道，“我家靳先生很好看啊，又对我这么好，我得听话一点，不能让他失望对不对？”

    这话听得靳绍煜那是心花怒放，嘴角不自觉就上扬了，还有忍住，一本正经道：“你知道就好。”

    最好乖点，不要给他乱惹桃花！

    “知道。”她笑得眉眼飞扬，让他无可奈何。

    才很快便上来了，两人开始食用。

    这样甜蜜的二人世界时间弥足珍贵，两人眼底只有彼此，丝毫没有注意到已经被人拍了。

    当晚九点。

    微博上炸了，热闹到技术人员心肝发颤，生怕它又崩掉。

    准确来说，只要靳绍煜出现，他们看着服务器就心慌，生怕这个小子又给整崩掉了。

    网上疯传着各种照片和视频。

    照片里，温舒韵被靳绍煜压在车边，他附身激吻着，那真是难舍难分啊，都忘乎所以了吗？

    你以为这就完了吗？

    不。

    还有视频呢。

    一段长达三十秒的视频，两人正在激吻着，拍摄者像素很高啊，拍得很清晰，从视频上可以看到，温舒韵刚开始有些抗拒，靳绍煜抓着她的手，往自己的脖子上带，两只纤细的手圈上他的脖子，更加深入接吻着。

    哎哟。

    网友直呼辣眼睛啦。

    这两个人，怎么可以比上节目的时候还要肉麻？

    不过，也就间接说明，人家上节目可没作秀！

    原先曝光的只有停车场激吻，热度那是蹭蹭蹭往上升，有人就开始质疑了，温舒韵好像有点不愿意，甚至还抗拒，键盘侠又开始为靳绍煜打抱不平了。

    如此优秀的男人看上她是她的荣幸，还不感恩戴德？作妖给谁看？

    骂还不算，还要从两人的微博互动，参加综艺的表现，综合分析温舒韵就是不喜欢靳绍煜，要不是看他的钱和实力，才不会和他在一起！

    这样一来，也就分成很多派了，有赞同，有谩骂，有中立…

    紧接着，餐厅的照片曝光，直接打脸。

    这次没有视频，只有照片，而且是很多张照片。

    下车的时候，温舒韵就跟没骨头似的，靠在靳绍煜的身上，一脸撒娇的神情，明显是对心爱男人才能起的娇意，被纵容着的女人，还带着一丝丝妩媚。

    拍着者是跟拍，还把两人的对话写了出来。

    靳绍煜的傲娇浓浓啊。

    餐厅里，温舒韵还给靳绍煜喂菜，画面很唯美，很养眼好吗？

    再者，她今天可是格外温柔的温舒韵，分明就是一副很爱很爱我家靳先生的样子，键盘侠打脸“啪啪啪”。

    网上再闹，两人也是不知情的。

    难得有这样的时候，温舒韵的静音是忘记开了，靳绍煜是故意关掉，可不希望别人打扰。

    两人不知道，有人知道啊。

    小家伙坐在客厅，他低头捣鼓着自己的积木，小小的脸皱在一起，一副思考的模样。

    “温舒韵和靳绍煜被拍，两人在停下车…”

    听到爸爸妈妈的名字，小家伙抬头，看着一张张照片，看到爸爸妈妈嘴对嘴，他睁大大萌眼，下一秒，小胖手捂住眼。

    不对，眼睛还能看到，赶紧往上移。

    太姥姥说了，小孩子不能看这个。

    爸爸妈妈坏啦！会教坏嘟嘟的！

