    “你有办法？”

    秦风皱眉问道。

    在那块属于烈岚皇室的玉牌中，寄居着柯兰的一部分魂魄。

    而要说对于遗老最为了解的，自然是同为遗老的柯兰了。

    “那是当然，我虽是最晚进入藏龙谷的，可好歹跟他们三个相处了三百余年，若是连他们的道术都摸不清楚，那岂不是怪哉？”

    柯兰冷笑道。

    “只是我从未想过，自己平时观摩的经验，竟然要用来对付他们本人而已。”

    秦风一阵沉默，只等她说正事。

    这时候，那些充满灵气的水珠，已经遍布了整个刀域所覆盖的位置。

    一滴滴水珠开始跟虚空生出的刀气对撞。

    一开始刀气能够占据上风，将一滴滴水珠劈散成为更加细小的水珠。

    可很快，随着水珠增多，刀气直成一线，最多只能击破三四颗，随后就只能无力消散了。

    能够攻击到柯淼儿刀气越来越少，直至最后，身边百米都已经被她肃清。

    这时，她也终于看见了作为始作俑者的秦风。

    “就是你偷袭的我？”

    柯淼儿有些吃惊，可很快就恶毒道。

    “我能感受到柯兰那个臭娘们就在你身上，恐怕是他指导的你吧。”

    “柯淼儿，真是许久不见啊！”

    柯兰没有隐藏，从秦风腰间飘了起来，很快现出半身人影。

    “确实是许久不见，只可惜上次围杀没能将你彻底杀死。”

    “不过无妨，这次我一定会将你的残魂也彻底搅碎，让你死得不能再死！”

    柯淼儿的目光落在秦风身上。

    “至于你，能以区区神劫初期的实力施展这般奥妙的武技，要是落在我手中，我也会好好招待你的。”

    柯淼儿抛了个媚眼，对着秦风笑道。

    秦风有些恶寒，没有理会她。

    “哼！既然你不理我，我就来找你吧。”

    说着，柯淼儿周遭水滴忽地动了，朝着秦风蜂拥而去。

    秦风面色微变，朝着身后不断暴退。

    一路之上，幻香似乎认识他，也在不断开辟出一条能够通过的道路，一旦他通过，就立刻闭合。

    “果然，这个诡异的玩意儿也是你的手笔！我……哦不，姐姐还真是对你越来越好奇了呢。”

    不知受了什么刺激，柯淼儿突然娇媚一笑。

    可惜秦风已经去到了幻香后方，她这一套完全是表演给空气看。

    柯淼儿没有追来，可那些水滴却好似附骨之蛆，并且不断凝聚，很快就化作一个半人高的水球不断追击。

    秦风赶忙询问柯兰破解之法。

    后者也知道如今情况危急，立刻道。

    “你似乎懂得一点雷道，那你能将之转换为精准的道术吗？”

    “不能！”

    秦风立刻道。

    他虽会一点雷道，可求路无门，顶多能够对自身施展。

    想要将雷道放出体外，他也不是没有尝试过，只是每一次都好像在体内炸响一道狂雷，没来及伤敌，就先伤己了。

    除此之外，他只能将雷道施放于自己接触许久的事物。

    例如鞋子，每次惊雷炸响，其实相当于给秦风施加了一层闪电击出的推动力。

    也就是秦风仗着体魄强悍敢这么玩了。

    要是别人这么玩，只怕还没跑就先给自己干麻了。

    “我教你一套方法，你尝试下能否将道法导出体外，形成攻击。”

    柯兰道。

    秦风眼睛一亮，赶忙再转个圈，朝着另外一个方向飞去。

    “你听好………”

    秦风仔细听着，他曾被不少前辈指导，柯兰在他们面前恐怕连提鞋都不配。

    可他被指导是境界低微，未曾到达现在地步，不论是鬼爷爷他们，还是叶家老祖，都不会事先跟他说什么同道相干的事情，那纯粹是揠苗助长。

    如今他到达这一境界，却只能自己摸索，不得不说是一种遗憾。

    可柯兰所说的，无疑为他解决了燃眉之急。

    “好了，你尝试一下。”

    柯兰严肃警告道。

    “不过你要小心，雷道不同其它，它至刚至烈……”

    柯兰说不下去了，她突然记起，秦风那粗陋的使用方法，可不就是将至刚至烈的雷道在自己身上炸开吗。

    “啊？然后呢？”

    见柯兰突然停下，秦风有些茫然。

    “没事，你试试吧。”

    柯兰有些懊恼，说完这话就再不出声。

    方才作为传道师傅的优越荡然无存，她意识到，恐怕就是没有自己，顶多再过几个月，秦风也是能自己摸索出道术的。

    秦风没有废话，立刻沉下心思。

    沉心入体，一缕忽紫忽白的电芒在他体内飞速滋生，并以极快速度到达了指定区域。

    秦风立刻展开尝试，将它往拳头之上推去。

    虽然柯兰方才说，道术在真正使用纯熟前，没人会尝试让它从身体之上直接施放。

    如此施放不光可能对身体造成损害，威力较之仗助灵器，也是有一定施放极限的，意思是，身体强度会削弱道术本身。

    只是这点担忧对于秦风来说并不存在。

    在现今阶段，太初神刀不便拿出来，如果能够用拳头使用道术，他还想要尝试一下，能否用毁灭之力配合道术使用。

    这时，秦风心中灵光一闪。

    是啊，毁灭之力似乎跟道术相似。

    是否能够用导出毁灭之力的脉络，来导出道术呢？

    秦风立刻散去了正在柯兰告知脉络中行进的紫雷。

    又是一缕雷电生出，道术钻入毁灭之力行进的通道之中。

    就在这时，异变再生，一缕缕黑色的毁灭之力从经脉中凭空生出，被紫雷道术裹挟着朝前狂奔。

    外界，秦风意识瞬间回身。

    他握紧拳头，手臂之上突然之间胀痛无比，比之之前要粗上最少两圈。

    皮肤表面不断鼓起，好像有什么活物在底下游动，一阵阵剧烈的疼痛随之袭来。

    “你怎么了？”

    柯兰再度现身，目光朝秦风手臂上看去，顿时大吃一惊。

    “不是跟你说先用灵器尝试释放嘛，你这人真是！”

    她来不及责怪秦风，一阵让她都心惊胆战的毁灭气息慢慢显露端倪。

    柯兰面色微变，下意识就想要逃走。

    可转念再一想，她又停了下来，仅存不多的淡金魂力立刻朝着秦风手中涌去。

    “该死，如果不是现在逃了我也得死，我肯定不会帮你！”

