    回到门诊，沈浪就接过白菊手中的铜牌，开始研究。

    这栋不大，也就是硬币差不多。

    一面雕刻了怪异的花纹，看多了会让人昏昏欲睡。

    一面写了一个古老的字体，感觉像是梦字。

    “你老公给你这个，还说了别的吗？”沈浪问道。

    白菊摇头：“没有，就说随身携带。”

    “那表情呢？”

    “表情、白菊愣住，仔细想了想，瞪大眼睛道：“好像，很期待，沈医生，这东西是啥啊？不会有什么问题吧。”

    沈浪道：“问题大了，这东西放我这里，你带着，只怕会变得和今天医院出现的那些死人一样。”

    “什么？”白菊面色大变，旋即咬牙切齿：“浑蛋张国忠，王八蛋就算想离婚，也不用害我吧？一日夫妻百日恩，他还有没有人性。”

    沈浪道：“我只是怀疑，没有证据的。”

    “还怀疑什么，我相信你，这浑蛋这一段时间，也是神出鬼没的，我们都好久没有说话了，总觉得他有些变化，现在看来，他很大的可能是外面有人了。”

    “咳咳，这我可不敢说。”

    “沈医生，东西给你了，怎么处置你自己看着办，我现在请个假。”

    “哎，你去……”

    沈浪呼唤不及，白菊已经离开了。

    “这事弄得。”

    不过这东西，真的很诡异啊。

    沈浪又看向铜牌，眼神思索。

    很快，下午下班。

    沈浪直接开着大奔，回了小月山别墅。

    到家后，洗了个澡，沈浪躺在床上，把玩着铜牌。

    他已经摸索了很多次，那花纹看了三秒，就能让人昏昏欲睡，哪怕自己努力抵挡，依旧无法抗拒。

    但也有意外的收获，这么被勾引，然后抗拒，意念居然有些许的强化。

    这让沈浪惊喜。

    进阶先天，意念是最关键的，意念不够强，无法转化元神，哪怕修为再强，也不能内景外显，沟通外天地，进入先天。

    所以这小铜牌，居然还是个意念修行辅助的宝贝？

    既然如此，沈浪决定试一试。

    在床上躺好，沈浪凝视那铜牌花纹，三秒后，昏昏欲睡，五秒后扛不住了，仅仅六秒，沈浪就闭上了眼睛，只觉得天旋地转。

    下一刻，他睁开了眼睛，发现自己出现在一望无际的平原上，四周空荡荡的，草木也没有，看起来很荒凉。

    有些诧异，沈浪实验了一下，在这里，自己也能发挥修为，甚至能更强，登萍渡水飞奔下，居然能如同低空飞行，超乎想象。

    这是梦境世界吗？

    不过总觉得有些不自在，或许是因为，这不是自己的梦境世界。

    若有所思，沈浪随便选了一个方向，飞快跑去，想要摸索更多的地方。

    不知道跑了多久，前方出现了人影，还不少，足有几百个，沈浪观察了一下，男女老少都有，而且还有外国人，甚至外国人居多。

    然而这些人，一个个神色平静，紧闭双目，慢悠悠地往前走，如同梦游一样。

    眼神一动，沈浪悄悄混了进去，也闭上了眼睛，跟着走。

    即便闭上眼睛，沈浪也能感知到周边的情况。

    又是不知道走了多久，沈浪感觉环境出现了变化，眯眯眼打量，发现他们来到了一个山谷。

    很神奇，这山谷和之前的荒地不同，这里有一朵朵悬浮的莲花，五颜六色的，而且每一朵给人的感觉都不一样。

    温暖，兴奋，开心，害怕，恐惧，欲望，一个个莲花，浮现宛若人的情绪一样的感觉。

    沈浪忍不住好奇，悄悄伸手把一朵充满了温暖的莲花抓在了手中。

    下一刻，沈浪瞪大眼睛，一脸不可思议。

    这莲花，居然是纯粹的意念凝聚，没有一丝杂念。

    这让沈浪想到了一种类似的东西，香火。

    传说，神灵依靠香火而长存。

    而天底下，不管是道门，还是佛门，甚至是普通人家，都会给祖宗上香，那香中带着最纯粹的念头，就是神灵最好的弥补。

    而现在这个莲花，和香火很类似，不过获取的方法似乎不一样。

    若有所思，沈浪试探着吸收。

    下一刻，那朵莲花就在沈浪的手中消失，而沈浪感觉自己的意念，似乎增强了一部分，这堪比一般数日的苦修了。

    好家伙，真的可以。

    这么一来，这里对我而言，可就不是什么危险了，而是送上门的馅饼啊。

    沈浪心中欢喜，但也很警惕。

    毕竟他现在的行为就是一个入室的小偷。

    这个梦境空间，绝对有主人的，如果被抓到，怕是后果难料。

    但是等待了片刻，却没有任何的异常情况，那些闭着眼的人，依旧在行走，而且队伍还在继续壮大，现在已经有一千多人了。

    机不可失时不再来。

    沈浪果断下手。

    他疯狂地牵引那些莲花往自己飞来，然后一朵朵地吸收。

    片刻功夫，他就收取了超过一百朵莲花，每一朵都让沈浪的意念增强一部分，短短时间，几乎增强了一倍。

    终于，当沈浪打算捞取更多的时候，感觉到了莫大的威胁。

    没有犹豫，沈浪脑海中一痛，似乎被针扎了一下，直接从梦境空间消失。

    随后，小月山别墅内的卧室中，沈浪睁开了眼睛。

    这是他留的后手，在意念中埋下了一根气针，一旦遇到意外，就会刺激自己，从梦中醒来。

    吐出一口气，沈浪把铜牌放在了一边，盘坐起来，开始感受意念。

    真的变强了。

    比之前强了一倍多，这要是用修炼来增强，最少需要一年多的时间。

    然后沈浪一招手，五枚飞剑环绕周身，如同游鱼。

    驾驭得更加轻松，如臂使指。

    这一次，沈浪觉得，哪怕是五剑齐出，也能在百米之内，横扫无敌。

    “啧啧，果然是人无横财不富，马无夜草不肥，这样的好事，都能让我遇到。”沈浪满意一笑，但随后一想，也有些后怕。

    刚才感觉到不对劲，他果断离开，但心神之中依然留下了些许阴霾，那是一种极为强大的威胁，显然，自己走得及时，否则就会被盯上，可能就算有气针后手，也无法让自己醒来。

    真是可怕啊，这个世界，秘密太多了，强大的存在也太多了。

    自己目前的修为虽然超越了大部分的奇门修行者，但进入这一道，满打满算，也只有半年，比起那些存在了很多年的大佬，还是有些差距的。

    低调，继续低调。

    不入先天，不能嘚瑟。

    然后，沈浪又看向了那铜牌。

    这是个好东西啊。

    进阶先天，或许就要靠它了，但是短时间内，是不可以继续使用，否则容易被人蹲守。

    先放着，等过一段时间，就薅一下羊毛。

    有了打算，沈浪收起铜牌，躺下来继续睡觉。

    然而没过多久，手机铃声响起。

    拿起一看，沈浪愣住，居然是唐小燕。

    回来有一段时间了，一直没联系，没想到主动打电话了。

    沈浪接通，还没来记得开口，对面就传来了唐小燕急切的声音：“先生，我女儿出事了，你快来救救她好不好。”

