    第二天清晨，城门口。

    萧霸天和小舞亲自送别了叶问和雪梨，两人乘坐一辆双头大马拉着的车撵直接消失在愈渐繁忙的诺丁城。

    目送着马车消失在地平线上之后，萧霸天就和小舞回去了，这座小城正在迎来蓬勃的发展期，他们还有一堆事情要去忙。

    而就在两人离开后没多久，一辆无人驾驶的马车也轻盈的出了诺丁城，直奔叶问离去的方向追去。

    同样是双马车撵，但速度明显比叶问的快多了。

    这种情况只有一个可能，那就是车里面只坐了一个人，这个人极大的可能还是个瘦子。

    如果此时刚好有人和马车同行，可能会看见狂风掠过车厢两侧的帘布，不经意间撩起些许车里的画面，正端坐着一个身着青绿色荷花图案连衣裙的长发少女。

    少女搅着玉指，精致耐看的脸上宜怒宜嗔。

    穿衣风格偏向青绿墨色的，叶问认识的只有水清清了。

    这个女孩来路不明，叶问当然不可能带着她一同去历练了，昨晚让小舞去通知了一下就算完事了。

    反正城主府随她住多久，想走就走也没人拦着。

    ………

    诺丁城地处天斗帝国西南部，想要去极北冰原肯定是要一路向北的，横穿整个天斗帝国之后还要再越过两个小公国一个王国的境内才能堪堪抵达北境，注意，只是北境，距离极北冰原还有很长的一段路程要走。

    叶问昨晚算了一下路程时间，如果双马全力赶路基本上不作停留的话，大概需要二十天左右才能抵达极北之地。

    这还是他们拥有储物魂导器轻装简行的缘故，换作别人来，没有一两个月根本不可能从法斯诺行省诺丁城赶到冰原之地。

    叶问也没有急着赶路，基本上算是走走停停，美人在怀，要是一直赶路的话那是钢铁直男才能干的出来的事情。

    反正马车上就两个人，开心时他就欺负欺负娇嫩的雪梨城主，虽然每次都是攻守易位，但叶问还是乐在其中。

    闷久了心情不美丽了就下车走走，领略欣赏一番天斗帝国的瑰丽山河，等心情好的差不多了就接着上车研究人体结构，雪梨城主每每都是来者不拒，让叶问很是满意。

    沿途也经过了天斗帝国的首都，但叶问没进城，只是在城外的小集市里面补充了一些必需品就继续上路了。

    现在的史莱克学院应该还没有在天斗帝国首都落户，他去了也没意思，总不能去皇宫找雪清河吧？

    那个伪太子还不得生撕了自己？

    一路观光赏景，见识了几个国家的不同乡土气息，叶问带着雪梨城主终于在冬季彻底来临之前抵达了北境之北，冰原之地。

    到了这个地方，其实外界什么季节已经不重要了，因为叶问和雪梨早已经被冻的无法继续研究人体结构了。

    北境之北，一片苍茫，从三天前开始，叶问和雪梨城主的眼前就只剩下了极其单调的白色，两人哆哆嗦嗦的脱下单衣换上了厚实的皮草棉袄，就连拖车的两匹马都换成了更加耐寒抗冻的北方特色魂兽：雪陀。

    一种神似骆驼的食草魂兽，虽然速度比马匹略慢，但在冰天雪地的北境，绝对是人们是出行首选。

    现在距离叶问离开诺丁城已经足有一个半月的时间了，漫天的风雪之中就只剩下了旁边雪梨轻盈的呼吸声和两只雪陀魂兽脚掌踩在雪层上面的细碎嚓嚓声。

    车厢里裹了两层厚厚锦缎棉袄的叶问一下子就从瘦瘦高高的帅气小哥哥变成了有些臃肿的沉默小胖砸。

    雪梨城主魂力较高，所以只是换上了一套厚实的内衣再披上一套白色的保暖狐裘，就能勉强抗住车厢里的寒冷了。

    虽然衣服穿多了不少，但毕竟底子在那，看上去依旧美丽冻人，姿色不减。

    掏出张从最后一个人类聚集的城市里买来的北境地图在车上铺开，叶问哈了口热气到手上细细的打量着，雪梨也好奇的凑了过来。

    “………”

    半响后，叶问忍不住口吐芬芳的骂道：“操！死骗子！”

    雪梨城主也翻了个白眼继续缩了回去。

    这张地图上面线路画的线路乍一看是像模像样的，叶问当初就是被上面精细的笔线给迷惑了，顺手就花了一个银魂币买了下来，想着进入冰原或许能有些用处。

    地图看上去是没问题，但谁能想到一过了那座城池天上就飘起了雪花，越往里走雪花还越大，天地间都是白茫茫的一片，等走到这里的时候，地图上标注的许多有模有样的参照物根本看不见一个，不知道是本来就没有，还是被大雪给埋了。

    什么都看不清，这张地图还有个锤子用？

    两人无奈，走都走到这里了，总不能因为没有地图就回头吧？

    只能硬着头皮驾驶着雪陀兽车继续往冰原里面走，反正他们俩身上的物资足够在任何鸟不拉屎的地方待上十年了，不慌。

    这般又走了一天一夜，睡得正香的叶问突然被女人惊喜的尖叫声给吵醒了。

    “搞什么啊？别闹，这么冷的天还让不让人睡觉了？”

    嘟囔了一句，叶问翻身又想继续睡个回笼觉。

    车厢很大很豪华，里面的空间容纳两个人睡觉轻轻松松，叶问的宗旨一向是亏待了谁也不能亏待自己。

    “叶问别睡了别睡了，你快起来看，前面有个小村子哎！！”

    雪梨一边停下兽车，一边死命摇着叶问的胳膊。

    她在这天寒地冻的冰原里已经流浪好久了，从一开始看见雪花的好奇，到现在看见就想吐，要不是有叶问陪着，这位魂圣大佬早就发飙跑路了。

    “村子？”

    迷迷糊糊的叶问顿时浑身一哆嗦，毫不犹豫的掀开温暖的被窝就朝帘子外面看去。

    刚刚睡醒的眼睛还有些模糊，视线里除了白色还是白色，直到一片晶莹的雪花缓缓飘落在他透过布帘的鼻尖上，他才发现，视线的尽头不知道何时居然多了一小片低矮的建筑物，或许是到了饭点的缘故，这些低矮的建筑上空此刻大部分都在冒着袅袅灰烟。

    叶问讶然，冰原之上居然会出现村落？！

    ps：QQ群837833298 欢迎起点本站以及QQ阅读，QQ浏览器的读者大佬催更～

