    林玄和寒夜比赛的热度，甚至比林玄到现场证明假唱还要高。

    从昨天晚上到现在，这件事情就一直挂在热搜榜上，从未跌出过前三。

    在这种热度之下，无论是林玄还是寒夜，他们直播间都在短时间内涨粉数百万，起码有千万人都在关注着这场比赛。

    “寒夜，你确定没问题？我怎么感觉这老头敢挑战你，肯定有什么方法啊！”

    寒夜请来的职业哥忍不住的问道。

    职业哥一开始答应下来的时候，还真没想到这次的比赛会有这么多人关注，现在难免担忧起来。

    毕竟本来他们输一下倒没什么，也没人知道，可这么多人看这，他们输给一个七十岁的老头，那丢人可就丢大发了。

    而且逗鱼这边还不嫌事大，专门请了两个解说过来，全程直播他们的比赛，想逃都逃不掉！

    “K哥，你特么什么时候这么怂包了？这游戏又不失唱歌，一个七十岁的老头子，能翻什么浪花？

    就算他是之前网上传的很厉害拿五杀的老头，但我也特地查了一下，那老头打的是钻石段位而已。

    钻石是什么？钻石就特么是一群垃圾！

    咱们拿什么输？”

    寒夜的话倒是给了K哥莫名的勇气。

    对啊，钻石仔在他们这些职业哥眼里，和青铜白银那就没什么区别，照样虐的跟狗一样！

    哪怕对方请了四个职业哥，可他们也是职业哥啊。

    正面战力都不相上下的情况下，有一个钻石仔在里面，对方再厉害也带不动好么？

    “行了，待会马上就要比了，为了确保万无一失，咱们上线打几把，练练手感，磨合以下！”

    “行。”

    在寒夜等人这边火急火燎的练手感的时候，林玄这边却颇为的淡定。

    七点五十的时候才上线了YY，来到了KNG四个职业选手在的频道。

    “林爷爷，您总算来了！”

    KNG的队长赶忙用尊敬的语气说道。

    林玄微微笑道：“你们都打什么位置啊，我补位就好了。”

    “林爷爷，我们商量好了，您来选打什么位置就好，我们会把那个位置的成员替换下去，这次的比赛务必帮你赢下来！”

    KNG的队长知道了事情的缘由后，就决定拿出百分之一百二十的态度，来好好对待这次的比赛。

    甚至抱着就算林玄坑了，他们也必须帮林玄C赢这把比赛的觉悟。

    “那我就玩打野吧，我打野韩信贼6！”

    林玄在穿越来之前，什么位置都会玩，但最擅长的还是打野。

    这次面对职业哥，他也得用自己最拿手的。

    “行，那小天你先下去吧，我们和林爷爷打。”

    “好。”

    做好安排之后，KNG就讨论了一套阵容。

    而这套阵容也是完全不依赖打野，反而在线上很强势，打的就是一个速攻流，没打算和对方拖到后期。

    一切讨论完毕之后，时间很快来到了八点钟。

    这一次，是由逗鱼官方帐号特地开了一个直播间，所有关注这场比赛的人，都可以到这里来观看，还可以听到最专业的解说。

    所以八点钟一到，官方人员很快就创建了房间，把两边的选手都拉到了房间来。

    “遥遥，这次的比赛真的很特别，可以说是我这么多场解说当中，最特别的一场了。”

    “这也同样是我最特别的一场，我实在无法想象，一位七十岁的老爷爷，到底要怎么样才能赢过五个职业级的选手。”

    “我和你的观点一样，虽然这一次KNG这支强队特地来帮助这位老爷爷，但大家也知道，在一场强强对决中，任何一个战力薄弱都是致命的。”

    “帝枫其实我和你的观点还是略有不同的，我觉得老爷爷既然敢提出这个挑战，那肯定是有办法的，我反而很期待这位老爷爷能够给我们创造奇迹。”

    “哈哈……如果是十七岁的小伙，我还相信会有奇迹，但七十岁的老爷爷，我还真不相信，这场比赛我觉得寒夜这边肯定会拿下。”

    “那我们拭目以待吧！”

    在两位解说的闲聊当中，双方已经进入到BP的环节。

    林玄等人在红色方，第一手就禁掉了露娜。

    绝活哥之所以叫绝活哥，那就是他只有在某个英雄上的造诣出神入化，其他的英雄基本上都没怎么练。

    所以先禁掉绝活哥的英雄，那肯定最合适的。

    除了这一手以外，他们还禁掉对方战队里一些比较强势的英雄，可以说KNG为了帮林玄赢下这场比赛，做足了功夫。

    相反，寒夜这边的BP则是很随意了，没有特别的针对性，显然是觉得不管怎么样，它们这支队伍也输不掉。

    毕竟就算不拿林玄这年龄说事，昨天林玄匹配的战绩也让他们有十足的信息。

    这小菜鸡，等着被他们虐爆吧！

    【特级反应卡：一次性道具，使用之后，宿主可以获得普通人十倍的反应速度，持续一个小时，售价一千万人气值！】

    这个特级反应卡还真不是一般的贵，但为了赢下这场比赛，只能破费一下了。

    还好昨天开始，林玄的热度不断升高，现在又有多的四千万人气值到账，才让他舍得下这个血本。

    使用了特级反应卡后，林玄明显感觉自己的世界变了。

    周围一切可移动的东西，都像是放慢了数十倍一般，一些平时抓都抓不到的蚊子，他现在随手一拍就能拍死一个。

    这可比他二十岁的时候反应还快！

    “好了，可以看见，林爷爷是打野位，选的英雄居然……韩信！

    难不成林爷爷就是那个深夜拿五杀的老人吗？”

    当解说看到林玄这边选择了韩信之后，忍不住联想到了前段时间爆火的那位老人。

    此时直播间也跟着一阵沸腾。

    “你们看，我就知道，林爷爷是那个用韩跳跳拿五杀的人，要不然他怎么可能敢挑战寒夜？”

    “林爷爷，我已经拿我全部家当押你赢了，冲冲冲！”

    “楼上的，但愿你是开玩笑的……说实话，我个人是支持林爷爷的，但支持归支持，这场比赛林爷爷可没胜算。”

