    嗒嗒嗒...

    脚步声由远及近，姒禹知道是紫兰轩发现了异常，有人前来支援。

    他最后看了眼红瑜，看着这位美丽的佳人，叹了口气，“努力活下去吧，多劝劝你紫女姐姐，韩*国并不是一个好地方，秦统一天下是必然，来咸阳吧，在哪里，起码没人能伤害你们。”

    姒禹说完，就要从窗外溜走。

    “公子慢走，明日我与姐妹们在风月阁等您，放心都是干净的姐妹。”

    咚。

    姒禹脚下打滑，差点踩碎紫兰轩的屋檐，他没有回答红瑜，狼狈的离开。

    “公子不要忘了。”

    “忘了什么？红瑜。”紫女从外面匆匆赶来。

    “紫女姐姐。”

    “刚刚来了一个刺客，幸的火禹公子救援，红瑜才没事。”红瑜解释。

    闻言，紫女深吸一口气，“我知道了，看来弄玉这里不安全，你还是回自己房间吧。”

    “红瑜告退。”

    红瑜没有质问紫女为何要安排她来这里休息，就像她之前说的，她的命都是紫女给的，她们这些女子，知道的太多不是好事。

    红瑜走后，紫女一脸阴沉，她想过会有报复，但没想到对方会直接派刺客暗杀。

    这次如果不是姒禹救援，紫兰轩恐怕会永久失去一个姐妹。

    “身处漩涡，却没有足够的力量，紫兰轩，到底是成为了他人的战场。”

    ......

    “弄玉被刺杀，那韩非应该也跑不了，哎呀，又错过观看逆鳞的好机会。”

    姒禹扶额，秦时明月中神兵利器很多，但是像逆鳞一样拥有剑灵的，恐怕只有一件。

    “韩非曾说过他看见过自己死亡，而逆鳞剑灵又有跨越时空的力量，两者是不是有关联。”

    因为逆鳞的特殊性，姒禹对它的印象很深刻。

    他总觉得韩非不简单，并不是看上去的手无缚鸡之力。

    “如果韩非能主动控制剑灵，其战斗力恐怕直追顶级高手。”

    何为顶级，顶级就是掌门级别，代表人物有后期的盖聂大叔，卫庄二叔，逍遥子，燕丹等。

    这个级别在江湖算是横着走的人物，韩非要拥有这样的力量，韩*国的局势立马天翻地覆变化。

    而且主动掌握剑灵的力量，加上韩非对法的理解，成为传说级人物并不是难事。

    就如同他的老师荀子，学问和力量都达到深不可测的地步。

    韩非要真能做到那个地步，韩*国必将成为嬴政前方最大的挡路石。

    “无法掌握的力量终究棋差一招。”

    ......

    第二天，红瑜的事还没了解，昨日闹事者左司马刘意却在府中被杀，一件简单的报复刺杀，瞬间扑朔迷离。

    而朝中姬无夜不知是何原因，推荐了韩非调查此案。

    兵来将挡水来土掩，当日早上，韩非便携带张良前去刘意府上调查。

    从张良那里，韩非知晓刘意是当年征战百越的副将，陪同主将李开在百越立了不少功勋。

    之后通过蛛丝马迹在刘意府上找到百越宝箱，并发现一节胡夫人的吊坠饰带。

    仅有的线索，似乎指向胡夫人乃杀人凶手，不过韩非和张良一直认为不是她，凶手另有其人。

    之后两人携带百越宝箱找到卫庄，让其打开箱子。

    鬼谷之术纵横天下，这机关技巧也很在行，宝箱被打开，三人发现是空箱子，但里面有一个特殊的符文。

    一个百越符文，代表意思为生死承诺。

    三人思考，只是臆想，最终卫庄想起了谁，辞别二人。

    咚咚咚！

    “请进。”

    紫兰轩风月阁，姒禹侧躺在席，享受着几位姐姐的精心服务。

    他也是想明白了，发展晚上“难逃一劫”，还不如“早入虎口”，所以一大早就在风月阁享受。

    “哟呵，是卫庄兄啊，今日怎么有事找我？”

    自从被火之意志击败，卫庄就很少在姒禹面前出现，显然作为一个高傲之人，卫庄还放不开面子。

    “有个问题想问你。”卫庄直言。

    旁边的姑娘闻言，对着姒禹歉意一拜，迅速告退。

    “卫庄兄在紫兰轩的话语权很高嘛，说吧，有什么事？”

    姒禹问，因为时间过去太久，他还真不知道昨夜还发生了什么，今早又没有出去搜寻信息，自然不知道左司马刘意被刺杀的事。

    “你认识这个符号吗？”卫庄用酒水在桌案上画出箱内符号。

    姒禹一看，张口就来，“生死契约呀，对了它也叫死之血誓，这东西多用在交易签订上，在以往百越强盛时，此符文是搭配蛊术使用，一旦毁约，签约者必然暴毙，可惜那个百越早就不在，我看你也没有中蛊样子，怎么发生了什么事？”

    “能看出是谁使用的吗？”卫庄皱眉，姒禹说的很详细，可内容却和这次的案子无关。

    “你应该知道我姓什么，百越很大，比韩*国大很多。”姒禹嘴角牵动，摊手表示无能为力。

    卫庄沉默了，而后转身离开。

    他明白姒禹的意思。

    姒姓，上古八大姓之一，乃禹皇之后，如果姒禹没有谎报，那么他很可能是曾经的百越之王，勾践的后代。

    作为百越潜在的王，姒禹知道百越秘辛很容易，可明确百越各地方的风俗习惯却很难。

    如果此符号有蛊术存在，姒禹还有办法追查，可惜勾践之后百越的力量就无限被斩断，哪里还有会真正契约的高手。

    现在的百越契约不过是延续旧法，根本没有实际的限制。

    在姒禹这里没有得到答案，卫庄转战另一处，七绝堂。

    七绝堂和毒蝎门是新郑的地下帮派，七绝门因为门主的手段，本来是压制其他帮派的。

    可最近毒蝎门加入了将军府，他们这地地下势力面临重新洗牌的危机。

    所以在卫庄找上门后，表示安排毒蝎门，七绝堂堂主欣然告诉了卫庄自己知道的所有。

    雨夜，每盏灯光下都有照不亮的黑影，越繁华的城市越像一座丛林，潮湿阴暗的角落充满了危险的野兽，随时准备撕碎无辜弱小的猎物，捕食留下一道道血迹，像满脸皱纹看着城市的衰老，雨丝中带着熟悉的血腥，这是属于夜晚的气息，亦是卫庄的雨夜。

    有些人天生属于黑夜，今晚必将有人死去，一如既往。

    卫庄抬头看了一眼，姒禹撑着雨伞好整以待。

    “你似乎等候多时？”

    “我也不想来的，但是到底事关百越，我这个隐王，起码得表示一下，你可不知道为此我付出了多少。”

    姒禹一脸惋惜，想到风月阁的小姐姐们，只觉得今晚没有收获，直接亏炸。

    卫庄嘴角抽搐，看着姒禹一脸可惜，他就来气。

    紫兰轩作为他敛财和获取信息的重要据点，本来是坚不可破的，但某些人意外的闯入，让紫兰轩有了一些变化，那些姑娘不知道着了什么魔，一个劲的讨好姒禹，天天期待他的临幸，甚至他发现紫女看姒禹的眼神都不正常起来。

    “此人对紫兰轩来说是一个大机缘，却也是一个大麻烦，真不知道继续接触会给紫兰轩带来什么。”

    姒禹从出现开始，就始终包裹在一团迷雾中。

    平日里，他和一个酒鬼一般无二，但关键时刻，他总能出现在关键的地方。

    比如现在。

    “我没心情和你瞎扯，如果不帮忙，那就好好看戏。”

    卫庄到底没有拒绝姒禹的留下。

    他深知姬无夜的强大，此次前往毒蝎门，也许事情并不是想象中那么容易，有姒禹这个高手坐镇，他能避免很多危机。

