    却说这日傍晚，焦顺回家换下官袍，就打算去宁国府里传达柳湘莲的心意，顺带和尤氏排个班次，免得李纨和邢氏撞在一处。

    因别院里的工程正在最后冲刺，抄近路反而有些麻烦，故此他先沿着内子墙绕到了荣府前院，准备经仪门穿私巷从对角门进入东府。

    路过垂花门时，冷不丁瞥见地上有个红帕子，正在风中缓缓卷动。

    他上前捡了，看看左右并不见失主的踪影，略一沉吟，便寻至二门鹿顶内，将东西交给了当值的仆妇，只说是在路上捡到的，让管事妇人拿去寻一寻失主。

    那仆妇替失主千恩万谢的送了焦顺出门，回到屋里便禀给了林之孝家的。

    而林之孝家的见了那帕子就是一怔，随即不动声色的打发了那仆妇，忙拿在手里翻来覆去的细瞧，越看越像是自家女儿贴身之物。

    她心下纳闷一向底细的女儿，为何会把帕子落在外面，便想着等吃完饭交接了差事，就过去细问究竟。

    这且不提。

    却说焦顺进了宁国府之后，独自寻到西北角偏僻处，看看左右无人，拿钥匙捅开一道不起眼的窄门，绕过一块荒芜却茂密的花圃，又通过另外一道暗门，便到了那狭长巷道尽头的独门小院屋后。

    这是趁着八月节前后，悄悄打通的密道。

    虽说这奸情是得了贾珍首肯的，贾蓉更成了焦顺御用的遮羞布、传声筒，但毕竟是见不得人的勾当，能隐秘稳妥些自然最好。

    更何况除了尤氏之外，李纨、邢氏也隔三差五要来这边儿‘借宿’。

    绕到屋前，银蝶早已经在门前恭候多时，当下忙把焦顺迎进了屋里。

    进门就见桌上点了一盏山字形烛台，四周又摆满了热雾升腾的酒菜，尤氏拎起酒壶斟满了两只酒盅，笑颜如花的招呼道：“我估摸着你要来，才刚让银蝶烫好了酒、热好了菜，快趁热过来吃些。”

    焦顺嘴里应了声‘好’，上前却将尤氏揽在怀里，将那胭脂红唇噙住，啧啧有声好半天才松开，看着嘘嘘带喘的尤氏笑道：“已有三分饱了。”

    尤氏咯咯直笑，顺势坐进他怀里，先夹了菜喂给焦顺，又低头呡了热酒，自做皮杯儿渡送。

    就这般你侬我侬的调笑了一会儿，尤氏这才说起了正经事：“昨儿大太太……我那邢妹妹过来，说是要给保一桩大媒呢，连聘礼都帮你送去女方家里了。”

    焦顺闻言一愣，心知这说的必是邢岫烟，却又纳闷邢氏如今哪来的聘礼可送？

    “她如今精穷，自然就只能借花献佛喽。”

    尤氏笑着将邢氏和自己的谋算一一道出，说到后来，却又忍不住摇头道：“我早知道她是薄情寡义的狠心人，却不想对自家亲哥哥亲侄女，也能下的去毒手。”

    顿了顿，又提醒道：“你可也千万提防着些！”

    焦顺哈哈一笑，在她脸上啄了一口，道：“所以我让她叫你姐姐，正所谓长姐如母，日后还要你替我多多管教才是。”

    “呸~”

    尤氏啐道：“论辈分她是婶婶，论年纪她也大了我几岁呢，亏你好意思说，她又好意思应！”

    说是这么说，但想到做婶婶的反要在自己这个侄儿媳妇面前伏低做小，她脸上还是禁不住浮起笑意来。

    过了片刻，尤氏拿豆腐皮裹了快酱爆鹿舌，一面送进焦顺嘴里，一面顺势又问：“她让我问你，看什么时候发作合适，她到时候也好配合行事。”

    焦顺用力咀嚼着，含糊道：“先前她提起这事儿就被我了否了，谁成想竟也自作主张……你们这一个个的给我下套，我早晚非栽在这上面不可。”

    “这么说，你是不乐意喽？”

    尤氏笑盈盈的盯着他，故意反问：“那我明儿回了她，让她兹当是没这事儿，以后也不要再提了？”

    “这个……

    焦顺咽下嘴里豆皮鹿肉，一本正经的道：“那我的银子，难道就被他们白昧下了不成？这若不处置，只怕往后吃我的用我的，还要再笑我是个睁眼瞎冤大头了。”

    听他口不应心，尤氏噗嗤一笑：“就知道你舍不得这喂到嘴边的肥肉。”

    焦顺却是恬不知耻：“还不都是你们偏着我纵着我？”

    尤氏撮指在他心窝上一戳：“我不偏你偏谁？何况日后头疼的是你媳妇，又不是我们这些外人。”

    “什么外人？！”

    焦顺一瞪眼，顺势将她大横抱起，几步抛到床上，嘿笑道：“你如今就是我的好内人！”

    说着，也扑上去笑闹着滚作一团。

    等银蝶把桌上的饭菜收拾好，那床上早已是两条肉虫了。

    眼见情浓，尤氏横臂掩着心口坐起来，抬手正要解下帷幔，暖一暖这芙蓉春帐，不想银蝶又慌不迭的跑进来道：“太太，外面传消息说，三姑娘正在后院闹着要见您呢！”

    顿了顿，又补了句：“她约莫是猜到焦大爷来了，所以……”

    “这死捣鬼的小蹄子！”

    尤氏气的在床沿上狠狠一锤，咬牙道：“昨儿才让她不要急，这就又……真是一刻也不让人消停！”

    说着，就要披衣起身。

    这时却听焦顺懒洋洋的道：“去领了她来吧，昨儿我已经见过柳兄弟了，今儿来就是为了说这事儿。”

    他边说，边夺过尤氏的小衣，随手团了团丢到桌上：“把帘子解下来就是，左右她早知道你背后有人，只是不知道是谁罢了。”

    尤氏拗不过他，便只好从命。

    约莫一刻钟后。

    尤三姐匆匆进到屋里，见那帷幔低垂，桌上又摆着件杏黄色的小衣，不由得红头胀脸愣怔当场。

    她虽然猜到这是尤氏与人偷情的所在，却没料到对方竟摆下这样的阵仗——而她平素里再怎么轻佻，毕竟也还是纯阴之身，一时竟有些手足无措。

    “昨儿我已经见过柳公子了。”

    这时就听那帷幔里传出个男人的声音：“他如今正受朝廷通缉，又有意要远渡重洋，为朝廷探一探那乌西国的底细，说是三五年间都未必能回来，故此只能托我谢过姑娘的美意，却实在无福消受这天降的好姻缘。”

    尤三姐刚适应了些，听到这话登时如同五雷轰顶。

    “他、他要去乌西国？！”

    她软软瘫在圆凳上，手肘压住了那小衣都恍然未觉，口中来回念叨着：“他要去乌西国，他要去乌西国……”

    好半晌，尤三姐突又起身，咬着银牙瞪圆美目道：“我怎知你不是在诓骗我？！”

    “尤姑娘若是不信，大可设法验证。”

    就听男人不慌不忙道：“若不得便利，柳公子最迟明年夏天就要动身，到时候是真是假自然不问可知。”

    顿了顿，又补了句：“难道尤姑娘认定柳公子，断然做不出这等为国捐身的壮举？”

    “怎么会！”

    尤三姐立刻摇头，随即心下也涌出些自豪来，是了，柳公子非但温润如玉俊俏无双，还志存高远心怀天下，不愧是自己一见钟情的奇男子！

    越想越是激动，她忍不住趋前两步，大声道：“我要当面见一见柳公子！”

    “有这个必要吗？”

    或许是离得近了，能听出男人的气息不是太稳。

    却听尤三姐大义凛然道：“柳郎一心报国，我自不会拖累他，先定下名分，我自等柳郎回来迎娶就是！”

    啧~

    这是在立FLAG你知道不？

    焦顺心下暗暗吐槽，嘴里却冷笑：“这等事，只怕姑娘做不了主吧？不妨回去先请示了令堂再说。”

    依尤老娘那性子，如何肯让女儿冒这望门寡的贬值风险？

    “好！”

    但尤三姐却是一口应下：“那等我娘同意了，你就要带我去见柳公子！不过在这之前……”

    说着，猛地抢前几步，伸手去撩那帷幔：“我要先看看你到底……啊！”

    下一刻，她便又失声尖叫起来。

