    五雷正法，并非一种所谓更强程度的绛宫雷，也绝非威力更上一层楼的水脏雷，而是真正意义上属于正一天师道，属于龙虎山天师最为标志性的手段。

    如果说不管是阳雷，还是那所谓的阴雷，都只是五雷正法的一半, 并且只有具备继承天师资格的正一弟子才能修习，那么五雷正法………便是在只有成为天师之后，才有资格接触的东西了。

    毕竟，在柳小江的认知与推测之中，这完整的五雷正法其实也是一种截然不同的东西，它不同于半部雷法那种东西拥有书本等实体承载之物，而是只存在于正一天师道代代传承的天师度之内。

    必须要成为龙虎山的天师，在上代天师那里继承天师度，才有可能学会完整的五雷正法。

    相对的……

    若是没有天师度的存在, 即便是天师有心将完整的雷法传授给弟子，哪怕接受指导的正一弟子天赋水平极高，也是根本没有可能轻易学会这种东西的。

    柳小江之所以对这五雷正法有着很深的了解，也只是由于他本身的存在确实极为特殊，甚至有能力仅凭体内那种黑炁的特殊性，便可随意模拟出阳雷绛宫与阴雷水脏。

    而且，还能以强行融合绛宫雷与水脏雷的方式，让自己所施展的雷法无限接近与完整的五雷正法。

    但，模仿终归只是模仿，无限接近也并不能让假的变成真的。

    柳小江所掌握的那种五雷正法归根结底，也只不过是自己想象中的五雷正法而已。

    尽管单纯在威力上凭借自身超乎寻常的修为，他的雷法完全可以具备与正版雷法类似的效果。

    但实际上………就算是把自身雷法发挥至最夸张的程度，也顶多只能算是一样他这种修为该有的手段，威力的极限也不可能超出他自身修为的上限，附加效果也做不到真正意义上的融会贯通。

    然而，

    老天师所施展的五雷正法却截然不同。

    柳小江经过方才那么长时间的交手，早已经通过观法看穿了老天师的修为极限, 所以才会在老天师金光即将被撕碎的时候, 理所当然的认为自己这位师伯就快到极限了。

    结果，却只是老人为了引自己上钩故意造成的假象，之后甚至还在抓住机会施展出五雷正法的时候，轻易便施展出了这道远超自身修为上限的雷光。

    是的！

    这道由老天师手中迸发出的耀眼雷光，在威力上显然是远远超出了柳小江的预判，因为在他的眼里看来………哪怕是一开始并未被自己消耗过的老天师，也不可能施展出此等威力恐怖的雷法。

    老天师的这一记五雷正法，不仅改变了柳小江对老人家修为的看法，甚至还让柳小江亲身体验了五雷正法的不同，使他明白了天师的五雷正法根本就是一种不同的东西。

    与此同时，

    在被雷光彻底淹没了身形，伴随雷法被一同轰向远处之后，从其中感受到了强烈痛苦的柳小江，对老天师为何能发挥出远超自身修为的力量，多多少少也已经有了一些比较靠谱的推测。

    那便是自己的这位师伯，在那天师度的加持之下，早已达到了天人合一的境界！

    ……

    雷光肆虐所造成的大量烟尘逐渐散去，

    远处在场众人因那炙热雷光而皮肤刺痛的感觉随之消失，但他们之后却也还是因那雷光散去后留下的恐怖痕迹, 一个个眼神中满是不可置信的望向了场中站立的那位老人。

    只见……

    老天师身上那散去的金光重新出现，耀眼的程度一点也不比最初弱了多少。

    而在老人面前脚下的位置上，却出现了一道被破坏、被烧黑的痕迹，由远及近一直延伸到了基地外很远的地方，并且越是靠近远处………地面与周围建筑被破坏的程度就越是恐怖！

    最远之处……

    众人甚至看见了几座连在一起的高楼，也都已经被方才的那道恐怖雷光，射出了一个边缘焦黑且仍有火焰在燃烧的大洞！

    这岂是人力可为之事？！

    此时不仅是远处在场的异人与士兵们，就连外界通过同样通过各类设备接收到的卫星画面，正在观望着这场战斗的人们也几乎都是一样的想法。

    谁也没想到龙虎山的这位老人，这个头上顶着‘天师’二字的慈祥老人，居然能仅凭自身发挥出相当于威慑性武器一样的效果。

    不……或许那些威慑性的战争兵器，使用起来或许能对城市造成更大的波及。

    但那在地面上………在周边其他建筑身上所留下的，像是被某种高温融化了一样的痕迹，又岂是简简单单一句‘破坏性’就能形容的？

    这玩意儿若是打在人类的身上，还不得像那最恐怖的核能武器一样，只在一瞬间就把人类的身体给气化了？！

    能做到这种事的家伙，那还能算是个人类么？！

    还好……

    这位老人是站在自己这边的………

    此时所有人都在这恐怖的景象之下，望着老天师那道依旧挺拔的身影，感受到了一股前所未有的安全感。

    只是……

    还没等所有人从震惊中反应过来，也没等有人产生老天师已经赢了的想法，

    柳小江却在距离老天师并不算远的位置上，翻开那些掩埋了自己身形的碎石与泥土，起身从废墟中走出重新出现在了众人眼前。

    而此时重新出现在众人眼前的柳小江，尽管本身并未在方才的雷光中受到多大伤害，甚至就只是从中感受到了一些皮肉之苦与不舒服，但那狼狈的模样………倒也又让人们提升了不少的信心。

    他低头看了眼身上已经残破不堪的黑色道袍，接着便像是曾经在龙虎山的罗天大醮时一样，随手撕下了这套相当影响自己形象的残破道袍，再次展露出了自己精壮、匀称且皮肤白皙的上半身。

    但这次却也已然没人再为他欢呼了，

    谷媻

    哪怕在场的、外界关注着此处的人群中，仍旧存在一些三观跟着五官跑的家伙，可见到他身上甚至没有留下一丝伤痕后，心中所能感受到的也就只剩下了对嬴勾的恐惧。

    毕竟，如果说之前关注着这场战斗的人们，一直都不明白嬴勾的实力到底达到了何等层次，只是知道这家伙完完全全就是一场人类的灾难，那么现如今………他们心中也就大致已经有了猜测。

    嬴勾，至少是并不弱于龙虎山天师的，这场战斗最后究竟孰胜孰负也还未知。

    “哼哼哼……”柳小江手里拿着撕掉道袍时留下的布条，忽然轻笑着用它将脑后披散的长发系成了马尾，而后缓缓迈步重新朝着老天师走了过来，并停在了距离老天师不足五米的地方。

    “天人合一又怎样，如今就连天道都拿我没辙，就算您随手便可借用天地之力………又如何？”

    “唉……”老天师见到柳小江居然毫发无伤，显然也是多多少少有些惊讶的，“就连能驱散一切妄邪的雷法，也还是拿你一点办法都没有么。”

    老天师虽然早已猜到了自己的力量，就算拼尽全力也可能敌不过柳小江，否则柳小江之前上山的态度也就不会那么坚决了，

    但明明是为了让一切都显得更加合理，却不料自己全力而为也无法给对方造成任何麻烦，这倒也的的确确是超出了自己一开始的预料。

    而且，倘若对方真的已经强大到了此等程度，那么自己接下来………又该怎么配合对方让一切都看起来更加合理呢，总之轻易放弃并败在嬴勾的手里肯定也是不行的吧。

    那样只会让天师府的名誉蒙羞，这是老天师死也没办法接受的情况，毕竟他把天师府的一切都看的比自己更重要。

    “还有什么手段，尽管使出来吧。”柳小江看穿了老天师的疑惑，于是道：

    “虽说我暂时还奈何不了你，但这点对你来说也是一样的，不过………你想在我面前保存炁力，尽量延长你我交手的时间，以求通过天人合一的境界拖垮我，也是绝对没有任何机会的。”

    “毕竟，就算是那所谓的天人合一，我嬴勾靠着直接夺取天地之力，也一样可以比你坚持的更久，而且就算在短时间内奈何不了你，我可以抽手杀掉你身后的那群人，你………现在不得不战。”

    “所以……”

    话说至此，

    柳小江尽管一直都在被老天师压制，但却依旧保持着那种从容不迫的模样，道：“战也是死，不战也是死，我要是你………不如在人生的最后，将‘大义’二字贯彻到底。”

    “反正……你早已经成功激怒了我，现如今就算你选择臣服于我，你们这些所谓与世无争的道爷，也还是全都给我一起下地狱去吧。”

    闻言，

    “不再继续你那自负的游戏了么。”老天师仿佛突然察觉到了什么，当即右脚微微上前一步，极为罕见的展现出了一丝警惕。

    柳小江此次没再贸然靠近老天师，反倒是突然抬起了自己的右手，一股诡异的黑色火焰陡然凭空出现，并在众目睽睽之下逐渐凝聚成了一把长刀。

    “拳脚功夫我的确不如你，但既然你已经证明了自己，那么我也就没必要再留手了，不然你那天人合一的境界，也确实会让人感到些许的棘手。”

    “好心提醒你一句……”

    “你那所谓的金光，也是扛不住它的，毕竟………这东西就算不那么完整，好歹也算是曾经的神器了，它经过我的改造也只会更强。”

    说罢，

    柳小江下一个时间便直接来到了老天师面前，并且抬起手中那把缠绕着漆黑火焰的长刀，便是对着老天师身上那层金光毫不留情的一刀。

    而事实也就像柳小江方才所说的那样，

    刀刃所及之处的金光根本没能发挥作用，这种纯粹且不含有一丝其他力量的锋芒，就像切豆腐一样轻易陷入了老天师的金光之内。

    但就在锋芒即将触及自身之时，老天师却像早有防备似的双手拍向刀身两侧，任由那漆黑的火焰灼伤自己却无论如何，都没有让身前的锋利刀刃再次前进哪怕一厘米。

    见此，

    柳小江即刻催动那与刀刃仿若一体的火焰，瞬间就让漆黑的火焰遍布了金光的内部，只是还没等那些火焰直接从内部引燃老人，他便被一股距离强行甩到了另一边。

    下一秒，

    老天师双手脱离刀刃，立刻散去了周身的金光，强行用这种方法赶在引火上身之前，消去了那些漆黑火焰蔓延己身的通路。

    但柳小江的刀刃却只是短短偏离了一瞬，紧接着便是角度更为刁钻的由左及右，横刀看向了在自己眼前散去了金光的老天师。

    然而此次的结果，依旧没能达到柳小江预想中的效果，

    他只见老天师朝着自己手中的刀刃，迅速伸出还来不及驱散火焰已被灼伤的手掌，并由掌心之内再次迸发出了少量的雷光，随之利用一股莫名其妙的巨大力量，在不接触的情况下推开了刀刃。

    甚至几乎就在老天师推开刀刃的同时，那些原本附着在老人手上的漆黑火焰，竟也被雷光显现后的一股莫名之力，像有弹力一样被瞬间弹向了柳小江本人。

    尽管自己所施展的这种火焰，基本没可能会对自己造成伤害，但面对着这种突然出现的情况，柳小江却也还是下意识歪了下脑袋，避开了这几股疑似被弹射过来的火焰。

    但就是这种下意识的举动，让柳小江彻底错失了继续纠缠的机会，仅是一瞬便见到老天师另一只被灼伤的手掌，不知何时已然隔空抵在了自己的胸膛之前。

    不过……

    既然老天师之前所表现出的力量，已经给外界的人们带来了极大的信心，那么为了更好的让人们感受到嬴勾的恐怖，为了更好的给人们带来深层次的绝望。

    柳小江这回自然也就不是那么想要吃亏了，何况早在此次交手前就已经放出了狠话，这要是又在老天师手里吃了大亏，饶是他这种厚脸皮也是会感到羞愧的。

    于是，他便不再有任何掩饰的瞬间展露了实力，以一种远超老天师反应的行动速度，抽手利用刀身挡在了前胸与老天师的手掌之间。

    随后，一股突然从刀身上爆发而出的大片黑色火焰，瞬间就把正要施展雷法的老天师包裹在了其中。

    而就在老天师的身影完全消失在火焰之中的时候，在场与外界正在关注着这场战斗的人们，也随之都立即把心脏提到了嗓子眼里。

    毕竟，他们刚才已经有不少人都察觉到了，柳小江这股火焰的恐怖与能伤到老天师的事实，更有细心之辈早已发现了老天师那两只被灼伤的手掌。

