    在坐在主位上的那个人，问完了这句话之后，下面的那些人，根本就没有任何的反应。

    他们彼此之间看了一眼之后，都是默默地低下了头。

    对于这样的情况，坐在主位上的那一个人心里面，也是十分的清楚到底怎么一回事。

    毕竟在他问完这句话之后，他基本上也就预料到了现在这样的情况。

    没有什么人会直接想要在这样的情况之下暴露自己。

    哪怕这个人真的做出来是什么贪污腐败的事情，也是只可能会自己去解决这样的事情。

    毕竟他们这些人都不是什么没有脑子的，在这个时候暴露出来自己身上的错误，那不是找死吗？

    就算是今天坐在主位上的那一个人，真的想要解决这样的事情，他们这些人，都是绝对不可能会把自己暴露出去。

    他们这些人的心里面十分清楚一件事情，那就是在他们周围的这些人，虽然现在看起来还像是同伴的样子，可是在这件事情发生之后，那就不一定是怎么样的情况。

    为了让自己能够走的更远，他们这些人，还是很愿意出卖自己的同伴的。

    而且在这样的情况下，就算是他们这些人真的出卖了自己的同胞，也是没有什么人能够多说一些什么事情。

    毕竟他们这样做的原因，也是为了让他们大唐唐帝国的发展更进一步。

    并不是说他们这些人是想要真的背叛他们的同僚。

    在这样的情况之下，如果要是其他的那些人敢对这个家伙有什么隔离的话，那岂不是也就代表着这个人也有一些其他的想法？

    这就是代表着这个人，心里边有一些心虚，在这样的情况下，如果要是真的背叛了自己的同僚，还真的能够算得上是一件好事情。

    毕竟他们这些人也是为了国家去着想，根本就不可能会承担什么样的责任。

    再让的情况之下，没有任何一个人想要去试探自己同僚的底线。

    “看来这一次，咱们这些人还是真的能够度过这个难关，既然咱们这些人之中，并没有任何一个人真的做不出来这样的事情，那这件事情对于咱们这些人来说，并不能够算得上是什么事情。”

    坐在主位上的那一个人，等了一会儿之后，看没有任何一个人站出来发言，也是满脸笑意的点了点头。

    不过在这个人的心里，到底有没有什么开心的情绪，大家就完全不清楚。

    不过他表达上面上说的那些话，没有任何的问题。

    虽然说他们这些人都是被聚集了起来，去看了一场血腥的大戏，可是他们这些人还是对人世间并没有什么太多的恐惧。

    反正他们认心中根本就没有插手什么贪污腐败的事情，就算是陶商还有张良他们这些人，真的已经下定了决心，想要清理那些贪污腐败的人，可是这件事情就跟他们之间有什么关系？

    只有那些真正的参与了这件事情的人，恐怕在这个时候之后，心里面才会有一些恐慌的情绪。

    反正他们这些人现在心里面并没有任何的想法。

    他们这些人现在，最起码从表面上看起来的话，是没有任何担心的地方的。

    这场聚会也是表现的十分的圆满。

    毕竟在场的这些人，都是不认为自己采取了什么贪污腐败的事。

    对于这样的情况，一时之间完全可以称得上是宾主尽欢。

    经历了一段时间之后，他们现在终于也是离开了。

    并他们这些人不可能会一直在这个地方聚会。

    如果是他们这些人真的这样做的话，就算是他们这些人，真的并没有做什么贪污腐败的事情，也是会被锦衣卫的那些人马给盯上的。

    他们这些人，并不是什么没有脑子的人，在这个紧急的时候，他们这些人绝对不可能会被推到风口浪尖之上。

    因为如果要是他们真的知道错了这样的行为的话，那基本上也就是注定了他们这些人都会被严厉检查。

    虽然他们这些人目前并没有做出来什么贪污腐败这样的事，可是他们这些人在当官的这么长时间之后，也是难免会有一些什么疏漏，或者是什么马虎的地方。

    如果要是这些事情被查出来的话，对于他们这些人在也是不友好的一些事。

    他们这些人并不是什么没有脑子的，所以在这个时候，他们这些人也是早就已经想到要尽快的保证自己没有什么存在。

    要不然等待着他们这些人的下场可能并不太好看。

    这他们这些人都是回到了自己家中之后，也是有人的脸色。瞬间就是大变了。

    他们这些人原本的想法，也是想要通过这一次的聚会，探听得知一定的消息。

    或者说他们这些人原本的想法，就是想要让自己的这些伙伴们帮助自己度过这个难关。

    毕竟在看过了这一场血腥的大戏之后，他们这些人的心里面自然也是十分的清楚，陶商他们这些人目前已经想要对那些贪污腐败的人进行清算。

    不过是他们这些人真的做出来的什么贪污腐败这样的事情，没有其他伙伴的帮助的话，基本上是只有一个结局。

    可是他们这些人成为了大唐帝国的官员之后，心里面都是十分骄傲的。

    他们这些人可不想要在这个时候去死。

    才刚刚结束了乱世之争，又来了这个异常强大的火热盛世，他们这些人又怎么可能会心甘情愿的去死呢？

    抱着一丝侥幸心理，他们这些人才是来到了这次的聚会之中。

    可是谁能够想到，这一次聚会的那些同僚们表现出来的态度，根本就没有任何想要缓和的余地。

    他们这些人可以很清楚的表达出来一个态度，那就是如果要是他们内部真的有什么人参与了贪污腐败张的事情的话，他们这些人绝对会在第一时间直接是曝出。

    他们这些人可并不是什么没有脑子的人，对于当时这样的情况，自然也是一眼就看得出来。

    所以说，在当时的情况之上，才是并没有任何一个人张口说话。

    如果要是在那个时候真的张口说话了的话，基本上也就是可以说得上是自寻死路。

