    一片荒芜的大地之上，光芒一闪，一道人影突兀的出现。

    人影不是别人，正是苏莫。

    脚步踏在坚实的土地上，苏莫的目光立刻扫视四方，现周围并没有危险，才稍稍的松了口气。

    入眼之处，四周一片空旷，全部都是荒芜的野草和林立的怪石，没有任何活物。

    看来荒域和其它的位面空间一样，所有进来的人，都被随即分散在了不同的地方。

    深深的吸了一口气，苏莫感受到了一股荒凉而又苍茫的气息，仿佛回到了远古时代。

    啾！

    一声嘹亮的鸟鸣声响起，苏莫转头看去，立刻便看到极远之处的天际中，一只庞大的怪鸟飞驰而过。

    这只怪鸟翼展足有七八百丈，通体呈紫黑之色，更恐怖的是此鸟居然长着三个脑袋，狰狞无比。

    苏莫急忙收敛全身气息，不敢引起此鸟的注意，此鸟身上散的气息极为恐怖，很显然是六级妖兽，而且还不是一般的六级妖兽。

    这种远古异种，实力强大无比，凶威根本不是外界的妖族可以比拟的。

    而且不像外界的同级妖兽可以化形。

    远古异种，一般都不会化形，或者说不愿意化形。

    少顷之后，苏莫见到怪鸟妖兽远去，才放松了下来。

    略一沉吟，苏莫运转起幽冥魔瞳武魂，扫视四方。

    他要找通玄石，但通玄石显然不可能在荒郊野外，所以，他需要找到一些古遗迹，才有希望找到通玄石。

    虽然这个希望极为渺茫，但他也要尽力而为。

    幽冥魔瞳武魂催动到了极致，苏莫的目力暴增，让他可以轻易的看到方圆万里之外的一切情况。

    仔细的查看方圆万里内的情况，苏莫看到了零零散散数十位武者，以及不少强大的远古妖兽，也看到了两座古城遗迹。

    不过，这两座古城遗迹早已风化成了尘土，和普通的大沙丘也没有什么区别了，显然不可能有什么宝物！

    很快，方圆万里之内，被苏莫仔细的查看了一遍，没有任何现。

    苏莫没有过多停留，身形一闪，向远处低空飞掠而去。

    幽冥魔瞳武魂，虽然对于苏莫的战力没有多大的帮助，但给予他的其他帮助非常的大。

    苏莫时刻运转幽冥魔瞳武魂，只要远远的看到强大的远古妖兽，以及强大的武者，他便提前避开了。

    他的实力在众多进入荒域的武者中，只能算是一般，为防别人杀人夺宝，所以，苏莫看到修为强大的武者，全部提前避开了。

    苏莫的目力非常强大，的确看到了不少互相攻击的武者，在这种地方，杀人夺宝实在是再正常不过了。

    不过，苏莫都没有理会，只是自顾自的寻找古遗迹。

    没过多久时间，苏莫便前进了十万余里，他的前方出现了一片浩瀚的沙漠。

    “沙漠！”

    苏莫见此眉头一皱，沙漠中应该不可能有古遗迹吧！

    苏莫摇了摇头，正欲换个方向搜寻，突然瞥见另一个方向，有两名武者径直向沙漠中飞去。

    不仅如此，其他方向也有零零散散的武者飞向沙漠深处。

    “难道沙漠中有远古遗迹？”

    苏莫来了兴趣，眼见远处又有一位老者向沙漠中飞去，他身形一动，急向对方追了过去。

    随着苏莫飞进沙漠，他便感觉到周身的温度急上升，并且越是深入沙漠，沙漠中的温度越高。

    当他深入沙漠万里之时，仿佛飞入了火炉之中，周身的温度高到难以形容。

    空间的炽烈的高温之下，都生了扭曲，下方无尽的沙海都呈现出赤红之色。

    一阵阵恐怖的的热浪，如排山倒海一般，汹涌澎湃。

    “这是什么沙漠？居然这么热！”苏莫惊讶无比，面带震惊之色。

    早早的苏莫就已经运转了护体玄力，若是不然，在这种恐怖的热浪之下，他虽然肉身强度能承受这种高温，但他身上的衣物怕是瞬间便会被焚化成虚无。

    这种沙漠，若是低于真玄境的武者来此，估计很难存活，就算真罡境武者的护体罡元，估计都承受不住。

    苏莫没有停歇，如此恐怖的沙漠，既然有不少武者前来，定然有古遗迹。

    苏莫身形如电，毫不停留，快的向前方的老者追去。

    就在此时，前方的那名老者好像现了苏莫的追赶，身形停了下来，伫立在虚空中，回头向苏莫的方向看了过来。

    苏莫见对方现了自己，他并没有意外，因为他并未隐藏。

    苏莫度丝毫不减，依旧快的追了上去，片刻之间便来到了老者的身前。

    “你在追踪老夫？”老者面色冷漠的向苏莫问道。

    这名老者穿着一身灰色长袍，年约六十岁许，鹰勾鼻，给人一种狠辣之感。

    而老者的修为，是武王境二重境界！

    正因为对方修为不高，所以苏莫才直接飞了过来

    苏莫闻言摇了摇头，随即向老者抱拳，道：“前辈，我只是见不少人都来到了这处沙漠，好奇这沙漠中有什么？”

    “是吗？你不知道？”

    老者双眼微眯，打量了苏莫一番，见得苏莫只是真玄境九重修为，他眸中顿时闪过一丝莫名的微笑。

    “不知道，还请前辈告知！”苏莫沉声说道。

    老者略一沉吟，面带微笑的道：“看来你对荒域不甚了解，那老夫就为你解惑！”

    “多谢前辈！”苏莫笑着向对方饱了抱拳，给了对方应有的客气。

    老者道：“荒域极大，方圆千百万里，其内古遗迹数不甚数，但大多都被前辈先人取之一空，剩下的十不存一。”

    “在剩下的这些遗迹中，共有十四处遗迹最为有名，这十四处遗迹被称为‘两洞三宗四城五府’。”

    “两洞三宗四城五府，都是远古时代极为强大的势力，其遗迹内宝物无数，但也是危险异常，无数年来都没有人能彻底探查。”

    “以前，甚至有不少武皇强者都陨落在了其内，不过，这十四处遗迹虽然危险，但每年都能有人在其内得到宝物，所以，荒域只要开启，这十四处遗迹才是所以人探寻的目标。”

    老者面带微笑，徐徐说道：“而两洞三宗四城五府中的‘焚天府’，便是在这处沙漠之中。”