
　　建安四年，公元一九九年。

　　寒冬逝去，迎来的是初春，只不过春寒料峭，整个大地尚未恢复暖意，反而到处是尚未化开的冰雪。

　　而整个大汉，也刚刚过去属于他们的新年。

　　初春的到来，象征着忙碌，然而对于大汉而言，同样象征着战火，封存数月的一十三州又将迎来新的战火。

　　相较外界而言，扬州可谓是得天独厚，百姓安居乐业，无数百姓一整个冬季都没怎么出过门，最近全都忙碌起来。

　　对他们而言，接下来就该春耕了。

　　春耕，老百姓最忙的时候。

　　城池内外，天色尚且蒙蒙亮，家中劳力就已经扛着未耜等下地，之见那茫茫阡陌之间，多了无数老百姓劳作的背影，

　　他们多数在翻着土地，也就是所谓的精耕。因为没有耕牛，他们全都得靠未耜一下下翻开破土，从而增加土地肥沃程度。

　　当然，对于老百姓而言，他们家家户户都有两三百亩地，去年播种的田地今年将全部养田增加肥力。

　　合肥，新城。

　　随着开春，楚枫及麾下文武正式入驻合肥，虽然城内尚无多少亭台楼阁，可人气却极其旺盛，至新城求职者同样数不胜数。

　　而且合肥城高且大，说难听点，楚枫这合肥建造标准已经僭越，已经超过了当下的洛阳，并且建造了半圆形瓮城。

　　此等设计主动合肥是铜墙铁壁！

　　而且其城外临施水，水路互通，连通淮河、长江，控扼南北，日后必将是经济重心，也将成为大汉第一大城体量。

　　楚枫甚至敢肯定，合肥的繁荣日后绝对盖过洛阳，而在合肥周遭的村落、集市等也越来越多，在这乱世难得一见。

　　随之搬迁的，还有各类工匠营，女纺等。

　　此刻，以合肥为平行线，至淮河两岸三百里的路程，这些都将坚壁清野，设立防守则在寿春城及寿春坞。

　　寿春坞乃原先船坞扩建修葺而成，为水寨。

　　曹操若是想南下，必然得先渡淮，然后拿下寿春，此两道关卡足矣将战火烧在境外，而非合肥附近。

　　合肥，将军府处。

　　城内建筑虽少，可将军府却极其宏伟雄壮，虽比不过洛阳城的皇宫，但是一般王爷的府宅都没这等气派。

　　楚枫居以首位，环视下去，

　　文臣以张昭、张纮二人为首，

　　统将以鲁肃、吕蒙、赵凡、太史慈为主，

　　各部将军则是陆逊、张勋、李丰、桥蕤、张辽、朱桓、高顺等为主，在各路诸侯中，此等文武也算是一流了。

　　“主公，各地春耕已经开始，百姓们皆奔劳耕种，去年冬季大雪覆盖，想来今年秋季定能丰收。”

　　鲁肃出列，作揖诉说道。

　　“粮食乃国之根本，重中之重，任何妨碍、阻挠耕种的，务必重罚。”楚枫抬手，华夏自古以来都是农业大国，

　　眼下是，后世同样是。

　　“诺！”鲁肃点头。

　　他虽然身为统帅职位，但是更多的还是处理政务。

　　此刻，张昭、张纮二人对视一眼，旋即张昭开口道：“主公，您所颁布今月底停止旧币使用，可境内世家皆尚未兑换，这...”

　　“属下担心矫枉过正，一旦过于严苛，世家对主公都将心生不满，所以，属下以为当一视同仁。”

　　此话一处，最精神的是陆逊、朱桓二人。

　　场内真正的江东派其实就他两家最大，而他们家族也不止一次催促他们询问新币的情况，毕竟楚枫这新币太成功了。

　　成功到他们用旧币已经成为另类。

　　“主公，子布说的不错，世家对于主公的做法已经多有不满，若是在打压下去，恐怕会影响主公地位。”

　　鲁肃附和了一句。

　　“已经开始急了是么？”楚枫轻笑，新币早就成了主流，并且所有摊贩已经习惯了用新币结算，反而旧币价格贼高。

　　毫不夸张，一比五的换算。

　　旧币购买粮食涨到了两千五，而新币只需要五百，足足五倍的购买力，这变相让老百姓生活变好了。

　　这里，最主要的就是楚枫抑制了世家这些有钱人介入。

　　否则，有钱人一旦介入，老百姓手中钱财又将缩水，这是楚枫特地规避的。

　　“如今兑换比例是对多少？”楚枫开口询问道。

　　“回主公，始终维持在五比一，没有多大波动。”张纮接话回答道。

　　“五比一？挺好，世家可有人透露过想以多少比例兑换新币啊？”楚枫轻笑询问道。

　　“三比一最好，”张纮道。

　　“蒽？？”楚枫鼻音加重。

　　“当然，四比一各地世家也能接受。”张纮身子一颤，连忙改口道，这个青年气势太强了。

　　四比一看似赚了，可这么多世家的钱财换完，市面上钱币不知道又要多多少，到时候售价必然提高。

　　“四比一？呵呵，能接受，不过我辛辛苦苦把新币价值打出来，若是大面积放给世家，新币的公信度必然受损。”

　　“为此，我也是绞尽脑汁，思考对策，想以最小的代价达到双赢的局面，现如今我也是想到了一个对策，尔等不妨听听看。”

　　楚枫嘴角勾起一抹弧度，笑着道。

　　众人全都来了精神，洗耳恭听，因为他们也很想知道楚枫积压这么久的问题如何解决，但是不管怎么样，

　　世家这块显然是陷入被动的，

　　经济命脉直接被楚枫执掌，而且马上就要限制旧币的使用，问题很大。

　　“如今，新币公信度远超五铢钱。”

　　“在我规划中，新币不光光是在扬州流通，日后必然面向整个大汉，成为取代五铢钱的最新钱币。”

　　“在此，绝不可像董卓那般重蹈覆辙。所以，我推出两种政策供治下世家选择，皆出自大局考量。”

　　“其一，二十比一的兑换额度，尽可能降低各地世家新币流入市场带来的后果，当然，这对各地世家是极其不公平的。”

　　“不过，扬州我说了算，不服就滚，吾绝不阻拦，若是敢私通叛国，之前寿春城内被诛世家就是典型。”

　　楚枫说到这，目光凶狠扫视过去。

　　众人原本想要窃窃私语，却全都不敢出声，但是对于这个兑换比例他们是极其不满的，这个兑换他们家财缩水太多了。

　　若家中有钱千万，按照这个兑换比仅仅能换新币五十万，而新币刚出时兑换比例高达二比一，足足缩水近十倍。

　　这换成谁也接受不了啊。

　　以至于，所有人再度看向楚枫，想听听第二个选择，因为他们家业在江东，出走江东首先没有田地，

　　没了田地自断一臂，谁敢走啊。

　　而如今楚枫为江东之主，又是袁氏后裔，他们只能选择接受，所以第二个选择对他们而言尤为重要。

　　“其二，我给世家三比一的兑率，但是这笔钱我将分成十年给到他们，绝不食言。当然信不信由你们！”

　　楚枫耸肩，坦言道。

　　此话一处，众人齐齐盘算。

　　之前一千万可以兑换五十万钱，那现在可以兑换三百多万钱，全都按照当前粮价换算，足足多出三分之一。

　　也就是说，第二种划算下来是远比第一种好的。

　　唯一的缺点，就是分十年，也就是第一批只会给三十三万，后续每年给这么多，可世家却要将家财全都掏出去。

　　想到这，众人陷入沉思。

　　只不过，这越想越可怕，他们若是把钱财给到楚枫，一给就是十年，间接等于他们得力挺楚枫，成为一条船上蚂蚱。

　　楚枫若败亡，他们这笔钱就没了。

　　这还不是最可怕的，最可怕的是楚枫这招是空手套白狼，一来不影响钱币价值，反而增加公信度。

　　二来他不需要承担任何东西，反而可以利用他们这些钱币充当军费，采购物资等，等要发放钱币时再印钱便可，

　　想到这，堂下几个当世大能身子都隐隐在颤抖，此计已经不是狠不狠的问题了，堪称天下第一奇计。

　　无解，太无解了。

　　他利用世家根基在这不好变动的原理，推出此政策，楚枫恐怕从最初就想好了今天的一切，堪称心思缜密！

　　他之所以从一开始没有让世家兑换，恐怕就是想着把世家绑上战车。你想啊，这一能让百姓过好日子，

　　二，能把世家绑上战车，用世家的钱充当军费，

　　三，世家得挺他，若是不出意外，家财可以增加三分之一，只是需要时间。

　　老实说，他们懵逼了，这难道真是一举三得？又或者是伪命题？不然为何能多方受益？总之他们心算后傻眼了。

　　见众人时而茫然，时而惊恐，时而懵逼的表情，楚枫心中暗笑，此举他最初有过这个概念这段时间完善罢了。

　　这种一举三得，大可叫做通货膨胀。

　　他相信在自己手下，日后钱币是会贬值的，钱币也会越来越多的，也就是说，算下来世家不亏，但是绝对不赚。

　　自己等同于利用世家资源达到自己目的，并且世家还得无条件挺自己，简直无赖，关键他们还得选择。

　　“首先，这是一举三得的事。”

　　“我的目的是要让新币公信度推向整个大汉，从而让在座各位能赚更多的钱，这钱每年都会折返，”

　　“记住，我与在座各位同样一荣俱荣的关系，若是失信诸位，想来不需要曹操、袁绍来打我，我直接死于诸位手中。”

　　“当然，要是觉得不合理大可将钱拉往豫州、徐州等地，吾一样不会阻拦。”楚枫坦然说道，说的那叫一个义正言辞，

　　老实说，就连鲁肃都不知真假，心中都被说动了，甚至这个政策他都分辨不出问题所在。

　　唯一他能确定的点，就是要分期风险大。

　　至于楚枫不还，除非败亡了，否则只要他还在，不还岂不是自找死路。

　　“这...！”众人窃窃私语。

　　相较第一种，他们肯定更喜欢第二种，只是很多东西还需要进一步商讨，暂时还不好确定。

　　“可还有问题会疑意？”楚枫询问。

　　“主公，此事关乎重大，不妨先将此事传达下去，看看各地世家反应再做定夺。”鲁肃接话说道。

　　“这是当然，即刻草拟相关文书，传达下去，月底之前，全部兑换，过时不候！”楚枫挥手，逼格很高。

　　不过他心中清楚，此事成一半了！

　　这种通过金融手段的操作，这时候还是比较少的，而且没多少人会觉得十年能有这么大差距。

　　说白了，自己经营的好，通货都给世家。

　　经营不好，也就是多印一些钱币，无伤大雅。

　　无论何种，自己都血赚。

　　“好了，若无其他事物，都先行退下吧！”楚枫挥手，城内还有很多东西需要自己处理，不能耗着。

　　“诺！”众人应下。

　　推出将府，众人齐齐对视，

　　在关乎利益这块，所有人都是同一战线，此刻全都陷入沉思，因为这玩意他们也不知道该如何选择。

　　“伯言，你可曾看出此政策有哪些蹊跷？为何我总觉得有些问题。”朱桓快步跟上，好奇问道。

　　“风险转嫁！主公这招不光光想把世家捆上战车，还要利用他们手上的钱财疯狂扩张，说白了，赢了皆大欢喜，”

　　“输了，一损俱损。”陆逊话不多，却言简意赅道。

　　“那你换么？”朱桓询问道。

　　“自然，主公文武兼备，又有雄才大略，其日后定能龙腾九天，这区区钱财日后岂能不给？”

　　“而且我不光光换，我还有第一个兑换，从龙之臣区区钱财又算作什么？”陆逊眼光狠厉沉声道。

　　显然，他极度看好楚枫的未来，

　　至于钱财，就当是投资了，糜竺投资刘备求的也不过是这些，可刘备的表现远不如楚枫，这笔投资应该不亏。

　　“嘶！”朱桓深吸口气。

　　他没想到年纪不大的陆逊做事却如此果决，楚枫现在不过一州之地，他这么确信楚枫能图谋天下？

　　陆逊脚下生风，快步归府，他要第一个传信陆家，让陆家准备好钱财，等文书颁发到当地立刻兑换，

　　绑上战车好，他就怕楚枫不绑呢！

　　至于张昭、张纮等等，经过分析，最后也是决定孤注一掷，投给楚枫，赌楚枫能赢并且是鲸吞天下州郡。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我爹是袁术？可我想当曹贼更新，第236章 坑了世家，还得给数钱！免费阅读。https://xs.23sk.com 