    “除了以银钱诱之，臣还希望能采用陛下的名义进行传教。”

    内阁中，张居正望向秦轩说道。

    “哦？以朕的名义？”

    秦轩有些好奇的问道，虽说秦轩大秦的君主，但是教与国，完全是两回事。

    “是的，臣与张道祖已经讨论过，会在衍真道教中为陛下设立道教神位，与张道祖共受香火供奉，庇护黎民！”

    张居正向秦轩解释道。

    而秦轩听到后，沉吟两秒后看向张道陵问道。

    “为何要在衍真道教中为朕设立神位？”

    张居正虽说是千古谋臣，无论是政治军事各方面都有极深的涉猎，但是在一教之中设立神位此等重大的事宜，一定是张道陵与张居正说了什么，张居正才会提出。

    听到秦轩的问话，张道陵没有立刻回答，而是先看了看林云辅三人。

    秦轩看到张道陵的举动，不禁笑道：“没事，以后不管什么事情，在内阁中都不用避讳，林首辅与诸葛辅相和张辅相三人，都是朕最信任的人，他们无论何时，都不会背叛朕的！”

    张道陵的举动，明显是害怕接下来的话会被传出去，而秦轩看到张道陵这个样子，心中也猜到了一些张道陵接下来想说的事情。

    应该会是与神朝气运修炼之法有关！

    毕竟神朝气运修炼之法事关重大，是古荒域最深层次的秘闻，如果被传了出去，一不小心传到某个一流宗门的耳中，那么以大秦如今的实力，将会面临灭顶之灾！

    所以张道陵才会如此谨慎，只是他不知道的是，这内阁中，除了林云辅这个秦轩的老丈人，剩下的两位辅相，也都是系统奖励和签到出的，心中都有着对秦轩的绝对忠诚。

    而林云辅和诸葛亮张居正三人，在听到秦轩的话后，心中也升起暖意，能被皇帝如此信任，他们做的一切，便都是值得的。

    “陛下在回皇城的路上与贫道说过，如今陛下身上的两种气运，国运是靠吞并皇朝所得，灵运则是靠收纳宗门入江湖所得。

    于是贫道便开始思考这最后一种教运，陛下到底该怎样得到。

    毕竟道教存在的形式，与皇朝和宗门都不一样。

    前两者可以依靠吞并和收纳，但是教运贫道觉得一定会是一种新的方式。

    道教修者，修道依靠的信徒的香火信仰之力，并不像宗门和皇朝，修者依靠资源修行。

    两者之间的差别，就像一个是虚无缥缈的，一个是真实存在的。

    皇朝被吞并后，疆域和人口都是看得到能得到的。

    宗门被收纳后，资源和弟子也是能看得到摸得着的东西。

    但是宗教呢，在苍生的心中，信仰宗教可不是为了获得资源，单纯是为了得到那一份心中的安宁。

    所以，贫道觉得，哪怕大秦将玄天道宗灭掉，秦轩可能也得不到教运。

    教运的来源，应该是来自众生的心意，然后通过香火信仰之力的形式，被陛下吸收。

    所以，贫道才会提出在衍真道教中设立神位一事！

    只要陛下在衍真道教中拥有神位，便可以接受苍生的香火信仰之力，同时也能借此将衍真道教的教运纳入己身。

    为之后修行神朝气运修炼之法，奠定基础！”

    张道陵将设立神位的原因徐徐道来，而除了秦轩，一旁的林云辅和诸葛亮张居正三人此刻听得都云里雾里的。

    因为秦轩从昆武皇朝回来后，还没有将古荒大帝一事告诉他们。

    秦轩听到张道陵的话后，发现确实有道理，不能以之前吞并皇朝和收纳宗门的经验来看待宗教，毕竟是完全不同的事物。

    秦轩抬起头，正想说什么，却发现林云辅和诸葛亮张居正三人那都是一头雾水，然后赶忙笑着将张道陵告诉自己的历史和自己推断出的猜测全部告知三人。

    而当三人听到这些秘闻后，一个个也是震惊无比，虽然他们对至尊境没有太大的反应，但是对那段湮没在暗河中的历史，却是感到震撼万分。

    同时，在他们听到关于古荒大帝和神朝气运修炼之法的事情后，再回想起刚才张道陵的话，不禁都将目光看向秦轩。

    当秦轩刚从昆武皇朝回来就与他们讨论传教一事时，他们还异常诧异。

    他们当时并不理解，为什么秦轩会突然对宗教感兴趣，而且还要扶持一个道士立教，并传布天下。

    而现在，当他们听到了秦轩嘴中的古荒秘闻后，他们终于了解秦轩到底要干什么了。

    他们的皇帝陛下，原来是想要大秦皇朝变为大秦神朝，令整个古荒域，都沦为秦土，令数万年后的古荒，虽然没有古荒大帝，但却有大秦帝！

    “而且，贫道昨日也与张辅相讨论过，陛下在大秦疆域内的威望无人可比，在千万秦民心中，陛下之威，可胜神明半子！

    所以，在衍真道教中为陛下设立神位，也能大大的促进衍真道教的传播！”

    这个理由，便是张居正向秦轩提出设立神位的原因。

    在这场会议之前，张道陵不敢将那些秘闻说出，所以便以这个原因与张居正讨论设立神位一事。

    毕竟，在大秦疆域内，秦轩的威望确实要胜于神明，一次次的辉煌战绩，一次次的功在千秋，令秦轩在秦明心中早已树立了坚不可摧的牢固地位。

    若是秦轩在衍真道教中设有神位，那么不说别的皇朝，最起码在大秦皇朝的传教效率，要提升数倍。

    在那些秦民的心中，虚无缥缈的神仙，高高在上，终其一生难以见到。

    而他们的皇帝陛下，虽然也是高高在上，但是却可以见得到摸得着，可以感受到他们的生活，因为他们的皇帝陛下，产生了怎样的变化。

    “张道祖说的没错，除了以银钱诱之，为陛下设立神位，也是一个很有效的方式。”

    张居正听到张道陵的话，点了点头对秦轩的说道。

    而秦轩闻言，却是揉了揉眉心，让他一个穿越者被供上贡桌，秦轩确实有些难以接受。

    不过为了教运，也只能这样了。

    “那张道祖要给朕个什么神位？”

    张道陵闻言看向秦轩笑着说道。

    “陛下曾言：天子守国门，君王死社稷！

    以帝王之躯，为大秦镇守万世！

    如此行为，纵观八荒，横阅四海，神武无二！

    贫道便斗胆为陛下设立神位！

    为：‘镇天真武灵应佑圣帝君’。

    简称：真武帝君！”

