    阿克罗玛静静注视陆野，用因麻痹而缓慢的语速道：

    “给我一个机会…”

    “怎么给你机会？”

    “我的发明能为合众联盟所用。”阿克罗玛平静道，“我想继续当一位科学家。”

    “对唔住。”

    陆野道：“维护世界的和平，是冠军的职责。”

    阿克罗玛无言以对。

    拯救世界的冠军，同时是火箭队的干部、国际警察的警视。

    这可太真实了！

    魁奇思倒地呻吟，模糊间听见陆老师的交谈，顿时瞪大眼睛。

    陆野，你特么的，还说你不是冠军？！

    怒急攻心的魁奇思，怨毒的看了眼一身白衬衫、戴鸭舌帽的绿发青年N。

    要不是这个怪物……也不会把‘白之英雄’招惹过来！

    N有所察觉的与魁奇思对视，嚅嗫嘴唇，目露决绝，移开视线。

    “老师。”N看向传来爆炸声的洞穴外，“我们得去帮助莱希拉姆。”

    轰隆隆——

    天空的雷电与火焰，映照洞窟内部，顶层‘窣窣’掉落石屑，整座巨人洞窟即将塌方！

    陆野微微皱眉。

    在神兽的对决当中，幕后的训练家反倒更容易打倒。

    “不能大意。”陆野严肃道，“没了魁奇思的指挥，暗黑酋雷姆会变得更强！”

    魁奇思：“……”

    伤害性不大，侮辱性极强！

    阿克罗玛扭头，看了眼话被噎住的上司，附和道：

    “在下其实也有这样的同感。”

    魁奇思被抓住痛脚，愤怒道：“住口！”

    “N，带着罪犯离开洞窟。”

    陆野丢给N一颗纪念球。

    “不听话，就让鸭鸭用千年杀…咳，用地狱突刺！”

    「地狱突刺：受到此招式攻击的对手，会因为地狱般的痛苦，在一定时间内，无法使出声音类招式！」

    N慌忙捧住纪念球，一束红光早早跃至地面。

    葱游兵目光犀利的注视魁奇思二人，挥舞手中淬毒的长葱。

    “嘎！(o???)?”

    出现了，葱之勇者！

    魁奇思臀部一紧，明智闭嘴。

    陆野又让耿鬼向魁思奇二人刷了‘奇异之光’‘电磁波’等异常状态，这才带他们离开洞窟。

    N怔怔旁观陆老师的操作。觉得这位冠军，不光精通战术，连野斗同样信手拈来。

    阿克罗玛感觉身体已经不属于自己，嘴角抽搐。

    你为什么比邪恶组织还要熟练啊，陆老师！

    轰隆隆！

    巨人洞窟塌方，入口被岩石淹没，存在像是被神兽战斗的余波所抹去。

    陆野等人站在洞窟前的雪原，脚踩厚厚的积雪，隔着漫天雪花向激烈空战的神兽眺望。

    狭窄的空间，难以展现神兽的风采。

    寥廓苍莽的天空，才是神兽的战场！

    “呜！！”

    莱希拉姆的叫声响彻苍穹，扇动双翼俯冲云层，灼热的青焰喷涌向暗黑酋雷姆！

    暗黑酋雷姆仰视莱希拉姆，口中凝聚一簇雷霆，骤然射出！

    嘭！！

    火焰与雷电碰撞的中心，荡开一圈圈气浪，向四周扩散。

    仿佛行星撞击地球，光芒照耀雪地，爆炸震耳欲聋！

    不光是N，连魁奇思也为之震慑，沙哑道：“那是……神兽的伟力！”

    陆野斜了一眼：“小场面罢了。”

    魁奇思一愣，自知脱身无望，脸色发青道：

    “小场面？这可是合众联盟最为强大的三头巨龙！假如我拥有道之三龙的力量，又怎么会输给你！”

    砰！

    阿克罗玛一脚将魁奇思踹倒在雪地，抬头对陆野微笑道：

    “抱歉，陆野阁下，魁奇思先生似乎有些激动。”

    一旦魁奇思彻底激怒眼前的男人，保不准连我也要遭殃。

    陆野深深看了魁奇思一眼。

    魁奇思自知失言，道貌岸然的模样荡然无存，像鸵鸟般在雪地里装死。

    “阿克罗玛，你是个聪明人。”

    陆野抬头看向天空，道：“你应该知道，你和魁奇思最终也会被失控的暗黑酋雷姆反噬。因为你没有百分百控制暗黑酋雷姆的能力。”

    阿克罗玛沉默。

    “那么，你为何还要冒险融合？”陆野问道。

    “因为…科学永无尽头。”

    阿克罗玛推扶反光的眼镜，道：“天才窥见了亮光，就必须把火种抢夺过来。这即是文明存在的意义。”

    陆野目光微闪。

    假如三体人（划掉）…究极异兽入侵，没准还有阿克罗玛发挥的余地。

    《究极日月》正是由阿克罗玛，发明了‘奈克洛兹玛’与‘索尔迦雷欧’的合体器，成功帮助朗日/美月。

    但现在，阿克罗玛必须自食苦果。

    轰！！

    激烈的空战仍在继续。

    莱希拉姆收拢双翼，身姿驰骋过云海，尾部助推器喷涌炽热的火光。

    暗黑酋雷姆的黑色右臂挥出一道闪电，蓝色右掌凝聚一道冰冻光束，交错轰向莱希拉姆。

    嘭！！

    浓浓黑烟升起。

    “呜！”

    莱希拉姆的叫声痛苦，白翼一块闪电的焦痕，助推器结上薄薄的冰霜，像是熄灭的引擎‘突突’冒烟！

    陆野眼皮一跳。

    卧槽，丫的还是个元素萨！

    “支援上去，达克莱伊——”

    陆野站在飘洒大雪的地面，道：

    “比克提尼，对暗黑酋雷姆，使用V热焰！”

    比克提尼的特性为「胜利之星」，效果是提高自己和同伴的命中率。

    V热焰的威力高达180，命中率为95，凭借「胜利之星」可以百分百命中！

    这正是永不败北，无敌的胜利之星！

    “上吧，比克提尼！！”陆野道。

    “呢咪！！”

    比克提尼紧闭双目，传导能量给额头的标志，V字绽放夺目的光芒，盛放出V字火焰！

    暗黑酋雷姆的追击为之一扼，面露狰狞，瞪向飞来的V热焰，眼神掠过一丝忌惮。

    V热焰熊熊燃烧，映照天幕，漫天大雪为之清除！

    下一刻。

    V热焰错身而过，轰向暗黑酋雷姆背后的山崖。

    暗雷酋雷姆：？

    陆老师：？

    这都能大歪来？

    小V显然不是内鬼，那么内鬼是谁，已经很明显了。

    战场中仿佛飘荡一丝尴尬。

    莱希拉姆扇动双翼悬停半空，见到落空的V热焰，目露困惑。

    数百年来，未曾听闻过象征‘胜利’的比克提尼，招式也会落空！

    阿克罗玛：“这不科学……我研究过，「胜利之星」可以强化命中率。”

    陆老师：“暗黑酋雷姆的特性为「兆级电压」，溅射气场能让「胜利之星」失效，所以才会落空。（确信）”

    阿克罗玛恍然。

    不愧是陆老师，对各种特性了若指掌！

    眼睁睁看着V热焰擦身而过，飘浮的暗黑酋雷姆，眼底浮现一丝人性化的嘲讽。

    但很显然，陆老师永远留有Miss后的应急措施。

    “耿鬼，Mega进化！”

    陆野感应道：“达克莱伊，用暗黑洞把V热焰接下来，耿鬼再对酋雷姆用暗黑洞！”

    “不要把黑洞当传送门喂！”

    达克莱伊抛下这句话，身体依旧很诚实的闪烁至山崖前方，手撕开黑洞将灼热的V热焰吞噬。

    耀眼的进化之光绽放，耿鬼的额头睁开黄色独眼，脑袋和拳头布满锋利的倒刺。

    超级耿鬼龇起狰狞的笑容，浑身飘荡黑红色雾气，骤然跃至暗黑酋雷姆上空！

    “口桀~(?????)”

    在暗黑酋雷姆瞪大的双目中。

    超级耿鬼的掌心盘旋狂暴的小型黑洞，以手摁压在身躯庞大的巨龙额头。

    轰！！

    洞爆发出一簇夺目澎湃的火焰，火焰几近将巨龙完全吞噬，气浪翻涌，超级耿鬼藉由爆炸的反冲力向后飞去！

    “吼！！”

    暗黑酋雷姆被V热焰灼烧，爆发愤怒的咆哮！

    装死的魁奇思从雪地抬起头，吐掉嘴里的积雪，难以置信道：

    “他、真的重创了暗黑酋雷姆？！”

    “经由反转世界的空间定位，再用虫洞改变V热焰的落点……”

    阿克罗玛心生畏惧，看了眼身旁的陆野。

    真不知道他和反转之主是什么关系。

    反转世界之主，怎么会允许他乱丢招式，还把反转世界当发射筒！？

    陆野看了眼身旁气喘吁吁的小V。

    短时间内一发「V热焰」已是小V是极限，接下来让它安心打辅助就好。

    “喏。”陆野给比克提尼递了一块粉色马卡龙。

    “呢咪！(?ω?)”比克提尼咧开小虎牙，美滋滋地品尝起来。

    比克提尼、达克莱伊、莱希拉姆。

    同时指挥三只传说宝可梦，还游刃有余。

    这还没有算上Mega耿鬼的精力消耗……

    阿克罗玛用颤抖的手推扶眼镜。

    恐怕对陆老师而言……

    即便指挥神兽大混战，也并非无法企及之事！

    莱希拉姆扇翅而起，避开暗黑酋雷姆在暴怒下的无差别闪电，看了陆野一眼。

    直到这时，莱希拉姆方才意识到这位‘白之英雄’的能力。

    有无训练家的指挥，对宝可梦对战而言，天差地别。

    而借助「超克之力」的实时感应，像是雷达般，莱希拉姆在空战中可以避开绝大多数的进攻！

    “呜！”莱希拉姆亮蓝色的眼睛，凝视向空中的Mega耿鬼。

    只见紫色小胖子闪转腾挪，向暗黑酋雷姆掰下眼皮、吐舌头：“口桀~”

    打不到，打不到~

    “吼！”暗黑酋雷姆被极寒的冷光所覆盖，身躯‘喀啦’结起冰块，急速冲撞。

    冰块上带有磁力的电流，牢牢将Mega耿鬼锁定——

    暗黑酋雷姆，专属招式，冰冻伏特！

    耿鬼：“口桀~(°ー°〃)”

    坏了，出问题了呀~

    “耿鬼，和莱希拉姆交换场地！”陆野道。

    莱希拉姆：？？？

    合着你一顿乱秀，我上去挨揍？

    但这的确是最好的选择。

    身形闪烁之间，莱希拉姆涌动火焰，与暗黑酋雷姆碰撞在一起。

    莱希拉姆咬牙道：「捷克罗姆，清醒过来！」

    轰！！

    三龙交汇，一瞬之间。

    N突然抬起头，对陆野道：

    “老师，我感知到了，捷克罗姆还有意识！”

    陆野微微颔首，抬起目光，凝望苍穹。

    刚才的碰撞后，纷扬的大雪再度飘落，远山连绵，世界仅剩一黑一白两种颜色。

    “超克去，时空的定律——”

    陆野轻声呢喃，闭上双目。

    视界中的白色光束，伸向暴怒的暗黑酋雷姆，很快被弹开。

    强忍精神上的晕眩和呕吐感，陆野见到一个近距离的光点，与暗黑酋雷姆遥相呼应。

    陆野睁开双目，看向衣兜发亮的光点，发怔道：

    “基因之楔……”

    锥形的基因之楔，从陆野的衣兜飘浮而起，悬停在陆野的手掌，散发微弱的光亮。

    霎时间，战场所有视线悉数汇聚向陆野。

    莱希拉姆声音一丝紊乱：「基因之楔…人类的英雄，你从何得到？」

    “确切的说，是它缠上我的。”

    陆野顺手一发波导，举着基因之楔，对莱希拉姆道。

    基因之楔：(＾▽＾)

    莱希拉姆：“……”

    基因之楔，居然还挺享受。

    魁奇思和阿克罗玛，同时咽了口唾沫。

    咱们算计了这么久的基因之楔，原来在你的身上？！

    “情报战失利了啊。”阿克罗玛喃喃道。

    “双龙市计划就不该施行……”魁奇思失魂落魄道。

    其实是双龙市事件后，夏卡才将基因之楔托付给陆老师。

    陆野对N道：

    “你能试着感应捷克罗姆么。”

    “我试试。”

    N在纷扬的大雪中，走至悬崖旁，微微张开双臂。

    当他的眼神，与暗黑酋雷姆对视。

    精神世界。

    N再度站在黑暗笼罩、交错雷霆的天空下，仰视被封在冰块中的捷克罗姆。

    两者隔着高高的台阶，不断有雷电落向台阶，印下焦痕。

    N决绝的踏上台阶，雷电‘噼啪’落至他肩头的白衬衫！

    强烈的精神痛苦涌来，N死死咬紧牙关，豆大的汗珠滚落，每一步都像在殉道，每一步都在靠近捷克罗姆。

    最后一级台阶，格外宽阔。

    天空的闪电，陡然化作飘落的冰晶。寒霜冻结N的脚踝，将其死死固定在台阶的冰面。

    N的薄唇毫无血色，鸭舌帽上满是冰霜，抬起灰暗的目光，注视平台上被冰封的捷克罗姆。

    「放弃吧，改变世界的理想，只会给你带来痛苦。」背后传来黑暗蛊惑般的低语。

    这成为压倒N的最后一根稻草。

    N‘咚’地双膝跪在台阶，膝盖的血肉也被冰冻粘连，两手撑地，双手渐渐坚硬、麻木。

    “是啊，为何非得是我呢。”N双目无神。

    就算没有我，也会有陆老师，也会有赤红…也会有其他训练家来改变这个世界。

    为什么非得由我承受痛苦……

    为什么……

    N咬紧下唇，畏惧、胆怯、绝望…眼泪从N的脸颊两侧流淌，瞬间冻结。

    现实世界。

    陆野晃了晃眼神涣散、流淌泪痕的N肩膀，刷了一发波导之力。

    “喂，英雄可不能临阵脱逃啊！”陆野道。

    用超克之力和暗黑酋雷姆沟通，很伤神的！

    N抬起头，看向灰暗云层照射下来的一束光亮。

    这道光柱，穿透灰蒙蒙的世界，雾霭涌动。

    冰雪呼啸，如同奇迹一般，N摇晃地站起身，黯淡的眼睛闪烁一丝高光。

    还有等离子队的成员、合众的宝可梦，等待‘王’的归来。

    这些痛苦，这些理想…必须由我来背负、由我来承担。

    因为。

    N抬起眼帘，目光深邃。

    我是…等离子队的王！

    拨云见日。

    阳光落向冰块，冰块逐渐碎开裂痕，‘喀啦’完全粉碎！

    捷克罗姆伫立，睁开猩红的双目。

    “捷克罗姆……”N温柔而疲倦的微笑。

    「汝之所向。」捷克罗姆接住昏迷倒下的N，沉声道，「吾之所往。」

    现实世界。

    “吼！！”

    暗黑酋雷姆的引擎突然失效，重重挨上莱希拉姆一发火焰。

    「趁现在，尝试得到捷克罗姆的承认，将它唤醒！」莱希拉姆道。

    陆野看了眼身子摇摇欲坠的N，道：“耿鬼，看好这倒霉孩子！”

    “口桀~”耿鬼比了个OK的手势。

    陆野：“超克去，时空的定律！”

    意识逐渐坠入黑暗，像是浸入无声的海底，感知到海水的涟漪。

    陆野睁开双目，环顾道：

    “又到这片精神世界了吗……”

    道之三龙，自然与精神、物质等要素，脱不开联系。

    陆野正思索着，余光瞥至一侧，吓了一跳。

    庞大的黑龙，伸展机械般的黑金双翼，俯瞰自己。

    理想之龙，捷克罗姆！

    不知道这货，和真红眼黑龙是什么关系…

    捷克罗姆幽邃的红目，静静凝视陆野，开口道：

    「汝之理想，究为何物。」

    “你们兄弟俩能不能换点有新意的问题！”陆野头疼道。

    上回是莱希拉姆，这回轮到捷克罗姆来盘问了！

    捷克罗姆面无表情，又重复了一遍问题。

    陆野摸了摸下巴，陷入沉吟。

    慢着…

    我记得合众传说，捷克罗姆能窥见心底最深处的‘理想’，并引导理想成为真实。

    这正是来自‘理想之龙’的祝福。

    “我的理想……”

    陆老师的神情，前所未有的严肃，掌心甚至出汗，缓缓道：

    “和竹兰结婚，然后婚纱Play。”

    捷克罗姆注视：“……”

    陆野一脸坦然：“……”

    捷克罗姆：？？？！

    我从未见过如此厚颜无耻之英雄！

    可他对理想的执着，竟和N解放合众的理想，有的一比——

    他竟然真的是‘黑之英雄’！？

    捷克罗姆沉默良久，世界逐渐崩坏坍塌，传来黑龙的咆哮。

    「汝之觉悟，彰显理想！」

    陆野由衷道：“谢谢你，捷克罗姆。”

    暨‘白之英雄’后，陆老师再度得到捷克罗姆的认可，成为‘黑之英雄’！

    陆野和N同时睁开双眼。

    N像个渴望夸奖的孩子，微笑道：“老师，我成功了。”

    “辛苦你了，N。”陆野颔首道。

    正因为N的尝试，自己才能和捷克罗姆进行沟通。

    “这是我的荣幸。”N略显腼腆的笑了笑。

    陆野凝望掌心的基因之楔。

    得到了双龙的认可，接下来的事情，就会简单许多。

    大雪飘荡的天空。

    莱希拉姆扭头看向陆野的方向，惊愕的睁大双目。

    只见陆野高高举起手中的基因之楔。

    基因之楔升入天空，绽放出夺目的光芒！

    魁奇思像是意识到了什么，涨红脖颈道：

    “怎么可能？他凭什么，同时得到两头巨龙的认可！黑龙与白龙是宿敌、至死方休！”

    阿克罗玛平静道：“矛盾具有同一性。在一定条件下，矛盾双方可以互相转换…这才是‘道之三龙’的真正含义。”

    魁奇思茫然地看了眼阿克罗玛。

    阿克罗玛苦笑道：“而且…陆野先生，并非仅得到两头巨龙的认可。”

    “而是…”

    阿克罗玛仰起脸颊，崇敬道：

    “同时得到‘道之三龙’的认可！”

    魁奇思像被人扼住了脖颈，脸色发青。

    梦寐以求的愿景，即将在别人的手中实现。

    魁奇思满目绝望地看向陆野。

    那本该是我的‘道之三龙’……是我魁奇思统治合众的工具才对！

    “暗黑酋雷姆——”

    在战场所有人的瞩目下，陆野衣摆随风摇晃，高举闪耀的基因之楔。

    “融合解除！！！”

    ……

