    玄明又劝了王仙好一会，可王仙终究还没有同意，拧不过王仙的玄明，有些生闷气似的不搭理王仙了。

    大约一个小时后，王仙收到了罗德·菲尔丁的消息，问他到哪了，还有多长时间才能够回到‘神国’的领地之中。

    王仙想了一下，回了两个字。

    快了！

    半个小时后，罗德·菲尔丁又来了消息，还是问王仙到哪了。

    王仙依旧是回了两个字。

    快了。

    这次，罗德·菲尔丁没有在半个小时后催促王仙。

    大约两个小时后，罗德·菲尔丁催促的消息来了。

    这一次，王仙没有回‘快了’，而是告诉罗德·菲尔丁，说是他发现了一个野外副本，具体多长时间回去，他也不清楚。

    “这个死金毛，果然想坑死老子！”

    王仙气哼哼的将罗德·菲尔丁发的消息告诉了苏谨，玄月，玄明三那人。

    他们三人也都十分认同王仙的观点。

    “姐夫，那我们怎么办？”苏谨问道。

    王仙道：“跟他们耗，我就不信，他们能耗的过我们，反正我们又没什么事。”

    众人点头，他们确实没有什么事情。

    “姐夫，反正没事，我们去看看咱们龙国人在这里建立的公会呗。”苏谨建议道。

    “自由国竟然有咱们龙国人建立的公会？”

    王仙很是惊讶。

    “姐夫，你都不看论坛的么？这个事情，几乎全龙国的人都知道啊呀！”苏谨鄙视道。

    “这个还真没注意过！”

    王仙挠了挠头。

    他逛论坛，一般关注的都是特殊事件，基本不去关注其他乱七八糟的贴子。

    “公会的名字叫什么？有领地么？在哪里？”

    王仙来了三连问。

    “公会的名字叫大唐，没有领地，在哪的话，我也说不清楚，但根据论坛上说的，应该很容易可以找到。”苏谨说道。

    “那你就带路吧！”

    “嗯。”

    一行人在苏谨的带领下，朝着论坛上说的‘大唐’的位置飞去。

    几个小时候，王仙一脸黑线的朝着苏谨问道：“小谨，你真的知道‘大唐’在哪么？”

    “应该就是这附近啊！怎么没有呢？”苏谨歪着脑袋，疑惑的说道。

    王仙嘴角抽搐了一下，他忽然想起了一件事情，那就是他的这个小姨子，貌似是一个路痴。

    就像当初数据化刚开始的时候，从帝都突然到了济城，这个小丫头都没有任何的怀疑。

    “小谨，将告诉我论坛上的那个贴子，让我来看看。”玄月开口说道。

    “哦。”

    玄月看了一会贴子，然后说道：“小谨弄反方向了，我们距离‘大唐’的位置更远了。”

    苏谨大囧！

    “月月，那就你来带路吧！”王仙揉了揉苏谨的头，对着玄月说道。

    “嗯。”

    玄月点点头，然后指了指一个方向，并示意苏谨开启【星门】。

    他们现在距离‘大唐’的位置很远，利用【星门】的话，速度会快很多。

    两个小时后，众人找到了论坛上‘大唐’公会的聚集地。

    这是一处山脉，三面环山，只有一面是入口。

    在入口处，搭建这一面城墙，城墙很是简陋，是由无数不规整的石头堆彻而成的。

    “看来他们的过的不怎么好呀！”

    王仙叹息了一声。

    上一世的时候，他就没有听说过‘大唐’公会，甚至全世界，都没有一个在其他国家成了的公会。

    这种情况，被很多龙国人问起，但却没有人回复，一些人猜测，应该在异国的龙国人，全部被所在国家给杀掉了。

    只是，龙国人没有证据，再加上蓝星大了不知道多少倍，龙国官方对此也无能为力，最终这件事情也就不了了之了。

    “咦？他们在论坛上，说自己过的很好呀！”苏谨皱着眉头说道。

    “唉！”

    玄明叹了一口气，说道：“他们应该是知道国内的对他们的处境无能为力，因此才说自己过的好，他们这是不想让国家和国内的人担心啊！”

    众人立即沉默下来。

    “走吧，既然我们来了，就好好的帮帮他们，这可是我们的同胞！”

    王仙迈着大大的步伐，朝着那面简陋的城墙走去。

    刚走到城墙三百米左右位置的时候，一只箭矢划破天空，射在了王仙面前的十几厘米处。

    “滚！这里不欢迎你们！”

    城墙上也传来大喝之声。

    “呃……”

    王仙直接愣住了。

    这些人对同胞也这么不友好的么？

    “姐夫，你的样子。”

    苏谨提醒道。

    王仙拍了下头，他怎么就将这个事情给忘记了。

    挥手将【伪装】技能取消掉，露出了自己本来的面目后，王仙朝着城墙上出现的人挥了挥手。

    城墙上的人看到王仙本来的样子后，立即交头接耳起来。

    最终，城墙上跃下一道身影，快速的朝着王仙等人跑来。

    “你们到底是什么？”

    来人是一个看起来三十岁左右的汉子，身材很是魁梧。

    “你不认识我？”

    王仙指了指自己帅气的脸。

    “我应该认……”

    魁梧汉子一脸无语。

    但是，他的话却没有说话，应为他发现，自己好像还真的认知眼前的这个人。

    “王仙？！”

    魁梧汉子认真的看着王仙，而后满脸难以置信的喊了出来。

    “宾果！答对了，可惜没有奖励！”

    王仙笑道。

    “你真的是王仙？”

    魁梧汉子还是有些不相信。

    “大叔，你眼前的人，真是就是我姐夫是王仙。”苏谨跳出来说道。

    “咦？你是苏小谨！”

    魁梧汉子看了眼苏谨，立即说道。

    “大叔，你认识我？”

    苏谨问道。

    魁梧汉子没有回答苏谨的话，将目光看向玄明和玄月，用疑问的语气说道：“玄明？玄月？”

    玄明和玄月对着魁梧汉子轻轻一笑，然后点了点头。

    他们并不疑惑魁梧汉子将他们认出来，在论坛上，他们两个的名气甚至比王仙都高。

    “你们等等，我有些发晕，让我仔细捋捋！”

    魁梧汉子握住了额头。

    良久后，魁梧汉子说道：“虽然说，你们的样子没有问题，但我还是不能确定你们就是真的，所以你们可以像我们证明一下吗？”

    “证明？这怎么证明？”

    王仙四人的眉头都皱了起来。

