    朱竹云的脸色阴沉到了极点，可看着姜峰身后的六个魂环，她犹豫了。

    这一刻，她无比后悔，刚刚就应该跟戴维斯用武魂融合技尝试一下！

    如果刚刚自己等人愿意尝试，绝对不会像现在这样被动！

    可现在，自己等人在姜峰面前只有渺茫的机会。

    自己，要尝试一下吗？

    对面的姜峰看见朱竹云的脸色也是微微一笑。

    “不要那么生气，我这不是在征求你们的意见吗？如果你们愿意，可以自己走下去的，如果你们不愿意，那我就送一送你们！”

    “欺人太甚！”朱竹云怒吼一声，随后武魂附体，朝着姜峰猛冲了过去。

    砰！

    “啊！！！”

    然而她刚冲出两步，就听见一声枪响声，紧接着，她的腹部就传来剧烈的疼痛，鲜血止不住的流出。

    姜峰手持沙漠之鹰，脸上笑容不变，但是语气无比冰冷的说道：“不要挑衅我。”

    感受着腹部传来的疼痛，朱竹云一咬牙，“我们认输！”

    说完就带着戴维斯走下了擂台。

    等朱竹云走后，姜峰看了一眼裁判，此时裁判也是大声说道：“全大陆高级魂师大赛决赛第一轮第一场，史莱克战队胜！”

    听到裁判的话，姜峰一只手抓起戴沐白，慢悠悠的走下了擂台。

    回到史莱克战队所在的地方，姜峰将戴沐白丢给马红俊。

    “胖子，带他回去。”

    “好的姜老大。”

    马红俊接住姜峰丢过来的戴沐白，应了一声。

    正打算离开，朱竹清一脸纠结的看着姜峰说道：“姜老大，这样，不会有事吗？”

    “哦？什么事？”

    “我没有上场，如果......”

    姜峰摆了摆手，制止了朱竹清的话。

    “没什么如果，你的家族，还得罪不起我，记住，你现在是七宝琉璃宗弟子，受我们七宝琉璃宗保护。”

    “嗯，知道了。”

    听到姜峰的话，朱竹清也是轻嗯了一声，表示自己明白了。

    “好了，大家回去吧。”

    说完，姜峰带着众人离开了。

    看着姜峰离去的背影，比比东眼中闪过一丝沉思。

    不知道为什么，自己刚刚在他的身上并没有感受到神的气息。

    虽然力量很奇怪，但确实没有说神的气息。

    这一刻，比比东的内心生出一丝怀疑。

    身为罗刹神的继承人，她对于神的气息还是可以分辨的。

    不像千道流那般只有感觉，没有分辨的能力。

    她很确定，姜峰身上的力量只能说是奇怪，但不是神的力量。

    这样的话......

    比比东眼里闪过一丝精光，不知道在想些什么。

    等比赛抽签结束，所有人也是离开了广场。

    姜峰回到酒店，本来打算修炼一会儿，但是不知道为什么，冥冥中，他生出一丝预感，似乎，有人在看着自己。

    走到窗前，姜峰隔空看去。

    比比东在远离武魂城的一座山上，遥遥看着姜峰。

    虽然看不清她的面容，甚至她的身形都只是一个小黑点，但是姜峰无比确信，她就是比比东。

    姜峰微微皱眉。

    这比比东，想干嘛？

    两人隔空对视着。

    姜峰发现，比比东似乎一直在盯着自己，没有丝毫挪开目光的打算。

    既然这样，那就去看看，她到底想干嘛！

    瞬移技能发动，只是一个呼吸间，姜峰就出现在了比比东的面前。

    此时的比比东依旧穿着之前开幕式的教皇服饰，但是脸上却带着一副金色的面具。

    见状，姜峰调笑道：“怎么，教皇冕下叫我出来，是为了给我看你的新面具？”

    姜峰没有掩饰自己的魂骨，直接凌空站在比比东的面前。

    比比东微微昂首，看着凌空而立的姜峰轻声说道：“魂骨吗？倒还不错。”

    “哦？原来教皇冕下叫我出来是为了夸我的魂骨？”

    “不，我想杀了你。”

    听到比比东的话，姜峰眉头微皱。

    “教皇冕下，我以为，我们现在可以和平共处。”

    “和平共处的前提条件是你拥有跟我同等对话的实力，虽然我不知道那个老家伙跟你说了什么，但是，我可不打算放过你。”

    姜峰笑了。

    “教皇冕下还真是实诚。”

    “我可是真的想杀了你呢。”

    “好巧，我想杀教皇冕下也不是一天两天了。”

    “那么，手底下见真章吧！”

    话音刚落，姜峰的身形就极速闪烁，直接远离了比比东，于此同时瞬间召唤出了巴雷特。

    而比比东的身上也是魂力涌现，黑色的光芒瞬间笼罩了她，她裸露在外的皮肤瞬间长满黑色的毫毛，她的手脚开始发生异变，瞬间变成了一头大蜘蛛。

    黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑、红九大魂环出现在了她的脚下。

    姜峰的面前也是出现了比比东的详细资料。

    【姓名：比比东】

    【武魂：死亡蛛皇】

    【魂力：九十八级封号斗罗】

    看着面前屏幕的资料，姜峰眉头紧皱。

    这个家伙，怎么九十八级了？原著中她不应该才九十六还是九十七级吗？

    嗡！

    振鸣声响起，六个魂环出现在了姜峰的背后。

    将巴雷特架在肩膀上，瞄准比比东，身后第一第二魂环瞬间发动。

    砰！！！

    十颗穿甲弹朝着比比东激射而去。

    然而比比东没有丝毫闪躲的意思，而是选择了硬接！

    她脚下的十万年魂环亮起，嘴里轻鸣着：“第九魂技：不死之身！”

    她的身体开始变得虚幻起来，于此同时，她全身魂力开始沸腾，朝着姜峰追击而去！

    很快，比比东的身体与穿甲弹相遇，没有预想中的爆炸声，似乎是划过平静的水面，穿甲弹没有掀起一丝波澜，就这样静静的穿过了比比东的身体。

    【不死之身：保命辅助技能，源自十万年魂兽死亡蛛皇。附带两个技能，一个是即便身体被打得支离破碎，也能重新聚合。另一个则是将自己的身体能量化。这两个技能都有一个共同的特点，那就是只要对方不是神级，就永远都无法真正的杀死在此状态下的比比东！】

    看着系统的介绍，姜峰的脸色一下就变了严肃起来。

    身形辗转，他全身的魂力同样沸腾了起来。

    蓝银皇右腿骨的飞行能力被他发挥到了极致。

    非神力杀不死？老子还不信了！

    魂力总有耗尽之时，等你没办法发动魂技的时候就是你的死期！

    两人之间的魂力差距实在是太大，哪怕是姜峰全力飞行，比比东依旧以肉眼可见的速度靠近着姜峰。

    这时，姜峰的武魂也完成了转换。

    S686出现在了他的手中，转身，对着飞袭而来的比比东就是一枪轰出！

    砰！！！

    无数颗子弹从枪管处飞出，于此同时比比东也是贴近于姜峰的身前。

    “第三魂技：死亡蛛网束缚！”

    深紫色蛛网从比比东的腹部喷吐而出，带着氤氲紫色的毒气笼罩向姜峰，蛛网在空中飞向姜峰的过程中迅速扩张，想要将姜峰缠住！

    姜峰同样没有坐以待毙，右臂发出两道悠悠的黑光，其中一道迅速将比比东笼罩。

    【虚空之握！】

    另外一道在姜峰的右手中凝聚。

    【破碎！】

    一拳轰出，砸在了飞来的蛛网之上，将其轰碎！

    而比比东脚下的第九魂环再度亮起，不死之身再次发动！

    S686的子弹再度从比比东的身上穿过，没有对其造成一丝一毫的伤害！

    这一次，比比东是有备而来！

    姜峰上次出手的细节被比比东无数次研究，她不知道姜峰的武魂威力到底有多大，所以她选择了全力出手！

    不给姜峰一点机会！

    姜峰也发现了这点，自己是远程攻击魂师，但是看比比东的样子都知道，这个家伙是不打算给自己远程攻击的机会，摆明了要跟自己肉搏！

    那就来！

    姜峰眼神一横，谁当初还不是个肌肉莽夫？！

    直接收起了S686，姜峰浑身魂力爆发到了极致，对着面前的比比东就是一拳轰出！

    拳风所致，一阵音爆声响起。

    如姜峰所料，看见姜峰选择了近战，比比东没有再释放第九魂技。

    “第四魂技：荆棘蛛铠！”

    一根根长度过一米的紫黑色长刺密布在比比东身体的每一处，身上的紫色甲壳也变得格外厚重起来，但却又不影响自身的速度。每一根长刺都散发着悠悠的紫光，似乎蕴含着剧毒一般！

    姜峰脚下第六魂环亮起，红光瞬间笼罩了姜峰全身。

    【第六魂技：虚无（免疫物理攻击，魂力攻击免疫百分之五十）！】

    砰！

    比比东的蛛矛与姜峰的拳头碰撞在了一起，强烈的魂力波动以两人为中心朝着四处疯狂散溢！

    下方无数土地被这威势掀起，一时间，尘土飞扬！

    两年不曾动用的近战技巧再次在姜峰的脑海中浮现。

    掌，拳，肘，膝盖。

    身体的每一处都是他最有利的武器！

    有着第六魂技作为支撑，比比东的攻击落在姜峰身上都只能发挥出微弱的效果！

    一时间，比比东竟然落入下风！

    但比比东并没有丝毫沮丧之情。

    她看出来了，姜峰的第六魂技与她的第九魂技有着异曲同工之妙，都可以免疫大量的伤害，但是同样的，这个魂技绝对需要大量的魂力作为支撑！

    以姜峰魂帝的实力，绝对坚持不了多久！

    所以比比东也没有拼命，而是选择了与姜峰周旋，更多的时候都是在运用魂技跟战斗技巧进行防御，没有一丝一毫反打的迹象！

    比比东的算盘也被姜峰看在眼中。

    他的嘴角划出一抹奇异的微笑。

    比消耗？你怕是不知道什么叫做【春风吹又生！】

    姜峰的右腿卷起大量的魂力风暴，周围所有的魂力如同找到了源头，疯狂的被姜峰吸收着。

    而打破了人体枷锁的姜峰根本不需要过滤，直接就可以吸收为己用！

    论续航，没有人可以比得过姜峰！

    随着时间的流逝，比比东终于发现了不对劲。

    她一个封号斗罗魂力都消耗过七成，姜峰居然没有丝毫脱力的感觉！

    背部突然出现六片薄如蝉翼的紫色翅膀，这翅膀的出现，比比东的速度瞬间提升了不止一个档次！

    身形辗转间，比比东瞬间就出现在了姜峰几里外。

    看着逃离的比比东，姜峰的嘴角划出一抹弧度。

    意识到了吗？晚了！

    比比东的魂力消耗姜峰怎会不知？

    如今比比东这副模样，明显是魂力储备不够了！

    接下来，才是我的战场！

    巴雷特再度出现在了姜峰的手中。

    没有丝毫犹豫，姜峰将巴雷特架在了肩膀上，浑身魂力涌动。

    巴雷特机身表面的纹路瞬间被激活，一股恐怖的威势从巴雷特身上绽放而出。

    姜峰身后的第五魂环被激发到了极致，魂环表面开始浮现金色的纹路。

    一股莫名的气势将比比东锁定，让她根本无法闪避！

    这是，类神的力量！

    比比东脸上的表情开始变得严肃起来。

    这一刻，她终于在姜峰的身上感受到了神的气息，不过这气息十分古怪，似乎，强度不够！

    砰！！！

    姜峰开枪了，这一枪看起来威力并没有那么的强大，但是比比东有一种强烈的预感，自己，躲不过！

    她静静的站在原地，同样莫名的威势从她的身上绽放而出。

    她周围的空气似乎都凝固了！

    【死亡领域：死亡蛛皇天赋领域，自身全属性增幅百分之十，敌人全属性降低百分之二十！】

    【杀神领域：在领域之中，敌方实力将会自行削弱百分之十，而使用者则能够发挥出百分之一百一十的力量！】

    两大领域齐开，比比东身上的气势来到了巅峰！

    尽管因为神考的原因她的实力不能全部发挥，可即便如此，现在的她比起当初的金额依旧要强上几分！

    “第九魂技，不死之身！”

    脚下的红色魂环再度亮起，她的身体再度变得虚幻了起来。

    但她依旧感觉到了一股浓浓的危机感。

    下定决心，比比东的身上开始绽放出浓烈的黑光，这股黑光与她的魂力不同，散发着浓重的阴冷与邪恶气息，让人十分不适应！

    黑光的出现让比比东的脸色都变得苍白了起来。

    这一切说着缓慢，其实都发生在了一瞬间！

    此时，子弹到！

    轰！！！

