
　　“嘿嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿……”一大早的，赵星恒便站在箫瑶儿门口咧嘴笑得，那叫一个——恶心，对，就是这个词。

　　房间内，沈诗梦握着箫瑶儿的手，满眼都是不舍和担忧：“瑶儿啊，你此去，路程虽然不算远，盘缠也够用，可江湖毕竟险恶，你去见的人，又是王爷和王妃，你……”

　　“姐姐啊，这些嘱咐，你翻来覆去说了好多遍了，放心吧，不是还有赵星恒……哥哥，和我一起去吗？”箫瑶儿嘴上这么说，可脸上的表情却很嫌弃。

　　“唉。”沈诗梦也是一声叹息，一言难尽。说也奇怪，以前这个妹妹不在，她并没多嫌弃这个青梅竹马的会长，可自从瑶儿到这里，她是怎么看赵星恒怎么头疼，让他跟着去面见王爷王妃，也不知是不是个明智的决定。

　　“哎呀你放心吧诗梦，我会照顾好瑶儿的！”赵星恒倒是很自信，他实在是等不及了，干脆进屋里直接拉走了箫瑶儿，“瑶儿怎么说也是我半个妹妹，我这个做哥哥的绝对保她平安见到王妃，你就放心吧，而且马车都等半天了，我们真的该走了。”

　　能放心才怪！可惜，她还要处理龙鸣会的事情，还要帮瑶儿完成那件事情，不能陪着一起去面见王爷，否则的话，她绝对不会让赵星恒跟着去添乱的。

　　“是啊姐姐，你放心吧，我毕竟……”她看了眼赵星恒，用手遮住自己的嘴巴，用口型说出了三个字“会下毒”。

　　如此一来，沈诗梦就更不放心了。

　　她愁眉苦脸的，看着赵星恒和箫瑶儿像去春游一样蹦蹦跳跳的离开，心里的不安，是越来越强烈……

　　且不说王妃会不会念及旧事，帮她解困，但是看这两人那欢快的步伐……现在的问题是，他们真的能顺利达到四王府吗？

　　答案是否定的，这两个人刚上马车，就开始了激烈的——战斗。

　　“你给我！拿来！说好的事你怎么说话不算数了！”箫瑶儿使劲拉扯着赵星恒的衣服，他已经衣衫不整了她还不打算罢休。

　　“哎呀你要那么多银子干嘛！你想要什么我给你买不就行了吗！”赵星恒死死护住自己的钱袋，已经是决定了分文不拔。

　　“你他娘是不是说好了我求姐姐带你出来，你就给我二百两零花钱的？这才刚出门你就反悔了？你还是个人嘛你？！”箫瑶儿气得话都开始说不利索了，“你会遭报应的！停车！停车！我要回去找姐姐，我……唔——”

　　话还未说完，她就被赵星恒捂住了嘴巴，“唔——啊啊啊呀——”

　　“你闭嘴吧你！”赵星恒此时也是原形毕露了，“我告诉你，我早就看你不顺眼了，在龙鸣会有你姐姐撑腰，现在你可谁都没有，我今天我非教训教训你，否则你是学不会尊重我这个大哥哥的！”

　　“唔唔唔哇哇哇……”箫瑶儿极力挣扎，但此时此刻她才发现，这个赵星恒竟然有这么大力气，无论她怎么使劲，根本就掰不动他的手，“恩呃啊唔克五（士可杀不可辱）。”她的骨子虽然很硬气，可问题是力气有点软，啊，真是每到这个时候就恨自己为什么不好好学武。

　　啊不对啊，她会武功啊！

　　可是没用啊，她得有乐器。

　　对了！她可以下毒啊！

　　啊不行，她现在双手都被抓住了。

　　果然，武功还是传统的好。

　　“小兔崽子，还敢问我要银子！”赵星恒露出了凶狠狡诈的眼神，他不知从哪掏出一根短藤条，开始一下一下在箫瑶儿身上抽。

　　伤害性不大，但是侮辱性极强。

　　“唔哇哇哇唔恩恩呃……”就算不用想，也知道她一定是在骂人，可惜啊，没有姐姐，她还真就弄不了这个赵星恒。

　　两个人在马车里打的如火如荼，可外面的人却不这么想了……

　　剧烈的晃动，加上奇怪的声音，还有藤条打人发出来的“啪啪”声。

　　这驾车的车夫，早就没有了驾驶的心思，耳朵都恨不得贴上去了。

　　忽然，马儿发出一声痛苦的嘶鸣，接着，前腿跪地，若不是身上被绑住，还真能摔趴在地。天籁小说网

　　车身也随之剧烈晃动了一下，车内的赵星恒和箫瑶儿，此时默契地停止了打斗，同时望向外面：“发生什么了？”赵星恒问。

　　可是，除了马蹄踏步的声音，没有任何人类的回应。

　　“怎么……”他掀开厚厚的帘子，询问的话还未问完，两人就已经知道发生什么了。

　　几把明晃晃的大刀，已经架上了赵星恒的脖子，持刀的人，是几个蒙着面的彪形大汉，不过看他们的衣服和鞋子，并不是专业杀手。

　　啊，原来是遭遇抢劫了。

　　赵星恒冷笑一声，连龙鸣会会长都敢劫，这山贼，可够胆大的啊！

　　“银子都在他身上，”箫瑶儿见到这种情况，不暇思索的，是那种连犹豫一下都没有的，瞬间出卖，“值钱的东西在包袱里，必要的时候，把他杀了灭口也是可以的。”

　　“哈。”赵星恒咬着牙，怒气冲冲地回头看着她，那眼神，要比看这些山贼要凶恶百倍，“那你可得问问他们，敢不敢杀我这个龙鸣会的会长了。”

　　怎么样？这些山贼们，该害怕了吧？赵星恒冷酷的笑，是那种一人之下的笑。

　　果然，那几个蒙面人，在听到这句话后，拿刀的手明显颤抖了一下，方才抵着他脖子的刀，也不由得往后撤了一点。

　　“你什么会长啊？不就是个偷了爹娘银子跑出来的富家少爷嘛。”箫瑶儿望着他，温柔地笑着，她已经看透了他的计划，并且用眼神告诉赵星恒，他死定了。

　　赵星恒脸色瞬间变得煞白。

　　他怎么就忘了呢，一人之下，在他上面的那一人，就是这个死孩子啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，92章：冤家永远是冤家免费阅读。https://xs.23sk.com 