    卢克不太清楚，中城那边到底发生了什么意外，才会让蝙蝠侠给自己发出归队的紧急短讯。

    塞尼斯托动手了？

    可是仅靠一枚意志之灯戒，就能搞定闪电侠，超人和蝙蝠侠？

    这未免有些过分夸张。

    卢克带着这样的怀疑，飞到中城的上空。

    他戴上那枚充能完成的绿色灯戒，扫描全城的生命数量，而后搜索巴里等人的下落。

    “韦恩医生。”

    按照灯戒给出的目标地点，卢克先去了一趟巴里的公寓，发现昏迷过去的托马斯-韦恩。

    地上散落着花瓶碎片，还有一支随手丢掉的针筒注射器。

    “这要换成是小丑，早就上演捆绑Play，虐待调教的十八禁戏份了。”

    卢克吐槽了一句，幸好蝙蝠侠只是被注射大剂量的麻醉药品，暂时失去意识，并没有生命危险。

    那帮反派下手，总是如此温柔。

    在他们的眼里，只有彼此的宿敌。

    正如同塞尼斯托对哈尔-乔丹，逆闪电与巴里-艾伦……

    至于其他的超级英雄？

    抱歉，不熟，没兴趣。

    意志之光从卢克的灯戒上喷涌而出，笼罩在蝙蝠侠身上。

    仿佛一发完全不讲科学的圣光术，直接唤醒对方。

    这就是灯戒的好处之一。

    具备各种各样的辅助性功能。

    只要意志力足够，它简直称得上一台万能机器。

    “一道红色的闪电？”

    清醒过来的托马斯-韦恩，迅速把之前发生过的事情说了一遍，卢克听完若有所思，逆闪电和塞尼斯托结盟了？

    所以，逆闪电摆平有可能会对计划造成干扰的蝙蝠侠，塞尼斯托解决闪电侠。

    这一波分工合作，倒是有意思。

    那超人呢？

    虽然说卡尔-艾尔是从小到大没晒过太阳的虚弱状态，但一拳把塞尼斯托锤成小饼干毫无问题。

    唯一需要担心的，大概就是超人脑子不好使。

    因此，每一次大事件发生之前。

    他都会由于各种各样的意外、陷阱，提前下线。

    “韦恩医生，你待在这里不要随处走动。”

    卢克点开灯戒模拟的光屏，追踪到卡尔-艾尔的地点位置，发现就在不远处的附近街区。

    他抛下这句话，撞开巴里公寓的天花板，直接飞了过去。

    “就不能走正门吗？”

    托马斯-韦恩仰头望着巨大的孔洞，摇头说道。

    他可不会付钱给闪电侠补屋顶。

    ……

    ……

    只是瞬息之间，卢克就来到卡尔-艾尔所在的位置。

    然后——

    他一落地，便看到排骨超人正在挨揍。

    “氪星人？”

    卢克发现一个身着特制作战服，胸口标有一个“S”的高大男人。

    对方举手投足之间，迸发出一股股狂暴的力量。

    虬结缠绕，犹如钢丝般的肌肉拧成一团。

    仿佛隆起的山丘，震荡着空气。

    相比起瘦弱的排骨超人，这个男人更像是氪星之子。

    嘭！

    重重地一拳砸在卡尔-艾尔那张脸上，带出大片的血迹。

    排骨超人好似被重锤击中，踉跄着往后退了几步。

    那个高大男人看起来很擅长战斗，紧追不舍，再次逼近。

    双眼放射出赤红的光束，轰击在卡尔-艾尔的胸口。

    后者的双脚离地，拉成一条直线，“嘭”的一声摔进商铺里。

    他如同一颗被击打出去的棒球，穿过商铺的墙壁、街道，余势不减砸在一辆轿车上。

    金属车门凹陷下去，玻璃震成碎片。

    大片的烟雾和尘埃，如同海浪般翻涌升腾。

    “这大概就是军方的秘密武器。”

    卢克默默旁观，没有出手的意思。

    反正他的小表弟一时半会也死不了，想要学会怎么样跟人打架，就要先学会挨揍。

    说起来，卡尔-艾尔的实力，并不输给军方的秘密武器。

    可他却一直都在被动承受伤害，充当着一个厚实的沙包。

    “人类政府，塞尼斯托，还有逆闪电……”

    卢克把这些家伙都记在小本本上，准备一锅端了。

    通过超级视力，他发现那个高大男人体内的细胞与氪星人极其接近，大概是跟“比扎罗”类似的超人复刻版。

    这也正常，卡尔-艾尔落到军方手里三十年，不可能一点儿成果都没有。

    要是把科学家换成莱克斯-卢瑟本人，能有这么多时间研究超人，兴许早就批量生产出一支氪星军团了。

    “好痛。”

    思维简单的排骨超人，感觉到全身的痛楚，内心升起一团火气。

    他愤怒地大吼，脚下加速，如同一架低空行驶的超音速战斗机，狠狠地撞向那个高大男人。

    然而，后者只是冷笑一声，极其出色的动态视力完整捕捉到卡尔-艾尔的运动轨迹。

    他向旁边闪避，汹涌的大气拍打在身上，并未造成什么伤害。

    有力的手掌张开，于电光火石之间，精准抓住排骨超人的右腿，拖拽住这道瘦弱的身影。

    轰！

    如同甩动沙袋！

    卡尔-艾尔的身躯与坚硬的地面，发生亲密的接触。

    蛛网似的裂纹立时绽开，腾起一股灰尘。

    “你甚至还不如幼儿园的小孩会打架。”

    高大男人如此评价道。

    他本名辛克莱尔，中尉军衔，是最早一批被征召进超人计划的士兵。

    同期四百多名的候选者，只有他一个人活了下来，完全适应氪星细胞的改造过程。

    尽管，后面莱恩将军陆续征召了三批士兵。

    可无一人成功的可怕失败率，让军方无奈放弃了复制超人的想法。

    辛克莱尔变成了独一无二的存在，代号“三号实验体”。

    就像卢克所猜测的那样，他是军方的秘密武器，也是最大的依仗。

    “超人的力量，放在你身上简直是一种浪费。”

    辛克莱尔一脚踩下，几乎踏碎卡尔-艾尔的胸骨。

    “如果它能全部归我所有，那美利坚会成为世界上最强大的国家。”

    中尉先生的头脑简单，是只会服从命令的士兵。

    满心都是怎么让灯塔国的自由民主之光，照遍地球的每一个角落。

    嘭！嘭！

    辛克莱尔再次用力踩了两脚，把排骨超人踹得大口吐血。

    以往他都待在大都会地底的秘密基地，连放风的机会都没有。

    现在，终于能出来执行任务，中尉先生表现得异常兴奋。

    嗜血、狂躁、冲动……各种情绪在内心涌动。

    “喂喂，你这样殴打我的表弟，让我有点不高兴。”

    眼看氪星小表弟快要被打死，卢克终于站了出来。

    据他观察，辛克莱尔基本上就是一个弱化超人。

    也就是欺负卡尔-艾尔不会战斗，否则哪里轮得到他这么嚣张。

    “又是一个……氪星人。”

    辛克莱尔停下动作，看向从街道另一头走过来的卢克。

    “就是你威胁莱恩将军，说要开启一场宇宙战争，对吧？”

    卢克撇了撇嘴，没有回答。

    氪星舰队只是他随口胡扯的，没想到军方信以为真。

    “如果把你们带回去给将军，他一定会大力夸奖我的。”

    辛克莱尔如野兽般，紧盯着走来的卢克，咧嘴笑道：“到时候，我会成为全美国，不，全世界的英雄！”

    唰！

    中尉先生果断放弃躺在地上，无力再战的卡尔-艾尔，直扑对方的大表哥。

    轰隆隆——

    只见辛克莱尔带起一抹残影，大气发出爆炸似的连绵声响。

    连一个呼吸都没有，他就逼近卢克的身前。

    后者一脸淡定，眼睛都没眨一下。

    伸出右手，五指握拳，直直地击出。

    毫无花哨，简单至极！

    电闪而至的辛克莱尔，好似主动送到卢克的拳头上。

    咔嚓，咔嚓！

    拳锋贯穿这位美军中尉的身躯，宛若一把利刃搅动血肉和骨骼。

    坚硬如钢铁的强横肉体，在这一拳面前脆弱得像一张纸。

    咚！

    大地仿佛狠狠地震动，余波辐射向周围的街区。

    “这……”

    辛克莱尔迟钝地低下头，看到胸口冒出来的巨大空洞。

    其中的血肉，器官，统统都被那股恐怖的力量搅得粉碎。

    “这一拳，是二十年的功力。”

    直到此时，卢克才缓缓开口。

    他嘴角含笑，径直越过呆立不动的辛克莱尔。

    走出一段距离后，辛克莱尔高大的躯体猛地爆裂炸开，化为一团粘稠的血肉残渣。

