    “这……”

    水门看着青羽拿出来的空空的裤兜，内心是崩溃的，破防就在这么一瞬间。

    没钱！

    这个人没钱！

    没钱还请客！

    天呐！

    水门瞪大眼睛盯着青羽，偏偏后者还是无辜的样子。

    这是上天派来惩罚我的吧！

    “那个……”

    “没钱你干嘛答应请客？”

    “我……”

    水门露出哭笑不得的表情，不情愿的摸向了忍具袋里面已经干瘪的钱包。

    这个月花销超支了。

    不然也不会趁机敲青羽一顿饭。

    只是没想到……

    居然翻车了！

    “你没给我拒绝的机会啊……”青羽挠了挠脑袋，脸上的表情依旧很无辜。

    “我……”

    水门嘴角再次抽搐了一下。

    不过。

    回忆起刚才的画面。

    确实是这样的。

    他在说完让青羽请客之后，直接转身就走了，并且在尚未进入到一乐拉面面馆之前就点了面。

    整个过程中。

    没有询问过青羽是否有钱。

    可是……

    你也没主动说没钱啊！

    水门狐疑的盯着青羽，隐隐的觉得，自己被套路了，但是他又没有证据。

    “哈哈哈哈哈，这次你买单，下次我请，下次一定！”

    青羽开怀大笑。

    他已经不记得多久没有这么笑过了。

    似乎上一次还是在穿越之前，跟死党好友出去吃饭的时候才发生过。

    面前的水门。

    未来的四代目火影。

    他在与这个人接触的过程中，没有感觉到任何的架子，没有发现对方有任何身为天才而产生的优越感……

    他所感受到的，就是对方的关心和那有温度的笑容。

    这让青羽渐渐意识到……

    不管他承不承认。

    他的心里都已经将水门当做是朋友了。

    而且。

    他刚才跟水门的对白和坑水门买单的行为，也都是跟死党好友互坑的时候才会做出的事情。

    如果是不熟悉的人。

    青羽根本不会那样的开玩笑，也不会随便的赖账。

    “行吧……”

    水门欲哭无泪，拿出自己干瘪的小钱包，从里面倒出几枚硬币，准备买单付款。

    “不用了。”

    这个时候。

    一乐拉面的老板手打说出来一句让水门觉得无比动听的话。

    只见……

    手打大手一挥。

    摆出非常阔绰的姿势。

    那张棱角分明的脸上挂着眯着眼的微笑。

    刹那间。

    “免单”这个词汇。

    浮现在青羽和水门的脑海中。

    “一乐大哥，你请客吗，实在是太好了！”水门兴奋的跳了起来，他不是第一次被手打请客了，但是这种能够吃白食的行为还是让他很开心。

    “谢谢你！”青羽跟着鞠躬，对手打表示感谢。

    “你们误会了。”

    手打顿时收敛笑容，摇了摇头，在两人不解的注视下，解释了起来。

    “你们刚才的对话我都听到了。”

    “我说的不用了。”

    “不是说不用付钱了。”

    “而是不用你付钱了。”

    说到这里。

    手打的视线从水门的身上，转移到了青羽的身上。

    与此同时。

    他将手上拿着煮面的漏勺，直接指着青羽。

    “下次你来的时候一并付了，我把这次的钱，记在你的账上！”

    手打仿佛化作了正义使者，惩戒了青羽这种坑友的行为，他说完之后，对自己的做法颇为满意，脸上重新挂上了笑容，笑起来眼睛都看不见了。

    “好……好的……”

    青羽脸上的笑容一下子僵住了。

    好家伙。

    这笔账又回来了。

    突然被反套路了。

    这一下。

    心态崩了啊！

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    水门突然捧着肚子放生大笑，整个人的心情突然好了起来，仿佛感受到了人生的大起大落。

    “你看到没有。”

    “一乐大哥的眼睛是雪亮的！”

    “叫你坑我！”

    “傻眼了吧！”

    “不过……”

    “话说回来。”

    “刚才你是不是说下次一定买单。”

    “那下次还是你请客喽！”

    水门咧嘴大笑，那笑容仿佛孩子一般单纯阳光，给人无限治愈的力量。

    仅仅跟水门聊天这么一会。

    青羽就觉得仿佛来到这个世界以后身上所浸染的黑暗全都被驱散掉了。

    有光明的地方，就会有黑暗。

    这就像是影子。

    总会有光映照不到的地方。

    同样。

    有黑暗的地方，也会有光明存在。

    青羽非常深切的意识到，面前这个阳光般笑容的黄发少年，就是照亮忍界黑暗的那一束光。

    或许……

    这个世界。

    未必需要水门的儿子来改变！

    “这个我也听到了，你亲口说的下次一定，可不能抵赖啊！”手打在旁边开启了神助攻模式，这是这次是相对于水门来说的，对于青羽的话，可以说是神补刀模式。

    “行！”

    青羽咬着牙，摆出很心疼的样子，狠狠的吐出这么一个字。

    “哈哈哈哈哈！”

    水门看到青羽肉疼的样子，顿时变得更开心了，刚才被搞的心态完全恢复了过来。

    ……

    “时间不早了，我要回去了，下次有缘再碰到的时候，我一定请客！”

    青羽开口说道。

    他有意识让自己退了退。

    对于他来说。

    感情是很忌讳的！

    他可以在心中认可水门。

    但若是让他与水门的关系上升到特别好的好朋友……

    他还没有做好准备！

    毕竟他根本不清楚水门若是撑过了九尾之乱之后的因果都是什么！

    在这一点上。

    这让他还是很谨慎的！

    “那你下次出门可要记得带钱！”水门眨了眨眼睛调侃道。

    “嗯……”

    青羽看着水门得意的样子，还是忍不住想要互坑一下，于是说道：“既然是我请客，那你可以多带一个人来吃。”

    唰！

    霎时间。

    水门脸上的笑容收敛了起来。

    警惕的盯着青羽。

    那样子仿佛像是被抓住了尾巴一样。

    “你想都不要想！”

    水门当然清楚青羽所说的多一个人是什么意思，那不就是玖辛奈吗！

    这是大大的危险！

    必须要防！

    俗话说的好……

    防火防盗防闺蜜！

    嗯……

    闺蜜不是很恰当……

    大概就是这么个意思吧！

    水门警惕的盯着青羽，在玖辛奈的事情上，他可是寸步不让的！

    “哈哈哈哈哈……”

    青羽看到水门变化之后的样子，心里一下子就舒服了，开怀大笑转身离去。

    小样。

    还是我略胜一筹啊！

