    李珏让鬼谷子和盖聂两人先行下凡。

    同时也给他们指明了去处，并不是去花果山水帘洞，而是直接回到大秦。

    以他们两个人的实力，回到大秦绝对能够呼风唤雨，守护大秦平安。

    如今李珏在大秦之中已经算是要风得风，要雨得雨，还有两座神殿。

    但是他觉得还不够，必须要拥有更多的神殿，让更多的人给他供奉香火之力，才能够让他变得更强。

    不过李珏并没有贸然地让扶苏为他修建更多的神殿，因为这种东西全靠自觉。

    而且他拥有神殿却没有为世人造福祉的话，将来的香火之力只会越来越少，甚至起到反作用。

    毕竟这个世界是讲究利益的，想要让世人供奉，就必须要让世人感受到温暖，得到好处。

    如果别人参拜，有所求而无所应的话，必定会心生恼怒，从此以后不再供奉。

    久而久之就会烂大街。

    如今只有两座神殿，都有李珏安排人手进行看管，不让妖类打扰，同时也有人打着他的名号，行善积德，为他积累福报。

    所以这两座神殿的香火非常旺盛，来往的香客络绎不绝，就算大部分人都无法有求必应，只有一小部分人得到了解脱，也足以让绝大多数人都信奉他。

    这也是李珏没有让扶苏为他继续开辟神殿的原因，因为人手不够多。

    如今他让鬼谷子和盖聂下凡，除了是让他们暂避风头之外，也是为了让他们下凡为他再修建一座神殿。

    “此次下凡，你们传我的命令，让扶苏在南边靠近百越之地，为我修建一座神殿，你们轮流在那边为我镇守，开拓信仰香火。”

    鬼谷子两人一直都是受到礼节的恩惠，却没有办法报答，一直都是心中有愧。

    如今李珏有所吩咐，他们自然是欢喜无比，满心想着去全力报答。

    因此二话不说，立即满口答应。

    随后李珏又传给他们一些神通法术，特别是传授给他们行医济世的医术，以及呼风唤雨的法术。

    医术能够让他们解决大多数普通凡人的头疼脑热等疾病，呼风唤雨，能够让他们保护一方百姓衣食无忧，风调雨顺。

    虽然说天下都是有专门的风神雨伯，和值日龙王来掌管节气，但是也有一些大法力者，能够改变一片地方的风雨节气。

    李珏想要开辟神殿，就必须给出更多的好处，同时保护一方风调雨顺，让百姓无灾无病，也算是他对百姓的回馈。

    两人都学了一些东西，然后抱拳告辞，他们也没有回到监斩司之中报备，因为此时的李珏已经是龙虎大天师，跟他报备就足够了。

    目送两人离开，李珏心中松了一口气，无牵无挂，他能够做更多事情。

    而且让鬼谷子二人下凡，还能够为他修建一座新的神殿，为他提供更多的香火之力，那最好不过。

    不过。

    这两个人是李珏每一次回到天王殿，都能够见到的自己人，如今把他们都给打发下凡，整个天王殿无人打理，反倒让他有些空虚。

    就在这时。

    远处有一阵香风飞来，李珏就看到了熟悉的身影。

    正是嫦娥仙子和虞姬两人联袂而来，而虞姬远远的见到李珏，就迫不及待地加速冲入他的怀中。

    虞姬扑入李珏的怀中，忍不住红了眼睛，哭诉着许久未见。

    李珏笑着拍了拍她的脑袋，道：“行了行了，不要哭了，你现在都是个有名的仙女呢，哭成这样岂不是让人看了笑话？”

    虞姬道：“奴家永远都是老爷的婢女，只在乎老爷的眼光，从不在乎别人怎么看。”

    李珏笑了笑，朝嫦娥仙子点了点头，便是将两人请入了天王殿之中。

    立即就有婢女送来了茶水果盘。

    嫦娥仙子道：“李天王当真是，士别三日，当刮目相看，想不到李天王离开广寒宫没有多久，就干下这么多惊天动地的事情。”

    李珏道：“仙子何意？”

    嫦娥仙子道：“别的事情先不谈，李天王肯定已经知道佛门给玉帝施压，要放了白骨大圣的事。”

    李珏点了点头，“我也是才知道，想不到仙子耳目通灵，比我还早一步知道并且来了此处。”

    嫦娥仙子笑而不语。

    虞姬在一旁道：“老爷，如果你看不惯天庭的所作所为想要下凡的话，奴婢陪你一起下凡；如果你想要对抗不公，跟天庭闹翻，与佛门翻脸，奴婢跟你与天下人为敌。”

    嫦娥一脑门的黑线，她没有想到虞姬这个傻姑娘，竟然会说出这么一番话。

    本来还想让虞姬来劝说一下李珏的，没想到竟然是无条件的支持李珏做任何的决定。

    当真是傻姑娘。

    李珏听了虞姬的话也有些感动，正打算解释自己有轩辕剑，不怕佛门。

    嫦娥仙子抢白道：“李天王还是要稍安勿躁，在这种紧要关头一定要冷静，千万不可贸然行事。”

    李珏顿时来了兴趣，笑道：“那么仙子认为，我该怎么做？”

    嫦娥仙子见到李珏如此说话，更加印证了她的猜测，李珏肯定是想跟天庭对着干，与佛门为敌。

    便道：“以李天王眼里容不得沙子的性格来看，你肯定是想要怒斥天庭，同时与佛门菩萨，佛陀闹翻脸。”

    李珏笑了笑，他其实没有世人所想的那般优秀和刚正不阿，但是如果他没有得到轩辕剑的话，肯定会跟天庭闹翻脸，也不会给佛门留情面。

    不过如今他已经得到了轩辕剑，就只需要按部就班做好该做的事情就行。

    只是就算是拥有轩辕剑，恐怕想要斩了白骨大圣的脑袋，也没有那么简单。

    而且他这个行为很可能会彻底的激怒佛门，毕竟佛门为此派出了四大菩萨五大佛陀，可见佛门对此事的重视。

    所以李珏必须做好后手，把所有的软肋都给派遣下凡，到时候就算是彻底的跟佛门闹翻，也不用担心被人报复。

    如果真的到了人间，鬼谷子和盖聂的实力足可以吊打众多下凡的佛门之人。

    因为他们在凡间，实力是受到限制的，而并不是每一个佛门中人都会修行肉身。

    李珏道：“如果我这么做的话，会有什么后果？”

    嫦娥仙子道：“如果李天王真的要跟天庭和佛门闹翻，恐怕上天无路入地无门，世上再无安身之地。”

    李珏笑而不语。

    嫦娥仙子以为他不信，便是列举了许多佛门十分强大的例子，同时也是举证天庭实力远不止李珏所知道的这些。

    更是以为李珏站着曾经打跑过赵公明，可能会目中无人。

    所以明里暗里的告诉李珏，赵公明虽然号称天庭第一仙，但是有许多比赵公明还要强大的仙人，也都会听从天庭的调遣。

    总之就是告诉李珏，佛门和天庭都不好惹。

    李珏始终保持着微笑，听着嫦娥仙子口沫横飞、苦口婆心的劝说。

    良久才道：“我若不杀白骨大圣，我道心不稳。”

    嫦娥仙子顿时哑然无语。

    道心不稳都说出来了，她还有什么好说的？

    虞姬在旁边也是跟着笑了笑，她就知道李珏是这种性格，不可能因为别人简单的劝说，就会改变自己的行事。

    李珏起身，道：“算了算时间，我也是时候该动手了。”

    不管玉帝是否想要借刀杀人，这件事情拖下去都可能会发生许多变数。

    所以李珏必须快刀斩乱麻，在罪名没有变更之前，把白骨大圣给杀了。

    到时候佛门就算说破天，也奈何不了他。

    若是佛门想要强行动手的话，那他们也是师出无名。

    眼看李珏就要离开前去动手，嫦娥仙子顿时无可奈何，“李天王稍安勿躁，不如让妾身去一趟通明殿，看下玉帝陛下的态度。”

    李珏愣了一下，“仙子没有必要为我做那么多。”

    嫦娥仙子苦笑一声，“我跟虞姬情同姐妹，李天王与本宫也有过约定，虽然谈不上，一荣俱荣，一损俱损，但是一些举手之劳的事还是可以做的。”

    李珏想了想，也觉得不可贸然行事，最好是知道玉帝的态度。

    而且知道玉帝的态度之后，就算是玉帝借刀杀人，他也可以让玉帝欠他一个人情。

    只是让嫦娥仙子孤身一人去通明殿，多有不便，便道：“既然如此，我与仙子同去。”

    嫦娥一愣，想了想，还是答应了。

    说实话，她并不想孤身一人去见玉帝，毕竟寡妇门前是非多。

    虞姬表示也想去，李珏则是拒绝了，让她就在天王殿之中等候。

