
奔行中的费景庭突然止住身形，略略皱眉朝着身后看去。身旁的符芸昭有些不解：“可是什么人追上来了？”

“好像听见有人在叫我。”

二人略略等了片刻，就听远处传来声嘶力竭的喊声：“老爷，等等我啊！”

又过了片刻，就见一臃肿的猞猁从山林里奔行出来，或许是奔行的太远，直接导致那猞猁身上冒着白烟。

眼见费景庭终于停了下来，猞猁精眼泪都快下来了。它倒是听话，费景庭让它在山下等着，它就老老实实等着。

麻达山里有什么宝贝，它全然不关心，只是隐蔽在山林里，瞧着麻达山先是升起染了小半边天的宝光，隔了一天，光芒散去，连带着笼罩在山上的迷雾也散了。

原本还有些忐忑的猞猁顿时放下心来，心道老爷果然厉害，入山不过一天光景，就破解了山中阵法，想来那人参精不是老爷的对手。

又等了一天，远远的瞧见费景庭带着个女子下了山，猞猁正要刚过去，却见费景庭扯着那女子转眼就没了身影。

猞猁这一通追啊，径直奔出去三十里，抄了近路，这才勉强跟上。

猞猁呼哧带喘地奔上前，看着费景庭道：“老爷莫不是忘了小兽？”

费景庭心中尴尬，他还真给忘了。不过费景庭面色不显，沉吟道：“若是忘了又怎么会停下来等你？这是对你的考验。”

“是这样吗？”

“老爷还能骗你不成？”费景庭立即转移话题：“既然你如此心诚，那便跟上来，待回头我就传给你假形化身之术。”

猞猁人立而起，抱着双爪连连拜谢：“多谢老爷恩典。”

“别忙着谢，回头把你那化去口中横骨的法门告知小白蛇，不可敝帚自珍。”

“小兽定然如数告知。”

符芸昭在一旁看得稀奇，绕着猞猁转了一圈儿，问道：“你究竟是老虎还是豹子？”

猞猁精很有眼色，瞧着二人奔行时牵着手，便说道：“回夫人，小的是猞猁。”

一声夫人叫得符芸昭心花怒放，猫奴潜质迸发出来，上前冲着猞猁一通撸：“你这大猫真会说话，看赏！”

一边撸着，符芸昭一咬牙，径直掰下来一小段人参精的根须，随手丢给了猞猁精。

猞猁精也是个识货的，眼见那小截根须丢过来，不待落地便张嘴吞进了肚中。

这根须之中蕴含丰厚灵机，入了腹中，顿时灼热起来，灵机四下游走，激得本就跑出一身汗的猞猁浑身燥热，恨不得立马再奔行个三十里。

“小兽谢过夫人赏！”

眼见着憨货绕着符芸昭讨巧，费景庭恨得牙痒痒，心道这憨货见风使舵的本事倒是炉火纯青，回头一定要给这憨货点苦头吃。

“别理这憨货，那人参你还是留着吧，我怕回头你自己都不够用。”

符芸昭却是不在意：“没事儿，主干留着就够用了，这些根须留存下来，回头分给关姐姐、倪秋凤，还有……还有她一些。”

她？哦，说的是张乐瑶啊。

眼见符芸昭神色复杂，费景庭暗自叹息，他又何尝不是心思复杂？旁的且不说，好好的姑娘被自己带到关外，受了伤不说，如今连人在哪里都不知道。

收拾心绪，二人带着猞猁精重新上路。

这回为了照顾猞猁，也没用徐行止追之术，只是施展轻身功夫，一路踏雪无痕。

奔行起来费景庭才发现，符芸昭破境之后，体内真气绵长了很多，一路奔行出去三、四十里，真气依旧不见衰竭，而且面不改色、气不长出。

待吞服了人参精，符芸昭的修为只怕就会追上自己，到时候切磋起来也不知谁更厉害一些。

胡思乱想间，符芸昭扯了扯费景庭，二人便停将下来。回头看过去，那猞猁紧紧跟在后面。吃了一小段人参精的根须，猞猁如同吃了大补丸，这会儿有着使不完的力气。

“景庭哥哥，这都中午了，也该歇一歇，吃些东西了。”

“也好。”

原本因为天寒，缩在褡裢里倦怠不堪的小白蛇一听见吃饭，顿时来了精神。嗖的一下跳将出来，落地化作加长版符芸昭的模样，殷勤地帮着忙活起来。

午饭没什么好说，费景庭不会做饭，符芸昭的手艺一言难尽，二人便用了一些系统给的速食食品。

猞猁分了一大块牛肉，抱着啃了半晌，眼见小白蛇坐在垫子上，津津有味的吃着薯片。既闹不清楚薯片是什么，也不明白小白蛇放着好好的肉不吃，怎么吃些乱七八糟的东西。

猞猁便悄然凑过去，探出脑袋嗅了嗅，随即一脸嫌弃道：“啥玩意啊？闻着也不像是肉啊。”谷

小白蛇瞪了其一眼，扭过头不说话。

猞猁却是个话痨：“你是蛇啊，你就该吃肉，吃这玩意干啥？”

小白蛇仍旧不理。

猞猁讨了个没趣，转过头啃了片刻生肉，到底耐不住心中好奇，凑过去低声道：“要不你给我尝尝呗？”

小白蛇犹豫了下，捏出一块薯片丢了过去，猞猁张嘴接住，胡乱嚼几下吞了下去，咂咂嘴：“也就那样吧，不咋好吃。”

话是这么说，可眼见小白蛇吃起了另一种零食，这货转头又凑过来讨要。这下子小白蛇不干了，死活不肯给。猞猁也是猫，猫嘛，好奇心都很重。小白蛇越是不给，猞猁就越想要。

一蛇一猫转眼就打了起来，小白蛇虽然口不能言，可修为却比猞猁高出一大截，转眼就打得猞猁嗷嗷叫。

眼见费景庭与符芸昭乐呵呵看着，也不插手，猞猁顿时明确了自己的地位。老爷、夫人就不说了，这小白蛇比自己来得早，只怕自己以后得垫底啊。

原本还想告状，猞猁顿时熄了心思，哀怨地跑去继续啃生肉了。

一餐吃过，费景庭随手掐了个法诀，施展追魂术。本以为会跟先前一般毫无反应，没成想，追魂术却生效了，遥遥指向南方。

收了指决，费景庭沉吟道：“不去抚松了，我们转道向南。”

“找到张乐瑶了？”符芸昭问道。

“是。”费景庭应了一声，长长的出了口气。

既然追魂术生效，那想来张乐瑶性命无忧，只是不知道她现在状况如何。

………………………………

池西村。

张乐瑶从昏睡中醒来，睁眼四下瞧瞧，便觉得此地有些眼熟，一时间又记不起哪里见过。

她略略起身，便引得左肩伤口一阵撕裂般的疼痛，跟着便猛的咳嗽起来。

咳嗽声引来脚步声，张乐瑶烧得有些头晕眼花，待离得近了才瞧清楚是采参人的女儿。

那女子留着大辫子，过来将张乐瑶安置好，说道：“醒了？可别乱动，你都烧了三天了，昨儿我看着实在不行，也不能不吃不喝的干熬着啊，就撬开嘴给你灌了点米汤。”

“你……”张乐瑶张嘴，声音嘶哑，清了清嗓子才继续说道：“你救了我？”

“我可没那么大本事，”大辫子女子说道：“是个拿长剑的老头把你送来的，托我照顾你，临走还给了几块大洋呢。你先做着，我去给你熬一些粥来。”

张乐瑶感激的点点头，随即无力的躺回炕上。那猎户父子的箭头显然不干净，伤了张乐瑶之后引得伤口发炎，这三天张乐瑶高烧不止，直到今日才清醒过来。

张乐瑶暗暗探查下丹田，不想丹田里空空如也。这才想起咒术发作之时，她自己将真气尽数耗掉，这才免了爆体而亡的遭遇。

回想起自己躲在树洞里，昏厥前看到的身影，本以为是费景庭，不想却不是。持剑的老者，又救了自己，想来是宋唯一前辈吧？

她盘算时间，自己昏迷三日，也不知费景庭现在身在何方，可曾来寻过自己。

没一会儿，大辫子女子端着一碗温热的白粥走了进来。一边给张乐瑶喂食，一边絮叨着：“这大雪封山，粳米可不好卖，这点米还是花了一块大洋，从村东头的徐家换来的呢。”

顿了顿，女子又说道：“瞧你身上的伤……是中了一箭？射你的可是一对父子？”

张乐瑶有些迟疑，见女子好似没什么坏心思，便点点头。

女子顿时气呼呼道：“就知道是这俩禽兽！这父子二人姓秦，就住在山里，平素打猎售卖皮货，在山里遇上落单的，保不准就下黑手。秋天时徐家的小女儿进山采蘑菇，一去就没了踪影，大家都说是那秦家父子下了黑手。村里人找过去对峙，那俩禽兽却一概不认，真是气死人。”

顿了顿，又道：“你能从那对禽兽手里逃出来，也是运气好，多亏了拿剑的老头。”

便在此时，外间有人喊道：“有人在吗？”

女子有些纳闷：“谁呀？”

“家中可收留了一个受伤的女子？”

女子顿时狐疑起来，张口就道：“没听说过，你找别人家打听去！”

不想，须臾后说话之人却破门而入。女子顿时紧张起来，抄起炕头的剪刀比划着：“你……你要干啥？别过来！”

那人却浑不在意，随手拨开刺过来的剪刀，径直走到炕头，皱着眉头看着张乐瑶道：“我来晚了。”

张乐瑶看着熟悉的面孔，吸了吸鼻子，道了一声：“三叔……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184924"  chapterid="70864148"  chaptername="第二百三十七章  转向池西">加入书签</a>
</div>
