    从梅安那里走出来，陈安的脑海中仍有些疑惑。

    前往堂口习武，这在三河帮内的帮众中算是一个相当不错的好差事。

    三河帮虽然仅仅只是个小帮派，其中算掌握的武学传承或许相对那些门阀世家来说不算高明，但对于寻常小民而已，也绝对算是不错的出路了。

    武堂是三河帮内用于教授武艺的地方，只有少部分精英帮众才能进入其中。

    梅安身为堂主，手下应该是有几个名额的，但也绝对不多，为什么会将机会交给他？

    难不成，真的只是看他比较顺眼？

    隐约间，陈安想到了前身的经历，以及四处的一些传闻。

    三河帮内的帮众成日与人厮杀，都是桀骜不驯的性子。

    但陈安自加入三河帮以来，似乎并未遭受过什么打压与冲突，如同刘升这些人对他都十分客气。

    或许真的和前身那已经去世的父亲有些关系吧。

    陈安心中闪过种种念头，随后迈开脚步，继续向前走着。

    虽然有了梅安进入武堂习武的承诺，但陈安仍然表现的很平静，只是一如往常的到驻地办公做事，与平时看不出丝毫异样。

    次日，当天刚刚亮起的时候，陈安便起身了，来到了另一处地方。

    那是一片宽敞的院落，外面看上去是个镖局，实际上也是三河帮的产业之一。

    在这凤城县内，三河帮势力庞大，其产业遍布方方面面，如镖局，青楼这种生意的背后基本都有三河帮的人参和其中。

    而负责教授武艺的堂口，就位于这处地方。

    顺着指引，陈安走了进去，便见到了这里的主事人。

    “你就是陈安？”

    一片宽敞场地上，一个身材魁梧，从表面看上去体态便十分夸张的中年男子站在那里，脸色望向陈安，在那里不断打量着。

    “见过刘堂主。”

    望着眼前的中年男人，陈安脸色恭敬，低头行礼：“在下陈安，久仰刘堂主之名，今日一见，果有天人之貌，不同寻常.........”

    他面不改色，开口便是一通好话说了出去，态度上显得很恭敬。

    在来这里之前，他便已经打听过了。

    熊屠刘刀，乃是三河帮武堂的主事，据说一身横练功夫在这凤城县内堪称顶尖，曾徒手与虎豹搏斗，硬生生将三头虎豹生撕，因而有了熊屠之名。

    刚刚来这武堂内，便见到了这么一位主，也由不得陈安不紧张。

    “你倒是会说话。”

    刘刀望了眼陈安，随后也点了点头：“底子看上去不错，以前练过武？”

    “小时候打磨过几年。”

    陈安面不改色，开口说道。

    认真说起来，他这具身躯的底子其实只是一般。

    前身的生父虽然与梅安这个堂主关系亲近，但也并未学过什么高深武学，自然不可能对陈安前身精心培养。

    不过相对于这个世界的其他人来说，他到底生活条件好些，营养不缺，身体自然就壮实。

    再加上此前通过面板提升了自身属性，力量大幅增长了许多，自然也就显得底子不错了。

    刘刀上下打量了陈安一会，随后满意的点了点头，对他还算满意。

    “快去吧，跟着其他人一起练。”

    话音落下，陈安知趣的离开，老老实实下去了。

    离开这里之后，便有专门的人带陈安离开，下去准备训练。

    而这训练的第一步，便是拔刀。

    三河帮的武堂只是用来培养打手的地方，里面所传授的武学只有一门简陋的五虎刀法，还有配套的炼体之法。

    在这处堂口内，炼体占了大部分时间。

    至于真正的刀法，反而只占了少部分内容。

    武学虽然简陋，但对陈安的帮助却不算小。

    至少真正习练武学后，陈安对这个世界的武学传承也就有了一定程度的了解。

    按照刘刀所说，大部分的武学传承，招式都并非最重要的，重要的是其中的炼体法门。

    就如同五虎刀法这门武学，真正用来对敌的刀法仅仅只占据内容的小半，用于炼体的内容才是大头，也是真正的核心。

    这其中的关键很好理解。

    任何武学，招数精妙尽管重要，但一个强健的身体却更加重要。

    就如同刘刀，他一身横练功夫强横至极，足以生撕虎豹。

    到了这种程度，他就算不用什么精妙武学，甚至赤手空拳又如何？

    相反，若是个寻常人，就算习练了上等的武学招式，面对刘刀这等人物又能如何？

    不过是一拳了事罢了。

    所以这个世界的武学传承，大体都是炼体大于招式的。

    甚至有许多江湖上名震四方的神功绝学，其本身便是没有任何招式的，只有强身炼体这部分的内容罢了。

    对这等知识，陈安在这段时间积极学习，认真从四周探听有价值的情报。

    这可以加深他对这个世界的了解，为未来更好的铺路。

    这处堂口里的人并不算少，按照陈安打探来的情况来说，至少也有四五十人。

    这些基本都是三河帮的帮众，源自各个堂口，来自不同的地方。

    过一些时间，这里便会有人离开，然后又会有新的人进来。

    对陈安来说，这些人便是他了解其他地方的最好窗口，通过与这些人攀谈，可以了解到更多讯息。

    不知不见间，两个多月的时间便过去了。

    宽敞的训练场上，一阵阵热火朝天的声音响起。

    一个个大汉在训练台上握着刀，在那里演练。

    相对外面那些连饭都吃不饱的饥民来说，这里的大汉普遍身强体壮，身材看上去很是壮硕。

    此刻他们握着刀，在那里不断训练，挥洒一滴滴汗水。

    陈安也位于其中。

    他手上同样握着一把长刀，视线紧紧盯着身前的木桩，随后不断冲出去，手中长刀不断劈落。

    砰！

    一阵阵清脆声响从原地响起，每一阵声音都很沉，吸引了四周人的目光。

    在这段时间，真正接触武学后，四周的人便发现了陈恒身上的不同之处。

    他平日里表现的很斯文，不论对什么人都恭敬有礼，很有礼貌，一点不像是一个帮派中人，反而像是个读书人。

    但他训练起来却要比谁都拼命。

    每日清晨天刚亮起，他必然是第一个站在训练台上的。

    而且，他似乎还天生神力，明明看上去斯斯文文，但力量却要比许多壮汉都强，天然就适合五虎刀法这种大开大合，威猛强横的刀法。

    两个多月的时间下来，其他新来的人还在摸索招式，他却已经能将长刀挥舞的像模像样，看上去已经像是那么回事了。

    能有这种进度，固然是五虎刀法这门武学本身难度便不高，但也有陈安天赋出众，勤恳努力的因素在。

    对四周人的想法，陈安并没怎么在意。

    此刻在他眼中，四周一切都可以忽略，一切只剩下眼前的木桩。

    一刀又一刀上前，量变似乎终于产生了质变般。

    在某个时刻，陈安眼前的视野开始展现出新的变化。

    升级面板自发浮现而出。

    姓名：陈安

    属性：力（1.7），体（1.5），神（2.4）

    源能：2

    传承：五虎刀法（可提升）

    投影：充能中

    一行行字幕浮现眼前，其中绝大部分数据都没有什么问题，只是其上此刻又多了传承这一栏。

    而在其上，五虎刀法这门武学传承赫然在其中。

    “这是.........”

    望着这崭新的变化，陈安身躯顿了顿，眼神盯着五虎刀法后面的可提升那一栏，心中不由一跳：“难道........”

    站在原地，他望了望四周，没有立刻展开动作，而是难得的停下了训练，天还没黑便离开了习武场。

    习武场上，望着陈安急匆匆离开的身影，在场的其他人不由暗中松了口气。

    最近这段时日，因为陈安的疯狂，导致其他人也不由有了压力，不自觉的加大了努力，以使自己看上去没有那么懒惰。

    现在这个卷王终于撑不住先走了，在场的人顿觉压力大减，心情都轻松了不少。

    不过随后，他们望着四周还在训练的其他人，彼此对视一眼，又不约而同的加大了训练的步伐。

    仅仅只是片刻，习武场上的氛围再度恢复如初，一派热火朝天的景象。

