    

    “行。”大将军很快就同意了，吩咐身边的四方先锋将军去做：“围着那些体内有腐虫的勇士搭建一圈帐篷，让他们进去治病。”

    又扫视身边的副将、千户跟亲兵们，警告道：“不得泄露一个字，否则你们的家人都会被腐虫吞食而死。”

    “是。”大家立刻应着，心里却是震动巨大。

    原先他们很兴奋腐虫的厉害，能帮他们杀掉大楚贱民。可如今戎兵们也被腐虫祸害后，他们是心生恐惧……这种东西根本不是神物，而是鬼物！

    四方先锋将军却举着自己手里的一小包药粉道：“此神药不是能让腐虫不上身吗？为何不用神药救咱们的勇士？”

    到底是救不了，还是觉得神药太珍贵，不想拿来救勇士们？

    图嶂脸色一沉，心里极度不满四方先锋将军这般质问他，可这事儿要是不解释清楚，恐怕他会受到质疑，只能压着脾气道：“此乃神药，所用药材皆是难寻的圣物，大巫师花费数年才把药材收集齐全，制出一批神药来。需要留给天可汗、各部落王族、贵族、以及将军们用，我手里并无多余的神药。”

    要是有多余的神药，他们这次也不会死伤惨重。

    又道：“且这种神药只能外用驱虫，让腐虫不敢上身，却不可口服。要是口服，勇士们会死得更快。”

    说白了就是这些神药有毒，可戴着驱虫，却不能吃。

    四方先锋将军被这番话惊到了，他心里很愤怒：“那为何神药刚出来的时候，大巫师却说……”

    “大将军！”另一名四方先锋将军浩鹏听到这话，急忙出声打断，瞥了一眼金都后，对勒木钦道：“大将军，咱们有不少勇士受了刀兵伤，末将已经把他们集合起来，请大将军派巫医去给他们治伤。”

    当众质疑大巫师，金都是不想活了！

    勒木钦问道：“伤了多少人？”

    浩鹏：“一百多，大部分是被乱箭射中。”

    先前太乱了，为了射杀奔跑的信狼，戎兵们是不断射箭，是误伤不少戎兵。

    勒木钦道：“巫医们还有事要忙，你带着其他戎兵给他们包扎便可。”

    戎兵从小到大混于沙场，一般的刀兵伤都会包扎。

    “是。”浩鹏应着，转身离开。

    金都知道是浩鹏救了他一命，此刻是冷静下来。

    勒木钦看着他道：“赶紧去搭箭帐篷，再把死伤的人数统计出来，一个时辰内上报给本王！”

    “是。”金都是赶忙去做了。

    金都不想让戎兵再有损失，是没派健康的戎兵去搭箭帐篷，直接让那些被腐虫侵蚀还未病发的戎兵去搭箭帐篷。

    体内有腐虫的戎兵数量挺多，半个时辰内就搭箭好一圈帐篷，足足有几十个。

    哞——哞——哞！

    “大将军有令，大军后撤一里地，重新建营！”一队戎兵吹着牛号角，骑马在营地里奔跑着，给大军下达后撤的命令。

    这个营地被腐虫祸害了，必须再建营地，不然留在这里，什么时候被腐虫钻进体内都不知道。

    戎人行军、建营的速度是极快的，从下令到新营地建好只用了不到一个时辰。

    勒木钦还让戎兵围着新营地挖了一条一足宽的土沟，往里面倒入松油，把松油点燃，用来防止旧营地的腐虫爬过来。

    而此时，金都来到新营地，禀告了被毒死、被腐虫钻进体内的戎兵数量：“被毒死的有三千六百名勇士、体内有腐虫者为三千一百四十六人……”

    砰！

    勒木钦拍案大怒，脸色黑沉得可怕：“竟敢伤本王将近七千勇士，本王要屠了兴安府，为勇士们报仇！”

    勒木钦是暴怒不已，立刻吩咐金都：“传令下去，下午攻城！”

    金都听得摇头，提醒道：“大将军，兴安府内有高人，手里攥着毒药，要是咱们立刻攻城，怕是刚到城下就会被大楚贱民放毒箭弄死，得先做出解药啊。”

    勒木钦听罢，也知道自己刚才冲动了，可兴安府不能不屠！

    “命令斥候兵去东西两路查看，让这两路先锋军就算是死也得给本王在明天天黑之前赶到！”勒木钦是没了耐心，下了死命令。

    之后他是离开营帐，骑马奔去旧营地，命令图嶂：“立刻研制对付昨晚毒药的解药，本王两天内要拿到解药，三天内必须攻城，屠光兴安府所有贱民！”

    金都说得对，昨晚的毒药太厉害了，贸然攻城，大楚贱民只在城楼上射毒箭，他们的兵将就会死伤惨重。

    他是王族，还是剑指天可汗之位的王族，亲自领兵出征，要是惨胜，会成为整个大戎的笑柄，以后都没有面目出入王庭。

    图嶂正在想法子把戎兵体内的腐虫毒死，本来就够忙的，听到这话，脸色很不好。

    可图嶂是玩毒的，很清楚与其花时间去救一群死人，不如花时间去做出昨晚毒药的解药，帮勇士们攻城。

    “是。”图嶂恭敬的应道。

    勒木钦听罢，松了一口气，让图嶂全力去做解药。

    而从此刻开始，他们算是正式放弃那些被腐虫祸害的戎兵。

    三千多戎兵是被腐虫折磨着，一个接一个死去，算是尝到了兴安府百姓所受的苦楚。

    ……

    远处的城楼上，梁将军眺望到戎军营地，是兴奋不已：“戎军营地大乱了！”

    好好好，好啊！

    将士们也很高兴，在城楼上嗷嗷叫着，这段时间被戎兵围城、被毒虫祸害的恐惧是一扫而空。

    高雷氏也很激动，抹着眼泪道：“可算是替那些死去的百姓出了一口恶气了。”

    又对梁将军道：“戎人营地大乱，定会安生几天，这几天梁将军要尽快召集城内青壮男子，给他们发武器，让他们帮忙守城。”

    梁将军点头：“本将知道，会下令青壮男子来守城……到了这个地步，接下来戎人怕是要大举攻城，城内的人想要活命，就得一起守城。”

    高雷氏见他没有跟自己唱反调，欣慰的点点头，道：“今天是老身冲动了，梁将军莫要动怒，老身这就回去了。”

    言罢没有多待，招呼着彭文他们走了。

    三名训狼人是朝着戎军大营的方向跪下，给那批死掉的信狼磕了一个响头。

    鲁大夫则是恨不得冲去戎军营地瞧瞧，看看戎人被毒虫祸害后，那些巫医会不会拿出解药来救戎兵？

    要是能得到杀死毒虫的解药，就不需要用诱虫药这么麻烦了。

