    数小时后，陈兴一觉醒来，就看见阿乔木在旁边摆弄着青铜镯子。意识缓缓沉入灵海。天空宁静，海浪轻拍，一片祥和的景象。悬浮于空中的三重奏符文散发着微光，已经恢复过来，随时能激活使用。
    “有什么发现吗？”他心神回归，朝阿乔木问道。
    “我注入的灵能都被吸收了，可能就像蓄电池一样，需要充够一定电量才能使用。”阿乔木猜测道。
    “嗯。”陈兴沉吟了一声，起身说道，“走吧，去那边看看。”如果阿乔木说的是真的，也只能等回去再试。现在还在高塔中，不能随意消耗灵能。
    陈兴看了下表，已经过去七个小时，但是没有丝毫天黑的征召。看来这个人造太阳，是没有落日这种功能的，至少不是自动的。
    两人下了山，朝着陈兴拟定的道路快速移动。沿途只有少量的巨像，都被他们轻松躲过。巨像的动作很笨拙，需要足够数量才能造成威胁，一两只很容易应付。
    半小时后，两人下山又上山，来到另一座塔楼。
    塔楼门户大开，一片狼藉。墙上布满弹孔，子弹壳掉得到处都是，显然刚经历过一场大战。
    不一会儿，两人就发现了几具尸体。从衣服和标志上看，都是次郎团的人。一共六具尸体，四具身上布满血洞，是被热武器击杀的，两具身体怪异地扭曲着，像是遭到重击，骨头都碎了。
    从现场的情况上看，是战团之间的内讧，而非守塔的怪物。
    两人上了楼，所有的家具都被翻到，东西散落一地，已经被洗劫一空。
    “咦，有人！”
    在上四层的楼梯上，阿乔木忽然停下脚步，望着条形窗口的外面说道。
    陈兴挤过来，顺着她的目光看去，一小队人正沿着山脚移动。他们的前方是一座宫殿式的建筑物，圆顶白墙，庄严静谧。
    由于距离太远，相隔着三五公里，陈兴取出望远镜观察。
    他很快就认出来，带头的是猿老五，巨猿团的那队人。他们正押送着一个女的，一路摸胸抽屁股，调戏不止。那女的衣衫凌乱，双手被反绑在背后，不断挣扎反抗，却徒劳无功。
    虽然在这个距离上看不清相貌，但女人穿着白衬衫和皮短裤，应该是次郎团的宫本桃。而且这次行动中只有她一个女人，除了她也没别人了。
    “走，去看看。”陈兴招呼道。这里应该不会有什么值钱的东西了，没必要再上去浪费时间。
    “你想救她？”阿乔木问道。
    “看情况。”陈兴穆棱两可地说道。说白了，就是看有没有好处。
    那个宫殿肯定是要探索的。这样一来，双方就无法避免接触。而进来之前，他因为前黒鹫团长和巨猿团发生了冲突。猿老五是什么样的态度，他不清楚，但肯定好不到哪里去。
    趁着这个时机过去，他可以有两个选择——拉拢次郎团或者拉拢巨猿团。无论哪一边，对他都有好处。
    做好决定后，两人迅速下山，尾随而去。
    走过一段山路，经过大片草地，穿过小树林，两人来到宫殿附近。
    透过灌木丛看去，宫殿有数十米宽，门庭高耸，石柱林立，上顶雕梁画栋，金碧辉煌。
    然而，如此庄严肃穆的场景中，却传出了不和谐的声音。
    “猿老五，我杀了你！”“哈哈哈！”“小娘皮，还敢嘴硬！落到我们手里，等会儿就要你求生不得求死不能！”
    “放开我，混蛋！次郎要是知道，一定不会放过你们！”“哈哈哈！”“不，不要过来！”“你喊啊，喊大声点儿啊，看看你的次郎会不会来救你。”
    四周很安静，所以声音传得很远。相距着上百米，就能听见男人的调笑和女人的怒骂。
    两人躲在树林里，没有急着出去。因为宫殿门口有两个人，一旦靠近，就会被发现。
    “我，我杀了你们，呃啊，杀，杀了你们……”
    随着时间的推移，女人的怒骂声渐渐变小，取而代之的是沉重的呼吸。。
    “啊，不，不要，求求你们，不要……”
    正所谓上梁不正下梁歪，门口两个看风的经受不住诱惑，趴在门柱上，朝里面张望。
    眼看时机成熟，陈兴和阿乔木迅速靠近。等巨猿团的人发现时，他们已经来到宫殿的大门前。
    “放松点儿，伙计，我们没有恶意。”
    双方用枪互相指着，陈兴学着阿乔木的口气说道。
    里面的声音戛然而止，猿老五赤裸着上半身走出来。
    “是你？”猿老五看着陈兴，皱起眉头问道。就因为这个人，铁诺才悍然出手，让他们巨猿团颜面尽失，所以他没什么好感。特别是现在，兴致被打断，更是恼火。
    “我再重申一次，我们没有恶意。”陈兴端着枪，认真地说道。
    猿老五没有回答，双手交叉在胸前，岔开两条腿，一副不愿交涉的模样。
    他不说话，陈兴也不说话，双方就这样对峙着。
    猿老五很快就失去了耐心，粗声粗气地说道，“收起你那玩具枪，对我没用。”
    陈兴看了阿乔木一眼，两人同时收回突击步枪。猿老五有准镇守级的实力，如果没蓄能，确实没有作用。见他放下武器，猿老五朝两名手下挥了下手，两个队员也收起了枪。
    “刚从这边经过，是不是打扰到各位了？”陈兴露齿一笑，明知故问道。
    “次郎团那小妮子偷袭我们，杀了我们两个兄弟。幸好我猿某人有点实力，不然就……”猿老五解释到一半，里面突然响起女人的叫骂。
    “他撒谎！”声音里饱含悲愤，“是他偷袭，唔，唔唔……”
    女人话还没说完，就被捂住了嘴巴。
    “别听她的，她是在胡扯，我们算不上好人，但也没那么下作。”猿老五说道。
    “是啊是啊，那个贱女人，半夜带着人偷偷摸过来，幸好我们老大英明神武……”“次郎团那群孙子，太可恶了。”两个队员跟着附和道，但水平实在有限，连谎话都不会说。
    试问一下，这里哪来的“半夜”？
    猿老五也听出了问题，瞪了那手下一眼。
    “次郎团那个女的，一脸狐骚样，一看就知道不是什么好东西。”陈兴点着头，表示了赞同。
    霎时间，猿老五的眼睛亮了起来，仿佛见到知己一般，说道，“是啊，兄弟说得对。那女人又骚又贱，就是个欠干的货。”
    “别跟她客气，弄死她！”陈兴赞同道，然后眨了眨眼睛，语气变得意味深长，“大哥有肉吃，不知道小弟有没有口汤喝啊？”
    他之所以这么说，不是因为他好色。而是猿老五抓了宫本桃，肯定会担心他们走漏风声，最好的方式就是上一条贼船，同流合污。
    “哈哈哈！”
    果然，猿老五听了他的话，大笑起来，接着大手一伸，豪爽地说道，“行，下一个就是兄弟你！”他眼角的余光扫过对方身边的女人，这妞身材够劲，波大臀肥，干起来一定很爽。先把他们拉上船，再找机会下手，男的杀掉，女的用完再杀……
    “那就谢谢大哥了。”陈兴抱拳说道。
    放下戒备，几人有说有笑，其乐融融，走进了宫殿中。里面的光线偏暗，刚从外面的进来，感觉十分凉爽。
    转头看去，宫本桃被两个男人一左一右地抓着手臂，身上一片狼藉，嘴巴被捂着，眼中透出浓浓的恨意。
    “大哥先请。”陈兴说道。
    “那我就不客气了。”猿老五笑着说道，走到宫本桃的身边，双手一抓，继续干刚才没干完的事情。他自持实力高强，人数又多，根本不把陈兴放在眼里。
    宫本桃嘴巴被捂着，只能发出痛苦的声音。
    正当猿老五陷入狂欢的时候，陈兴悄悄看了阿乔木一眼。眼中精光闪烁，阿乔木马上就明白了。接着陈兴右手伸到背后，握住银星的枪柄，暗自蓄能。
    他在猿老五身上感觉到强烈的敌意，翻脸只是迟早的事情，还不如送个顺水人情给次郎团。
    “嘿嘿，嘿嘿嘿……”
    数秒钟后，猿老五像是觉察到什么，忽然停下动作，转头望向陈兴。
    两人对视着，一言不发，时间仿佛凝固了。
    猿老五瞳孔骤然收缩，大声吼叫：“小心！”
    同一时间里，陈兴拔枪射击，目标却不是猿老五，而是侧面一个背着突击步枪的巨猿佣兵。
    “嘭！”
    那佣兵的身体刚浮现出一层蓝光，就被黑钛弹头击碎，炸得血肉横飞。低级的灵能护甲根本挡不住蓄能后的黑钛弹，灵能护甲与黑钛碰撞，产生剧烈的爆炸，直接将他胸膛炸出脸盆大的创口，当场毙命。
    陈兴动手的瞬间，阿乔木拔刀而出，动作快如闪电，一刀削飞了另一名巨猿佣兵的脑袋。
    仅一瞬间，陈兴和阿乔木就各杀一人。连猿老五在内，只剩下五人。
    “死！”
    猿老五一声咆哮，朝陈兴扑来。浑身蓝芒绽放，双手如鹰爪，气势汹汹。
    可他眼前一晃，一把弯刀就削了过来。刀锋凌厉，直取咽喉。猿老五大吃一惊，没想到这个女人的实力不比他差，只好收力退后，避开锋芒。
    阿乔木欺身而上，与猿老五缠斗起来。她处事低调，又处处以陈兴为核心。荒野之上，实力为尊，结果就是让猿老五误以为她比陈兴弱。要是猿老五知道她有这样的实力，肯定不敢托大，当着他们的面享用宫本桃，让陈兴有偷袭的机会。
    而另一边，陈兴接连开枪，击杀巨猿团的佣兵。
    四人正在享乐，都没有带武器，各自扑向自己的包裹。虽然只是电光火石的瞬间，但足够陈兴杀掉两人了。
    剩下的两人拿到武器，立即朝陈兴扫射。陈兴早就算好时机，滚到石柱后方。子弹打在石柱上，发出“噗噗噗”的声音。
    等了五六秒钟，陈兴蓄能完毕，在射击的间隙翻滚而出，一发子弹终结了其中一个巨猿佣兵。
    这样一来，就只剩下一个对手了。那巨猿佣兵瞄准陈兴，一梭子弹打来。陈兴抱头翻滚，只要不打中要害，以他31点的力量，不会致命。
    正当巨猿佣兵将注意力集中在陈兴身上时，一条纤细的身影悄然出现在他身后，一下卡住他的脖子，用力一扭。
    “咔嚓！”
    脖子处传来令人牙酸的裂响，那巨猿佣兵翻着白眼，口吐白沫，双脚不断抽搐，很快就没了动静。
    “拿枪！”陈兴提醒道，然后向缠斗中的两人走去。
    宫本桃楞了一下，捡起旁边的突击步枪，朝另一侧包抄过去。
    “猿老五，你认输吧。”陈兴淡淡地说道。
    阿乔木听见陈兴的声音，立即后跳，和猿老五拉开距离，然后改用突击步枪。
    三人呈三角形分布，对猿老五形成合围之势。
    猿老五目露惶恐，哀求道，“别，别杀我，我投降！”
    “跪下，双手放在脑袋后面。”陈兴说道，枪身的纹理逐渐点亮。
    猿老五犹豫了几秒，双手放在脑后，跪了下来。
    然而，就在猿老五双膝落地的瞬间，陈兴扣动了扳机。事已至此，他肯定不会放过对方，灭口是必须的，使诈只是为了赢得更轻松一点儿。
    这种情况在警察和罪犯之间经常出现，有个专业的名词，叫“心理攻势”。所谓的“江湖道义”并不适用于现在这种情况，只有在双方势均力敌，或是相差不远的时候，协议才会有意义。现在是一面倒的形势，根本没有放过对方的必要性。
    “哒哒哒！”
    三发灵能穿甲弹打在猿老五的后脑勺上，顿时整个人都翻滚出去。
    “妈的！”猿老五滚爬起来，双眼充血，朝陈兴扑来。
    陈兴不禁有些懊恼，小看对方了，没有压缩灵能，竟然打不穿对方的防御。
