    

    “咱们年前刚去了，年后你还是别这么勤快，很容易引起别人怀疑。再说，大过年的你要是去魏大爷那里空着手不合适，拿东西去我是怕把魏大爷的嘴养刁了，以后，恐怕会对咱们狮子大开口。

    而且也很容易让魏大爷感觉咱们对牛棚里的那些人太上心。”

    顾杰自然有考量，江小小对他说的话也深有体会，人家是天生的智商高，而自己是经过上辈子的摸爬滚打才明白这些道理。

    人比人的确得扔。

    “那行，那我就直接去县城从县城那里去我哥那里。行了，你别送我了。你这么单独送我，很容易引起别人的怀疑，我可不想让女知青误会。”

    “误会什么？”

    顾杰声音里带了笑意。

    江小小抬起头，目光清澈的和顾杰对视。

    的确，顾杰眼神诙谐，那是笑意。

    “误会什么？你还笑得出来，知青点女知青都快把你当成一块肥肉，谁都恨不得红着眼睛上来咬一口，我可不想引起任何麻烦。”

    她是有点儿恨铁不成钢，这个顾杰难道不清楚自己的魅力？

    “我这块肥肉，你就没准备上来咬一口？”

    江小小扑哧笑出声音，“我还真的第一次听到有人居然把自己形容成一块肥肉，不好意思，我对你这块肥肉还真没那个想法。”

    顾杰眼神熠熠生辉，面上表情绝对平静，这一刻他绝对相信江小小说的是事实，这女孩儿还真对自己没想法。

    可是为什么心里微微有些失望。

    又有一丝道不明的欣赏。

    也许就是因为这个女孩儿就是单纯和他是朋友。

    没有一丝一毫对他的觊觎，反而让他心中更生敬佩。

    “很荣幸你能把我归类到肥肉这一行列。”

    江小小听着顾杰咬着后槽牙挤出来的这句话，不由得咯咯地笑出来，笑声并不像平日里他所看到的赵茹和徐雅芝那么温文儒雅，淑女式的抿着嘴角轻轻微笑。

    但是爽朗的让人心情一下子跟着充满阳光。

    “让我叫你肥肉同志，我觉得真是亵渎你顾大知青。好了好了。你就送我到这儿吧。再见了，肥肉同志！”

    江小小看到停下来的班车，急忙跳上车，从窗口里朝着顾杰挥了挥手。

    然后坐在了靠窗的位子上。

    “有事给我写信！”

    顾杰大喊。

    写信？五天还需要写信？

    自己来回比信都快。

    顾杰眨眨眼，江小小瞬间领悟，空间啊！

    点点头。

    顾杰看着尘土飞扬的班车渐渐离开了视线。

    心情不知怎么就是有点微微的不舒服。

    随即暗骂自己别想那些有的没的，自己的任务还很重，江小小别看人走了，这心一点儿都没落下。

    临走的时候，还交给了自己一大堆任务。

    在空间里要种植更多的种子的任务，再加上自己还要去生产队长的再弄两头小猪回来。

    好吧，人家不就是走五天吗？五天的时间，自己总得把自己的任务完成。

    顾杰回到了知青点儿。

    正好撞上了正要出门儿的赵茹，

    “顾杰，你去哪儿了？正好大家想找你们那边知青大家开个集体会议，想讨论一下关于咱们集体的一些事情。”

    顾杰眼神冷了冷，江小小前脚就走，后脚赵茹他们就想召开全体知青集体大会，这是很明显的要把江小小排除在外。

    这几个女人要不要做的这么明显啊？

    “好啊，既然开集体的会，那等江小小回来再开，我们这边少一个人，江小小开介绍信出门，等她回来再说吧。”

    顾杰不屑于和这些女人玩这种勾心斗角的把戏，还是和江小小相处起来简单。

    “顾杰，我们是要讨论一下知青点养猪的事情，江小小回来，恐怕就晚了吧？”

    赵茹忍住心口那口血。

    她忍耐。

    顾杰对江小小还真的很尊重。

    这不叫爱护，这绝对是尊重！

    一个男人对一个女人尊重，要比爱更让人觉得害怕和心惊。

    “江小小也是知青点儿的一员，如果她不在场，我们做出的任何决定并不能代表她的意见。既然是集体大会，当然要大家都出场，江小小也不过五天就回来，耽误不了什么事情。

    再说了就算是你们想养猪，五天也养不出来一身肥膘。”

    本来这件事他完全可以自作主张代替江小小答应一下，可是想也知道，这帮知青恐怕没存什么好心。

    张秀梅钻出来，“顾杰，没事儿，他们不是就是要说养猪的事情吗？我可以代表小小，小小临走的时候交代我。”

    既然张秀梅这么说，肯定江小小曾经做过交代，顾杰立刻缓和下来，点点头。

    “那好吧，那你就去通知大家，咱们到大食堂开会。”

    赵茹心沉了沉，看来江小小和顾杰之间的关系，真的不一般。

    一帮男女知青坐在了大食堂里，甚至把江小小她们小食堂的凳子都搬了过来。

    顾杰一马当先，领头坐在了凳子上。

    “有什么事儿，你们说吧。”

    赵茹站了出来。

    “今天我们召开这个知青的集体大会，就是想跟大家统一一下意见。现在开春儿了，马上要面临新的任务猪的任务。我们问了一下生产队长，目前我们知青点儿的知青已经有三十五个人。

    按照现在的情况来说，我们可以养三头任务猪，两头自己的私人猪。”

    “按照现在任务猪的标准来说，我们希望这一次咱们任务猪大家一起养。这样的话。不用为任务猪发愁，不然的话咱们知青点儿分成两个点儿。

    那么谁也不乐意多养一头任务猪。而且也为难的大家。”

    赵茹他们今天上午就去找生产队长问过，吴大奎跟他们说的清楚。

    他们的任务猪一定要养三头。

    可是私底下养的猪只有两头，这还是因为他们人数多，不然的话连那两头都不能养，只能养一头。

    回了来的路上，他们就已经分析明白了，要是分成两个知青点养，肯定有一方要面临养两头任务猪。

    而且按照理论上来说，他们这边儿的知青点儿人数多，肯定吃亏的自然是他们这一方。

    才会有了这一次开大会，自然是想把任务猪合并到一起，这样大家谁也不用吃亏。

    不然的话，光是多出来那一头任务猪需要掏的那些钱，恐怕知青们也不愿意分摊。

