    “还有其余一些被波及的周家人，也都受到了严惩。”蓝海星对陈六合道。

    闻言，陈六合冷笑了一声，道：“终身监禁？这么轻的处罚吗？”

    蓝海星的心脏都颤了一下，缩了缩脖子道：“终身监禁还轻？这已经是最严厉的惩戒了吧？像周建章和周廷伟这种人，是不可能被判死刑的！”

    陈六合淡漠的说道：“还能活着等待老死，对他们来说都已经是极大的宽恕了！不过……他们想这样活着，是不可能的……”

    这句轻飘飘的话语，再次让蓝海星身躯一颤，只感觉手脚冰凉！

    他知道，陈六合这句话，基本上就已经判了周家父子的死刑，陈六合不愿意让他们活着，那他们两人，即便是在监狱里，也别想苟且偷生……

    中午，陈六合是在蓝家老宅吃的午餐，李忠国也被请了过来！

    大家再次坐在一个桌上吃饭，气氛和上次已经完全不一样了，每个人的脸上都是兴高采烈意气风发！连不苟言笑的蓝志雄，都满面红光笑得列不拢嘴！

    这恐怕就是所谓的有人欢喜有人愁吧！

    陈六合现在在蓝家和李家的地位，无疑是崇高至极的，连蓝志龙兄弟两和李忠国，在跟陈六合说话的时候，都要客气三分，甚至都没有对待晚辈的那种姿态！

    对待陈六合这样一个能够翻云覆雨石破惊天的青年，没有人敢不保持着三分敬畏之心！

    更别说，陈六合给蓝家和李家带去了难以估量的利益！

    饭后，陈六合陪着几个老人喝了会儿茶，就起身告辞离开了蓝家！

    蓝志龙蓝志雄，以及蓝正华等蓝家的核心人物，都亲自把陈六合送到了老宅门口，给了陈六合最高的礼数待遇！

    临别前，蓝志龙蓝志雄两兄弟分别对陈六合郑重的道了两个字：“保重！”

    因为他们很清楚，陈六合这一走，可就是要直接离开中原域了，如果陈六合不死，以后自然还能再见，但能不能见，什么时候又能见，谁的心中，都没有这个底了！

    “二老也保重！”陈六合满脸笑容的跟两人道别。

    蓝志龙脸色沉闷，张了张嘴巴，怅然道：“六合，其实，炎京之外的天地，也很大，天高海阔，可以任你驰骋，你何必执念太重呢？现在的你，已经璀璨夺目了！”

    陈六合轻声说道：“我的根在那里，咱们炎夏人，不都讲究一个落叶归根吗？虽然我现在远远没到落叶的年纪！但家都不敢回了，还有什么意义？”

    摆摆手，陈六合转身钻进了车内，蓝海星屁颠颠的坐进了驾驶室，油门一踩，绝尘而去。

    老宅外，蓝志龙等人目送陈六合消失在了视野当中，他们的眼中，都禁不住的流露出了一丝敬佩的神情！

    这的确是个值得让任何人又敬又畏的年轻人！

    很多人活了大半辈子或者一辈子，恐怕活得都没有陈六合明白！！！

    陈六合把“人生在世、有所为有所不为”这几个字，活得是淋漓尽致！

    车内的气氛，不知为何，忽然变得无比沉闷了起来，或许是大家都知道离别在即，即将发生的事情又充满了太多的危险和未知。

    “六哥，你打算什么时候走？”蓝海星声音沉闷的问道。

    懒洋洋靠在座椅上的陈六合打了个哈欠，轻描淡写的说道：“明天早晨！”

    顿了顿，陈六合又道：“让你帮我办的事情，都办妥当了吧？”

    蓝海星点头道：“这点六哥可以放心，都办妥当了，车票和你到江北石城所要入住的酒店，都弄好了！你到那边直接登记入住便是。”

    陈六合轻轻点头，看着车窗外的风景，伸了个大大的懒腰道：“路，终归是要越走越远了啊！心事，也终归是要一桩桩的了却！”

    欲言又止了几次，蓝海星最终还是把想说的话给说了出来，他硬着头皮道：“六哥，要不……我跟你一起去江北吧？”

    陈六合歪头看了蓝海星一眼，打趣道：“你跟我去？你跟我去干嘛？去受白眼，去找罪受啊？就你那小胳膊小腿的，三两下就被人玩的渣渣都不剩了！”

    蓝海星苦笑道：“我知道我帮不上六哥什么忙！但我跟去了，多少有个照应啊？什么跑腿的小事，也有人帮你办了不是？”

    “再说，我虽然不是江北人，但江北和中原，终归相邻，在那边，我还是有几个朋友的！到时候说不定会有点用处！”

    蓝海星对陈六合说道，看的出来，他这句话不是客套话般的随口说说，而是出自真心！

    陈六合失笑了起来，道：“你知道我这次去江北，要面对什么样的局势吧？”

    “知道！非常危险，比中原域危险了数倍不止！正是因为知道，我才想跟着六哥一起去！”蓝海星重重的点头。

    陈六合摇了摇头，道：“你啊，平常挺聪明的一个人，怎么到关键时刻就变成愣头青了呢？遇到这样的事情，别人躲都来不及，你倒好，还上杆子要跟我去玩火！”

    “若不是这样，六哥也不可能这么看得起我。”蓝海星说道。

    陈六合哭笑不得，道：“这话你还真没说错，你身上这股子劲，又可爱又可笑！”

    顿了顿，陈六合又道：“你就不用跟我去了！中原域还有很多事情等着你去处理呢！我给你创造了这么好的机会和环境，你就要给我把握住！好好把这块土地的资源牢牢的抓在手中！到时候我真要用了，也会得心应手！”

    “至于其他的，你就不用瞎操心了，也不是你能管的事情！”陈六合说道。

    蓝海星眉头深蹙着，能看的出忧心忡忡，他道：“六哥，你去江北真的很危险，在那里，你可是真正的孤立无援，连一个支点都没有！在这种情况下，你寸步难行。”

    “况且……你的对手又那么强大，龙殿的恐怖如斯毋庸置疑，他们肯定要想方设法不让你活着走出江北！”

