    林寒在大千境可是一个风云人物，无数人对他的名字，如雷贯耳。

    难道说，他就是林寒？

    慕琪琪也愕然下来，一双美眸中，泛起崇拜的光芒。

    对于这样传闻中的少年，她内心也有些仰慕。

    林寒来到仙界，只有短短的三年不到，缔造的传奇实在太多。

    亲眼得见，她也觉得林寒的魅力，很惊人。

    像会发光，冲击着她的芳心。

    吼！双角暴龙眼中也浮现一抹骇然，荒古神鼎给它的压迫感太足了，如果镇落下来，恐怕就算它也会有大灾。

    当下，它几乎将自己体内所有的神力，都发挥出来，让得自己的攻击更加狂暴，防御力也更加惊人。

    轰！可惜，没有一点作用，荒古神鼎，是名震远古的神器，威能远不是一般人可以想象。

    最后，压盖下来双角暴龙兽，直接就被压的化为血泥，惨死当场。

    大地都坍塌下沉二十多米，遍布方圆千里，可见林寒这一击，有多么狂暴。

    好在关键时刻，林寒将地面上那些天花草，都收起来，否则，这些天花草，也将会全部摧毁。

    做完这些，林寒才松一口气，心中浮现一抹笑意。

    天花草终于得到了，这样他就可以借助星空传送阵。

    猎风小队的人，都将林寒视若神明。

    “哈哈，林寒，看不出来，你竟然还有这种宝贝，不得了啊。”

    就在这时，一道猖狂的大笑传来。

    接着，天穹上紫光沸腾，像一轮紫色的太阳压盖下来，照亮乾坤。

    一个紫衣男子飞来，充满一股强悍的力感，如盖世神明下凡。

    “你是谁？”

    林寒皱眉道。

    这男子很厉害，实力至少也要在通天境八层以上，完全不是双角暴龙兽和他以前遇到的对手，可以媲美。

    一个年轻人，竟然有这种实力。

    在大千境，他可从来没有遇到过。

    “我乃傲天，天神宫的天才。”

    男子傲然道。

    一路尾随林寒，现在觉得机会合适，才总算要出手。

    “天神宫？

    我跟天神宫并没有任何瓜葛，你为何要跟我为敌？”

    林寒道。

    天神宫是天神境的著名实力，他也听说过。

    并没有接触过。

    “哼，上官曦芸是你的情侣吧，我前几天去上官神族提亲，被拒绝了，曦芸心中只有你一个人，将你杀了，曦芸自然就是我的了。”

    傲天狞笑道。

    林寒释然，讥笑道：“就算你将我杀了，曦芸也不会爱上你，同样也只会厌恶你，仇恨你，这样并不能让你成功。”

    “哼，我可不管这么多，你死了我才有机会，废话少说，纳命来吧。”

    傲天怒喝，也不多耽搁，当下，取出一柄紫色的大刀，朝着林寒就是劈杀而下。

    他气势很凶，如一尊盖世紫色神魔。

    林寒不惧，以对方的实力，想杀他，绝不可能。

    当！他取出一口巨大的黑色棺椁，像抡动板砖一般，迎击上去。

    紫色的大刀，与黑色的棺椁相撞，爆发出一团刺目无比的火星子。

    但黑色棺椁中，蕴含的强悍力道，震的傲天，当即手臂发疼，忍不住眦牙倒吸一口凉气，虎口都裂开了，差点紫色大刀横飞出去。

    “怎么会这样，这是什么棺椁？”

    接着，他惊悚道。

    棺椁中，有一股十分恐怖的气息，仿若有一尊无上的存在，沉睡在其中，他全身汗毛都乍立起来。

    宋云和慕琪琪等人也惊恐。

    棺椁的确太诡异，就这么出现，仿若将太阳光都吸收了，可吞噬一切。

    看的久了，人的灵魂都要陷进去。

    此棺椁一定很非凡，其中藏有大凶。

    “要你命的棺椁，拿命来吧。”

    林寒冰冷一笑，棺椁的确算是他的一个秘密武器，施展出来，可横扫一切，就算对方是天神宫的天才，他也有信心，可以碾压。

    轰！最后，他抡动棺椁再次镇杀下来。

    傲天怒吼，将紫色大刀，放在头顶，想要格挡，却完全挡不住，咔嚓一声，紫色大刀，都被崩断了去。

    然后，棺椁砸在他头上，瞬间让他砸入大地之中，头破血流，凄惨无比。

    都骨头都能看到。

    傲天捂着头，一阵哀嚎，太憋屈了，林寒靠着一口诡异的棺椁，他竟然不是对手。

    “傲天，现在还要杀我吗？

    你的实力，似乎不够啊。”

    林寒一笑道。

    傲天气的全身都哆嗦起来，对黑色棺椁的确充满忌惮。

    此物太诡异了。

    他觉得林寒现在，发挥出来的只是冰山一角的威势。

    如果真的全面复苏，他必然会万劫不复。

    “林寒，赶紧将这口棺椁丢了，放在身边久了，你一定会有不详，这里面的存在，不是你我这个层次的人，可以接触的。”

    傲天咬牙道。

    “关你屁事。”

    林寒冷笑。

    就算里面真有一位仙祖级别人物的尸体，他有鸿和洪荒铸剑炉，想要害他，也没有这么简单。

    “滚吧，以后不要再出现在我面前，我饶你一命，否则立马将你横杀成肉泥。”

    林寒淡淡道。

    傲天又怒又惧。

    真是岂有此理啊，他堂堂天神宫的天才，被林寒这一个低贱的小子，这么羞辱。

    如果不是这口棺椁，林寒算什么东西。

    最后，他也只有狠狠的咬了咬牙，道：“林寒，你有种，我跟你没完，咱们走着瞧吧。”

    他也只有转身飞走了。

    棺椁给他的威胁太大，他真不敢跟林寒死磕到底。

    天神宫的其他士兵，都傻眼了，傲气入骨的傲天，就这么走了？

    本来，还以为傲天尾随一路子，找准时机出手，林寒必然会有大难。

    这太虎头蛇尾，让他们哭笑不得。

    最后，他们也只有离开。

    连傲天都不敌，他们更加不是林寒的对手。

    “好了，大家都没事吧。”

    林寒收起荒古神鼎，笑道。

    众人都摇了摇头，对林寒更加敬畏。

    “林寒，公子，这次真是多谢你了，如果不是你，我们这一队人，就全军覆没了。”

    宋云拱手道。

    “无妨，大家都是队友，这都是应该做的。”

    林寒只是一笑。

    

