    炽晶森林除了那些天然诞生，奇形怪状的火元素精灵之外，还有一些皮毛光亮，尾巴燃烧着一团火焰的火焰松鼠。

    它们以火元素为食，所以最喜欢抱着一些火元素水晶去啃，咯嘣清脆，牙口极好。

    夜林迈步其中犹如闲庭信步，偶尔有几只好奇的火焰松鼠看过来，小小的瞳孔里泛着黑色噩梦影响的黑丝，也对路过的夜林没有敌意，反而很好奇在他身边跳来跳去。

    “元素”，他身负太初最伟大的元素权能，气息非常纯净，对元素精灵们有着堪称致命的诱惑力。

    在炽晶森林闲逛了半小时，他身后就领导着一支颇具规模的“军队”，由火元素精灵和火焰松鼠构成，一路浩浩荡荡。

    它们贪恋夜林身上纯净的气息，也在悄然不觉之间，瞳孔中的黑丝消散，理智恢复了正常。

    夜林伸手唤来一只肥硕的火焰松鼠，揉了揉滚烫的软腹，问道：“火焰公主婕拉，她在哪里？就是最烫最热的火元素精灵。”

    胖嘟嘟的松鼠嗅了嗅鼻尖，从他手里跳下来，然后三步一回头，快速没入森林。

    火焰与森林本是不能相融之物，但在婕拉强有力的约束之下，火精灵们才收起暴躁的性格，生活在靠近银色圣树的地方。

    还没走多远，隆冬结冰的季节，却突然有一股浓烈的热气突然扑面而来，在山林之间爆涌穿行，仿佛要点燃整片森林。

    伴随着这股热浪袭来的，还有一个嗓音雄厚的男人呵斥声：“醒醒，否则我不客气了。”

    阿甘左挥动着门板样的巨剑，激荡霜华剑气，击碎了迎面扑来的巨大火球，微微不耐。

    他是调查黑色噩梦才来的亚诺法森林，这里是毁灭纪的起始爆发点，或许能有什么独特的发现。

    听说元素精灵们本来是友善温和的，受黑色噩梦影响才变得暴躁好战，他也不是嗜杀成性之人，所以并不想赶尽杀绝。

    但精灵们好像已经彻底失去了理智，一旦见到入侵者，就像发了狂一样激射火焰，快把森林给点燃了。

    尤其火元素之中的最强者火焰公主婕拉，她的实力足够媲美觉醒者，而且还是要更加郑重的“魔法师”。

    镜像次元之中，人类的魔法师天赋也仍然很菜，会大范围远程魔法攻击的强者，基本上要比同等级强者来的强大和尊贵。

    婕拉能够创造出一片炽烈的火海，焚烧和窒息附近的一切敌人，什么轻甲板甲的防御，根本阻止不了滚烫的火焰渗入，炙烤。

    “看来，得先把你制服，然后交给摩根看看怎么恢复。”阿甘左缓缓握紧剑柄，瞳孔中倒映着婕拉苗条纤细的身影。

    “欺负精灵们的坏家伙都要烧死。”婕拉怒喝，高高举起细嫩的手臂，鲜艳的火元素疯狂汇聚，形成一颗散发逼人热浪的巨大火球。

    周围干枯的叶片瞬间被点燃，下雨淋湿的树木枝干快速被烘干，蛰伏在大地下冬眠的昆虫等纷纷被热浪燃烧而亡。

    “她还没有彻底被黑色噩梦侵蚀。”阿甘左点头，然后对着婕拉挥剑一斩。

    无形锋锐的剑气与火球发生碰撞，瞬间将其切开然后爆碎，化为漫天火雨流星，四散坠落。

    失去了理智的婕拉，已经没有了正常觉醒者的战斗力，成名已久的四剑圣之一，巨剑剑圣阿甘左，凭借强大的剑术，出色的战斗技巧，很快就取得了胜利。

    他似乎对黑色噩梦的影响非常熟悉也很有处理经验，握着巨剑在昏迷的婕拉身边一竖，就要将婕拉进行冰封。

    那是一把浅冰蓝色的巨剑，仿佛由神秘冰晶构成，散发着森森冷酷寒意，剑尖指向的地方，大地在火焰之中都悄然生出冷霜。

    之所以能快速击败婕拉，这把冰属性巨剑也起着很重要的作用。

    天霜寒气！

    如果一般是被黑色噩梦影响的怪物，他会直接将其砍成碎片，但火焰公主婕拉对噩梦明显还有抵抗能力，说不定还有救回来的希望。

    “等等！”

    夜林赶忙出声阻止，然后从森林中走来，他手里没有兵器，示意自己没有敌意。

    不过他身后浩浩荡荡跟着一群元素精灵，宛若国王出征，排场规模非常宏大，很难不让人有警戒心。

    刚才趁着阿甘左和婕拉战斗的时候，他顺便跑去了相邻山脉的冰晶森林，把那里给随手清理净化了一遍。

    包括拥有觉醒者实力的冰雪精灵王杰鲁斯，一个矮小的白胡子老头，胡须和头发都是冰锥状。

    但因为他的元素气息太纯净神圣了，导致一众元素精灵恋恋不舍，各种跟随就是不肯走，除了尾巴冒火的火焰松鼠，还有一种浑身皮毛冰蓝，尾巴是矛状冰锥的松鼠，名为“卢兰”。

    一眼望去，两种混合在一起，但又异常和谐的火冰精灵，粗略估算起码有近万只。

    “冰封的方法固然能阻止黑色噩梦蔓延，但婕拉是火元素精灵，被冰封的话，内核会碎掉的，适得其反。”夜林解释道。

    相较于主次元曾借酒浇愁，一度颓废的阿甘左，眼前的巨剑剑圣明显更沧桑冷漠一些，浑身劲装，给人以干练稳重的感觉。

    “你有办法？”阿甘左皱了皱眉，打量着突然出现的神秘人。

    据说，生活在亚诺法森林的元素精灵们，虽然彼此因为属性的缘故多有不合，很难生活在一起，但都很尊敬一位精灵王子。

    那位精灵王子具有神奇的力量，他的存在，能让元素精灵们更加纯净和强大。

    难道说，眼前之人就是精灵王子？

    “银色村庄的青之守护者，给了我一种镇静药剂，能有效针对精灵的暴乱加以治愈。”夜林假装用一瓶雷米药剂，喂给了火焰公主婕拉。

    虽然婕拉是人类七八岁少女的模样，皮肤雪白，但身子却很坚硬，宛若水晶构成，咯人。

    “一会就能醒来。”夜林轻轻放下婕拉，交给跟在身后的火焰精灵们，让它们找个安全的地方。

    先解决精灵们的黑色噩梦，然后寻找毁灭纪爆发的原点，接着处理掉山脉外沉重的水晶，就可以跟本龙去龙族大本营结婚……塔娜是这么说的。

    元素精灵们的立场一直都是中立姿态，维持自然界的属性平衡，它们对人类并无恶意，所以能够达成和睦相处。

    所以塔娜委托能帮帮忙的话，就多帮一下嘛，就当给本龙聘礼的一部分了。

    阿甘左收回天霜寒气，他冷静沉着的眼眸盯着夜林许久，微微眯起，道：“你好，我是阿甘左。”

    “夜林，也是冒险家，和朋友们路过银色村庄，你好。”

    互相介绍致意，夜林也没有隐姓埋名的打算，就算因为主次元的缘故，阿甘左可能会看他眼熟。

    但毁灭纪爆发已经有七年了，阿甘左一直奔走于阿拉德大陆大地，惩恶扬善，消灭罪恶，七年来见到的人海里去了，偶尔有眼熟的面孔，也很正常。

    然而，阿甘左眼神极为古怪，难掩震惊之色：“你们的世界，已经彻底和平了？还有，那位什么，希娅特，墨梅也在？”

    “欸？”

    夜林瞬间错愕，有点呆滞，他可以确信眼前的阿甘左就是这个次元的四剑圣之一，怎么会……

    “我是听麦瑟说的。”阿甘左淡笑，果然，异次元是真实的。

