    如今的明教，上有杨逍代教主之位，青翼蝠王、五散人、五行旗名义上归顺，下有夏跃掌舵的西北堂和西北路义军，声势浩大，天下侧目，所以，各地分坛、各路义军还是尊奉总坛谕令。

    更何况，各路义军混的最好也不过是占据三两个州府，真正横跨一路一省的，也只有西北义军，所谓屁股决定脑袋，真个野心勃勃要同总坛分庭抗礼的，是一个也没有。

    夏跃以西北堂和青翼蝠王名义下达的征召令，各地分坛、各路义军即便心底再多腹诽，依然只能遵令行事，按照名单要求抽调好手前来汉中听调。

    这段时间，十几个、几十个、百十来个的分坛好手们陆续抵达汉中，这些人自有西北堂口中人予以接待安排。

    倒是朱元璋这厮不一样，按照夏跃要求，他只需要按名单抽人即可，没想到这厮径直率队前来汉中听宣，服帖听话的要命。

    夏跃看在眼里，除了佩服他确实有枭雄之姿外，也并不当回事儿。

    如今到了我的地盘上，真以为你亲自带队，我便没办法收编你麾下好手！？简直笑话。

    夏跃请范右使牵头西北堂和各地分坛高手组成的救援队伍当先出发，直接把朱元璋麾下那些好手抽调的一干二净，接着请朱元璋协助柏云统领两万铁骑作为第二拨救援队伍，跟在柏胜进军甘肃行省的主力身后行动，瞬间便将凤阳分坛拆散，而朱元璋人在屋檐下，也不得不强忍不满低头应命，配合柏云整顿军资。

    另一头，所有事情安排妥帖之后，夏跃带上赵诛元统领的五百精锐轻骑，越过范瑶、柏云等人统领的大队人马，快马加鞭的直奔昆仑山疾驰而去。

    他的目标是——朱武连环庄。

    这些年来，他也收集了不少武功秘籍，可惜，大多都跟鹿鼎世界雷同，基本上起不了作用。

    所以，朱武连环庄的传承自南帝一灯大师、东邪黄药师的《一阳指》和《兰花拂穴手》便纳入他眼帘，更何况，自己未必不能通过朱九真等人得到《九阳神功》所在。

    一路上，日夜兼程，铁蹄隆隆，直奔连环庄所在，哪怕路上遇到了好几拨六大派及其他江湖门派中人，夏跃依旧没有出手，反倒是避开了他们。

    抵达连环庄山下小镇后，赵诛元带兵驱除了寥寥无几的元兵，直接掌控整个镇子。

    吩咐他们四处收集绳子赶制数百米绳梯，夏跃独身一人朝连环庄摸了过去。

    经过打探消息，朱长龄已同张无忌一起坠崖身死许久，武烈带领武家庄高手前往昆仑派会盟，此时连环庄里只剩下“雪岭双姝“朱九真、武青婴和朱长龄外甥、武烈大弟子卫壁三人在筹备军资。

    来到朱家庄外，找了处背风树林静静等待，夏跃不紧不慢的吃着肉干，时不时抿口酒水，此地海拔颇高，气温略低，虽然他不惧严寒，喝了酒暖暖也是极舒服的。

    斜倚在树枝上，不远处的朱家庄、武家庄全部映在眼中，庄中护院及庄丁们来来往往，两家庄园之间的大块空地上，一辆辆骡车堆满了粮食、熏肉及草料，还有木箱。

    当初朱长龄和武烈为了蒙骗张无忌去冰火岛，故意烧毁的不过是外院，内里的核心其实并未损毁，待到朱长龄枉死，武烈主持着又将外院恢复，如今几年过去，倒也恢复了原貌。

    “这武烈的功名心极强，想来这些物资都是打算给六大派送去的，为了恢复先祖时的声名，这是在下血本啊！”瞧见大堆大堆物资被装上骡车，夏跃一口抿酒一口咬着肉干，喃喃自语道。

    日头落下，两处庄中炊烟升起，一个时辰后，喧闹的庄园终于静默下来。

    夏跃跳下枝头，轻手轻脚的摸了过去。

    早在白日里便查看过朱九真养的犬舍在何处，避开那一边，几步一跃，翻过墙头，轻轻跳进院中，夏跃朝着庄主内宅方向潜行过去。

    庄园之中布局有一定成规，正宅自然是庄主居住之地，朱长龄死后，按道理朱九真可以搬到正宅居住，但可能是想到他是枉死，朱九真愣是没敢搬进去，依然住在侧院，如今倒是方便了夏跃一探究竟。

    拨开窗户，翻身入内，屋里灰尘堆积蛮厚，一看便是很久没人打扫过。

    几番探查，明面上的箱柜中自然不可能藏秘籍，倒是从主卧床榻下的暗格中找到了一个布裹，手指摩挲像是书籍，夏跃心中大喜，拆开之后握住书册，果然脑海里响起系统提示音，正是《一阳指》。

    不能掌烛，也没有那个空闲在这里学习，夏跃没回应系统，径直将书册揣进怀里，匆匆撤出朱家庄，朝着相似布局的武家庄而去。

    武烈去了昆仑派，卫壁和武青婴也是住在侧院，夏跃轻而易举便进入武烈的正房。

    卧房里没有！

    找了个遍，什么都没找到，也没有暗格之类的。

    想了想，夏跃脑子里灵光一闪，朝着书房潜行过去，最后在书案背后的墙画上发现端倪，轻轻敲击，有暗格！

    夏跃心中大喜，掀开墙上的画幅，后面果然出现一个暗格。

    打开暗格，里面放置着厚厚一叠书册，夏跃逐一拿起，脑海里叮叮叮的连续响起系统提示音。

    “叮，检测到武功秘籍《一阳指》，是否学习？”

    “叮，检测到武功秘籍《碧海潮生曲》，是否学习？”

    “叮，检测到武功秘籍《弹指神通》，是否学习？”

    “叮，检测到武功秘籍《兰花拂穴手》，是否学习？”

    “叮，检测到武功秘籍《碧波掌》，是否学习？”

    “叮，检测到武功秘籍《劈空掌》，是否学习？”

    “叮，检测到武功秘籍《落英神剑掌》，是否学习？”

    “叮，检测到武功秘籍《落英神剑》，是否学习？”

    “叮，检测到武功秘籍《奇门五转》，是否学习？”

    “叮，检测到武功秘籍《玉箫剑法》，是否学习？”

    “叮，检测到武功秘籍《灵鳌步》，是否学习？”

    “叮，检测到暗器法门《附骨针》，是否学习？”

    “叮，检测到丹方《九花玉露丸》，是否学习？”

    除开从朱家庄得到的《一阳指》，其他十二门武功秘籍、暗器法门和丹方，让夏跃目瞪口呆。

    这是……

    东邪黄药师桃花岛的传承啊！

    武家这是把桃花岛传承给打包带回来了！

    不过稍稍一想又不觉得奇怪，武敦儒、武修文兄弟俩才是神雕里的主角，一个娶了完颜萍、一个娶了耶律燕，师父师母一家殉国，他俩倒是把师公家搬了个底儿朝天，就连黄药师亲亲的外孙女郭襄怕是都没他俩整的齐全。

    如此一想，夏跃又觉着朱长龄、武烈这两货脑子里有坑。坐拥天下五绝之二的南帝一灯大师、东邪黄药师武学传承，竟然还去贪图屠龙刀，竟然还想着去巴结六大派，这两货绝对是智商欠费！

