    第9章 果断拒绝，收徒请求

    “被人称作大师，身上散发的威严有限，而且又在这个节骨眼上出现在诺丁学院，绝对是玉小刚了。”

    林逸仔细打量着玉小刚，虽然斗罗小说看得少，但是一些比较‘突出’的角色还是知晓一点的。

    玉小刚在大部分读者心中的眼缘不怎么样，多数人都不喜欢的角色大概是有惹众怒的行为。

    从实力上将玉小刚并不强，倒是在武魂理论上有不少研究。

    “现在就遇上了，看来唐三很快就要拜他为师了。”林逸心底嘀咕一句，准备看玉小刚怎么给中年门卫使脸色。

    遗憾的是他只是瞥了眼门卫，然后便转向老杰克道：“老先生，可以把武魂殿执事开具的证明给我看一下？”

    身为村长，年纪也大，基本的察言观色还是懂的。

    眼前这个男人令门卫忌惮，至少在诺丁学院有身份。

    他连忙将手中的两份证明递过去。

    玉小刚仔细端详林逸和唐三，然后肃穆道：“的确是武魂殿的证明，我在这代表学院向您道歉，他们就交给我吧，我会送他们去教务处报道的。”

    老杰克眉开眼笑，“那就麻烦大师了。”

    客气完，他转身看向林逸和唐三，“小逸、小三，你们俩一定要听话。”

    林逸点头回应。

    看着老杰克逐渐远处的身影，玉小刚淡淡的瞥了眼中年门卫，“没有下一次，再犯这样的错误，你就不需要留下了。”

    中年门卫冷汗直冒，玉小刚是院长的客卿，严格来讲也算不上学院管事的。

    可就着一层身份也足以制裁自己，他连忙应答侧身让路。

    玉小刚低头看向林逸和唐三，僵硬的脸上努力挤出一丝笑容。

    让人不敢恭维。

    “老师，谢谢您。”

    走进学院，唐三向玉小刚说道。

    林逸在一旁却没有任何表示，仿佛一个外地游客，打量四周的每一处景色，注意力压根就不在他身上。

    如果不是玉小刚及时出现，那名中年门卫此刻应该倒在血泊中了。

    唐三在武魂觉醒后的一个月里跟着唐昊打铁，利用千锤百炼出来的精良铁母打造了一套袖箭。

    一支便可刺穿中年门卫的喉咙。

    “唉！这种人在斗罗大陆的世界当真死不足惜。”

    学院幽静的环境让人放松，林逸在想魂环的事情。

    先天满魂力，即使每天冥想也无法提升魂力的层次，需要获得一个魂环进阶道魂师境界才能继续提升。

    因为这个原因，每天日常任务产出的魂力增幅卡，他一直没使用，已经积攒了二十多张。

    “哈哈哈...”

    玉小刚的笑声打断了林逸的思绪，他笑着解释道：“我可不是学院的老师...”

    玉小刚和唐三聊的很嗨，林逸只希望快点办好报道手续。

    目前，他对玉小刚没有太多的看法。

    处理门卫这段对于稍微有点身份的人来说都是基本操作。

    只是两个人聊着聊着就谈起了拜师话题，并且还把他给牵扯进去了。

    玉小刚眼中闪烁着炙热的光芒，“唐三，你愿意让我当你的老师吗？虽然武魂殿证明上写着你的武魂是蓝银草，但我一直坚信没有废武魂，一切还是要看魂师的能力。”

    “您的意思是要教我修炼武魂么？”

    唐三瞬间来了兴致，在他看来‘大师’很厉害，能够拜师必能突破玄天功的桎梏。

    一番思索后，唐三答应了玉小刚并在林逸的注视下直接双膝跪倒在地，恭敬的磕了三个响头。

    “牛批啊！”

    林逸在一旁吐槽道，就算‘一日为师，终身为父。’也不至于这样吧。

    考虑到唐三前世是一个等级森严的修行世界，看重这些东西，他也就没有继续吐槽下去。

    玉小刚僵硬的脸上挂着灿烂的笑容，先天满魂力的徒弟，说不定真的能创造奇迹。

    他扭头看向一直沉默的林逸，笑道：“孩子，证明上写着你的武魂是蓝银草种子，蓝银草出现过不少，但它的种子我还是第一次听说。

    不知道你是否愿意将他释放出来，让我再次判断一下。”

    这话要是对唐三说，权衡之下唐三必定会照做。

    “不用了，就像你刚才说的，没有废武魂，只有废物的人。”林逸目光坚定，“即使它是蓝银草种子，我也可以把它开发到某种高度。”

    玉小刚摇头苦笑，“你这孩子，比我以往见过的任何一人都要倔强。”

    “话是这么说，但也需要一名好的老师指导，不知道你愿不愿意向小三那样拜我为老师？”

    林逸同样是先天满魂力，他想要尽力争取一下。

    “不用，学院老师的教导足够了。”

    谁知林逸拒绝的干脆果断，就连旁边的唐三也感到意外。

    起初，他认为林逸会像自己一样，在大师讲述了那么多的武魂知识后会欣然接受大师这位优秀的前辈。

    脑海中浮现林逸在圣魂村锻炼修行的画面，的确，林逸大哥有着自己修行方法。

    在唐三看来，林逸就像一头穿梭在草原的孤独狼王，孤傲且强大。

    玉小刚挠头苦笑，没有继续追问下去，尽管没能如愿，他依旧关心道：“也罢，随你心意。如果以后遇到什么困难，随时都可以来找我。”

    “嗯。”

    林逸敷衍的应了一句。

    玉小刚的心思他一清二楚，正常来说拜他为师固然有些好处。

    但有了师徒这一层面的关系，许多时候不方面，况且对方能够给予的东西对他来说价值并不高。

    回绝玉小刚时林逸眼眸一闪，系统的声音突然响起。

    【宿主拒绝拜师玉小刚，奖励猎魂森林进入手令一枚。】

    猎魂森林的进入许可手令，林逸眉头轻挑，正是他当前急需的东西。

    年龄关系，如果不拜玉小刚为师，学院其他导师断然不可能现在带着一年级学员猎杀魂兽获取魂环。

    手令奖励无疑解决了林逸当下的燃眉之急。

    “好困啊！麻烦‘大师’打我们去报道。”林逸故作慵懒的打了个哈欠催促一句。

    看着个性十足，玉小刚无计可施，摇头苦笑后不自觉的加快了脚步。

    走在曲径通幽的小道上，林逸嘴角微扬。

    唐三的双生武魂被玉小刚看出来了，但因为没有见过蓝银草的种子，他并不确定林逸也是双生武魂。

    诺丁初级魂师学院并不大，主要有教学楼、操场和宿舍楼三块区域。

    学院严格要求，所有学员必须住宿舍并接受统一的管理。

    教务处在住教学楼的一层，没过多久从树林出来的林逸就看见一位负责接待新生的老师。

    (本章完)

