    天亮了，又是新的一天。

    周朝集团的总部，再次变得热闹了起来，大厅里来来回回全是走动的白领和金领高层。

    这时周兴博信心满满的朝大厦里面走去。

    “周总早……”大厅里面的人见到他，都急忙弯腰问好。

    周兴博微微点头，非常享受这种被所有人尊敬的滋味。

    昨晚终于和所有股东都确认了，大家都同意投周兴博的票，连花花公子孙炎都被迫答应继续支持周兴博了。

    这时陆陆续续的有股东来到了，很多人都是低垂着头，好像没有睡醒似的，昨天大部分人都被乔老虎的人拜访过了，所以这些家伙心里虽然有怨气，但却不敢说什么。

    “唉，没想到周兴博是这种人……”一个股东走在另外一个要好的股东身边，压低声音的说道。

    “没办法啊，他们兄妹争权，让我们这些小虾小鱼跟着倒霉，昨晚上我儿子差点就被人抓走了，不答应不行啊……”另外一个股东不停的摇头。

    想想反正都是周家兄妹做董事长，其实谁做跟这些小股东的关系真的不大，所以为了自家人的安全，这些家伙只能选择妥协了。

    周兴博坐在老板桌的后面，拿起手机又把他的秘书喊了进来。

    “你去，通知今天所有的股东，都不能带秘书到会议室。”

    这个家伙为了把张铁柱彻底的排除出去，竟然出了这么一招，真是够损的。

    但他是副总，如今董事长兼总经理昏迷不醒，当然只有他说了算了。

    “是，我马上去通知董事会秘书。”漂亮的女秘书点了点头，转身扭着被职业套裙包裹住的屁鼓朝外面走去。

    这个女秘书早就和周兴博有一腿的了，当然是对他最忠心的人，所以周兴博不会担心。

    “还有个郑勇，这混蛋，竟然敢背叛我，等老子坐上董事长的位置，看我不弄死他……”周兴博靠在椅子上，又想起了郑勇的事情。

    经过昨天的事情之后，他已经知道是郑勇在后面帮助周雅丽了。

    昨晚让人专门去搞定郑勇的情人，结果一个晚上过去了，还是没有消息，不知道搞定没有。

    但不管结果如何，对于今天的投票都不伤大雅了，因为少了他郑勇一个人，根本不会影响到自己胜出，并且是巨大优势的胜出，把周雅丽彻底打败，然后自己就可以坐上董事长的位置了。

    “叮铃铃……”

    这时周兴博的手机响起来了。

    “喂……”他连忙接起，压低声音的说了起来。

    “周副总，过了今天你就是董事长了，我们给你的支持力度够大吧？”

    打电话过来的人虽然说的是华语，但是竟然带着岛国的口音，一听这种声音就知道是东岛人了。

    “谢谢你们的支持，以后我们两家之间的合作是大大的……”周兴博连忙讨好的说道。

    这一次因为东岛人出面了，所以乔老虎才派出了大量的人力，特别卖力的帮周兴博解决问题。

    “周董事长，我还是提前叫你董事长吧，我们大田株式会社早就期待跟你们周朝集团合作了，但是你的父亲不识相，不愿意跟我们优秀的大田会社合作，现在我们终于成功了，以后你做董事长，我们两家的合作必定能赚更多的钱……”

    “对对对，冈田社长你说的太对了……”周兴博笑呵呵的点头称是，像个汉奸一样。

    “还有，那个张铁柱这一次一直在捣乱，他杀了我们的人，是我们的大仇人，现在也是你的仇人了，这个人必须死……”

    “是的，必须死，昨天要不是我灵活应变，就被他给坑死了，这个人留着绝对是祸害，甚至会影响我们以后的合作……”

    “好的，那就这样吧，祝周董事长好运……”对面的东岛人说完之后，就笑呵呵的挂了电话。

    离开开会还是十分钟的时候，周雅丽一个人来了。

    在她的身边并没有张铁柱，这让一直盯着门口的女秘书非常的意外。

    原本以为不准秘书进入会场周雅丽肯定会大闹的，没想到竟然这么简单，那个张铁柱根本就没有出现。

    这时周兴博从办公室走了出来，准备进入会议室开会。

    “怎么样？”周兴博走到女秘书的身边问道。

    “周副总，张铁柱没有来，还有郑勇股东也没有出现……”

    “嗯？是吗，那就太好了……”

    周兴博不禁高兴的裂开了嘴巴。

    张铁柱没有出现，说明他昨天真的已经回乡下了，但是郑勇怎么也没有出现？

    难道昨天派去的人，把郑勇给控制起来了？

    这时周兴博更加安心了，这两个人不来，今天自己的胜算就更大了，如果一切顺利，应该所有的股东都会支持自己的。

    这时周雅丽走进会议室，一声不响的坐在了一边。

    张铁柱让她坐在会议室不要说话的，让她看结果就行了，所以周雅丽很相信张铁柱，也很听他的话。

    周兴博带着女秘书走到会议室的门口，然后让秘书留在了外面，因为今天他刚刚下令不准带秘书的，不能自己先破坏了规矩。

    周兴博一个人推开门走进会议室，那几个支持他的死党立刻站起来欢迎。

    其他人也只能尴尬的跟着站起来一起欢迎周兴博，唯一只要周雅丽一个人孤孤单单的坐在一边，显得特别的冷。

    “嗯嗯，谢谢大家，坐吧，都坐……”

    周兴博满脸含笑的招了招手，让所有的股东都坐下。

    这时候大部分股东的脸上都非常的尴尬，因为昨天他们是反对周兴博的，只是一夜之间，就被迫支持这个笑面虎伪君子了。

    看到大家都坐好了，这时负责主持会议的董事会秘书，马上迫不及待的宣布。

    “各位，由于昨天周兴博副总经理忽然有急事，去了医院看望老董事长，所以把投票这件重要事情延期到了今天进行，现在我宣布，可以投票表决了……”

    这时董事会秘书站起来，亲自拿着选票朝下边走去，给每个人的面前放了一张通红的选票。

    “各位，都拿到选票了吧，大家把自己同意的候选人名字，写在这张红色的选票上就行了，按照公司董事会的规定，不得弃权，必须选两位候选人之中的一个。”

    董事会秘书宣布完成之后，坐在会议桌两边的所有股东就开始在那张红色的选票上写下了周兴博的名字。

    这可都是亲笔写名字，这种投票方式简直就是坑人，让谁都不敢写周雅丽的名字，因为选票交上去之后，可以非常容易的从笔迹上判断是谁在支持周雅丽，到时候就不会有他的好果子吃了。

