    “大将军可有听闻，半月之前，秦将王贲率领三万轻骑兵突袭楚国十二城？”

    “所过之处，无人可挡，楚国上下，为之惶恐，就连楚国大司马项燕都按兵不动，静待王贲纵横楚国疆土之后离去。”

    大梁城已经矗立在大河支流旁侧已经百多年，虽然魏国霸主地位早已不存，但大梁的风华如旧，矗立于诸夏腹地，尽得诸夏文明之精华。

    百家汇聚，商贾云集，双城内外，莫不如是。

    恢宏的王城矗立于城池西侧，百多年来，一位位魏王在其内执掌社稷权柄，春初，魏王增薨逝，王假继位，形势堪为艰难。

    王宫偏殿所在，魏王假正一边梳理着手头的文书，一边看向魏国大将军嚣魏牟，旁侧，相国尸埕静静聆听，并未太大声响。

    “知晓。”

    漆黑色的重甲披身，嚣魏牟眉目坚毅，气势外显，闻上首年轻的大王之语，颔首以对。

    “即如此，大将军还在暗中助力那些颍川郡韩国旧人，莫不真的要将魏国推向绝境，果然王贲也是如此纵横魏国之内，怕是大梁城已经被攻陷了吧。”

    魏王假颇有些不满。

    上次秦国上卿姚贾前来，问罪魏国，于秦国颍川郡的动乱之事，自己自是不敢多言，而且朝堂之上，真的没有助力。

    可……根据世族情报，王族虽没有助力，但大将军却是在暗中调遣大量人手，潜入颍川郡，助力那些韩国旧人，添乱秦国。

    其策虽好，可……现今秦国已经警告了，秦将王贲又有能力在半月之内，突袭大量城池，可见其兵力强横，果然攻打魏国，魏国何以拦阻。

    如今魏国的兵力加起来不过二三十万，比起即将被灭的赵国尚有不如，且纵然如此兵力，也是三分，一者……有十万兵陈兵漳水，应对秦国大军。

    一者在淮北区域，陈兵五万，应对楚国，一者在桂陵附近，陈兵五万有余，应对齐国，其余城池各有守备军力。

    虽然大将军近年来多有整顿军备，锤炼魏武卒，可成效太过于缓慢，大量的魏武卒精兵都落在漳水岸边，秦国灭国，颇有可能南下攻打魏国，不可不防。

    仅仅三万轻骑兵，便可纵横楚国淮北千里区域，大司马项燕不敢动，若是放在魏国身上，魏王假觉得……自己要睡不安稳了。

    而大将军近来的动作更是要让自己睡不安稳！

    暗地里调遣昔年信陵君手下的门客涌入颍川郡，这是要做什么？真以为秦国不知道？

    根据传闻，秦国灭赵之后，很有可能兵锋压向魏国，今岁，自己刚登位，还没有真正整顿朝野，可不想这么快直迎秦国！

    “大王不必忧心！”

    “王贲率领三万轻骑兵，纵横楚国淮北区域，乃是速战速决，以求震慑楚国，其人万万不想要同项燕遇到，不然，其人三万军焉得对抗项燕手下二十万军。”

    “秦军主力仍旧在赵国，纵然攻灭赵国，燕赵之地、北胡之人仍旧会牵扯秦国主力大军，如今秦国正在镇压韩国旧人之乱，以颍川郡的底蕴和人手，坚持一年不成问题。”

    “而且，秦国若然真要攻魏，诸国必然联手，那时，秦国之力分散，根本奈何不了魏国！”

    嚣魏牟又是一礼，颍川郡之乱，魏国必须要支持，必须要给予助力，纵然庙堂之上，不予助力，但自己仍要如此。

    颍川郡能够拖延的时间越长，对魏国越有好处。

    况且，秦国真要攻魏，也不是那般容易的，如今的赵国被灭，那是赵国之内崩溃的缘故，如果赵国朝野清明，诸国不会吝啬援手。

    可惜，郭开其人实在是大阴之臣！

    而今的魏国，却非那般，新王虽不算明君，但绝对不希望魏国破灭的，而齐国也不希望仅有的一处屏障被秦国攻灭，楚国也是一样。

    有着楚国与齐国得支持，在兵力上，绝对要超越秦国的，而且秦国占据赵国，诺大的疆土肯定要有大量的人手镇压，主力大军定然有损。

    是故，嚣魏牟并不算特别担忧。

    “丞相呢？”

    嚣魏牟之言，先前魏王假就听过，可……道理是那般道理，真等到秦国攻打魏国了，那一日可真不想要，无论如何，魏国庙堂不能够与助力颍川郡有任何纠缠。

    话锋一转，落在尸埕的身上。

    “大将军之言不无道理。”

    “大王新继位，如今之重，乃是内修政事，外结秦齐，魏国侍秦多年，秦国焉得会出兵攻魏，先前秦国灭韩，乃是韩王自食其言，以至于被秦国武真侯攻灭。”

    “秦国灭赵，乃是数十年来的世仇，而秦国与魏国之间，并无恩怨，纵然二十年前，信陵君伐秦，可信陵君也已经被先王罢黜。”

    “大王当施王道，普化臣民，如此，魏国自强，它日也当无惧秦国！”

    尸埕苍老的笑声而出，亦是近前一礼。

    诉说王道仁德之理，魏国虽弱，底蕴仍存，果然可以政事清明，再加上大将军训练的魏武卒，未必不可一窥当年魏国的霸主地位。

    “哈哈哈，丞相所言有理。”

    魏王假颔首以对。

    虽然这个丞相有些腐儒之感，但正因为这般自己才喜欢他，如此，自己才能够在极短的时间内，收拢魏国内外之权。

    魏国何以衰弱？

    就是因为当初丞相之权柄太重，无论是白圭、公叔痤，还是后来的庞涓、公子昂……信陵君等，若非他们权柄太重，以至于为魏国惹来大患，魏国何以如此？

    旁侧的嚣魏牟闻此，亦是一礼，然则低首轻叹一声，王道仁德虽好，可……那需要时间，现在的魏国缺少的就是时间。

    ******

    秦王文书公告诸夏，赐封赵国上卿郭开为假王之位。

    无论外人如此怒骂，于郭开来讲，却是不住的欢喜，旋即，没有任何迟疑，直接前往王宫之内，调遣士卒直接将正在和宫女胡混的赵王迁拉出来，关入王宫密室之内。

    又将一众王室元老重臣与太后尽数关入密室之中，这也是自己给予秦王嬴政的承诺，将赵国王室的人尽数交给对方。

    “哈哈哈，非顿子相助，老夫功业何以功成？”

    入夜时分，郭开宴请被自己关押许久的顿弱，这个时候，邯郸之内，也只有顿弱有这个资格和自己并列一席，庆贺这等喜事。

    “顿弱不欲有功，数百年赵国毁于阁下手中，竟笑为功业，诸夏奇闻也！”

    被关押在邯郸之内，顿弱浑身上下的精气神都被磨损甚多，虽如此，闻郭开一眼，亦是朗朗一笑，此人实在是恬不知耻。

    “老夫一人之力灭数百年赵国，春秋以来，谁人可为？”

    郭开不以为意，自古端着酒樽，一饮而尽。

    “鼎食之肉不饱一夫，孤坏之鼠可坏一仓。”

    “亡国之道，不为鲜矣，阁下……纵为赵王，可得安心乎？”

    顿弱摇头冷笑。

    “哈哈哈，不曾想名家顿子也是如儒家的迂腐之人，老夫倒是看错于你了。”

    郭开仍是不以为意，无论如何，现在自己成功了，自己即将为赵国假王，统领赵国上下之事，三代以来，谁也与自己相比。

    什么大忠，什么大阴，走到最后，笑到最后才是真的。

    “赵国，可惜了。”

    顿弱轻叹，也是一饮面前的美酒。

    