    又被杀了一个，现在连呆在塔下混点经验，都成了奢望了吗？

    正在等待复活的霸气王者，看了一眼直播屏幕上的各种嘲讽。

    他是真的受不了，直接关掉了直播。

    虽然这样会掉严重掉粉，但是他实在是受够了。

    霸气王者现在对赢得比赛，已经不抱任何指望，只希望找机会，打一波尊严之战。

    然后就等自己这边的水晶塔，被风云公会推倒，早点结束这种煎熬。

    霸气王者现在非常后悔发起公会挑战，这特么也太坑了。

    一失先手，就根本没法玩了。

    张山三人在击杀霸气风神后，就开始攻击对面的第一座防御塔。

    相对于开始的时候，防御塔五百的攻击力，那是非常可怕的。

    但是现在张山的装备和等级，都有了提升。

    特别是熊猫团子的等级，也跟着升了上来。

    防御塔的攻击力，已经不是什么威胁了，至少对张山来说是这样。

    相对于防御塔的攻击力，防御塔的血量，就有点让人头疼了。

    50万的血量，好难打啊。

    现在他们三人中，张山的攻击力最高，也才三百不到。

    风云一刀更是才解锁一件饰品，攻击连力一百都没有。

    要不是他还有技能，可以用一下的话，推塔能力可能还不如一只机械兵。

    三人加上五只机械兵，不停的推塔。

    当双方新的一小机械兵过来后，张山迅速将对面的五只机械兵打掉。

    一千血的机械兵，对于现在的张山来说，只是小菜，几枪就能清掉，不要太简单。

    自己这边又多了五只机械兵，推塔的速度又变快了一些。

    两分钟过后，当风云公会这边的机械兵，累计到了三十只，才终于将对面第一座防御塔推倒。

    系统提示：六管菩萨击毁一座防御，风云公会每人获得一千金币。

    除了金币外，三人各升了一级，张山终于升到了十级，装备等级提升到了十级。

    他现在的攻击力已经有四百多了。

    这个攻击力，用来推塔的话，可能不算什么，但是用来打人的话。

    那就非常给力了，只要对面敢上来，那就一枪一个。

    而且推倒对面一座防御塔，还给了他一千金币的。

    现在他都有五千金币，解锁神器不远了。

    看着身边的三十只机械兵，风云一刀信心满满的说道。

    “哈哈，继续推，想不到机械兵累计多了，可以这么猛的，推塔非常给力。”

    “不错，现在我们的装备和等级，都还不怎么行，靠自己推塔有点难，得靠机械兵才能推得掉。”

    “都一起来上路吧，一起推塔，把对面上路的三座防御塔全部推了后，直接打水晶塔。”

    风云一刀在队伍频道中提议说道。

    “可以，我们这就过去。”

    风云天下表示同意。

    这个主意确实不错，直接推到对面的水晶塔那里，完全不给霸气公会任何机会。

    没过多久，风云公会五人全部汇合，身边跟着一大群机械兵，正在推对面的第二座塔。

    此时，霸气王者和霸气御天终于复活了。

    加上之前已经复活的霸气风神，三人一合计。

    不用管风云公会的推塔行动，因为想管也管不了。

    他们要是真上去的话，也不过是送人头的。

    还不如去刷点钱和等级，想办法购买一件披风。

    现在他们算是发现了，没有披风就完全没有生存权。

    一两百的血，脆得要死。

    张山只要随便一枪，就能把他们打倒，根本就不上去的。

    一定得想办法搞件披风来，要不然的话，连一波尊严之战，都可能打不出来的。

    可是去哪刷钱呢？这是个问题。

    下路和中路，他们各有一个人在占线，他们没必要再过去了。

    而上路风云公会五人组团在推塔，那就更不可能去了。

    只剩下打野一条路了。

    没得说，三人一起向野区跑去，组团打野。

    好在除了霸气王者外，霸气御天和霸气风神都有解锁红色武器。

    还是有点攻击力的，一起打野的话，效率也不会太差。

    “咦，霸气王者他们应该复活了吧，怎么线上都没有看到他们人？会不会在打野啊，我们要不要去找一波？”

    风云一刀一边攻击防御塔，一边在对其它人说道。

    “算了，我们推塔就行，不用管他们，浪费时间。”

    张山不想浪费时间，早点把对面上路的塔全部推了。

    然后直接打爆水晶塔不香吗？干嘛还要费劲去找人？

    万一扑了个空的话，岂不是浪费不少时间的么？

    “等推完这座防御塔，我们的基本装就齐了，完全不用担心对面，随便他们去刷。”

    一座防御每人可以获得一千金币，两座防御塔，就可以让他们解锁武器和饰品。

    加上他们之前还刷了一到两千金币。

    再搞双鞋子和搞件披风，他们的装备基本就搞齐了。

    霸气公会的人，再怎么刷，也不可能比得了他们。

    等推到对面的水晶塔那里，看霸气公会的人，还回不回来？

    要是不回来的话，直接把水晶塔打爆。

    要是回来的话，直接一波碾压。

    反正怎么打都是赢，就不用去费功夫找人杀了。

    不到五分钟，把对面上路剩下的两座防御推掉，张山此时已经存了近九千金币了。

    离神器只差一步之遥。

    “搞起来，打爆水晶塔。”

    相对于防御塔，还有五百的攻击力，水晶塔就完全是个木桩。

    不会攻击的，他们只要不停的攻击就行。

    不过在打了两下查看属性后，张山就不淡定了。

    水晶塔：生命值一千万。

    就这么一个生命值的单一属性，但是却高达一千万。

    这要怎么打，张山现在才十二级，攻击力不到六百。

    虽然说他们边上的机械兵，已经聚集了近百只，但是要打掉一千万血。

    也不知道要打到什么时候啊。

    这也太难搞了吧，还是得先解锁一件神器才行。

    好在对面的水晶塔，还在制造机械兵，而且三路的机械兵，都是从这里出去的。

    也就是说他们可以一边攻击水晶塔，每隔半分钟，还能收割一波十五只机械兵。

    一分钟750金币，张山只要再等四分钟，就能解锁神器手炮了。

