    谈恋爱不是一朝一夕能解决的事，他想谈，也得有合适的对象。

    傅泽沛简单回想了一下：方嘉年跟他对象是打架认识的，张沃跟追求的omega是生日会认识的，还有班里有对象的那几个，要么补习班认识的，要么青梅竹马。

    他既不办生日会，又不上补习班，还没有竹马，显然常规恋爱的渠道已经被堵死了。

    课间老刘找他谈话，明里暗里让他这次期中考加把劲，为了成绩可以激进一点，他睁一只眼闭一只眼当不知道。

    傅泽沛惊讶：“你让我作弊？”

    “弊你个头！”老刘气得脸红，压低声音说，“我是让你私下找老师补课！”

    学校规定任职老师不可以私下开补习班，不可以私下给学生上小课，实际上没几个老师能做到，学校工资低，总要想办法养活自己，校内校外全是补习班。

    傅泽沛也上过补习班，不过对他成绩没多大帮助，不如多刷两套题来得快。他不知道老刘怎么开始怂恿他上补习班了，悄悄问：“老刘，你是不是也开始搞副业了？”

    四十多岁的刘育国为了学生头都秃了，老脸一红。

    傅泽沛明白了，老刘这是让他帮着冲业绩呢。

    不过也不全是私心，刘育国推推眼镜，担忧道：“你不是要考年级第一？”

    “是啊。”傅泽沛笑着说，“怎么，我给你冲业绩，你悄悄给我透题？”

    办公室里还有个老师，刘育国卷起卷子敲他脑袋：“市里出题，又不是我出题！你知道上次年级第一是谁吗？”

    “叫石什么来着，一班那个。”傅泽沛记得是个omega男生。因为每次考试都是大洗牌，第一排的名字总不一样，他没记住。

    “错了。”刘育国得意，“第一是我班上的。”

    傅泽沛面露惊讶：“咱们班？”

    他们班成绩最好的不就是他了嘛。虽然知道老刘对他寄予厚望，但他还没考上呢，老刘就这么夸他，搞得他都有点不好意思了。

    刘育国下一秒打破他的幻想：“别忘了，我可带了俩班。”

    “隔壁班的？”这下他更吃惊，隔壁班还没人比他考得好呢，“谁呀？”

    话音刚落，办公室的门就被敲响，刘育国意味深长看了他一眼，还带着些许得意：“这不来了？”

    随着他一声“进来”，傅泽沛看见祁鹤走进来。

    双方互相看了眼，似乎不明白怎么对方也在，祁鹤敛回目光，问刘育国：“老师你找我？”

    “嗯。”老刘喝了口水，先问：“你们两个认识不？”

    “认识。”

    “不认识。”

    前者是祁鹤说的，后者是傅泽沛。两人同时开口。

    刘育国：“……到底认不认识！”

    傅泽沛只好改口：“行吧，认识。老刘你想让他也去你的补习班？”

    “什么补习班！”刘育国真怀疑他这脑子怎么考得到年级第一。他清清嗓子，说：“咳，认识就好办了，你偏科太严重，我找祁鹤给你补补课。”

    傅泽沛不敢相信他的耳朵，老刘找祁鹤给他补课？老刘是疯了还是疯了？

    “这……不好吧。”想了想，傅泽沛酸溜溜的，跟在醋里浸过一遍似的，“人家年级第一，我耽误人学习怎么办？”

    虽然老刘没说，但他已经知道祁鹤入学考试的成绩很高了。

    结果刘育国还没说话，站在一旁高他半头的祁鹤幽幽开口：“没问题，老师。”

    话是对着老师说的，傅泽沛却知道是给他听的。

    可他还不愿意呢，平时自己学习自由自在的，闲得没事给自己找个老师多拘得慌。他想拒绝：“老刘，我觉得不行。”

    “我看挺好的。”刘育国压根不管，问他，“你想不想考年级第一了？”

    要是祁鹤不在，傅泽沛铁定说想，不过他不是对成绩有追求，而是因为在跟老刘的赌气。可这家伙在他身边，自己要抢人家的位置，就有点不想承认了。

    刘育国看两人都不说话，就当他们没有意见：“那就这么定了，主要是物理和语文。傅泽沛，你物理拉分太严重了！”

    被点名的人小声嘟囔：“我在数学跟外语上不补回来了吗？”

    他说得声音小，老刘没听见，要不非气得再掉光一缕头发。刘育国从抽屉里拿了把钥匙给他：“给你俩开个特权，放学之后教室给你们两个用，走的时候记得锁门。”

    傅泽沛想说不用了，他们俩住对门，可方便了。但想了想，这事还是不让老刘知道的好，免得以为他俩不纯洁，接过了钥匙。

    没再来的及说什么，上课铃就响了，他跟祁鹤各回了各班。

    -

    接下来是两节自习，期中考试渐近，桌上堆积的试卷也逐渐厚起来。有的学生不慌不忙，有的愁眉苦脸，有的则把试卷叠成了飞机，绕着教室飞来飞去。

    傅泽沛一张外语试卷没写完，放学铃就响了。

    他做事慢吞吞的，收拾书包的动作也比别人慢半拍，在座位上衡量今天带那几张试卷回家过夜，最后在五张试卷里选了小数，小理和没写完的小外。

    收拾完，教室里只剩一半人了，张沃坐桌子上问他：“泽哥，今天老刘叫你去办公室干嘛了？”

    他以为傅泽沛惹事了。

    “给我下战书呢，让我考第一。”傅泽沛说，“年级的那种。”

    张沃说：“你学习都这么好了，老刘还给你施压？那我这种的，老刘是不是已经放弃了？”

    傅泽沛损人不利己：“我看是。”

    张沃听了难过地说：“哎，我要考不上大学，只能回去接管我家公司了。”

    “……”又在这无形炫富呢。

    平时放学他都跟张沃还有方嘉年一起走，不完全顺路，走到书店那个路口才各奔东西，每次放学都是方嘉年和张沃等他，因为他动作慢。

    今天却不见方嘉年，傅泽沛以为他还在教室，就站在七班前门和八班后门中间等。张沃那小子去厕所了，半天没出来，等得他不耐烦了，正要去教室揪人，就见祁鹤出来了。

    面面相觑，傅泽沛打破尴尬：“我等人。”

    祁鹤轻轻皱了下眉，单肩背着书包，表情很是耐人寻味。

    两秒过后，他问：“你等我一起回去？”

    “？”傅泽沛抬头。这家伙怎么越来越自恋了？

    接着他便看见祁鹤拿着钥匙，给门落了锁。

    傅泽沛愣住，门都锁了，说明教室里没人了，那他说等人，岂不是只能是等祁鹤？完了，这误会大了！

    “方嘉年呢？”

    他一问，祁鹤这才知道自己误会了，说：“他没来上自习，你不知道？”

    他怎么会知道，这孙子根本没告诉他。傅泽沛此时才迟迟打开微信，划拉了半天，看见淹没在一堆消息里的方嘉年的消息。

    【去找我家宝贝了，放学你们不用等我。】

    时间是两个半小时以前。

    傅泽沛整整两个自习课都被刘育国的那把钥匙弄得心神不宁，握在手里攥得生疼，压根没看消息。

    “诶，方哥呢？”张沃终于舍得从厕所出来了。

    傅泽沛心里不爽，怎么他交的朋友都是重色轻友的：“约会去了。”

    张沃了然“哦”了声，看见祁鹤，还想着跟别人打赌的事：“要不咱们三个一起走？。”

    他跟着他那做生意的爸学精了，最会攀关系，才见了几面哥就喊上了。

    傅泽沛实在找不到合适的借口拒绝：“行吧。”

    三人一起走，张沃话多，跟机关枪似的嘚嘚个不停，跟祁鹤说一句，跟傅泽沛说两句。他自知还没跟人家混熟，不好问性向的事，就聊点有的没的。

    傅泽沛被烦了一路，耳朵起茧。出了校门右转有家药店，张沃突然停住，想起什么：“我得进去买点东西。”

    “买什么？”傅泽沛以为他生病了。

    张沃故作低调说：“抑制剂！”

    “抑制剂？”傅泽沛上下打量他，“你一个beta买什么抑制剂啊？难不成……你二次分化了！”

    张沃：“我爸是个B，我妈也是B，我分化一百次也是个B！给乔月买的。”

    乔月就是那晚他勾搭上的omega，一个留着黑长直发，喜欢扎高马尾的女生。好像是艺术班的，傅泽沛没见过，不过光这两天，张沃就在他耳边叨叨了上百次。

    进去一趟，回来张沃手里拿了两瓶抑制喷雾。

    每个AO都会随身常备几瓶抑制药物，有的是喷雾，有的是抑制剂，喷雾方便，但抑制没针剂长效。傅泽沛作为一个omega，却极度缺乏作为omega的自我修养，从来不带。

    从十六岁后，就有了进入发｜情｜期的可能，不过大多数人在成年后才会进入真正的发｜情｜期。为了以防万一，唐思捷早两年就塞给了他两瓶抑制剂，放到过期也没用上。

    医生预测他跟beta一样，应该没有发｜情期，傅泽沛迷信医生的话，天不怕地不怕。

    “泽哥，帮我拿一下。”张沃把喷雾给他，拉开书包拉链要装进去。

    傅泽沛看着手中的两个小瓶，觉得哪里不太对：“你买alpha的抑制喷雾干嘛？买错了吧，赶紧换了去。”

    张沃却不，塞进书包里，冲他嘿嘿一笑：“我就是要买alpha的。”

    “你谈了个A？”傅泽沛瞳孔震惊，他知道张沃是个不折不扣的o性恋。

    “泽哥，没谈过恋爱不懂了吧？我就是要给月月买alpha的抑制剂，万一有哪个发了情不长眼的A骚扰她呢。”

    傅泽沛被戳中心窝，他觉得张沃说得有道理，作为个不称职的omega，他从来没想过这个问题，因为碰上不长眼的人，他都是用暴力手段解决问题的。

    两秒过后，他瞥见祁鹤正盯着他，眼神意味深长，忽然抓住重点，心虚又理直气壮：“谁说我没谈过恋爱！”

    “是吗泽哥，怎么没听你说过？”张沃问。

    祁鹤还在看着他，盯得傅泽沛心里发虚，匆忙移开视线：“初三。”

    “你竟然没告诉过我！”张沃嫌他不够仗义，“也是omega？改天给我分享点经验，咱们o性恋要其利断金，坚决不能让A垄断市场！”

    傅泽沛没说话，怕他多问，找回面子就行了，太装B就算了。他们继续走着，在一旁始终没话说的祁鹤忽然问：“你是O性恋？”

    张沃以为跟他说话呢，热情回复：“是啊。”

    半天没等到后话，抬头才看见祁鹤正盯着傅泽沛。原来不是问他，可他泽哥好像没听见，张沃帮着解释：“泽哥也喜欢omega。”

    “嗯。”傅泽沛踢着脚边的小石头，没抬头。

    他该是知道的，他还跟自己抢omega来着，从幼儿园到初中！也不知道现在装什么不熟。傅泽沛做人一向光明正大坦坦荡荡，也不知怎么现在祁鹤一问，他就心里发虚。

    一路祁鹤没再说话，脸色有些沉。

