    第二天早上，白冉冉是被夏芝芝给硬生生从床上给拽起来的。

    拽起来的时候，她眼睛都没睁开，就迷迷糊糊的抱着枕头，口齿不清的说：“让我再睡会儿，就一会儿。”

    夏芝芝一边收拾着自己，一边恨铁不成钢的提醒她：“你要再不起来，可就要迟到了！”

    迟到？

    什么东西？能吃吗？白冉冉昨天晚上想了整整一个晚上，直到天际泛白了，她才迷迷糊糊的睡过去，仔细算算才睡了两三个小时。

    正是困得不着边际的时候，压根就没听清楚夏芝芝在说什么，扭头就又睡了过去。

    等她再睡醒，已经是中午了。

    一看到外头烈日高照，她就吓得一个激灵，连忙翻出课程表来看。

    在确定陆直的课在下午之后，她才松了口气。

    她可不想再在太岁爷头上动土了，好说歹说一定要诓着陆直先给她签完字再说。

    她到教室的时候，陆直还没到，远远的就已经看见夏芝芝在冲她招手。

    她连忙快跑几步走过去，一坐下就在夏芝芝耳边说：“够义气。”

    夏芝芝冲她笑了笑，“你来得还挺准时，我还琢磨着再过五分钟你要是还不到，我就去街上买个盒子。”

    白冉冉一时间没反应过来：“买盒子做什么？”

    夏芝芝：“给你收尸。”

    白冉冉：“……”

    夏芝芝又解释：“陆学长的课你要是都敢逃了，那明天的太阳，你估计也是见不到了。”

    说归说，闹归闹，陆直的认真严谨程度，白冉冉可是从小看着过来的。

    这绝对不是玩笑话。

    她不由得后怕的打了个哆嗦，抬头就看见陆直走了进来。

    她下意识心虚的躲了躲，却发现他根本就没注意到她的存在。

    点名的时候，也是轻飘飘的看了她一眼，就飞快的掠开了眼眸。

    白冉冉立马皱起了眉头，小声嘟囔道：“本小姐还不稀罕了呢！”

    “难不成得罪了你陆直，这地球就不转了？”

    十分钟后，陆直就像她证明了，虽然得罪了他，地球不会不转。

    但她的日子也绝对不会好过。

    她被陆直点名起来回答问题，好死不死的这道题是上周陆直刚讲过，而她没听懂的。

    她瞪着投影仪上各式的符号，结结巴巴的，脸色都白了，愣是说不出个好歹来。

    更要命的是，陆直他也不着急，双手抱胸，静静的等着，仿佛吃定了她不会一样。

    时间流失得越快，她就觉得越难受。

    好一会儿，她才自认倒霉的道：“我不会。”

    这个人！睚眦必报！

    至于吗！陆直听着，这才满意的点头：“知错就改，态度不错。”

    白冉冉：“……”

    这个人是不是有什么问题，他叫她站起来，就为了让她丢个脸？这个梁子算是结下了，还结得大了。

    白冉冉算是记住了。

    惹不起，她还躲不起了吗！自从下定了这个决心，白冉冉就连着好几天不见人影。

    不仅是在课上见不到人，就连平日里也没见了踪影。

    陆直本来以为，这丫头从小到大大小姐脾气惯了，冷不丁的这么敲打她，她可能有些心理落差。

    也就没怎么管。

    可没想到这都快一个星期了，还是没见白冉冉露头。

    终于在又一天，夏芝芝坐在教室的最后面，用书当着半张脸，尖着嗓子替白冉冉答到的时候。

    毫不留情的拆穿了她：“夏芝芝，白冉冉呢？”

    夏芝芝浑身一震，小心翼翼的从书后面露出两只眼睛来，直勾勾的看着陆直。

    她说什么来着。

    瞒不过的，瞒不过的。

    她和白冉冉的声音差了十万八千里，再说陆直从小和白冉冉一块儿长大，他还能不清楚白冉冉的声音？可白冉冉偏是不信啊！现在她这是招还是不招啊？眼看着陆直这一开口，齐刷刷几十双眼睛都朝她看了过来。

    她紧张得咽了口唾沫：“她生病了。”

    陆直面无表情：“生一个星期的病？”

    夏芝芝：“……对。”

    陆直又问：“什么病？”

    夏芝芝明显感觉自己有些顶不住了，心虚得都不敢看陆直的眼睛。

    陆直定定的看了她两眼，只丢下一句：“既然生病了，就把请假条给我交上来。”

    然后就自顾自的打开提案开始上课。

    只有夏芝芝，生不如死的趴在桌面上，一张小脸煞白煞白的。

    请假条……

    这还不如直接拆穿她好呢……

    谁不知道请假条得三甲医院的病历证明……

    她去哪里给白冉冉弄？夏芝芝犹豫了整整一节课，终于打算还是跟陆直坦白从宽，可还不等她从人群中挤出来，陆直就已经从教室离开。

    徒剩她那只纤细的胳膊在空中摇晃，连那句“别走”都没来得及说出口。

    陆直没有直接回办公室，而是先去查了下这几天白冉冉的考勤。

    他原本以为白冉冉也就是托辞不来上他的课，借机躲着他。

    可没想到他看到的，是一整片的红叉。

    她不仅逃了陆直的课！

    还逃了所有的课！挺好。

    挺棒啊。

    这才多久的时间，就又开始顶风作案了？

    就这德行还能去当外交官？她能不糊里糊涂把自己给卖了？陆直皱着眉头将考勤簿放回去，抬眼就看见一个老态龙钟的身影从门廊处走过来。

    他两鬓斑白，身姿略微佝偻，但脚步却格外轻快，一身正派的学者装扮，从外面走了进来。

    正是教导了陆直整个大学生涯的李胜李教授，李教授年逾花甲，德高望重，深得学生们爱戴。

    陆直也不例外，他一进来，陆直就站直了身子，正要说话，却被李教授打断了。

    他满脸笑意的看着陆直，眼里全是看得意门生的欣慰：“陆直来了。”

    陆直点头，微微弯腰，“李教授。”

    李教授摆手示意他不用拘礼，寒暄道：“倒是有些日子没见了，今天过来是有什么事吗？”

    陆直顿了顿，话只说了一半：“查一下学生们的考勤而已。”

    李教授这才后知后觉的想起来，恍然大悟的“哦”了一声：“瞧我这记性，你去给王教授代班也有段时间了吧？”

    “他们班那个白冉冉，没给你添麻烦吧？”

    一听到白冉冉的名字，陆直就觉得头都大了，“没有。”

    “那就好，先前听王教授说过，这孩子玩性大，明明入学成绩优异，可是这平日里总是贪玩。”

    “期末考试也总是红叉。”

    “王教授都快把我耳朵都念起茧子来了。”李教授明明笑着，却很是无奈的摆手，“瞧他那样子，怕是该怀疑这孩子高考作弊了。”

    陆直在一旁听着，没有说话，眉头拧得更紧了。

    李教授深知他的脾性，自然也看出了他的不高兴，可有些事，既逮着了机会，他作为导师还是不得不说。

    循循规劝道：“老师知道，你和她是好朋友，可是陆直，你前途一片明朗，别让她成为你人生中的污点才是。”

    陆直敛眸，手指不自觉的收紧，露出那微微泛白的骨节来。

    他深呼吸了好几口气，才压住自己心里的情绪。

    李教授却还在自顾自的说：“前两天我听说你改了她上学期的期末成绩。”

    “你明知这样做是违规的，对你后续升博也会有影响……”

    话还没说完，就被陆直打断，他下颌角绷得紧直，薄唇紧抿，一双狭长的眸子也略微带了些怒气。

    不卑不亢的道：“她不是。”

    李教授显然没反应过来：“什么？”　　陆直重复道：“她不是我人生中的污点。”

    以前不是，现在不是，将来更不是。

    他本就生了一张棱角分明的脸，如今这么屏气凝神更是显得他越发的生人勿进。

    李教授也是头一次见到这样的他，不由愣了一下。

    还不等他开口说话，陆直就已经不耐烦的结束了这个对话：“教授要是没事的话，我就先走了。”

    李教授这才反应过来，讪讪的点了点头。

    下一秒，陆直就已经大步走了出去。

    只剩下李教授一个人，在这宽敞的办公室里，纳闷的摸着鼻子：“这孩子，今天这是怎么了？”

    “还是头一次见他发这么大脾气。”

