    姚殊这边书铺的事情和老板又聊了一次，两人相谈甚欢，很有些合作的意思。

    不过又过了几日，布庄里存货不足，她和姚峰计划着再往南边去一趟，便把书铺的事情暂时搁置了，只等她回来再处理。

    孩子们知晓姚峰和姚殊不几日便要动身，一个个嚷嚷着想跟着。

    姚大郎自然是最有理由的：“我跟阿爹去过一次南边，阿爹也知道，我不会给你和姑姑添麻烦。”

    姚二郎也不甘示弱，紧随其后道：“堂哥已经去过一回了，这次该轮到我！”

    阿志和阿思在一旁听了，对视一眼，都看到了对方眼底的渴望。

    男孩每日读书的任务太多，不可能跟着去南方，阿思却开始为自己争取：“若是带上堂哥，我也想去……我又不占地方，也不会乱跑的。”

    姚二郎几乎要跳起来，大摇其头：“阿思？你别去了吧，小姑娘家家的，跑来跑去也不怕晒黑了……”

    阿思皱眉，有些生气，扭过头去跟他呛声：“二表哥，你管我呢？再说了，姑娘就怎么了，薛姨还不是走南闯北做生意？你看薛姨黑吗？”

    姚二郎见表妹不高兴了，也知道自己话说得有些过，脸上讪讪的，只眼巴巴看着大伯和姑姑，等他们一个决定。

    姚峰瞧着几个孩子争来争去就差打起来了，干脆大手一挥道：“我们是去进货了，又不是去玩！谁也不许跟着。”

    姚大郎失望地熄了眼底的光亮，姚二郎长长地“啊？”了一声，阿思则垂了头，不肯说话了。

    姚殊看他们一个比一个失落，不由失笑：“听见大人说没有？去南边进货，不是去玩的。每日里又是风餐露宿，又是奔波辛苦，没有你们想象中那么好。”

    阿志本就没有去的可能，反倒是众人中心态最好的那个。

    他安慰妹妹道：“阿思别失望，等你再长大些，哥哥游学带着你。”

    阿思低低地“嗯”了一声。

    姚二郎听见了，嘟囔着说：“我也想去游学……日后自己想去哪里去哪里，不比现在要强上许多？”

    姚大郎见状，又抬起头来，眼巴巴看着父亲，仿佛在问——弟弟妹妹都不去了，我能去吗？

    姚峰原本是和姚殊在商量出行的事宜，却被几个孩子逮住闹了一通，屋里一时间兵荒马乱，他也心累极了。

    他对儿子道：“说了一个都不带，谁也不许跟着。大郎，把弟弟妹妹们带出去玩，我和你姑母还有事情要谈。”

    姚大郎最听他父亲的话，闻言也不再说什么了，乖乖把二郎几个带了出去。

    房间中终于安静下来，姚峰长舒了一口气，心有余悸地拍了拍胸口：“总算消停了。家里不过几个娃娃，怎么能闹腾成这个模样？”

    姚峰和姚晁身量相似，可平日里最是稳重严肃，极少露出这样的神态，一时间让姚殊模糊了他们两兄弟的界限。

    她眉眼弯了弯，道：“吵吵嚷嚷的，一直是这样。大哥今日才知道孩子们闹腾？大郎和二郎两个就够人头疼的，就这样，大嫂二嫂管了这么多年。如今添上阿志和阿思两个，真的热闹起来，房顶都能掀了去……”

    姚峰平日里在家中最是严肃，也不像姚晁那般爱和孩子们玩笑，连姚父都不及他在孩子们面前威严。

    是以，家中小辈从不在姚峰跟前闹腾，就连姚二郎的脾气，在大伯跟前，也都是乖乖收敛着的。

    他猛不丁瞧见几个孩子争来争去的样子，还真的有些不习惯。

    想想去年还在姚家村的时候，村里时不时会有人来家中告状，姚峰摇头叹道：“养大一个孩子是不容易。从前我以为大郎是稳重的那个，今日瞧着，阿志还要懂事的多。”

    姚殊见他这般说，简直要笑弯了腰：“大哥，你可别夸他！阿志今天没有说话，是知道自己去不了，索性也不争了。若是旁的事情，他可落不到后面去。”

    姚峰也笑了。

    孩子们之间感情好是好，可大小矛盾也是不断的，这再正常不过，姚峰心里也门清。

    不过今日瞧着，阿志的模样气质，多多少少和家里的孩子已经有了不同，想来谢谦和白家的教育，确实是没得说的。

    姚峰沉吟片刻，同姚殊说起了孩子们的未来：“他们三个如今也大了，一个个该有自己的出路了。阿志进了国子监，日后科考、入朝的路子已通，家里上上下下都为他高兴；二郎是个坐不住的，一门心思上战场、做将军，将来可以拜个名师，走武状元这条路。如今瞧着，倒还真的只有大郎，读书也读，生意也跟着大人学，可你若要问他喜欢什么，这小子只怕也说不上来。”

    姚殊见姚峰很有些为儿子发愁的意思，只柔声劝慰道：“大哥不必过于担心，大郎是有想法的，不过心思倒要比弟弟们重些。他未必是没有自己的主意，只是我瞧着，这孩子是想让家里满意。”

    姚峰脸上露出些讶异之色：“阿殊，你的意思是？”

    姚殊见姚峰似乎从未想过这个问题，轻声提醒道：“大哥你想想，从小到大，大郎不是一直跟着你给他设的路线在走？你教他读书写字，他便认认真真去学；你不爱官场，偏爱从商，他也跟着你跑生意、下南方。这孩子的目标，一直都是让你高兴啊。”

    姚峰闻言，竟有些当头一棒的感觉，瞬间清醒了过来。

    他也是当局者迷，在自己眼皮子底下养了这么多年的儿子，竟不如姚殊看得清楚。

    旋即缓缓皱起了眉头。

    他思考了半晌，最后叹道：“这就难办了。大郎从小比二郎听话，家里也都总在替二郎发愁，如今瞧着，大郎这孩子竟是有大问题的。”

    姚殊见姚峰像是遇到了格外大的难题，不知如何下手的模样，只从旁劝慰道：“大哥为何如此想？大郎是姚家长孙，日后要做家里顶梁柱的，不管是家里的生意也好、家中大小事务也好，你总要慢慢教给他怎么去接手，况且这孩子也不排斥承担责任。这是好事啊。”

    姚峰笑笑，摇头道：“为人父母，总想着让孩子选自己乐意做的事情，我也是这般想的。”

    姚殊轻轻“嗯”了一声，继而反问道：“大哥怎么知道，大郎不是真心喜欢承担起姚家长孙的责任？况且日后他又要添个弟弟或者妹妹，我看这孩子，高兴着呢。”

    姚峰失笑，一时间觉得，小妹这话说的十分有水平。

    姚殊见他神色间没有那么发愁了，只笑道：“好啦，孩子们的事情，咱们去南边的路上可以慢慢聊。现下动身在即，还是先把车夫、路线定下来要紧。”

    姚峰朗爽一笑，轻拍了拍姚殊的脑袋，道：“小妹啊小妹，我和你二哥只一直拿你当小女孩看，如今瞧着，你竟是家中最通透的那个。”

    姚殊抿了抿唇，桃花眼中漾起盈光，笑而不语。

    两人把路线定下了，又安排家中下人采买一路上需要的吃食等物，定了车夫的人选和出发的日子，这才散了。

