    

    随着话音刚刚落下，三眼妖魔就取出一块神奇的物质，看起来既非固体也不是完全的液体，而是介于两者之间的形态。

    最为重要的是，弥漫着一股澎湃强盛的超然气息，非常的独特和古怪。

    “剑修大人，这就是神源，其中蕴含着神奇能量，可以尘封自身极其珍贵。”

    “我愿意用它交换，请您放我一马。”

    虽然非常肉疼，但三眼妖魔还是恳求的说道。

    赵凡闻言，没有马上答应，而是虚空一抓，就将三眼妖魔手上的神源摄到掌心。

    他能够清晰地感受到，神源深处弥漫着非常独特的精纯能量。

    妖魔们尘封数万年，靠的就是这种物质？

    “检测到特殊天道物质，如果宿主同意融合到系统里面，可以无需签到得到未知奖励。”

    就在赵凡打量着神源的时候，脑海里突然传来系统的提示音。

    “神源是特殊天道物质？还能融合到系统中？”

    赵凡有些惊讶，旋即就马上意识到，神源对系统来说，有着很大的帮助。

    “同意融合。”

    赵凡仅仅迟疑片刻，就下意识说道。

    “融合成功，奖励宿主九霄化雷法。”

    随着系统话音落下，赵凡的脑海里，就突然涌入了一篇强大至极的功法。

    九霄化雷法，修行到至高处，不仅可以施展毁天灭地的雷电之力，还可以吸收炼化雷劫之力，强大自身灵力，是道家至高武道功法之一。

    注意到系统的介绍，赵凡稍感意外，没想到系统融合神源后，竟奖励了一门道家至强功法。

    “剑修大人。”

    “我这里也有神源，我也可以拿出来献给您，请同样放过我一马。”

    “我也是……”

    眼看赵凡手下三眼妖魔的神源后，似乎怔在了原地，其他的妖魔们面面相觑后，纷纷各自献出一块神源，希望前者能够不杀自己。

    听到这些妖魔的话，赵凡没有去详细查看刚刚得到的功法，而是平静的看着他们，漫不经心的道：“这些神源确实不错，但光凭一两块就像换取自己的性命，这天下可没有那么便宜的事情。”

    “把你们身上的神源全部交出来，我可以饶你们不死。”

    赵凡面无表情，飞剑赤霄发出清脆有力的清鸣声，澎湃如汪洋般的剑意朝着众妖魔们压迫而去，吓得他们各个脸色惨白。

    虽然神源对自己没有直接帮助，却能融合到系统里面，显然非常的不凡，这些妖魔存活数万年，赵凡可不相信它们只有一两块，必须狠狠压榨一翻。

    在赵凡的威逼之下，虽然众妖魔们非常不情愿，但在生死存亡之际，那里顾得上其他，只能乖乖将自身所剩无多的神源乖乖交了出去。

    转眼之间，赵凡就收获了三十多块神源。

    “就这么点？”赵凡眉头微皱，问道。

    “剑修大人，这确实是我们仅有的神源了。”

    “之前沉睡数万年，大部分的神源都消耗殆尽，我们真的拿不出更多一块神源了。”为首的三眼妖魔，满脸苦涩的说道。

    他们都是数万年前纵横修仙界的大妖魔，可却在今天，被一个人族修仙者勒索神源，简直是奇耻大辱，但为了保命却不得不接受。

    他们刚刚复苏，没有得到外界天地灵气补充，根本无法恢复巅峰时期，更别说对抗赵凡。

    “好吧。”

    “我暂时放你们一马，不过给我记住，没有我的允许，谁都不许离开万妖窟一步，否则别怪我大开杀戒。”

    看着这群可怜兮兮的妖魔们，赵凡终究还是没有下杀手。

    他是堂堂正正的修仙者，既然接受了妖魔们的神源，自然要遵守承诺留它们一条性命，否则自己和妖魔有什么区别？

    收下三十多块神源后，赵凡没有继续逗留，在妖魔们的目送下，直接离开了万妖窟。

    “终于走了。”

    “这个人族剑修太可怕了，咱们差点小命难保。”

    “老子活了数万年前，从来没有那么窝囊过，真是世态炎凉啊。”

    ……

    眼看赵凡离开后，众妖魔们皆是满脸复杂，有的愤愤不平，有的如负释重。

    赵凡没有理会身后妖魔们的反应，而是直接回到了锁妖塔的外围。

    回来之后，赵凡没有太多的迟疑，将神源逐一给系统融合。

    虽说这种天道物质很珍贵，能够帮助修仙者自封己身，但赵凡根本用不上。

    况且，如果没有系统的出现，赵凡这位穿越者说不定，早就死在了锁妖塔内，所以他没有任何的吝啬，都融合到系统当中。

    “融合成功，奖励斩妖屠魔剑。”

    “融合成功，奖励大破灭拳。”

    “融合成功，奖励罗汉金血。”

    ……

    短短片刻之间，赵凡就将三十多块神源，全部融入到系统里面，得到了不少的好东西。

    而且融合之后，赵凡能够明显感觉到，系统似乎变得比之前强大很多，原本自带的系统空间，足足扩展了接近一倍。

    “看样子系统也是可以变强的。”

    “但需要融合神源或者其他的天道物质。”

    赵凡眼睛中精芒闪烁，很快得出了一个结论。

    系统奖励的可用东西，赵凡没有浪费，全部用在修行当中。

    他的综合实力在缓慢的提升，但还是保持在合体期圆满境界，没有轻易尝试去突破到渡劫期。

    因为哪怕在数万年前，修仙界最为辉煌的时代，就算是最为惊艳的修仙天才，要想顺利突破到渡劫期，都需要经历数十年甚至是上百年的准备。

    并不是说天地灵气复苏浓郁后，境界修为想突破就突破，想提升就提升！

    修仙逆天而行，远远没有那么简单，稍有不慎就可能前功尽弃，甚至是人死道消！

    接下来的日子，除了修行之外，赵凡每天还前往万妖窟用系统继续签到，偶尔手痒的时候，还会进入其中去教训那群妖魔。

    当然，为了不打死那群家伙，所以赵凡每次都是手下留情。

    躲在万妖窟第一层的妖魔们，几乎被赵凡当成了人肉沙包，隔三差五都要教训上一次。

    有的时候，赵凡甚至不动用灵力，只凭肉身之力和妖魔们交手，不断磨砺着自身的综合实力。

    随着时间一点点流逝，赵凡的实力在慢慢变强，除了灵力之外，肉身和元神同样得到了显著的增长。

    转眼之间，就又过去了三十六年。

    这是赵凡来到锁妖塔的第二百三十四个年头，也是侄子赵小天，成为蜀山宗主的第五十一年。

    灵气复苏加快，整个天地的修仙环境，可以媲美数万年前辉煌时期的一半。

    整个修仙界风起云涌变得更加混乱。

    除了许多新生的天才强者外，还出现了一些岁月悠久的老怪物，他们几乎都是以往各大势力中隐世不出的前辈强者，借助大好的修仙环境，再加上自身积累足够，实力得到突飞猛进般的增长。

    在以前，大能级强者屈指可数凤毛麟角，可是现在却变得泛滥起来，但凡规模大点的修仙宗门，都有着那么一两个合体期大能坐镇。

    蜀山近些年以来发展的很好，在侄子赵小天的英明领导下，不仅培养出数位合体期大能，而且还招揽了许许多多的修仙天才。

    现在的蜀山，足足有十万修仙者，疆域从南到北绵延千里之遥，麾下附庸势力更是达到数十上百个。

    即便放眼辽阔无尽的中土神州，都是无可争议的超一流修仙宗门。

