    第947章车轮也不放过

    要不是牛罗村忙，陈大柳肯定要跟着白曦出门的。

    不过有白晓云在，村里的人也放心不少，就白晓云谨慎的个性，还有她的武力值，大家没什么不放心的。

    白曦的车，老耿可坐不了，他只能坐火车了。

    等他经历了中途换乘火车，然后火车还半路坏而停了两天的时候，他突然觉得白曦自己开车还是好的。

    白曦开车并不担心加油的问题，牛罗村那么多大卡车，用油可不少，自然是有买油的凭证的。

    何况，白曦在后备箱也装了两大桶油来着。

    就一个问题，那些路太破了，就算是国道也破破烂烂的，白晓云坐在副驾驶，又经过一个坑坑洼洼的路段的时候，即便白曦已经挑着好的路走了，底盘还是被磕碰了几下。

    “姑奶奶，又磕着底盘了？”

    “嗯。”

    “会不会磕坏啊？”白晓云有些担忧。

    白曦：“唔，会，但是把，也没那么容易坏。”

    说着，白曦握着方向盘的手扭了扭，一道白晓云看不到的屏障便把车底给保护起来，接下来的路，底盘的磕碰并不会那么明显，就算磕碰，其实也只是磕碰在屏障上，所以声音不大。

    白曦这一手的确很好，但就是容易消耗灵力，从一天三顿，变成了一天四顿不说，后面还一边开车，一边啃牛肉干。

    每次停车休息的时候，白晓云都会打水把车子给擦洗干净，哪怕是停在前不着村后不着店的地方，她也会用抹布把车子擦了。

    这会，白曦又停下了。

    这个地方正好路边有条河，白晓云一看，立马高高兴兴的拿上水桶和抹布，打水去。

    “别弄了，一会上路照样脏。”

    “不行，脏着姑奶奶开车多影响心情啊，姑奶奶，您休息吃点东西，我很快就弄好。”

    白晓云笑盈盈道：“姑奶奶，坐了一路的车，我也趁机活动活动。”

    她都这么说了，白曦也只得由着她。

    “小心点。”

    “哎，姑奶奶您放心，我会水的。”

    这里是一个县城的郊外，正好有下面生产队的牛车经过，一前一后的，牛车上的人正在热切的聊天着，一看就是一个村子出来的。

    看到白曦坐在马扎上吹风吃东西，而白晓云则是提水忙活，再一看那小汽车，顿时羡慕的停下来看，也正好给牛打点水喝。

    不过到底也有些忐忑，牛车停的稍微有点距离。

    “怎么没瞧见大人呢？”

    谁都不觉得两个小姑娘会自己开车出来，能有车的，那不是大官也是干部呀。

    “估计是解手去了。”

    “都是女娃娃，怎么一个干活，一个吃东西啊？”

    “就是，都这么胖了，还吃呢。”

    “我说找媳妇可一定要睁大眼睛，就得找那勤快的，看那小姑娘，提着一大桶水，气都不带喘的，这样才是好的。”

    一个妇人看着白晓云，眼里满是赞赏。

    这个年月，大家都喜欢这样的，能干又会生是乡下农村找媳妇的一大标准。

    儿媳妇要是找的好，那自己儿子可就轻松啦。

    再有几个孙子，村里谁都不敢小看。

    “对，找媳妇就得找这样的，能干活，也能生孩子，看样子，下地也是一把好手。”

    这些人一边低声夸着白晓云，一边又用羡慕的眼光望着白曦。

    “我闻着好像是牛肉干的味道。”

    “是牛肉干。”

    “那就是报纸上说的小汽车吧？咱们国家也有了？”

    “早就有了，就是不长这模样，估计是很多种吧。”

    白曦即便是不在意人盯着瞅的，也因为听到这些人议论的话语而嘴角抽了抽，她低头看了看自己，明明因为长高了一点，她已经没那么圆乎了好不好。

    再看看白晓云灵活的跳上河边的小石块，又很快的打来一桶水，白曦想了想，自己要是跳上去也不是不行，估计从后面看，就是一个灵活的胖子吧。

    “晓云，我胖吗？”白曦轻叹一声，突然问道。

    白晓云正洗车轮呢，没错，她连车轮也不放过。

    听到白曦这一问，她愣了一下，下意识的摇头：“姑奶奶，您说哪里的话，您不胖啊。”

    这不是生存的意识作祟，是牛罗村上下就没一个人觉得白曦胖，况且，白曦也不算特别胖，就是她圆乎乎的，在这个年月到处都是瘦巴巴的面黄肌瘦的人当中，显得又白又胖而已。

    “姑奶奶，您哪里胖了，您最近还瘦了一些呢。”

    白晓云很快就明白为什么白曦会这么问了，她也听到过路的牛车的人的议论声了。

    她瞪眼看去，正要叉腰骂呢，白曦站起身来，拍了拍手，收起手里的牛肉干，说道：“好了，差不多了，咱们该走了。”

    “哎。”白晓云一边应着，一边把抹布洗了水桶收拾好，又把白曦坐的马扎收拾好放进车里。

    上车前，她还冲着牛车那的人瞪了一眼，骂了一声：“狗拿耗子多管闲事。”

    就在看热闹的人愣怔住的时候，只见车子被启动，紧接着车子就开过他们面前。

    这个时候，白晓云还不解气。

    她滑下车窗，在车子路过这些人的时候，愤愤道：“说说说，有什么好说的，吃饱了撑着啊，地里的草都多高了，有这时间叽叽歪歪的，怎么不回家多把几根草。”

    这些人真是讨厌，我们姑奶奶多好的人啊，不懂就在那胡说八道。

    “姑奶奶，您别听这些人胡咧咧，他们懂什么呀。”

    白曦看了一眼愤愤然的白晓云，忍俊不禁，牛罗村的人就是这样，不分场合的，不分青红皂白的维护她，这一点让白曦说不感动是假的。

    本来在震惊的人被白晓云骂的回过神来，当即愤恨不已。

    他们居然被一个小丫头骂了？

    最重要的是，这小汽车居然不是其他的男人开的，是两个小丫头开的。

    老少爷们是不肯相信，而妇人们就更不可能相信了。

    小丫头就是赔钱货，在家当牛做马，长大了嫁出去换一笔聘礼钱的，怎么可能会开车呢。

    他们村里的大老爷们连大队的拖拉机都没摸过，怎么两个小丫头就会开车了？

    这怎么可能？！

    （偷偷更新一章，没人发现）

    (本章完)

