    苏瓷迷惘了。

    　　连下棋输了，也要给东西的吗？钱罐子精有点苦恼了，要是这样下去，她长大了，不知道要欠少年多少。

    　　苏瓷有点气馁地软声道：“辞鸠宫的东西，都给千秋好不好？”

    　　裘千秋看着她，语气不以为意：“十三公主未免也太小看了我。”他捏着手心的玉珠，勾唇，像来阴冷的声音有点诡谲：“等公主长大了，把最宝贵的一件东西给我，如何？”

    　　系统：“这个死太监不要脸！整天心里不知道打些什么歪主意！崽你千万不要被他给骗了啊！”

    　　苏瓷低头，看着脚尖。

    　　她最宝贵的东西？

    　　是什么？

    　　钱罐子精自己都不清楚，她有点迷惑的眨了眨眼眸：“瓷瓷，最宝贵的东西？”

    　　裘千秋捏着手心的玉珠，那琉璃一样的眼眸看过来。

    　　即便苏瓷没有坐在他身边，依旧能感受到那股阴凉的气息。

    　　“十三公主不愿意？”

    　　苏瓷湿软的眼眸目不转睛地看着少年，微仰着小脸，点了点头：“千秋想要的话，就算是最宝贵的东西，也没有关系。”

    　　只是她觉得迷惑的是。

    　　她连自己最宝贵的东西，都不知道是什么。

    　　苏瓷认真地心想，等她长大了，可能就会知道了。

    　　被抓上来的奴才们跪在地上，大气也不敢出一口，身上的冷汗都要流下来了，吞咽口水的声音清晰可见。

    　　少年起身，将十三公主抱起来。

    　　苏瓷下意识地伸出小手，抱住了对方的脖颈。

    　　裘千秋走到几人的面前，一旁的人抱拳道：“裘公公，人已经全部带来了，都在这，一个也不差。”

    　　“裘公公，饶命啊，奴才可未曾做过对不起公公的事情！”

    　　一道声音惊慌道，为自己辩解着，一边道一边磕头饶命。

    　　其他人见状，也一一效仿着他，朝着少年求饶。

    　　苏瓷却觉得这几人的声音有些耳熟。

    　　她努力的想了想。

    　　不由得眨了眨眼眸。

    　　脑海中有了一些印象。

    　　就是这几个人说，千秋是为了她的血，所以......

    　　钱罐子精并没有觉得不高兴，她还是罐子的时候，有很多将相王侯，甚至是一国之主，为了得到她。不惜花费众多精力，也要把她给找到。

    　　就算少年是真的为了她的血，也没有关系。

    　　苏瓷认真地心想，对方能爬到这个位子上，没有城府是不可能的。她是真的不介意，千秋如果真的是为了她的血。

    　　那也是好的。

    　　毕竟自己也没有别的东西能抵债了。

    　　钱罐子精微绷着小脸，认真地心想。

    　　苍白冰冷的指尖摸了上来。

    　　裘千秋在她耳边开口道：“十三公主，好戏要开始了。”

    　　“你可要瞪大眼睛好好看看。”

    　　少年说完，对一旁的人淡淡道：“动手吧，将他们的舌头，都给我拔了。”

    　　察觉到抱着自己的小手紧了一些。

    　　裘千秋纤长的睫毛垂下，摸着女娃的后背，语调冰凉道：“公主别怕，说错话的人，自然是要受到一些处罚的。”

    　　“你说是吗？”

    　　苏瓷抿唇，目不转睛地看着少年。

