    “来了！”听到白柔的话，我赶紧过去帮忙。

    扶住方慧的头以后，就见白柔拿起桌上的杯子，用手摇晃着里面的符灰。

    还没等我让开最边上的位置，白柔就把杯子递到了我的手中。

    嗯？递给我干嘛？

    疑惑的看着白柔转身拿起那面镜子，用边缘对着她的手心用力一划。

    鲜血“蹭！”的一下，就从她的手心流了出来。

    好家伙！这可真是女中豪杰。

    要是刚才再使点劲儿，可能手都得残了！

    这豪杰眉头都不皱一下的把手举到杯子上方，将血滴到了杯子里。

    “喂她喝下去。”白柔说完这话，便从她的包里抽出一条纱布缠着手上的伤口。

    点点头，将杯子里面的符灰和血摇匀，然后捏开方慧的嘴巴，动作利落的把符灰血全都灌进了方慧的嘴里。

    喝下混合了符灰的血以后，方慧就皱起了眉头。

    “好了，让开吧。”

    回到乌曼身边的位置，就看白柔正拿着那面镜子对着方慧眉心的血符，一边在口中念叨着我们听不懂的咒语，一边用镜子折射着屋内的阳光照到方慧的脸上。

    不到片刻的时间，从我的角度就看到白柔手中的那面镜子上，有一道白色的虚影。

    “是方慧的脸吗？”有些不确定的问道乌曼。

    “应该是方慧的魂。”乌曼正色道。

    方慧的魂？刚才白柔说，方慧中的是降头勾魂术，也就是说，李姐下的降头应该属于我看过的那本笔记上写的“鬼降”。

    用降头师自己养的鬼魂来勾走被下降头那个人的魂，然后利用那个人的魂来害人。

    轻则可以让被下降头的人白天想睡觉，精神不振。

    重则可以让人言语失控，吐血，情绪暴躁，最后丧命。

    这个李姐到底和方慧有什么愁什么怨？

    为什么要对方慧下这么毒的降头？

    “啊！！”方慧突然用双手捂着头痛苦的大喊出声。

    白柔没有理会，依旧专注的念着咒语。

    看到这，我突然想到一点事情！

    绕过沙发的方向，冲向李姐的房间。

    既然李姐就是害了方慧的降头师，降头师和解降师要斗法。

    那这个时候，破坏了李姐的法坛，应该就能帮白柔一把。

    用力拽了几下房门，里面已经被反锁了。

    不能踹门，声音太大，白柔也会受到影响。

    这下怎么办？

    钥匙？孙茂！

    折返回孙茂的身边，问了一下他，知不知道钥匙的事。

    看到孙茂摇头，这条路是行不通了。

    白柔已经皱起了眉头，看来光是靠斗法，应该很困难。

    还有什么办法能破坏李姐的法坛？

    突然回想起下午绕到后墙的时候，李姐房间的窗户是开的。

    不知道关上了没？算了，赌一把。

    让乌曼注意这里的动静，我赶忙朝着院外跑去。

    绕着院墙跑了半圈，拐过墙角，抬头便看到李姐房间的窗户还是开着的！

    没白跑一趟。

    抓着窗户的滑到，脚下用力一蹬，就爬上了窗口。

    李姐正在屋内对着那个桌子默念着咒语。

    看来还真是斗法呢。

    从窗口跳了进去，看到李姐面前的那个稻草人身体竟然膨胀了起来？

    而且，听到我跳进来的声音，李姐也没有丝毫反应。

    这斗法应该是不能分心。

    刚才忘了问白柔，怎么破坏法坛？

    要是这么直接过去，会不会对方慧的魂有什么影响？

    只要不碰那个稻草人应该就行吧？

    唉！对不住了，李姐，一大把年纪的，现在还要受这份苦。

    在心里默念了几句，毫不犹豫的走到李姐身后。

    “咣当！”一脚，就把李姐辛苦做的法坛给踹翻了。

    李姐惊慌失措的睁开眼，怒不可遏的瞪着我。

    本来以为她要骂我两句，结果瞪了我一眼之后，见她急忙就要去捡地上的稻草人。

    “李姐李姐，别忙着捡东西啊，咱们聊聊。”赶忙伸手拦住她，嬉皮笑脸的说道。

    “你谁啊你！不关你的事，最好闪远点儿！”李姐怒气冲冲的甩开我的手，就要去够那个稻草人。

    “我是这的客人啊，你忘了。”抓着她的手，说什么也不能让她碰那个稻草人。

    “臭小子，我告诉你，别多管闲事！”李姐警告了我一句，又要推开我去捡稻草人。

    “那可不行，我收了钱，就得管这个闲事。”

    白柔到底什么时候能结束啊，万一这老娘们儿给我下了什么降头，可就完了。

    正在我心里焦急的等着外面的动静时，只听脚下“嘭！”的一声。

    低头看了一眼，是那个稻草人！

    “这可不怪我，我没踩啊。”

    “你！我跟你们拼了！”李姐看到稻草人涨破之后，脸色已经完全搭拢下来，理智仿佛也已经消失殆尽了。

    只见她在屋内四处打量了一圈，从床下抽出一盆灰白色的水来。

    卧槽？这是什么玩意儿？

    “李姐，您别冲动啊，我跟你闹着玩儿呢。”

    “你看看，不就是一个稻草人吗？我赔给你一个新的不就行了，别那么小气啊。”见这老娘们儿已经不受控制了，不知道要做出些什么，我连忙退到门边，把手伸到背后，去摸门上的门锁。

    “敢破坏我的事，我今天就要你的小命。”李姐狰狞着脸，咬牙切齿的说完，就要把手中的那盆“不明液体”泼向我。

    急的我手心都冒汗了，就在最后的紧要关头，终于听到“嗒！”的一声，门打开了！

    最后的紧要关头打开了门，后退几步，差一点就被那东西泼了个正着。

    “乌曼！快！”

    这老娘们儿已经疯了，我一个人肯定控制不住，赶紧搬救兵。

    “我要把你们这些人一个个儿的都弄死！”

    “我要让你们全都不得好死！”

    “凭什么只有我一个人吃苦受罪，你们却过的这么好？”李姐扔下手里的空盆，一边朝我靠近，一边嘴里阴毒的诅咒着。

    “你别过来啊，我告诉你，我可不打女人啊！”

