    “怎么，不是想要讨好我吗？这点委屈就受不了？你还说要为自己争取幸福。真是好笑。”秦辞讽刺。

    故意讽刺。

    其实程笑笑知道，秦辞做的所有一切都是故意的。

    故意刁难她，故意不给她好脸色。

    就是想让她放弃，不要嫁给他。

    其实她有时候也想过，要不就不嫁了。

    这个世界上又不是只有秦辞一个有钱人。

    后来她照了照镜子，觉得有钱人可能真的看不上她。

    所以决定再忍忍。

    毕竟。

    她真的舍不得，秦家的万贯家财。

    小的时候穷怕了。

    现在。

    就是这么见钱眼开。

    她说，“好，我回去帮你做，那你自己在病房，有事儿叫护工帮你。”

    “还需要你来提醒我吗？！”秦辞冷讽。

    程笑笑不说了。

    她转身直接就打算走。

    “东西不收拾就走吗？”秦辞问她。

    明显是指倒在地上的稀饭。

    程笑笑也没犹豫，直接就蹲下了身体，用手把稀饭从地上捡了起来，然后用拖布把地上拖干净，再把碗筷洗干净，接着又用纸巾再擦拭干净地板的水渍，做完一切，问秦辞，“可以了吗？”

    秦辞睨了一眼程笑笑，又开始提要求，“麻辣烫里面，我要吃深水井市场的蟹肉。”

    “深水井市场来回需要四个小时。”

    “不愿意？”

    “我怕你饿死了。”程笑笑直言。

    “劳资饿不死，你赶紧去。”

    程笑笑转身走了。

    没什么特别的情绪。

    真的，就是习惯了。

    反正每天秦辞都会变着花样，折磨她。

    她走出病房门。

    就看到颜小夕站在门口，脸都吓白了。

    估计被秦辞吓的。

    反而是程笑笑，显得很平静，还笑了一下，“你找我吗？”

    颜小夕回神，连忙说道，“我本来想要找你玩的，没想到撞到秦辞发脾气，我都不敢进来了。”

    “哦。”程笑笑点了点头，说道，“我现在要离开医院，你要不要一起走？”

    “去给秦辞做饭？”

    “要不然呢？”

    “他脾气也太大了。”颜小夕终究有些打抱不平。

    “富二代不都这样吗？”

    “富二代才不这样。”颜小夕反驳，“就秦辞这样。”

    “那算是我比较倒霉。”

    “话说你一定要嫁给要钱人吗？”颜小夕不理解。

    要她遇到秦辞这种，她早就拍拍屁股走人了。

    “是啊。”

    “为什么？”

    “因为有钱啊。”

    “钱有那么重要吗？”

    “对我挺重要的。”

    “你要多少，要不我借给你，你别去伺候秦辞了。”颜小夕实在看不下去。

    “你能借我一辈子吗？”程笑笑问她。

    “……你就不能自己赚钱吗？”

    “我不知道我以后能不能很有钱，所以在不确定的时候，我要给自己留下后路。”

    “……”颜小夕那一刻完全是无言以对。

    “对了，你要不要跟我一起走？”程笑笑似乎不想继续那个话题。

    承认吧。

    贪钱终究不是一个高尚的品德。

    所以她也会觉得尴尬。

    颜小夕想了想，“好吧。”

    她宁愿和程笑笑在一起，也不想看到江见衾和她表姐亲亲我我。

    她怕自己会哭死。

    两个人一起离开了医院。

    颜小夕就陪着程笑笑去老远老远的地方给秦辞买他要吃的蟹肉，又回到家里给秦辞做秦辞点名要吃的麻辣烫，然后过了好长时间，才回到了医院。

    回到医院，颜小夕表示她太累了了。

    她都不知道程笑笑哪里来这么好的精神，她分明就跟着程笑笑一个下午没做什么，就是坐坐车走几步然后看她做麻辣烫，这么一个下午下来，她累得只想躺在床上挺尸，程笑笑做了那么多事情，此刻居然还这么精力充沛。

    颜小夕就这么看着程笑笑提着秦辞要吃的麻辣烫去了秦辞的病房。

    她觉得程笑笑这么用心做的麻辣烫，秦辞要是不吃，就真的会天打雷劈。

    事实上。

    老天爷是没那么多时间管凡人的事情的。

    程笑笑提着麻辣烫走进秦辞病房的时候，就看到秦辞病房里面多了一个女人。

    一个……妖艳的女人。

    女人此刻就坐在秦辞的病床边，温柔的在帮秦辞削水果。

    此刻看到程笑笑来，脱口而出，“秦少爷，你家佣人来了吗？”

    秦辞突然笑了一下。

    他说，“是啊。”

    “怎么来得这么晚。”女人皱了皱眉头，看着程笑笑，“手上提的是秦少爷的晚餐吗？这都7点多了，这个时候才来，你是想要饿死你们家少爷吗？”

    程笑笑没有搭理这个女人。

    她把她做好的麻辣烫放在病房的桌子上，单独盛了出来。

    然后她走到秦辞的面前，“可以吃了。”

    “吃过了。”秦辞直言。

    程笑笑看了他一眼。

    “你从中午做到现在，我还不自己找点吃的，你是真的想要饿死我。”

    程笑笑把麻辣烫收了起来，“吃过了就算了。”

    然后重新倒回到保温杯里面。

    “秦少爷，你家佣人脾气挺大的。她自己错过了吃饭的点，现在没吃她送来的饭菜，她还发脾气了。”女人有些阴阳怪气的说道。

    “我没发脾气。”程笑笑对着女人，一字一顿的说道。

    “还说你没发脾气，你看她看我的样子多凶。”女人一脸委屈，“虽然做我这行的是不怎么体面，可是也是一份工作啊。她凭什么这么凶我，再说，我不是秦少爷叫来的吗？我也是秦少爷的朋友啊，她作为一个佣人，怎么能这么不知分寸。”

    程笑笑就这么冷冷的看着这个女人表演。

    “你看，她还瞪我！”女人一脸浮夸的表情。

    程笑笑真的有些无语。

    她拿起麻辣烫，直接就打算走。

    “程笑笑！”秦辞突然叫住她。

    程笑笑顿了顿脚步，回头。

    “谁让你走了？！”

    “我不是打扰到你们了吗？”

    “什么时候这么知趣了？”秦辞讽刺。

    “为了讨好你，不得知趣点吗？”

    “别以为我不知道你在打什么如意算盘！我就是巴不得我现在和其他女人发生点什么关系，你就好告诉我爷爷，让我娶了你！”

    “既然你知道，你还叫女人来。”

    “为了气死你！”

    “你和女人上床的样子我都见过了。”程笑笑说，真的很平淡的的说道，“有什么好气的。”

    “……玛德！”秦辞爆粗口。

    程笑笑这女人是金刚吗？！

    刀枪不入。

    他麻痹都做到这么过分的地步了。

    程笑笑居然还这么无动于衷。

    这女人是有病吧！

    他气得脑门都痛。

    此刻那个女人听着他们的对话发觉到一丝不对劲儿。

    所以这是……

    情侣之间在吵架。

    而她刚刚说什么来着。

    佣人？！

    她感觉她好像踩雷了。

    那一刻连忙放下手上的水果刀，“那个秦少爷，我好像还有点事儿，我就先走了。”

    “走哪里走……”

    女人已经跑了。

    就怕殃及鱼池。

    程笑笑看着女人逃也似的背影。

    又回头看着气炸了的秦辞。

    秦辞回视着程笑笑的视线，“看什么看！”

    程笑笑不看了。

    她重新回到病房，也不管秦辞了。

    秦辞此刻气头上，自然也不会搭理程笑笑。

    他就在想。

    怎么可以赶走这女人。

    安静的病房中。

    程笑笑拿出了自己放在病房里面的书包，从里面拿出来作业本，开始做作业。

    秦辞回头的时候，就看到程笑笑趴在病房中的餐桌上，很认真的在做作业。

    这一刻似乎才恍惚想起。

    程笑笑才18岁，还是一个高三的学生。

    草。

    他居然被一个乳臭未乾的学生妹，气得肺都要炸了。

    程笑笑也不知道秦辞此刻在想什么。

    现在寒假。

    寒假一过。

    下半年就要高考了。

    她也想考一个好的大学。

    至少。

    万一秦辞最终没能和她结婚，她也能有一个好的出路！

    “我要喝水。”

    病房中，突然又响起了秦辞的声音。

    程笑笑正在解一道数学题。

    解到关键地方。

    “程笑笑，我要喝水！”秦辞声音大了些。

    程笑笑此刻什么都不想听到。

    她拿着笔还在草稿纸上不停的解题。

    “程笑笑！”

    “听到了！”程笑笑有些冒火，她冲着秦辞，“我耳朵没聋！”

    “没隆你不做声！”秦辞声音更大。

    程笑笑居然冲他发脾气。

    她要翻天的了是不是？！

    程笑笑真的火气很大，她猛地一下放下自己的笔，拍着桌子上，然后起身走向秦辞，给他倒了一杯水，递给秦辞。

    秦辞看着程笑笑的模样，忍了忍接过。

    接过喝了一口。

    “噗！”的一声全部吐了出来。

    “程笑笑，你想烫死我吗？！”秦辞此刻嘴都要痛死了。

    “你还小吗？自己不会试试温度吗？”

    “程笑笑！”秦辞气得要跳起来了。

    可惜他跳不起。

    程笑笑忍了忍。

    她一把拿过秦辞手上的水杯，然后开始给他凉开水。

    凉好了之后，递给他，“喝吧。”

    秦辞看了一眼程笑笑。

    然后慢慢的喝了一口。

    程笑笑也没再待在秦辞身边，回到桌子旁边，继续写作业。

    “程笑笑。”

    程笑笑咬牙。

    “我要吃水果。”

    程笑笑照做。

    “程笑笑，给我开电视。”

    “程笑笑，给我换台。”

    “程笑笑，我要尿尿……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    达拉达拉，还有哦！

