    “不知道楚莹菲今天是怎么了？非要与新来的女弟子作对！”

    “我们和楚莹菲认识了这么久，难道还不知道她是什么样的人吗？

    无非是嫉妒新来女弟子的相貌与背景，所以才想尽办法的让百里红妆不快罢了！

    只是，没想到这新来的女弟子也是个硬茬，一番话说得滴水不漏，将楚莹菲气个半死。”

    “不过，楚莹菲说的话也不错。

    这新来女弟子的实力大概是绿境二阶，楚莹菲可已经是绿境五阶了，根本就不是她的对手。

    这若是真的交起手来，吃亏的只怕还是新来的女弟子啊！”

    “话虽是这么说，但是这女弟子的身份绝对不俗，楚云飞若是真的得罪了他只怕后果不会好。”

    周围的修炼者们各执己见，议论纷纷。

    对于这一场较量的结局，还真是有几分好奇。

    裴易凡在见到这事情愈演愈烈，一发不可收拾之后，眉头亦是紧紧皱了起来。

    他原本想要警告楚莹菲几句，这件事情便能了结了。

    没想到，因为他的一番话反倒将这件事情给不断的扩大化了。

    对于新来的女弟子，裴易凡的印象十分不错。

    至少，这女子此刻站出来完全是因为他，他可不能让百里红妆就这样吃了亏！

    “姑娘如何称呼？”裴亦凡询问道。

    “在下百里红妆。”百里红妆应声道。

    对于裴一帆，百里红妆还是十分有好感的。

    至少，在那种时候，裴易凡愿意站出来便已经证明了他为人的秉性，十分正直。

    在知晓了百里红妆的名字之后，裴易凡眉头微微皱起，只觉得这名字略微有些耳熟，却是想不明白究竟是在什么地方听过。

    周围的一众修炼者们在听到这名字之后，脸上亦是浮现了一抹疑惑之色。

    “这名字我听起来有些耳熟啊，似乎在什么地方听到过？”

    “是啊，我也觉得十分耳熟，只是究竟是何时听见过却是想不出来了。”

    “对了！此次考核大赛的第一名不就叫百里红妆吗？”

    伴随着一名修炼者的话音落下，在场的修炼者们皆是一愣，随即纷纷反应了过来。

    “不错，考核大赛的第一名就叫百里红妆！

    可是，她是天罡宗的弟子啊！

    为什么会来到无极宫？”

    众人一阵不明白。

    原本对百里红妆还心存忌惮的楚莹菲，此刻在知晓百里红妆就是考核大赛第一名之后，她心头的担心倒是尽数消散了。

    百里红妆是天罡宗的弟子，或许只是正巧有机会来无极宫见识一番罢了！

    宫主和宫主夫人之所以会带着百里红妆亲自前来，为的就是给天罡宗几分薄面，根本不是因为百里红妆的身份有多了不得！

    “原来你只是天罡宗的新晋弟子，来到我们无极宫竟然还敢如此嚣张，我看你倒真是胆量不小！”

    楚莹菲嘲讽出声，此刻的她面对百里红妆亦是肆无忌惮了起来。

    面对着楚莹菲的嘲讽，百里红妆恍若未闻。

    只是，她也没有想到自己的名字竟然会被如此之多的人知晓。

