
　　……“是啊！是我的话也会珍藏起来！”沈振心无言的点了点头，将照片小心翼翼的贴身收藏起来，生怕给不小心弄坏了。告别了杜滋基，沈振心心情激动的走出了国王酒店。在回去的路上，一向严肃的沈振心不自觉的哼起了京剧名调。小张有些惊疑的问道“大使，什么事儿让您这么高兴啊？”沈振心呵呵的笑着说道“高兴？何止是高兴，我简直是兴奋。小张，你说像我们这样出门在外的游子，最开心的时候是什么时候？”小张沉吟了一会儿，说道“即将回国，要见到亲人的时候？”

　　沈振心笑了笑，说道“人各有异，你的想法也不能说错。可是最让我感到高兴的时候是听到祖国强大的消息的时候，是看到别人提到我们祖国，纷纷竖起大拇指的时候，是听到别人用一种羡慕向往，敬佩的语气谈论我们祖国的时候……每当这个时候，我浑身的血液都会沸腾，忍不住想哭！”沈振心越说越是激动，一双眼睛亮闪闪的，隐隐的盈满泪光。小张静静的听着沈振心的话语，心中却开始掀起风浪，灵魂深处的那份年轻的爱国热情开始悄悄的迸……

　　“小张，你知道这次杜滋基把我请来是为了什么吗？”沈振心激动的看着小张问道，小张茫然的摇了摇头。沈振心笑着说道“那是因为他有求于我们，不，是有求于我们中国。是我们祖国的强大让他不得不对我谦恭有加！”看到小张的目光中依然弥漫着迷惑，沈振心将他珍藏的那一沓照片，小心翼翼的递给了小张，激动的说道“看吧小张，我们国家真是太伟大了，我们的科学家也真是争气。好好看看吧，你绝对不会相信我们的科学家做了一件多么了不起的事情！”沈振心的话深深的勾起了小张心中的好奇，急忙将车在路边停了下来，接过沈振心手里的照片，一张张的翻看了起来。

　　可是一连看了两遍，小张也没能从这些照片中看出个所以然，眉宇之间迷茫之色更重，满是疑窦的看向了沈振心。沈振心神秘一笑说道“怎么样，看出了什么？”小张有些尴尬的摇了摇头，沈振心哈哈的笑道“你当然看不出来，因为这片代表着死亡的沙漠已经被我们的科学家彻底的征服，成为了人类的一片乐土，孕育生命的福地了！”“沙漠！？”小张不明所以的惊叫了一声。沈振心重重的一拍座椅，振声说道“对，沙漠！这片绿茵满目的土地，原本是我们中国，最为荒凉，最为贫瘠的塔克拉马干大沙漠！小张，现在你明白了吧？”

　　“啊！？”小张先是狂吃了一惊，然后再一次仔细的翻看了一遍这些照片，慢慢的，小张的眼睛也有些湿润了。他忽然明白，为什么沈振心会如此的激动，以至于双目含泪。为沙漠披上绿衣，将绝地化为福地，这是全世界科学家，全人类的渴望。在这个人地矛盾日益尖锐的时代，这个科学成就的日益实在是太重大了，丝毫也不必人类离开地球，登上月球逊色。“大使先生，我们的科学家……真的办到了？”沈振心重重的点了点头，说道“办到了，真的办到了！小张，我有预感，我们中国将会是下一个时代当之无愧的领导，一个崭新的时代将在我们中国人的手中开启！”沈振心越说越是激动，忍不住手舞足蹈起来，好在这是在狭小的车里，如果在宽阔的马路上，没准能趁兴来一曲天鹅湖。

　　“大使，让我猜猜你现在最想干什么。”小张嘿嘿一笑说道。沈振心心中高兴，也被小张挑起了兴致，往座椅上一靠，笑着说道“那好，你就猜猜......

　　看！”小张装模作样的沉吟了一番，笑道“您现在一定想喝两口儿，对不对？”沈振心哼道：“你以为我是酒神啊？现在我还晕糊着呢！”小张撇嘴说道：“您是晕糊着，可我们还清醒着呢？再说，和老外喝酒哪有和我们喝酒来的痛快，惬意，大使先生，您说对吧？”沈振心瞪了他一眼，笑骂道“臭小子，要我请客就直说！也罢，咱大使馆现在是今时不同往日，鸟枪换炮了。吃顿饭有什么了不起的？你这就打电话给他们，让他们集合，找一个好的酒店等着我们！”

　　“好嘞，哈哈！”小张生怕沈振心会反悔，赶紧拨通了电话，伴随着电话那头儿传来一阵震天响的欢呼声，沈振心知道这次血是免不了出了。咂巴咂巴了嘴，唇齿间依旧弥漫着龙泉佳酿的浓郁香气，沈振心不由得暗叹了一声说道“这下好了，最后一瓶龙泉佳酿也喝完了，看来有些日子喝不着咯。”想到龙泉佳酿，沈振心也想起了和酒桌上与杜滋基达成的口头协议，急忙对小张说道“小张啊，这次吃饭，你把驻沙华侨商会的会长雷啸天也叫上。”

　　“叫他？那个酒鬼？大使先生，您不是疯了吧，他一个人喝的酒能顶我们一桌人！”小张一听，苦笑着说道。沈振心有些气恼的瞪了他一眼，说道“你看看你，小里小气的，真是给我们大使馆丢人！你忘了闪电先生拍在我这儿的一千万美金了？那雷啸天就算是酒桶，总不能喝掉我一千万吧？你少罗嗦，马上给他打电话，我有重要的事情和他谈！”小张摇了摇头，嘟囔了几句，还是拨通了雷啸天的电话。

　　晚上，一家酒店的豪华包房呢，除了必要的值班人员，大使馆的所有工作人员都就位了。有男有女，有老有少，但是个个都精神饱满，面带温和笑容。中国大使馆的工作人员，在国外的领土上无时无刻的不代表着中国这个国家的形象，为了维护祖国的尊严和荣誉，这就要求这些大使馆的工作人员，无论何时何地，无论面对什么样的困境，灾难，都要展现出自己最完美的一面，就这一点，中国驻沙特大使馆的工作人员做的相当到位。

　　大使馆的资金一直都很紧张，像这样的聚餐，已经有些年头没有过了。以至于让不少人，现在已经坐在这里了，还在怀疑这是不是真的。沈振心端坐在主座上，一言不，静静的等待着，雷啸天还没有到。“哈哈哈……”忽然，一阵粗狂的笑声从包房外响起，伴随着笑声，一个高大魁梧的北方汉子出现在众人的视线里。只见此人，眼大，鼻阔，嘴厚，一脸的络腮胡，猛一看上去很有一种东北虎的气质。

　　“老沈，你真的要请我吃饭，我不是在做梦吧？”在沙特，有两个大型的中国机构，一个就是官方设置的大使馆没，而另外一个就是由雷啸天率领的驻沙华侨商会。在别人的地盘上，要想生存下去，唯一的办法就是团结，雷啸天明白这个道理，所以才费尽心血的将几乎所有的在沙特经商的商人联合了起来，形成了现在的华侨商会。比起大使馆，华侨商会绝对算的上是有钱人，每年会员上交的会费，多的让沈振心眼馋。而大使馆这么多年来也没少得到华侨商会的资助，逢年过节，华侨商会总会带着很多的慰问品慰问一下大使馆的工作人员，所以在座的对雷啸天都十分的熟悉，就好像是一家人。

　　沈振心鼻子一哼，说道“行啦行啦，老雷，实话跟你说吧，咱们大使馆现在是鸟枪换炮，已经脱贫致富了。以后你们商会需要个三瓜俩枣的，尽管跟我说，小意思！”听了沈振心的话，雷......

　　啸天不由得愣了一下，在场的大使馆的工作人员们也是面面相觑，脸上满是疑惑。“老沈，你怎么了？抢银行啦？”大使馆的家底，雷啸天清楚的很，也正因为如此，他才会越的感到不解。沈振心没有理他，而是站起身来，面向大使馆的工作人员大声的说道“各位同事，先，在这里，我代表中国政府感谢各位这么多年来为大使馆，为我们国家的外交事业，不计辛劳，不计报酬，兢兢业业的付出。谢谢你们了！”说完，沈振心面对所有人深深的鞠了一躬，搞的就好像是他的告别仪式似的。

　　顿了顿，沈振心又道“同志们，这么多年来，我知道大家都过的紧巴巴的，省吃俭用，很不容易。现在，我正式向大家宣布，穷日子一去不回头了！”就在大家快要彻底被沈振心给弄糊涂了时，沈振心缓缓的从口袋里拿出了那张签着闪电大名的一千万银行本票，高高的举了起来，大声的喊道“同志们，现在拿在我手里的，是一张价值一千万美金的银行支票，这是一位中国商人对我们大使馆无偿的捐助。而且从今以后，每年我们都会得到一张同等金额的支票。所以，我要激动的告诉大家，我们大使馆已经彻底的走出了困境！”

　　沈振心的话音落地，久久之后，现场仍是一片寂静。幸福来的太突然，许多人都还没有反应过来。是小张先站了起来，用力的鼓起了掌。掌声惊醒了一个，两个，三个……，最后所有的人都站了起来，围着沈振心，使出全身力气的鼓起掌来，掌声不断的汇聚在一起，直冲云霄，似乎要将屋顶掀翻。兴奋，激动此时已经不足以用来形容此时的人潮，想到就要去过去的穷酸日子告别，不少的人忍不住热泪盈眶。

　　欢腾久久不能平息，直到酒店的工作人员前来传达其他客人的不满。沈振心将众人安抚到各自的座位上，随后缓缓的坐了下来，很大气的一摆手，冲服务员喊道“上菜！”雷啸天挨着沈振心坐了下来，忍不住小声的问道“老沈，你不会真的抢银行了吧？我不认为我们商会的哪个商人有能力一次性的捐助你们一千万美金，而且还是每年捐一次。即便是我也没有这个实力。老沈啊，我知道你们大使馆平时很不容易，可是不能因为这样就胡来啊！快，现在去自还来得及！”

　　沈振心听后有些哭笑不得，狠狠的瞪了他一眼喝道“闭上你的鸟嘴，你疯了，我可没疯！”“那……那这钱是从哪儿来的？”雷啸天满是不解的问道。沈振心皱了皱眉头，凝声问道“老雷，你在中东做生意也不是一年两年了，人脉广。我问你，在你认识的商人里面，有没有一个叫闪电的？这个人气度不凡，一看就是生意做的很大的那种。”“你……你说谁！？”雷啸天被沈振心嘴里的这个名字吓了一跳，手里的筷子都没能拿捏住掉在了地上。看到雷啸天的表情，沈振心越的觉得闪电不简单，沉声问道“你真的知道这个闪电？”

　　雷啸天长长的吸了一口气，沉声问道“老沈，这张支票就是闪电签给你的？”沈振心看着雷啸天缓缓的点了点头，问道“他到底是做什么生意的？一出手就是一千万，未免也太有钱了吧？”雷啸天苦笑了一声说道“有钱？呵呵……他何止有钱，而且还权势滔天呢！真没想到，你竟然和他搭上了线，你的运气什么时候变的这么好了！”听雷啸天的意思，雷啸天对闪电相当的推崇，这让沈振心越的关心闪电的身份，急忙道“你别笑了，你还回答我的问题呢，他到底是做什么的？”

　　雷啸天没有说话，而......

　　是比划了一个斩的手势，沉声说道“他是干这个的！”“杀……杀人！？”沈振心忍不住惊叫了一声，下意识的想要站起来。雷啸天一把拉住了他，低声说道“你先不要激动，不是你想像的那样，闪电是一个好人！”沈振心强吞了口口水，压住心中的激动问道“到底是怎么会事儿，你把话说清楚？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一十八章 沈振心，震惊！免费阅读。https://xs.23sk.com 