    第1797章 怜神的提议！

    怜神出现了好半晌，看着月后身旁轮椅上的老者，没有吐出一个字来。

    怜神此时正在心中飞快的衡量着。

    衡量自己究竟该用何种态度，去和月后，或者说是辉耀沟通。

    怜神的身份摆在这，怜神到底身为自由联邦的一位冕下。

    以怜神的身份，根本不应该出现在辉耀圣堂中，和自由联邦的敌人进行沟通。

    但是，怜神却不得不走这一趟。

    钱宇死了，怜神的希望只能寄托在林远身上。

    其实，如果不是林远展现出了远超钱宇的人鱼血脉，陆欧根本就不用把那娜召唤过来。

    怜神便会出手，保下钱宇。

    怜神有着非要让自己实力，再进一步不可的理由。

    正是因为这个理由，才让怜神出现在了这里。

    自己通过人鱼血脉，踏上通天之路的事，主世界但凡强大一点的联邦冕下，应该都知情。

    不过，自己需要获得皇族人鱼的爱意，才能够让实力再次提升这件事，一直都是怜神的秘密。

    这个秘密塔典的复兴二页知道，镜神，愚神知道。

    怜神说什么，也不能让辉耀知道这个情况。

    毕竟林远就处在辉耀中。

    若是让辉耀知道了，万一辉耀方哪个冕下怕自己，通过林远实力再进一步，对林远出手。

    那自己可没处哭去。

    之前，怜神曾经为了找一个拥有人鱼血脉的生灵而掘地三尺。

    找了数年，才在死了一个之后，又找到了钱宇。

    因此，怜神此时的心态或许都要比辉耀方更担心林远的安危。

    月后一直都是怜神最为憎恶的存在之一。

    不管因为什么原因，自己当初倾泻资源，好不容易培育出来的一名冕下，差一点便能够觉醒人鱼皇族血脉。

    可这人却在来辉耀执行任务的时候，被月后击杀。

    如果不是当初，怜神降临在辉耀圣堂，是为了保护钱宇。

    怜神绝对会向月后动手，和月后拼一个你死我活。

    然而现在，怜神已经对月后没有了恨意。

    或者说，也不好再去有恨意。

    因为月后是林远的师傅。

    自己要获得林远的爱，就必须要获得月后的认可。

    那娜在和月后对峙的时候，月后挡在了林远的身前。

    通过林远看月后的眼神，让怜神知道林远和月后之间的关系，到底有多么亲近。

    怜神这边思绪万千。

    可月后的眉头，却紧紧的皱了起来。

    一旁坐在轮椅上的老者，伸手摸了一下自己的黄龙木座椅扶手，说道。

    “怜神，你特意折返回辉耀，并且用命格约我们见面。”

    “不会只是为了和我们大眼瞪小眼吧！”

    “我年纪大了，如果是这样，老头子我就不在这和你耽搁时间了。”

    怜神闻言，嘴角一泯。

    怜神的心中有三个方案。

    这三个方案会逐层剥削掉怜神的利益。

    怜神最讨厌的，便是自己的利益受到损害。

    因此怜神打算，先从对自己最有利的方案说起。

    “月后，那名叫黑也就是林远的青年，他应该是你的弟子吧！”

    月后听到怜神的话，眉头猛然皱了起来。

    因为月后还记得，当初怜神曾公开表示，想收林远为眷顾者。

    带着林远回自由联邦。

    当时的月后，心中出奇的愤怒，差点没忍住对怜神动手。

    林远可以说是月后最重视的人。

    月后受不了任何被挖墙脚的行为。

    这与尊严无关，只是月后心中下意识生出的反馈。

    可是，现在月后再听怜神说出这番话来，已经没有了原本那种无法压制的愤怒。

    怜神当时，在公开场合下说出这样的话，可以理解为怜神一时兴起。

    看中了林远的天赋。

    可现在，怜神把话说出来。

    月后就不能再这么理解了。

    月后可以确定，怜神不知道因为什么原因，盯上了林远。

    现在专门约自己在此，去说这件事。

    表明怜神无论如何，也要得到林远的决心。

    这让月后顿时杀心大起。

    月后的目光看向自己身旁的老者，老人家立刻明白了月后眼神中的意思。

    月后这是想要和自己一起动手，留下怜神。

    虽然现在辉耀和自由联邦已经必有一战，但若是真对怜神动手，不管最后能否将怜神击杀或者是重创。

    辉耀和自由联邦之间，会迅速发生水与火的冲突。

    现在，辉耀这边在深渊世界内的镜像城市还在进行建造着，需要最少一年多的时间，才能够完工。

    因此，在万邦大会之前的两年缓冲时期，辉耀必须要争取到手。

    怜神根本不是那么好杀的。

    月后会对怜神动杀心，必然是因为兔帝的实力也同样得到了提升。

    可是，谁也不清楚，许多年前便已经觉醒命格的怜神，到底有没有什么隐藏的手段。

    在辉耀圣堂内动手，注定会威胁到王都内的居民。

    不过，老人家知道。

    月后的心意已决，不然也不会在这种时候，做出这样的决定。

    就在这时，老人家只听怜神继续开口说道。

    “月后，我可以用自由联邦，所有你们想要知道的资料和情报，去换林远。”

    月后和老人家闻言，神情皆是一滞。

    虽然月后对怜神的杀心不改，但月后的目光已经开始重新审视起怜神来。

    怜神的这番话说出口，等于彻底背弃了自由联邦。

    这是月后和老人家，无论如何也没有想到过的情况。

    月后和老人家心中，都生出了一丝疑惑。

    那就是林远为何会对怜神，有如此大的吸引力。

    让怜神愿意做出这样的决定来。

    怜神在说出这番话之后，眼神紧紧的盯在了月后的脸上。

    想要看月后态度的变化。

    在怜神看来，自己这番话说出来，目的应该是能够达到的。

    因为自己的这番话，等于给辉耀带来了难以想象的利益。

    让辉耀在和自由联邦的争锋中，可以占得先机。

    然而，月后脸上的表情让怜神知道，自己的想法落空了。

    月后虽然意动于自己所说的话，但月后坚定的神情表明，月后从头至尾都没有舍弃自己徒弟的想法。

    已经知道答案的怜神，不给月后拒绝自己的机会。

    继续说出了自己的第二个方案。

    (本章完)

