
　　李哥险险躲过那一拳，再一看赵东，心里顿时就松了一口气。

　　	他知道赵家兄弟在这条街上面子不小，有他出头，估计那个光头也不敢太过分。

　　	正想着，那个对他出手的混混已经挨了一脚。

　　	这一脚力道不小，就听一声闷哼，混混被赵东一脚踹飞。

　　	赵东哪里会给那帮混混反应的时间，上前一步抓住李丹的胳膊，直接就把人给拽了回来。

　　	李丹的感受最为明显，就像是被人从火坑中解决出来，再看向赵东的时候，一颗芳心“扑通”乱跳。

　　	赵东可不敢招惹她，急忙把人交给李嫂，再次转头的时候，目光已经落向对面。

　　	一群混混不甘示弱，纷纷掏出家伙，“你他妈的，敢抢我大哥的女人？”

　　	赵东的眉头微微皱了一下，更加肯定了这些混混的目的不单纯。

　　	要是寻常地痞，吃个饭而已，哪还用得着带家伙？

　　	看他们这长枪短炮的阵仗，人手一把家伙，怕是有备而来啊！

　　	其中属那个光头的目光最为阴沉，“你是干嘛的？这事跟你有啥关系？路见不平啊，还是英雄救美啊？”

　　	要是一般人，根本招架不住他的目光。

　　	就比如饭店里的那几个小服务员，原本也想抓住这个机会在李丹面前表现一番，结果被光头拿眼神一瞪，愣是吓得不敢上前。

　　	不敢动手是一方面，担心事后被人报复是另一方面。

　　	赵东也不是没有顾忌，他虽然不怕面前这帮混混，可母亲和大哥大嫂毕竟还住在这里。

　　	因此刚才动手的时候，他还是给对方留了几分面子。

　　	至于光头嘴里说的路见不平和英雄救美，他还真没想那么多。

　　	这事也就是发生在自家门前，如果是路上遇见，怕是还真要衡量一番。

　　	倒不是冷血，而是前天赵东看了一个新闻。

　　	说是一个小伙子，遇见一伙坏人调戏女孩，本来是路见不平，结果失手把其中一个打成了植物人。

　　	最让人心寒的是，那个得救的女孩不知所踪，事后也没有站出来说一句公道话。

　　	做了好人好事的小伙不仅倾家荡产，还要面临牢狱之灾。

　　	至于赵东心里的那点英雄主义，回天州的三个月以来，早就已经被磨平了棱角。

　　	以前还无所谓，现在有了家庭，有了事业，他时常告诫自己，遇事不能再冲动，要做一番考量和权衡。

　　	思及此处，赵东收敛火气道：“我是这里的房东，我已经报警了，你要是不想惹麻烦的话，就赶紧离开。”

　　	“房东？房东你就这么横啊！报警？报警咋了？那小丫头泼了老子一身酒水，警察面前我也说得出道理！”

　　	光头的目光中多了一丝其他的东西，说话也极有底气。

　　	赵东懒得跟他掰扯，语气也有些不耐烦，“你到底走不走？”

　　	要不是压着脾气，哪里会跟他说这些废话？

　　	他最看不惯欺负女人的无赖，按照当兵那会的性格，早就扔出去了事。

　　	母亲还在店里，大哥生怕赵东惹事，暗中拉住他道：“话是没错，可你打也打了，砸也砸了，还想怎么样？”

　　	光头又看向大哥，“怎么着，你也是房东？”

　　	赵东目光落了过去，脚下也上前两步，“跟你有什么关系，你到底走不走？”

　　	光头搓着下巴威胁，“那我要是不走呢？逼急了老子，一把火把房子给你点了，你信不信？”

　　	这些别说赵东，就连大哥都动了怒气，“你他妈再说一遍！”

　　	好家伙，欺负人欺负到家门口了？

　　	“大哥，跟他们费什么话！”

　　	赵东彻底没了耐心，从旁边抄起一把椅子就要动手。

　　	李哥急忙去拉大哥，李丹在那边也急忙拉住赵东。

　　	她没见过这种阵仗，险些快要吓哭了，“东哥，我去给他道歉，你别……”

　　	赵东推开她，“这事跟你没关系，你躲远点。”

　　	他觉着眼前这伙坏人就是专门来找麻烦的，虽然还不知道具体原因。

　　	不过赵东觉着，可能跟最近传言的棚户区改造有关。

　　	光头那边不说话，只是冷笑。

　　	一群混混就像是得了吩咐，一个个摩拳擦掌，呈半圆形将赵东和大哥围在了中间。

　　	气氛瞬间紧张起来，空气中的火药味似乎随时可能将眼前的一切点燃！

　　	就在这时，身后传来一声呵斥，是苏菲的声音。

　　	“赵东，你想干嘛，上房揭瓦么？”

　　	赵东瞬间犹如泄了气的皮球，乖乖收敛脾气看向身后，“你们怎么出来了？”

　　	说话的时候，他将三个女人护在身后，生怕有不懂规矩的坏人突然动手。

　　	赵妈妈浑然不惧，推开了赵东道：“有人要点了我的房子，我不得出来看看？”

　　	光头那边多看了苏菲几眼，这才收回视线，“老太太你也是房东？”

　　	赵妈妈神色如常，“你是干什么的？”

　　	光头端起酒杯抿了一口，“老百姓一个，来吃饭的。”

　　	“我可没见过你这种老百姓，这里不欢迎你们，请你们离开！”

　　	光头戏虐的笑，“那我要是不走呢？”

　　	赵妈妈呵斥一声，“那你可以试试看！”

　　	苏菲在一旁无语了，她现在算是知道赵东的性子随谁了。

　　	原本以为赵妈妈领着她们出来劝架的，结果可倒好，赵妈妈当仁不让，直接就开口撵人。

　　	作为后辈，她自然不好评论。

　　	可心里却忍不住狐疑，眼前的这帮坏人连赵东都不怕，难道还会怕赵妈妈？

　　	正想着，外面的人群散开，走进来十多个头发花白的叔叔阿姨。

　　	虽然上了年纪，不过一个个精神矍铄，各个都带着“联防”的红袖标。

　　	一个阿姨说，“怎么回事？谁在这里捣乱，扰乱我们街区的社会秩序？”

　　	光头笑了起来，“哎呦，阿姨们好，这里可没人敢闹事，就是一点小误会。”

　　	赵东他倒是不怕，可眼前这些叔叔阿姨，他就不得不掂量一下。

　　	阿姨半步不让，“既然是误会，解释清楚了就赶紧走，这里是东风街，不允许你们来这捣乱！”

　　	光头哈哈笑了起来，“是是是，阿姨说的对，我们这就走！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	一众小混混也跟着点头，完全不见半点强硬。

　　	临走前，光头饱含深意的看了赵东一眼。

　　	也正是这个眼神，让赵东体内压抑了很久的一种情绪，直冲脑顶！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第220章 直冲脑顶免费阅读。https://xs.23sk.com 