    孙同苦笑：“我知道这很难，当然，也不是立刻就要。

    反正还请秦总帮忙多留意，价格方面不是问题。”

    旁边马德忽道：“必须是成品玻璃种帝王绿手镯吗，原石行不行？”

    孙同精神一振：“马老板也在？原石当然行了，不仅行，而且更好。

    求购手镯的人手臂比常人略细，虽然对方说一般大小的手镯就行，但若能为其量身定做，绝对更受欢迎。”

    马德道：“我有个朋友曾切出过这种原石，我帮你问问，看他有没有出手的意思。”

    “真的？太好了，麻烦马老板了，只要事情成了，我定有重谢。”

    挂断电话，秦宇和刘凡看着马德。

    马德被盯的全身发毛：“怎么，我这么说不对吗？

    宇哥说不能在一棵树上吊死，现在买手镯的是另一位客户，完全符合要求啊！

    哎哟凡哥，你为什么打我？”

    刘凡那叫一个气啊:“这是两棵树吗？

    这分明就是一棵树！”

    “一棵树？宇哥不是说卖给两个客户……”

    “笨，我问你，咱们卖给两个客户的目的是什么？”

    “拓宽渠道。”

    “我说你是不是傻？拓宽渠道什么时候不行，非得现在？

    俗话说财不露白，咱们已经卖给孙同那么多好东西，再卖，只会给对方一个印象：

    咱们手上有很多好货！

    如果此人是那种见财起意的不良之辈，你我就麻烦了。”

    说完，他将手掌在脖子上一抹，做出一个典型的杀人灭口动作。

    马德的脸直接就白了：“不会吧？那咱们现在该怎么办？”

    秦宇忽然道：“其实也没关系，马德不是说了，东西是他朋友的，和咱们无关。

    所以我们有两个选择，卖或者不卖。”

    刘凡问：“那咱们卖还是不卖？”

    秦宇沉吟片刻：“卖！”

    按照秦宇最初的想法，是不准备和孙同交易的。

    可他忽然发现，除了孙同，自己好像并没有满意的交易对象。

    德兴典当行是有客户，但现在双方关系十分微妙，若自己私自和他们搭上线，难保白久兴不多想。

    既然马德误打误撞，或许是个不错的机会。

    秦宇防的是孙同通过玉石交易，猜出翡翠可能出自L-1和L-2。

    所以自己只需仔细计划，打消对方的怀疑即可。

    他看着马德：“既然你说这两片翡翠是你朋友的，这次交易就由你主导，我和刘凡在旁边打下手。”

    “真的？那我就不客气了。”马德也不矫情。

    三人又计划一番，秦宇再次拨通孙同电话，告诉他可以交易。

    电话那头，孙同听到这个消息后，脸上的喜悦再也掩盖不住。

    自己在翡翠原石交易会上的举动果然是正确的，那位秦经理的原石鉴别水平虽然忽高忽低，但人脉没的说。

    不然也不可能成为老牌劲旅德兴典当行的首席鉴定师不是？

    事情还要从两小时前说起。

    因为自己所供职的珠宝店就在沪上，他买完翡翠，很快就回到公司。

    将情况和老板说了，自然得到老板的大力表扬，甚至发双倍奖金的承诺。

    不过承诺归承诺，老板的表情却没有太多欣喜。

    他有些疑惑，一问之下才知道，原来金帝龙城董事长的私人助理不久前打电话，表示想求购一对玻璃种帝王绿手镯，价钱好商量。

    孙同听到这个消息的第一反应是震惊，金帝龙城那可是世界五百强企业，资产规模上千亿。

    自家珠宝店才开不到一年，各方面关系都没打通，属于珠宝行业标准的小弟。

    对方能给自己家打电话，只说明一个问题：

    他们已和其他大型珠宝商联系过，却没买到心意的手镯。

    孙同有点心动。

    别人都做不成，若自己做成了，不仅可以和金帝龙城搭上关系，珠宝店也将一飞冲天，彻底奠定在珠宝行业的地位。

    当然，这种情况他也只能想想而已。

    若不是自己，珠宝店连件普通的镇店之宝都拿不出来，更别说极其罕见的成对玻璃种帝王绿手镯了。

    突然，孙同想到一个人：秦宇！

    或许，可以打电话问问？

    他本来只是抱着有枣没枣打一竿的心态，结果惊喜来的太突然，突然到事情过去大半天，他还有点不敢相信。

    五分钟后，老板办公室。

    “真的？太好了。

    孙同，我现在正式任命你为五星珠宝销售部的总经理，全权负责此事。

    记住，无论成败，这个总经理的位置都是你的。”

    孙同一呆，他知道老板听到这个消息后一定非常欣喜，但还是低估了此事对对方的重要程度。

    要知道，之前孙同虽然代表五星珠宝四处收购原料，看似风光，但和他做一样工作的人还有五个。

    六人都是同类型的高端人才，都盯着销售部总经理的位置。

    他的表现虽比其他五人优秀，但优秀程度有限。

    因此在总经理位置定下来之前，一切还是未知数。

    按照他的想法，只有自己把这个单子做成，才能以绝对的优势秒杀其他竞争对手上位。

    可……

    深吸一口气。

    虽然老板没说必须成功，但哪怕尽十二分的努力，自己也要把事情做成。

    加油！

    他暗暗给自己打气。

    金帝龙城总部。

    总裁办公室。

    若不了解金帝龙城的人看到眼前这一幕，一定会大吃一惊。

    因为总裁办公室椅子上，做的竟是一个二十七八岁的女人。

    精致的脸，精致的眉，精致的唇……不管容貌还是身材，无一处不精致。

    可惜对方的精致容颜从不带半点笑意，取而代之的，是冷静与睿智。

    敲门声响起。

    女人，也就是方雪晴开口道：“进来！”

    声音亦威严若寒冰。

    门打开，一个身材消瘦，一身黑西服的女子走进来，声音有点畏惧：“方总！”

    正是她的私人助理丽娜。

    看到丽娜，方雪晴抬起头问：“事情办的怎么样了？”

    丽娜脸色难看：“对不起，我问了沪上所有成规模的珠宝商，直到现在还没有确切消息。”

    “没消息？”方雪晴本就清冷的脸更寒了三分，“沪上没有，帝都呢？”

    丽娜道：“时间太紧了，帝都珠宝商的资料还在搜集，不过从那些沪上珠宝商的反应看，希望……不大。”

    “不大？”方雪晴却没责怪丽娜的意思，她看着总裁办公室的巨型玻璃窗，“难道这真是天意吗？”

