    公孙拿了展昭给的皮肤组织去做成分鉴定，再试着通过技术小组的分析，找寻制作的渠道。

    SCI的其他人分头把那几个闯警局的马仔带进审讯室审问。

    展昭皱着眉坐在沙发上想了一会儿后，对白玉堂说：“小白，我们得把卢方找来，我要他帮点忙，还有，你最好联络……”

    “联络韩彰是吧？”白玉堂没等展昭说完，就笑着接了一句。

    “聪明。”展昭拍拍他肩膀。

    没多久，卢方赶了过来。

    展昭让他联系个大媒体杂志，看商洛是不是有预约明天的采访或者出镜，主题是他收藏的图西文明藏品。

    卢方有些摸不着头脑，但还是挨个给各大报社和电视台打了电话，得到的回答是——竟然真的有。

    “小展，你怎么会知道的？”卢方惊奇地问，“商洛昨天就和S市的几家电视台和报社联系好了，要做一档关于图西文明的专题节目，宣传他的藏品，不过说刚刚已经打电话取消了。”

    展昭点头：“那就错不了了。”

    “猫儿。”白玉堂也跑了进来，“刚才韩彰那里传来的消息，说最近有一次大的暗地交易，卖家就是商洛，卖的都是干尸，本来是定在半个月后的，不知道为什么突然改时间了，就改在明天，地点不确定。”

    “商洛看来是慌了！”展昭冷笑，“他本来想将计就计，没想到是偷鸡不成，赔了夫人又折兵。”

    “小展，说清楚。”一直一言不发的包拯忍不住打断他。

    “其实，这次商洛早就料到我会们会趁机试探他，所以他想借机把玉堂他们都引出来，然后派人潜进SCI偷箱尸，没想到的是这么巧大哥正好过来，结果被抓了个活的。”

    白玉堂点头，“猫儿在走之前特地对商洛说了我们活捉了那几个马仔，他就慌了，知道事情瞒不了多久，所以准备把手上的货尽快脱手，准备逃跑。”

    “那媒体呢？”卢方插嘴，“我不明白这有什么联系！”

    “大家不觉得这次的行动太顺利了么？”展昭反问，“以商洛这样的情况，他应该是很不愿意警察到他家去的，但却主动邀请我，这点可以看出我去对他有好处。”

    “我明白了！”一直在一旁认真听的小白驰突然说，“商洛故意装神弄鬼，是为了增加图西文明的神秘感，他约媒体明天去做节目时，正好可以用这件事来作为证据，到时把这个把戏一演，再说SCI的展博士也是这件事的亲眼见证者，无疑更有炒作的价值，也更可信了。”

    “这的确很符合商洛豪赌的性格。”白玉堂冷笑，“设个骗局，一开始就借由警方出镜，以打响知名度，如果今天大哥没来，被他得手的话，那可真是一箭双雕了。”

    “这就叫人算不如天算了。”展昭挑挑眉，“所谓的人有千算，但天意难违啊。”

    正说着，赵虎突然跑来进来，急吼吼地道：“头儿，不得了了，那几个小喽罗就快让你大哥打死了，我和马汉拉不住他。”

    白玉堂一惊：“他干什么发那么大火？”

    “那几个不长眼的小子，说商洛吩咐他们，不止要把箱尸偷回去，还要顺便把公孙也掳回去。”

    展昭和白玉堂了然地对视了一眼——难怪～～

    白玉堂对在沙发上架着腿看戏的赵祯招招手，“走……我一个人不够用。”

    赵祯欣然起身随白玉堂一起去“拉架”。

    ………………

    等展昭带着公孙跑到审讯室门口时，就见白玉堂和赵祯正一人一边，架着白锦堂的胳膊往外拽。

    展昭上前两步，探头向里一看，皱眉——就见那几个马仔被打得鼻青脸肿，但是白锦堂被拖出来后还不解气，就想挣脱出来～～赵祯用尽力气抓住他，边冲白玉堂喊：“我天，他力气比里斯本还大。”

    公孙三两步上前，对着白锦堂的小腿就踹了一脚，“你发什么神经？！”

    转脸看到公孙，白锦堂才稍稍缓和了一些脸色，马汉赶紧把审讯室的门关上。

    白玉堂和赵祯也松了口气放开了手。

    整了整衣服，白锦堂转身就想走，公孙侧身一步挡住他去路，“去哪儿？”

    “……”白锦堂一挑眉，“我去做了商洛……”

    “做你个头！”公孙瞪眼，说着，伸手拽住白锦堂的领带，把人拉进了法医室。

    白玉堂松了口气，问赵虎，“大哥怎么会在审讯室里？”

    赵虎不好意思：“本来想他在这里，那几马仔怕了，肯定问什么说什么，没想到的确是问什么说什么了，可刚说了一句就被揍得啥都说不了了。”

    白玉堂皱皱眉，“还有两个王朝他们在审吧？”

    “问了半天问不出什么来。”马汉有些丧气，“都是些老油条了，所以我才会出这个主意，头，我有错，你罚我吧，和虎子没关系。”

    “算了……”白玉堂摆摆手，“先带他们去治伤……”

    “等等～～”展昭突然打断说，“别浪费啊。”

    众人都不解地看他，“什么浪费？”

    展昭盯着那两个脸肿得比猪头还大的马仔看了看，凑到马汉和赵虎身边说了几句。

    两人忍着笑点点头。

    另一间审讯室里，王朝和张龙正在头疼，眼前两个受了伤的家伙都是二进宫的老手了，问了半天也没收获，标准的死猪不怕开水烫。

    正这时，门突然被打开，马汉和赵虎押着两个已经走不动路的人进去，看了看那两人，又问王朝和张龙，“你俩还没完呢？给我们得了，这两个带去医院。”

    王朝和张龙惊得张大了嘴，不过最惊骇的还是那两个马仔，看到同伴“惨烈”的状况，心说：“乖乖，难怪说SCI不好惹，真是往死里打啊～～”

    随后，两人乖乖坦白，该说的不该说的全都说了。

    展昭也进去问了他们几个问题，问完后，出门～～就见包拯正在走廊那头狠狠训白玉堂，马汉和赵虎站着干着急。

    “怎么了？”展昭不解问两人。

    “头帮忙背黑锅来着，说是他让我们找白锦堂去审讯室的，白锦堂被刺激了才会失控～～”赵虎问展昭，“怎么办啊？”

    展昭转脸，就见背对着他站着的白玉堂正把手背在身后对他招手——江湖救急啊～～

    无奈摇摇头，展昭对赵虎和马汉耳语了几句，两人就点头溜走了。

    包拯正训得起劲，没想到SCI的人瞬间都出现在了他眼前，七嘴八舌说“是我出的主意～～“

    包拯脸色铁青，环视了一圈众人，吼：“干嘛？造反啊？”

    又瞪一眼白玉堂：“你保你哥，你手下保你？你们是警察，知法犯法啊？”

    众人都不说话了。

    这时，插着兜闲晃的赵祯突然插嘴说：“话说，今晚什么事都没有，幸亏有白锦堂吧～～”

    包拯一愣。

    展昭抬头望天自言自语：“对啊，难怪人家都说做警察的过了河就拆桥～～”

    包拯接不上话来，最后叹了口气，狠狠瞪了白玉堂一眼：“一个礼拜还有三天，你们破得了案就算了，破不了的话……”

    “集体扫厕所么～～”众人一起回答，“我们明白的。”

    包拯张着嘴半天才合上，摇摇头转身，哭笑不得地走了～～

    众人松了口气，白玉堂伸手一指会议室道：“都去收拾手头上的资料，等公孙的法医报告出来后就开会，三天内破案！”

    见众人欢欢喜喜散去各忙各的，展昭瞟了白玉堂一眼：“真难得白队长还有徇私的时候啊。“

    白玉堂挑起嘴角笑，凑上前说：“这次情有可原啊～～要是他们想抓的是你，我直接揍得他们连老娘都不认识！”

    展昭伸手拽住他风衣领子，“你们兄弟俩都是情圣，行了吧～～走吧，开会去！”

    白玉堂笑呵呵被拽走。

    半小时后，公孙的分析报告出来了，众人都集合到了会议室。

    “怎么样？”展昭有些急切地问公孙：“干尸表面的成分和箱尸的。”

    公孙点头：“一模一样。”

    众人的脸上都有兴奋的神色。

    “还有一样东西让你们看。”说着，公孙拿出了几张照片，放到众人面前，“这是箱尸复原后的面容……看看眼熟么？”

    展昭盯着其中的一张看了一会儿，拿出上次在卡洛斯家里找到的田中拍的那组有关恐惧的照片一比对。

    众人皆惊——虽然闭着眼，但确实是一样的脸！

    白玉堂皱着眉道：“这几句新鲜的干尸是田中的模特儿？”

    公孙点头道：“这几具尸体里都检测出了洋地黄的成分。”

    “看来田中不止是吓唬他们那么简单。”赵虎冷笑着看了看照片，“是先给这些模特儿吃了洋地黄，再吓唬他们，促使他们心脏病发作，活活被吓死，然后再拍下他们临死前恐惧异常的表情。”

    马汉也摇头：“还摄影天才呢，根本就是变态。”

    “大致过程应该就是这样。”公孙点头赞同。

    “咦？”白驰突然轻呼了一声，点着照片问公孙，“为什么尸体的颜色好像变了？”

    展昭也问：“对啊，那几具箱尸的颜色比刚运回来的时候，好像泛黄泛黑了一些。”

    公孙点头：“那是因为涂在尸体外的那层硬壳中含有水银，缓慢氧化会造成尸体变黑，一般放上几个月后，就会变得和真的箱尸和干尸的颜色一样，还会蜡化，真假难辨。

    “这几具应该是处理品。”白玉堂说，“因为田中的照片看过的人不少，难免不被我们发现。”

    众人点头——本来应该是打算和田中的工作室一起烧掉的。

    “能查到制作或者储存的地点么？”展昭问公孙，“毕竟箱尸这种东西的运送很麻烦，商洛很有可能就是在藏它们的地方直接进行交易。”

    公孙笑了笑道：“运气不错，我找到了一些三色堇的花粉。”

    “三色堇是随处可见的装饰用花卉……”张龙皱眉，“满大街都是啊～～”

    “不过废车厂附近就不多了……”展昭道。

    “聪明！”公孙笑，“这些箱尸的折叠都是用机械力完成的，能把尸体弄得正正方方，只有回收废旧车时的挤压机才行。”

    “我刚才已经查过城市规划图了。”从家里赶回来的蒋平拿出地图，上面已经用圆圈标注出来了地点，“S市总共有4个废汽车的回收站，都在郊区，其中的k回收站位置正好临近高速公路，半年前城建队在那里新建了一个大花坛，里面种的就是三色堇。”

    “应该就是那里了。”白玉堂点头，问：“这车厂的所有者是谁？”

    蒋平笑：“头儿，问点子上了——是卡洛斯的。”

    众人都一愣。

    “原来如此……”展昭失笑，“看来卡洛斯除了负责收藏和宣传之外，还负责处理尸体……这样说来，他也是死在了自己害人的手法上。”

    “商洛他们联手伪造箱尸，谋财害命外加诈骗的罪证是确凿了。”王朝有些不解地看着展昭和白玉堂，“但是，那么多起命案……还有那个传说中的图西……我还是不理解，怎么想也不明白。”

    其他人也点头。

    白玉堂挑眉看看展昭，“猫儿，你是不是已经有数了？”

    展昭微笑点头，“商洛他们只犯了这些罪，不多也不少～～他们走的是明线。”

    “明线？”众人都琢磨着这两个字。

    “你的意思是，还有暗线？”公孙摸着下巴，“杀人的另有其人，不是商洛他们黑吃黑？！”

    展昭点头，“先把明线抽出来，暗线就在我们手边呢～～”说完，看了看白玉堂，道，“别忘了，我们还有一个套下在那里呢。”

    白玉堂点头，放下手上的资料，对众人说：“联络其他辅助部门，今晚上车厂埋伏，SCI全体出动，我们先抽商洛这条明线，给他来个一网打尽！！”

