    楚潇潇摸去香香男朋友所住的地方，进去之后话二话不说就是一通揍！

    那男的被打得鼻青脸肿，中途好几次想还手，可一来楚潇潇力气大，他确实占不了什么上风。

    二来楚潇潇后面跟着好几个保镖，他不敢轻举妄动。

    最终男的被打的趴在地上，流着鼻血冲楚潇潇离开的背影歇斯底里地吼：

    “你踏马有病吧！你什么人啊？凭什么打我啊！”

    楚潇潇操起旁边一个扫帚冲他猪头砸过去：

    “我是你爹！！！”

    说完指着他警告：“以后再出现在香香面前，老子剁了你！”

    男人满脸懵逼。

    一直到楚潇潇离开，他才如梦初醒：

    不是，香香什么时候有这样彪悍的朋友的？

    这女的到底是她什么人啊！

    ……

    楚潇潇离开那出租房地段后，直接回了水月明岸。

    她安排厨房的人炖了汤做了些流食送到医院去，然后自己在院子里一坐就是一下午。

    从上辈子被渣男欺骗，她就不相信爱情了。

    这次更是加倍地不相信了。

    谁能想到香香口中对她那么好那么温柔给她塑造了一个甜蜜的童话梦的男人，居然一转眼就将她拽入地狱？

    楚潇潇难以想象这恋爱中的强烈反差，反差越大，她心中越是悲凉。

    果然开头再甜蜜，也逃脱不了最后凄惨的结局。

    爱情就是个很不靠谱的东西。

    自己的上一世恋情结局和香香的下场，都是前车之鉴。

    “少奶奶，吃饭了。”

    身后响起佣人的声音，楚潇潇才回过神来，发现自己竟不知不觉在秋千上坐了一下午。

    “哦，”她起身拍拍衣服：“香香啊，我楼上有件衣……”

    话没说完，她抬头看着那面色局促的小姑娘，尴尬地笑了笑。

    香香不是还在医院躺着呢么。

    她又认错人了。

    香香在医院里休养了三四天就出院了，楚潇潇给她放了个长假，买了机票让她回家放松放松心情，并且给了一笔抚恤费。

    香香父母都是老实巴交的农村人，见楚潇潇对他们闺女那么好，感动的老泪纵横。

    楚潇潇向来受不了这种场面，赶紧让司机开车把他们送去飞机场。

    他们临行前，楚潇潇又看了一眼香香。

    平时精气神十足活泼又乐观的一个小姑娘，短短几天下来硬生生变得憔悴又疲惫，眼里的光都没有了。

    楚潇潇不禁又恨了一通那渣男，恨不得冲过去再暴揍他一顿！

    香香他们一家三口离开不多时，厉景就回来了。

    “你打人的事情是怎么回事？受伤了吗？”

    他一下车就问楚潇潇，满眼都是关切。

    楚潇潇摇头：“没事，就是揍了个渣男。”

    “……渣男？”

    “香香的前男友。”

    厉景就什么都懂了。

    但是他对楚潇潇以外的事情漠不关心，所以也没多问，叫来医生又给楚潇潇做了个全面检查。

    楚潇潇：“……”

    真没必要这样的。

    检查结束，阿三悄悄潜到楚潇潇旁边：

    “少奶奶，爷这次出差给您带了好多礼物！”

    楚潇潇眨眨眼睛：“是吗？”

    “您等着，爷待会儿肯定叫您过去！”

    阿三话音刚落，果然门被敲响，厉景的身影出现在了门口。

    看到阿三，他眉头一皱：“你在这儿干嘛？”

    阿三挠头：“额……我问少奶奶关于香香的情况来了，你们聊，你们聊……”

    他一溜烟跑出了房间。

    楚潇潇想到刚才阿三说的话，问了一嘴：

    “有什么事吗？”

    厉景轻咳了两声，双手背在身后：“你来我房间一下。”

    “哦。”

    楚潇潇跟着过去了。

    然后，就被摊在地上的一大箱子闪闪发光的珠宝首饰给闪瞎了眼。

    见楚潇潇表情呆滞着，厉小少爷很满意她的反应，大手一挥：

    “都拿去吧。”

    楚潇潇：“都给我？”

    “嗯，不给你给谁。”

    楚潇潇盯着那箱子珠宝首饰看了很久，突然抬眼看厉景：

    “你是不是想泡我？”

    此话一出，厉小少爷被惊得咳嗽起来，脸有些发红。

    他又羞又恼地盯着她看了会儿，清了清嗓子：

    “如果是，你给我泡吗？”

    整个卧室瞬间安静下来。

    四目相对沉默良久，楚潇潇突然盒上

    了装满珠宝的箱子。

    “不给。”

    两个字，近乎绝情。

    厉小少爷的脸色一寸一寸地冷了下来。

    楚潇潇从地上爬起来，双眸中满是平静：

    “景景，还有不到一个月时间我们的婚姻就结束了，这种玩笑没有意义。”

    她说完转身就走。

    可厉景却先一步堵在了她的面前，急切地道：

    “如果我说这不是开玩笑呢！”

    楚潇潇惊讶地看着他。

    她以前也有问过他是不是喜欢她的，当时都被他否认并且一通嘲笑。

    可自从当初被绑架在野外吃了一通宵夜烧烤，楚潇潇就开始觉得厉景对她跟以前不太一样了。

    平时对她好的不行，有时候还会因为她跟孙庆书吃饭看电影而不高兴，纵容她医一起去吃烧烤。

    甚至……

    甚至为了她，去跟楚妮妮学习煲鸡汤。

    也是最近她才发现，原来当初自己的喜好打赏榜榜首也是景景。

    楚潇潇不是个傻子，她开始怀疑厉景喜欢她了。

    不过应该也只是一点喜欢罢了。

    但是现在厉景的反应，出乎了她的意料。

    他是个很爱面子的人啊，可现在居然情急中承认了自己喜欢她。

    如果只是一点点的喜欢，他不会这样的……

    有时候就是这样，当最后一层窗户纸没捅破，两人还能假装什么都没发生过地继续像以前那样生活。

    可一旦连最后那层窗户纸都捅破了，事情只会变得更糟糕。

    楚潇潇沉默着。

    厉景没想到自己脱口而出说出了那句话，他尴尬地涨红了脸。

    半天，又憋出一句话：

    “楚潇潇，你真的感觉不到吗？”

    楚潇潇轻轻叹了口气：

    “我感觉到了，但是，我们要离婚了。”

    她与他擦身而过往自己房间去。

    厉景在她背后叫着：“我不想离婚了！”

    楚潇潇脚步一顿，她握着房间门把手，良久，丢下一句话：

    “可是我想。”

    门被关上。

    厉景呆愣地站在门口。

    她说她想离婚……

    她说她想离婚……

    他自己把话说到这个地步了，为什么她还会想离婚？

    原来她……一点儿都不喜欢他吗？

    ……

    一点儿都不喜欢吗？

    楚潇潇瘫倒在床上，呆呆地望着天花板：那是谎言。

    如果真的一点儿不喜欢，她就不会在收到那些照片的时候气的想砸了手机，还跑去吃烧烤买醉。

    可楚潇潇也心知，她对他的喜欢没那么深。

    不过如果继续这么温水煮青蛙下去，她很可能真的会在不知不觉中爱他很深。

    想到这儿，楚潇潇又暗自庆幸：

    香香的事情给她敲响了警钟。

    她在水月明岸生活的这半年里，不知什么时候开始，她竟已逐渐忘掉了自己重生那一晚的豪言壮志——不被任何人影响，一心搞钱。

    现在她会因为怕景景不高兴，和孙庆书约着去游乐园玩都偷偷摸摸的。

    会因为别的女人发了她跟景景的合照，她就像吃了炸药一样想发火。

    她已经几次三番地被景景影响到了。

    “悬崖勒马！”

    楚潇潇翻了个身，给自己打气：“悬崖勒马，要悬崖勒马啊……苦海无涯，回头是岸！”

    这一晚上，楚潇潇没睡好。

    隔壁的厉景也没睡好。

    第二天一早，两人顶着同款熊猫眼大眼瞪小眼。

    吃饭的时候餐桌周围一片诡异的静默，只有瓷器碰撞的轻击声。

    楚潇潇跟厉景两人都默不作声，其他人更是噤若寒蝉。

    期间，楚潇潇不停偷偷抬眼观察厉景。

    似乎想说什么，可最终也什么都没说。

    两人吃中饭也是如此，下午还是这样。

    直到晚上厉景放下碗筷要上楼的时候，楚潇潇匆忙扔了筷子也哒哒哒地跟了上去。

    “景景！你等一下。”

    厉景转身看她，眸光平静无波：“什么事？”

    “我……我们还能算是朋友吗？”

    虽然还有不到一个月时间，但她也不想跟他天天在水月明岸里冷战。

    这样日子会过得很不舒服。

    而且如果关系破裂，到时候离婚她就不好开口向他要水月明岸了……

    “算，当然算。”

    厉景心里的情绪风云变幻，最终一副理所当然的样子回道。

    楚潇潇一喜：“真的吗？”

    “嗯。”

    “那……”楚潇潇想了想：“为了我们的友谊，我请你吃夜宵去？”

    “行。”

    厉景点头：“你请我吃夜宵，我请你看电影吧。”

    “没问题没问题！”

    楚潇潇喜不自禁，麻溜地去梳妆打扮去了。

    阿三站在楼底下观望着这一幕，忍不住冲他家爷默默竖了个大拇指：

    厉害呀爷，都会忍辱负重、卧薪尝胆、韬光养晦了呀！

    唔……这些词应该是能这么用的吧？

    ……

    厉景答应继续跟楚潇潇做朋友，并不是他突然变大度了，也不是他根本不在乎。

    而是……他现在没时间去跟楚潇潇较劲，他站在第一要义应该是抓紧时间得到楚潇潇的心。

    所以违心地继续跟她当朋友，是跟她培养感情的最好机会。

    在这期间，厉小少爷抓住一切时机献殷勤。

    猴三儿把烧烤端上来的时候，他立刻把烤盘推到她面前。

    她喝啤酒呛到的时候，他第一时间递纸巾。

    她要起身，他立刻跟着起身要扶。

    以至于猴三儿他们几个看他俩的眼神都变得怪怪的了。

    刚开始还是“嘤嘤嘤潇姐和姐夫好恩爱，真是撒的一手好狗粮！”

    到后面，逐渐变成了——

    “姐夫，你是不是有什么把柄在潇姐手里？”

    楚潇潇和厉景皆是一愣：“……没有。”

    “那就是……潇姐怀孕了？！”

    “噗……”

    楚潇潇一口啤酒没绷住直接喷了出来。

    怀个屁的孕啊！

    她跟景景都要离婚了好么！

    两人吃完烧烤，买了午夜场的两张电影票。

    楚潇潇刚走进黑咕隆咚的影厅里，厉景就把手机手电筒打开给她照明了。

    楚潇潇脚步一僵：“呃……景景，你其实不必这样的。”

    “对朋友好是理所当然的，不是吗？”

    楚潇潇噎了一下：“好吧。”

    电影开场，是个校园电影，里面的服道化都还挺小清新的，男靓女美。

    楚潇潇吃着爆米花看到津津有味，可看着看着，觉得有点不对劲了……

    我靠，女主为啥要把好闺蜜女二给推下楼？

    卧槽？女二竟然真的死了？

    不是……女二已经死了，女主咋还能老是透过窗户看到女二呢？是幻觉吧？

    我敲！女二竟然真的变成鬼了！这特喵的是个恐怖片！！！

    正当她骂骂咧咧电影院里的海报骗人的时候，突然整个影厅内“轰”得一声！

    楚潇潇吓了一跳，一张极为恐怖的鬼脸猝不及防出现在大屏幕上。

    她方才正低眉抓着爆米花，只偶然一瞥，吓得她心里一激灵，还没来得及反应，一只手突然蒙住了她的眼。

    眼前陡然一片漆黑，楚潇潇听到耳边传来声音：

    “别怕！”

    是景景的声音。

    虽然是在安慰她，可声音却在颤抖着，明显自己也被吓得不轻。

    楚潇潇突然想起之前阿三对他说的话：“爷对鬼是有阴影的，小时候爷……”

    有阴影的。

    楚潇潇轻轻转头，透过他手掌与自己脸的空隙，看到厉景低着头，双眸紧闭嘴唇在颤抖着……

    他的另一只手，狠狠地攥成了拳头放在身侧，身体在发着抖……

    他在忍，极力地忍着来自本能的恐惧。

    他明明也很害怕，可却第一时间捂住她的眼睛让她不要怕。

    楚潇潇抿了抿唇，抬手握住他的手放下。

    “我不怕的。”

    她笑着说。

    厉景睁开眼睛看她，眼中有些欣慰与放松，却浑然不顾自己似的说：

    “那就好，那就好。”

    楚潇潇心里突然涌现出一抹奇异的情绪，她说：“我们出去吧，不看了。”

    “你不是想看这个电影吗，继续看……”

    “我不想看了。”

    楚潇潇想伸手抓他的手，带着他一起出去。

    可手伸出来，顿了顿，又在黑暗中缩了回去：“我好困，想回去睡觉。”

    说完她抱着爆米花桶径直走在了前面。

    厉景望着她的背影愣了愣，也起身走了出去，

    楚潇潇抱着爆米花桶，仿佛自己心里也燃起了小烟花，噼里啪啦的。

    欢跃，却又带着一丝酸楚与怅然。

