    第2029章她现在还是个人？

    这一击之力，只有宇文幽本人才感受得到。

    什么是排山倒海的力量。

    宇文幽被扫飞出去的瞬间，便清晰感受到身体溃败的迹象。

    拼了命从纳戒中掏出无数丹药塞入口中，勉强稳住体内伤势。

    “嘭！”她重重摔在地上，半晌都没能爬动一根手指。

    “幽幽！”

    奚琢急忙追上前去，颤着手搀扶起口角溢出血丝的宇文幽，一脸悲愤交替之色，怒声吼道：“幽幽，你发什么疯啊？”

    “宇文幽，你怎么对小奈动手！”宁枫不由大怒。

    “她可是我们的小奈，你怎么狠的心下下手？”

    “我看你们才……全都发疯了！”宇文幽一动嘴，口中便不住溢出鲜血，一双眸子内含着恨怒交织的情绪。

    她知道，身体被姜奈这一拍，不止肋骨断掉两根，甚至连肺腑都被冲击的够呛。

    此时若不是靠那把上佳丹药支撑着，恐怕早就去见阎罗王了。

    指指站在远侧的姜奈，宇文幽眸底涌动着丝丝怒色，“你们自己看看。”

    “那还是她么？”

    “是她么？”

    “她现在还是个人么？？”

    姜奈站在人群中，一把将扎穿自己后腰的长剑给扒拉出来。

    轻轻折两下，宇文幽那柄灵剑就被她折成几段扔在地上，上脚愤愤不平踩了踩。

    同时，众人只见小姑娘后腰被刺穿的伤口，正以肉眼可见的速度缓缓复原。

    奈奈一脸迷茫，低头看看满手的血，眼底充满嫌弃。

    本能意识操控下，小家伙摔开身上那件破了个洞的外套，翻手间拿出一件干净外衫穿了上去。

    小胖眼泪哗哗直淌，转头冲宇文幽骂道，“你！宇文幽你没良心！你，你居然用小奈送给你的剑捅她！”

    宇文幽握紧拳，看向一众同伴望着自己的眼神，有种众人皆醉她独醒的孤立无援之感。

    “那她呢？她险些杀了晓天！”

    “可小奈最终不是没动手嘛！她现在是失去神智不认得人，我们身为她的朋友，怎么可以因为这种事去计较？”宁枫火冒三丈斥道：“何况她最终还是依稀辨认出晓天，并没铸成大错。”

    “此时此刻，我们就应该极力去唤醒她帮助她不是么？你还刺激她捅她！”

    “不管怎么说，那都是我们的小奈！”小胖怒声叫道，“我不管你们怎么想的。我也不管小奈变成什么样儿，反正我……我不会放弃她。”

    “我也不会。”

    “我跟你一样！”

    看着冷秋寒、萧肃、苏瑾众人，全都站在姜奈那边，甚至连差点被姜奈一手杀死的连晓天，都毫无底线与立场帮助姜奈控诉自己，宇文幽眼底掠过一丝愤怒精芒。

    “我看你们全都疯了！”

    “你才疯了！”小胖气急败坏怒道，“你用小奈送你的灵宝捅伤她。”

    “可她也拍了我致命一掌啊！！”

    “所以你吞服小奈送你的大把大把灵丹妙药复原自己的身体！你不觉得自己可笑么？”

    “小奈送你灵宝是用来防身的，不是拿来捅她。”

    (本章完)

