
　　陈洛阳给TP的同时，LCK中上的TP都给到了下路。

　　这一次兮夜的卡萨丁也来了，下路瞬间变成五打四！

　　兵线已经进塔，LPL众人蓄势待发。

　　这一次还是宁王瑞文先手，现在防御塔外攒出第三段Q技能，然后准备进场。

　　不过，LCK这边也有经验了，看到瑞文靠近，LCK塔下这四人选择拉开。

　　这样瑞文进场就没法同时击飞多人。

　　同时，牛头冲上来反手就是一个二连，先把瑞文击飞，其他人跟伤害。

　　看到这一幕，妹扣的机器人冲上去，闪现一发E技能，把对面发条击飞。

　　陈洛阳跟上大招，团战一触即发！

　　趁着LPL众人在集火发条，LCK这边，CuVee的凯南大招闪现进场！

　　他选择直接来找陈洛阳的亚索。

　　亚索大招刚落地，就被凯南给电晕了。

　　faker的发条跟上大招，不过发条这英雄很吃装备，现在输出不是很高。

　　同时，在落地的瞬间，陈洛阳对着凯南的方向放出了风墙。

　　这就导致凯南除了大招之外，没有其他手段可以输出亚索，硬是让亚索扛住了！

　　陈洛阳的亚索还有三分之一的血量，不过对他来说已经足够。

　　他现在电刀在手输出已经很恐怖，faker的发条眼看扛不住了，选择交出闪现。

　　陈洛阳跟上闪现，AQ拿下人头。

　　这样一来，CuVee的凯南有点尴尬了，把他重心放到陈洛阳身上。

　　塔下另外两个队友，要面对LPL这边的三个人，没有凯南大招的掩护，他们完全不是对手！

　　娃娃见状解说道：“这波团战好乱啊，感觉不管是LPL还是LCK，都有各打个的感觉，没有太多的配合，完全看个人的发挥。”

　　米勒：“一方面是因为大家的阵容都是东拼西凑的，平时没有一起打过不比赛，碧迪都不熟悉，另一方面，这一场LCK感觉也被带入LPL的节奏了。”

　　“他们看到要被越塔不是避让，而是主动接团，这对LPL来说是件好事，一点进入大乱斗的局面，那就是LPL最擅长的。”

　　两人正说，团战已经打完了，LCK这边阵亡四人，而LPL这边也阵亡了三人，最后之后陈洛阳和宁王活了下来。

　　这波打完之后，LCK这边小花生的雷克赛姗姗来迟。

　　现在队友都没了，他只能帮忙收兵线。

　　比赛时间来到十八分钟，第三条小龙即将刷新。

　　宁王第一时间就赶往小龙坑，现在LPL这边是一条火龙一条水龙，第三条还是火龙，那情况就不一样了。

　　宁王并不相信LCK会不来接团。

　　果不其然，宁王把小龙坑的视野做好之后，中路就传来消息：“对面发条过去了，小心点。”

　　“你们都过来，我们接团，上路看机会TP。”宁王指挥道。

　　听到这话，UZI和妹扣在下路开始狂推兵线，然后往小龙坑的方向走。

　　LPL这边率先完成集结，不过LCK的下路双人组已经在路上了。

　　小花生的雷克赛也出现在LPL众人的视野里，看这架势，奔着五打五去了。

　　陈洛阳开始找TP的位置，最终他选择往对面下半野区三狼位置TP！

　　这三狼的眼位是宁王刚才留下的，LCK这边似乎完全没有意料到这里有个眼位。

　　陈洛阳开始指挥起来：“看我的位置，把人往我这边赶。”

　　宁王应道：“没问题。”

　　陈洛阳TP落地之后，开始利用三狼攒风。

　　而正面这边，宁王带着UZI和妹扣，开始追赶对面下路和打野三人。

　　这波LCK下路是从野区绕一圈过来的，结果刚绕过来，还没有和上路会合，宁王的瑞文就打着LPL双人组杀过来了。

　　LCK这边只能选择先后撤，瑞文这开这大招追人的架势挺吓人的。

　　与此同时，CuVee的TP也给到了下半野区，蓝BUFF草丛。

　　他这个TP主要是为了威慑，让LPL众人退回去，这么狭窄的地方，让凯南放出好大招，那是毁天灭地级别的。

　　把LPL众人逼退之后，他们就能抢占有利地形了。

　　然而，事与愿违，这波宁王根本没有后撤的意思。

　　此时陈洛阳的亚索已经准备好了，手上长剑被疾风包裹。

　　凯南TP落地，LCK除了中路发条之外，其他四个人都聚集在一起了！

　　他们正想回头反打，突然一个吹风从背后的视野盲区吹过来，而且是隔着墙壁的。

　　导致LCK这四人根本没反应过来！

　　亚索吹风同时击飞对面四人！然后跟上大招，狂风绝息斩！

　　趁着这个机会，宁王的瑞文也进场了！

　　团战一触即发，LCK这边瞬间溃不成军！

　　亚索和瑞文的组合，把对面四个人打成残血，UZI的薇恩进场开始收割。

　　娃娃见状激动道：“LPL这边打出一波完美配合！这种团战你怎么接啊？LCK已经溃败了！四散而逃！”

　　米勒：“教主这个TP位置真的是胆子大，如果他被提前发现，那就是白给了。”

　　“这波团战打完，LCK代表队的心态估计都要崩了。”

　　团战来的突然，结束得很快，LPL众人打出一波零换四之后，回头开始打小龙。

　　“我去，教主你的亚索这么猛的吗？”说话的是UZI，这一场可算是让他玩爽了，他终于知道阿水是什么样的待遇。

　　“还行吧，就是随便拿出来玩玩。”陈洛阳倒不是在吹牛，在他的英雄池里面，亚索的熟练度的确不高，属于那种比较放松的时候会拿出来的类型。

　　宁王则是说道：“我瑞文怎么样？还可以吧。”

　　陈洛阳给出一个忠实的评价：“比我稍微差点。”

　　而LCK这边，气氛就没这么融洽了。

　　faker正在训话；“为什么亚索TP到我们野区，你们一点反应都没有？我们自己野区的视野都这么差吗？”

　　“为什么不先等我过来？”

　　听到这话，LCK众人都不敢说什么，下路bang和wolf和faker是老队友，他们已经习惯背锅了。

　　而上野是其他队伍的，现在SKT在LCK如日中天，他们也不敢招惹，所以只能立正挨打。

　　比赛时间很快进入二十分钟，现在大龙已经刷新，LPL这边优势也足够大。

　　“大龙大龙。”宁王开始指挥起来。

　　于是LPL众人直奔大龙坑，先把视野布置好，然后准备打大龙了。

　　压力来到LCK这边，大龙自然是不能放的，放了大招和投降没什么区别。

　　LCK众人开始往这边赶，准备大龙决一胜负。

　　“他们过来了，准备动手！准备动手！”宁王已经开始兴奋起来了，此时他在对面野区埋伏着，就等对面的人过来。

　　而妹扣的机器人则是在小龙坑下面，等着对面过来做视野。

　　很快，wolf的牛头就出现在LPL众人的视野范围内。

　　牛头利用扫描来屏蔽LPL众人的视野，然后靠近大龙坑，似乎是想插个眼位下来。

　　虽然是牛头，但妹扣也不介意，如果能把牛头大招打出来也是不错的。

　　在牛头靠近大龙坑，准备放眼的一瞬间，妹扣一发机械飞爪，直接把牛头勾到了大龙坑里面。

　　LPL众人停手，纷纷围过来准备集火牛头。

　　而LCK这边，看到牛头被钩下去了，纷纷加快脚步，想要第一时间跟上伤害。

　　就在这时，宁王的瑞文从侧面杀出来了！

　　瑞文直指LCK的后排，他目标是faker的发条！

　　现在发条是LCK所有人里面发育最好的，只要能把发条先解决掉，一切都好说。

　　然而LCK众人的反应也挺快，看到瑞文已经准备进场，小花生的雷克赛直接闪现W把瑞文击飞，其他人则是趁机跟输出。

　　瑞文血量掉的很快，但这也不能阻止宁王进场的决心。

　　他的任务就只有一个，利用瑞文第三段Q技能，尽可能击飞多的人，让亚索能跟上大招。

　　所以在落地之后，瑞文选择E闪接第三段Q，直指faker的发条。

　　不过，宁王这一招用过很多次了，faker也不傻，第一时间就交出闪现拉开，导致瑞文的第三段Q落空了！

　　这下局势就变得有些尴尬，宁王这瑞文眼看就要被直接秒杀。

　　就在这时，亚索突然出现，来到大龙坑上方！

　　陈洛阳这波并不是交闪现上来的，他是跟着牛头上来了！

　　牛头开大招抗住伤害，让自己没有第一时间被秒。

　　然后闪现到了导管内坑上面，结果他刚上来，亚索就跟上来了！

　　陈洛阳来到大龙坑上方，然后利用对面雷克赛靠近后排。

　　一发EQ闪现，同时击飞对面发条和EZ！

　　CuVee看到亚索进场，选择直接开大招。

　　在他看来，把大招给到亚索一个人是非常赚的，只要先把亚索击杀了，团战就赢了一大半！

　　现在亚索是LPL发育最好的那一个！

　　很快，凯南利用大招打出了眩晕的效果，然而这眩晕几乎只存在了一瞬间，就被陈洛阳利用水银系带解除了。

　　不过能解除控制，该吃的伤害还是要吃。

　　好在CuVee这一场发育很差，他这大招的伤害比较有限！

　　陈洛阳进场的同时，EDG在大龙坑里面的三人也纷纷闪现上来。

　　娃娃见状解说道：“这也太猛了吧，LPL交出五个闪现来接团！而且都是向前的闪现，一往无前啊。”

　　米勒：“教主大招进场之后，把LCK的后排搅乱了，现在LCK的后排没法输出，只能被逐个击破！”

　　“发条这种打阵地战的英雄，一旦被近身就很难发挥，感觉LCK代表队要被正面碾压了。”

　　团战变成一边倒的屠杀，在陈洛阳的带领下，LPL代表队完成了对LCK代表队的团灭。

　　“一波，直接一波。”陈洛阳指挥道，正好中路兵线也过来了。

　　于是LPL众人带着兵线一起，一波平推结束了比赛。

　　娃娃见状解说道：“看来要恭喜LPL代表队，赢下本次全明星赛的赛区对抗赛第一战，这一场从BP上，就能看出来LPL是想娱乐的。”

　　米勒：“的确是这样，而且不只是BP，比赛的内容也挺娱乐的，一直在打架。”

　　“相比之下，能够感觉到LCK就要认真多了。”

　　两人这么一说，官方直播间的弹幕就炸锅了：

　　“棒子是这样的，根本不懂什么叫娱乐赛。”

　　“全明星赛当作S赛来打，怎么好意思的啊。”

　　“估计是太久没赢过LPL，想要找点场场子回来。”

　　“现在好了，认真打不过娱乐，以后LCK还能抬头做人吗。”

　　比赛结束，比赛场上，LPL代表队简单庆祝，然后一起来到LCK代表队这边握手。23sk.Com

　　陈洛阳注意到LCK全明显代表队着五个都拉着一张臭脸，就好像大家都欠他们钱似的。

　　特别是faker，看上去非常激动和愤怒，陈洛阳过去握手的时候，都看到faker还在指挥，还在骂人。

　　陈洛阳没有什么表示，他也听不懂faker在说啥，只能从faker的语气和表情来推测。

　　握手之后，陈洛阳带着LPL代表队众人回到了休息室。

　　阿布迎上来招呼道：“辛苦了，大家都辛苦了，说实话，这是你们第一次配合，能有这种效果已经相当不错了。”

　　“今天的比赛已经到此结束，后面都是以个人名义参加的模式，你们自己行动吧。”

　　阿布说完之后，众人各自找了条椅子坐下，纷纷开始商量起来。

　　每个人报名的项目不同，相同项目的人自发地聚在一起。

　　这时，UZI找上来了陈洛阳说道：“教主，你好像也报了SOLO赛是吧？”

　　“对，你是不是也报了？”陈洛阳反问道。

　　“哎，你真的报了啊，那这竞争压力也太大了。”UZI虽然嘴上这么说，但是陈洛阳感觉他并不是这么认为的，甚至有点窃喜的感觉。

　　在陈洛阳的记忆里，UZISOLO赛的确很猛，拿到过SOLO赛的冠军。

　　说不定，UZI想趁着这一次一名惊人，现在RNG打EDG是打不过的。

　　但是如果能在SOLO赛里面赢一次，也还不错，至少证明他个人能力是有的。

　　不过可惜的是，这个SOLO赛冠军，陈洛阳也想要，他是不会放水的。

　　很快，后续的各种项目就开始了。

　　首先是SOLO赛的选拔赛，因为参加的人不少，所以需要经过层层选拔。

　　陈洛阳的第一个对手是来自北美赛区的，eaky。

　　这人是个女装大佬，陈洛阳还有印象。

　　对这种特殊的癖好，陈洛阳并不感冒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第三百二十一章 对阵女装大佬！免费阅读。https://xs.23sk.com 