    第二天一早，陆希言换了一身灰色长衫，头戴一顶黑色礼帽，手里提着一只皮箱，手里拿着一把雨伞。

    叫了一辆人力车，悄默声的就去了河内火车站。

    窄轨列车的空间确实要狭小一些，卧铺都是敞开式的，中间一条过道，铺位都在两边，唯一的好处，就是靠窗。

    余晖给陆希言订购的是普通卧铺车厢，环境自然差一些，但总比硬座好多了，起码可以躺下来休息。

    再说，这一路他也存心考察一下有关滇越铁路的实际情况，它的承载重量和货运能力等等。

    自从日本人把出海口岸占领之后，国外援助中国的战略物资就只有走陆路了，北边苏联的援助走新疆那边，南边欧美等国的物资已经开始走滇越铁路和滇缅公路了。

    这两条物资运输线已经成了重庆方面抗战的生命线了，不但无比繁忙，而且还开始了满负荷的运转。

    从国内出来的钨矿石、桐油等欧美所需的战略物资运出来，换成国内需要的橡胶和石油等必需物资，再通过铁路运回去，支援国内抗战。

    列车内的空气十分污浊，陆希言打开窗户，吹进来一丝冷风，这样气味就淡了不小，也好受多了。

    列车的速度并不快，大概每个小时四十公里左右，每到一个站还有旅客下车和上车，早上八点钟的火车，到了晚上十点多，才到了安南边境最后一站，老街！

    在老街需要停留两个小时，因为接下来就要进入中国境内，所有人都要从车上下来，办理通关手续之后，才能继续上车。

    这里非常繁忙，即便是深夜，也跟感觉到空气中的热力，那停着一列列装运货物的车皮，有满的，也有空的，铁路工人给机车加煤，加水，忙的脚底下如同踩着风火轮似的。

    战争也催生了经济的频繁交流和畸形的繁荣，未来这条铁路线还会更加繁忙，更加繁荣。

    “上车了，上车了……”

    陆希言的通关手续很简单，他持有法国护照，又没有携带任何违禁品，检查人员很顺利的在他的通关手续上盖上了一个蓝色的“通过”大印。

    更多的时间，他都在观察车站内外的情况。

    “先生，您慢一点儿。”

    “谢谢。”

    再一次上车，回到自己原来的铺位，列车开动，终于又要再一次踏上祖国的土地了。

    列车到了国内，速度似乎加快了不少，从老街到河口，再从河口到昆明，列车一路飞奔在蜿蜒曲折的崇山峻岭之中。

    陆希言的心情是逾越的，祖国壮丽雄浑的山河，他还是第一次坐在火车上，亲眼能够看到。

    天放亮后，他就再也没有合上眼过。

    飞速而去的树木，远去的乡村，城镇，还有衣衫褴褛的百姓，他们看上去过的很苦，可脸上是能看到笑容的。

    国家积贫积弱，就更需要人去努力，去奋斗，去改变贫困落后的面貌，不被人压迫，欺辱。

    每到一处，停留总是短暂的，陆希言这一路上是走马观花，也算是收获满满，看到了不同于报纸和小说中描述的不一样的景色。

    这是我的祖国，我的母亲，无论她是美丽，还是丑陋也好，都是要用生命去守护的，这才无愧于一个中国人。

    昆明，云南首府，是滇越铁路的终点。

    列车在傍晚五点多停靠在昆明站，车站月台上挤满了来接人的人，陆希言一袭青衫，一手拎着皮箱，一手拄着雨伞下车来。

    昆明，四季如春，是个适合居住的城市，陆希言第一次来。

    站台上人头涌动，一眼望去，接人的牌子一个接着一个，也看不清楚，随着人群一路往出站口移动。

    终于，在栅栏口看到一个带着鸭舌帽，穿着吊带装的年轻人手里高举着“接余晖”的牌子。

    陆希言快步走了过去问道：“兄弟，接人呢？”

    “是呀，您是？”

    “我就是你要接的这个人。”陆希言面露微笑，“是沈少爷让你来的吧？”

    “余先生您好，我叫严小宝，您叫我一声小宝就可以了。”严小宝马上放下牌子，伸手过来，要帮陆希言提箱子。

    他给拒绝了，虽然箱子里没什么东西，但他不愿意让别人给他提东西。

    从出站口出来，马路牙子上停着一辆黑色的蒂斯勒的汽车，背靠车头，一个身穿皮夹克，戴墨镜的年轻人仰着头，吞云吐雾，一副惬意的模样。

    “少爷，余先生接到了。”

    “哦。”年轻人掐灭了手中的香烟，摘下墨镜，露出一双鹰目，伸手过来道，“我叫沈杰，幸会。”

    “叫我扁鹊好了。”

    “好，扁鹊先生，请上车。”沈杰微微一笑，走过去拉开车门。

    陆希言把皮箱交给严小宝放进了车的后备箱，然后上了汽车。

    沈杰亲自开车，看的出来，他的驾驶技术很不错，在人流密集的马路上，都能将车开的又快又稳，而且感觉不到太多的颠簸。

    “扁鹊先生是第一次来昆明吧？”沈杰一上车，就开始攀谈起来。

    “是第一次。”

    “那你算是来对了，这昆明可是个好地方，今天晚上好好歇一宿，明天我开车带你出去兜一圈，昆明还是有好多不错的地方的。”

    “沈先生，我不是来游山玩水的。”

    “就算是明天要上战场，那该吃，该喝的还得喝，该玩的还是要玩的，人生不能留下遗憾不是吗？”

    陆希言没有搭碴儿，毕竟每个人都有自己的生活习惯和生活方式，沈杰有这样的想法也不能算错，起码他是一种乐观的态度在生活。

    抗战爆发后，北平，上海以及南京许多的高校都搬迁到这里来了，还有许多逃难的百姓，昆明城内人口暴涨，成了西南大后方军事文化中心。

    “我在翠湖饭店定了一桌酒席，为先生接风洗尘。”沈杰道。

    “不用那么麻烦了，我这个人对这些没有太大的兴趣，沈先生，我们随便找一个小饭馆吃点就可以了。”陆希言道。

    “这若是戴老板怪罪下来，我可担待不起呀。”

    “没关系，你就说是我执意如此，他不会怪罪你的。”陆希言不喜欢张扬，翠湖饭店那是什么地方，他没去过，也听说过的，是昆明最好的饭店，去吃饭的人哪一个不是有钱的权贵。

    他不是怕被人认出来，而是真不想惹上不必要的麻烦，凡是小心无大错。

    “好，既然这样，那就听扁鹊先生的，我知道有一家小饭店，他家的野味做的不错，而且价钱还很公道，我带您去尝尝？”

    “也好。”陆希言若是再拒绝的话，那就是不识抬举了。

    在沈杰的带领下，三人把车停在一个巷子口，下了车，进入巷子，借着昏黄的路灯往前走了大约二三十米的样子，才看到一家小饭馆门口挑着布帘的招牌。

    沈杰跟老板很熟，进去之后，直接陆希言往里面走。

    一个小包间，空间不大，私密性很好。

    “你们先坐，我去让老板上菜。”沈杰招呼一声。

    小饭馆的野味确实做得不错，尤其是几道腊味儿，陆希言吃的非常香，要不是有事在身，他都想买上一些腊味带回去了。

    陆希言坚持不喝酒，沈杰只好自斟自饮，吃过饭后，送他去旅馆安顿下来，并约定明天一早过来接他去公司正式谈事情。

    为了配合陆希言这边的走私生意，戴雨农也在昆明注册成立了一家贸易公司，两家公司达成合作协议，利用正规的贸易为走私药品以及其他违禁战略物资做掩护。

    对国内而言，有些战略物资是欧美对中国禁运的，如果能搞到国内来，那是求之不得，所以，就算公开运输，也不会被查处，除非有人利欲熏心，宁愿大家都做不成，也不让别人做。

    国内其实风险不大，而且军统想要走私的话，又是对国民有利的事情，只怕高层也会睁一只眼闭一只眼。

    反而风险最大的是从国外把物资运进来。

    陆希言需要寻找可靠的合作伙伴儿。

    这是他解下来需要考虑的事情，饭也需要一口一口的吃才行，先把药品走私的陆路渠道打通了再说。

    第二天一早，沈杰就派人了严小宝开车过来，把陆希言接到了公司。

    “扁鹊先生，昆明公司暂时由我负责，按照您跟戴老板的定下来的规矩，您从河内发过来的货，我们负责帮您通关，只要货到了国内，您就放一百个心，绝对没有问题。”沈杰道，“至于走账的问题，还是老办法，钱、货分离，走海外账户。”

    “可以。”陆希言道，“我也只是一个代理人，其实背后跟戴老板做生意的另有其人。”

    “明白，兄弟我也是替戴老板卖命的，咱们算起来是一样的。”沈杰哈哈一笑，“扁鹊先生，您痛快，我也痛快，戴老板的意思是，能否把预付款降到百分之三十，等货物出手之后，再付全款。”

    “这降低的幅度有点儿大了吧，过去是百分之七十的预付款，下一批货到付余下的百分之三十，这都是老规矩了，我们也需要资金进货的。”陆希言道。

    “我们的资金也不宽裕……”

    “我有一个想法，不知道沈兄是否可以考虑一下？”陆希言原本是想直接供货拿钱，再去进货的方式，但是经过了解之后，发现欧美一些国家也继续国内出产的一些产品，比如桐油，丝绸以及猪鬃等。

    “扁鹊先生，您说。”

    “以物易物，你们拿出等值的我需要的货物，我呢，给你们供应同样价值的货物，咱们还省去了资金的往来，这样反而省去了许多麻烦，你说呢？”

    “有道理，这个方法好，我马上向戴老板报告。”沈杰眼睛一亮，兴奋的一拍桌子。

    