    2021年11月28日，农历辛丑牛年己亥月庚辰日。

    如果安盟懂中国历法的话，他一定不会选择把发布会的日期选择在这一天的——因为日历上清晰的写着，“宜：结婚领证上梁打灶，忌：搬家开业动土开张。”

    可惜他不懂。西州国际会展中心C1C2厅，一场盛大的新品发布会已经在筹备了。

    由于高通的特别要求与强烈暗示，下游手机厂商完全不敢怠慢，vlvo、cppc、米家甚至包括荣耀、三星在内多数手机厂商都派出了重要代表来到了这里。

    “桢总，听说你们也有意采购混沌科技的5G射频芯片？”玺珀移动（CPPC）的副总裁武梁看到友商（vlvo）的桢强，立即上来打探道。

    桢强环顾了一下四周，发觉周围并没有其他人：“这么强的芯片谁不想用啊？我们做过测试，换上这个芯片，综合性能至少提升有10%，续航也能至少提升10%以上，你别告诉我你们就没想法？”

    cppc和vlvo也算得上是远房表亲，关系也并不太远，而且这并不是什么机密的事情，桢强也就没有刻意隐瞒：“不过现在，怕是要二选一了。”

    “你们真的会放弃？”武梁似笑非笑的看着他，那表情好像在说：我信你个鬼！

    不回应高通那是不可能的，现在的国内手机厂商想要冲击高端市场、想要冲击国际市场，顶级的SOC那是必须的，联发科技终究还是差了一筹，国内还稍好一些，欧美市场对它的认可度就更低了。

    但是，混沌科技的5G射频芯片又是一个切切实实的实力派，说不定就会成为哪个非主流品牌的上升之梯，从而抢占了他们的市场，甚至影响他们的地位。

    毕竟这种芯片它太BUG了——省电吸热，保证CPU持续输出最大性能，这就相当于你还在追求拳拳到肉的攻击呢，别人已经开始释放魔法了——这怎么打？

    “这个也不能放弃！”两人相视一笑，有些心照不宣。

    主品牌不能用，子品牌我还不能用吗？现有子品牌不能用，无非是我们再偷偷创立一个看起来和我们毫无关联的子品牌也就是了！

    最终高通赢了，无非是放弃一个子品牌而已，混沌科技赢了，那提前的未雨绸缪就是切切实实眼光独到了。

    事实上，可不止vlvo和cppc，就连米家和荣耀都在盘算着怎么脚踏两只船的事情了。

    高通的下一代芯片进度如何，业内人士都清楚的很。

    如此火急火燎的开新品发布会，还特意强调和疯狂暗示了那么多东西，所有人都能猜到高通的意图。

    只不过形势比人强，他们也只得配合罢了。

    ……

    下午五点五十分，康硕和于东是踩着点的进入了会场。

    “这布置真大气，好高端！”

    一进门，康硕就发出赞叹：“跟会展中心的负责人说一声，这风格很合我意，今天的发布会结束之后就不用撤了，明天我们只需要把Logo等视觉识别系统换了就能接着用，也给他们省点儿功夫。”

    于东强忍着没有笑出声，心道：你就损吧你！

    两人找到自己的位置坐下，跟周围的人稍微寒暄了几句，发布会的时间就到了。

    一则看起来颇为美轮美奂的宣传片《再来》做的倒是挺好，看得人都已经沉醉其中了。

    “再来，有意思。”

    康硕也是小声的跟旁边的于东嘀咕：“帮我翻译一下，这意思是不是就是说，898就是888超频版的意思？要不然为什么叫‘再来’呢？888不是叫‘开始’吗？正好对上！”

    于东意味深长的一笑，那意思好像再说：就算是真的，你也不能说的这么直白吧？好歹给人留点儿面子！

    这个时候，安盟已经来到台上了：“欢迎各位合作伙伴、媒体朋友来到这里，2021高通骁龙技术峰会的现场。”

    这场发布会虽然是临时决定的提前，但各项准备其实早就在做了，就像开场的短片《再来》两个月就已经拍摄制作完成，其他所差的也就是PPT上的数据而已。

    安盟也是信心满满：“高通是一家伟大公司……”

    安盟在台上口若悬河的吹着高通如何伟大，晓龙898 5G移动平台将如何成为这个星球最强的移动平台，如此云云。

    ……

    “这数据不对呀！”没有理会安盟的长篇大论，于东脑子里迅速的提取着其中的关键数据信息。

    “吹得！”康硕不动声色的说道：“什么AI算力提升60%达到42Tops，相机ISP每秒的处理能力达到了38亿像素比上一代提升40%，图形渲染能力提升了35%，你听他吹！”

    于东一笑，只听康硕又说道：“你听，就现在，就这个，第四代调制解调器及射频系统，网络速率比第三代提升20%，你品，你细品。”

    高通在骁龙888的发布会上公布的，高通第三代 5G 调制解调器及射频系统——骁龙 X60，支持 5G Sub-6GHz 载波聚合和毫米波，提供高达7.5Gbps全球最快的商用5G网络速度。

    高通所谓的7.5Gbps就是现在商用5G网络理论上的最高速度，第四代又提升20%，咋提升的？

    康硕一暗示，于东立即就咂摸出味儿来了——强行提升啊这是，最大理论速度都被动的被提升了，物理规律都被改写了这属于是！

    再一联想这场发布会的时机，于东瞬间明悟：

    一定是安盟要求助理把性能再吹大一点儿，于是PPT里的所有数据都集体被提升了一波，包括这个除非上6G，已经不可能再提升的东西！

    “嗯，这个‘集体被提升’的比例是20%。”

    于东了然，在心里默默的把安盟说的数据减掉20%，然后再跟自己的预期对比了一下：“确实没错，这个数据就跟海思预估的几乎完全一致了。”

    什么AI能力，ISP能力，在现阶段都显得很虚，只有CPU处理器的提升和GPU图像处理能力的提升才是正儿八经的提升。

    去掉20%一计算，比888也就10%左右的提升，比888+提升的就更少了，8%左右。

    5nm升级4nm，提升8%，糊弄鬼呢这是——于东敢打包票，这绝对就是888的设计，估计一点都没改。

    就算改了，也是微乎其微的变化，无非就是修复一点儿BUG什么的——这个提升，是超个频就差不多能达到的标准！

