    “晋级地仙境，还有这样的福利？”

    这突如其来的奖励，让周恒有些猝不及防，但更多的是欣喜若狂。

    一次神魔巅峰啊，这足以造就一位强者出来了。

    即便是赵云他们这样前世只是普通人的神魔，在经历了神魔附灵之后，同样是有资格进行神魔巅峰的。

    相当于进一步开发血脉的潜力。

    具体可以达到什么境界，那就不好判断了。

    不像杨戬他们这样，因为阅读过西游记，所以知道他们前世巅峰的实力在什么层次。

    晋级地仙境后，周恒的属性列表也有了不小的变化。

    “宿主：周恒！”

    “种族：人类！”

    “身份：大周皇朝皇主！”

    “修为：地仙境一转。”

    “道果：变异紫微帝星道果（超一品）！”

    “血脉：无！”

    “神通：筋斗云！地煞七十二变！”

    “功法：易筋经（仙级下品）洗髓经（仙级下品），北冥神功（仙级下品）！”

    “法宝：轩辕剑、炼妖壶。”

    “武技：烈焰斩！（地级中品）万剑归宗（仙级下品）斩魔刀法（仙级下品）！降龙十八掌（天级极品！）”

    “身法：移形换影！（地级上品）”

    “召唤神魔：赵云，薛仁贵，秦叔宝，张飞，貂蝉，李元霸，罗士信，关羽，哪吒，黑白无常，刘伯温，罗成，黄忠，小钻风，沙悟净，杨戬，雷震子，苏妲己，千里眼顺风耳，白起，项羽，太白金星，月老。”

    “召唤军团：白袍军（将军：陈庆之，元婴境九品！）大秦天威军（将军：王翦，炼虚境三品）！草头神！”

    属性列表里多出了【道果】一栏，武器一栏变成了法宝，之前的一些东西也全都清除掉了，包括功法一栏也简洁了不少，而召唤神魔里也多出了不少，单独召唤的神魔人数已经接近三十人了。

    周恒手里还有两次指定性召唤神魔机会，两次随机召唤神魔机会。

    若是全部使用了，又会平添几分底蕴。

    猴哥的实力很强，周恒打算以后再召唤。

    不过其他人倒是无所谓。

    “士信，你跟朕来一下！”周恒转身朝着城外的方向走去。

    “是！”

    罗士信连忙跟了上去。

    “主公难道又要培养罗士信了？”薛仁贵无比羡慕的看着罗士信离去的背影。

    “应该不是，罗士信前不久才刚刚被主公培养过，短时间内再培育一次的可能性不大，而且即便是要培育，根本不需要朝着城外的方向去，直接回城主府不是更好？”杨戬却是摇了摇头。

    “那主公把罗士信叫到城外做什么？”赵云他们有些奇怪。

    “我们跟过去看看不就知道了？”杨戬一笑，跟了上去。

    “哈哈，这倒也是——”雷震子他们也纷纷跟了上去。

    顾倾城眸光闪烁了一下，本来想回去闭关继续修炼的，但是想要突破到人仙境八转，难度有点大，毕竟她的天赋虽然不弱，但还不到可以在人仙境阶段随意突破的程度，否则她早就是地仙境了。

    赵云他们这些前世的世俗武将，经由系统强化之后，天赋普遍在六七星左右，可是经由神魔附灵，赐予了血脉之后，天赋便已经提升到了九星，甚至是十星，而且伴随着血脉不断的开发融合，他们的天赋以后还会继续增强。

    若是周恒使用神魔巅峰，进一步挖掘他们的血脉潜力，足以让他们轻松的提升到灵品层次。

    犹豫了几秒钟，顾倾城还是选择跟了上去。

    毕竟好奇心，不仅仅赵云他们有，她同样也不例外。

    ……

    天洋城外不足五百米的地方。

    周恒和罗士信迎风而立。

    “朕刚刚突破地仙境，需要你帮忙喂喂招！”

    周恒说出了自己的目的，杨戬，雷震子，沙悟净，苏妲己他们这些人的实力太强，周恒干不过。

    而薛仁贵，赵云他们则是实力太弱，根本起不到喂招的作用。

    白起的修为倒是比周恒强，有着九星地仙境的层次。

    可是修为不完全等于实力。

    周恒现在虽然无法确认自己的实力到底在什么层次。

    但是干趴一个九星地仙境应该没什么问题。

    换句话说，白起无法让周恒畅快淋漓的进行战斗。

    但是罗士信就不一样了。

    神魔附灵后，他便已经达到九星地仙境，现如今经过半年的修炼，那更是渡过了天仙劫，踏入了天仙境。

    虽然只是初入天仙境，但是实力数十倍于九星地仙境，足以让周恒倾尽全力一战了。

    “主公，末将恐怕不是您的对手啊！要不您找一下太白金星或者沙将军他们？”罗士信一脸的讪讪，刚刚才见识过周恒的战斗力，连堪比九星天仙境的地仙劫都渡过去了，他不过初入天仙境，哪里会是周恒的对手？

    周恒找他喂招，这不禁让罗士信怀疑是不是自己有什么地方做的不够好，所以周恒想要找个由头收拾他，

    “不用紧张，朕的实力没那么恐怖，之前的天劫之所以可以渡过，那是有很多因素的，朕既然选择你，那自然有选择你的理由！”周恒笑呵呵的安抚道，可是罗士信还是半信半疑。

    “让你动手就动手，磨磨唧唧的干什么？”周恒目光一沉。

    “是！”

    罗士信只能硬着头皮出手了。

    “来得好！”

    周恒右手一翻，多出了一把天级灵宝长剑。

    轩辕剑已经解封到后天灵宝的层次，若是拿出来，杀伤力太强了。

    即便是罗士信已经是初入天仙境，而且还身负妖族血脉，也不太可能会是对手。

    天级上品的长剑灵宝，反而是恰到好处。

    “枪龙贯日！”

    罗士信的镔铁霸王枪径直刺出，枪尖寒芒闪烁，整个人仿佛跟镔铁霸王枪融为一体，一股仿佛可以刺破苍穹般的凌厉枪意猛地释放开来。

    既然决定要出手，罗士信自然不会手下留情。

    在他看来，周恒虽然只是初入地仙境，但是真实实力肯定是天仙境，甚至比他还要强。

    否则即便渡过天劫有诸多的因素导致的，可天劫雷龙堪比九星天仙境，尤其是最后九合一的天劫雷龙，那更是堪比半步真仙境，要说周恒的实力仅仅只是地仙境，他是说什么都不会相信的。

