    随着时间的推移，出现在门外的选手数量不断增加，有的时候是每隔几分钟出现一个，但有的时候一脸等个八九分钟都不见出现新的选手。

    估计这个时间差出现的原因，是由于中间有选手没有过关，所以自然不可能出现在后门。

    能出现在后门的，都是过关的选手。

    不知不觉，后门的选手有四人了，通过询问他们几个我也得知了沈长安这一关的考题，问的是你的修炼之道是什么。

    经他们一点，我才回想起了我和沈长安的对话，好像我说了一句我参加选生大会想争取一下奖励，然后我就莫名其妙的通关了，莫非沈长安认同的修炼之道是一个争字？

    不过听这几个已经过关了的选手说，他们的回答五花八门，说什么的都有，也不仅仅是在一个争字，但是最后还是过关了。

    听了他们的话，我就有点费解了，没有一个固定的方向吗？

    还是说真的如刚才那个老生所说的那样，沈长安导师的问题没有一个标准答案，纯粹是要将他说动吗？

    或许真是这样，怪不得众人在提起沈长安时，都面露凝重之色，看来他这个大哲学家的绰号真的是名副其实。

    在我们聊天间，后门再度打开，接着只见叶雨幽从中走出。

    “太好了。”

    见叶雨幽出来，我脸上顿时浮现了一抹喜色，果然叶雨幽也过关了，过了这关估计就意味着我们差不多进入前十名了。

    随着时间的推移，后门的选手也在逐步增多，徐雪也成功过了这一关。

    话说回来，如果沈长安的问题答案真的“争”字的话，那徐雪过关显然也是情理之中了，她的性格就是一个倔强不屈的性格，非常符合这个争字，刚才她和刘骁的激战也说明了这一点。

    在徐雪出来之后，后门安静了许久，过了足足五六分钟，方才让人推开，接着一个高高瘦瘦的男子便是从中走了出来，走出来之后还朝着我笑了笑，然后便一声不吭的站在了队伍后面。

    看到此人之后，我的脸色有点阴沉，此人正是原新人榜第一的凌轩，让我脸色难看下来的原因不是因为他在第一关对我出手过，而是因为他在第二关的学号比左崇花要低几名。

    考核顺序是按照学号来的，而排名在后的凌轩先一步出现，就意味着在她前面的左崇花被淘汰了，所以才没有先他一步出现在后门。

    “怎么了，我脸上有东西吗，为什么一直盯着我看？”凌轩一脸诧异地道。

    “没事。”

    我摇了摇头道，我和凌轩并无仇怨，在考核中彼此攻击也是正常的事情，没准一会我和他还有进行交手也说不定。

    又过了几分钟，安阳从后门出来了，看到我们之后他先是一笑，不过在他目光扫了一圈之后脸色便是微微有点变幻，旋即苦笑道：“看来小左没能过关啊。”

    “很可惜，战斗关她都过了，却折在了理论关。”我叹了口气，惋惜地道。

    “是啊。”安阳点了点头，说道：“话说回来，这一关问题的关键点，应该是在于争吧？”

    闻言，我们皆是点了点头，我回答道：“应该是这个吧。”

    “那就很好理解了，小左过不了这关也很正常，她其实不是很喜欢修炼。”安阳耸了耸肩道。

    “不愿意修炼？”我们怔了怔，问道。

    “是啊，每个人都有自己的想法嘛，不是所有人都愿意走这条路的，但她家里人给她施加压力太大，这也会给她造成一定程度的反弹。”安阳叹气道：“八大家族的子弟也不是那么好当的，每个人身上都背负着许多东西，你看那刘骁再讨人厌不也是个二星强者么？”

    “那倒也是。”

    我点了点头，确实不是所有人都愿意走入修炼者这条路的，比如张昊和徐静就想安安静静的度过自己的校园生活，梁宇也选择了继续学习，总之修炼这条路确实很难走。

    看来富家子弟也不是那么容易当的啊，安阳除了修炼以外，书法棋艺绘画道道精通，常人只知道他表面上的光彩，却不知他这么多年背后付出了多少艰辛与汗水。

    在安阳之后，后面又走出了三名选手，不过最后一名选手不是自己一个人，是跟着沈长安一起出来的。

    “8，9，10，11...嗯和我记得一个数，这一关通关十一人。”沈长安清点了一下人数之后，便对我们说道：“恭喜各位选手过关，我带你们去下一关的关卡点，记得把我送给你们的丹药都服用了。”

    闻言，我们纷纷点头，跟着沈长安朝着下一个关卡点走去。

    其实第六关的关卡点离这里不远，也就走了几十米，我们便是到达了另一件休息室的门口，到达门口之后，沈长安和我们说道：“第六关的导师是顾逸风导师，接下来就由他对你们进行考察，我就先走一步了。”

    “沈导师慢走！”我们纷纷说道。

    “加油啊你们两个。”

    临走之前，李雨欣难得鼓励了一下我和叶雨幽，接着便和沈长安离开了此地。

    “第六关是顾逸风啊，我的天，我强烈感觉这关我要跪了，能通关五个都不错了！”这时，一道郁闷的声音在我们耳边响起，我顺着声望去，只见出声的正是上一关那个为新生讲解的老大哥。

    想不到这个大哥通过了第五关，不过刚才那个问问题的新生却不在这里，显然是没有过关。

    看得出来他在帝局呆的时间很久，对选生大会也比我们了解得多，当下我便是客客气气地问道：“那个，这位大哥，能不能打听一下顾逸风导师是什么个出题习惯？”

    “嗐，别说了，顾导师在出题这一块就没有过什么固定的习惯，他往往都是看人出题，想到什么出什么。”黄衣男子叹气说道：“沈导师还好，虽然标准答案不确定，但他的问题至少是固定的，可顾逸风导师却连问题都不固定。”

    “比起沈导师，顾导师这一关难度更高，人送外号“随心所欲”顾逸风，说的就是他！”

    听了黄衣男子的话，我无奈地笑了笑，说道：“看人出题...那确实是很随心所欲啊，还真是人如其名，出题都如此潇洒...”

    “可不是吗，我估计啊，这一关结束之后，最多也就剩五个，甚至可能连五个都不到。”黄衣男子比划了一个五的手势，叹气道。

    我也不知道该说什么，只能鼓励道：“加油吧，希望我们能在第七关相遇。”

    仿佛是在给我们准备时间一般，在我们说完话后不久，里面方才传来了一个男子的声音：“进来吧，按学号进。”

    因为我们上一关本就是按照顺序出来的，所以我们这一关也不用再费劲排号了，于是我直接推开了门，走进了门口的紫色结界之中。

    “来者何人？”

    进去之后，我人还没看清呢，便是听见了顾逸风的声音。

    我：“......”

    我是不是该说我是常山赵子龙？

    见我一脸无语，顾逸风哈哈一笑，说道：“开个玩笑开个玩笑，这不是怕你们累了，调节一下气氛嘛，你应该就是一号叶炎吧？”

    “没错，顾导师，您这一关...”

    “我这一关简单。”顾逸风双手撑着面前的桌子，笑呵呵地道：“早就听闻你已经初步拥有了空间之力，你展示一下让我看看，如果我满意了就算你过关。”

    听了顾逸风的话，我嘴角顿时一阵抽搐，果然是随心所欲顾逸风，连这种奇葩的题都能出现，要知道会空间之力的选手可只有我一个人啊。

    看来果然和刚才那个黄衣大哥说的一样，顾逸风是看人出题的。

    不过这道题对我而言，应该是我最擅长的一道了，毕竟我大半个月的时间，几乎都奉献给空间之力上面了...

    想到这里，我微微一笑，说道：“就在这间休息室内吗？”

    “嗯没错，一定要尽全力，否则若是我不满意的话，可是会将你淘汰的。”顾逸风点了点头，提醒道。

    听了顾逸风的话，我的嘴角顿时浮现一抹笑容，自信地道。

    “放心吧，我一定会让您满意的...”

