    席北御内心里涌着一股浓浓的火气，迫切的想要找一个出气口，想要撒掉这口闷气。

    可周边什么都没有，只有景喻刚刚买回来的东西。

    席北御气愤的拎举而起，顿了几秒，终究还是没有砸出去，展开塑料袋伸脖子探了探。

    坚果，牛奶，还有糖？

    把他当成孩子了？

    啧。

    *

    唐曼办公室门是紧闭的，景喻捧着一杯热可可，坐在唐曼的对面：“你查到了是吗？”

    “是的。”唐曼瞅了她一眼：“当年的事情有点怪怪的，不过这都是席北御的家事，陈年旧事了，我们就不要再想了吧？”

    景喻没说话，那双清澈的眼睛定定的望着。

    和景喻在一起多年的唐曼又岂会不知道她是什么意思，她的坚持呢，无奈的叹了口气：“当年席家和景家合作的事情人尽皆知，都以为是强强联手，以后会垄断整个市场，可是隔了一段时间却出了事情。”

    景喻静静的听着，这些她都是知道的。

    不久之后，席傅之出了事。

    “听说席傅之出事之后，留下一封遗书，然后莫名跳了楼，之后更是很快就被爆出财物危机，没有多久就宣布破产。”

    这系列的举动下来，不难分析得出是席傅之早就知道席氏出了问题，难以支撑巨大的压力，索性跳楼结束生命。

    当年都是这样口口相传的。

    “我查到的并不是这样。”

    闻言，景喻蓦然抬头，明亮的眼中划过一丝疑惑：“那是什么样的？”

    “席傅之的性格特别的刚强，白手起家创造了人席氏，在此之前席氏很早就曾出现过一次财物危机，那时候席傅之凭着一已之力将局面扭转了过来，所以他那样性格的人，是不太可能会有跳楼这样的举动。”

    “还有……就是那封遗书上的内容，并不是因为巨大的压力给家人的遗言，而可能是事实的真相，席傅之死后，席北御去过景氏，大闹一场，最后被赶了出来，听说那一天闹得挺难看的。”

    听着唐曼的话，景喻脸上渡了一层灰白。

    脑海里不由地浮现出席北御当时的模样。

    席北御向来都是要做万全准备的人，在没有做好准备之前，他是绝对不会蛮横行事，就那样直接冲进景氏，大闹一场然后被赶出来。

    这是她无法想像的。

    当时可能……他遇到的场面，是无法忘怀的。

    更是想不到，发生过巨大的事情，她一无所知，父母从来都没有把公司里的事情告诉给她知道。

    那时候的她也一直醉心于珠宝设计，也没有过问。

    景喻握着杯子，无意识的摸着杯子边缘，心里却犹如被一块大石头给压着，越来越下沉。

    她很了解父母，如果是发生有点好玩的事情，或者是无理取闹的事情，他们是会分享给她知道的。

    但是她并没有听过，甚至连她周边的朋友都没有提起过，这是有心要隐瞒的。

    也就是说……当年席傅之的死，和她的父母有关的。

    说不定他们真的……

    思到此，景喻的脸色越来越白，手背突然被碰了一下，她吓得微微一震。

    “喻喻，你没事吧，脸色很差。”唐曼似是怕又吓到她，没有再伸手碰她，轻轻的道：“你别想太多，当年的事情不一定就是我查到的那样。”

    “况且都过去这么多年了，过去的事情就让它过去吧。”

    “伯父伯母都是极好的人，不可能会做什么坏事的。”

    她白着脸，稍稍点头，可情绪依旧不高。

    内心甚至有很大的几率猜测到事实情况……

    如果不是那样的话，席北御怎么会那么的恨，席宁煜又怎么会突然反水，背叛她，利用她……

    在此之前她都以为自己是这个世上最最倒霉，又可悲的人，一步错，就步步错，直跌到深渊里。

    可现在她才明白，这一切皆是有因果关系的。

    她不愿意相信自己的父母会做坏事，会逼得人死亡，他们是那么的好，那么宠她，平常也经常做慈善的。

    会不会这里面有哪里发生了差错？

    过去了那么多年，有很多证据是找不到的了，但席北御当年那么气愤的就冲进了大楼，说明他是了解过情况的。

    说不定那一封遗书上写着什么实质性的内容、证据。

    如果想要知道的真相的话，就要看看那一封遗书上的内容，才会知道当年那些事情的真相究竟如何。

    突然办公室里的电话响了起来，唐曼接起：“好的，我现在马上过来。”

    “喻喻，急诊那边出了事情，你就别想那么多了，反正你都和席北御结婚了，感情也挺好的，那些过往不要再追究了。”

    景喻点了点头：“你去吧，我喝完这杯热可可也就回去照顾席北御了。”

    虽然这是夏天，喝热可可很甜腻，但是唐曼很喜欢，说女人就要喝点暖的，喝冰的会容易宫寒。

    所以她的办公室里只有热可可和白开水。

    席曼走后，景喻握着杯子，一口都没有动。

    之前的真相追究了又如何呢，她再过十几个小时就要离开这里了，重新发展，那些过往就如曼曼所说的那样，就让它过去吧。

    其实景喻也挺害怕的，害怕对她那么好父母手上沾着无辜的性命，所以存着逃避的心理，下意识不想去追查那一封遗书。

    回到病房的时候，窗外的已经渐黑了。

    景喻推门而入，席北御靠在病床上，手里拿着文件，即便是病着，他依旧都在工作　，眉宇间尽是冷冽。

    席北御抬眸扫了她一眼，漆黑的眼眸里还有未褪去寒凉：“你是跑去外面吃土了么，灰头土脸的，难看死了。”

    她下意识的摸了摸脸，以为是脸上沾着脏东西，或者是热可可粘在嘴角，所以跑去卫生间梳理梳理。

    可照着镜子镜子里的她，除了脸色有点差之外，没有沾上任何脏东西。

    莫名又被诈了一回，景喻也没有什么情绪和他置气，隔了一会儿走出洗手间。

    “景喻过来。”席北御招了招手。

    她犹豫了几秒，还是靠近过去，刚张开口想要问有什么事情，嘴里就被强塞了东西。

    凉凉的，甜甜的味道横扫着味蕾。

    她这才知道意识到是糖。

    很有可能是她故意买回来的糖，这时就听到他的声音响了起来：“不要苦着一张脸，你老公我还没死呢。”

