    次日黎明时分，还有着残留的月华洒落，地平线处有着一丝光照浮现，整个莽荒大地之上，依旧还沉寂在略有些昏暗的夜幕下。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    古元部落的山城中同样是一片沉寂，那些习惯于起早的妇人，今日却是没有走出家门，整个古洛山城显得十分的沉寂异常。

    流光划过虚空，部落中央的古山之巅，萧晨的身影显露出来，负手立在山巅，将整个部落的山城尽数收入眼底，昨日里，萧晨的吩咐，大长老铁石很快就已经传到了部落中的每一名族人，此刻所有的族人都十分安定的待在家中并未出来。

    当然也有着一些族人，躲在石屋之中，透过门缝，透过窗台，向着部落之中打量着。

    嗡！

    青铜古城出现在萧晨的手中，这座由神金铸造的古城，却是神异万分，而且十分的轻盈，根本没有多大的重量。

    “主人，青灵已经准备好了！”

    紧接着在萧晨脑中有着青铜古城的器魂青灵的声音显现，萧晨的的身躯凌空飞起，来到古元部落之上的万丈高空。

    随即萧晨手中巴掌大小的青铜古城，青光大涨，向着古元部落落下，迎风大涨，不断的变大，直到最后，甚至将整个古元部落的山城全部都覆盖住。

    古城青光闪耀，此刻整座古城中，一切清晰可见，十多座大殿分部整个古城四方，将古城中间的青铜高塔环绕其中。

    萧晨的身子向着青铜古城中掠下，来到三百丈高塔的顶端，器魂青灵所在的大殿，十丈大小的台子上，青灵的身躯在这上面舞动。

    “开始吧！”

    “是，主人！”青灵脆生生的答道。

    随即青灵身上有着神辉闪现，随后化为无数道神华，向着整个青铜古城四面八方角落中融去，萧晨顿时感觉到整个青铜古城传出一抹奇异的波动。

    嗡嗡嗡！

    虚空中，一座巨大无比的青铜古城，就这般从万丈之高的虚空之上，向着下方坠落，整个古城有着清辉闪现，等到落到千丈虚空之时，整个古城竟然变得虚幻起来，似乎一半凝实，一般为虚无。

    终于这虚幻一般的古城，整个落入了大地之上的古元部落山城之中，似乎就像是融入了一起一般。

    待古城融入山城之中后，整个古元部落的山城同样是有着清辉闪耀，而且十分的虚幻，一间间房舍扭曲，

    小道弯折。

    “凝！”

    伴随着虚空中一道厉喝响起，原本的虚幻的山城，逐渐开始变得凝实起来，石屋凝实，原本古元部落山城中的一排排石屋楼台显现，古山露出山体，但是在部落的山城的几个方位，却是出现了十多座各式大殿。

    原本部落山城中央的古山，变得更加的巍峨挺拔，山脉更加的粗壮，原本顶端的部落大殿却是消失不见，取而代之是一座百丈高低的巨大青铜塔。

    青铜塔顶端，萧晨已经从青铜古城融入部落山城的震惊中转醒过来，他能够感觉到，这青铜古城乃是真正的和山城原有的建筑物融合在了一起，而且没有丝毫的排斥之感。

    “主人，青灵的本体是由大地神金铸造，这种神金本就是大地神物，可以与莽荒大地化为一体，主人感觉到古城是和主人的部落融合在一起，但是实际让主人原来的部落山城，乃是被大地神金吞噬了，不过是一些石头和铁料，这些本就是在大地深处所产生的矿藏，现在被大地神金吞噬，乃是十分的容易。”

    此刻收入萧晨眼底的部落山城，除了山城的城墙被拔高到了五十丈高低，变得更加的雄伟高大，而且每一面城前之上，还多了五到九门不等的元石大炮，至于巨型弓弩，每一面城墙之上，都有着数十具之多。

    高耸的炮管，狰狞凌厉，锐利的箭矢，闪耀着幽寒的光芒，单单是城墙之上的防御，就比之原来部落山城强了不知道多少倍。

    山城中，最为显眼的要数萧晨座站立的这座青铜巨塔，其次就是分布在部落山城各个方位的十二座巨大的雄伟石殿，这些石殿位置连起来，可以化作一个神秘的阵型。

    原本青铜古城一百零八座大殿，可组成周天星斗大阵，如今仅仅显化出来十二座大殿，同样能够衍生出一座简单的周天禁空阵法。

    而且除此之外，萧晨还现，青铜古城融入山城之中，将原来山城的所有都继承下来，而且原本融入部落山城中的地阶阵法万劫诛魔雷阵，同样可以使用，再加上最简化版的周天禁空星辰大阵，两大阵法同时显化，就算是尊者大能也要饮恨当场。

    “青灵，部落城池上面的元石大炮，可否能够收回，等到有着敌人逼近之时，在显化出来！”

    虽然部落与原来有着八成相似，但是城墙之上那一尊尊元石大炮，也足以让来到古元部落的武者感到震惊，故此萧晨让青灵，将这些元石大炮隐蔽起来，只留下巨弩。

    “族长！”古城彻底凝实，很快部落中长老，纷纷冲出各自的家门，向着部落山城中央古山之巅而来。

    此刻萧晨从器魂青灵所在的大殿中出来，立在了青铜塔的最顶端，劲风烈烈，吹得战袍作响。

    “族长！这……！”

    望着眼前足有百丈大小的青铜塔，原本的部落得中央大殿却是不见了，而且先前所生的事情，这些长老也是看在眼中，那虚幻的古城从高空坠落，径直砸落他古元部落山城，但是眨眼间，恍惚之间就像是幻觉，那里有着坠落的古城。

    但是当一切都恢复平静，清辉消散之时，他们却是现部落，虽然看上去有着一些细微的变化，但是却带给他们一种不同的感觉，似乎整个部落重的苍莽之气更加的浓郁了。

    “族长，这……这是怎么回事！”

    大长老铁石眼中的震惊之色依旧没有消失，心中如翻江倒海一般，昨日里萧晨告知他需要重新加固山城，但是没有想到竟然是这般震撼。

    “本族长得到了一件至宝，乃是一座青铜古城，一件城池类的防御至宝，可以与部落山城融为一体。”

    面对诸位长老的震惊，萧晨从青铜塔巅峰落下，来到了众多长老的中间，轻声说道。

    “那是！”

    震惊还未结束，众人的眼中已经再次望向了部落山城之中，百丈高的古山之上，可以将整个部落尽收眼底，在他的眼中整个部落之中，竟然能出现了足足是十多座雄伟的大殿.

    “诸位长老，跟着本族长来！”

    望着诸位长老眼中那难以消散的震惊，萧晨淡淡一笑随即说道。

    数百级的台阶尽头，是一座造型古朴，厚重，装饰着各种莽荒异兽的雕像，透着浓郁到极致的莽荒之气的牌坊，牌坊之后乃是一片有着数千丈大小广场，广场的中央一座高达数十丈的大殿屹立，巍峨厚重之气迎面扑来。

    执法殿！

    “这就是我古元部落新的执法殿！”

    萧晨的声音将再次陷入沉寂的诸多长老唤醒过来。

    “走吧，进去看看！”

    咔嚓！

    巨大的雕花石门被打开，出一声沉闷的声响，里面却是散着一抹柔和的银光，顿时诸多长老感到一阵恍惚，甚至有着的人措防不及，根本没有预料到大殿中竟然是这般情况。

    嗡！

    片刻的恍惚过后，众人终于感觉自己再次踏在了大地之上，而此刻他们却是现，自己竟然身处在另外一片天地，如同一座秘境一般，这片天地有着十多里大小，只不过却是显得极为荒芜，到处弥漫着一种莽荒之气。

    不过这处天地中的天地元气十分的浓郁，而且这些天地元气中更是夹杂着一种极为奇异的气机，虽然无法辨别这种气机究竟为何物，但是所有人却是感觉到这天地元气中所蕴含的奇特气机，若是能够炼化，绝对会让自己的修为有着意想不到的变化。

    “族长，这就究竟是怎们回事！”

    大长老作为执法殿的殿主，再次露出疑问，外面大殿之上的执法殿三个大字，表明确实是新的执法殿无疑，但是进入大殿中却是出现在这处秘境之中，这让大长老心中的疑惑反而更加的重了。

    “这是一座小秘境，被本族长融入了这座大殿之中，作为执法殿的独立空间，日后执法殿的武者，可以这次秘境族中修炼，甚至开辟出牢房，关押族中一些犯事的族人。”

    竟然真是秘境！

    族长大人为执法殿融入了一座秘境，秘境这般奇异的空间，他们可是早有耳闻，但是没有想到自己部落之中会有着秘境存在，更是成为了执法殿的所拥有的独立空间。

    “族长，执法殿有着秘境空间，外面还有着实际做大殿，难道…难道…！”

    顿时有着武者猛地一惊，想到外面十多座与执法殿雄伟不相上下的大殿，眼中震惊之色难以彰显，甚至有些语无伦次。

    ps还好总算是赶上了，前天说书友群每满百人加一更，而且是当天加更，这一更就是书友群满百人的加更，诸位书友可以加群啊。(未完待续。)