    此刻，在叶凡的正前方，一位身穿大衣的中年男人走了过来。

    这男人看着叶凡鼓着掌，面带微笑，眼中充满了欣赏的神色。

    这人看起来平易近人，但叶凡却从对方身上感受到了一股极强的危险感！

    “你是谁？”

    叶凡看着对方冷道。

    “我叫魔蝎，来自众神联盟！”

    中年男人看着叶凡微笑道。

    “众神联盟？”

    叶凡眉头一皱，冷道：“你们是为了凯撒大帝背叛你们众神联盟，臣服于我而来的？”

    “没错，凯撒是这么多年来第一个背叛我众神联盟的人，因此他必须死，而你，胆敢收我众神联盟的人，你也得死！”

    “当然看在你天赋这么强的份上，你若愿意加入我众神联盟，我或许可以向上面申请，留你一命！”

    魔蝎看着叶凡淡淡的说道。

    “留我一命？”

    “呵呵！”

    叶凡轻笑一声，道：“口气还真是不小啊！”

    “你看起来很不以为然啊！”

    魔蝎神色一冷，注视着叶凡。

    “你还是想想你的命今晚能不能留得住吧！”

    叶凡冷喝一声，他一拳直接朝着对方轰杀而去。

    轰！！！

    当叶凡这一拳轰出，滔天的力量爆发出来，势不可挡！

    而魔蝎神色一冷，他一手化作蝎爪，眼中泛着阴冷的神色，一爪朝着叶凡抓去，而他利爪的手指尖呈幽蓝色，在这黑夜下，显得极其阴森可怕！

    瞬间，叶凡的拳头便和此人的利爪轰在一起，传出惊天巨响！

    蹬蹬蹬！！！

    这一击之下，双方身子分别后退着！

    “你的实力倒是够强的，可惜你中了我的蝎毒，要死了！”

    魔蝎看着叶凡摇了摇头。

    “蝎毒？”

    叶凡看了看自己的拳头，上面有着几道抓痕，还有着一点幽蓝色的斑点，显然这魔蝎利爪的手指尖上那幽蓝色的光芒便是剧毒！

    “对我用毒，你算是找错人了！”

    叶凡冷哼一声，一拳再次朝着魔蝎轰杀而去。

    “你怎么会没事？”

    魔蝎看着叶凡竟然没事，其脸色一变，震惊道。

    他这手指尖的蝎毒乃是用世界上九十九种巨毒的毒蝎血液提炼而出的，每一种毒蝎都能直接将人毒死，而九十九种毒蝎的毒提炼在一起，可想而知有多恐怖，就算是尊境强者一旦沾到也最多活不过十秒，但叶凡却是完全没受影响，自然让其震惊！

    不过容不得魔蝎过多震惊，那叶凡的拳头已经再次轰来了，这次他催动龙象之力，恐怖的龙象之像浮现而出，朝着魔蝎势不可挡的冲去。

    魔蝎神色一凝，催动全力抵挡着这一击！

    轰隆隆！！！

    顿时五龙八象所化的虚像便和魔蝎狠狠地轰在一起，传出惊天巨响！

    这一击，爆发出滔天的能量，四周的地面都开始塌陷下沉。

    噗！！！

    魔蝎一口鲜血喷出，直接被这龙象之力所化的虚像给轰飞了出去，砸在地上吐着血。

    “你……”

    这时魔蝎眼睛瞪得大大的，露出不可置信的神色。

    叶凡一步一步朝着对方走去，冷道：“你这实力也不行啊，我还以为众神联盟有多厉害呢！”

    唰！

    叶凡这话直接让魔蝎神色一沉，其眼中闪烁着森冷的寒芒，他直接服下一颗药丸，其体内顿时爆发出滔天的能量！

    轰！！！

    魔蝎站了起来，身上爆发出滔天的气息，其周身肌肤浮现出一道道黑色纹路，遍布全身。

    “魔蝎之力，觉醒吧！！！”

    随即，魔蝎直接怒吼道。

    这一刻，魔蝎体内的鲜血直接沸腾起来，爆发出一股极其恐怖的力量！

    轰！！！

    刹那间，魔蝎朝着叶凡爆射而去，一爪朝着他脑袋轰杀而去。

    如今的魔蝎无论是速度还是攻击力量上和之前相比都有着天囊之别！

    而叶凡面对着对方这一击，他再次一拳轰出，其体内的那股神秘力量也爆发出来，强势和对方的利爪轰击在一起，传出惊天巨响！

    “破！！！”

    叶凡怒吼一声，一身全部的力量毫无保留的爆发出来，硬生生的将对方的利爪给轰碎了，碾压了其体内的那股魔蝎之力！

    咔嚓！

    魔蝎的右手手臂爆裂开来，他整个人飞出几十米远。

    正当叶凡要上前将其彻底解决之时，对方则是扔出一颗烟雾弹，趁机逃走了！

    这时叶凡眉头一皱，刚才对方体内爆发出的那股力量的确很强，竟然能够挡住他全力一击。

    要知道他全力一击就算是一般的圣境强者都挡不住，必将爆体而亡，而对方只是断了一条手臂，可见其体内的那股力量之强！

    “众神联盟，有点意思！”

    叶凡喃喃自语。

    他目光扫向远处的爱丽丝，走了过去：“你没事吧？”

    “没事！”

    “不过你竟然连众神联盟十二星座战神中的魔蝎战神给击败了，还真是恐怖！”

    爱丽丝看着叶凡说道。

    “十二星座战神？魔蝎战神？”

    叶凡喃喃自语。

    “我之前听我父亲提起过一些有关于众神联盟的事，在众神联盟中有着十二星座战神，他们分别以十二星座命名，每一个人体内都拥有着和十二星座相对应的力量，一旦爆发出来，极其恐怖！”

    “而十二星座战神便是众神联盟对外的武装力量，凡是众神联盟想做的事，或者想杀的人都会派出十二星座战神去执行！”

    爱丽丝详细的给叶凡介绍道。

    “原来如此！”

    叶凡撇了撇嘴，道：“好了，先不管这什么星座战神了，先办正事要紧！”

    当即叶凡朝着米国皇宫而去，将那皇宫大门给打开了！

    唰！！！

    随着这大门打开，里面一下子亮如白昼。

    而在皇宫中，十万大军全副武装的站在这，他们手中的武器全部对准了叶凡。

    而在这十万大军身后阶梯之上，便站着一位充满威严的身影，正是米国国主！

    此刻米国国主看着叶凡出现，神色十分难看，如今对方出现在这，那便证明黄金家族的人失败了！

    连黄金家族的人都对付不了此子，这让米国国主内心都产生了一丝绝望，但他还不想就此放弃，打算做最后一搏。

    “杀！！！”

    米国国主直接喝道。

    他一声令下，那十万米国最为精锐的大军便对叶凡发动了攻击。

    而叶凡挥舞出短剑，他一人一剑直接杀了进去。

    接下来，一场大战直接爆发了！

    这一战，叶凡以一抵十万！

    他一人一剑，宛如天神下凡，势不可挡，直接杀的这十万大军人仰马翻！

    就这样，叶凡一路踩着米国大军战士的尸体往前走，凡是挡在其面前的人都被他统统斩成两半。

    至于他们的攻击，叶凡直接忽略了！

    三分钟后，这十万大军便被杀的只剩下不到一千人！

    三十秒后，这不到千人同样全部陨落在叶凡剑下。

    至此，米国最为精锐的十万大军便全部毁在叶凡一人手中！

    唰！

    叶凡浑身是血的站在米国国主面前，他一剑指着对方，冷道：“你想怎么死？”

    “龙国诞生了你这么一尊护国神将，看来这是老天都注定不让龙国灭亡啊！”

    米国国主感叹道。

    “我泱泱龙国屹立于这个世上数千年，又岂是你这个诞生不过几百年的国家能随意覆灭的？”

    叶凡一脸不屑的喝道：“行了，别废话了，准备受死吧！”

    唰！

    突然米国国主手中拿出了一个遥控器，他看着叶凡冷道：“你若敢动朕，朕便会立刻按下这个按钮，而你知道这个按钮按下会有什么后果么？”

    叶凡注视着这个按钮，冷道：“这什么玩意？”

    “这个按钮乃是米国最新研发的一颗世界级导弹的控制按钮，一旦按下这个按钮，那颗导弹便会瞬间朝着龙国发射而去，到那时龙国就算灭不了国，怕是也将会变成一片废墟了！”

    米国国主看着叶凡冷哼道。

    而叶凡听完神色一冷，他手中的剑一挥，瞬间斩断了米国国主握着遥控器的那只手。

    啊！！！

    米国国主当即惨叫一声，而那遥控器直接落在了叶凡手中。

    “你现在还有什么能威胁我的？”

    叶凡看着米国国主冷道，而后者脸色极其难看。

    “既然没有了，那你便去死吧！”

    叶凡直接一剑斩去。

    咻！！！

    突然虚空中，一柄黑色弯刃疾射而来，瞬间击在叶凡剑上，将其剑给击偏了。

    唰！

    这时，两位身穿黑色长袍的身影出现在这，其中一人一把握住那把黑色弯刃。

    而叶凡看着这两人，神色一冷：“你们又从那冒出来的？”

    “龙国护国神将，你靠着强大的武力肆意乱来，还妄图诛杀一国之主，已经严重破坏了这个世界的平衡，跟我们走吧！”

    这两人看着叶凡冷喝道。

    “你们究竟是谁？”

    叶凡冷漠道。

    “世界裁决所！”

    这两人异口同声的叫道。

