    再次战败，彻底让项松跌入谷底，整个人浑浑噩噩。

    项固知道，就算再给他一年，他依旧无法战胜项松。

    不对！

    应该是无法战胜......项经纬第二！

    被项松施展到第十三式的乾坤刀，和前面的刀法完全不是一个档次。

    项固想放弃了！

    附身在项固身上的孟夏，也压抑的厉害。

    项固在思考，他同样在思考。

    若是换做他和项松交手的话......他会输的更惨！

    倒不是孟夏才情不如项固，而是因为孟夏没有项固......狠！

    这般浑浑噩噩，一去就是小半年。

    项固的实力不进反退！

    改变的契机，来源于项固和钟梁畿的偶遇。

    钟梁畿不是什么前辈，也不会什么强大的武学，钟梁畿只是一个普通的读书人。

    按理说，这样的两人不会有什么交集，但偏偏两人就奇迹般搅合到了一起。

    钟梁畿读书写字绘画饮酒，放浪形骸，甚是洒脱。

    这种处世方式和始终紧绷的项固，完全就是两个极端。

    一次，项固酒后吐真言，钟梁畿这才知晓项固的经历和故事。

    听完后，钟梁畿反问，“你的武学理念是快准狠和奇诡吧？”

    项固不解，但还是点头称是。

    钟梁畿：“凡战者，以正合，以奇胜。在奇诡之上无法做的更绝，是否可以反其道而行之？”

    钟梁畿的话，有如一道闪电划过夜空。

    杀敌只需要一刀，这种理念很对，但却又不是全对。

    面对一般的敌人，这一刀绝对能建功。

    但若是面对比你快还比你全的天才，这一招没能建功则会立马陷入劣势。

    钟梁畿的话，并没有什么高深之处。

    但却胜在......合适！

    合适的时间，合适的地点。

    这就给了钻牛角尖的项固，相当大的启发。

    从这天开始，项固开始反向总结自己的刀法。

    曾经被他练残练缺的刀法，再次被他一一拾起，开始重新将它们练“全”。

    而在这个时候，项固的刀法开始由快转慢。

    当将刀法重新练全之后，项固这才对刀招有了更深层次的理解。

    尤其是乾坤刀第一式，更是深深触及灵魂。

    至此，项固才更进一步认识到，这乾坤刀是一本什么层次的武学。

    回想起从项松手中看到的乾坤刀，项固开始模仿姿势，逆向推演。

    原原本本推演出来，当然没有那么容易。

    因为。

    乾坤刀这种层次的武学，不仅在于形更在于神。

    但项固毕竟完整的掌握了乾坤刀第一式，在刀道一途也走了相当远，还原乾坤刀后几式的形之后，项固也慢慢摸索出了一些东西。

    以乾坤刀的形为基础，项固总结自身所学，开始创立自己的形。

    项固创刀非常的顺利，因为，项固历经的战斗太多了，又有乾坤刀做参考。

    很快，项固就按部就班，创立了九式刀法。

    回想起自己的经历，项固将这九式刀法命名为「百战刀法」。

    又到了一年之约的日子，这一次项固回返，则又发现了一些变化。

    项松在燕山，名声更大了。

    除了“项经纬第二”，还有一个则是......刀奴！

    之所以有这么个不雅的绰号，则是因为名声鹊起，打遍燕山年轻一代无敌手的项松，没有自己的想法。

    当然。

    这里讽刺的味道很重，极有可能是有心人故意搞事。

    但不管如何，项松的名声鹊起，连带着“阮回”的名声也水涨船高。

    从某种意义上来说，项松和项固的交锋，更像是项固直接对战......项经纬！

    这是现世和传说的对决！

    决战那一天，观战的人很多。

    项固的百战刀法，带给了项松相当程度的惊讶！

    因为项固的刀......变了！

    以正合，以奇胜。

    不再追求极致的快，也不再追求杀敌一千自损八百的狠，而是快中有慢慢中有快正奇相间。

    这种快慢相合的节奏，就像是独特的曲调，色彩相宜的画卷，有着一种独特的美感。

    这一次，项松施展到了乾坤刀第十九式。

    项固再次战败！

    但是。

    和上次不同，项固没有因为失败而沮丧，反而战意更盛。

    因为，乾坤刀第十八式是个分水岭。

    十八式过后，就会自然而然过渡到“刀意”。

    也就是说，单纯的在招式层次，哪怕项经纬第二也无法胜过他了。

    同样，这一次交锋过后，项松对项固的态度也发生了一些变化。

    隐隐的，项松开始对项固有了某种期待。

    于是。

    来年再战！

    这一次，项固依旧战败。

    第二年、第三年、第四年......

    慢慢的，项固和项松两人的战斗，开始成为燕山项氏最引人注目的盛事。

    两个年轻人的年龄越来越大，开始接过老一代手中的接力棒，成为新生代中的领军人物。

    但这并没有影响他们成为人们心中的传奇！

    转眼，十年过去。

    项固依旧没有胜过一次！

    但是。

    项固屡败屡战！

    百战刀法被他反复修订，从原本的九式增加到二十四式，然后又从二十四式删减到了十八式。

    但就是这十八式，却又有无数变化。

    最重要的是，百战刀法正如其名，千锤百炼，百炼成钢。

    项固和项松相约再战！

    十余年的鏖战，项固一次都没赢过，但项固却被所有人寄予厚望。

    因为。

    项固是唯一能和项松正面相抗的存在！

    遍寻整个燕山，都找不出第二个。

    莫说是其他人，就连孟夏都对项固充满信心。

    在孟夏看来，项固和项松两人，简直就像是燕十三和谢晓峰。

    这些年，不仅是项固改变了，就连项松也改变了。

    但相同的是......两人都不再有恨！

    相约战斗，已经成为了两人最享受的事。

    不得不说，燕山项氏在处理项固这件事上，做的的确不错。

    简直是教科书式模板！

    在燕山地域，项固和项松并称为“项氏双奇”！

    又一年约战前夕，项固重逢了曾经的书生钟梁畿。

    此时。

    不能习武的钟梁畿早已人到中年，连儿子都大了。

    和钟梁畿不同，钟梁畿的儿子钟锴习武天赋相当不错。

    钟梁畿一提，项固就答应教授钟锴武学。

    帮钟锴夯实根基后，项固就把自创的百战刀传授给了钟锴。

    不过，百战刀的根基毕竟是项氏的乾坤刀。

    对于乾坤刀，项固却不好外传。

    也因此，传到钟锴手中的百战刀，威力会打上几个折扣。

    项固如实告诉了钟梁畿父子，父子俩又岂会在乎这个？

    项固能倾囊传授百战刀，已经让他们无比感激了。

    把百战刀传了出去，项固也算是全了一个心愿。

    然后，项固就按例前往燕山，和项松再次决战。

    对于这一战，项固非常有信心。

    十年磨砺，十年参悟，项固已然领悟了“刀意”，甚至摸到了“刀势”的门槛。

    这一战，说不定能逼迫项松将乾坤刀施展到二十七式，甚至是三十式。

    至于战败，项固已经习惯了。

    毕竟，对手可是项经纬第二，是能够和项氏宗祖媲美的超级天才。

    知耻而后勇，项固坚信他早晚有一天，会彻底战胜项松。

    百战刀终有一日，也会胜过乾坤刀！

    但是。

    让项固怎么都没想到的是......他的身体出了大问题！

    和项松有燕山项氏的资源支撑不同，项固一直都是拿命去拼。

    这些年，他积累了太多的旧伤！

    项固不甘心，无论如何他都不愿意失约。

    但是。

    糟糕的身体，依旧还是让他昏迷了半个月，这也逼的项固不得不更改前往燕山的路线。

    而在靠近牛嵬山脉的湖山镇，项固遭遇了一次妖魔入侵。

    为首的是一头......牛魔！

    这是一头实力远超所有的强大牛魔，拿着一根夸张的狼牙棒，一棒子下去小镇就被摧毁大半儿。

    到处都是仓皇逃命的镇民，哭声、求救声、哀嚎声不绝于耳。

    项固本不愿去管的！

    因为他旧疾复发，身体虚弱。

    其次，他还得赴约决战！

    但最终，项固还是无法就此离去，他冲向了那头牛魔！

    ......

    血泊中。

    项固眼神迷离，目光中写满了遗憾。

    而旁边，则是牛魔那能有小房子大小的牛头。

    “项松......我失约了啊！”

    “一次都没战胜过你，真是......不甘心！”

    “项松，早在十年前就想告诉你了，你是项经纬第二，但你也是你！”

    ......

    咔嚓！

    伴随着一声玻璃破碎的声音响起，大梦空间中所有的画面瞬息崩碎，化为一个个漂浮的碎片。

