    陆陆续续又有诸位大神来到，周身皆有道道画烛流光，亿万盏银灯散彩，踏着金莲，伴着天音落座长椅，谈论二三事宜。

    看起模样俨然是轻车熟路，玉皇天帝的多年心腹。

    其中有不少太乙神尊，洛风也曾见过几面，有天蓬神君，北斗七星……以往皆是金仙道业，如今却接着封神大劫，天机混乱，大罗圣人都无法推算，纷纷趁机证得太乙果位。

    洛风心中不禁凛然，这些万界时空有名有姓的大神果然留了一手。就跟那太白金星差不多，明明可以证道，却偏偏要拖着时间，掐着点。

    洛风跟着斗姆元君有着师徒名分，跟北斗七星算得上师兄弟，趁着玉皇没有来分出一道神念溜达七兄弟身侧，传音笑骂道：“好个七星君，证道太乙，脱劫而出，竟然也不跟师弟我说一声。”

    北斗七君见状，也是分出了一道神念，合力缔造了一个临时小世界，纷纷赔笑：“师弟却是误会了。”

    “历代盘古纪元都是如此，我辈太乙神尊不同大罗天尊随心所欲往来各个时空，都是顺天应道行事。”

    洛风若有所思地点点头，忽然灵光一闪问道：“若是一个又一个纪元都是按照剧本行事，大罗充当游戏玩家，太乙神尊只能做游戏NPC，岂是不是枯燥无味？”

    北斗七君对视一眼，面面相觑，贪狼星君不禁笑骂道：“好你个洛天尊，自己都改了剧本，修改了石矶娘娘数据，增强了截教，自己闹了个痛快，倒来笑话我们枯燥无味。”

    一番谴责之后，洛风连连赔罪。北斗七君方才放过了洛风。

    最后还是老幺摇光星君宅心仁厚，为洛风解说道：

    “这大势自然被太易大罗锁定，可是这小势就是我们自由发挥了。”

    “正所谓一代版本一代神，上个巫妖时代是我们周天星斗星神，辅佐上古天庭，证得太乙，这一个封神时代是我等是北斗七君，九曜星君，辅佐玉皇证得太乙。换一个马甲，重新修行，如此才符合历史潮流，天道大势。”

    “不过大罗玩家要是惹怒了我们，嘿嘿，真当太乙NPC不会发必死任务。”

    虎背熊腰的文曲星君大笑道：“正是如此，每一次量劫都是我们刁难大罗玩家的欢乐时候。”

    “管你是新入洪荒的新人，还是打通关的老油条，到了我们这里通通得做跑环任务。”

    洛风若有所思地点头，好奇的问道：“那么玉皇这次召集我们前来，你们知道……”

    北斗七星君异口同声大：“十有八九是开小号，一不小心被哪个太乙npc坑了。”

    洞阴帝君洛风与北斗七星君的言语之间，白玉神像的第三尊大神来了。

    现在的十多位太乙神君纷纷起身，拱手道：“见过王灵官。”

    王灵官一一见礼，洛风也侧目而视，想要见一见玉皇座下第一把手的模样。

    一位神人驾云落下，面色红润，气息渊深，俨然是有太初大罗境界。不愧是能跟猴子打得不相上下的人物。

    在场都是玉皇嫡系，同一层次的大神，王灵官也没有端着架子，笑呵呵一一还礼。

    等到了拜见洛风的时候，王灵官先是一拜，紧接着颇为幽怨道：“帝君可让我好找啊。”

    洛风顿时一愣，自己似乎跟王灵官没有什么恩怨情仇吧？这还是两人头一次见面。

    只见王灵官幽幽道：“那马王爷本该是我统帅五百灵官之一，却被帝君劫了个胡了。”

    “这个空缺名额，俺可是找了许久，还没有填补上去的。”

    “这都封神大劫了，帝君，你看……”

    洛风闻言恍然大悟，大笑道：“原来是这档子事情，兄弟我给你赔不是了。只是咱们一家人不说两家话，都是玉皇座下，还分什么你我啊。”

    王善眉头一条，沉声问道：“帝君，这可说不过去，五百灵官是玉皇钦点的啊。”

    “哎呀呀……”洛风直直摇头，叹息道：“王善兄别急，灵官我已经准备好了。”

    “只是我那天河兵马，又扩招了一个营，需要马王爷帮我训练。这事恐怕还得再缓个上下五千年”

    “过一段日子，一定亲自送到尊神驻地。”

    王灵官不禁冷笑一声，洛天尊没皮没脸的名声，在大罗太乙的圈子里面可是传遍了。他说的过一段日子，说不定就是下一个量劫，或者干脆下一个盘古纪元。

    下个盘古纪元系统都重启了，还算什么帐。

    只怕落了一个俗语，黑帝借灵官，一借不换。

    深知这一点，王灵官不依不饶的讨要自己的灵官人才。

    洛风无奈，叹息一声道：“这样子吧，王善老兄，咱们也别纠结什么灵官了。”

    “我就送你一个营的装备与人才，就算两清了如今？”

    王灵官心中思索了一下子，这虽然自己家仗着理，但洞阴帝君跟玉皇亲密，自家也争不过。

    至于打架，自家虽是武神，但洛天尊是素来有名气的文官老银币，自己也打不过。

    最终，王灵官沉声道：“帝君啊，王某麾下，可不要废物。”

    洞阴帝君洛风合掌一笑道：“此事好说，此事好说”

    “我座下真一界皆是能争善战之辈。王灵官若不嫌弃，过段时日，不妨去我家宇宙挑一挑人才。”

    “怎么说也得给王善老兄，一个上等营的人才和装备啊。”

    王灵官这才坐下，背后长椅升起道道光华，象征王善的雷火大道。

    这一尊大神落座，玉皇终于出面了，功德光轮升起，法相万丈光辉。

    一应诸神齐齐拱手拜下：“参见玉皇天帝。”

    环视四周诸神，玉皇颔首：“开会吧。”

    此刻王灵官突然起身，禀告道：“陛下，这不等一等，清源妙道真君？”

    “还有许多太乙神尊没有来呢。”

    玉皇悠悠一叹，意味深长道：“隔墙有耳啊。”

    王灵官闻言心神凛然，一百零八位太乙神中虽然有半数左右是大罗化身，佛道探子，水分有点多。

    以往会议却不避讳他们，如今找了十几位嫡系中嫡系开会。

    是出大事情了。

