    看着那跪倒在地上的二十名王境后期和巅峰强者，关王只觉得无比震撼。

    这就是神境强者的地位吗？

    这二十名强者，任何一个，都可以是雄踞一方的霸主，但是如今，却向同一个人表示衷心。

    更何况，这二十人当众，甚至还有七名跟他同境的王境巅峰强者。

    也直到这一刻，他才忽然发现，自己赌赢了！

    “砰！”

    原本还站立在一旁的关王，猛然间单膝重重落地，无比坚硬的大理石地面，瞬间崩碎。

    “王！”

    看到关王的举动，四周那些关王族的高层，都是一脸呆滞。

    这可是他们关王族的王，此时竟然也单膝跪地，这是也要向那位年轻的存在，表忠心了吗？

    那二十名单膝跪地的王族联盟强者，也同样震惊无比。

    “大人，我也愿意侍奉您为主，此生绝不背叛！”

    关王单膝跪地，大声说道。

    这时候，整个大厅内，都寂静无声，每一个人，内心都是无比的震撼。

    尤其是那二十名王族联盟的强者，更是正经过无比，就连关王都向那位神秘强者表忠心了。

    也只有这样的存在，才有资格让他们去追随。

    “蹬蹬蹬！”

    忽然，一阵清脆的脚步声响起，关王为首的二十一名顶尖强者，内心都激动了起来。

    他们都明白，是什么人来了。

    很快，一道年轻的身影，进入了会议室内。

    二十名王族联盟的强者，当看到杨辰的时候，一个个满脸都是疑惑。

    在他们看来，刚才那个还未现身，就将一尊二米之高的石狮挪移到了郑乾坤的面前，只差一点，就能让郑乾坤变成肉泥的那位存在，怎么说也应该是一名七八十岁的武道老前辈。

    但是现在，一名二十七八岁的年轻人，怎么来了？

    他们根本就不相信，之前那个神秘强者，会是眼前这个年轻人。

    “大人，您来了！”

    就在二十名王族联盟强者正在疑惑的时候，关王一脸恭敬地说道。

    “都起来吧！”

    杨辰微微点头，开口说道。

    忽然之间，整个大厅之内，都被一股恐怖的气息笼罩。

    下一秒，让二十名王族联盟的强者震惊的一幕发生了。

    他们只觉得自己的身躯，被一股柔和的力量，给拖了起来。

    原本还对杨辰身份大有怀疑的王族联盟强者，这一刻，没有一个人再怀疑。

    一个能凭借自身气势，并未接触他们的身躯，就能把他们拖起来的强者，又怎么可能是简单人物。

    就算他们当中，很多人都是王境巅峰的强者，也远远做不到这样。

    那只能说明，眼前出现的这个年轻人，就是之前那个还未出面，就镇压他们的神秘强者。

    “现在，我最后再给你们一个选择，要么我放你们走，要么以后追随与我，一旦选择追随与我，若是你们谁敢背叛，我必然会亲自诛之！”

    陡然间，一股恐怖的威压，笼罩每一个人。

    即便是王境巅峰的郑乾坤，在这股恐怖的威压之下，都有种想要跪拜的冲动。

    至于那十三名王境后期强者，更是浑身颤抖，浑身都被冷汗浸湿。

    这一刻，他们心中忽然生出一种可怕的想法，若是杨辰想杀他们，只需要一个念头，就能让他们死无葬身之地。

    “现在，告诉我你们的选择！”

    杨辰背负而立与原地，如同沐浴神光的天神，冷漠无比地看向诸强问道。

    “嘭嘭嘭！”

    这一次，包括关王在内的二十一名王境巅峰和后期强者，齐齐双膝跪地，就连去看杨辰一眼的勇气都没有。

    “我等，愿意誓死追随大人，此生绝不背叛！”

    诸强齐齐开口说道，声音震撼天地。

    原本还站在一旁看着的关王族众人，身体不受控制的跪伏在地上。

    一时间，整个大厅之内，跪倒了一片，每一个人的身体都在微微发抖。

    这是来自神境强者的威压，岂是他们这种人能抵抗的？

    “好，从今天起，你们就是我杨辰的兄弟！”

    杨辰朗声开口道，随即将自己身上的气势收敛。

    直到这一刻，诸强才感觉身体轻松了好多，一个个满脸都是激动。

    现在，他们可以确定，眼前的年轻人，就是一尊货真价实的神境强者。

    放眼九州，又有几个神境强者？

    恐怕也就只有战域东西南北四境，还有九州四大皇族，以及传闻中隐世不出的古武家族中，存在这种级别的强者吧。

    关王府内，一栋豪宅之内。

    杨辰坐在一张太师椅上，关王站在一旁，亲自端茶倒水。

    能让关王亲自端茶倒水的人，九州之内，恐怕也就只有杨辰了。

    “大人，您还真是料事如神，王族联盟，果然是放弃了这些强者。”

    关王一脸恭敬地看向杨辰说道：“说起来，还真的是要谢谢王族联盟，给大人您送来了二十名强者。”

    之前让关王找王族联盟要求巨额赔偿的要求，自然是杨辰授意的。

    杨辰淡淡一笑：“王族联盟四王，哪一个不是无比骄傲的存在？他们的疑心很重，一旦郑乾坤出现在视频会议中，就一定会引起他们的怀疑。”

    “尤其是，当时郑乾坤还对白王族存在很大的希望，只是他怎么也没有想到，在白王眼中，他只是一条狗！”

    “而我却愿意帮助他们，在武道有所精进，相比当一条狗，他们选择臣服，并不难吧？”

    关王连连点头，恭敬无比地说道：“大人英明！”

    杨辰有些好笑地看了关王一眼：“你什么时候也变成一个爱拍马屁的人了？”

    关王顿时老脸一红，厚着脸皮说道：“我这不是拍马屁，而是实话实说！”

    “好了，废话就不多说，谈点正事！”

    杨辰脸上的笑容忽然收敛，凝声说道。

    关王顿时也紧张了起来，看着杨辰，小心翼翼地问道：“不知道大人有何吩咐？”

    “我原本是想要将王族联盟一网打尽，但没有想到的是，四王并未亲自到来，只是派出了一支联盟小队。”

    杨辰正色道：“有了今天的教训，恐怕王族联盟不会在轻易来袭关王族。”

    “如果我是他们，会暂时放弃关王族，将目标转移到燕都，一旦掌控燕都之后，那就可以名正言顺的继承帝村。”

    “一旦王族联盟继承帝村，关王族必然会覆灭！”

    听了杨辰的话，关王面色顿时大变，联盟问道：“杨先生，只要您出马，一定能将燕都牢牢地掌控在您的手中，继承帝村，也只有您有资格！”

    “我是不会继承帝村的！”

    在关王的期待中，杨辰忽然摇头说道。

    闻言，关王一脸震惊：“杨先生，您不打算继承帝村吗？”

