
　　人们都在期待狂魔疯狂刷野。

　　然而，陆晨开了分身，把门口的怪引走，带着一行人踏入狼人大本营后，找了一块空地躺了下来。

　　“这两天刷副本太累了，我睡一会。”

　　“啊？”一群人一脸诧异，“那个，狂神，我们好像刷不了这里啊。”

　　陆晨愣了一下，随后才明白是自己没说清楚，“哦，怪我来刷，你们也在这里休息好了。”

　　“可你刚才说你要睡觉……”

　　“我让我的宠物帮我释放技能就行了，没什么难度，她会搞定的。”

　　陆晨看大家一脸茫然，宠物？这里哪有宠物？

　　陆晨笑着摇摇头，“小敏，出来跟大家打个招呼。”

　　话音刚落，一只小幽灵突然出现在众人面前，“你们好，我是老大的鬼宠小敏。”

　　星尘他们瞪大眼睛，“鬼宠……”

　　陆怡诧异的看着小敏，虽说小敏是幽灵状态，但是小姑娘看起来还是很水灵可爱的，像极了小萝莉。

　　“好漂亮的小姑娘。”

　　“谢谢你，姐姐也很漂亮。”

　　“哈哈，这么会说话，狂神，还有地方找这样的鬼宠吗？”

　　陆晨瞪了他妹妹一眼，丫头傻乎乎的，“当然没有了，这是全服唯一的。”

　　陆怡脸上的笑容顿时僵硬住了。

　　想想也是，狂神这样的家伙，带的宠物能有差的嘛，全服唯一起步啊。

　　“嗯，是一重天的时候得到的，平时大部分是附在我身上，你们自然看不到。她会帮我释放简单的技能的，你们就在旁边不要走远。”

　　“小敏，分身，灵力爆发冷却到了就使用，灵力要是还不够，就吃一转杂气丹，我先睡一会。”

　　“好的老大。”小敏乖巧重新附身陆晨。

　　分身拉怪，天炎柱和黑棺死域清怪。

　　技能强化后，天炎柱和黑棺死域伤害爆表，加上分身在外围保护，那些辉月狼人甚至无法近身。

　　剩下的，交给小敏就好了，陆晨躺在一旁睡觉去了。

　　陆晨确实累了，连续几天一直刷百世生死门，一天十几个小时的刷，最关键还很枯燥，这才是最容易犯困的。

　　不多时陆晨就睡着了。

　　冷糯等人看向周围，大量的辉月狼人满怀愤怒的冲过来，但是老远的就开始收到持续伤害。

　　到了半径200米左右，周围一圈天炎柱连接起来，如同一道光墙，只要触碰到这层光墙，狼人被击晕，被烧伤，几乎没有能进入这片区域的！

　　分身们正在帮着拉一些角落里漏掉的狼人，也有分身解决侥幸穿过天炎柱光墙的狼人。

　　“我的天，这些狼人对我们来说是不可战胜的超级BOSS，可是狂神居然这么刷？”星尘摇着头感叹。

　　“太夸张了吧！狂神平时就是这么刷怪升级的？”

　　“我知道我有这种情绪是不对的，但是我真的想说……好羡慕啊！躺着睡觉都在升级，这什么鬼啊！”

　　观看直播的粉丝们也已经炸开了。

　　“我靠，三观尽碎啊！咱们杀一只狼人都要死要活的，人家狂神一边睡觉一边升级……”

　　“总算知道为什么狂神这么强了，光是这升级速度就不是人能做到的。”

　　“狂神来这里一个月了，按照这么升，他岂不是要满级了？”

　　“别天真的了，一个升级是有等级限制的，另外，肯定要去刷装备啊，不然光有等级有什么用？狂神那把闪金弓你们也看到了，那就是传说级武器的威力啊！”

　　“兄弟们，刚才我幻象自己就是狂神，那感觉太爽了，你们也试试，就这样一边睡觉一边升级，哇撒，不要太爽！”

　　“别想那些不切实际的事了，还不如幻象自己是狂浪一团的人，他们也很爽啊。”

　　跟着陆晨升级的狂浪众人，一帮人什么都不需要做，看着自己的经验条噌噌噌的涨，震惊的说不出话。

　　54分钟后，一群人身上突然冒起一阵金光，一道道光柱从他们脚下升起。

　　直播间里的人眼睛都快瞪出来了。

　　“这尼玛，不但半小时，他们51级了！”

　　“我已经酸得不能再酸了！”

　　“这就是人与人之间的差距啊，我不奢望成为狂神，请赐予我一个狂神一样的朋友吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　50到51，只需要2亿经验，41个人，82亿经验，刷个三四波就有了。

　　冷糯等人看着熟睡中的狂魔，突然意识到了什么。

　　“哎呀，千万不能让他醒过来啊！他醒的越早，咱们就少升一级啊！”

　　“对对对，绝对不能让他醒过来！美女们，你们牺牲一下，一定要服侍好狂神！”

　　“英俊哥，你说什么啊，什么服侍好狂神！没想到你是这样的英俊哥。”

　　“哎呀，我是让你们……比如给狂神扇扇扇子，还有狂神这么躺着一定不舒服，那个，萱萱，你让他睡你腿上，还有糯糯，陆怡，凝霜，小美，你们给狂神按摩一下，他越是放松，睡得就越沉！”

　　“喂，英俊哥，你为什么不自己来按摩！”

　　“嗨，我要是像你们这么漂亮的美女，绝对自己上场，我一个大老爷们，万一狂神醒了，看到我对他动手动脚，把我秒了怎么办！”

　　众人一想，狂神应该是直的……英俊哥的确不适合上场。

　　十步也说道，“英俊哥说的没错，你们想想，一个小时一级啊，这可是50级以上！要是我们自己升，搞不好一个月未必能升这么多！”

　　“错过这次机会就太可惜了，反正是正规服务，而且也是在游戏里，求求各位神仙姐姐牺牲一下。”

　　潇洒也起哄道，“嗨，我要是女的，我都喜欢上狂神了，虽然长得口味比较重，但是美女与野兽看过没，有魅力就是有魅力。”

　　英俊他们说的也有道理，毕竟只是游戏嘛，四个公会颜值担当再看看熟睡中的狂神。

　　一只面目可怕的恶魔！但是不得不说的是，虽然不是传统意义上的英俊，但很帅，很酷啊！

　　“好吧，为了大家的幸福，我们上！”

　　本来萱萱是有些羞涩的，但是这个关键时刻，必要的牺牲绝对是值得的，轻手轻脚将陆晨的头枕在自己白皙的大腿上。

　　一群人反正也不需要打怪，马上开始忙碌起来。

　　萱萱的腿成为了陆晨的枕头，冷糯，风铃子，陆怡，凝霜，小美给陆晨扇扇子的扇扇子，揉腿的揉腿……

　　突然之间，本该是紧张激烈的练级场面，画面一下子变得格外**。

　　看到这一个个女神级别的大美女服侍狂神睡觉，直播间里，弥漫着浓烈的酸气。

　　“好吧，我要变强！我一定要变强！”

　　“我也是，我要睡在美女的大腿上！”

　　“我要在美女大腿上打滚！”

　　“兄弟，醒醒吧还是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第360章 我要变强！免费阅读。https://xs.23sk.com 