    庞大的信息流瞬间涌入王富贵脑海。

    感受到信息里蕴涵的内容，王富贵心中有着难以掩饰的激动。

    虽然王富贵是一个宦官，但是，他之前可是正儿八经的农户家的子弟。

    若不是家境贫穷，他也不至于进宫做这什么太监。

    毕竟在这个时代，香火是人们最看重的事情，而当了太监，胯下的子孙根可就没了～

    要是家里只有一根独苗苗，那可就绝后了!

    万事是小，无后为大，所以，若不是生活所迫，谁愿意进宫，每天过着提心吊胆的日子～

    所以，王富贵明白，他手中的这些东西对于天下的百姓来讲，简直就是无价之宝!

    “殿，殿下!老奴必定一生忠于殿下!若有背离，人神共弃!”

    看着王富贵趴在地上，不住的磕头，李恪心里没有半分激动。

    王富贵早已在奴图中留下鲜血，不然，李恪也不可能这么放心他。

    “好了，起来吧!这些作物，你在长安附近选块好点的地，派人秘密种植!”

    “事情办好了，好处少不了你的!去吧！对了，那些调味品就种在殿里吧，去吧后院的花草给拔了!”

    静坐在椅子上，李恪冷着脸皱眉不已，现在酒肆一时半会恢复不了，那么自己就得另谋他法。

    就算王富贵把那些种子种了出来，也得花费几年的时间，自己可等不了这么久。

    甘露宫

    “秦大哥!您说陛下把咱们叫来干啥？不会是想对付世家吧?俺可听说，汉王殿下被刺，可是与崔家有关!”

    看着秦琼苍白而坚毅的脸庞，程咬金两手不住的摩擦着，表情有着些许焦急。

    要知道，程咬金的夫人可是出自清河崔氏。

    虽说只是庶女，但靠着程咬金的卢国公之位，崔家这几年发展势头可谓是一帆风顺。

    所以，程咬金怕啊，怕李世民真的打算那世家动手，最怕的还是把程家牵连进去了。

    ‘不行，回去就得警告那婆娘!必须要她和崔家断了来往!’

    看着程咬金一脸不安，秦琼眼中闪过一丝思索。

    自己这兄弟的情况，他还是了解的，便细声安慰道:“知节无需多虑，陛下乃是圣明之君，定会明察秋毫!”

    你这话说了还不如不说!程咬金大眼没好气的瞪了秦琼一眼。

    知道自己说错了话，秦琼只能尬笑。

    “叔宝何必与这匹夫交谈，不是自讨没趣么？”

    这时，一道爽朗的笑声在两人耳边响起。

    定神看去，却是一个英朗俊秀的中年男子，这人名为杜如梅。

    早在几人还在天策府时，就交往密切，而且，杜如梅多次在给两人解围，所以，彼此之间关系还算融洽。

    “老杜，俺说，你可不能随意诬蔑人啊！俺老程可是书香门第!可是有文化的人!”

    程咬金提高了声音，生怕别人真把他当成了大老粗。

    听着程咬金这不要脸的话，一旁偷听的人艰难的憋着笑，秦琼面上抽了抽。

    而杜如梅却轻声笑着，“行，老程啊！你也不要刻意解释，咱们大唐上下，谁不知道你程咬金是个文化人?”

    “你们说，是不是啊！”

    “就是，卢国公，某虽见识浅陋，但您的才华，某早已听闻!恨不得与国公饮酒作诗，洽谈一番啊！”

    听着人群里的某个大臣说的话，程咬金眼中闪过一丝不喜，面上却是一副得意的表情。

    “好了!大家都安静些!说不得，陛下什么时候就到了!”

    有了秦琼出面，众人这才安静下来。

    虽然现在秦琼不一定能再上战场，但秦琼这些年打下来的赫赫威名却不得不令众人佩服。

    见着有些沉默的大殿，秦琼这才略微靠近了程咬金，面上露出一丝担忧。

    “知节，刚才说话的应该是李义府，你可别和他过多来往。此人虽面善，但实则是心思缜密之人，咱们这些武将还是别和他们过多参合。”

    轻轻的拍了拍秦琼的肩膀，程咬金心中有些暖意。

    作为多年的兄弟，程咬金又何尝不知，秦琼这是为自己着想。

    “陛下到!”

    随着一声尖细的声音响起，李世民昂首阔步的走了出来，脸上还带着无比的欣喜。

    “臣等见过陛下!陛下万福!”

    李世民爽朗的笑了笑道:“众爱卿免礼，朕此处有一大好事，欲与各位分享!”

    大好事儿?一群人有些不以为然。

    现在突厥正在寇边，哪来的好事儿?陛下莫不是糊涂了？

    皱了皱眉，长孙无忌出声道:“不知是何等好事儿?还请陛下告知!”

    欣慰的看了长孙无忌一眼，李世民越发觉得自己这大舅子甚得自己心意。

    “哈哈，辅机切勿心急，这东西，你们先看看。”

    朝着一旁的王德使了个眼神，王德立即拿着图纸在众人面前行走。

    “这～这～这简直就是利器!陛下!如有此物，我大唐骑兵定无往不利!臣恭贺陛下得此神物!”

    首先看见图纸的秦琼只是瞧了一眼，便知道这些东西绝对称得上宝物!

    当即便朝着李世民行了一礼。无非就是单膝下跪，双手于胸前抱拳。

    “赶紧给某看看!”

    看着秦琼这番姿态，程咬金有些急不可耐，当即就一把抄过王德手中的图纸。

    瞧着程咬金这副模样，王德嘴角抽了抽，不过看见李世民也没说什么，只得作罢。

    “陛下!臣弹劾卢国公!此乃朝廷之上，岂可如此放肆!”

    这时，魏徵站了出来，黑着脸看着开始挣抢的武将们。

    这下程咬金不乐意了，自己看图纸看得好好的，你魏徵跑出来做甚?

    “好你个魏黑脸!俺又做了什么？让你如此针对?陛下都没说什么!你咋咋呼呼的干甚？”

    被程咬金指着脸大骂，魏徵脸上抽了抽。

    黑脸?我他喵脸有你黑么？

    “哼，陛下，卢国公咆哮公堂，请陛下责罚!”

    “臣等附议!请陛下责罚卢国公!”

    看着魏徵都这样出面了，老早就看程咬金不爽的谏官们也跟着跳了出来。

    “彼其娘之!俺老程招谁惹谁了?一个二个都跳出来弹劾俺?”

    “有本事，咱们单挑!魏黑脸!莫说俺欺负你!俺让你双手!”

    好嘛，程咬金这话一说出来，秦琼就无语的摇了摇头。

    “程老黑!你安敢如此放肆!”

    魏徵那个气啊！一脚就朝着程咬金踹了过去。

    程咬金也不干示弱，说让你双手，就让你双手!

    稳住身子，程咬金几步上前，也是一脚踹了过去。

    脸色苍白的退了几步，魏徵面上涌动着火气，“好你个程老黑!今日饶不得你!”

    两人越打越来气，一怒之下连上前拉偏架的房玄龄等人也被波及了。

    看着底下越来越热闹的大臣们，李世民脸上一黑。

    这他喵就是我大唐的文武百官?他喵的，打起架来就像莽夫，喂!魏徵不许拖鞋!

