    第1298章 君逍遥的大礼，最后一道圣体异象，天地玄门！

    和之前相比，现在实力提升的君逍遥，所施展出的永恒放逐，威力更加巨大。

    那一条条虚空深渊，简直就像是吞噬一切的巨口。

    万龙剑界，以万龙之力，封天绝地，绞杀敌人。

    但是现在，那一头头大龙，都是被虚空深渊拉入，吞噬其中。

    万龙剑界，瞬间被破！

    “见招拆招，针尖对麦芒，果真是仙域年轻一辈的巅峰之战！”

    在此观战的百万修士，都是激动，震颤无比。

    这等妖孽大战，放在任何一个纪元，都绝对是万众瞩目。

    今日，他们有幸观战！

    “先是无终法，现在又是乱古法，还继承了青帝的体质，君家神子当真是天命所归。”

    很多人都在感叹君逍遥的手段。

    方才，君逍遥如无终显化，现在，又像是乱古降世。

    像是一位又一位大帝登场，在与昊天龙帝斗法搏杀。

    能够得到一位大帝传承的天骄，就已经够强了，可称大帝传人，争夺这个大世的气运。

    但现在，君逍遥，若是再加上青帝的传承，那等于是继承了三位帝者的传承。

    这简直惊人。

    “哼，大帝传承，贵在精而不在多。”帝昊天冷语。

    看到自己的万龙剑界被破，他的脸色也没有太大变化，好像依旧有底牌。

    “你这是在嫉妒吗？”

    “所谓不在多，是贪多嚼不烂，但对我而言，再多的大帝法，也能吃得下。”君逍遥淡然道。

    异数之王的资质，可不仅仅只是摆设而已。

    如果说，一般的绝代天骄，种子级人物等，能继承一脉大帝传承。

    那更强的妖孽，则可继承两脉，甚至更多。

    而若是异数，那就更强大了，甚至连神话帝者的衣钵，也能继承，领悟。

    像君逍遥这种数个纪元才可能出一位的异数之王，那就更无法测度了。

    根本不存在贪多嚼不烂这种情况。

    但实话说，一般的大帝传承，君逍遥还真看不上。

    君家本身，就有一些前人大帝的传承，君逍遥想要，随时都可以传承。

    现在，君逍遥眼界高了。

    只有青帝，无终，乱古这种等级的传承，君逍遥才看得上眼。

    “帝昊天，你的手段只有如此吗，如果这样，难免令人失望。”君逍遥淡淡道。

    他是想把帝昊天当磨刀石，检测自己的神通。

    但如果只是如此的话，那么他真的会失望。

    甚至于，他那专门给帝昊天准备的大礼，也不用施展出来了。

    “呵……呵呵，敢在本少皇面前得意忘形，君逍遥，你还是第一个！”

    帝昊天俊美的面孔，露出冷厉的笑。

    他的心性，一直都是古井无波，掌控一切的。

    唯有君逍遥，能令他失态。

    “本少皇的手段，你无法想象！”

    帝昊天话音落下，一双银月般的眸子里，涌现无数符文。

    那符文，竟是如火焰一般燃烧起来。

    “灭神死光，开！”

    帝昊天一声厉叱，双眸仿佛分开了天地乾坤。

    恐怖的银色光束，洞射而出，令虚空塌陷，乾坤颠倒。

    帝昊天，终于是彻底催动了他三大天赋神通中的第二种，破妄银眸之力。

    灭神死光，所过之处，一切物质都湮灭了。

    这是破妄银眸的一种恐怖攻杀大术。

    破妄银眸，虽然有堪破虚妄，洞察本源的能力。

    但并不代表，这一天赋，只是辅助。

    真的攻杀起来，亦是有惊天之威。

    不然的话，光靠辅助能力，怎么能够和重瞳比肩？

    重瞳，破妄银眸，混沌之眼，都是最顶尖的眼瞳天赋。

    君逍遥的混沌身，就自带混沌之眼。

    此外，融合了上苍黑血后，魔化版君逍遥还拥有终末之眼。

    能够看穿世间一切存在的最薄弱点。

    当然，对付帝昊天，君逍遥还没必要融合上苍黑血。

    “灭神死光，看来帝昊天已经将破妄银眸修炼到出神入化了。”

    感受着灭神死光的威力，观战的修士都是心惊不已。

    不愧是能与重瞳比肩的眼瞳天赋。

    “不错，不错，既然如此，帝昊天，我也送你一份大礼。”

    君逍遥淡淡一笑，圣体异象再度催动。

    万圣朝拜，仙王临九天，阴阳生死图，混沌种青莲，锦绣山河浮现。

    “君逍遥，你是黔驴技穷了吗，想靠这五大异象镇压我？”帝昊天冷笑。

    “此言差矣。”

    君逍遥摇头一笑。

    浑身圣血澎湃，气血直涌九重天。

    在所有人震撼的目光当中，气血弥漫间，一扇仿佛矗立于天地中央的古老门户浮现。

    门户上，刻着无数太古先民，在对着一道模糊的圣影朝拜。

    人族，乃万物之灵。

    而那道圣影，仿佛是人族之灵，是人族最完美的体现！

    “那是……”

    当这扇门户出现时，天地都是死寂一片。

    所有人都是呆若木鸡，仿佛石化了一般。

    “是荒古圣体的最后一种异象，天地玄门！”

    八方皆是震颤。

    所有人脑子里，像是有万雷在齐鸣！

    荒古圣体，这一曾经超神的体质，在某一时段，突然衰落。

    天道枷锁，圣体诅咒，种种不祥沾染。

    导致这一体质，跌落神坛。

    近古即便出现一些圣体，也大多身负枷锁。

    别说彻底修炼出六种异象。

    便是修炼出四五种异象的圣体，都不多见。

    而现在，他们看到了什么？

    六大圣体异象，齐齐展现，遍布苍穹。

    那原本拥有无穷毁灭之力的灭神死光，在六大圣体异象前，都是翻不出什么水花，直接就湮灭了。

    “有生之年，我亲眼看到了六大圣体异象！”

    “有传闻，圣体六大异象齐出，形成六道轮回，可横推世间一切敌！”

    更有君逍遥的狂热崇拜者，忍不住高声呼喊道：“神子牛逼，圣体无敌，横推世间！”

    此地，上百万修士，都是沸腾了！

    他们亲眼见证了六大圣体异象齐出。

    这是多少年都没见到过的景象。

    若是武护在此，绝对会激动到虎目泛红。

    这代表了什么？

    代表了圣体一脉，再度绽放出了令日月都失色的光辉！

    “六道轮回，颠覆万古，开天地玄门，破乾坤禁锢！”

    “这，便是荒古圣体的真谛，与天斗，其乐无穷！”

    君逍遥踏临星空万象，威震寰宇！

    万道星河都被他的气势给震散了！

    天地玄门一出，仿佛就形成了核心。

    万圣朝拜，仙王临九天，阴阳生死图，混沌种青莲，锦绣山河。

    五大异象，环绕着天地玄门，形成异象之阵，简直比苍天还要广博，对着帝昊天镇压而去！

    这一刻，强如帝昊天，都是脸色骤变，带着一抹震骇！

    (本章完)

