    听着季衍的这话，墨北冥这才慢慢放下了芥蒂，原来那女人真的是在帮他的？

    但是一想到那女人的所作所为，他又忍不住生气。

    想到此，他又将女人给他的两种药递给了季衍，“你看看这两种药怎么样？”

    季衍见状，也很好奇，特别是看着墨北冥手中拿的那么新奇的东西时，他是闻所未闻，见所未见，这是药吗？

    他是连忙接过来好奇的看了看，见着这白色的包装圆筒盒子，上边还写了一些他们看不懂的文字。

    他下意识看了墨北冥一眼：“这上边有字，你认识吗？”

    墨北冥神色一暗，是凉凉开口：“不认识。”

    季衍也觉得称奇了，“这是什么药？”

    他说到这儿，是拧开瓶盖倒出了一颗白色的药丸，伸着鼻子嗅了嗅，“好奇怪的味道，虽然是奇怪，但还是有点药味儿。”

    墨北冥问他：“知道这是什么药吗？有毒无毒？”

    季衍闻声，是略带深意的看着墨北冥道：“我闻起来不像是毒药，你该不会吃了吧？”

    墨北冥是目光冷冽略带警告的看了他一眼，“本王没吃，就等你来验证。”

    仿佛就是在说，他好像还没有那么犯蠢。

    说完，他又对着季衍道：“瞧瞧另一种药。”

    季衍又看着这支奇形怪状的东西，仔细的捣鼓了一下，终于发现原来头上那顶小帽子就是瓶盖，他用手紧捏着瓶身，一边将瓶盖拧开，似乎用力过猛，在拧开的一瞬间，顿时就挤出一些白色的软膏。

    一些落在了他的手上，一些落在了地上，墨北冥看到这一幕，脸色瞬间一沉。

    那东西本来就没多少，被季衍这么一弄，也就只剩一半了。

    季衍见此，也很无语，更觉得尴尬，特别是看着墨北冥那阴沉的脸色时，他是略带歉意的道：“没弄过这东西，没想到一打开，它竟自己跑了出来，真是失敬。”

    毕竟也可以理解这季衍不是故意的，墨北冥也没有追究，“无碍，这药有没有问题？”

    季衍闻声，又伸出手指掂了一点药膏放到鼻尖嗅了嗅，“没问题，但不确定可否服用。”

    墨北冥淡淡的掀了掀眼皮，想到女人离开时嘱咐他的话，他看了一眼“白色的药丸是内服药，你手头的那东西是外用药。”

    季衍听到这话，是寓意深长的看了墨北冥一眼，“是那个女人告诉你的？”

    “她临走的时候说的。”

    季衍听到这话，似乎像发现了什么新大陆一般的稀奇，“哦，你腿上的也是她的做的吧？那她岂不是把你……”给看光了。

    当然这后话是没有说出来，他还没有那个胆子。

    不过想着这种事情都能做出来的女人，那还真是女中豪杰了，这才是真正的医者之心，不然一般人怎能下得了手，毕竟男女有别，更是授受不亲，何况墨北冥那特殊的身份。

    再想着那女人如此高超的医术时，他心中真是越来越是对此人肃然起敬了。

    当然季衍的话，自然是戳到墨北冥的痛处，他一个凌厉的眼神就朝着季衍袭去，“这件事情，本王不希望有第三个人知道！”

    季衍是点了点头道：“你就放心吧，我会帮你保守这个秘密的。对了，那个女人呢？她在哪呢？”

    墨北冥闻言，脸色再次一沉，“她，跑了！”

    季衍听到这话，瞬间犹如被浇了一盆凉水，“什么？跑了，你居然能够放跑你的救命恩人？”

    墨北冥听到救命恩人几字时，脸色又微微一变，“救命恩人？谁告诉你她是我的救命恩人了？”

    季衍听到这话，是如遭雷劈，“难道不是她帮你解蛊毒的？”

    墨北冥一提到这件事情，整个人就是处于一种乌云压顶的状态，“虽说是她帮我解的蛊毒，可是本王是不会饶恕她的！”

    没错，想到她解蛊毒的过程，他就感觉这辈子从未受到如此大辱！

    季衍听到这话，是眉心一跳，“哎，你什么意思？不是她好心救你吗？你还不饶恕她？”

    想到这儿，季衍总觉得有些不对，他好歹认为墨北冥好像也并不是那种恩将仇报之人，想到这儿，他突然冒出一个大胆的想法，“她该不会冒犯了你了吧?”

    说好听点是叫冒犯，说难听点就是伺机被那女人吃了豆腐，毕竟谁曾想到这英明神武的战神王爷还是一个俊美无俦的美男子，所以还是有许多女人觊觎的。

    墨北冥听到季衍的话，是警告的看季衍一眼，“她救本王也不过是为了谋取本王的财物，她偷走了本王的钱袋和玉佩！”

    当然至于冒犯，他确实也觉得那女人是冒犯了他！

    季衍听到这话也不由惊叹了一声，“哦，原来如此，难怪你怎会如此生气了。”

    话虽然是这么说的，但是他心里已经对那女人的敬意是犹如那滔滔江水，绵延不绝了。

    连这战神冥王的贴身玉佩都敢偷拿女人，那怎能不厉害？

    而且那女人知不知这拿一个男人的贴身玉佩是意味着什么？

    墨北冥是冷冷的看了他一眼，“本王已经派人下去找她了！”

    季衍又怎会听不出墨北冥的意思，能够让战神冥王如此大动干戈，看样子真是把这冥王得罪了个透顶。

    他这时又十分的好奇问着墨北冥道：“她长成什么样子？芳龄多大？”

    对于这样一个奇女子，他又怎能不好奇呢？

    墨北冥见季衍那么好奇的样子，又是冷冷的看了季衍一眼，薄唇轻启，面无表情的吐出了四个字：“不忍直视。”

    季衍听到这四个字时，嘴角微微抽了抽，不忍直视？

    想来也是，如果是长得貌美如花，估计墨北冥也不会这么生气了？

    要是被一个奇丑无比的女人给侮辱了，确实让人怪难以接受的，不仅如此，还被一个丑女给打劫了，夺去了贴身玉佩，想到这些，季衍突然十分的同情墨北冥了。

    ……

    次日清晨，叶天心咻的一下就睁开了眼睛，一双黑眸明亮有神，大概是曾经在特工队里已经养成了良好的习惯，只是现在整个脸被纱布包裹着，她感觉抬个眼皮都觉得有些累，由于伤在脸上，才缝了针，估计这会儿应该肿的跟猪头一样了。

