    “话说回来，希望这是个好相处的吧，如果这一路不好相处大不了就分道扬镳呗。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”

    正想着呢，身后便传来了上车的声音，静姝赶紧收回了手机，老实的坐回了床上，肥鸡将它的鞋子整齐的摆放在床下，安静的窝在了旁边。

    就在刚刚，它已经替主人巡视了一遍领地，排除了危险因素，地方是小了点，但也将就着吧，出门在外的不能要求太多。

    没办法，主人不操心的事儿，都得它来。

    静姝便看着走在前方的青年脱掉了沾满泥水的胶鞋套，露出了穿着为他量身定做的白色服饰，披着白色斗篷围着暖和的貂，双手交叉露出好看的骨节随意的抱着温热的暖手宝，慵懒的打了个哈欠，看到静姝后，眼睛一下子亮了起来，还朝着她摆摆手。

    好看的像是从画里走出的人一般

    静姝也摆了摆手算是打个招呼，这人好像认识她似的的。

    静姝悄悄的说：“我赌五积分，这白衣撑不过一天就变成黑的。”

    “我赌两天。”杨羊说。

    “红彬出发吧，静姝已经到了。”随后跟着来的一个人这样说道。

    咦，这个人好像也认识她。

    也是，她的资料应该早就被他们所知了。

    中巴车门缓缓关上便直接开动了，这车用了顶级的避震系统，就和静姝房车德国an一样，遇到障碍了车轮子攀岩，但整个车身不动，因此就算在泥泞中行驶，竟然和做高铁一样平稳，舒适。百度搜索，更多好看小说免费阅读。

    全员到齐，开个碰头会，就连好运来都被喊起来了，迷迷糊糊的郝运来见到静姝咧嘴笑了，第一句就是：“我全家让我代问好。”

    静姝打了个寒蝉，郝运来全家都是鬼啊，问什么好，但想着人家一家鬼说不定都在看她，也只能微笑着说：“也代我向他们问好。”

    “这就是静姝。”杨羊向所有人正式介绍了一遍。

    几个人一起和静姝打了招呼，又了然的点点头，似乎还在和脑海中的资料对症。

    杨羊又对着静姝介绍：“这是本次行动的负责人君褒。”

    “张君宝的君宝”还宝呢，这么大了起这名害羞不。

    “我重君能赋，君褒我解诗的君褒。”青年便温和的解释。

    静姝眨了眨眼睛，一脸懵逼，作为学渣她就曾被六岁的牛牪犇鄙视过连字都不会读，这下可好，这解释了还不如不解释。

    君褒又解释道：“褒义词的褒。”

    静姝恍然大悟，早点来这种通俗易懂的就好了，何必为难人呢。

    杨羊又介绍了绿柳，本次行动的计划人，也就是这一次行动所有计划和事情都由绿柳操心，而负责人君褒么好像什么都不负责，只是负责点头的领导人。

    绿柳拿出来了行程单：“我们直接前往一百公里外的这个地方，这是几天前船队发来的最后的位置，然后以那儿为中心开始寻找。

    虽然近但路况不好，情况好的话预计明天就能到，计划是两天内找到船队，当然我还列举出了十几种可能以及计划，都写在了计划表单上，大家可以看一下。”

    这是个靠谱的大管家。

    “今天就在车上休息吧，中巴车为了装更多的汽油，就把卫生间改装了，谁要是想上卫生间了就给红彬说一下让他停车，不用不好意思。”

    “没问题。”

    静姝以为君褒对她是有兴趣的，她很警惕，这人是不是有什么目的

    直到绿柳在滔滔不绝的说计划，君褒却抱着暖手宝蹲了下去，饶有兴趣的观察着肥鸡，静姝才知道，这人应该对她的鸡感兴趣，说不得先前热情的打招呼也不是冲她来的。

    两双眼睛大眼瞪小眼。

    肥鸡最终被看的不自在了连蛋都下不出来了，扭动了肥硕的身躯将屁股对向君褒，君褒仍然对肥鸡有很大的兴趣，看不到正面可以研究后面嘛。

    “咳咳。”静姝咳嗽提醒，但并没有让君褒意识到什么。

    直到绿柳推着电动泡澡桶从行李车厢出来，插上了电，没一会儿里面就冒热气了，还有一股淡淡的药香，绿柳催促：“刚刚下去走了一圈，冷坏了吧快来泡个澡。”君褒这才作罢，有些遗憾的起身。

    说好的一人一天1升水的标准呢这怕是得上百升了吧

    绿柳好似看出了静姝和杨羊所想，便笑着解释：“这泡澡桶和水是我们自带的，这里面是药浴，还有有自动过滤系统，可以反复使用，也不浪费。”

    随身带泡澡桶，这么夸张吗用得着吗

    泡澡桶里咕咚咕咚的转动着，还带按摩

    想着这大冬天的泡个热水澡，喝点咖啡看个剧，静姝感觉这就到末世里的人生巅峰了。

    静姝眼红的看着绿柳将屏风拉开完全隔断了视线才觉着她对于奢靡享受的理解还是有些肤浅。

    就像农民幻想皇帝的生活就是每天吃很多个饼子一样。不过她本来就是普通人，何必向往皇帝的生活呢。

    可惜她房车里只有淋浴，不能泡澡，到底是个遗憾。

    绿柳又将充好的暖手宝放到了太空舱里的棉被里，端来了一杯枸杞红枣茶，一盘白色的点心。

    原来绿柳还是生活管家啊。

    不过君褒到底是个什么样的静姝看不明白，说温和好相处吧他盯着人家的鸡半天，给什么暗示都没用，这性子吧既不是震南天那样冷冽，又不似金天赐那样和蔼可亲，也不是军嘉老狐狸，真是不好形容。

    车上又回归了安详的气氛，郝运来倒头呼呼大睡，君褒舒适的泡着澡，估计一会儿就去太空舱享受生活了，绿柳将君褒的衣服仔仔细细打理一遍，清理干净了几个泥点子，又熨烫了一遍直到没有一丝褶皱才挂了起来。

    静姝觉得她的赌约要输了管他呢，眼看时间不早了，也该吃晚饭了，吃完饭早早睡觉，现在还算安稳，指不定明天又有什么幺蛾子呢。

    静姝决定吃简单点，躲到自己的帐篷里悄悄的吃，没看君褒这么奢侈的人都只敢吃点点心吗她要是大鱼大肉的，会不会不太好

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

