    “敌营就在面前，胡军戒备松懈，待我们靠过去，便一鼓作气的冲进去，你们俩又没有信心！”李毅笑呵呵的望着两位年轻的屯长。

    “有信心！”刘强和石庚齐声应答，音调十分的洪亮。

    “好，你们很有底气，不愧为我军的骨干。但你们身为百人将，不但自己要豪气冲天，手下将士也要信心十足！”李毅故意绷起脸，在军中要保持严肃，但他总觉得怪怪的。

    “喏！”两人应了一声，各自回奔了队伍。

    战前鼓舞士气不可省略。三令五申，若是再有畏缩不前，甚至无故逃跑的，那就毫不客气，就地正法便是了。

    时辰已到寅、卯之间，此时人最为困乏，睡得也是最香，正是偷袭敌营的好时机。

    “兄弟们，出击！”李毅带着二百儿郎，悄悄摸到敌军大营之前，他一声令下二百兄弟齐声呐喊，两屯将士蜂拥而出。

    “敌袭！”守营的鲜卑兵，翻开发涩的双眼，看到无数精骑奔腾咆哮而至，声嘶力竭的发出预警。

    “射箭，快射箭！”守将眼露精芒，喝喊着发布防御令，拿了张空弓，却一时摸不出箭支。

    从睡梦中醒来，见到奇袭汉兵来到了眼前，一时间惊慌失措，找不到武器的守军比比皆是。

    “咔嚓！”一声尖锐的脆响划破夜空，木头寨门被李毅的大铁枪砸去了一角，他从破碎的空当中，纵马冲入敌营。李毅一声大吼：“挡我者死！”只见他力灌双臂，轮动大铁枪，划出一条圆滑的弧线。

    随着黑风配备马镫，双手运劲威力无边，这铁枪横扫一大片，将面前那几名张弓搭箭的鲜卑兵扫落马下，或是脑袋被砸扁，身体萎顿在地上，或是万朵桃花开，脑浆流满一地。

    “啊！快跑！”看到敌将勇武无可匹敌，一名鲜卑兵吓得傻了，随口脱出了心里的实话。

    “后退者死！”同伴的鲜血，令守将困意全无，他大脑清楚眼前形势，凭借手下几十个守军，根本无法抵御数百汉军。但只要阻住一时半刻，为寨内大军赢得足够的时间，便可结成有效的防御阵型，抵御甚至歼灭汉敌。

    守营将领一声大喝后，他撇了那张空弓，从腰间拔出钢刀，随着一道寒光闪过，一颗血淋淋的人头，滚落到地上。看着脖腔中喷涌着鲜血，缓缓倒下的尸体，守将大喝道：“再有败退者，格杀勿论！”

    守将的钢刀挥奔手下，李毅的钢枪却刺向敌手，他大枪连抖，扎、挑、砸、扫，数名守军命丧黄泉。

    “弃弓换刀，快拔刀！”寨门早已被踏碎，汉军兵将蜂拥而入，数十名大军逼近眼前，而守军还抱定长弓不松手，守将气急败坏的嘶嚎。

    “瞎吵吵个啥，会不会说人话？”李毅一马当先，已经杀到了守将的近前，见他不停的呱噪，却一句也听不懂，不禁勃然大怒，双臂力灌大枪，带着一股恶风直扑敌将。

    守营将领武功也是不弱，他见这一枪来者不善，含着无穷的劲力，忙带马向一旁闪避。

    “想跑，门都没有，爷爷今天吃定你了！”李毅一声大喝，前臂使力稳住枪杆，后臂用劲转动枪攥，大枪急速变招，划出一条短弧，刺向守将的腰间。

    “嗤，噗！”先生钢枪刺破了皮甲，随后便扎进了敌将的软肋，李毅前手微微一带，“噗哧！”一声轻响，敌将的甲胄连同肚皮，被大枪挑出了一条长长的大口子，血腥与臭气在冷风中弥漫。

    “啊！”一声凄厉无比的惨叫声，惊得守军魂飞胆丧。敌将死得惨烈，他的尸体坠地，肠子却挂在了马鞍之时，在惊了的战马急冲下，拽得又细又长，终于到了极限，“砰！”的一声断为了两截。

    看到这凄惨无比的情景，剩下的小半守军，哪还有拼争的心情，大喊大叫着一哄而散，拼命的向四方逃窜。

    “放火！烧帐篷！点火把！搅乱敌营！”望着那显得空荡荡的敌营，李毅下达了一连串命令。

    击点打援，这点嘛已在股掌之上，最重要的便落在了打援，如何将敌人的援救吸引来，是此战的重中之重。

    二百勇士冲营成功，竟然一个未伤，李毅军又创下了一个奇迹。刘强向左，石庚靠右，两人各带一队人马，采取了迂回包抄战法，清剿两翼敌兵。李毅则独领两队兵士，坐镇中路见人擒人，遇帐放火。三将四队二百骑兵，如扇面一般攻入大营的腹地。

    “着火了！”

    鲜卑兵从梦境中醒来，见帐篷在身旁燃烧，浓烟滚滚而来，呛得他们连连剧咳。

    “逃出去，晚了，就变成烤全人了！”黑灯瞎火，烟气蒙蒙，鲜卑将士不及穿衣，挥刀斩破牛皮大帐，忙不迭的逃出升天。

    “别动，都不要动，谁动，赏他几扎枪！”随着一阵叫喊声，在寒风中瑟瑟发抖的鲜卑将士，只能接受无情的现实。

    那些逃得及时，从大帐中成功冲出，但将寻不到兵，兵找不见将，将士惊慌失措，叫喊谩骂，乱成了一团。

    “偷袭部队得手了，富陵大营唾手可得，该我们出战了！”望着火光冲天的敌营，张英心中乐开了花，但面色依然冷峻。

    张盛所部早已恭候多时，这五百人是按照骑兵训练的，但没有足够的战马，有半数人员只能步下作战。不过张盛早已有言在先，开战后，我们可以抢鲜卑人的战马，谁抢到就是谁的，立即可以步兵转骑军！

    这是为了增加军队的战斗力，而采取的权宜之计，虽违反军纪条令，却得到了李毅等人的默许。张盛此令一出，将士欢呼雀跃，战斗意志节节攀升。

    等了一个多时辰，终于盼到了出击的号令，五百儿郎或抖嘶缰，或迈开飞毛腿，齐声叫喊着：“保家卫城，杀敌立功！”驱散心中惧意，提振队伍的士气。

    张盛的个头几乎高出张英一头，身大力不亏，这位彪形大汉钢枪在手，他当仁不让的冲在了最前面。

