
王氏嘴里的话都到了嗓子眼了，可是看看自己手中端着人家的饭碗，再看看婆婆张氏的脸色，到底不敢直接咋呼出来，而是压低了声音。

“娘？娘？宁茉丫头跟两个男人里屋谈话，不合适吧？”

“闭嘴！”张氏咬牙切齿的回了一句，王氏看张氏盯着自己的眼神，好似在刮肉一般的。

王氏不知道自己哪儿又做错了，她说是实话啊，而且自己压低了声音，觉得自己已经顾虑了大姑子的面子了。

“娘，我是为了她好。”

王氏说完却见张氏根本就没理会她，而是对着大家招呼道：“那个宁松啊，你是自家人，一定要将客人招呼好啊。”

张氏这一句话，宁松马上就明白了过来。答应了一声，招呼大家先吃饭。

其实宁松眼中，宁茉这么做没什么不妥当的。

一个人能开店，能酿酒，能救人，还能弄的一个参将倒台的宁茉，她和人商量点事情算什么啊。

那是他们宁家的姑娘，他这个亲堂哥还没说什么呢，哪里轮得到一个舅母说话！

而此刻，宁茉面前的周二弯身行礼道：“少爷让我问问姑娘，那解毒丹可还有？”

“你们少爷受伤了？”宁茉皱着眉头问道。

“没有，不是少爷受伤了，而是……”

周二不知道当说不当说，自己来的时候福子曾经说了一句，若是能将宁姑娘请来就好了，那一定能将安王妃救回来。

他想了想，又看了一眼周一，看到周一点头，这才将事情全部说了出来。

宁茉微微一愣，没想到是这么复杂的情况，但是周明宣没让自己去，那应该只是需要解毒丹而已。

“你等下，我给你拿。”宁茉假装去找，赶忙从系统那边兑换。

‘主人，只有丹药哪里能行啊，您得亲自去看看啊。’

‘我不想去。’

‘可是主人，你没听说吗？若是能够治好安王妃，周明宣会向皇上求赏赐，那可是皇上的赏赐。’

‘太远，太危险。’

宁茉将丹药拿了出来，一瓶子应该够周明宣救人和防身了。

“多谢姑娘，那我这就走了！”周二这么说着却没有马上就走，只是他发现宁茉好似没有一点要同行的意思。

“等下，你吃完饭再走吧。”宁茉这么说，周一低头不语，他完全尊重宁茉的选择，去或者不去，他听姑娘的。

“不了，有令在身不敢耽搁。”周二这么说着就要走，而此刻，宁茉听到了熟悉的叮咚声。

‘叮咚，任务建功立业，请主人救下安王妃，得到皇上的赏赐。任务奖励积分300，商城抽奖机会5次！’

宁茉：……这个系统，她看是不能要了。

‘系统，你这样就是威胁了。’

‘主人，我真是为了你好，你要相信一个合格的系统的背叛……呸，判断！’

‘我信你的鬼！’

宁茉看看周二，而后说道：“先吃饭吧，吃完饭我跟你一起走，去看看那个安王妃还有没有救了。”

宁茉语气平静，周二喜出望外。他没想到宁茉竟然真的主动提出来要去看看了。

宁茉要离开一段时间，自然要先将家中安排妥当。林姨娘心中忍不住的担忧，自家女儿虽然看了不少医书，一手银针也是用的很精妙，但是真的能行吗？

“若是能帮忙自然最好，但是也要有分寸，不可强行出头啊。”林姨娘这么交代，宁茉笑了。

“娘是知道我的，最会躲懒的一个人，我是绝对不会多管闲事的。

我将飞音和木头留在这里，他们能保证您和宁锐的安全，县城那边有程实，您不用担心，也不用去看。

此外，若是受了委屈，等我回来再说，别跟人家硬碰硬的，我回来给你出气！”

看到宁茉这个样子林姨娘摇头，这里能有谁欺负自己，这孩子想的太多了。

宁茉又给飞音交代了两句，让她寸步不离的守着林姨娘母子两个，不要冲动强出头。

飞音自然是答应的，她看了一眼春华，知道姑娘将自己留下而带着春华不是因为嫌弃自己，而是因为自己有武艺在身，更适合看着家里。

不知道什么时候开始，她已经将这里当家了。将这一家子人当成了亲人了。

木头不用多交代什么，宁茉反而看了一眼宁松道：“大哥，我这次得出门一趟，多说半个月，少嘛，几天就回来了，这段时间就在家中看着点宁锐，让他没事读书，不要乱跑。”

宁松满口答应，他让宁茉放心，他在这里，谁也别想欺负了自家人。

宁松说这话的时候，不知道为何王氏总觉得他看了自己一眼。

至于秦玉，宁茉直接给带走了，这个家伙留下来，那整个村子都不得安宁。

宁茉只说了这么几句，然后跟众人打了个招呼，转身就上了马车。张氏还不知道发生了什么，便见周一甩了鞭子，马车飞驰了起来。

周一和周二一路护送，春华在身边跟着，林姨娘还是不放心，主要不知道周明宣那边发生了什么事情。

“夫人不用过分担忧，只是请姑娘过去给人看病，公子一定会保证姑娘的安全的。”

“我知道，我就是忍不住，算了，我去歇一会。”林姨娘也不管其他人了，直接转身进了屋子。

飞音跟随在她身边，宁锐也跟着走了进去，娘现在需要他的安慰。

“娘，这茉儿这丫头是去做啥了？”林有福这么问道，王氏也是一脸的好奇。

“别问了，都回去吧！老二媳妇你留下，给碗筷收拾一下。”

刘氏马上答应了，王氏也想要留下打探消息，被张氏狠狠的瞪了一眼这才老实走了。

孩子们好似也感受到了气氛不对，转身跟着跑。他们可不敢在这个时候惹奶奶生气，弄不好能当出气筒，再被狠狠的揍一顿。

众人都走了，张氏才想要去找林姨娘问个究竟，站在帘子边上，就听到里面的宁锐小大人似得在安慰人呢。

“将军哥哥也真是的，这么冷的天，非得让姐姐跑一趟。别是将军哥哥自己受伤了吧？那可就糟糕了。”

张氏脚步微微一顿，刚才她听到了什么，将军哥哥？她听错了吧，难道这人叫蒋军？江军？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67217543"  chaptername="第一百二十六章  答应了">加入书签</a>
</div>
