    蛟龙太子的身形，已经到了骷髅头巨大而幽深的口边。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一刻，所有人都认为蛟龙太子败了，甚至极有可能因此而败亡。

    蛟龙太子脸色惨白，极力挣扎，但骷髅头大口中的吸力，仿佛有束缚之力，让得他难以挣脱。

    他失算了，也大意了，没想到巫山是有备而来。

    这个骷髅头很可能是帝器，就算不是帝器也是伪帝器级别，猝不及防之下，他完全着了道。

    蛟龙太子万念俱灰，没想到他纵横一世，却栽在了巫山这个小人的手中。

    就在此时，刺耳的厉啸声响起，魔气冲天，血光爆射，一道惊天剑气从远处爆炸而来。

    这道剑气呈三彩之色，裹挟着汹涌的魔气和血光，浩大无比，剑威浩荡。

    剑气一往无前，无视空间与时间的距离，急向骷髅头斩去。

    “什么？”

    这突然出现的惊天剑气，让得全场所有人俱是面色大变。

    还不待众人反应过来，惊天剑气便轰然的斩在了骷髅头之上。

    轰！

    一声爆响震动天地，惊天剑气斩中骷髅头之后，立刻崩碎，化为漫天剑雨汹涌浩荡。

    而骷髅头遭到剑气的斩击，直接被斩飞了出去，化为一道黑光飞出了天际的尽头。

    骷髅头被斩飞，蛟龙太子顿时脱困，满脸心有余悸之色。

    “什么人？”巫山的怒喝声响起，他立刻向剑气斩来的方向望了过去。

    蛟龙太子以及其他所有人，全部哗啦啦的转身，同样向出手之人望了过去。

    当看清出手之人，所有人都是心神一震。

    这是一位青年，身形挺拔，头略有花白，正虚空踏步而来。

    出手之人不是别人，正是苏莫。

    苏莫面色凝重，身形穿过人群，径直向巫山走去。

    他不得不出手，因为巫山的实力之强，出乎了他的预料，他就算是有十亿魔剑之助，凭一己之力都很难战胜巫山，更遑论擒拿巫山了。

    所以，苏莫不得不出手救下蛟龙太子，他只有和蛟龙太子联手，才有机会战胜巫山三人，甚至擒拿巫山。

    “苏莫！”看到出手之人是苏莫，巫山的眼眸中顿时杀机爆射。

    同时他也暗暗心惊，刚才苏莫的那一剑非同小可，实力比和上官昊交手之时，足足强了近十倍。

    随即，巫山手捏印诀，立刻将被击飞的骷髅头招了回来。

    “巫山，青璇在哪里？”苏莫走到巫山身前千丈之处站定，凌厉的目光牢牢的锁定着对方。

    “杀了！”巫山自然知道苏莫所说的青璇是何人，他冷笑一声说道。

    “杀了？”苏莫闻言脸色一沉，目光更加冰冷，不过他知道巫山之言并不实。

    对方若是想杀宏青璇，也就不会抓对方了。

    “我们的仇怨，今日也该解决了！”苏莫手中握着十亿魔剑，体内玄力缓缓涌动。

    “既然你要找死，那我就成全你！”

    巫山眼眸森寒，言罢，他又扫了一眼另一边的蛟龙太子，道：“今日，你们两人谁也别想活着离开！”

    苏莫转头，同样望向蛟龙太子，沉声说道：“联手如何？”

    蛟龙太子龙腾，脸色已经渐渐恢复正常，他目光深深的望着苏莫，道：“多谢相救，大恩不言谢，今日.我们便联手灭杀这三名黄泉魔宗的垃圾！”

    “好！”苏莫闻言一笑，身上气息冲天而起，手中魔剑魔气汹涌。

    苏莫和蛟龙太子两人，均是面色凝重，不敢有丝毫大意，因为巫山三人的实力，比之他们两人并不弱。

    尤其是蛟龙太子，他之前差点栽了，现在更不敢有丝毫大意。

    一瞬间，龙腾体外便布满了浑厚的妖力，一对利爪变得光芒耀眼。

    对面，巫山三人同样是面色凝重到了极点。

    巫山虽然言语自信，但他心中非常清楚，有了苏莫的插手，一切都不确定了。

    他之前虽然看不起苏莫，但刚才苏莫的那一剑，他不得不重视。

    五人相对而立，个个气澎湃，气势冲天，浓烈的杀机搅动方圆千丈之内风起云涌。

    大战，一触即！

    远处，数百名观战之人都屏住了呼吸，目光一眨不眨的凝视着苏莫等人。

    苏莫的参战，让得战况更加的不确定了，同时众人也是心中有些惊骇，苏莫的实力比之传闻之中更加的恐怖啊！

    武王境五重的修为，这在众人眼中不值一提的修为境界，能爆的实力，却是越了众人的认知。

    此处的情况，早已惊动了方圆万里之内的所有人，不时的有武者前来驻足观看。

    一名绝美的蓝衣女子，身形如同一道蓝光划破空气，瞬息来到了人群后方。

    女子身形所过之处，连虚空中的水属性灵气都完全凝固成了冰渣，四周的温度急下降。

    这名女子，乃是万尊榜排名第二的慕冰雪。

    慕冰雪清冷的目光望了一眼远处高大的奥义山峰，美眸极为闪亮，而后她才看向苏莫等人，皱眉沉思了起来。

    场中，苏莫、巫山等五人的气息不断的对抗，虚空中爆响连连，空间不断的炸裂。

    汹涌的空间乱流疯狂涌动，形成了一股股浩大的狂风，扫荡八方，仿佛是世界末日一般。

    “太古圣龙拳！”

    少顷之后，蛟龙太子龙腾率先出手了，一拳笔直轰出，直击巫山。

    龙腾之前险些被巫山击败，心中的怒火早已爆炸，所以他忍不住第一个出手了。

    这一次，龙腾不再大意，一出手便用出了蛟龙一族的镇族绝学，帝级武技太古圣龙拳。

    金色的拳芒爆射虚空，瞬间化为了一条长达千丈的五爪金龙，咆哮着向巫山扑去。

    这条五爪金龙仿若是真实的神龙一般，栩栩如生，浩荡的龙威铺天盖地，压塌天地，震慑万古。

    “斩！”

    几乎是在龙腾出手的同时，苏莫也紧跟着出手了，十亿魔剑一挥，魔气席卷苍穹，贯穿天地的三色剑气向巫山瞬斩而去。

    剑威浩荡，魔气滔天，苏莫仿佛化身成了魔修，出手间邪魔之气横扫八方。

    苏莫没有向另外两名黄泉魔宗的强者出手，他的攻击对象同样是巫山。

    他的想法，是联合他与蛟龙太子龙腾二人之力，争取一击就能重创巫山。

    (本章完)