    新娘走过来以后，付梦这才看清楚她的脸。

    长的很漂亮。

    以自己为标准，付梦给她打八分。

    典型的初恋脸，妆容也很清纯。

    像所有大学都会有的那种纯情校花。

    付梦刚才单看新郎觉得还可以，现在两个人站在一起，一种莫名的感觉就跑了出来。

    这两个人，看着不搭。

    新郎瘦且矮小，个子看起来超不过一米七三，样貌平平。

    不说邵谦，就跟这群伴郎比起来都感觉差别很大。

    外加听那群阿姨以及这个婚礼来看，新郎身价也没过百万。

    那这个新娘，怎么就甩了邵谦，看上他了？

    难道这就是所谓的真爱？

    想到这里，付梦同情地看了邵谦一眼。

    被这种人抢走前女友，邵谦肯定很不平吧。

    还是自己的好兄弟。

    新郎新娘到他们这一桌，他们齐刷刷站起来。

    付梦跟着举杯子，敬酒的时候跟新娘对视了一眼。

    新娘目光略带诧异，接着就变成了不屑，没几秒又恢复成刚才的样子。

    笑眼弯弯。

    “老邵，你今天来得晚可不能提前走，我和璇璇在一起多亏了你，今天晚上留下来，咱们兄弟几个要好好聚聚。”新郎看到邵谦格外激动，脸红彤彤的，应该是喝多了。

    “聚什么聚，今天晚上你洞房，我们还要好好闹一闹。”这时齐澄在一边插话，他一笑露出小虎牙，带着一点邪性。

    新郎是个老实人，听了这些话只是笑，护住旁边的新娘，“你们欺负我可以，不准备欺负璇璇。”

    敬完酒，他们又去赶下一桌。

    付梦坐回椅子，有点挫败。

    三个人之间还挺正常。

    没有针锋相对，也没有血雨腥风。

    邵谦就真的像好朋友结婚，带着自己女朋友来祝福一样。

    整个过程都落落大方，没有一点找麻烦的样子。

    啧啧。

    太和谐了。

    如果不是新娘对她那个一闪而过的敌意，付梦差点以为是她脑补太多了。

    酒席结束，她和邵谦跟着齐澄那群伴郎和伴娘一起欢送宾客。

    新郎喝的上头，脸红脖子粗，站在那里笑的比太阳还灿烂，见人就傻笑，再补充一句，“欢迎光临~”

    新娘站在一旁，一颦一笑，一举一动，仪态万方。

    付梦又再次打量一番。

    摇摇头。

    不搭。

    还是不搭。

    怎么也不搭。

    她站在邵谦右边，不远处是两个人的海报。

    这才知道了这对新人的名字。

    顾景舟和冯思璇。

    看到这个名字，付梦没忍住笑了出来。

    此时正在送新娘家大型亲友团，只有邵谦注意到她这声笑。

    低下头轻声问：“你笑什么？”

    付梦压低声音，踮着脚跟他咬耳朵，“老板，我知道你输在哪里了。”

    “输什么？”

    “名字。”

    “嗯？”

    “我说你输在名字。”

    人家叫顾景舟。

    这才像霸道总裁的名字。

    你叫邵谦，像是某个小说里的路人甲。

    邵谦没get到她的点，直起身子一头雾水。

    只当她突然抽疯，没再多问。

    送完宾客，就到了下午三点。

    目送最后一个人上车，顾景舟像是一下子泄了气，支撑的那个支柱没了一样，瞬间就倒了。

    几个人把他抬回酒店，扔到两个人房间以后。

    他们就去了旁边的娱乐房。

    房间里面摆着两张麻将机，还有几台电脑和扑克牌。

    年轻人的兴趣爱好无非就那么几种，麻将和斗地主永远流行。

    齐澄率先在其中一台麻将桌那里坐下，又招呼了一个伴郎和伴娘。

    接着冲邵谦喊：“谦谦，来一盘？”

    邵谦摇头，“不玩。”

    “别扫兴嘛，你都多久没跟我们一起玩过麻将了，这次咱们不当钱的，就是小玩一把。”齐澄像是黏上他了。

    邵谦还是那两个字，“不玩。”

    他瘫在沙发上，腿很长，姿势格外放松。

    齐澄看喊他不成，把目光转移到了付梦身上，笑嘻嘻邀请她，“漂亮妹妹，会玩麻将吗？”

    “会一点。”付梦回答。

    “过来帮忙凑个人数吧，三个人可没法玩。”

    付梦倒是动了心思，她很久没有玩过这种东西了。

    但是今天她是带着任务来的，虽然迄今为止不知道任务是什么，就这么放飞自我也不太好。

    要是邵谦不高兴了怎么办？

    邵谦发现付梦脸上写满了蠢蠢欲动，又在偷偷看自己。

    便挥了挥手，“去吧，不用管我。”

    齐澄见状还是笑，“谦谦，你把漂亮妹妹管的太严了，是不是上厕所都要跟你打报告啊。”

    邵谦头也不回，直接骂，“滚。”

    最容易和人成为朋友的两个场所，一是酒桌。

    二就是麻将桌。

    齐澄是个话唠。

    第一圈打下来，付梦就知道了他们几个人的爱恨纠葛。

    邵谦、齐澄、顾景舟和蒋聪是大学舍友，楚晨是他们直系学长，跟他们玩的好的还有一个学长在大四时候出国留学了，毕业以后就定居在了国外。

    今天日程没排开，所以没回来。

    他们几个人在大学里关系特别好，大三的时候一起研发了一款游戏，然后卖给了一个公司挣到了第一桶金。

    后来毕业他们为梦想奋斗，创办了一家游戏公司。

    做的游戏却一个都没火起来，公司险些倒闭。

    好在后来有人出了投资，让他们挺了过来。

    只不过那次还是改变了很多事。

    邵谦在公司缓过来、稍有起色以后退出了，他说要回家继承家业。

    这时候他们才知道，一直并肩作战的朋友竟然有那么强大的背景。

    顾景舟老家的几套房子都拆迁了，一下子成了拆二代，在父母逼迫下考了公务员，也跟着一起退出。

    公司如今也只靠剩下三个人撑着。

    不过那段最困难日子已经熬过去了，他们也渐渐有了起色。

    说到这里，齐澄问她：“漂亮妹妹，你玩过精灵小镇吗？”

    付梦诚实的告诉他，“没有，什么类型的”

    “恐怖游戏。”齐澄开始王婆卖瓜，“我们公司开发的，口碑特别好，你要感兴趣我可以送你永久会员。”

    付梦问：“玩的人多吗？”

    “不多。”提起这个齐澄有些泄气，他叹了一口气，“不知道为什么，口碑一直不错，就是没有多少下载量，现在用户还不到一万人，公司已经开始考虑关闭了。”

    付梦听完他倒苦水，随口说了一句，“如果口碑都是真实的话，那肯定不是游戏内容问题，出在名字身上。”

    “名字有什么问题？”

    “精灵小镇。”付梦说：“这名字一听，跟恐怖游戏就不搭边，太少女了，人家一看说不定还会以为像种菜或者女孩换装小游戏一样类型的，这就劝退了一大部分人。”

    齐澄顿了一下，恍然大悟，“你说的对，这个名字确实不太合适，那你觉得叫什么比较好？”

    “恐怖游戏，当然是越恐怖越好，最好还带着点神秘。”付梦思索了一番，“你可以去网上征集一下，反正也不花钱。”

    “漂亮妹妹你可真棒，这可帮了我大忙，我该怎么感谢你。”齐澄傻笑，随手抓了一张牌。

    付梦被捧得飘飘然，刚想说区区小事何足挂齿。

    齐澄那边打出来一张二饼，“哦豁，自摸。”

    付梦：“……”

    合着人就没认真听，心思全在玩牌上。

    第二圈开始，齐澄刚准备继续讲他们创业史，付梦打断他。

    比起邵谦的热血青春，付梦更想知道关于他的懵懂爱情。

    齐澄一句话让她感到无比震惊。

    “什么几个女朋友，谦谦他在大学就没谈过恋爱。”

    付梦差点惊掉下巴，又问：“那冯思璇呢？”

    “跟思璇有什么关系。”齐澄说：“思璇和景舟大二就在一起了。”

    付梦：“……”

    不对啊。

    这关系怎么这么乱。

    她没有继续问下去，因为连续几个问题。

    付梦发现齐澄在邵谦感情这方面对她很是敷衍。

    也许是不想泄露对方的**。

    也许是觉得她没资格。

    因为从付梦在婚礼上跟这几个人打过照面开始，她就发现了。

    这几个人没有一个人把她放在心上。

    他们心里跟明镜一样。

    或者说，他们看她，就像是在看邵谦一个物件一样。

    一点都不尊重。

    对好朋友的女朋友，不应该是这种态度。

    付梦不知道为什么。

    明明这些确实是事实，她还是有点生气。

    像是被人轻视了一样。

    她的尊严被人踩在脚下。

    特别不爽。

    突然一下子就没了打麻将的兴趣，付梦把牌一推，说：“没意思，我不想玩了。”

    “不是吧漂亮妹妹，这才刚开始，怎么也得打完这一圈吧。”齐澄一顿，又挂上笑脸。

    “不。”付梦又重复一遍，“我不想玩了。”

    第一次见面，齐澄也不可能把关系弄得太僵，旁边还有个新娘一直在听故事，正好就把付梦换了下来。

    付梦起身以后，在屋里找了一圈，发现邵谦不见了。

    这些人都玩的正嗨，付梦有些犯困，这里的人她一个都不认识，想起有人说新人给他们在隔壁准备了休息的地方。

    便在桌子上随手拿了一张房卡。

    房间号就是这个房间对面，她拿着房卡，出了房间，刚用卡刷开对面的门。

    一转头，看到走廊尽头那里站着两个人。

    看清楚人以后，付梦防止揉了揉眼睛。

    没错的。

    那两个人不是别人。

    邵谦和冯思璇。

    卧槽。

    厉害了。

    付梦瞬间精神了。

    当众偷情，真刺激。

