    “在朕面前，还敢如此嚣张，真的是狂妄自大，坐井观天之辈。”彭风摇了摇头。

    然后，点出了一指。

    这一指，隔空，就分成了两半。

    其中一半指劲，朝着总司令揆一点去。

    只见，浩浩荡荡的指劲，如银河天降

    这股指劲的强大，吓得总司令揆一都懵逼了。

    他想要逃。

    逃不了。

    那指劲来得太快了。

    比起他全力飞奔的速度还要快。

    在万般无奈之下，总司令揆一也只有勉强的拿起了他的西洋剑，横在了胸前。

    当！

    指劲直接的击穿了西洋剑。

    一指点在了总司令揆一的胸前，直接的洞穿其胸骨，若是这指劲再前进一分，马上总司令揆一的心脏就要爆掉。

    而另外的一半指劲，却直接的冲向了副总司令猫难实叮，猫难实叮这个酒鬼，也同样的被吓到了，这是何等浩瀚的指劲。

    他直接的喷出了口中的酒。

    他的绝学是以酒为武器。

    这酒可以当盾牌，也可以直接的变成锋利的剑，强势的枪，无处不在的暗器，非常的强悍。

    只见他这一口酒，立即在前方，化成了一张酒之盾牌。

    但是，下一刻，

    这酒之盾牌，就直接的被洞穿。

    这一道指劲，直接的刺穿了副总司令猫难实叮的胸骨，也是差一丁点就可以直接的刺破心脏。

    而这下子，

    直接的把总司令揆一和副总司令猫难实叮，这两个出身于尼德兰王国的白色人，给吓惨了。

    他们自从出了欧洲后，殖民全世界。

    碰到过很多的国王，都一丁点儿也不强。

    什么大象国，菲佣国，尼亚国等等。

    养成了他们骄傲自大的脾气。

    压根看不起东方的国度。

    而现在，

    他们总算是踢到了铁板。

    碰到了一个这样的猛人。

    尼玛，

    一指。

    对，就仅仅是一指。

    分出了两道指劲，一道指劲击败他们一人。

    仅仅一指，就击败了他们两人。

    而且，他们感觉得到，这一指要取他们的性命，也易如反掌。

    这个实力，太恐怖了吧。

    这个实力，只怕放在尼德兰王国，也算是前几的实力了吧。当然，身为自傲自大的白色人种，他们铁定不愿意承认，彭风的实力能和尼德兰王国的国王差不多，甚至犹有超之。

    这时候，总司令揆一等二人，都在心中哀叹，为什么东方会出现这么强大的高手，东方不是只有一群菜鸡在互啄么？

    真的是见鬼了！

    彭风负手在身后：“哦，你们俩人，吹得这么凶。结果搞了半天，连朕的一指也接不下？还真的是惹人笑话。你们西方人，就是这么强吗？真的是笑话。”

    总司令揆一和副总司令猫难实叮两人，也只能低头。任是谁被对方一指解决两人，也实在说不出什么涨气势的话。

    彭风说道：“你们也看出，朕刚才一指留手了。说吧，说说欧洲现在什么情况，有多少强者？”

    总司令揆一站得笔直，如同青松一般，崭钉截铁，很有气势的说道：“你是胜了我们。但是，要我出卖欧洲的情报，那铁定是不可能的！我堂堂白色人种，岂能向你们这种黄种人屈服。”

    “是吗？”彭风笑了笑。

    落到自己的手中，还想不开口。

    简直是可笑。

    彭风直接的，给了这个总司令揆一来了一个分筋错骨手，这一招是把筋骨分开，错乱，还使得筋骨不停的跳动，那其中的痛苦，简直是难以想象。

    过了一会儿，总司令“站得笔直如青松”，“崭钉截铁”，“咬定青山不放松”，“铁骨铮铮”“高贵白色人”“不能向黄种人屈服”的揆一，已经跪在地面上求饶，眼泪鼻涕流了满地：“说，我说，我说，只要你饶了我，不杀我，我一切都说。”

    “好。”

    而“高贵白色人”揆一已经一五一十的道来：“我们欧洲，现在一共有四个强国，分别是吸血鬼之国，狼人之国，骑士之国，基督之国。这几个国家，平时拿出来镇压世间的，都是十二阶强者。”

    “十二阶强者？你是几阶？”彭风问道。

    “我是十一阶。”

    彭风心中一寻思，对面是地仙境的修为，所以地仙境对应的就是十一阶么？而十二阶对应的应当就是天仙境。

    欧洲现在果然很强，四大强国都有天仙境强者。

    “你说的，这四大强国，平时镇压世间的都是十二阶强者。那么，他们最强者呢？”

    “高贵白色人”揆一继续一五一十的说道：“都说这四大强国，有十三阶的强者。比如说吸血鬼之国有吸血鬼老祖该隐，是十三阶强者。狼人之国有狼人始祖是十三阶强者。

    但是，不知是真是假。反正，我是没有见过吸血鬼始祖和狼人始祖。”

    “十三阶强者吗？”彭风一怔，十三阶对应的应当就是玄仙境了。

    之前就说过，这个世界的极限，就是玄仙境。

    只是明末清初的这个时间段，华夏处在了一个衰弱时期。

    所以，压根没有玄仙境。

    最强者才是天仙境。

    历史上那些强者，什么汉武帝，可都是玄仙境的修为。

    按正常历史来说，西方现在算是处在鼎盛期，从这个时代开始疯狂殖民全球。

    所以，西方现在有玄仙境，也就是十三阶强者，也很正常。

    而看来，自己的修为还处在天仙境十重天，还不怎么够啊。自己还需要好好的提升实力，到达玄仙境，才有与西方诸国争霸的可能。

    彭风又拷问了旁边的副司令猫难实叮，确定情报无误之后，直接的把这两人的四肢都砍断了，再由凤菲菲出手杀了他们。

    自己是新朝的开国皇帝。

    不能骗人。

    所以，说不杀这两人，就不杀这两人。

    自己只是砍了他们的四肢，又怎么算是杀人呢。

    凤菲菲杀人，与自己有何关系呢？？？

    “行了，事情解决了。我们回去吧。”

    皇后朱徽娖问道：“据这两人所说，西方诸国，有玄仙境的强者，我们应当怎么办？”

    “我们东方与西方，真正的交锋，不是现在。而在二千年以后。两千年后，才是万古未有之大变局。到时候，才是东西两方的最激烈碰撞。”彭风耸了耸肩说道：“现在，我们可以不用管西方，努力的修炼就行。”

    彭风的判断，一向极少失误。

    皇后与两个妃子到也信了。

    但她们，还是有些担心西方。

    而这一役，也是东面与西面的第一次碰撞。

    以东方的胜利而告终。

    ……

    而西方。

    巴德兰王国。

    巴德兰的国王威廉二世。

    嗯，在西方这块神奇的土地上面，很多国王叫威廉二世。比如意志国，西西里国，普鲁士国王，英格兰的国王，都叫过威廉二世。

    而且，这些威廉二世，都是不同时期的人。

    尼德兰王国的威廉二世，听到了东方传来的消息之后，也不由的震怒：“什么，我的舰队，我任命的舰队司令，都栽在了东方，一个叫新朝的地方。”

    “该死，区区的东方人，也敢杀我尼德兰的舰队司令。我要攻打东方，我要亲征。”

    而尼德兰的国会，也很快通过了这一次的远征。

    他们还制定了一个计划。

    什么几万人马，用闪电战，就可以灭亡新朝。

    结果，在他们准备好了的时候。

    却传来了消息。

    “不好了，基督国打过来了。他们要我们的船，要我们的火器，要我们占下的那些地盘。”

    没错，现在的西方还在乱战。

    而基督国这么一打过来，自然而然的，尼德兰王国准备的攻打新朝的计划，直接的破产了。

    西方陷入了一片乱战当中，暂时无力东顾新朝。

    当然，他们还是派出了一支一支的舰队，在殖民着全世界的其它容易攻下的地方，硬骨头新朝就等积蓄好力量再攻打呗。

