    

    直播间里有片刻的静默。

    有不死心的营销号顶着马甲底气不足的垂死挣扎，“那你的礼服不出名，首饰也不是大牌，总没的说吧？”

    “礼服啊……”

    叶晚蹙眉一瞬。

    似是从短短一瞬里品出了无尽的低落、伤感、自卑，和落寞。

    似是终于抓到她的破绽了。

    黑粉们瞬间激动了。

    “你敢说你那是什么国际顶尖大牌吗？”

    “反正总比不上G家的高定就是了，你这飞鱼一姐排面不行啊！”

    叶晚似是终于想好了。

    “确实不是什么国际顶尖大牌！但是……”

    话锋一转，女孩儿握拳仰头，眼眸灿若星辰，“今天不是，你怎么知道她明天就不是呢？”

    “宝宝们，说起这件礼服，姐就要狠夸一下了……”

    叶晚的情绪逐渐激动起来，“那个设计师叫Star，她的工作室叫Star私人订制工作室。怎么样，听名字有没有很酷？重点哦，那个Star是个又酷又飒的超级Super绝世大美女，气质冷艳那一款的。咦，偏题了……”

    “我们说回礼服！”

    哐哐几下，叶晚选出几张昨晚她走红毯时媒体拍的前面后面左面右面360°全方位无死角的照片pia的贴在了大屏幕上。

    “看这设计，看这选料，还有这细节……是不是美呆了？”

    “有识货的宝宝吗？怎么样，是不是不比那些国际顶尖大牌差？关键，这是咱们自己的设计师，自己的作品哦，再过几年，那就是艺术品！”

    “而且服务一级棒！我说穿完洗干净送回去的，人家都不让！这服务，也是没谁了！”

    “还有哦……”

    叶晚眉飞色舞，“这件礼服有名字的，叫‘墨染’，怎么样，这意境，是不是绝了？跟你们讲哦，那家私人订制的每一款礼服都有独一无二的名字的，还有一件红色深V名叫‘凤华’的礼服，我的天，一个字：美！两个字：绝美！三个字：美炸了！”

    生动演绎了什么叫做口若悬河。

    叶晚把Star和她的工作室，以及工作室里她注意到的那几件礼服夸得天上有地上无。

    粉丝们就喜欢看自家晚姐在女神和女神经之间旋转跳跃无缝连接。

    一边听还一边刷弹幕：“怎么样，是不是跟听相声似的？太可乐了！”

    还有不同意的，“开什么玩笑？这不比相声有意思多了？还是单口相声！我女神要是哪天不做主播，去天桥下面支个小摊儿应该也能混挺好！”

    黑粉们：“……”

    他们并不想知道那件礼服和它背后的二三事好吗？

    只想听叶晚说一句，她的礼服不如G家高订，她这新鲜出炉的飞鱼一姐排面不如前一姐杜妃萱而已啊！

    怎么就那么难呢？

    同一时刻，Star也在看直播。

    设计师都是爱惜自己的羽毛的。

    虽然知道叶晚必定会爱惜墨染，但心里还是有些不安。

    可早起看到媒体发的高清大图，Star的心噗通一声落回了肚子里。

    此刻，连电脑屏保都换成了叶晚立在红毯上回眸一笑的那一张。

    女孩儿相貌绝美，声音清脆。

    一番话说的又急又快，却每一句都夸在点子上。

    Star笑着，看着，终于明白自己那个面瘫了那么多年的弟弟为什么会有这么大的变化了。

    那可是高冷的陆家九爷！

    没想到，有朝一日会浪成这样！

    想到那天他在工作室里连哄带骗欺负前台只为了让叶晚试穿礼服的情景，Star回头看了一眼窗外。

    明明都已经夏天了，她怎么感觉，像是春天到了呢！

