    突然出现在神宫深处的巨大身影惊动了屈成煜，令他暂且收起了强闯的念头，驻足凝视远方，企图看出那个疑似天授神的虚实。

    云霜仙子本也以为那东西是神宫中新晋的天授神，但她很快便推翻了自己的猜测，呐呐道：“不对…那边灵气驳杂，并不是仙修所为…”

    至于是什么，云霜仙子心里已经有底，却是没必要大方说出来给炼格台的老家伙听，便让他们自己猜一会儿去罢。

    “老东西，不觉得那气息很熟悉吗…”

    宁昭棠阴阳怪气地说道：“为何神女宫会突然冒出来一尊来历不明的天授神，他到底是如何出现的，你不好奇么？”

    屈成煜猛地收回了目光，直瞪着宁昭棠，冷声道：“你方才说的‘没了’…就是这个意思？”

    宁昭棠笑而不语，点到为止，就是不肯明说，最好能要气死这老家伙。

    如今事实已经摆在了眼前，一直以来无法被感应到的金身手掌终于有了下落，但气息却是出现在一个似神不是神的身影上，发生了什么事情可想而知。

    此时就连一直乐呵呵的于子通都没了笑意，脸色阴沉，看上去心情很差。

    他挣扎了片刻，终于咬牙道：“就算被炼化了，也是有办法再抽出来的，对吧？”

    事情走到这一步，已然没了和颜悦色的必要，他自然无需再装老好人了。

    屈成煜闻言心中一凛。

    他虽然也有类似的想法，但也只是藏在心里而已，就算真要动手，也得偷偷去做，可不能这般堂而皇之地说出来。

    “如此有伤天和，不可不可…”屈成煜一边摇头否定，一边朝于子通使眼色。

    宁昭棠哪能不知道两只老狐狸在打什么主意，但她也不去揭穿，只嗤笑道：“二位别忘了，此地可是神女宫，想要做什么，得先问过本宫再说。”

    朝天阁的黑袍人眼高于顶，炼格台的老妖自然也不会好到哪儿去，只是年纪大了有所收敛而已，此时又岂会被宁宫主的三两句话给吓到。

    屈成煜更是不吃这一套，当即盛怒道：“老夫连你的祖师爷都不怕，还会怕了你这个黄毛丫头不成！”

    他这是以貌取人了，宁老前辈的年纪其实和他差不了多少。

    而他口中的“祖师爷”就在一旁看着，听罢突然冷不丁地冒出一句：“你不怕本尊？”

    论修为，屈成煜差了云霜仙子一截，论整体实力，此处又是云霜仙子的地盘，天授神可汲取百姓的供奉之力，即便神女宫如今式微，声名不再，但底蕴还是有一些的，加起来可不就能压他一头了。

    但老妖的傲气不是装出来的，屈成煜也不是色厉内茬的货色，说不怕就不怕，气势猛地一涨，头顶上的虚影忽然蹿高，与仙子的神躯齐平，接着又听他怒道：“老夫何时怕过人？也罢，今日就先收了你神女宫！”

    云霜仙子不再啰嗦，当即一剑刺向了屈成煜的那道虚影，冷笑道：“久闻屈家的‘虚神’能与‘天授神’媲美，今日本尊就来试试真假…”

    于子通其实并不想动手，但一想到这次很可能白跑一趟便十分不痛快，他对那失之交臂的金身手掌耿耿于怀，终究还是不甘心，于是抖了抖袖袍，露出双手，道：“宁宫主，看来你我也是非得动手不可了，对吗？”

    宁昭棠却是有些答非所问，道：“不属于你的东西，强抢也没用。”

    于子通点了点头，不是赞同这话，而是表示自己明白了，但他还是不死心，又问道：“值得吗？”

    他转头看了一眼远处的“非神君”，又补充道：“还是为了一个外人，一个…男子？”

    宁昭棠纵身出剑，寒气随之席卷开去，朝于子通当头劈落，道：“本宫就是不想让东西落到你们朝天阁的手中。”

    于子通能接受很多借口，但唯独接受不了这个蛮不讲理的说法，即便留意到宁昭棠说的是“朝天阁”而非“炼格台”，他还是难忍气结，怒火翻涌，喝道：“老夫倒要看看你拦不拦得住！”

    便见他双手大张，划了个圆，袖袍荡出一股仙气拂向宁昭棠的长剑，紧接着合在一起结出了印诀，随后两手朝虚空一抓，身周的仙气随之汇聚而来，凝成了一道巨大的匹练甩将出去。

    宁昭棠收回被荡开的长剑，再次随手挥出，便有剑气从天而降，钉住了那道无形的匹练。

    …

    此时的锦东边界，山间野林里，一个男子负手而立，正远眺着神女宫方向，似能感觉到那地方传来的灵气波动。

    片刻过后，便有一个天衍道装扮的斥候前来传信，但见到男子的背影后却不敢出声打扰，只半跪在地，默默等着。

    似乎确认再也看不出什么端倪了，男子这才回过身来，轻轻抬了抬手，道：“说吧。”

    那斥候拱手行礼，接着恭敬道：“回大当家的，进出锦东的通道已经被封堵，外头的弟兄们进不去，里头的弟兄也出不来，堵路的人修为不算高，但是打过仗，配合有素，光凭咱们目前的人手，怕是很难突围，只能等大当家的亲自出手了…”

    天衍道，又是大当家的，那男子自然就是楼古咢了，只是不知这是本尊，还是又将身份借出去了。

    便见楼古咢点了点头，沉吟片刻，又问道：“还有吗？”

    那斥候回道：“还有陈四当家到了。”

    “让他过来。”

    斥候领了命，但是有些犹豫，楼古咢便问道：“还有事？”

    “大当家的，咱们…还突围吗？”斥候壮着胆子问道。

    好在楼古咢并不计较他的多舌，但也没有回答，只是随口打发道：“办好你的事去。”

    斥候退去后不久，便见陈起运慢吞吞地走来，有些畏缩，似乎很怕这个大当家。

    却是楼古咢主动开口道：“老陈，知道我找你来做什么吗？”

    大当家虽是一副亲近的模样，陈起运却不敢真把自己当一回事，所谓四当家不过是一个虚名而已，并不代表能与大当家称兄道弟，他很识相地摆正了自己的位置，强自镇定道：“还请大当家明示…”

    楼古咢一把拍在了陈起运的肩膀上，吓了他一跳，接着说道：“你送来的情报很好，很及时，那小子确实是个难缠的主儿，越来越不好对付了，不过嘛…”

