    第1231章被攻略系统绑定了（16）

    虽然大家都戴着帽子墨镜蒙着脸，好像看不见彼此，但她还是觉得好紧张。

    她特别想回去，但是来都来了，总不能就这么走了。

    苏酥和沈清露对望一眼，轻轻点头，她按响了门铃。

    客厅，三人见到了等在沙发上的千雁，没有看到其他人，但她们怀疑那人应该在房间，或者书房？

    千雁站起来：“都是熟人了，不用重新认识，你们跟我来书房。”

    三人露出不解，熟人？

    她们相互望了眼，但彼此的脸都被盖住，根本看不清楚谁是谁，难道她们之间也认识？

    那个神秘人应该是等在书房。

    对方和袁千雁是什么关系，话说另外两人来做什么？

    还是苏酥第一个想到，难不成这些人都有系统？想到这个，苏酥眼里的兴致更大了，看来要搞个大事呢。

    不管系统是谁搞出来的，但她觉得背后那个人完蛋了。

    三人跟随千雁走进书房，千雁先让她们坐下。

    书房里没有其他人了，三人有些不解，难道那人还没有来？从始至终她们就没有想过，能帮忙解绑系统的人会是千雁。

    千雁目光落在三人身上：“把脸露出来吧。”

    苏酥第一个解除“武装”，露出满面都是痘痘的脸，模样坦然，眼睛里都是兴致。

    即便痘痘已经将她曾经白皙的皮肤占据，还是无法忽略她身上的傲然气势。

    难以想象，对于女人来说毁容的遭遇，她竟然就这么接受了。

    沈清露也揭开了纱巾，露出同样一张布满痘痘的脸，苏酥露出果然如此的表情。

    看来遭遇被迫绑定系统的人不仅是她，另外两人多半是。

    “沈清露？”

    沈清露点点头：“苏酥？”

    苏酥轻笑一声：“是。”

    二人同时看向程兰，程兰被看得一抖。

    苏酥想了想：“程兰？”被人看一眼就发抖，甚至脸色惨白的人，除了程兰她想不到其他人。

    程兰默默地点了头，苏酥忍不住笑出声来：“行了，沈清露，咱别看她了，她不喜欢被人看着。”

    沈清露已经挪开目光，程兰社恐症圈子里的人都知道。

    程兰这时终于将纱巾和帽子取下，露出一张都是痘痘的脸，二人都不意外。

    这时，她们齐齐看向千雁，想从她那里得到答案。

    她们都在打量千雁的脸，心想她应该不是被系统绑定了。

    那个给她们发消息的神秘人，肯定不是她。

    千雁走到三人面前，语气冷淡：“等下我做什么你们都不要慌，等我做了再和你们说怎么回事。”

    见三人同意，千雁先走到沈清露和苏酥的面前，两手分别落在她们的额头，对着就是一顿抓，攻略系统002和攻略系统003同时被抓出来。

    不等他们尖叫，就被千雁的力量控制。

    三人确实吃了一惊，攻略系统005感觉不对劲，他无法逃走，只能往外面发信号。

    但千雁已经将他抓了出来，并且力量包裹着他，他发出去的信号，总部永远收不到。

    沈清露：还能这样？那个发光的东西是系统？

    苏酥：牛逼！

    程兰：“……”

    (本章完)

