    宋国公萧瑀自然听得懂马周言语之中潜藏的不满，略带尴尬的笑了笑，颔首道：“殿下说得是，回头老臣会再次督促各个衙门，一定要有限保障安西军、右屯卫的粮秣辎重供给，确保后勤无忧。”

    他能明白马周的引申之意，也能感受太子的不满，而这也正是他一直未曾尽心竭力效忠东宫的原因。

    房俊之于太子实在是太过重要，那种于太子即将万劫不复之时鼎力相助的雪中送炭，是旁人无论如何也无法比拟的。不管是他萧瑀也好，还是马周、李道宗也罢，无论他们如何竭诚效忠，都比不过房俊在太子心目当中的地位。

    一想到待到将来太子继位，房俊必然是朝中第一功臣，荣宠冠盖天下，而旁人无论怎样努力、如何效忠，依然要屈居房俊之下，这难免让人心中略感嫉妒与不忿……

    此刻有所保留，或者玩弄一些心机，自然是情理之中。

    李承乾颔首，温言道：“此刻局势紧张，孤尚需仰仗诸位襄助，待吾等齐心协力稳固社稷，父皇回京之时，自当论功行赏。”

    他虽然为人憨厚了一些，却也被李二陛下当作储君培养多年，见惯了朝堂争斗、政治角逐，亦对人心有着充足的了解，能够感受到萧瑀等人似有若无的疏离，也明白之所以产生这种疏离的原因。

    然而在他心中，房俊之地位是谁也无法比拟的。

    在他经受最为黑暗的那段时间里，几乎已经自暴自弃，意欲以一种荒诞不经的表现去向李二陛下表示抗诉，甚至想过用自己的性命去向李二陛下宣示抗争！

    那时候的李承乾，几乎濒临绝境，一步踏出，便万劫不复。

    幸好在那等时候，房俊挺身而出，以一种赤诚之心坚决的表达拥护李承乾这个太子，并且无所保留的站在李承乾身后，襄助他一步一步稳固储君之位，渐渐走出几欲灭顶之深渊。

    房俊之于李承乾，说一句“再造之恩”亦不为过。

    李承乾本就是仁厚之人，房俊又是这般赤诚相待、无所保留，他又怎能不将房俊视作肱骨手足且委以重任呢？

    在他看来，唯有房俊乃是东宫柱石，能够与他李承乾共同进退、不计得失，而其余人，纵然功劳再大，亦不过是锦上添花而已……

    但是他话说得漂亮，几位大臣也都展颜而笑，连说“分内之事，不敢居功”之类的话语，宴席之上气氛热烈。

    马周喝了一口酒，看看众人，又道：“所谓‘行百里者半九十’，愈是接近功成之日，就愈是要小心谨慎，以免一时疏忽坏了大事。别的且不说，只是这长安城里里外外的驻军，殿下还是应当严厉提点一番，免得为人所乘，致使大好局面一朝崩颓。”

    李承乾：“……”

    萧瑀：“……”

    对于马周这等严谨至有些不近人情的性格，诸人都大感无奈。因为你刚才的话语已经使得气氛微妙了，难道你当真感受不出，还要再接再厉不成？

    李道宗正欲开口转圜一下气氛，忽闻殿外脚步声急促，须臾，一个内侍快步入内，疾声道：“殿下，有英国公密报抵达，十万火急！”

    殿内瞬间一静，所有人的心里都“咯噔”一下。

    一般来说，无论辽东的任何消息传回长安，都要经由战马走各处驿站以正规渠道传递京师。李绩身为东征副帅，看似陛下一人之下万人之上，但是地位很是微妙，稍有逾距就能引发陛下不满，而李绩又是一个极其规矩之人，若非十万火急之事，焉能越过陛下，不走兵马驿站，而是直接密报呈递至李承乾面前？

    能够让素来重规矩、性谨慎的李绩直接呈递密报，这怕是已经不止是“十万火急”可以形容了……

    李承乾赶紧起身，道：“诸位稍坐，孤去去就来。”

    起身与内侍快步进入丽正殿，接见传信密使。

    非是他不信任在座诸人，实在是能够让李绩不顾规矩传递回京的“十万火急”之事必然事关重大，尚且不知能否公开，所以应当小心处之，待到他看过之后认为可以告知旁人，这才会召集诸人商议。

    ……

    留下面面相觑的诸人，李承乾快步自偏殿走出，绕过门前一段回廊之时，天上正簌簌的落下鹅毛一般的大雪，静谧无风，雪花纷纷，将两座殿宇之间的花园装点得银装素裹，分外美丽。

    李承乾心情急迫，哪里有心情欣赏美景？

    快步来到丽正殿，坐在主位书案之后，道：“将人带来！”

    “喏！”

    自有东宫禁卫出去，片刻之后回转，将一个风尘仆仆、形容憔悴的兵卒带入殿中。

    那兵卒单膝跪地，将一封书信自怀中取出，双手呈上。

    内侍上前接过书信，回至书案之前，呈递给李承乾。

    李承乾伸手接过，仔仔细细的验看了火漆封印，一边取出银刀裁开封口，一边问道：“英国公可还有口信？”

    那兵卒摇头道：“回禀殿下，没有。家主只是一再叮嘱务必快马加鞭，尽快将书信呈递给殿下，且定要亲手交给殿下，不容有失。”

    李承乾颔首，裁开封口，取出书信，只看了寥寥几行，便倒吸一口凉气，待到将整封书信看完，整个人都有些发懵，若非书信的封印完好，字迹更是李绩亲笔所书，他简直要怀疑这是旁人伪造的。

    数十万大军猛攻平穰城之时，父皇居然被敌军围困，还落马受惊，直至此刻依旧昏迷不醒？

    实在是太过耸人听闻……

    好半晌，李承乾方才稳住心神，将信笺放回信封之中，沉思良久，让人将兵卒带下去，然后又让人将萧瑀、李道宗、马周三人请到丽正殿来。

    三人赶来之时，便见到李承乾面色焦急，一脸忧愤，正大骂道：“程咬金、薛万彻，简直是国之恶贼，孤要将他们处以极刑，方消心头之恨！”

    几人大感诧异，心忖程咬金、薛万彻远在辽东，怎地就将太子殿下得罪至这般？

    李承乾将书信取出，给三人传阅。

    “嘶！”

    “怎么可能？”

    “不会是假消息吧？”

    三人看后，俱是震惊异常，失声惊呼。

    李承乾以手捂脸，失声哭泣。

    谁能想到春秋正盛的李二陛下御驾亲征高句丽，居然能在数十万大军之中受惊落马，且昏迷不醒？

    受惊落马倒还好说，可是这一个“昏迷不醒”，就预示了太多可能……

    尽管三人皆是一时之人杰，阅历丰富心志坚韧，但是陡然面对这等消息，亦是惊慌失措，心潮起伏。

    良久，还是马周最先反应过来，他沉声道：“此时尚未知陛下是否好转，殿下切莫乱了心神，当谨防某些人铤而走险，施行兵变！”

    此言一出，另外几人尽皆一震。

    李道宗赶紧说道：“宾王所言不差，英国公既然能够将消息传回长安，赵国公自然亦有这等可能……之前长安城内便潜流涌动，一点陛下坠马昏迷之消息被某些人得知，难保不会升起别样的心思。”

    萧瑀却是想得更深一层，蹙眉道：“陛下坠马，其罪自然在程咬金、薛万彻，是这二人疏忽大意所导致。然则究其根本，却是长孙冲未能如计划之中那般顺利接掌七星门，且被渊盖苏文玩弄于股掌之上，错信‘王幢军’已然在平穰城南集结随时准备弃城而逃……罪魁祸首，乃是长孙冲。此事是一定要追究责任的，区区长孙冲不过是戴罪之人，如何扛得起这份重罪？自然是要长孙家来背负这个罪名的。”

    这话其实只说了一半，但是包括李承乾在内，却都已经明白萧瑀的意思。

    李二陛下已然将打压关陇门阀视为国策，一旦陛下返回长安清算此事、追究责任，自然顺水推舟狠狠剪除长孙家之羽翼。

    而长孙无忌又岂能坐以待毙？

