    “。。。你应该比谁都清楚，在网络新媒体的冲击，邮报的发行量几乎年年下降，利润同样也是逐年下滑。今年第一季度的日均发行量相比于去年第四季度下滑8.3%，如今的日均发行量只有57.3万份。而在三年之前，这个数字是67万8482份。就利润而言，今年一季度较去年四季度下滑幅度高达83%。我不得不为未来考虑。”

    站在《华盛顿邮报》大厦正门前，看着受邀来参观邮报的安迪史密斯搭乘离去的车队，唐纳德格雷厄姆目光有些许失神，很快恢复清明后，面色淡然的压低声音，说着只有站在他身旁的外甥女凯瑟琳韦莫斯能听到的话。

    而已经出任出版人和行政总裁的凯瑟琳韦莫斯的脸色却并不好看，眉头紧皱着，目光深邃着看着她的舅舅唐纳德格雷厄姆。

    对于自家舅舅，凯瑟琳还是非常信服的，要知道，继承母亲衣钵的唐纳德格雷厄姆并非寻常的富家子弟，他上过战场，做过警察，从基层干起，试图创造属于自己的辉煌。接手邮报的那一天，唐纳德发表感言称“从今天起我会追随母亲立下的规矩”。事实说明，唐纳德不仅做到了母规子随，更因他对华盛顿的了解，掌握的信息源甚至比邮报的记者还多。

    进入数字时代之后，唐纳德格雷厄姆更是带着《华盛顿邮报》在互联网上进行了不少尝试，被脸书的创始人马克扎克伯格尊为导师。也正式因为这样，唐纳德他没有一张脸书的股票，却一直稳坐脸书董事会交椅。足可见其的能力。

    然而传统纸媒没落是时代大势，这不是什么人可以靠能力就解决的难题。不过刚刚接任《华盛顿邮报》的凯瑟琳似乎并不想就这样看着报纸在她手中被卖点。

    “安考，我想再试试！”

    唐纳德格雷厄姆回头看了一眼自己的外甥女，有些淡漠的脸上露出了一抹微笑，有欣慰也有慈爱，转身伸手轻拍了下她的后背，一边向大厦里走去，一边低声笑道：“我理解你的感受，我也知道，一想到要被出售这件事，我们家族的每一个成员都感到惊恐。说实话，我自己也一样，但是当安迪史密斯走入我的视线的时候，我的想法和感情发生了改变。

    在可预见的未来，相信邮报在不改变所有人的情况下也能活下去，并且维持一定的盈利，但我们并不能想着仅仅是活下来。当然我并不是说出售就必然保证能成功，但成功的机会显然会更大。

    我也知道，如果很多人在获悉我们家族有意出售的消息之后可能会有些害怕。当一个家族拥有一张报纸长达数十年，当这个家族在这几十年中的行为不管是在好的时代还是艰难之时都富有信念、同时兼顾原则时，当这个家族成为优秀价值观的掌舵者，当他们做的工作是如此出色之时，担心变化是唯一自然的反应。

    不过，既然你想试试，那你就大胆的去尝试一下，如果能够挽回颓势，格雷厄姆家族自然不会出售我们的家族标志，而安迪史密斯，则是我们最后的备选项，毕竟，我给安迪史密斯的只是一个明确的意向和信号，而不是承诺。”

    “备胎吗？”

    奔驰在华盛顿马路上的车队中，安迪微眯着双眼，手指轻轻敲击着航空座椅上的真皮扶手，轻声的呢喃道。

    对于唐纳德格雷厄姆表明的出售意向，安迪并不多么的惊讶意外，在此之前，他也已经猜测过这种可能，《华盛顿邮报》的经营每况愈下，想要挽回传统纸媒的颓势，那几乎是不可能的事情，格雷厄姆家族要出售邮报的想法也在常理之内。

    不过，安迪并不喜欢格雷厄姆家族这种拖拖拉拉的选下家的方式和思路，明明是要用已经破旧失色的王冠换钱，他们却依然当成珍宝一般不肯轻易示人，可笑又可悲的自尊心，就好像别人多么的渴求一般。。。

    好吧，不得不说，安迪确实对能够收购《华盛顿邮报》十分的心动和感兴趣，虽然他很不爽被当成‘备胎’的感觉。

    纵观《华盛顿邮报》这风云变幻的一百多年，远比人们耳熟能详的故事中的新闻理想和抗争英雄来得更加错综复杂。新闻理想似乎一直高悬于头顶，但政治和商业的诸多因素，又让新闻和媒体的世界再不那么像电影里那样非黑即白。

    即便《华盛顿邮报》已经走向没落，它依然和《洛杉矶时报》《纽约时报》并称为当今美国最有影响力的三大报纸。再联系坚守《纽约时报》的奥克斯苏兹伯格家族，卖了《世界报》的普利策家族，不难从中看出，在新闻业的世界中，没有世袭，只有学习，传承与颠覆。

    收购这样一家久负盛名的报纸，往大了说，那是因为媒体是维护社会公平与正义的重要力量，而从自身考量，也是巩固手中的传媒权力和舆论话语权。

    新闻业在一个自由的社会扮演着非常关键的角色。作为美国首都的本土报纸，邮报显得尤为重要。尤其是《华盛顿邮报》的品牌价值和其所拥有的核心价值，

    其一是敢于说等待的勇气，邮报一直都是贯彻着新闻确信之后才能刊发，对新闻不能只有一个来源。因为很多新闻与现实中的人、他们的名誉以及他们的生计和家庭都利益攸关。

    其二是咬定青山不放松，而不管代价几何。

    虽然很眼馋，也有能力收购，但是说实话，收购了这么多的传统纸媒，安迪自己也有些头痛，毕竟，网络已经改变了新闻行业的每一个因素，它缩短了新闻的周期，侵蚀了报纸长期赖以生存的收入来源，产生了新的竞争关系，有些新闻的采集成本很低甚至无需成本。

    未来就对传统纸媒会走向何方，没有什么路线图，而找到一条好的道路更是并非易事。

    这就需要创新，需要去创造，这就意味着安迪有魄力让自己的属下们大胆的进行新的实验。而试金石将是读者，理解他们到底关心什么，是政府？地方领导人？餐馆的开张？商业？慈善还是体育等等，一切都将根据读者的喜好来工作。

    不过，在考虑这些之前，安迪觉着自己应该先着手让自己的属下们帮他在白宫附近收购一栋大厦，为未来接手《华盛顿邮报》提前做准备，因为，这次格雷厄姆家族出售的只是《华盛顿邮报》本身，并不包括邮报公司旗下的其它资产。邮报公司旗下拥有一些教育资产以及杂志和网站，如《外交政策》和石板书等都不在出售之列。另外，邮报公司位于华盛顿市区的总部大楼也不在出售之列。

    这也就是说，到时候真的接手邮报，还要进行一次整体搬迁，而安迪自然不可能让邮报搬到离白宫这个权力中心太远的地方，至于有钱什么时候都可以买办公楼的临时抱佛脚，更不是安迪的风格，未雨绸缪，提前布局，才是他安迪史密斯一路顺风顺水走到今天的成功因素。

    再说，现在美国的房地产泡沫破灭，到处是卖大楼的，价钱多便宜啊！