    蓝色的火焰，仿佛是冲开黑暗的海水，猛然之间，迎面扑来。

    楚言一愣，旋即左手掌心蓬的一声，燃烧起来。

    幽蓝的火焰，照得他的脸也变成了蓝色。

    楚言看向自己的手掌，旋即脸色微微一变。

    他左手掌心那打开黄泉之门的钥匙，发生了变化。

    楚言的左手掌心，存在着黄泉之门。

    楚言不知道黄泉之门和地狱之门具体有什么联系。

    但是它们两个，却几乎是同时出现的。

    唯一的区别，就是地狱之门不受楚言的控制。

    而黄泉之门，是楚言的底牌之一。

    不过后来随着楚言的实力不断提升，手段的不断增多，而黄泉之门使用的多种限制，才让楚言很少再使用这张底牌。

    不过究其原因，还是黄泉之门的破坏力太强了。

    打开黄泉之门，就如同打开了一个黑洞。

    所有对楚言不利的东西，都被一股脑被吸进去，然后永远消失。

    这样子杀敌虽然爽快，但是楚言也就得不到任何好处了。

    但是此时，楚言掌心的那个圆环，出现了明显的变化。

    此刻在他手掌上燃烧的蓝色火焰，就像是在锻造着这个圆环一样。

    一种更为浩大的气息，从他的掌心弥漫开来。

    猛然之间，楚言的脑海之中，浮现出来了一段心法口诀。

    一个个闪烁着光芒的文字，走马观花，在他眼前一闪而过。

    不过楚言有着过目不忘的本领。

    等到那文字消失，他仔细回忆一下。

    再度睁眼的时候，他的眸中，闪烁着湛然精芒。

    与此同时，他掌心燃烧的蓝色火焰，也熄灭了下去。

    掌心留下的那个圆环，边缘出现了一层锯齿，看上去，更像是一条首尾相接的蛇。

    “呵。”

    楚言笑了笑。

    不用说他也知道，这一定是地狱之门后的那位留给自己的了。

    相处这么久，对于那位的性格，楚言也不能说完全掌握，但是也有了一定程度的了解。

    这个好处，必然是早就准备好了的。

    但是呢，既然离别在即，那么直接交出来，总觉得有那么一点矫情。

    于是就等到现在，自己离开了，然后再通过地狱之门，将这样好处留给楚言。

    “和之前那阴御魔爪，还是配合使用的，也算是有心了。”

    楚言笑了笑。

    只是不知道对方什么时候会回来。

    到了那个时候，一定要就这件事，好好嘲笑一下对方。

    轰！    就在这个时候，远处传来一声轰鸣。

    楚言抬头望去。

    前方一道奇大无比的蘑菇云正在冉冉升起。

    而那蘑菇云中，竟然凝聚出来了一张张开血盆大口的脸孔。

    下一刻，蘑菇云四周，无数的亡魂冲天而起，仿佛是嗜血的蝙蝠，黑压压一片，就像是下方有什么血食一般，引得他们抢夺。

    楚言目光一凝，神识横扫，立刻就发现，在那蘑菇云的下方，有十数道灵气，正在苦苦支撑。

    其中有一道，居然还是自己前不久遇到过的。

    “这家伙，怎么就这么倒霉？”

    楚言倒也没有犹豫，直接朝着那个方向飞去。

    与此同时，那蘑菇云的下方，十多名女修，正盘膝在地上。

    她们坐着的位置，形成了一个阵法。

    而地面上，被画上了粗长的阵纹。

    不过看得出来，这个阵法是临时间仓促布置而成，虽说是个防御大阵，但是却闲得很粗糙。

    此时这十多名女修，每个人位于一处阵眼，体内涌动的灵气注入阵法，形成一个光罩，将众人护在其中。

    而光罩之外，龙卷呼啸，一头头比人还要高大，像是巨型蝙蝠一样的亡魂，正张牙舞爪，不断朝着光罩上撞击，发出砰砰砰，直击人心底的声响。

    身处防御大阵之中，向外望去，只觉得漫天漫地都是亡魂，没有丝毫逃脱的可能，叫人不由自主，就心生绝望。

    并且随着时间的推移，阵法中女修们的灵气不断消耗，大阵光罩不仅笼罩的范围越来越小，而且光壁也在不断变得薄弱。

    照着这个趋势，如果再有半天时间，还没有更好的办法的话，阵法就会被这些亡魂给生生撞破了。

    更让这些女修担忧的是，此刻还只是这些蝙蝠一样的亡魂在不断撞击，而那高得一眼看不到顶的龙卷，显然那是一头更为强大的亡魂。

    而这个亡魂，至今还没有出手。

    这就好比是悬挂在众人头顶的铡刀，没有人知道，它什么时候就会落下来。

    坚持到如今时刻，众女修的脸上，都已经带上了丝丝绝望。

    现在这种感觉，就如同钝刀割肉，更是叫人煎熬。

    那些亡魂，也似乎更加享受这个过程。

    它们不断往光壁上撞击，一边发出桀桀怪笑。

    “快看啊！这些人族修士害怕啦！”

    “嘎嘎嘎嘎！她们恐惧的样子，真是让我看得太舒服了！”

    “之前吃的那些人族，都是男修，这一次却全都是细皮嫩丨肉的女修，我可要好好享受一番！”

    “这些女修，还可以用来作为修炼的炉鼎，如此一来，我们就可以更快地凝聚身躯，成为一方霸主，早日反攻出这该死的地方啦！”

    亡魂们不仅冷嘲热讽，而且还加上各种污言秽语。

    在场女修，能够达到如今真仙境界，无一不是各个宗门和家族中的天才，平日里都如众星拱月一般，哪里受到过这样的羞辱。

    一时之间，她们气得俏脸发白，身子都在不住颤抖。

    而听到这些亡魂竟然想用她们清白的身子作为炉鼎的时候，众女修更是又羞又愤，恨不得和她们鱼死网破。

    “我们和它们拼了吧！”

    终于，有女修忍不住，开口说道。

    “不行！”

    但是她话音刚落，立刻就有人阻止了她。

    “亡魂说这些话，目的就是要干扰我们的道心，让我们舍弃阵法，好让它们能够趁虚而入，大家不要上当！”

    其中一个容貌端庄，气势最为沉稳的女修说道。

    而这个女修说出这番话的时候，目光还朝坐在她身侧，身背剑匣的少女望去。

    这个身背剑匣的少女，正是之前被楚言救下过一次的立花唯。

    

