    “接受！”

    听到系统传来的提示音，跟废话没啥两样，苏然都懒得去吐槽了。

    忙活这么久，哥们图的就是这个NPC，傻子才会拒绝！

    “蒙西尼见过领主大人！”

    在苏然选择接受的那一刻，蒙西尼便朝着苏然单膝跪地，表示臣服。

    “前辈，快快请起，咱这里可不兴这一套！”

    苏然连忙说道，心中却是美滋滋的，这次的寒冰沙狱没有白来，又收获一员猛将，真爽！

    “领主大人，这千年树髓压制狱界石的时间并不长，赶紧离开这里，晚了可就走不掉了！”

    蒙西尼受沙狱烙印所限，哪有心情继续停留在这里，巴不得快点离开，回到神魔大陆后，这烙印也就形同虚设了。

    “前辈，这卷轴您拿好，随我一起回领地去，给您安排一下住处。”

    苏然将一捆卷轴交给了蒙西尼，为了给诈尸腾地方，第一时间带着NPC离开了这里，回到了他的领地，骷髅村。

    回到领地后，苏然将领地的一切都介绍了个遍，引来了蒙西尼的震惊。

    “领主大人，这口棺材里面的守护兽，是五爪骨龙王？”

    蒙西尼做梦都没想到，这小小的领地之中，竟然藏龙卧虎，五爪骨龙王、商魔殷斯、鬼王旱魃、建筑宗师鲁岳、恶魔狗蛋、赤练王蛇、还有熔岩部落一族，连领地的防御都如此强大，上古守护雷塔、六合磁心阵、通天藤蔓、镇山石，如此华丽的阵容，如此高端的配置，完全超乎了他的想象！

    在这一刻，他一点优势也没了，很自觉的将姿态放的很低，对于眼前的这位黑袍领主充满了敬畏。

    “骗您干嘛? 您若不信的话? 我让它出来认识认识？”

    苏然对于蒙西尼的表现都看在了眼里，心里很是满意? 只有让他意识到领地的强大? 才不会出现叛变的可能。

    “不用，这是领地守护兽? 为这点小事打扰它不合适。领主大人，我还有一问? 你是怎么做到人族、鬼族、魔族共存的？”

    “人格魅力。”

    苏然连想都不想? 直接说了这四个字，说得那叫一个理所当然，一点也没觉得不好意思。

    “……”

    蒙西尼差点被苏然的话噎着，识趣的不再多问了。

    随后? 苏然给蒙西尼找了一个住处? 径自来到了传送阵边上，将系统奖励的寒冰沙狱传送石镶嵌在了上面，至此以后，传送阵又多了一个传送通道，为出行提供了便利的服务条件。

    “唰！”

    苏然选择再次返回寒冰沙狱? 他非常好奇诈尸到底能不能偷到那块狱界石，再一个? 他在意的是狱界石的属性，要是能提升领地的防御? 那就更不能轻易错过了。

    “我去！”

    苏然刚出现在寒冰沙狱，就被眼前的一幕给惊呆了。

    只见诈尸被绳索五花大绑? 悬浮在半空中? 下方正是狱界石。

    “覆水老大? 救命哇~~~！”

    苏然的到来，让诈尸觉得就像是见到了救星一样，激动的喊出了声。

    “诈尸，你怎么被绑起来了？难不成刷守护BOSS了？”

    见诈尸的处境如此狼狈，苏然在意外之余，也感到十分的好奇，朝着四周扫了一圈，并没有发现这所谓的守护BOSS的身影，看来他的猜测应该是错误的。

    “是因为我的偷盗技能使用失败，才受到了这沙狱的惩罚，”

    诈尸不甘心的奋力挣扎，可还是没能挣脱这根绳索，郁闷道，“这窃贼职业真不好玩，一不小心就中招，真特么晦气！”

    “这里是沙狱，专门惩治恶人的地方，你在这里偷窃，就像在警局偷东西一样，不被抓起来才怪！”

    苏然好笑的走上前，观察了下这根绳索，攥紧骨镰刀，朝着绳索用力劈了过去。

    可惜的是，这些绳索并不是实物，骨镰刀一穿而过，并没有造成什么影响。

    “这魔法招式要是再不行，你就老老实实的待在这里吧。”

    苏然也已经察觉到了这绳索的厉害之处，连忙后退了几步，与绳索拉开了距离，就算遇到危险，也能有反应的时间。

    “咻！”

    火球朝着绳索射了过去，与骨镰刀一样，直接穿透了绳索，一点损伤都没有产生。

    “完了！”

    见这绳索软硬不吃，诈尸彻底陷入了绝望，垂头丧气的说道，“覆水老大，你就别管我了，让我自个儿在这自生自灭吧……”

    “还没到绝望的时候，你的剥法技能呢，用出来试试，说不定能成。”

    苏然对于诈尸的这招技能相当看好，之前那些囚笼，都是用剥法技能解开的，非常实用。

    “我被封锁在这里，什么技能都用不了，算了，就让我一个人在这里赎罪吧，谁让我手贱呢？”

    诈尸重重的叹了口气，只能认了命。

    “反正我是无能为力了，不过你也不用太过担心，估计用不了多久，系统就会把你放出来的。毕竟偷盗算不上什么大罪，不可能判你无期徒刑。”

    苏然沉吟了片刻，没能抵抗住狱界石的诱/惑，决定冒一把险，用大胯蹭蹭应该不会被系统判定是偷盗，因为这事他干的多了，有这个把握。

    要是能将狱界石弄到手，就算被判定偷盗又能如何，哪怕被捆绑上三天三夜，他也愿意！

    “覆水老大，你这是要干啥？”

    看到苏然朝着狱界石走来，诈尸感到有些诧异，像是想到了什么，脸色一变，连声劝阻道，“这狱界石可千万不能挖，你也会遭到惩罚的！”

    “我不挖，就来蹭蹭。”

    苏然走到近前，当着诈尸的面，腰椎用力往前一挺，撞在了狱界石的上面，可惜的是，系统并没有给他这个钻漏洞的机会，狱界石纹丝不动，彻底断了他捡漏的心思。

    “覆水老大，你这突如其来的骚，差点闪了我的腰……难不成，你还有特殊的癖好？”

    诈尸面带古怪之色，异样的目光看着苏然，大腿下意识的夹了夹。

    “我只是想看看这树髓还有没有剩余，你想哪去了。”

    苏然早已习惯了被人误会，无所谓的说道，“我呆在这里也没啥用，先走了哈，你就安心的在这吊着吧，系统早晚会把你放下……”

    他的话还没说完的，绳索当场消失，诈尸从空中掉了下来。

    “哈哈，覆水老大，你说的还真对！”

    诈尸重新获得了自由，兴奋之色挂在了脸色，也不顾的去打扫身上的土，继续冲到了狱界石边上，使用了偷盗技能。

    然而。

    绳索再度显现，诈尸又被捆绑住，吊在了半空中。

    “诈尸，你是猴子派来的逗逼么？”

    苏然都不知道该说什么好了，明知道偷狱界石会被抓，还要去偷，这不是脑子有病么？

    “咳咳，谁能想到又失败了……”

    诈尸经历过一次，已经积累了一定的经验，这次连挣扎都没有，表情相当淡定，“覆水老大，我已经做好长期奋战的准备了，这段时间就和狱界石杠上了，什么时候偷走这块石头，我再回皇城！”

    “行吧，你就在这里慢慢熬吧，我就不陪你了，祝你好运！”

    苏然把话说完，直接离开了这里，把诈尸一个人丢在了寒冰沙狱中。

    “覆水老大，走的这么急干嘛，留在这里陪我说说话也行啊？”

    诈尸一个人被捆绑在这里，瞬间感受到了孤单寂寞冷，可当看到下面的狱界石后，瞬间又充满了斗志。

    为了这块狱界石，值了！

    ……

    苏然回到了死亡沙漠，朝着魔荒古界行去。

    他这次打算去魔域去闯一闯，寻找黑暗魔水，将不死魔鸟孵化出来！

    要不是因为这次的寒冰沙狱，估计他现在已经在魔域中闯荡了吧？

    可还没等他走出多远的，好友讯息声响起，打开一看，是南腔发来的。

    “覆水兄弟，你见没见到诈尸？怎么联系不上他了？”

    “他现在还在寒冰沙狱中，盯上了那块狱界石。”

    苏然将狱界石的事情与南腔解释了一遍，这才继续说道，“他估计没有十天半个月是出不来了，你要是想见他，必须要到沙狱中才行。”

    “狱界石……行，我知道了。”

    刚关了南腔大哥的对话框，身后传来了婉儿姐惊喜的声音。

    “苏弟弟，你怎么一个人在这里？不去寒冰沙狱了？”

    “沙狱的事情已经结束了，我打算去魔域做个任务。”

    苏然朝着周围看了眼，这才苦笑道，“小生姐，你能不能别在游戏里喊我的名字，嫌我身份暴露的不够快啊？”

    “瞧你吓得，这里又没外人！”

    奶油小生走到近前，好奇的问道，“那NPC搞定了？那字谜最后是什么字？”

    “是个‘一’字。”

    苏然将猜字谜的过程说了一遍，乐呵呵的说道，“蒙西尼已经被我拿下了，这是在沙狱中最大的收获！”

    “好一个‘道生一’，覆水，我就知道你能行的！”

    奶油小生眼中闪过一抹异彩，“恭喜你，再收一将，领地变得越来越强大了！”

    “还早得很，与皇城根本没法比。”

    “切，这可是人族主城好不好，你的领地还没发展一年，就想超过皇城？你的胃口未免也太大了吧？”

    奶油小生忍不住翻了个白眼，没想到覆水的志向如此远大，大的有点离谱了。

    “早晚会超过的。”

    苏然心里清楚，现在领地根基已成，总有一天会成为连神魔也要忌惮的存在！

    他有这个信心，骷髅村，绝对能超过任何一个主城！

    “……”

    奶油小生没有过多打击苏然的信心，顺着他的话说道，“覆水，我相信你，你会成功的。”

    “小生姐，没事的话，我就先走了，去魔域做任务去。”

    “正好我也有一个任务没做，一起去吧，搭你个顺风车。”

    ……

    寒冰沙狱。

    此时的诈尸被绑在半空中，无聊的打发着时间，没曾想，在他不远处的空地上，刷新出了十几道传送光芒，光芒散去，十几个陌生的玩家出现在了他的视线中。

    “奶奶的，真不容易，总算是找到这寒冰沙狱了！”

    领头的是一个火系法师，从他那抱怨的语气中不难听出，在寻找寒冰沙狱的过程中，没少吃苦头。

    “咦？北斗会长你快看，怎么那里还绑着一个人？”

    火系法师身边的盾战，指着空中的诈尸，惊讶的问道，“这是玩家还是NPC？”

    “这小子身上穿着装备，怎么可能是NPC，没想到他比咱来的更早，走，过去会会他！”

    在火系法师的带领下，十几人来到了诈尸的下方。

    “朋友，需要帮助么？”

    火系法师率先开了口，一副人畜无害的样子。

    “你们是？”

    诈尸警惕的看着这些玩家，不知道为什么，这些人给他一种笑面虎的感觉，特别是这火系法师，这种感觉尤为强烈。

    “我叫北斗星，是繁星公会的会长。”

    北斗星笑眯眯的看着诈尸，“不知朋友姓甚名谁，在哪里发展？”

    “诈尸，无名小卒一个，就不劳会长费心了。”

    “槽，别给脸不要脸，北斗会长好言好语的和你说话，是瞧得起你，别太把自己当盘菜！”

    “也不瞧瞧自己身上这些装备，连件值钱的都没有，装尼玛装！”

    “纯粹是脑子有病，大哥，不用理他！”

    一听诈尸连个公会都没有，这些人瞬间变了脸色，朝着他冷嘲热讽了起来，还不等他们说尽兴的，就被北斗星给打断了。

    “粗鲁！”

    北斗星低声呵斥了一句，皮笑肉不笑的说道，“诈尸兄弟，我得这帮弟兄都是些粗人，别在意。”

    “没事，人之常情。”

    诈尸淡声道，表情没有丝毫变化，让人猜不透他心中想的什么。

    “诈尸兄弟，有什么我们能帮助你的，尽管说，别不好意思，毕竟被捆在这里，也不是个事，你说是吧？”

    “多谢北斗会长好意，这点小事不需要您出手，我自己就能解决。”

    “既然如此，那我也就不强求了，诈尸兄弟，你比我们来的早，应该得到了不少好处吧？”

    见诈尸不上套，北斗星直接将重点说了出来。

    其他手下面露凶相，给诈尸施展着压力，意在表明，如果不照办的话，就休怪他们不客气了！

    “好处？难怪你会这么热心，原来是在这里等着我，想要好处没有，要命……”

    诈尸话刚说到这里，立马变了语气，“也别说没有好处，我发现了一件至宝，一个人吃不下，也不知道北斗会长有没有兴趣？”

    “至宝？！”

    北斗星双眼一亮，顿时来了兴致，好奇的问道，“这沙狱里面还隐藏着一件至宝？诈尸兄弟，快点说来听听！”

    “我身下的这块石头，狱界石！”

