    ——次日

    “嗷呜~”

    “白烟，这边！”

    吕青橙用力将一颗球砸向白烟，而白烟则直接回身甩了一下虎尾，就将球接住，然后丢给边上的林芝。

    “青橙姐看我的！”林芝口中喊道青橙，球却砸向了青橙边上的马云禄。

    马云禄紧咬牙关，猛地跳起，然后用力一扣，排球瞬间弹回，砸到林芝的身后。

    “哔哔！”充当裁判的吕青柠吹响竹笛，然后在身后的黑板上修改起得分数字来。

    马强躺在躺椅上，看着这群女生打着沙滩排球，只恨现在的风气还是太保守，比基尼这种东西青橙她们完全无法接受穿了走在外面，穿的都是武服。

    “上啊！孟起，上啊！”

    “典队长，不能输啊，踢他，对，踢他！！”

    一阵喧闹声传来，让马强眼中的粉色气息顿时消散了。

    马强回头看去，在不远处，一群汉子围成一个圈，圈内典韦和马超正在赤手相搏，一个是逐虎过涧的恶来在世，一个是恶斗虎痴的天威神将，两个人碰到一起，那打的...叫一个尘土乱飞，一开始二人还讲一些拳法，到后面，完全就是抱在一起摔跤了。

    还真没看出来，这马超看上去细皮嫩肉的，却能和典韦互相角力到不分胜负。

    只见一黑一白的两条大汉，互相缠绕在一起，你不让我我不让你.....

    嗯，还是这边的排球比较好看~

    “营主！”休息了一天的甘始走到马强身边坐下，不客气的拿起一块果脯吃了起来。

    “来了？这次差事办的不错，日后彻底恢复凉州，你甘始是第一功。

    本来应该让你休息几日，但军情如火，还需要你走一趟。”

    甘始立刻弯着腰说道“营主，我正想和你汇报了，这一次我去凉州，大概是牛羊肉吃多了，这脚疼的厉害，短时间内，是再也走不得路了。”

    “哦？是么？来，鞋袜脱了我看看。”说着，马强抽出盘子边上放着的一把用于切果脯的小刀说道“你这大概是痛风，这痛风就是尿酸过高，尿酸盐代谢不出来，就聚在一起形成痛风石了，要治标也简单，我帮你把腿切开，再把石头挖出来就好，来，脚摆上来！”

    马强说着，拿着小刀就开始挥舞起来，那动作，哪里是要给甘始开刀，简直就是要给甘始解刨。

    “营主这是说的什么话！不过是区区小疾而已，别说是脚疾，就算是没有脚，爬难道就爬不得吗？

    营主你说，这一次要小道去哪！”甘始一副义正言辞的表情说道，看那样子，马强给他一个炸药包就能去炸碉堡。

    “没事了？那下次再开刀...这次要你去的地方比较近，你去一趟三韩的目支国，去见三韩的辰王，让三韩借路给我们走海路打辽东。”

    借路？

    甘始思索了一下地图，到辽东走水路要借三韩的路吗？

    这乐浪哪里不能登陆？

    甘始当然不会觉得是马强记不清地图，或者担心乐浪兵力太多容易登陆失败。

    甘始眨了眨眼睛，嘿嘿的摸着胡子对马强问道“营主，那我这次去，能不能带几个高手啊，贫道只是个修道之人，可不像涉何那么勇武。”

    马强笑了一下，甘始对自己意图的领会还是这样到位。

    “这一次还是赵火陪你去，不过允许你用电台指挥青州水军接应你，还有什么困难吗？”

    甘始顿时拍起了自己的鸡胸道“营主你放心，我必然能为大军打开登陆乐浪的通道！”

    因为时间很紧，马强便让甘始带着赵火等人立刻启程，前往泉州坐船往三韩而去。

    甘始也在路上拿着阎忠、王越等人给他的资料，开始了解三韩的具体情况。

    三韩虽然是马韩、辰韩和弁韩这三个部落联盟的总称，甚至后来南朝鲜还叫韩国，但实际上，韩并非国名，而是伟大的意思，南朝鲜这片地区最早的国名应该是辰国。

    当年燕国人卫满推翻了箕子朝鲜，箕子朝鲜的末代王箕准带领残部南下开始了征服三韩之路，他便以辰王自居，宣布拥有三韩之地的统治权。

    至于这个辰国当年在三韩之地是个什么存在，因为太过久远，已经没人知道了，唯一留下来印记就是三韩之主就是辰王！

    但这个自称辰王的箕准所建立的部落联盟并不是辰韩，而是马韩，位置在后世南朝鲜的西边，有大小国五十四个，最大的一国，就是马强让甘始去的目支国。

    马韩往东，就是辰韩，有十二国，这个辰韩的建立也和秦朝有关，也称秦韩，秦朝法律严苛，多有劳役逃跑，其中一部分逃跑的劳役逃到了马韩，这些人什么都没有，只有一膀子力气和逃跑时带着的武器，让马韩很是头疼，干脆割了一部分土地安置这些人，要求这些逃人遵从马韩的礼仪，于是这些人改风易俗，在东方和当地的原住民一同建立了辰韩。

    当然，辰韩的秦人只是一小部分，但大都成为了辰韩的统治阶级，倒也不枉打生打死到这样的荒凉之地。

    最南边的一小块是弁韩也叫弁辰，也有十二国，和辰韩类似，也是秦时逃人和当地原住民联合所建，但和辰韩不一样的是，这些逃人不愿意改变自己的风俗，因此逃到了更南方，建立了弁韩。

    弁韩保留了更多的秦人特征，比如弁韩的语言就是秦语，和如今的汉话极为类似，祭祀的礼仪和鬼神也和另外两韩截然不同。

    因此，其实此时的三韩的上层贵族大部分都是从中原逃到朝鲜半岛的，当地的原住民，则早已成为了被统治阶级。

    马强反正知道了这些历史后，也理解为什么后世的韩国那么喜欢抢中国的传统文化，这纯粹是想认祖归宗罢了。

    现在的三韩共主辰王叫做箕濊，早在桓灵二帝时就在位，此时已经年迈，资料上说此人年少时曾秘密到幽州求学，因此眼界开阔，将三韩治理的很是强盛，甚至在公孙度之前，还屡次抢掠乐浪的人口。

