    第89章穿成豪门被替身的炮灰妹妹（31）

    顾父还有些犹豫。

    顾母却赞同的说：“对，她现在翅膀硬了，什么都和家里反着干。”

    “不管怎么说风华都是她亲姐姐，她居然毫不留情的败坏风华的名声，太过分了。”

    大女儿历来都是她的骄傲，是她出去和圈内豪门太太们的谈资。

    可小女儿却将大女儿的名声毁了，这让她还怎么出去见人？

    又让大女儿怎么在圈子里混？

    顾父的弟弟和弟妹也支持,“对，她让顾家丢了这么大的脸，要是不好好收拾下，以后说不定还会惹出更大的乱子。”

    “而且她不断将家里的丑事抖出去，让我们出去都没脸见人。太不像话了。”

    “今天就不少人发消息问我们，是不是要和谢家撕破脸？我们怎么回？”

    顾父叹了口气，“行吧。”

    最近青柚确实太不懂事了。

    他们刚决定要收拾青柚,坐在角落顾风华的堂弟开口道：“想要收拾青柚,怕是没那么容易。”

    他虽然是男丁，但在家中并没有多少存在感。

    虽然不是纨绔，但却是个咸鱼，顾家继承人轮不到他，他也没想争。

    他也是家里唯一和顾青行关系不错的堂哥。

    老爷子皱眉。“什么意思？”

    “青柚和靳丞律在一起了。”

    “从来不发朋友圈的靳丞律，刚才发了一个朋友圈，有一张他和青柚的合照，他介绍说这是她女朋友。”

    “还说谁要是欺负他女朋友，那就是欺负他。”

    顾青行的堂哥将手机递给老爷子，“我们群里有人加过靳丞律的微聊，这是他朋友圈的截图。”

    老爷子接过来看了看，脸色瞬间变黑，“难怪顾青柚行事那么肆意嚣张,原来是有靳丞律给她兜底,真是好样的。”

    顾小叔不由得问：“那还要收拾青柚吗？”

    老爷子瞥了他一眼，“你说呢？”

    这还怎么收拾？

    本来就得罪了一个谢家,要是再把靳家也得罪了,那顾家就麻烦大了。

    其他人都憋屈不已,“这个青柚还真是变厉害了,跳个海都能攀上靳丞律。”

    “以前想要主动接触攀上靳丞律的豪门小姐不少，可他都从来不搭理，这次是脑子抽筋了吧？”

    顾老爷子冷哼，“谁知道他的。”

    “算了，先摆平谢家的事再说。”

    他看向顾风华，“你说，我们该怎么办？”

    这事是大孙女惹出来的，她就应该去解决。

    顾风华回道：“靳竣耀说他会去解决。”

    顾老爷子嗤笑，“他解决？他一个靳家都没有认回去的私生子，要怎么解决？”

    顾风华知道不说点实际的，家里肯定会反对她继续和靳竣耀在一起。

    于是想了想还是如实说：“他是世界能排进前十的顶级黑客，谢家很快就会被他收入囊中的，爷爷你们尽管看着就行。”

    正好也让顾家做好心理准备。

    顾老爷子等人都很怀疑，“真的假的？”

    顾风华道：“我敢保证是真的，三个月之内谢家就会出现资金链断裂的危机，然后股票大跌。”

    “靳竣耀手里这些年私下已经收购了百分之十二的谢氏散股，到时候他会趁机收购大头,入主谢氏成为最大的股东兼董事长。”

    “靳竣耀说他拿到谢氏之后，我想怎么合作就怎么合作。”

    “你们要是不信,可以等三个月看看。”

    她对靳竣耀的技术和能力，还是很相信的。

    顾老爷子等人半信半疑，“行吧，三个月的时间我们还等得起。”

    “谢氏那边就先拖一拖。”

    要是靳竣耀真能收购入主谢氏，对方又那么在意风华，确实对谢家更有利很多。

    所以他们愿意等着看看。

    主要是现在和谢家等于撕破了脸，让顾家低声下气去求，他们也做不到。

    顾风华心里松了口气，“有什么进展，我会和家里说的。”

    她扫了扫坐着的其他人，“不过这个消息，我不希望泄露出去。”

    事关顾家的大事，在座的人也没那么傻，于是纷纷保证。

    这会对顾风华的态度，比她刚进门前好了不少。

    另一边，靳丞律宣布和青柚的关系后，又将靳竣耀和顾风华的照片、视频，拿去给他爸妈看。

    靳父看完后，气得不行，“这个混账简直没下限。”

    “还好我从来就没想过要将他认回靳家，否则靳家的脸都被他丢尽了。”

    “这些年来，我也尽过养育职责了，以后他怎么样，再和我家无关。”

    对于那个莫名冒出来的大儿子，他并没有愧疚和多少疼爱。

    那不但是他被算计不知情生下来的孩子，还从来不记恩，和那个女人一样自私又狠毒。

    从靳竣耀操控人想害小儿子那天开始，靳父就已经决定不会再认这个儿子。

    靳母以前只是觉得靳竣耀的身份有点膈应，但却从来没有想过要对付对方，毕竟大人的事孩子是无辜的。

    所以丈夫用优渥的生活养着对方，也就睁一只眼闭一只眼了。

    可那白眼狼却要害她儿子，现在还和那个什么顾风华算计她儿媳妇，这个她无法容忍。

    “你直接对外宣布靳竣耀的身份吧，顺便说一下靳家的态度。”

    “看靳竣耀不打招呼就偷偷回来的样子，应该是想公开他的身份，逼着你认他回来。”

    靳母冷哼，“只要有我在一天，他就别想进靳家的大门，这个恶人我做定了。”

    儿子就是她的命根子，别说是靳竣耀想要伤害，就是丈夫要是敢袒护靳竣耀，她都能立即离婚。

    靳父知道妻子的性格，更何况他也是一样的想法，“好，那我也学学年轻人，发一个朋友圈吧。”

    说着他就发了个朋友圈。

    告知最近和顾风华在一起的主角是他的私生子，并将当年的事也揭开简单说了说，最后宣布无论是他还是靳家，都不会承认靳竣耀。

    以后靳竣耀是死是活也和靳家无关，请任何人都不要拿靳竣耀的事到他面前打扰，他不会听也不会管。

    靳父很少发朋友圈，这么一发立即引起了轩然大波。

    他圈子里的人非富即贵，之前还有人不知道顾家的事，或者就没关注过。

    现在也关注了下这个顾风华和靳家的私生子。

    一看居然里面有这么多龌龊，对顾家的这个继承人印象也跌入了谷底。

    心想以后要是顾家由顾风华掌舵的话，他们就得慎重考虑要不要合作。

    毕竟顾风华不但搅合得亲弟弟妹妹被迫断绝关系离家，之后还不放过要甩锅给亲妹妹，让谢家对付妹妹。

    对未婚夫不但轻易背叛，自己犯错还故意将责任推到对方身上退婚的，这样的人很容易不小心就在背后捅刀子，谁也不爱深交。

    很快，靳竣耀和顾风华都知道了这件事。

    靳竣耀看到朋友圈的内容，双眼通红的将手机砸了，“可恶！”

    他虽然一直恨着亲生父亲，也想着以后夺回靳家之后，就将对方气死报仇。

    可却接受不了，对方为了靳丞律公开不承认他这个儿子，不让他进靳家的大门。

    这对于他来说，比直接捅刀子还难受。

    ?  ?还有一章中午11点半左右更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

