    “吼！”

    　　身穿黄金战甲的神主轩辕青阳，眉宇间布满煞气，长剑刺出，龙吟声起，一道虚幻的五爪金龙虚影自剑尖冲出，金龙嘶吼盘旋，大口张开，扑向对面。

    　　修行界中无可争议的最强剑法——翔龙皇剑。

    　　“九龙神盾！”

    　　在他们的对面同样站着三人，其中一位是身材瘦削，满目阴沉，身着白色蟒袍的浮云平，他低喝一声，自口中吐出一面雕刻着九条神龙的小小黄金盾牌。

    　　小盾迎风而涨，迅速变成三丈宽、五丈长，将几人遮蔽的严严实实。

    　　“轰！”

    　　五爪金龙撞击在黄金盾牌之上，犹如一座滚动的山峰砸落，金光刺目，震耳欲聋，金色盾牌剧烈震动，不住后退，片刻之后，金光消散，盾牌正中几处灼狠痕出现，栩栩如生的神龙图案模糊几分。

    　　九龙神盾受到了一定的损伤，被击退近百米，但最终还是抵挡住了这无上剑法所引动的神皇之力。

    　　“呵呵，翔龙皇剑对上九龙神盾，一攻一守的顶级神器与神术，究竟谁胜谁负，今日便要见分晓喽！”

    　　在那符云平身畔还站着两位血红色战甲的男子。

    　　其中一位身材略高，双眉入鬓，双目细长的男子笑了一声，以讥讽的口吻说道。

    　　这翔龙皇剑与九龙神盾皆是出自神廷皇室能工巧匠之手，并且是出自一块天外金铁，可谓同根同源，它们可以说是这世间最强的进攻与防御。

    　　只是这同根同源的两把神兵，本该一攻一防戮力对敌，共保修行界安泰，共护轩辕氏安危，如今却各位其主，生死相向，当真造化无常，世事难料。

    　　“一生混沌！”

    　　那红甲男子言语刚刚落下，玉北辰手中判官笔划动，粗重的笔端于半空中划出一道深深墨迹，似是写于宣纸之上，但更像是一把黑色的刀，斩破了虚空，一瞬间便来到那九龙神盾之前。

    　　符云平嘴角勾动，略带讥笑。

    　　翔龙皇剑都无法破开的九龙神盾，岂惧这一笔之力？

    　　“二化阴阳！”

    　　就在那黑色墨迹将将刻印在九龙神盾之上时，浮云平忽然轻喝一声，一只垂在身侧的手掌握拳、并拢！

    　　那道墨迹忽地一分为二，一部分接近透明，一部分愈发浓重，清者上升，浊者下沉，待得这一清一浊绕过九龙神盾边缘，骤然射向后面符云平。

    　　“湖海滔天！”

    　　也便在这时，又是一声爆喝响起。

    　　那身穿黑色盔甲的秦栋梁不知何时施展绝妙身法，掠到了盾牌左侧，符云平等人门户大开，长戟斩出，波光粼粼，数不尽的刀影剑影层层叠叠汹涌而至，便如那海翻湖倾。

    　　秦栋梁已是七品绝顶修为，实战秘法激发战力的情况下战力足以比拟八品修者，这玄武大戟斩出，哪怕是一座小山包也要化为碎石齑粉。

    　　眼见强敌杀至，眼见刀兵加身，那两位红甲男子皆是露出凝重神色，全神戒备，要仓皇出手，可那符云平却是面带冷笑，轻吐二字：“九龙！”。

    　　“吼！”

    　　又是一声龙啸，九龙神盾金光大炽，竟是一化为二，二化为四，整整生出九面盾牌，将他们四面八方上下左右遮挡的严严实实。

    　　判官笔下的水墨二刀没能在关键时刻绕过九龙盾牌，被其幻生出来的其余盾牌挡住。

    　　“湖海滔天”引动的层层叠叠的足以摧毁山包丘陵的刀光剑影也未能将这九龙盾牌劈开一丝缝隙。

    　　巨大的轰鸣声过后，九龙盾牌向后移动几十米，里面的人却并未有任何的损伤。

    　　身处三十余里开外的悬浮宫殿之中，一直关注此地战事的秦远，双目闪光。父亲施展的真武大戟给他留下了极深的震撼。

    　　那才是真正的真武大戟该有的威力！

    　　一直以来，他都以自己的战力超绝而骄傲，只是他骄傲的这些与父亲比起来，恍如繁星与皓月的差距。

    　　老爹就是老爹啊！

    　　不过他倒也没有太过妄自菲薄，毕竟他接触修行界的时间很短，而且等到父亲看到自己从山中老人那里学到的戟法之后，恐怕也会生出骄傲之情。

    　　“哈哈，轩辕皇室的镇族法宝的确不凡！”

    　　如同被围拢成一个战争堡垒的九龙盾牌之内，符云平的那浑厚的声音响起，“不过啊，这风水轮流转，你们轩辕氏坐在宝座上的时间太久了，该挪挪位置了！”

    　　“挪位置？修行界之主有德者居之，你符云平又有何德何能坐在那个位子上？”神主轩辕青阳并未因这符云平的狼子野心，窥探宝座，而勃然大怒，反而带着些讥讽地味道反问着：“是靠你蛊惑我兄弟与我反目成仇的叵测心机，还是靠你倒行逆施的禽兽行径？”

    　　“禽兽？哼！”

    　　盾甲堡垒内的符云平略带怒意，道：“既然都是生灵，何来高低之分？你们人族可以以万兽百草为食，那我血族为何不能以人族为食？成王败寇，物竞天择，此乃大道，又有何不妥！”

    　　镜子前的秦远身躯猛地一颤，若非亲耳听到，他无论如何都想象不到，这符云平竟是一位异种！

    　　要知道这符云平曾经位极人臣，当真是一人之下万人之上，军国大权一手握持，谁能想到，他竟是一位大隐隐于朝的异种！

    　　秦远不由得为那些因他而背叛神廷，或是喋血沙场，或是愚忠不灵之人感到悲哀，他们若是知晓了这符云平的真实身份，怕不知会是什么愤怒心情。

    　　“物竞天择适者生存，这话不假，但最终要靠的便是实力，而非嘴上功夫！更非是愚蠢的幻想！你们现在的处境，很能说明这些问题！”

    　　神主轩辕青阳带着些不齿说道。

    　　可以看得出来，他对异种极其的不屑与厌恶，只是久居上位的良好涵养，使他能够很好的控制住自己的神情。

    　　神主轩辕青阳顿了一顿，继续道：“我刚刚得到消息，先头部队已经成功突破防御，你的那两只异种部队，全军覆没！”

    　　“什么？”

    　　九龙神盾之中发出一声惊呼，惊疑不定，且愤怒无比，“你放屁！我血族大军韬光养晦数十年，岂会栽在一只炮灰部队手中？”

    　　听那声音，应是那位身材稍矮一些的红甲男子。

    　　轩辕青阳“呵呵”一笑，没有直接回答九龙神盾中的愤怒质问，而是转头对秦栋梁说道：“秦帅，你养了个好儿子，若非他的全力协助，数次摧毁异种崽子们的邪门阵法，我们也不会取得如此之大的胜利。”

    　　“哈哈，他们那一场打的可是痛快至极！秦远带兵连破三阵，击杀了穆鸿楚，俘虏数百人，全歼异种崽子，包括两位主将，自身损伤不过几十人。”

    　　“相比之下，咱们这些老家伙，可是落后喽！”

    　　这是秦栋梁又一次听到儿子的消息。

    　　在这之前，他已经得知秦远会以主将的身份带军深入，吸引一部分注意，他的心中不免为之担心。时隔多年未见，他并不知道自己的儿子成长到了什么地步。

    　　而且在他离开之前，秦远明明没有任何血脉觉醒的希望，所以他们才会狠心将其留在凡人世界。一个不懂修行的普通人，跟在他们身边，并不能得到幸福，还会遭遇莫大危险，稍稍不注意，便是白发人送黑发人的结局。

    　　与其那般，倒不如将其留在凡俗世界中，自力更生，娶妻生子，一辈子有欢笑，有磕绊，朝九晚五的过着普通的生活。

    　　普通的生活听起来似是远不如修者日常的轰轰烈烈跌宕起伏，但只有到了他们这个境界，才会明白，真正的普通生活是多么的可贵，是多么的渴望而不可得！

    　　“哈哈，我这当爹的可是不负责任的很，该给这小子道个歉了。”秦栋梁朗声笑道，爽朗至极，又期待至极。

    　　这么多年都没有见到自己的孩子，忽然听到孩子的消息，而且有了很大的出息，他这当爹的心情想不高兴都难。

    　　与轩辕青阳这边的氛围形成鲜明对比的是符云平等人。

    　　他们还是能够判断出轩辕青阳话语的真假的，而且以他们对轩辕青阳的了解，他还不至于编造如此低等的谎言。

    　　那也就意味着，他们的先头部队已经全军覆没。

    　　而秦远带领的那支部队正在快速赶来……不，等一等，他们或许已经早就赶到！

    　　符云平的脊背有些发凉，他的太阳穴处微微跳动。

    　　“全军撤退！”

    　　符云平毫不犹豫，干净利落的下达了撤退的命令。

    　　在九龙神盾的保护之下，他们快速往铜垒大阵的方向撤去，因为撤退时的匆忙，也因为轩辕青阳一方的士气高涨，在撤退途中，那坚不可摧固若金汤的九龙神盾，竟是数次险些被破开，里面的人也受到了各种程度不一的伤势。

    　　“杀！”

    　　轩辕青阳一剑当先，穷追不舍。

    　　玉北辰判官笔不时便写出道道玄妙之际的字符。

    　　秦栋梁最是兴奋，大戟如龙，不停劈斩。

    　　镜子前的秦远却是毛骨悚然！

    　　因为他看到了之前从未见到的数十个仿佛鲜血的小点，忽然闪现出来，跳动着散发着危险的光芒。

    　　而浮云平等人正在一步步将他们引入其中！

    　　这才是符云平最后的埋伏，也可能是他最大的杀招！

    　　“该如何控制这些阵法？”

    　　秦远额头上全是冷汗，他控制着神识与灵力，不断深入铜镜内部，企图干预那些血红色小点，然而让他恼火的是，他们根本感应不到，那里仿佛什么都没有！

