    辞别了蒋琬，郑璞便往将作署而去。

    既然丞相诸葛亮不在，自身不如先让匠人试着捣鼓一番，看能否将水转筒车做出来。

    然也，无须人力畜力汲水灌溉，筒车自是首选。

    其原理亦很简单，乃是利用湍急的水流转动车轮，使装在车轮上的水筒自动戽水。轮周小筒次序入水舀满，至顶倾出，接以木槽导入渠田灌溉。

    唯有的难处，乃是水车臂展颇长，中心承轴的承重及转动问题。

    不过，术业有专攻，郑璞亦不作自扰之思。

    他让寻来匠人，仅是想做一臂展五尺的小模型，且先让丞相过目。

    若丞相称善，觉得有利于灌溉，自有匠作署接手操心。

    颇巧，此番来匠作署，署监调遣与他的匠人，乃是为他作算盘的那位。

    其心思甚巧，手艺堪佳。郑璞大致讲解罢，他便颔首声称，三日之内必然将模型做出来。是故，思及蜀道粮秣运送艰难，郑璞索性将“独轮车”亦悉数交代，让其一并试着做。

    反正，对比筒车，独轮车更无技术含量。

    一番叮嘱罢，天色已渐暗。

    恐禁宵耽误，他便步履匆匆，赶回城西小宅。

    甫一至，竟发现他阿母卢氏以及小嫣儿，已至成都数日矣！

    且是，阿嫂及侄儿与侄女亦随来。

    一年半未闻家人音容，相见之时皆且喜且惊，自是不提。

    待久别之情叙罢，郑璞细细详询，这才知家人来成都之期，自身为何不知。

    原来，他前往金堂峡之时，恰好什邡桑园的家书至，错过了音讯。而阿嫂及侄儿与侄女亦在，乃是他兄长也来成都候了数日。

    不过，很可惜。

    郑璞外出署事迟迟未归，他有职责在身不能久留，因而两兄弟无缘谋面。

    嗯，郑彦来成都，乃是官职调动了。

    他自试守梓潼郡汉德县以来，任事勤勉、断事公允，吏民皆爱之。

    名声之隆，连成都士子闲聊或市井嬉闹之中，亦隐隐有传赞。

    是故，他今被朝廷转任蜀郡郫令。

    看似平级调任，其实乃是大迁。

    汉德县不过户籍不足五千的小县，而郫县则是成都之西，毗邻都江堰的大县。

    不仅人口稠密、户籍逾万，且良田广布，素以富庶而闻名。

    更莫说，京师所在的蜀郡，治下各县令的任命，皆有非凡意义。

    自西北部山区，被划出建置为汶山郡之后，蜀郡今仅辖成都、繁、郫、江原、广都与临邛六县。非美誉满州郡、朝廷着力培养者，不可授之。亦因此，形成了约定成俗：任职此六县令者，下一次调任，乃是外放食俸两千石的郡守。

    其区别，不过是上郡或小郡而已。

    夜深，万物寂静。

    小宅内，团聚的欢声笑意已淡去，阿母卢氏等人皆已歇下。

    而那别居一隅的逼仄书房，案几之后，郑璞虽满脸倦乏之色，却是依旧正襟危坐，阖目而思。

    吾日三省吾身。

    薰香袅袅，盏灯如豆。

    将缕缕昏黄从窗帷透出，点缀着因皓月与星光不约而同的缺席，而倍显格外孤单的寂夜。

    偶有油脂灯火迸裂，忽暗乍明，将郑璞的背影，拽至墙壁上肆意摇晃。

    一如他此刻，涟漪朵朵晕开的心绪。

    自身即将被授别督，兄长又转迁郫令，朝廷对什邡郑家太厚待了。

    亦然意味着，他即将要被调离成都，前往汉中郡了。

    不然，巴蜀之地户籍满万的县不少，官声甚嘉的县令亦不少，为何朝廷会转履历不算深厚的兄长，于蜀郡任职呢？

    还有，军中将率如此之多，咸有功劳者亦众。

    譬如职同为牙门将的句扶，以汉昌句家倾资财扈从报国之忠，无有被授独立成军之权。

    尚有早就兼领相府参军的廖化，至今仍受镇远将军马岱督领节制。

    而为何，无门第萌荫如他，却能与张苞及糜威等人共殊荣邪？

    越级擢拔，恩隆加身，必有深意耳！

    却不知，丞相竟是为何，打算将自己先遣往汉中？

    凝眉成川的郑璞，微微睁眸，目视着铺展于案几之上的，一张暗黄色蔡侯纸。

    纸上已有不少蝇头小字，散布各角。

    乃是一些人名及地名。

    如“东三郡，孟达、申仪”、“关中，褒斜谷、子午谷，都督夏侯楙”、“雒阳，曹真、张郃”、“陇右，雍州刺史郭淮、天水太守马遵”、“武都郡，陈仓道、祁山道，白马氐杨千万”、“阴平郡，白水关、景谷道、氐王强端”、“陇西河首枹罕、羌道-沓中、羌胡部落”。

    竟是将东西秦岭山脉，逆魏将领与亲魏羌氐以及骑墙势力，几近悉数录于纸上。

    不过，他思吟片刻，不知想起了什么，突然自讪笑了几声。

    径直取笔点墨，将雒阳、关中及陇右悉数划掉后，再度揉胡须而思。

    此次犹豫更久，执笔之手几经停顿，才将东三郡、陇西郡与武都郡划掉。让原先密密麻麻的小字，仅留下阴平氐王强端。

    亦眉目舒展，将蔡侯纸卷起，就着油脂灯燃之。

    待好一阵耸肩挺腰扭头，缓解久坐的酸楚罢，便熄了油脂灯。

    寒冬寂夜，再度陷入孤独中。

    ......................................

    丞相虽外出，点卯署公之事，郑璞亦不敢懈怠。

    翌日，点完卯后，便寻总领相府事务的长史向朗，被遣来主簿署屋，协助计吏之事。

    不是岁末清点邸阁及武库的库存。

    而是署计各郡县运送至梓潼郡涪县，储放的粮秣及刀兵辎重等。

    涪县水陆四通，历来是蜀地支援北部各门户关隘的重镇。

    是也，丞相已经开始调度着，将蜀地物资运送至汉中绸缪北伐了。

    期间除了匠作署将筒车模型、独轮车送来相府，引众人好奇询问外，署公的日子犹如一滩死水，纹丝波澜不惊。

    且，柳隐在汉中，庞宏、句扶依旧未归来成都；谯周走巴蜀宣逆魏暴戾，张表无比忙碌；诸葛乔与关兴，则是被遣去周游各郡驻军之地，与士卒同甘共苦，参领军中之事。

    让郑璞刹那间，恍惚以为自身于这成都城内，无一友朋。

    不过，无人扰亦不错。

    历经久别，方知与家人重逢团聚的岁月，是如此静好与享受。

    直至暮冬中旬将尽，丞相诸葛亮归。

    或许，是各部军驻地散布各郡的缘由，外出跋涉了二十余日的丞相，依稀有了些餐风饮露的痕迹。

    不仅眉目间疲倦之色彰显无遗，连法令纹都深了几分。

    唯独双眸，一如既往的熠熠灼灼。

    将为大汉复兴、克复中原的鞠躬尽瘁，薪火相传，燃起所有人儿的胸中斗志。

    被召来署屋内议事的郑璞，目睹丞相容颜憔悴，心胸激荡难平。

    既有被传火感染的亢锐，亦不缺少如刺心般惜痛之情。

    春蚕至死，蜡炬成灰，虽激励了无数人，然却是以倾尽自身为代价，焉能不令人动容邪？

    “休昭所作的起居录，我已读之。”

    将最后一份案牍，递给值守小吏拿去后，丞相方抬起头，目顾静候一侧的郑璞，含笑而赞，“天子此番出宫，行举多有谙于仁君之风，子瑾当日所谏，颇好。嗯，还有那‘知行合一’之言，亦甚嘉！”

    “陛下有先帝之风，乃天数也！璞不敢居功。”

    闻言，郑璞连忙拱手，口出谦逊言。

    “呵~~~~”

    不出意外，对于后辈的谦虚，丞相自是欢欣作开心颜的。

    顿了顿，又言道，“金堂峡之事，子瑾且言之。”

    “诺。”

    恭声领命，郑璞大致将金堂峡地势及情况说罢，便细细说起了水转筒车，以及便于崎岖山道中运粮秣辎重的独轮车。

    亦让丞相眸中，不断泛起异色。

    待郑璞说罢，他并没有当即表态，乃是耷眼捋胡而思。

    良久，方睁眸，径自取了空白竹简，执笔点墨疾书，边书边谓道，“筒车承轴难负重之难，自有匠作署思虑，子瑾不必忧之。倒是那独轮车，若果如子瑾所言，能轻易行走于崎岖山路，以及逼仄狭隘的栈道，此乃大善之举也！”

    言罢，书已然。

    亦不等郑璞回话，丞相便轻叩案几，唤小吏入内，肃容叮嘱，“速将此书传于蒲西曹，让其暂缓其他事务，先去门下督取了那独轮车，工善益之！”

    蒲西曹，乃是相府西曹掾，蒲元。

    “诺！”

    值守小吏敛容，朗声领命而去。

    亦让郑璞心中微有赧然。

    似是那“木牛”与“流马”，与独轮车颇有渊源吧？

    正暗自作思着，却是不想，丞相竟挥手招他近前，递来一丝绢，“子瑾，且看此书，细思之，再言于我。”

    “诺。”

    先行一礼，郑璞方起身近前。

    待拿了那丝绢，归来入坐细细看读。

    这才发现，此乃是数日前，出使东吴归来的费祎，所携的孙权手书。

    开篇无非叙些两家交好的废话，随即便是言辞微作夸张、与有荣焉的盛赞大汉讨平南中诸郡叛乱，最终方是图穷匕见。

    他以两家攻守同盟为由，问及明岁巴蜀尚有余力，协同攻逆魏否。

    且，颇为体恤。

    谓言他知大汉甫一大征而归，必然需一段时间休整士卒、安抚黎庶之心。

    因而，只求巴蜀能遣偏师迷惑逆魏，策应东吴一番即可。

