    圣斗士舞动着他们的大刀，发誓要将王有龙大卸八块。

    王有龙身上的肉，特他妈的管钱，哪怕是一根手指头，也是真金白银，只要杀掉王有龙，那咱们的奖金就可以到手。

    想到那马上要到手的花花绿绿的钞票，这些人开始心花路放起来，大家一边的挥刀而上，一边互相的相互怂恿着：“快点，杀死王有龙，咱们好分钱。”

    那些圣斗士手中的大刀，在太阳的照射下，发出耀眼的光芒，在响水村的观音山脚下，发出一阵阵的相互碰擦的声音，还有那刀光所过之处，留下的哀嚎声……刹时之间，观音山脚下，一片腥风血雨起来。

    王有龙在那无情的刀光剑影之下，来回的穿梭着，靠着自己身上的巨龙，一次又一次的逢凶化吉，巨龙带着他腾空而起，在空中不断的翻滚，然后以无影神掌，劈出一股又一股的掌风，将这些持着大刀，一副盛气凌人，飞扬跋扈的圣斗士全部的干趴在了地上，那些扔在地上的大刀，像长了眼睛一样，呼呼的飞了过去，插在了孙有财和孙有富的周围，让他们陷入了进退两难的尴尬境地。

    看到所有的圣斗士，在弹指一挥间被打得落花流水，全部的被干趴在地上，那个有些洋洋得意，为虎作伥的孙有富吓得脸色苍白，说话也变得有些的结巴起来，他大声的对着站在自己身边的孙有财说道：“大哥，这个王有龙看来有些功夫，你难道没有看见刚才他那身上的那条青龙会飞吗？”

    “妈的，你这是长他人的志气，灭自己的威风，老眼昏花了吧，就区区的一个王有龙，就把你吓得浑身筛糠，还尿了一裤子，你有点志气好不？”

    孙有财把孙有富一顿的臭骂，腾地一个飞身动作，从那围住的大刀阵里，跳了出来，对着王有龙说道：“妈的，就你那功夫，能算功走吗，今天要是有种，你给老子两个单挑。”

    “好呀，老子正愁找不到对手，这好比下棋一样，棋逢对手好过招。”

    孙有财拉开阵势，脱下外套，穿着一件黑布褂子，把自己身上的腰带勒了勒，对着王有龙吼道：“傻鸟，出招。”

    这是一场王者之间的终极对决，也是一场舞林高手之间的巅峰对决。

    孙有财动作轻巧灵活，招式变幻莫测，走位风骚无比，可谓是速度巅峰。

    王有龙脚下生根，稳如泰山，招式简洁而力道强劲，可谓力量大成，两者之战胜负难分啊！

    这不知不觉的打斗，顷刻之间，已经过去了二三十招，打得这观音山下是鸟兽飞散，人惊马啼起来。

    面对久攻不下的王有龙，孙有财忽地从阵中跳了出来，从腰间嗖嗖嗖地摸出那些连环着的十二把飞刀来，对着王有龙的上中下不停的飞了过来。

    王有龙突然间的从地上飞身而起，在那天空中一阵飞旋之后，对着地上的孙有财大骂：“妈的，你就该和你那肥肥的丈母娘一样，享受一下皮肉之苦，才知道老子王有龙的厉害。”

    王有龙的手里，不停的发出一阵阵的噼里啪啦的神火来，在那孙有财的周边不停的爆炸开来，那些神火所到之处，便会熊熊的燃烧起来，把那孙有财吓得屁股尿流，钻进小车，丢下所有的兄弟和他那不可一世的丈母娘张淑惠，驾着小车，怆惶的逃跑了。

    那堆玉米杆堆子，早已经被那肥胖无比的张淑惠压垮，她趴在那垮掉的玉米杆堆子上，对着那早已跑远的女婿孙有财大声的骂了起来：“妈的，你个狗日的孙有财，让你来救火，就是这样救的，回去老子不好好的收拾你才怪。”

    面对这打趴在地上的一干人，村长问王有龙怎么办，是不是报警，把他们抓起来？

    “滚，让他们都滚，别在这里影响我们干活。”

    王有龙提高了声音，对着村长大声的说了起来。

    趴在地上，正在痛苦呻吟的那些人渣，听到高手王有龙要放掉他们，再也不装逼了，一骨碌的从那躺着的地上和那正在施工的基坑里，爬了起来，相互的搀扶着，朝着那四轮车走去。

    一会儿的功夫，那几辆豪华的小车和四轮车，把那马达声开了起来，哧溜溜的从观音山脚下开走了。

    留下来的张淑惠，刘水水，还有那见风使舵的吴四爷，自知大势已去，只得恶狠狠的对着王有龙大声的吼道：“妈的，王有龙，就天算你狠，哪天有空，老子还来找你。”

    张淑惠说完，用她那肥猪般的大手，对着刘水水挥挥手，大声的说道：“我们走，不管那个吴四爷。”

    遭人嫌弃的吴四爷，对着王有龙说道：“王有龙，要不我跟你干……”

    “滚，老子这里不需要你。”

    王有龙对着吴四爷就是一阵的如雷贯耳的猛吼，把吴四爷吓得跟着张淑惠那肥硕无比的屁股后面跑去。

    “好啦，好啦，大家加快进度，争取在较短的时间内，把这水塔，还有那水泥管子都埋到坑里去，让村里快点的喝上这井水。”

    大家在一片欢呼声中，继续的干起了活来。

    “这水泥管子，有点重，我们抬到这里，实在是抬不动了，王有龙。”

    村里的陈宝气，对着王有龙大声的说了起来，嘴里还不停的喘着粗气。

    看到这上千斤重的水泥管子，像个巨无霸一样的横在路中央，就这样横杠在那里，喝完井水回来的王有龙，神轻气爽，力气大增，呼的吼了一声，用双手把那上千斤的水泥筒子，给呼的一声提了起来，对着大家说道：“呵，老子以为多大回事，不就是几个水泥筒子吗，那多简单的事。”

    王有龙一边的说着，一边的把那水泥筒子给扔进那挖好的基坑里。

    “老子负责搬筒子，你们负责安装，村长年纪大，负责指挥和调度。”

    王有龙对着大家大声的说了起来。

    看到王有龙有真功夫，大家都心悦诚服起来，不再有反对的声音。

    “那边又送水泥管子来了，王有龙，咱们过去看看吧？”

    听到村长的声音，王有龙把手中的活儿停了下来，同村长一起，来到了那装货的水泥筒子的车子面前。

    司机为了赶时间，打车门给卸了下来，钻进车子里，启动了那翻斗车的开关，瞬间那车里的水泥管子，开始朝着地上掉下来，一些水泥管子刹时间的被砸成了两截。

    “停车，停车，赶快的停车……”

    王有龙对着正在一顿操作猛如虎的司机，大声的吼了起来。

    正在全神贯注操作的司机，听到王有龙的大声呼叫之后，打开车门，像头发怒的狮子，对着王有龙大声的吼了起来：“妈的，王有龙，你把老子吓尿了，你这是发神经还是发疯来着的？”

    面对司机陈家才的怒吼，王有龙心平气和的对着他说道：“陈师傅，快点把开关缩回去，要不然这些水泥做的管子，全他妈的要断成两截……”

    听到王有龙的发话，陈家才一脸的愤怒，对着王有龙就是一阵的臭骂：“妈的，这水泥管子断裂，与老子有个毛的关系吗，不听，不听，坚决的不听……”

    这陈师傅仗着自己有一身的好车技，在王有龙的面前，开始装起逼来，脸上露出不屑一顾的表情来。

    “妈的，不听话，老子今天把你锤的个服服帖帖，你就知道听话了。”

    王有龙腾的一声，从地上的车门边，飞身而起，朝着那司机室里窜了进去，把那液压开关给按了回去。

    正在装逼的陈家才，看到有人敢动打的车子，顺手从车里的座位下，抄起一根大扳手，朝着王有龙的头上砸了下来，王有龙的头一偏，那把大扳手，正好砸在那方向盘的转动轴上，让那方向盘不停的来回转动起来。

    “陈家才，你今天也是要装逼是吗？”

    陈家才呵呵，对着王有龙吼了起来：“你个傻麻逼，老子还忙的不得了，你倒是好，尽干搅和老子的事情来，成事不足败事有余呀……”

    一记响亮的耳光，在车内响了起来，陈家财的脸上，一阵火辣辣的的痛。

    陈家财摸摸自己滚烫的脸上，对着王有龙大声的吼了起来：“妈的，你还敢打老子，你信不信老子今天就杀了你……”

    陈家财说话的时候，已经把那把明晃晃的匕首，从自己的腰间抽了出来，朝着王有龙的小腹上刺了过去。

    这把匕首，是何其的锋利，一刀过来，居然把王有龙的小腹上，划出了一道长长的血口子，那鲜血顿时不停的冒了出来。

    “妈的，你个狗屁司机，还是一个人面兽心的家伙，老子本不想树敌太多，可你偏要让老子给你开光，你不仁，也休怪老子无意。”

    王有龙说完，忍着痛，把那手持匕首陈家才的匕首，珰的一声给用手敲在了他的司机室里，然后一拳揍过去，把那陈家才连人带车门的给揍了出去，掉在了那五尺开外的公路上，不听的呻吟着。

    “老子让你不装逼，可是你今天去偏要不停的装逼，这也是你装逼不成功，该着打。”

    王有龙从四轮车的驾驶室里飞奔而出，跳到了那小子的面前，用手拍拍他的脸，对着他吼道：“没事，不就是呻吟一会儿吗，有什么大不了的，今天老子只是让你知道一下，老子是傻子，不过傻子也有反抗的时候，你他妈的，别低估了傻子的力量，傻子也是人……”

    陈家财用手指着王有龙的鼻子，对着王有龙说道：“妈的，王有龙，你今天要是不锤死老子，老子改天找上几车人来，把你打成肉泥……”

    “老子让你装逼，今天老子就让你继续装……”

    一阵暴雨般的拳头，朝着地上的陈家才砸了下去，把那陈家才砸得七晕八索，分不清东南西北来。

    “别打他了，王有龙，咱们干正事要紧，区区的一个司机，还能把你王有龙怎么样？”

    站在一旁的村长，对着正在暴锤陈家才的王有龙说了起来，并告诉王有龙：“你看看吧，那些水泥管子还掉在车挂斗里，要回回不去，要下下不来，下来的也打断了，这可是咱们花了钱买回来的，一根差不多一百块钱，这断一根就是一百块钱，这样干，沈万三的家财，也得被干空。”

    “看老子的，村长，你慌过毛耶！”

    王有龙挥动着双手，把那掉在车挂口里的水泥筒子，快速的搬了起来，朝着那挖好的基坑飞了过去………

