    第302章 都304章 龙须根！换取豁免之法

    刹那间，后方的壕沟中突然燃起了熊熊烈焰，将部队困在其与城墙之间。

    许多修士被火焰灼伤，更有大胆者，试图忍受炙烤闯过火墙，却逐渐在烈焰中化为灰烬。

    墙头的炮火声渐渐小了下去，只听见柳安在城头喊道：“放下兵器，排队入城，投降不杀！”

    战败者听闻此话，纷纷如同接到了特赦一般，将手中刀剑丢在地上，逐个低头进入了城墙。

    郡守丁义和侄子丁胜垂头丧气地走着，突然被士兵揪了出来，推到了柳辰脚下。

    “不要杀我，不要杀我，我是朝廷命官，杀了我你要满门抄斩的......”

    柳辰望着他的眼睛，缓缓地说道：“丁义，你可记得魏山村的数百条人命？”

    “那不是我杀的，那是丁胜干的！”丁义磕头如捣蒜般求饶。

    这郡守，甩起锅来都不管亲侄子了。

    “是他让我干的！是他让我干的！都是他的主意，柳村长饶命啊！”丁胜口不择言，指着丁义的鼻子不停地向柳辰讨饶。

    话音未落，叔侄二人齐齐被当场枭首，以告慰魏家一族的亡魂。

    此役共杀敌逾三千人，俘获近两千，幸存者先发入苦窑服役，待评估分辨后转为平民，分配至各岗位。

    收获各式兵器、法器若干，空间戒指近百枚，灵石不计其数。

    “战争，果然是最容易发财的手段。”莫皋看着战报，不由感慨道。

    ————————————

    正当柳山村斗得热火朝天之时。

    仙墟内。

    楚南和小孙子正在森林中穿梭。

    楚南发现，越往北走，盖格仪器所显示的辐射值越高，这代表着，前方一定有什么不同寻常的东西在等着他们。

    “咕噜。”小孙子的肚子不合适地响了一声。

    它看了看楚南，嘴里蹦出“烧烤”两个字。

    这是它最先掌握的人类语言。

    楚南无奈的点了点头。

    这白猿，食量真的忒大了，这还只是幼年期，要是真长到它爹那么大，岂不是要日进斗金。

    简直是披着猿皮的饕餮。

    这哪里像孙子，我当你孙子得了......

    一边腹诽着，一边物色晚餐。

    “就是它了。”楚南的眼里有了目标。

    不远处，一只野猪正在悠然自得的啃着植物的根茎，丝毫没有意识到即将到来的危险。

    小孙子蹑手蹑脚的从它身后摸了过去。

    突然，野猪停止了动作，如触电般僵直，浑身鬃毛炸起。

    强忍着剧痛，它转身一看，居然、居然被一只白猿捏住了命根。

    在野猪恐慌的眼神中，小孙子突然发力一扭！

    见惯不怪的楚南冲上去直接补了几刀，一只硕大的野猪就这么一命呜呼了。

    主宠两人将野猪处理干净，架起篝火，烧烤起来。

    炊烟袅袅，林间逐渐香飘四溢。

    把仙墟探险玩成渡假，我也算是第一人了吧，楚南自嘲道。

    这时候，从林间缓缓走出一个人影，赫然是天剑宗首席弟子叶修。

    在仙墟跋涉了十多天的叶修，毫无仙墟入口处所见时的淡然洒脱，惨白的脸上没有一丝血色，脚步绵软地向楚南靠近。

    这明显是受到高剂量辐射的后续症状。

    他指了指篝火旁，用询问的眼神望着楚南。

    “吱吱。”小孙子站起身，用戒备的眼神盯着叶修。

    楚南拉住了它，向叶修点了点头，示意他坐下。

    看着楚南和小孙子不停地对一只野猪腿施加伤害，叶修露出了艳羡的眼神，他又指了指野猪腿。

    尼玛，大派弟子都是这么狂傲的吗？想吃肉连说句话都欠奉，想吃肉你求我啊！

    不理会叶修可怜巴巴的眼神，楚南将野猪腿伸到他脸上，啃得吱吱响。

    叶修急了，又向楚南伸手示意。

    “想吃就说话，我没那好脾气，别给我摆这幅狂拽酷炸旋！”楚南冷冷的看着他。

    听了楚南这句话，叶修的脸瞬间涨的通红，过了好一会儿，他终于开口道：“我......我......不......太.......太.......会........说........说........话。”

    “噗嗤！”一口猪腿从楚南嘴里喷出，他看着叶修说道：“晕，你早说啊？”

    “你.......你.......没.......问.......”

    没等叶修把话说完，楚南将一整块野猪肉塞进他的嘴里，让他闭嘴了。

    叶修，这个集天元万千女修宠爱于一身的天命之子，居然，居然是个结巴.......

    这要是传出去，不知道会被多少迷妹痛殴。

    似乎多日油盐未进，叶修丝毫不顾及高门大派的弟子颜面，抓起肉就往嘴里塞去，风卷残云一般将猪肉消灭完毕。

    见他又要开口，楚南赶忙递给他纸笔，让他直接写下来。

    只见叶修用炭笔在纸上“哗哗哗”地写着：“我看你似乎没有受到仙墟的余威侵害，请问你是如何做到的？”

    楚南看了他一眼，说道：“我为什么要告诉你？”

    听闻楚南此语，叶修焦急地搓了搓手，突然从空间戒指里掏出了三样物品，摆在楚南面前，再次写道：“这是我在仙墟内的斩获，分别是龙须根、星灵草、通天菊，你可任选两样，换你这豁免之法。”

    龙须根？居然是龙须根！

    楚南立刻伸手向龙须根抓去，顺带选择了星灵草。

    叶修见状，面有难色，又在纸上写道：“能不能给你通天菊，我的师父病了，这是一味药引？”

    楚南点点头，将两味药材收入囊中，随后掏出万毒菌株，摘下一朵，示意叶修服下。

    叶修毫不迟疑，直接将菌株吞入口中，随即面色渐渐好转起来。

    “你不怕我骗你吗？”见叶修如此直截了当，楚南忍不住好奇道。

    叶修微微一笑，在纸上写道：“我有赤子之心，能够分辨人心。”

    赤子之心，这是什么异能，好像很好用。

    楚南想来想去，自己估计只有银弹之心......

    饭后，楚南和叶修环绕篝火，打坐修行起来。

    小孙子依旧在对着那只野猪，发挥着持续的热情。

    连皮带骨，消灭光光。

    翌日，天色渐渐微明。

    两人一猿慢慢行走在林间小道上，一路向北穿行。

    “师兄，你看前面！”叶修递来了一张纸。

    “滴滴滴，滴滴滴。”盖格度数仪器发出了巨大的声响。

    (本章完)

