    周曼嗤笑一声，南鲤还真是会撒谎！

    什么沐瑾城送给她的珠宝，都比她戴着的大，还说什么那个稀有的粉钻也是沐瑾城买给她的，她怎么这么会编？

    南鲤分明就是因为她呛了两句，所以一时忍不了了，就顺着她的话故意呛她。

    只是，这么明显的谎言，可是很容易戳穿的！

    她一定要戳穿南鲤的谎言，让众人都看看她这个沐少夫人其实就是个谎话精！

    “沐少夫人，没想到沐少对您这么好，那么贵的钻石都给您买了啊！”周曼挑衅的笑了笑，“这么名贵的钻石，我们可都还没见过实物呢，不如拿出来让大家看看，也让我们开开眼界啊！”

    “哎呀，这么贵重的东西，沐少夫人肯定不会戴在身上，万一丢了呢？周曼，还是以后再说吧。”另一位在场的女客说道，显然，她是想帮南鲤打圆场。

    “也是，这么贵重的东西，是该好好放着。不过，那么稀有的钻石，沐少夫人就没有拍上一两张照片吗？”周曼挑衅的意味更浓了，她咄咄逼人的问道，“又有哪个女人会拒绝这么大的钻石呢，就算出门不能戴，至少也会拍上几张照片，您说是吧，沐少夫人？”

    南鲤真的不知道该说什么好了，这个周曼明显是在以退为进。要是她拿不出照片来，周曼再惊叹几声，挑拨几句，只怕别人都以为她是在说谎了。

    但是……不得不说，周曼今天真的很不幸。

    南鲤有时候真觉得，只要跟沐瑾城在一起，她就是个幸运值点满了的女人。

    “你说的对，”南鲤点点头道，“女人都无法拒绝那种闪闪发亮的东西，不过很可惜，我并没有拍那个钻石的照片。”

    “为什么？”周曼立刻追问，一副要彻底拆穿她的谎言的模样。

    “那块钻石被我老公做成个戒指送给我了，可是25克拉的戒指，那算是怎么回事嘛！”南鲤皱着眉头，满脸嫌弃的说道，“因为我觉得那个钻石太大了，看着好丑好土，一点也不精致，所以我根本就没有拍过它的照片。”

    “这么说来，”周曼顿时更加得意，南鲤所谓的理由，她认定就是撒谎的借口，她咄咄逼人的问道，“我们今天是无缘得见那块钻石了？”

    眼看周曼就要火力全开，南鲤浅浅勾唇，“当然……不是了。”

    “哎呀，沐少夫人，连个照片都没有，您又不让我们看实物，这让我们怎么相信你真的有……等等，不、不是？”周曼脸上的欣喜还没来得及散去，她现在整个人都有些懵逼。

    南鲤居然说的不是？！

    那岂不是说，南鲤的意思是，他们今天就能见到那块钻石？

    这怎么可能？！

    “今天我老公非要我戴着那个戒指，说是很配我今天的打扮，”南鲤很是嫌弃的说道，“那么大的戒指，漂亮是漂亮，可是戴着真的感觉憨憨的，好傻的感觉！所以我到了之后，就偷偷摘下来放包里了。”

