    所有人都被索马里高层的铁腕手段给“吓”到了。

    任何人都收到了军管的通知，就连各个国家的驻外大使官也接到了消息，而且为了“不小心”被波及到，还特意在大使区域设置了警戒和安保，而在规定时间如果还在外面游荡，没回家的，一缕按照严惩，如果携带武器或者类似武器，可当场击毙，直接装甲车开过去碾压过去。

    这个度，就是下面的人自己把握了。

    但为了防止底下人出现一些违背军纪的事情，所以能够看到大街上到处都是带着白头盔的纠察人员，他们只是威慑那些杀疯了士兵，毕竟，你想要索马里人有兔子家的自律，几乎不可能。

    这个世界军队纪律的标准分为两种。

    兔子以及其他。

    索马里国防部尽可能的给他们灌输为了人民的思想，但这需要时间来，不过出乎意料，在厄尔皮斯和摩加迪沙的军队在夜晚的任务中，并没有发生任何违纪问题。

    这说明，基层军官的带头作用和控制力。

    唐刀很满意这次行动，有效打击了雇佣兵和一些不法分子的嚣张气焰，而且，最重要的是，收缴枪支弹药的速度明显增加了。

    酋长办公室中。

    唐刀靠在沙发上，手上掐着雪茄，眯着眼，而边上的带着上将军衔的崔勃正襟危坐，给他阐述着成果，“过去半个月，我们在摩加迪沙一共收缴72125把各式枪支，2010具火箭筒，42万发子弹，以及113门火炮。”

    唐刀听到这数字显得很淡定。

    开什么玩笑，打了几十年的仗，要是民间没有那么多货，他反而要怀疑，国防部门的工作态度了，跟兔子相比，这简直是小巫见大巫（具体白兔，恐怖如斯）。

    而且最重要是摩加迪沙靠近大海，很多人跟海盗都有关系、治安及其差劲，半夜三更肯定有人摸进屋内，没有武器如何自保？

    “其中发生什么波折吗？”唐刀说。

    崔勃点点头，“工作困难比较大，当地的社团和家族比较根深蒂固。”

    唐某人闻言笑了，坐直身体，将雪茄放在烟灰缸上，慢悠悠的端起茶杯喝了口，“那就全都突了！特么的，这人就是杀的不够多，还社团，摩加迪沙穷人都只有一条内裤，还得四五个人一起穿，这就是一帮躺在尸体上吸吮营养的秃鹫，刚好趁着这机会给他扫了，还有什么家族？那么不开眼？让检查部门去调查，犯法的就按照法律来审判，没有的，就给他按个罪，跳出来当出头鸟，就是犯法。”

    毕竟索马里这个城市超过200万人，而且因为唐某人上台后，军队将国境内的所有部落都几乎压服后，他没动酋长制度，只是在其中加了一笔，就是酋长的任何子女都有享受继承权，并且得到他的土地和财富，而其中一人需要上报国家，继承酋长的虚衔。

    像不像推恩令？

    这就是有效的防止了家庭的做大，很多国家都是这么做的。

    本来这种法律在索马里等非洲几乎不可能的，一个酋长上位后，其他的兄弟姐妹，大部分只能流亡，唐刀这法律直接调过了议会宣布的，可想而知带来的震动。

    但就算有酋长不服气，几万军队和十几万的预备役等既得利益团体能够瞬间压碎他们，毕竟，精英阶层只不过是少部分人，而大部分人，都是普通人，这也就是应该说的得民心者得天下。

    唐刀取消了农业税，光这一点就足够了。

    他不允许任何酋长私立军队、不允许阻拦边境地区，不允许私自设立法庭，反正一系列都是针对这些人，但如果光顾着给打棍子，肯定会引起他们的反抗，唐刀就使用起了老手段。

    成立了酋长基金联盟会，唐刀挂职主席，主要干什么？

    从救世主集团旗下的投资公司中拿到几个好项目，然后进行融资，根据出资情况给与分配，这帮出钱的人自然是跟唐刀一伙的了，要是帮他们赚到钱，还不把唐刀供起来？

    不过就从实权变成了个享受的土地主，这看在美金的份上，好像也不是不能忍受，从内部瓦解掉敌人，拉拢一部分，打击一部分，这种手段他是越来越娴熟的。

    也就是他没在兔子家呆过，要不然，屠龙术学的更彻底，当然，这种手段也只是在某个档次才有资格使用，就像兔子家那么多人知道，但又有几个人能用？

    普通人，你去哪里屠龙？

    所以，按照唐刀的想法，兔子家其实是思想最开放的，只不过，鹰酱不满意罢了，世界上，他不满意的事情多了，纯属当他放屁。

    在唐刀一系列的糖衣炮弹中，精英阶层瓦解。

    只能无奈实行他的政策，所以，摩加迪沙人数在不断的上升，直接到了接近300万，内政部已经在考虑使用瑞士发明的新一代身份证明系统了，最好能够学习欧洲，在电脑中输入。

    当然，这些都需要时间。

    眼前这些武器才是最大的“得到”，能够回收掉，到时候废物利用，崔勃的话说，按照这趋势，整个索马里兴许能有超过30万把枪支，不，应该说，用“吨”来计算了。

    想想都觉得恐怖。

    那些自诩文明的绅士们，就仿佛在餐桌上吃着带血的牛排，互相嬉笑间，商量着生意，那嘴角有献血流出，眼神中充满着贪婪，而在他们身后，一个硕大的铁笼关着，里面的黑人互相仇视着，但又充满希冀的看着餐桌上的客人们。

    希望他们能够给与一口吃的，但绅士们只会将没吃完的丢在脚边喂狗，而那些盆子则会丢进铁笼里，那上面残留的美味，让黑人一阵安静，然后，陷入长期的头破血流中。

    最终，只有最强壮的站着，满身疲倦。

    而绅士们则是笑着来一句，“看，这猩猩，真像人。”

    餐桌上的所有人都笑了，只有在边上的兔子，冷眼看着，手里捏着块板砖，满脸愤慨的看着要将自己推进笼子中的高卢鸡，跳起来就是砸下来，将对方干翻在地，然后大声指着绅士们咆哮。

    “杂种，来干我啊！”

