    当孟青淮中毒，全身暴血而亡的时候，孟昭一行人等，已经驾马一路狂飙猛进，跑出郡城，沿着一条官道方向行进。

    此时气候入秋，天边日头虽好，但天气并不炎热，乘在马上，有萧瑟凉风迎面而来，打在脸上却没有那种气短难熬之感。

    孟昭在孟府之内也憋了很长一段时间，虽然生活惬意，富足无忧，但难免有几分憋闷。

    此时，来到这旷野之内的官道上，眼见碧草蓝天连成一线，无边无际。

    远处有隐藏在雾霭当中的青山若隐若现，偶尔有震动山野的恐怖兽吼伴随一阵磅礴的压力传来，心中所有的郁气，闷气，狭隘，一扫而空。

    骤然勒紧缰绳，手执马鞭指向那远处传来兽吼的山峰，对着左右之人问道，

    “那是什么地方？竟然有如此恐怖的凶兽，你们可曾得知？”

    吕忠此时伴在孟昭旁边，似乎感受到自家少爷此时心中快慰，放松，笑道，

    “少爷，那叫云雾山，连接咱们南安，定襄，巨鹿三郡之地，高耸入云，是冀州境内排名前三的大型山脉，内藏数之不尽的凶兽以及奇珍异宝，药草矿石。

    是巡游探秘冒险者的天堂，也是地狱。

    相传，那山中最深处，还存有纯血蛟龙，墨玉麒麟，紫电大鹏等绝强凶兽，当初咱们老家主还曾深入其中，想要降服那些凶兽为坐骑，可惜始终没能发现凶兽的踪迹。”

    自上古人道崛起，击败百族之后，人类便是天地之间的主角，中古皇朝阶段，人族更是镇压四海八荒，将赤县神州一扩再扩，天地间不论是凶兽，灵兽，还是百族余孽，都被压得死死的。

    而今阶段，也是一样，那些凶兽的确有生存土壤，但也时常被神州皇朝的权贵们惦记，有一个纯血凶兽当做玩物，宠物，以及坐骑，可是倍有排面的一件事。

    孟家前家主，也就是孟昭名义上的爷爷，就曾经动过这个心思，以他无限接近宗师的绝世武道，也有几分成功可能。

    不过终究还是缘分浅薄，没有发现能入眼的凶兽的踪迹。

    孟昭听罢，耳边依旧隐隐回荡着遥远的云雾山脉当中的凶兽怒吼，有排山倒海之势，心中生出一股豪气，声音激昂，

    “有朝一日，必效仿先人，入那云雾山脉，降服一头纯血凶兽为坐骑。”

    但凡纯血凶兽，一旦成年，最差都是先天境界的战力，如远古强大的凶兽，甚至能与远古神魔相抗衡，实力简直惊天动地。

    孟昭此举，也是吐露自己的野心和武道愿景，而且自信满满。

    左右之人听罢，纷纷说好话恭维，不过大多没几个有文化水准的，拍马屁拍的比较粗糙，反倒不如鸠摩罗脸上单纯露出的欣赏表情，让孟昭来的高兴。

    这只是途中一个小插曲，但孟昭的这次开腔，却是瞬间将整个队伍的气氛活跃起来，纵然骑在马背上，颠簸不停，依然难掩众人心头的振奋和火热。

    很快，他们一路飙进到郡城之外的一个小村边缘。

    孟昭等人刚刚下马，便有提前埋伏监视的二房武士前来接应，并将这几日监视情报汇总给孟昭吕忠知晓。

    其实也没什么太大的变化，这家人不管是不是用来钓孟昭的鱼饵，在孟昭现身之前，大概率都不会有什么异动。

    孟昭这时候也没什么隐藏身份，扮猪吃老虎的打算，思忖片刻，大手一挥，

    “召集所有人，直接进村。”

    他一句话过后，不出半柱香时间，围在身后的孟家武士已经聚集超百人，乌泱泱一大片，均手持利刃，气势不俗，最起码都有后天入门的层次。

    而且这帮人虽然没有经过严格训练，但个人素质还是都挺强的，在人海战术之下，对于先天高手也能有牵制作用。

    此时，魔蝠或许就在某个角落暗暗观察孟昭等人。

    吕忠不敢大意，悄悄将伪装成孟家武士的鸠摩罗安排在孟昭近身侧，这才稍微安心。

    等人手聚齐，孟昭一马当先往村口走去，身后众星捧月跟着一众武士护卫，脚步噔噔作响，踩的尘土飞扬，远远就能感受到一股强横的阳刚气血。

    村中某个人家当中，身着黑袍，面目凶恶，眼泛猩红血光的魔蝠隐藏在阴影当中，敏锐察觉到那如火炉一般旺盛的血气，极为变态的伸出舌头舔了舔自己的嘴角，乐道，

    “好大排场的小子，不过今次倒是不算白来，若是能吸了这么多阳刚血气，纵不能让修为更进一步，但以此凝聚几个血蝠分身却是没问题，一份大礼啊。”

    这次行动的，只有他一人，财神也曾提出派人来帮他，但被魔蝠拒绝了。

    在他看来，请了我，那我就有能力完成任务，不然你要我来，又找帮手，岂不是看不起我？

    批人的脑回路不正常，但也是基于对自己实力的自信。

    以他先天九窍的武道修为，还有所学武功天蝠化血真经的特殊性，只要不遇到能正面压制他的对手，人海战术对他来说反而有利。

    尤其是一群精血充沛的后天武者，对他来说不亚于一场饕鬄盛宴。

    若是能吸了这么许多人，不要别的，这趟来南安也值了。

    村门口，本来是有几个正晒太阳的老人聊天，一派岁月静好，不过在听到隆隆如地震一般的脚步声，又远远见到黑压压一大片人从远处而来，纷纷手持利刃，似乎欲图不轨，顿时吓的作鸟兽散。

    一个个也看不出年纪大，腿脚不灵便的样子，反而撒了命的狂奔，回到家中，锁死大门，告知家人。

    然后有地窖的藏地窖，没地窖，也是衣柜，米缸的往里塞人。

    他们是不晓得孟昭是兵是贼，但知道对方的武力不是小小村子能抵挡住的，为了保险起见，自然是能走则走，能藏则藏。

    过往也曾有山贼马匪袭击村落，他们能活下来，靠的可不是那些没人性的人能大发善心，而是自己的主动规避危险。

    对于这些村民，孟昭没放在眼里，也没有刻意搅扰，而是在孟府一个武士的指引下，直接来到那家疑似屠休妻弟后人的宅门前。

    孟昭对第三把屠休宝藏钥匙志在必得，不管这个后人是真是假。

    直接让手下武士破门而入。

    咚的一声闷响，已经掉色的红色铁皮大门碎裂朝门后迸射而去。

    一众武士鱼跃而入，分散四周，瞬间将整个农家小院控制住，里面的人自然也被抓起来。

