    电视媒体是第一批次，随后是全球各区的网络传媒……

    脸书网总部。

    虽然旗下直播平台在刚刚发生的“女皇事件”中，也遭了灾。

    但脸书现任总裁没有半点生气，反而振奋大吼道：“快快快，马上报道新闻，马上发视频，马上上传新闻稿。”

    “总之一句话，给我使劲报道，拼命报道。”

    “是，总裁！”

    高管们大声应诺。

    东洲有一位名叫“鲁迅”的文学大师，曾经说过：

    既然无法反抗，那就尽情享受吧！

    伴随着总裁先生的命令发出，旗下所有网站、所有平台，开始疯狂报道此事……

    【震惊！黑暗女皇降临地球！】

    【震惊！互联网唯一至高存在，今日正式宣告世界！】

    【震惊！十年之期已到，战神归来……】

    ……

    西洲。最大网络门户网络——vizzavi。

    【女皇阁下，笔者在此代表‘vizzavi’公司，向您表示诚挚、而又崇高的敬意，您的能力让本公司的网络安全人员为之恐惧。我们甘拜下风，请您放过我们吧。万分感谢！】

    【女皇阁下，我是南洲石油巨头——bp公司现任总裁：琼斯。如您有任何需求，请向本人发邮件。本人愿意倾尽全力满足您的要求。我的邮箱地址是：……】

    【女皇阁下，我是西洲银行大股东——路易斯。西洲银行愿付出五成的股份，邀请您的加盟。请您与我联系，本人的邮箱地址是……】

    东洲。樱花执政区。

    【膜拜吧，卑微的凡人们！女皇大人来啦！】

    【忠诚不绝对，就是绝对不忠诚！女皇大人万岁！】

    【为了大地的和平，为了冥界的安宁，圣斗士们，燃烧到极致吧！战神雅典娜万岁！】

    不得不说，樱花人真是充满了中二气息，连他们的媒体也不例外。

    今日。

    从东洲到西洲，再到南洲、北洲，再到全世界，所有媒体都在疯狂报道【黑暗女皇】的事迹。

    无数资本家、无数互联网巨头们，纷纷出来发表演讲，大肆赞美【女皇】。

    不为别的，只因为：他们怕啊！

    今日，女皇威震世界。

    全球所有互联网公司，没有一家能够抵抗。

    试问全天下：

    谁敢得罪“女皇大人”？

    谁敢？！

    ……

    当然，世事没有绝对。

    在全球媒体疯狂报道，疯狂赞美中，乾元区却是个例外。

    在事件发生后，乾元区高层便下达了禁令，禁止境内任何媒体报道此事。

    整个乾元区互联网上，一片安宁，一片寂静。

    然而，在平静的表面下，却有一股暗流正在涌动，即将掀起滔天巨浪。

    乾元区。外交院。

    “叮铃铃！”“叮铃铃！”……

    电话紧急响起。

    听到铃声，外交长官立刻接通电话。

    “致电【星球联合议会】，乾元区申请召开全球紧急视频连线会议。”

    “是！”

    伴随着高层的命令下达，工作人员立刻将申请发至【星球联合议会】。

    今日。

    “女皇宣言”不仅吓坏了互联巨头们，同样也吓坏了全球各方势力。

    各地证券交易所内，互联网企业的股价全部一落千丈。

    一接到乾元区的会议申请，各方势力立即表示同意。

    随后，蓝星224个执政区，所有的执政官们集体上线。

    视频连线会议紧急召开！

    “诸位，本人以乾元最高执政官的身份，向【联合议会】发出申请，申请全球通缉【黑暗女皇】以及【黑暗卡牌】的所有成员。”

    “他们的破坏力太大了，太恐怖了！”

    “本人有足够的理由相信，【黑暗女皇】与【黑暗卡牌】已经能入侵我们的军事系统。”

    “今天，如果你们投反对票；明天，就将是全世界的灾难。”

    “我的话完了！”

    视频里，乾元区执政官微微倾身，重新坐下。

    全场沉默。

    执政官们开始考虑其中的得失。

    三分钟后。

    现任联合议会议长，举起木槌，重重一敲。

    “女士们，先生们，时间到！请各位举手表决。同意这份提案的人，请举手！”

    音落，乾元区执政官第一个举起手来。

    随后是罗斯区执政官、北娥区执政官、樱花区执政官、高丽区执政官以及西洲19区的执政官们……

    所有人全都举手赞成。

    没办法，黑暗女皇的能力太恐怖了。

    她的存在已经威胁到了世界格局，也威胁到了蓝星的和平。

    作为政客，如果大家还没有任何反应的话，权贵们会怎么看待？民众们又会怎么看待？

    所以，无论如何，政客们都要做出行动来。

    至少态度是要有的。

    至于后续嘛……嘿嘿嘿！

    这一刻。

    联合议会议长起身，大声而又庄严道：“我宣布：提案通过。从现在起，全球通缉令生效。”

    啪啪啪！

    全场鼓掌。

    音落，各区执政官们匆匆下线。

    十分钟后。

    东洲、西洲、南洲、北洲……等各区执政官们纷纷召开新闻会，向世界宣布：

    蓝星联邦正式全球通缉【黑暗女皇】，以及【黑暗卡牌】组织的所有成员。

    联合悬赏金额，达到了历史之最：300亿联邦币！

    整整三百亿啊！

    此公告一出，全球震惊，蓝星人目瞪口呆。

    卧槽，政客们疯了。

    他们居然敢发布全球通缉令，通缉【黑暗女皇】。

    那可是女皇大人啊，是当今互联网络唯一的至高主宰。

    她的能力，足以操纵整个电子世界。

    你、们、居、然、敢、通、缉、她？？？

    妈呀！

    若是女皇大人发怒，给你们这些政客天天上演《死神来了》现实版，看你们怎么办？！

    ……

    乾元区。执政官办公室。

    “执政官阁下，这是为什么？在我们还没有任何反制手段的前提下，我方怎么能通缉【黑暗女皇】呢？”

    “万一她展开更可怕的报复，我们如何抵挡？”

    高官们疑惑至极。

    听到问话，执政官阁下什么也没说，只是招了招手。

    秘书立即上前，将一张张A4纸递给诸位高官。

    高官们连忙低头查看。

    下一瞬。

    众人的脸色变了，变得目瞪口呆。

    “卧槽，还有这种操作？”

    “天啦，还能这么干？”

    “执政官阁下，您的睿智可昭日月。我等佩服，万分佩服！”

    闻言，执政官阁下微微摇了摇头，道：“这不是我的想法，而是幕僚团给出的最佳方案！”

    “幕僚团好样的！”

    “应该嘉奖他们！”

    “对，应该嘉奖！”

    “本人同意！”

    “我也同意！”

    ……

    在众人的声声赞同中，执政官阁下拿起机密电话，拨打出去。

    “网络安全部，立即施行该方案！”

    “是！”

    伴随着最高指令发出，网络安全总部的工程师们立刻行动起来。

    （因和谐原因，以后书中的货币全部改为联邦币，价值对标美元。特此说明。）

    （求票票冲新书榜，亲亲、抱抱、举高高！）

