    第597章多大的仇多大的怨

    一老一少，总算是不再针锋相对，管家稍稍松了一口气，随即开口留两人吃饭道：“老爷子知道小小姐要回家，一早便让人买了许多新鲜的食材，小小姐和徐少爷若是不忙的话，待会不妨就留下来陪老爷子一起吃顿饭吧！”

    老爷子哼了一声，虽不愿承认自己像管家说的那样，倒是没有再直接开口反驳。大抵也是怕这丫头脾气上来，直接撂脸子走人。

    罢了，儿孙都是债，他就是想不开才会把这丫头给接回来。

    动不动就跑来气自己。

    “看在你这么希望我留下来的份上，我就勉为其难地答应留下来陪你吃顿饭好了。”江沅也知道对方就是嘴硬，算了，看他都一把年纪的份上，自己就不和他一般计较了。

    老爷子：……

    他这个暴脾气呦！

    陆老爷子只感觉自己的血压“蹭蹭蹭——”地往上涨。眼看着脾气又要上来，管家忙不迭地上前打圆场道：“那可真是太好了，老爷子盼着这一天都已经盼了很久了。一家人难得吃一次团圆饭，一定要开开心心地才行。”

    话虽是对着江沅说的，但更多的却是在提醒陆老爷子。

    年纪越大的人越盼望着团圆，更别说如今整个陆家就只剩下陆老爷子一个人，臭丫头难得肯回来看他一次，他也怕真把人给气跑了。

    本来要发作的脾气，又忍了下去。

    陆老爷子想到这丫头竟然狠心这么长时间不来看他，要不是他让管家给她送东西，她怕不是还想不起来他这个糟老头子，一口气堵在胸口上不去也下不来，但到底没说什么。

    管家见状再次松了一口气，夹在这一老一少中间他可真是太难了，随即笑着问江沅：“小小姐想吃什么，我去关照厨房一声，让她们给您做。”

    “随便吧！我不挑食，好吃就行。”车祸醒来之后，江沅暂时还没有发现什么不吃的东西，也有可能大家都知道她喜欢吃什么，所以避开了她不喜欢吃的。

    “好的，那我去让人准备。”管家说完又看了老爷子一眼，他担心自己一走，这两人又要吵起来，最后不得不求助看向徐嘉衍道：“老爷子身体不太好，还麻烦徐少爷帮着看顾一二。”实际上就是让他看着点江沅，免得她把人气出个好歹。

    “管家放心，我会照顾好两人的。”徐嘉衍点头道。

    管家这才放心离开。

    中午在陆宅陪着陆老爷子一起吃了顿午饭，虽然算不上热闹温馨，但好歹两人没有再继续斗嘴。

    吃完了饭之后，老爷子推说困了，便让管家送她们两个出去。

    走到门口，就看到一道火红的人影从车上下来，一看到江沅，立马跟斗鸡似得，瞪着她道：“你怎么在这里？”

    “你是谁？”江沅对宋颖姿没什么印象，不过看她这副架势，一看就是以前和自己不对付的人。

    “江沅，你装什么装？”宋颖姿瞪着她，她才不相信几个月不见，这丫头忽然就不认识自己了。她分明就是看不上自己，故意给自己难堪。

    一旁的管家看到两人，再次头疼起来，忙不迭上前解释道：“孙小姐，小小姐前段时间出了车祸，失忆了，不是故意不记得你的！”

    宋颖姿闻言，顿时笑了，“哈，你也会有今天？果然，有些人做了小三迟早是要遭报应的，自己不得好死也就罢了，子孙后代也一样会受到老天的惩罚。真可惜，你父母就是出车祸去世的吧？怎么没把你也给撞死。”

    江沅：……

    这是有多大的仇多大的怨，上来就咒她去死。

    听管家叫对方孙小姐，江沅便已经猜到了对方的身份，见对方骂的难听，倒也没有生气，只道：“我虽然失忆了，但我不觉得有什么关系，爱我的人和我爱的人依然还在我身边，我觉得挺开心的。倒是你，这副戾气满满的样子，一看就过得不如意。”

    有些人你越是表现的生气她越是得意，相反，你装作若无其事的样子反嘲回去，她反倒会把自己气个半死。

    “你……”果然，就见宋颖姿气歪了脸。

    不等对方发作，江沅已经收回视线，看着一旁的管家道：“行了，管家，别送了，我们走了。”

    “小小姐慢走。”管家朝着她躬身行礼道。

    同时心里悄悄松了一口气，她也怕两人不管不顾地吵起来。

    自从小小姐来到这个家里，孙小姐就没能从小小姐身上讨到过便宜，偏偏每次一见到她都跟斗鸡似得。

    送走了江沅，管家随即又看向宋颖姿道：“孙小姐，老爷子在屋里，准备要休息了，您赶紧进去吧！”

    宋颖姿哼了一声，瞪着他道：“陆伯，你变了，连你现在也向着那丫头说话。”说完，气匆匆地朝屋里走去。

    陆管家看着她的背影，忍不住轻轻地叹了一口气。

    毕竟是他从小看着长大的孩子，他自然是更疼她一些的，只是，他终究不过是一个下人。何况，孙小姐吃了这么多次亏，依旧要去找小小姐的麻烦。明知道不会有好结果。

    偏偏劝了对方也听不进去。

    从陆宅回去的路上，江沅忍不住感叹道：“其实那丫头也不过是个可怜人罢了，你说，我是不是不该那么对她？”虽然对方是挺可恶的，不过站在对方的立场，讨厌她也是应该的。

    毕竟自己是那个夺走原本属于她的东西的人。

    不过，江沅也没打算还给她就是了。

    看得出她情绪不高，徐嘉衍腾出一只手摸了摸她的脑袋道：“你没有做错什么，用不着想太多，就算有错，那也是他们老一辈的事情了。你只需要做好自己就行，上一代的恩怨跟你无关。”

    “嗯！”她也没想过要把过错揽到自己身上，她才没那么圣母，就是忽然间有感而发罢了。

    江沅忍不住转过身，看了看旁边开车的徐嘉衍。

    说到底，自己和宋颖姿都是可怜人，只不过，自己又比对方幸运，身边还有那么多爱她的人。

    (本章完)

