    “港岛？”

    叶辰稍微意外。

    他刚派蔡江去港岛，庄开贤就让他去港岛帮一个朋友治病？

    庄开贤不知道叶辰的想法，还以为叶辰不愿意。

    又补充一句：“叶神医，这一趟港岛之行，你绝对不亏。”

    “我这个朋友的生意遍布南洋，而且还和印国、翠国那边的人做生意。”

    “印国的跨国大集团，翠国第一财团都要给他面子。”

    “以后你的华北商会想朝着南洋那边发展，我的这个朋友，绝对能给你帮助。”

    话都说到这个份上，叶辰不好拒绝。

    吃完饭后，叶辰告辞离开庄家，准备回去的路上，手机又响起。

    黄曼熙打来电话：“叶辰，还有半个月就是我的生日了，我邀请你来港岛参加我的生日宴会。”

    “你还真邀请我啊？”叶辰听到黄曼熙的声音，有些意外。

    上次在神龙一号上，他看光了黄曼熙的身子。

    本来是为了救人，没什么大不了。

    今天听到黄曼熙打来电话，要让他去港岛参加生日宴会，她该不会喜欢上自己吧？

    黄曼熙轻笑一声：“不然呢？你以为我开玩笑。”

    “这次生日宴会对我很重要，是我的本命年呢。”

    “京城来港岛也要不了多久，飞机两个多小时就能到。”

    “要不你安排一下时间，我让我的私人飞机来接你！”

    黄曼熙又调笑一声：“上次不是还欠你九百多亿吗？你不来的话，我怎么还钱你？”

    她还记得一千亿赌注的事情。

    叶辰有些无奈。

    他已经拿了黄曼熙一百亿，知道什么叫适可而止。

    真的问黄曼熙要一千亿，岂不是得罪赌王？

    “黄小姐说笑了，一千亿的事情开玩笑呢。”叶辰笑了笑。

    黄曼熙轻哼一声：“是吗？可是我当真了。”

    “我堂堂赌王的女儿，会欠你的钱吗？”

    “我们已经这样了，你还叫我黄小姐？

    我不管，反正你一定要来参加我的生日宴会，你要是不来，我让飞机去接你！”

    “打住打住！”

    叶辰连忙开口：“我们哪样了？

    黄小姐，话可不能乱说！”

    黄曼熙笑容玩味：“你都看了我的身体了，还说哪样？”

    “搞不好你趁我昏迷不能动的时候，对我做了什么事情，这些谁知道呢？”

    叶辰那叫一个头大。

    “黄小姐……”

    “别叫我黄小姐！”

    黄曼熙打断叶辰，一副吃定他的语气：“我生日你来不来港岛？”

    “你要是不来港岛，我就立刻告诉我爸，我说你已经占了我的身子。”

    “以我爸的脾气，肯定会杀到京城，把你抓到澳岛去做女婿。”

    叶辰顿感无语。

    当年赌王为了一个姨太太，率人杀入南洋某国抢亲，甚至和官方起冲突。

    最后全身而退。

    按照赌王的性格，要是黄曼熙添油加醋说一些话，搞不好赌王真的会冲到京城来。

    叶辰举起手投降：“好了黄小姐，我来参加你生日宴会就是了。”

    “还叫我黄小姐？”

    黄曼熙步步紧逼。

    叶辰无奈喊出一声：“曼熙。”

    “这还差不多，就这么愉快的定下来了。”黄曼熙有些高兴，又和叶辰胡扯了几句。

    最后才开口：“要不要我让飞机来接你？”

    “不必了，我自己买机票，京城到港岛的飞机每天都有。

    我还有事，先挂了。”叶辰赶紧挂断电话。

    要是真的让黄曼熙派私人飞机来接，他和黄曼熙的关系就真的说不清。

    到时候还不知道要怎么跟唐若萱解释。

    回到十三堂后，叶辰闲的没事做，就坐堂问诊。

    这几天忙碌下来，龙形玉佩中的绿芒快要用尽，经过一下午的诊治，龙形玉佩里的绿芒终于聚满。

    晚上的时候，唐若萱打来电话：“睡了吗？”

    “还没呢，在看医书。”

    叶辰拿着一本医书，微微一笑：“你下班了吗？”

    唐若萱语气缓和不少：“刚从公司回来呢，我妈给我熬了一大锅鸡汤，准备让我喝了洗个澡睡觉。”

    “她盛鸡汤去了，我抽空给你打个电话。”

    “孕妇多喝鸡汤，确实对孩子有好处。”叶辰笑着点点头。

    李凤纯指望唐若萱肚子里的孩子，母凭子贵。

    肯定不会亏待唐若萱。

    唐若萱笑呵呵的问：“只是对孩子有好处？”

    叶辰听出唐若萱的语气不对，立刻改口：“当然，对孕妇的好处最多。”

    “哼！”

    唐若萱得意的轻哼一声：“这还像话。”

    “别忘记了，明天早上八点钟我要去做胎检，来我家陪我一起去。”

    “上次做胎检的时候，别人都有老公……”唐若萱停顿一下。

    叶辰笑着补充：“我不就是你老公吗？”

    “得了吧，不跟你胡扯，明天早上八点，我先喝鸡汤去了。”唐若萱挂断电话……第二天一早，叶辰早早起床，驱车来到唐家的别墅外。

    叶辰等了一会儿，也没有去催。

    八点刚过十来分钟，唐若萱就出现在别墅门口。

    下身穿着米色长裤，上身搭配一件羊毛衫，加上束身风衣高跟鞋。

    叶辰走上去拉住唐若萱的手：“孕妇就别穿高跟鞋了，穿平底鞋比较保险。”

    “这才一个多月，穿高跟鞋怕什么？”

    唐若萱反驳一句。

    脸上却带着笑容。

    叶辰能关心她，她还是很高兴。

    唐若萱刚坐上车，叶辰准备启动车子去医院胎检，一个电话打进来：“叶先生，我是万总的秘书，事情不好了。”

    “怎么了？”

    叶辰有一股不祥的预感。

    万茜的秘书连忙解释：“就在刚才，万总的车出了车祸，交警打电话通知到公司。”

    “我们也不知道情况具体如何，只能先通知您。”

    “什么？”

    叶辰脸色大变：“在哪里？”

    秘书马上说出地址，叶辰挂断电话，对唐若萱解释：“若萱，万茜出车祸了，我必须马上赶过去。”

    唐若萱俏脸瞬间漆黑：“叶辰，你说过陪我做胎检的！”

    “万茜车祸，自然有人处理，你要丢下我一个人吗？”

    叶辰心中焦急：“若萱，万一很严重怎么办？”

    他掏出手机，拨打万茜的电话，根本打不通。

    叶辰更加担心。

    “若萱，我们先去车祸现场看看，只要茜姐没事，我马上陪你去胎检！”叶辰说出一个折中的办法。

    唐若萱气的不轻，她一把推开车门下车：“你要去车祸现场的话，就不用跟我一起去胎检了。”

    “以后也不用跟去了，叶辰，你有种现在就走。”

