    因为前头，还有一辆马车，飞奔了过来。

    而从边上出来的人，是江月瑶，江月瑶趁着所有人不注意，手却悄悄地把傅云沁，往路中间一推……

    叶夭夭惊叫了一声：“云沁，小心！”

    她站的方位，正好看见了江月瑶的小动作。

    傅云沁的身体，就这么被推倒在路中间，那马车疾驰着，就要从傅云沁的身上碾过……

    红鸾都吓得脸色发青。

    而江月瑶故作柔弱地看着这一切，似乎也是吓白了脸，但是她眼底却都是阴毒的寒芒，她就是故意的，傅云沁这个贱人，敢帮着叶夭夭对付自己，自己还收拾不了这个贱人吗？

    她在街上晃悠了好几天，好不容易才找到今日这个机会，等傅云沁被撞死了，还是撞残了，那也就是傅云沁自己不小心，没站稳……

    只是，在听见叶夭夭的声音的时候，她看了一眼叶夭夭的方位，心里也有点害怕，自己方才的举动，应该没被叶夭夭看见吧？

    傅云沁这个时候，更加害怕。

    眼睁睁地看着马车，对着自己飞奔过来，她想要爬起来，也已经是来不及了，吓得眼睛都闭上了。

    偏生的，叶夭夭并没能承袭自己这个身体的武功。

    想要飞身上去救人也是不行。

    万幸的是。

    那驾驭着马车的车夫，倒是个驭马的高手，赶紧“吁”了一声，叫住了这匹马，并且拼尽了全力，狠狠地拉住了缰绳。

    叶夭夭也终于冲上前来。

    赶紧扑上去，抱着傅云沁，就在地上一滚，两个人滚远了一些，彻底远离了那匹马，而车夫也拉住了缰绳，这才算是脱险。

    傅云沁反应过来之后，吓得当场就哭了起来，抱着叶夭夭嗷嚎大哭：“吓死我了，老大，真的吓死我了……”

    这个时候。

    马车上的主人，也下了车，看了一眼车夫，斥责了一句：“怎么这么不小心？”

    车夫立即道：“殿下，不是小的不小心，是那位姑娘原本好好的在路边，忽然就摔出来了！”

    叶夭夭当然也知道，这不是这个马车的问题，都是江月瑶这个贱人的问题！

    傅云沁这个时候，也开口道：“老大，我刚刚感觉，好像是有人推了我一下！”

    说着，傅云沁就泪眼朦胧地看向路边。

    江月瑶这个时候，也正在往人群里面躲，准备离开这里，假装自己根本没来过。

    但是叶夭夭却是对着江月瑶的方向，厉声道：“江月瑶，你给我站住！”

    江月瑶脸色一白。

    心里开始害怕起来，很是担心，自己方才的行为，真的被叶夭夭看见了，她强自镇定着，回过头来，对着叶夭夭道：“叶二小姐，你叫住我是有什么事吗？”

    叶夭夭把傅云沁扶了起来。

    这才大步走到了江月瑶的面前，冷声道：“我告诉你，我有什事！”

    话音落下，叶夭夭一把抓住了江月瑶的头发。

    狠狠地扯着江月瑶，把她往大路中间一扔。

    江月瑶顿时惨叫了一声：“啊，好疼，叶夭夭，你放手，你想干什么！”

    叶夭夭纵然是没什么武功。

    但是这个身体的力气，却是非常大，江月瑶这点力气，根本就不是叶夭夭的对手。

    叶夭夭劈手夺过了那车夫手里的鞭子。

    扬手就打算去抽江月瑶。

    江月瑶见状，吓得彻底惨白了面色，开口道：“叶二小姐，别打我，求你了，别打我……”

    然而她话音落下。

    叶夭夭还是狠狠的一鞭子，抽到了江月瑶的身上，下了十分的狠劲。

    并且这一鞭子打下去之后，叶夭夭又是一鞭子，狠狠地抽了下去：“江月瑶，我告诉你，我忍你很久了，之前没亲手收拾你，那是没把你看在眼里，你倒是得意上了，真以为我治不了你了是吗？你竟然还当街行凶，推云沁到路上，要不是车夫拉住了缰绳，你今天是想害人命？”

    叶夭夭说着，一鞭子又一鞭子，抽到了江月瑶的身上。

    就是红鸾，都忍不住咽了一下口水，小姐素来都是懒洋洋的，散漫得很，对付恶人也大多都是漫不经心的态度，真的很少生气，这江月瑶今日算是触碰了小姐的逆鳞了。

    红鸾跟了小姐这么久，当然也明白，小姐是个什么性子，在小姐眼里，碰小姐在意的人、在意的朋友，那是比跟小姐作对，还要严重得多的事儿，所以她觉得，江月瑶今日的下场怕是会很惨！

    傅云沁也是有点被叶夭夭惊住了。

    吓得哭都忘记了。

    但是很快地，她内心又开始感动起来，之前江月瑶假装可怜，在百姓们面前，暗示叶夭夭欺负她的时候，事关叶夭夭自己，她都是漫不经心的态度，可是这一次事关自己这个朋友，叶夭夭反应这么大，那种被维护的感觉，令她眼眶再次发热。

    老大真的是世上最好的老大了！

    江月瑶哭着给自己辩解：“没有，我真的没有，叶二小姐，我知道您是因为，我哥哥跟太子殿下关系好，所以你一直就看不惯我，今日才会找机会打我，我真的没有推她，我是无辜的，救命啊，不要打我……”

    她到了这个时候，还在攀诬叶夭夭。

    叶夭夭冷笑了一声：“你真的以为，看见真相的，就只有我一个是吗？”

    叶夭夭走到拐角的时候，有个小孩子是跟她一起走过来的，那小孩子应该也看见了江月瑶动手，而那个小男孩，这个时候，还没反应过来，吓得站在边上发呆呢。

    江月瑶以为叶夭夭说的人是红鸾，便开口道：“叶二小姐，红鸾是你的人，她当然是帮你说话了，你们两个人所谓的一起看见了，其实就是主仆一起构陷我罢了！别打了，还有没有王法了，你们快去帮我报官啊，真的要打出人命了！”

    百姓们一时间还懵逼着。

    叶夭夭冷笑道：“你放心，一会儿你不想见官，我都会送你去！我倒是想知道，到底是谁没有王法了！”

    江月瑶哭着道：“求你了，叶二小姐，我真的再也不敢出现在殿下面前了，您饶了我吧，我再也不去了，我……”

    她就是要故意，把这一切都攀咬成，叶夭夭是出于嫉妒打自己，她绝不承认自己对傅云沁动手了。

    叶夭夭眸色寒凉，又是一鞭子要落到江月瑶身上。

    忽然就被人攥住了手腕，来人道：“这位姑娘，你是不是太过分了？争抢男人，就要当街打人吗？”

