    关于此点，雷动在这数年里闭关修炼时，也多有思考。而且在出门购买材料和灵丹之际，也曾将一些设想中的工具，从各商人那里旁敲侧击了一下。有些设想中的物品道具，并不存在于这世界上，但有些则还真的有。

    例如有一个叫做灵药谷的大型家族，虽然人口数量不多，核心人员都是本宗族内弟子。但这个家族，其力量却是跻身于上等势力之一。其社会地位，比天道盟还要略高半筹。可以说，是仅次于八大顶级宗派之下的势力。

    之所以这个家族能够存活下来，而且越混越好，便是连八大顶级宗派，对他们都客客气气的。因为他们家族中，世世代代，都以炼丹之术而出名。他们在灵药培育上，丹药炼制上，没有任何一个宗派和势力，比得上他们。

    当然，如果仅仅会炼丹，炼得在再好也迟早会被人灭掉。但灵药谷传承这么多代下来，至今依旧混得很舒服。一来是他们秉承祖训完全中立，承诺永远不对外扩张势力。二来，这家族人少归人少，但个个都是精锐。

    想来也是，连雷动这等中等偏上的资质，靠到处搜刮大量资源，用丹药拼命堆砌自己。都能一步一步走到今日，今后还会一步一步再走下去。而一个不会匿乏灵丹资源的家族，又有什么理由，没有众多高手呢？至于极品法器，极品灵器，甚至是上好的法宝之类，这个家族想来也不会缺乏的。一个靠炼丹术能混到如此地步的家族，又怎么可能会缺乏灵石？

    之所以会提到这个家族，那是因为有一种丹药，唯有此家族之中能炼制，那就是假死丹。事实上有很多独门丹药，唯有灵药谷可以炼制。但对于假死丹雷动最为关注。此丹药的效果就是服下此丹之后，身体会立即处在死亡状态。在药效作用的十天里，任何气息，体温心脏跳动，血流甚至是神魂波动，都会消失的无影无踪。

    此种十分具有欺诈性的丹药有着广泛用处。雷动用这种丹药，便了它可以收敛掉所有气息和波动的功效。一个高手，在追踪一个人的时候，往往不会用眼睛去看，因为眼睛欺诈性太大。大多数情况，会习惯于用神念去“看。”或用灵敏的耳朵去听。

    但神念这种东西就犹若雷达一样，需要物体运动时，哪怕是些微运动时，对神念产生波动。才会反馈到施展神念者的脑海里。一个没有任何气息死人，和一块石头腐烂的木头没啥区别。利用这种特性，雷动就有机会做一些，平常不敢做的事情了。

    此计划之中，唯一让雷动有些不爽的是那个叫灵药谷的家族，卖独门丹药卖得太黑了。每一枚假死丹，售价为五万灵还不带还价的。黑，实在是黑但雷动又不得不承认，这种丹药对自己来说十分有用，非但是在卖上品灵鬼时有用。便是平常，在遇到某些不安全的事情后，也能用此丹药度过一劫。自己的一条命，总比五万灵要值钱多了。

    从那阴风阵阵的无人国度中离开。通过购买药材的一些渠道，雷动花费了整整五十万灵，购得了早已经预定要的十枚假死丹。

    以及再从别处购得十枚敛息符，此符价值每枚一万灵。

    由此，雷动便有开始实施自己的计划的前提了。

    说起这敛息符，也是个奇妙的东西。这是专供筑基期修士使用的敛息符，它的功效很简单，便是将任何一个筑基期修士的修为气息，降低到筑基期一层的水准，功效能维持三天。但此期间，不能用十分剧烈的方式动手，也就是尽量不能用过筑基期一层实力的打架，飞行等等。否则，便会破坏掉它凝结在体表外的特殊能量构造。敛息符，在雷动计划中，属于为自己行为，加一层保险。

    雷动若是用筑基期五层的修为去卖上品灵鬼，别人如果有心要搞他。肯定会掂量着他实力来，也许会叫筑基后期的修士上，也许会直接请动金丹期修士上。毕竟雷动有过此等经验，金丹期修士，为了一百多万灵石出手一次，他乐意的很。李一剑就是个很好的例子。

    所有的东西，雷动都不怕，哪怕是来个筑基后期的高手，他也有信心逃脱。怕只怕被金丹期修士盯上，那可叫上天无路，下地无门了。就算是想逃，都逃不掉。由此，若是用筑基期一层的水准去卖东西，对方就算有心动手劫个财，理论上去找金丹期修士出手的几率很低。间接的降低雷动很大的风险。没准两三歌筑基期三四层的，便直接出手了。

    毕竟这样能得的钱更多。

    此外，还能掩盖自己真正行踪的功效。毕竟是一个筑基期一层修士在叫卖上品灵鬼。而他雷动，则是筑基期五层巅峰的修士了。尽可能的，会减少例如万鬼老祖听说了此时后，怀疑到自己头上的几率等等诸如此类。当然，这不过是附带功效而已。

    不说是万全之策吧，雷动却也觉得把握很大了。雷动第一个挑选出手的坊市，是一个天道盟之中，数得着的一个坊市，位于天道盟西南部。这里也是很多修士的聚集之地，龙蛇混杂，什么人都有。

    雷动先是在这个坊市周围数百里范围内，踩好了点。并在一处地形复杂，沟壑纵横的峡谷地带里，找了一处非常隐蔽之地。再在这隐蔽之地，做好了一些先期工作后。这才又将逃生线路规划妥当。从坊市中出来怎么个逃生路线，待得十天之后，自己再从哪一条复杂的线路闪人。一条一条，非常清晰，都印在了脑子里。

    此外，他还十分谨慎的。尽量模拟出筑基期一层的实力，老老实实将这几十县的复杂道路走了两遍，将线路全部记清楚后。这才戴上仿真人皮面具，乔装打扮成了一名浪荡公子哥儿，捏破了敛息符。将修为气息压低到了筑基期一层，进入到了这个坊市。雷动没指望那些经验丰富的卖家，看不出自己脸上戴面具，只求装装样子，至少对方不能通过面具，看出真正自己的脸便成。

    在这坊市里溜达了一圈，多多少少打听了些。这个坊市后面，果然有几位金丹老祖后台。当然，这个很正常，像修士密集度这么高的坊市。没有金丹老祖轮流镇场子的话，是根本开不长的。修士因为力量强横，多少都有些桀骜不驯。

    挑了一家装饰最有格调，很大的贩卖法器灵器的店面而进。立即有几个炼气期女孩子围了上来，然而在知道了雷动是筑基期修士后，很快便有一名筑基期三层的修士前来招待。这是很多店铺共有的操作手法，便是看人下菜碟儿。找一个修为比人高的，既可以镇住场子。也能彰显一下本店的实力，让人对店里的东西有信心。此举虽然老套，却十分有用。很多嚣张之辈，在遇到比他修为高的，往往会变得十分谦逊有礼。

    到了招待人的雅间，喝着不俗的灵茶。雷动直接道明了来意：“赵某无意中抓捕到了一只上品灵鬼，但本身不是修炼御鬼诀之类法术的人，要之无用。若是贵店能出一件极品灵器，那么这只上品灵鬼就属于你们了。”别看雷动的血色披风，价格高达两百六十万之巨。只因血色披风，即便是在极品灵器中，也属于佼佼者的存在之故。绝大多数极品灵器的价格，与一只上品灵鬼相当。当然，两者都是极难获得，非常稀有的宝贝。谈不上谁更值钱。

    那筑基三层修士，听得浑身一震，没想到是这么一大笔买卖上了门。不知他内心怎么想的，但是脸上，却是满脸堆笑道：“赵老弟，非是愚兄不肯给你极品灵器，只是鄙店实在没有啊。不过若是赵老弟有心出售的话，本店愿意出一百三十万灵收购。”

    雷动心中微微失望，不过却也没指望能在这里换到极品灵器。也只好换成灵石了，但一百三十万，这价格却是不满意。摇了摇头道：“陈掌柜，一百六十万，成就成，不成就拉倒。其实，这价格，虽然你们赚的不多，一二十万总还会有的。而且，有上品灵鬼，多少也增加以下你们店面的知名度吧？”

    “太贵，太贵。这价格我们连成本都维持不住。”陈掌柜摇头道：“一百四十万，撑死了这个价。你多少得让我们赚点。”

    雷动花费了会儿时间，和他讨价还价着，最终将价格定在了一百五十万。这是雷动心目中得理想价位，毕竟人家收购你上品灵鬼，是绝对不可能按照拍卖会行情来走的。不出一炷香的时间，这陈掌柜就取来了一百五十万灵石，在双方互相都验过货后，皆大欢喜的成交了。

    别看顺利，但雷动却知道，接下来才是肉戏。没有任何一今生意人，会在自己店铺里玩太多的花样。就算要玩花样，也会找个四下无人之处。