    “原本是一点小事，山神殿主欺负欺负太长老。

    我们也早就习惯了，没有当一回事。

    可是没有想到这一次，太长老突然犯轴了，更山神殿主对着干，特别是反着干。

    山神殿主一气之下，就动了手。

    太长老也不知道那根筋错了，居然也动手了。

    两人就打了起来，一开始两人还都克制。

    可最后太长老动用昭天印，就彻底激怒了山神殿主。”

    “山神殿主说昭天印那是他的绝学，一直以来都是杀敌才会施展。

    现在居然对他毫无保留动用昭天印，这是毫无人性。

    气急败坏的她，也动用了真正的本事。”

    “你也知道，太长老怎么可能是山神殿主的对手，这一认真。

    太长老不就吃亏了吗？

    加上上次和大能之战他留下的伤势没好。

    加上太长老原本体内就有特殊的暗疾，他现在情况危在旦夕。”

    罗琪和许无舟急赶着前往道宗，在途中把事情简单的说了一遍。

    目光忍不住看了一眼许无舟旁边的女子。

    她安静的坐在那，捧着书在看着，没有参与他们的聊天。

    那股子安静的书卷气，身为女人的她都觉得惊艳。

    不愧是能引得书痴和许无舟争风吃醋的女人。

    豫州和云州相邻，秦倾眸早就有回临安之心。

    她和秦云杰不一样，秦云杰因为人皇的原因无法离开朝歌，但秦倾眸却是自由的。

    所以此番回道宗，许无舟也把她带上。

    和秦倾眸关系已经进一步，许无舟当然舍不得和她分开。

    “他现在状况怎么样？”

    许无舟问着罗琪，心想黄牙老人果真是直男啊。

    和女人对着干，这有什么好果子吃吗？

    打情骂俏闹成这种情况，真是……许无舟也不知道能说啥了。

    “很危险，道宗药峰峰主去看了，他体内的暗疾爆发，已经压制不住了。

    他说用不了多少时日，暗疾会全面摧毁他的生机。”

    许无舟点点头，也不再问什么，一路赶往道宗。

    道宗和以前的落魄相比，面貌大改，一切都欣欣向荣，弟子强者无数。

    许无舟离开道宗不是太久，但再回来也有钟耳目一新的感觉。

    沿途，众多弟子门人对许无舟行礼问好，许无舟都含笑回应。

    秦倾眸跟着许无舟，看着面前那个少年行走在道宗的气度和威严，她才恍然。

    原来这个少年，已经是天下最尊贵最有权势的男人之一了。

    到达圣峰！许无舟叫来两个女弟子，而后对着秦倾眸道：“你先跟着她们去休息一下，有什么事你吩咐她们就行。

    我还有些事处理，晚点再来陪你。”

    “嗯！不用惦记我，你去忙就是。”

    “那晚上我回来陪你吃晚饭。”

    许无舟对着她笑了笑，又吩咐了两位女弟子几句，这才和罗琪离开。

    秦倾眸望着许无舟离去的背影脸上露出几分笑容，不过想到许无舟说的晚上两字，又忍不住生出绯红。

    在楚王府，那天后，自己给他留了门，偏偏他有恶趣味，每次都跳窗进来。

    不过想到几次的荒唐，她又有些担忧。

    想要孩子又担心真有了孩子。

    ………很快到了黄牙老人的住处，在房外有很多人在外面。

    山神殿主坐在那里，默默无语，脸色有些发白，很显然在内疚。

    罗琪这时候在许无舟耳边低声说道：“因为这件事，山神殿的威信也受到影响，外面关于他们的监管的合法性也有些风言风语了。”

    许无舟点点头，对着在场的长老和峰主说道：“为什么不公告宗门，太长老违背道宗规则，山神殿主代之惩罚。”

    在场的长老面面相窥，仙女峰主率先说道：“没听到嘛，还不下去起草公告告知所有门人。”

    山神殿主这一刻也抬头看向许无舟。

    她很清楚许无舟如此说，山神殿变得有功无过，山神殿的威信也会再次变强。

    连嫡系太长老违背规矩都被打的快死了，其他人更的遵守规矩才行。

    许无舟这是为把她和黄牙老人的那些恩怨摘出去，变成了公事。

    “许无舟，我没想到他……”许无舟笑着阻止山神殿主道：“我相信前辈，一些小事而已，前辈也不用自责。

    做渣男还要做直男，他也算是自己找罪。”

    药峰峰主见许无舟还有心思说笑，提醒了一句道：“情况很严重，药石难医，无舟还是快去看看吧。”

    许无舟一怔，她之前听罗琪说很严重还不是太过在意。

    可现在见药峰峰主宁愿让山神殿主下不来台都要说上这么一句，他脸色也变了变，也不多说什么，赶紧走进去。

    见黄牙老人躺在床榻上，许无舟走上前，阴阳医诀施展，以昭天印的能量慢慢的没入到他的体内。

    昭天印和他属于同源，许无舟的力量很好的融入他体内，借此他感知着对方的情况。

    很快许无舟就发现情况确实很严重，他体内有着三种伤势。

    特别是一种伤势，蕴含着狂暴炽热之能，要把他整个人点燃一般，整个人神魂和大道都受到它的肆虐，要把其彻底的撕裂成碎片，这道能量就宛如是发疯的疯子，但这股能量又扎根他体内很深，感觉就是他自己的能量，是他修行出来的。

    这情况，让许无舟都疑惑了。

    “都怪我！”

    山神殿主这一刻说道，“我下手没有控住住，让他压制的暗疾压制不住了。”

    药峰峰主这一刻道：“也不能怪神主，他这伤势本就处于边缘。

    这一次，只是碰巧而已。”

    许无舟没有回答他们，只是以银针快速的没入他的身体。

    ……… 

