    “三百六十一个巨大空间？有多大？”秦远问向山中老人，他板着脸，一手紧握圆球，神情认真至极，极像与邵老师讨论学术问题时的模样。

    　　然而，他那微微抽动的嘴角，还是出卖了他此时内心的狂喜。

    　　山中老人那是活了近十万年的人物，哪里会看不出他的那番装模作样，翻个白眼，道：“教你一段口诀，自己去看，芥子纳虚，宇之太极……”

    　　秦远将那口诀牢记，配合着手印，脑中一声嗡鸣过后，他恍如站在了一个巨大的陨石前方，那“陨石”之上密密麻麻分布着无数洞穴，洞穴极大，每一处都横竖过千米，洞穴极多，秦远一眼看不过来，但是却清楚知道有三百六十一处。

    　　“哦！”

    　　片刻之后，秦远忍不住发出一声惊呼。

    　　他觉得这东西会很牛逼，但是没有想到能够这般的牛逼。

    　　三百六十一个长宽近千米的正方形空间，用来堆放矿物，那能堆放多少？这么一个小圆球，若是全部装满，绝对可以将燧人城修复完整。

    　　山中老人看着秦远脸上精彩至极又没出息至极的神情，气不打一处来，若是早知道这小兔崽子能混到这般无赖，土到这般掉渣，他无论如何都不会答应那千面道人。

    　　“滚滚滚，别在这里碍我的眼！”山中老人连连怒斥，那是真的生气。

    　　秦远浑不在意，拍着胸口，道：“多谢前辈馈赠，等咱出去了，一定给你找够金属，打成铁条，撒上孜然辣椒，让你当牛肉干吃，百年管饱！”

    　　说完这些，秦远麻溜跑开，跃上一边正瞪着灯笼大小大眼珠子的铜兽后背，呼哨一声，铜兽溅起一片草屑与泥尘，冲天而起，往朱红小楼方向飞行去。

    　　不怪秦远跑的麻溜，因为他发现，再待片刻都会有危险，那老家伙随时都有动手打人的危险。

    　　不就送出这么点东西，至于心疼到脸都黑了的地步吗？

    　　来到朱红小楼之前，与铜兽告别，铜兽非常不舍得秦远离开，用巨大的脑袋不停摩擦着他的肩膀，像是一只不想主人离开的小狗，秦远拍着他的脑袋，道：“最近很忙，忘了给你带化形丹，下次一定给你带来，到时候我再带你去那花花世界好好玩耍。”

    　　“嗷吼！”

    　　铜兽兴奋地叫了一声，秦远的爽约并没有给这个粗线条的大家伙带来多少不满。

    　　秦远又拍了拍他的脑袋，转身走进朱红小楼，利用这里的传送法阵和燧人钻，传送回家中卧室，自己那张写了一半的字帖前面。

    　　天色已经渐晚，秦远推开房门走出去，见到身穿一条波西米亚风格长裙的彩衣正如一只花蝴蝶般在院子里穿梭而过，在彩衣那巧手之下，栽满花草，姹紫嫣红的院子中，已经摆好了一张长桌，桌上是琳琅满目的水果和菜肴，十几只月蝶在桌上结对而飞，幽蓝色光芒洒下，将此处照耀出一片梦幻的色彩。

    　　“主人，您回来啦。”

    　　彩衣小跑到秦远身边，小脸红扑扑的，目光柔软如水：“我下午的时候去您房间找您，见您不在，就自作主张，在这里布置了一个小晚会，欢迎小仙加入咱们这个大家庭。”

    　　秦远笑道：“嗯，很不错，要不是你我还真想不起来，辛苦了。”

    　　“不辛苦，我喜欢做这些。那里有你最喜欢的杏花酿和烟熏三文鱼，您先吃着点，稍后宴会就要开始了。”

    　　彩衣扔下一句，长裙飘飘而起，飘摇而去。

    　　“这叫轰趴！”大山不满地叫唤着，大金链子在胸毛上晃动，闪瞎狗眼。

    　　“哈哈，不错哦，连轰趴也知道了。”秦远意外地看了他一眼。

    　　大山很是得意，道：“那可不是，咱现在也是有粉丝的人，而且粉丝还不少，要不是我低调，只要去开个直播，粉丝数量还能翻十倍。”

    　　秦远还真有些惊讶了，这没心没肺地憨货，最近学的东西不少啊。

    　　“你就少扯在这里鬼扯了，也就哄哄那些没见过多少世面的凡人中的小孩子。”玫瑰很是不爽地说道，神情之中带着些恼怒。

    　　秦远坐在桌前，涂丘给他倒了一海碗杏花酿。

    　　聊着聊着，秦远总算知道了大山为何如此高兴，而玫瑰又为何这般恼火了。

    　　最近这家伙手机玩的入迷，在一个健身贴吧发了自己大量的照片，那坚硬夸张同时又极具力量美感的照片，可是给他吸引了好大一票的小迷妹小迷弟。

    　　同样发自己健身照片的还有玫瑰同学，只不过她受到的待遇与大山完全相反，大山受欢迎之至，甚至很多健身房都发私信请他去做健身教练，玫瑰看着不服，也把自己的健身照发了上去，可是等来的却是寥寥无几的回音，就算那寥寥无几的回音之中，也是难听至极，甚至还搏得了一个“母猩猩”的称号。

    　　以这个世界的审美观，又有几个能够接受手臂比男人大腿还粗的女性？

    　　大山这货终于在玫瑰面前找回了一丝自尊，这些天那可是没完没了的嘚瑟，就差没上手劈石砖，胸口碎大石了。

    　　“哈哈，也好，玫瑰以后揍大山可以更下狠手了。”秦远喝了一口杏花酿，大笑说道。

    　　玫瑰听到这话，握紧了拳头，笑得阴险，而大山那黝黑的脸膛瞬间变得惨白惨白，他宁愿再去那秘境之中走一趟也不愿意面对自家媳妇那真正如砂锅大小的拳头。

    　　没过多久，彩衣准备的饭菜全部妥当。

    　　美丽的小妖精坐在桌前，擦了擦手，一脸幸福地看着众人大块多疑，小脸红扑扑的，没有喝酒，已经出现微醺的状态。

    　　而胡小仙却是面色惨淡。

    　　她喝了两口酒，眼泪“咕噜噜”往外落。

    　　胡不良看着自己的亲妹妹，不知如何是好，道：“小仙，怎么了，哪里不舒服吗？高兴的日子，哭什么？”长了这么大，他可是极少见胡小仙哭鼻子。

    　　秦远叹一口气，道：“哭吧，把以往的委屈都哭出来，哭出来就好了。”

    　　胡小仙连忙擦干眼泪，瞪了秦远一眼，怒冲冲道：“谁哭了，我是被风迷到了眼睛，来，喝酒，本仙子今天高兴，看我不一个个都喝趴你们。”

    　　说着，她便端起大碗，却是不待众人回应，仰头喝下，没有洒落一滴，烈酒下肚，粉嫩的长颈蒙上了一层红晕，她的小脸也泛起了红霞。

    　　“彩衣姐手艺真好，比我母亲做的都好。”她擦了把眼睛，夹起一筷子雪白肌肉，带着泪也带着笑。

    　　秦远遥遥举杯，叹了口气，这古灵精怪，天不怕地不怕的小丫头毕竟是个小丫头，这般热闹场景，想自己爹娘了。

    　　彩衣笑着回应道：“小仙妹妹不要见外，来这里就当自己家，我们所有人都把主人家当自己家，你可是带着主人进修行界的，更应该如此。”

    　　胡小仙放下海碗，看了眼秦远，又看向彩衣，道：“你连这些都知道？”

    　　彩衣笑道：“主人亲口告诉我们的哦，他可是说过，没有你就没有他的今天，没有主人的今天，哪来我们这些被用来做活体实验的小妖小精的今天，所以说还要感谢你。”

    　　胡小仙深深看了秦远一眼，又是一碗酒喝了下去，只不过这次与大家一起碰杯。

    　　酒过三巡，气氛热烈起来。

    　　胡小仙和胡不良的两人几乎是噙着眼泪与众人欢声笑语，大口吃肉大口喝酒，放肆欢笑，极力痛斥着那些比他们禽兽还禽兽的修者们。

    　　也是在这个时候，秦远才知道胡小仙当年受了多少苦，小小年纪被逼做扒手，先偷凡人的东西，又偷修者的东西，数次被人抓住，险些打出原形，甚至有一次若非她机灵逃走，双手都要被砍掉。

    　　解锁一旦打开，那放纵就会彻底，整个人身上都洋溢着幸福与自由的气息，在这一刻秦远可以肯定的说，胡小仙和胡不良自从落在桂婆婆手中，就从未如此开怀自在过。

    　　除了喝酒欢笑之外，诸人还都拿出了自己能够拿出的精彩节目。

    　　彩衣跳了一曲优美典雅的扇子舞，十六只扇子在她灵巧恍如游蛇的双手操控之下，变幻莫测，伴着《阳春白雪》的音乐旋律，时而在空中飘摇飞舞，时而在周身环绕不停，当真美轮美奂。

    　　大山和涂丘表演了一场极其精彩的徒手搏斗，拳拳到肉，招招凶狠，哪怕是秦远也为之喝彩，这两人最近几日修为又提升了很多，当然代价就是两个家伙骄傲得意的上去，鼻青脸肿互相怒视的回来。

    　　最奇葩的则是常龙，他说话不利索，却给自己准备一段绕口令，“打南边来个哑嘛，打北边来个喇巴……”

    　　反正秦远是没有听清楚到底哪个是“哑巴”哪个是“喇嘛”，更是分不清楚“獭犸”和“喇叭”到底是谁的。

    　　忽然，秦远的手机响了起来，是周啸虎来的电话。

    　　秦远松了一口气，终于来电了，他打了数次都联系不上，于是就发了条信息，让他看到之后立即打电话给自己。

    　　他的城主估计是泡汤了，要是还把山上的族人带下来，说不定就要出大乱子。

    　　“喂，虎哥……”

    　　秦远刚刚接起电话，话还未说几句，大门就被人“砰”的一声踢开，周啸虎带着四五个人站在门口，一脸坏笑地看着秦远，道：“兄弟，惊不惊喜，意不意外？”

    　　“日你姥姥哦！”秦远龇牙咧嘴。

