
弹幕推翻先前阻拦,  开始从各个角度论证这个主题的好处。

自己人隔空劝一劝是因为担心，可怎么能当面这样打击人？

哼唧，华夏主题是多么的好啊,  宏大辉煌！

无形弹幕落在地面，空中仿佛还回荡着元蓉脱口而出的诧异。

十夏只是一笑。

这主题是顺着自己心选择的,  对于外人的惊诧也已经有了预料。

在短暂的寂静中，元蓉飞快反应过来,  啪嗒打了一下自己嘴巴急急解释。

“我不是因为不信大佬。在之前表现的那么神奇,  怎么可能会有人不信大佬。”

这可是知道的比节目组都要详细的人啊。

“我担心的是观众。”

她手指收紧捻起衣摆，努力解释。

“大佬肯定能理解华夏主题,  可大家其他人肯定没能这么理解,  观众要是不理解，很容易会被带节奏。”

“有的大公司里面有专门练习带节奏的人，一下子就能煽动情绪。”

元蓉试着给面前眼神清澈的大佬解释“选秀黑暗面”，说着说着悄悄叹气。

“就像是我这个易怒的毛病一样。”

自己的性子自己知道，可就是控制不住。

这个方向倒是十夏没想到过的。

“谢谢你。”十夏将双方信息不对等的点记下,  眼眸注视对方认真道谢。

一个好的歌曲，当然要双方都能理解。

“不不不。”

元蓉看上去更慌张了,  在这道谢中连连拍自己的脑袋。

“我就是随口一说,  不对，反正大佬不用担心这个，谁能带得起大佬的节奏。”

她哎呀一声试图将从一开始就歪掉的话题掰正。

“其实我是想问,  大佬你要是没组队、如果主题也契合的话……”

元蓉扭捏了下,  鼓起勇气开口。

“要不要试试和我的姐姐们组队？她们都很强的,  真的，四个人都很稳，主题也很好。”

十夏有点惊讶看了眼正小心翼翼推荐的元蓉。

她最开始还以为元蓉是想找自己组队,  没想到是为了她的队友们。

也是真心来推荐。

对方身上的感情复杂又多变，再加上一场先前争执的经历，让人没法把握具体情绪。

“我已经有队友了。”

十夏委婉而直白拒绝了对方的好意，又有点好奇询问。

“我还以为你们会组队。”

元蓉脸腾一下红了，声音霎时虚弱许多。

“你、你听到了啊。”

本来以为十夏站得远，又是刚下来，肯定没组队，也没能听到多少动静。

结果两个猜测都错了。元蓉恨不得回到几秒前让自己把话咽下去。

“之前吵架是不太好，其实都怪我性子急，她们就是建议、我脾气又……”

她解释到一半也不知怎么说下去，神情低落话语迟疑。

“我是爱她们的，她们也爱我。我们一起走到这里，只是，反正，唉。”

这模模糊糊的话让人难以理解。十夏想了想，若有所思点点头。

友情的爱啊。

如果婉柔也留到现在，要让自己来选择，自己也会体会到这份为难纠结。

“——哎呀呀，让我来看看，抓住两位落单的~”

一道笑眯眯嗓音突然从前边扬起，带着调侃的笑意。

来人摇摇晃晃出现时，还在道路上的两位选手立刻问好。

“导师。”

铭牌上闪亮亮标记着【小公主】的导师笑吟吟点头，眼睛转了一圈落在十夏身上。

她像是漫不经心地问。

“埃，你们两人的主题选好了吗？”

yoooooo~

旁观全程的弹幕带着一波波浪线涌来。

十夏觉得这个问题实在是熟悉，刚才佩兰导师也是这样问的，嘴角含笑说选好了。

元蓉难得近距离接触节目组导师，紧张地也忘记前边纠结，听到十夏答案都为她揪心。

大佬果然是不知道节目组潜规则，怎么能这样回答？

“导师，我们都选好了。她选的主题是华夏，我的主题是友谊。”

她连忙将话说完整，把十夏的也补充完整。

十夏听到对方的主题，讶然转了一眼。

友谊的主题说大不大，说小不小，在最后公演也算是个挑战。

她能感觉到，这主题明显是以对方和同伴们公演的经历来选择的，想用最后的机会感激友情。

结果同伴反而因为这个主题“不贴切”，要另找人组队。

简直是……弄巧成拙的心意。

“挺好，挺大胆嘛。”

小公主导师啧啧赞了一声，又别有寓意地拉长声音。

“你们要知道，一首歌的教导导师呢，也要有主次之分。”

十夏这下是真确定面前导师的意思。

“我已经——”

她的话刚刚说了个开头，小公主导师就一挥手止住话头，嘿呀叹口气。

“行啦，我就知道。佩兰那家伙没在闭关创作，难得出门肯定是先下手了。”

“我都跑这么快，居然还慢一步。”

小公主导师嘀嘀咕咕，眼睛一转凑近些严肃低声。

“我和你说啊，不要看佩兰长得好有才华，就被他骗了。他其实啊——是个会炫耀自己有个好学生的人。”

“哼，想不到吧。佩兰导师居然是这样的佩兰导师。”

导师为这次又失败的“争夺”气鼓鼓。

当初她也瞧上十夏了，只不过晚了一步，结果到最后都晚一步。

她也想亲手教出一个好学生来炫耀啊。

“是想不到。”十夏莞尔，试图去想佩兰导师私下夸人的模样，果然没能想出来。

不愧是你啊小公主，这是怎么一本正经说出这些话的

导师明明是‘不经意’‘不小心’炫耀哈哈哈

佩兰一心都献给舞台，天才是见过不少，可难得遇到个天赋和他有得一拼的天才，爱屋及乌嘛

啊哈，我怀疑他以后会和舞台成婚，一生所爱啊

无形弹幕时时刻刻跟随周围，落花般飘飘荡荡撒下。

元蓉脸上原本就涨红，此时红得更厉害，鼓足勇气接话。

“我、我想请导师您当教导的主要导师，可以吗？”

她一直很羡慕小公主导师的敢说敢唱，这是一个少有的私下相遇，她几乎是忍着羞耻在插话。

毕竟明眼的都能看出导师的注意是在大佬身上。

可这也是她的机会，难得的机会。

“哦？你想选我呀。”

小公主导师眨了眨眼，转头看向旁边的元蓉。

她手指抵在下颌，沉吟地上下打量。

十夏能注意到元蓉放在身侧的手指都拧了起来，浅浅的呼吸声几乎要听不见。

这会儿她能做的就是安静，不在这时候胡乱开口。

毕竟这是一个双向的选择。

导师打量的时间并不长，很快又哦了一声，“你主题是想歌颂友谊吗？”

“不是。”

元蓉否定脱口，心里砰砰砰跳着，一吸气谨慎组织语言。

“友谊不仅有好的一面，也有坏的一面。不仅是情谊，也有嫉妒背叛。

“我，想把两个方面都唱出来。”

“哇哦，难得要唱反面歌。”小公主导师重新笑了起来。

“行啊，很有意思的想法，我喜欢。”

“嗯，那你就跟着我吧。”

她一只手拍在元蓉肩膀上，眉梢一挑志气满满。

“等我也教出一个好学生，也找人炫耀去。”

等小公主导师一挥手吧嗒嗒走后，元蓉眼睛都要跟着离开了，手指激动地在抖动。

能够直接接触到她一直喜欢的导师，实在是太难得。

“我要谢谢你，我、这都是我跟着大佬才得来的、才能和导师说话。”

元蓉声音有些发颤，一股脑说起小公主导师的故事、说她的歌唱能力随心所欲、说她初出名的率性而为。

“我还要谢谢大佬刚才那么稳，我也才能稳稳说话。”

元蓉的话激动到颠三倒四，在十夏阻止中依旧再三道谢。

她最后重重一鞠躬，急急跑回训练楼内说要立刻准备练习。

日光洒落在地面上，带来一阵温暖的风，将墨发扬起。

十夏站在原地，往左右两侧看了看。

在来来回回的三个人离开后，就剩自己还站在这条金灿灿小道上。

像是最初的场景。这让她浅浅一笑，继续迈步往前走去。

如果元蓉没有为同伴找自己，那她也不会好运的遇上导师。

“应该不会出现第三位导师了。”

十夏眸光往周遭瞧过。

最后一位导师，在仅有的接触中，明显是善于让学生自由发展的。可不会辛辛苦苦出来找人。

十夏踩在金灿灿的草地上，不再往小道去，随意选了个亭子休息。

天空岛很大，训练大楼外也有休息的场所。

浅青苍穹下，金黄枝叶茂密，各色花卉怒放生长，草地铺展如浓稠蜂蜜。

这些都是地球啊。

十夏缓缓安下心，试着从各处色泽不同的景色中找到先前的影子。

不只是天空植物颜色变化，连大家的瞳孔发色都更为丰富。

经历了太过漫长的岁月，一切都变得和从前不同。

在看过记录片后，她的思绪绵延地更加深远，顺势想起主题立意，手指按在心口。

在那么多的不同中，只有长安是相同的。

啪嗒。

金灿灿枝叶里，一道深红卷发束起的人影冒出，发色如火焰般热烈，让十夏眼睛都闪了下。

“元蓉。”

来人还没从树影中走出，声音就先响起。

“我们可以先谈一谈，你没必要这样生气。我强所以我退出，这是一个规则——”

毫不掩饰的声音从看到亭中人的一刻戛然而止。

十夏安安静静坐在亭子边沿，一只手撑起下颌，抬起的眸子漆黑瞧了过去。

“是你啊。”

红发束起的山禾挑了挑眉，停顿了会后，三两步也上前解释。

“元蓉自己跑掉了，我还以为她在这里想来找一找，没想到找错人了。”

十夏没说话。

她望向正走过来的人，念头飞快蔓延。

大家怎么都不走正门，通通往这侧面堆积。才走没一会就遇到好几个位。

以前只是点头之交，而今天是她第二次遇到山禾了。

山禾随手卷了卷头发，指尖的流光熠熠，脚踩在台阶上没再往前。

她随口找了个话题。

“她们好像都不太理解规则。强大的人当然要承担起更多的责任，就像c位要负担最重要的桥段。

“你应该能理解吧？”

山禾举了个例子，倚靠亭柱的模样俏丽又洒脱，有股俊俏的利落。

十夏顺着问题想了想，正要开口，就听到身后轻微的响动。

像是摄影机滚过地面的声响。

她顺势回头往后瞧去。

后方同样是金灿灿树丛围绕，在阳光下闪闪发亮，清风拂过时宛若麦浪滚滚。

这会，枝叶动作的幅度比寻常的更快。

在逐渐增大的沙沙声中，熟悉音色响起。

“我就猜你不会这么早回宿舍，果然在这里。”

裴戈撩开树枝从中走了出来，深棕色眸子眼尾上扬，含笑视线看过十夏后，扫向亭口。

“裴戈。”

十夏扬起笑意眼眸弯弯，“你不是还在训练楼吗？”

在她下楼的时候，大家明明都还在光脑室内搜索主题。

“确定主题就出来了。”

裴戈没有绕到前面，一只手撑在亭沿上，腰腹用力直接从亭侧翻身进入。

动作漂亮潇洒。

“这位是？”

她先瞧过十夏，随即不紧不慢往前走了几步，卡在中间的位置。

亭口的山禾笑了下，身子站直。

“你好，我叫山禾。中午我们还算是说过话的。”

“哦，你好。”

裴戈彬彬有礼伸出手，眼尾天生的扬起，称得上是张扬。

她平时有些懒洋洋的随意，此时微微一笑，一个握手的姿势都隐隐透出世家矜贵。

问好的双方交手相握。

十夏安稳坐在位置上，望着这在节目组中算是郑重的开场问候，思绪下意识一跳。

这就是元蓉说过的，友谊的爱吧。

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347315"  chaptername="174、友谊的爱">加入书签</a>
</div>
