    “在镇西王的势力范围内，找个不起眼的地方，派人过去探查探查不就好了？”

    众人闻言，也都赞成，于是便选出了一个很不起眼的地方。

    上个月刚刚被李旗攻下的北郊郡，在北郊郡东南的位置。

    当地的郡守李大树，在乱军中失踪，有消息说已经战死。

    一瞧这地名，南燕兮不由得来了兴趣。

    “云惜姐，这北郊郡...不是淑贵人的娘家嘛...”

    “对啊。”莫云惜点点头：“这个李大树就是他父亲。”

    “因为她女儿进宫的原因，刚刚被升为北郊郡郡守。”

    闻言，南燕兮挑挑眉，心说李淑婉这一家子也是绝了。

    自己女儿在宫里处处受排挤不说。

    把女儿献出来换的功名，还没坐热乎就被李旗给撵走了。

    现在活不见人死不见尸的，还真是倒霉透顶呢。

    无奈的摇了摇头，让莫云惜拿来信纸，给李旗写了一封迷信。

    大体内容是让他派个可靠之人去趟北郊郡，细细探查其地下是否有藏宝之地。

    尤其是北郊郡的东南方向，嘱咐其千万不要放过任何蛛丝马迹。

    将信件封好，秦歌接过，将其交给了心腹。

    安排好这些，南燕兮将那羊皮藏宝图收起来，在众人的注视下，递给了莫云惜。

    “姐...保管好哦。”

    “呃，放心吧。”莫云惜不由得俏脸一红，心里却暖暖的。

    她心里明白，南燕兮这样做，就是为了向其他人表示，自己是他信任的人。

    南燕兮笑笑，转头对着众人道：“好了诸位，咱们该聊聊正事儿了。”

    “两个事，第一个，今晚我去韵秀宫旧址探查的时候，撞见了一个黑衣人。”

    “我与斗了十几合，那人不敌，但在他逃跑的时候我执出匕首将其击伤。”

    “经过初步分析，这人应该是宫里的。”

    说着，伸手接过莫云惜递过来的木盒，拿出那药丸：“就是这个...”

    “那人逃跑时，就是扔出了这个，将我阻挡住的。”

    众人接过，好奇的观察着。

    一旁的秦歌眼前一亮：“不错，那人是宫里的，这是宫里太医近些年研制的防身丸。”

    “既然被击伤，那就好办了，直接严查宫里所有人，看看谁收了刀伤就是了。”

    南燕兮摇摇头：“不行，这样容易打草惊蛇。”

    “那人轻功了得，一旦惊了他，就此隐去，咱们就不好找了。”

    摸了摸下巴，沉吟道：“这样吧，派人秘密去太医院，查查最近这段时间，谁去他们那里拿过金疮药。”

    “宫里又不是战场，金疮药用的少，他们肯定有印象。”

    周志成点了点头，又补充道：“再去浣衣坊，值殿监等地方转转，问问最近有没有见过带血的衣物和绷带之类的。”

    “是！”秦歌答应了一声，转头再次吩咐人手，传下了命令。

    南燕兮点点头，继续说道：“第二个事，今晚我二人避雨的时候。”

    “无意间撞破了封于成之子，封吉，和敬嫔私通之事。”

    “期间封吉说过这么一句话，大体意思是...老爷子交代，让敬嫔盯住皇上和云惜。”

    “一旦有事就报给他。”

    说完，抬起头，目光炯炯的注视着众人：“诸位，你们说...他说的这个老爷子到底是谁？”

    “我觉得多半，就是这伙人，暗通大燕，预谋造反。”

    听他这么一问，莫青嫣有些不解：“老爷子嘛，当然是他爹啊，还能有谁？”

    “可是...”闻言，周志成一脸疑惑：“那封于成早在十几年前就的了失心疯啊！”

    “啊？”莫青嫣顿时愣了一下：“这...”

    众人沉吟了一番，一直没说话的南宫问剑忽然慢慢的说道：“那如果是装疯呢？”

    只见他微微抬起头:“这人我知道，开国元勋，南枭曾经的得力助手，得力心腹。”

    “帮他大量的铲除异己，残害忠良的事也没少干。”

    转头看了看周志成和秦歌，问道：“据说还是黑衣禁卫的创始人？”

    “是！”两人点头肯定。

    南宫问剑继续道：“历朝历代，这种人物，试问哪一个有好下场？”

    “皇帝坐稳江山之后，先杀的就是他们。”

    “所以...装疯卖傻，说不定就能躲过一劫呢！”

    “南宫兄的意思是，这人是为了保命，提前装疯，蛰伏起了来？”

    周志成摸着下巴，沉吟道：“这么说来，倒是有可能。”

    “可这么多年，他可够能隐忍的呀。”

    “要不...你我二人今晚去宁国公府查探一番？”

    一旁的南燕兮却依旧摇了摇头：“不好不好...”

    “这人装疯卖傻这么多年，我就不信之前皇上或者其他势力就去探查过。”

    转头问莫云惜道：“云惜姐，只怕你也派过不止一波人去查过吧？”

    莫云惜点了点头：“似的，但是都没发现过什么异常。”

    闻言，南燕兮继续道：“所以，估计咱们去了也查不出什么，还可能会打草惊蛇。”

    “而且，就算是探出他是装疯，人家大可说是刚刚康复，咱们也拿他没办法。”

    “诸位...我这里倒是有一计...”

    ......

    密室之中，簇簇的烛火摇曳着，封吉正恭敬的跪在地上。

    想着首座上的那个老人汇报着：“父亲，敬嫔说，皇上估计是没几天了。”

    “今晚老二去过一会，领了两个生面孔，说是新晋的贴身太监和侍女。”

    封吉顿了顿，继续道：“一个叫燕喜，一个叫青儿。”

    封于成捋了捋胡须：“派人查查他们的底。”

    “大燕那边，怎么样了？”

    “哦...联络使三日后便能到，到时候只要咱们这边一动手。”

    “他们的水师就会兵分两路，一路以迅雷不及掩耳之势进京相助我等。”

    “第二路，直接从中部的晴川郡登陆，把李旗的部队拦腰斩断。”

    说完，自信的笑了笑：“到时候，两军夹击，李旗必败。”

    “这天下，就是您的了。”

    “哼哼哼...”封于成满意的捋了捋胡须：“是为父的，那不就是你的？”

    “哦对了...你的虎卫军没问题吧？”

    封吉拱拱手：“放心吧父亲，都在掌控之中。”

    “嗯...那就好...”

    ......

    翌日清晨，南海朝堂之上，有一御史，弹劾了京都守备司的东门守将。

    状告其贪污受贿，欺诈百姓，收黑钱，随后又拿出了些许证据。

    莫云惜点点头，按照南海律法，将那守将降了三级，以观后效。

    东门防务暂时交给了那守将的副手来担任。

    之后，下方的秦歌按照莫云惜的旨意，率先提出了对当前局势的看法。

    只见秦歌缓缓走出人群，对着莫云惜施了一礼：“启奏殿下。”

    “如今贼军势大，咱们应该早做打算呐...”

    “那大夏狮子大开口，竟要毁我宗庙，以微臣之见，目前只剩两条路可走了。”

    “哦？”莫云惜暗自一笑，赶忙配合道：“爱卿快快讲来。”

    秦歌深施一礼：“微臣愚见，现在还能保我宗庙的。”

    “要不...就是与贼军和谈，毕竟是自家人，什么都好商量。”

    “再要不...就是与大燕聊聊，给些好处，也许能相助我等！”

    此言一出，下方一片哗然，都在议论，这秦歌胆子太大了吧。

    与贼军和谈，毕竟是自家人...这种话都敢说？

    而且，不管是那李旗也好，南燕兮也罢，都是奔着南海的皇位来的。

    这玩意，还能和谈？

    明眼人都知道，目前来讲，去找大燕聊一聊，应该是最好的办法。

    朝中大部分官员，纷纷提出了自己的想法，大都建议莫云惜与大燕沟通一下。

