    路上，宁安给叶佳期打了一个地方，确定了地点。

    　　她开着车从开发区往市区走。

    　　路程确实很远，她每天早上都得起很早，还好刚来，工作不是很多。

    　　过几天闲下来，她得在公司附近租个公寓。

    　　隆盛广场外的停车场到处停着车，今天虽然是工作日，但想找个停车位还真难。

    　　宁安缓慢开着车，一边开一边找停车位。

    　　就在这时，她正好看到一个空位，可以将车停进去。

    　　宁安转动方向盘，警惕认真。

    　　太阳照在车玻璃上，她戴着墨镜，看着停车位。

    　　忽然，就在她刚准备将车停过去时，一辆红色宝马横插一脚，从宁安车前开过去，强行将车子停在空位上！

    　　宁安脸色一变，连忙踩下刹车！

    　　真是……

    　　就一个停车位而已，至于这样跟她抢吗？这种地方还加速，就不怕出事？

    　　还好她眼疾手快，将车停了下来，才没有追尾撞上去。

    　　宁安停下车，眯起眼睛往前看去。

    　　阳光从玻璃窗照进来，落在她的脸上，宁安握着方向盘没有动。

    　　她倒好奇，谁这么盛气凌人。

    　　按理说，一般人不会这么抢车位。

    　　这个举动太危险！

    　　果然，宝马车停下来，驾驶位上走下来一个娉娉袅袅的女子。

    　　女人穿着一身黑色紧身连衣裙，长发飘飘，妆容精致，脖子上是一串漂亮的心形铂金项链，耳上是迷人的红宝石坠子。

    　　身材凹`凸有致，细腰盈盈一握。

    　　宁安就知道自己没猜错。

    　　一般人不会这么跟人抬杠，故意横插一脚。

    　　还真是顾回音。

    　　顾回音的手上是一只LV的红色手包，新款，限量。

    　　她甩了甩头发，转头往宁安的车子看了一眼。

    　　顾回音戴着墨镜，宁安看不清她的脸色和眼神，但不用看就能猜到，大概就是……傲气。

    　　顾回音想从停车位出来，势必会经过宁安的车前。

    　　就在顾回音踩着高跟鞋经过时，宁安推开驾驶位车门。

    　　宁安个子比顾回音高，她直接站在顾回音的面前，挡住她的去路。

    　　宁安穿得很正式，白衬衫、黑色包裙，是标准的上班黑白套装，身上的气质和顾回音很不一样。

    　　顾回音大概是没想到宁安会下车，因为以前她们俩也有过摩擦，但没有一次正面交锋。

    　　所以这一次，她抢了宁安的车位，以为宁安还会躲车里，不会跟她闹。

    　　没想到，想错了啊。

    　　但不过是片刻，顾回音的神色镇定下来，唇角扬起一抹不屑的弧度。

    　　宁安摘掉墨镜，幽邃、沉着的眸子看向顾回音。

    　　她的瞳孔里是看不清的颜色，锐利的眸光直直落在顾回音的身上。

    　　顾回音目光躲闪，但她戴了墨镜，宁安什么都看不出来。

    　　她挡住顾回音的路，沉默着，没有开口。

    　　顾回音心口跳了一下，片刻后宛转一笑：“麻烦让一下可以吗？我男朋友在餐厅里等我，我赶时间。”

    　　“谁教你抢人车位的？你知不知道从后面开进来很危险？”宁安看着她，脸色清冷。

