    “这是……哪个魔咒的痕迹，肯定没有错，是他们！”那名上前检查的男巫再仔细检查过保险箱的伤口后，很快辨认出这是由什么咒语造成的。

    再次被打开的保险箱内部自然是空无一物，而看到这一幕的安度因，也是在众人面前露出一副震惊的表情。

    “这怎么可能，有人在店铺偷了东西，我居然一点都没意识到，还有这是什么魔咒，居然能够破开我保险箱的防护，它可是能承受400点以下攻击的！”安度因此时还是一副不敢相信的表情。

    “威尔逊先生有所不知，这是敌人使用的一种非常霸道的黑魔法，穿透性极强，我们曾经也在这个魔咒下吃过亏，不过更多的我们就不能透露了，请见谅。”

    梅薇思看到安度因的模样，认为他没见识过这种魔法，脸上顿时挂起一丝微笑，随后以一位老前辈的态度解释着。

    “居然还有这样的黑魔法，你们抓到这帮恶徒了吗，真该死，竟然敢跑到我这偷东西，魔法部可绝对不能放过这些家伙！”安度因露出一副痛恨的表情，情绪激动的喊道。

    “您放心吧，你也是这次事件的受害者，我会向长官禀报的。”在看到眼前这一幕后，梅薇思也对安度因放下戒备，同时心里又对‘银色长矛’这个组织多了一丝忌惮，这些走私犯居然还敢潜入魔法部供应商的居所盗窃。

    “威尔逊先生，这个保险箱是很重要的证据，我们需要将它封存待会魔法部，同时我也为打扰到你休息这件事道歉，接下来我们就不占用你宝贵的时间了。”梅薇思认为自己已经弄清楚整件事情的脉络，随即向安度因告辞道。

    “没关系，如果不是你们，我反而可能会被蒙蔽的更久，请你们一定要抓着这个小偷，这么多干扰器丢失，还有我耗费大量材料打造的保险箱也被破坏，这对我们造成了大量的损失。”

    安度因表情真切的看着梅薇思，“如果有什么需要帮助的，请随时来找我，只要能抓住这些歹徒，我愿意提供一切帮助！”

    梅薇思听到安度因的保证后，顿时心里一动，好像想到了什么，但这还需要回去与上级商讨后才能下决定，随后她便带着魔法部众人借用店里的壁炉返回魔法部。

    而等梅薇思回到傲罗指挥部后，巴德诺部长，司长阿米莉亚·博恩斯与穆迪，斯克林杰等人正聚在一起商量着对策。

    “怎么样？梅薇思，安度因与这次事件有关吗？”穆迪看到梅薇思回来后是最紧张的，他跟安度因的关系可不错，如果对方真的与银色长矛有联系那他估计要被气死。

    梅薇思摇摇头，随后取出那座受到破坏的保险箱，“安度因的银闪商行被那些家伙暴窃了，据安度因所说，他一共库存了5对干扰器，现在只出现了4对，证明还有一对在对方手里。”

    阿米莉亚闻言立刻上前探查起那座保险箱，当看到箱门上的腐蚀伤口时也是脸上一凛，“是腐蚀咒，看来到银闪商行盗窃的的确是那些‘银矛枪’。”

    “他们居然专门跑到魔法部供应商那里偷东西，看来是上次行动中我们使用这些装备给他们造成了很大损失啊。”巴德诺部长很快便联想到对方的动机。

    “可干扰器这种装备，在魔法部内也不是每个人都知道的，他们怎么会专门瞅准了干扰器，进行专门盗窃呢？要知道这个保险箱在被发现的时候被变形术还原成了原来模样，而且除了干扰器外安度因那并没有丢失其他道具。”梅薇思摩挲着下巴思索道。

    “你的意思是？”穆迪也想到了什么，随后瞪大了眼睛看着对方。

    “我想那名内奸的地位要么很高，要么就是产品演示时也在，否则很难解释的通，这些‘银矛枪’为什么目标如此明确。”梅薇思将自己的猜测说了出来。

    在听到她的说明后，其余众人也是脸色一变，他们其实早就知道银色长矛很有可能在魔法部中布置了间谍，可他们却一直没有怀疑过高层人员。

    但梅薇思的猜测也确实有道理，因为在那天的演示会，巴德诺部长是提前布置过严格保密要求的，现场的所有人在事后都不能透露出那些装备的细节。

    而在他们进行逮捕活动后，根本没有在走私犯面前显露过这些干扰器，他们就算知道有某种道具能阻止他们逃跑，可也不了解具体长什么样啊，怎么能精确的锁定目标呢？

    随后众人不由小心的打量起旁边的同伴，他们现在也不知道那名内奸是否在他们之中。

    巴德诺部长看到大家的状态后不由微微皱眉，同时又略带抱怨的看了眼梅薇思，这种猜测私底下说就是了，现在大庭广众说出来，反而会影响到大家的士气。

    不过她也知道梅薇思就是这点不好，性格有些过于耿直了，一点人情世故也不懂。

    “比起所谓的间谍，我更愿意相信部里同僚的基本忠诚，现在我们需要做的是解决问题，而不是互相猜忌。”巴德诺朗声向众人说道。

    “不错，就算部里有内奸，最多也就一两个人，揭不起多大的风浪，这个‘银色长矛’我知道，他们走的是精英路线，执行任务的人很少，在明面上活动的更多是外围成员或合作者。”穆迪同样点点头说道。

    “嗯，现在该考虑的还是他们这次行动的目的，要知道斯卡曼德先生可是德高望重的神奇动物学大师，同时也是我们英国巫师界的传奇巫师，他居然在自己家里受到了袭击，这简直是对英国整个魔法部的挑衅！”阿米莉亚同样斩钉截铁的说道。

    “我已经安排了一队傲罗负责保护斯卡曼德一家，不过现场在经过勘察后，并没有发现太多有用的线索，特别是那名俘虏了一位银矛枪的陌生巫师，一点痕迹都没留下。”穆迪顺势向众人汇报起来。

