    “啊！”

    仔细看了一眼，朱纯臣惊骇的跳了起来。

    因为这个人正是他府中的管家！

    管家没有死，还有最后一口气，不过整个人已经不成人形了，诏狱各种残酷的刑罚，想必在他身上施展了一个遍。

    “你，你……”朱纯臣脸色惨白如纸，指着骆养性，结结巴巴的说不出话，他心中充满了恐惧，他可是太祖始封，世袭三百年的国公，府中的管家虽然没有品级，但却也是有一定地位的人，不是锦衣卫想抓就可以抓的，锦衣卫抓他的管家，明显就是触犯了祖制，更是不把他成国公府放在眼里。

    这显然不是骆养性敢做的。

    除非……是有圣旨！

    想明白这一点，朱纯臣脑子轰的一声，双脚发软的站不住。

    路养性摆摆手，两个锦衣卫把那“血人”拖了出去，重新关上房门。

    朱纯臣扶着椅子，勉强站立，眼神惊恐而又愤怒的盯着骆养性，忽然仰头哈哈大笑了起来。

    状若疯狂。

    骆养性也不阻止，只是把玩着手里的酒杯。

    这里是诏狱，是他的天下，他就是这里的皇帝，不管朱纯臣说什么话，做什么事，他都能完全控制。因此他不怕朱纯臣说什么出格的话，做什么出格的事。

     朱纯臣猛地停住笑，指着骆养性，咬牙切齿的问：“徐卫良没有死，对不对？”

    路养性敢拿他的管家，必然是有圣意，而圣意的来源，一定是“甲胄”案。当自家管家出现的时候，朱纯臣一下就想明白了，他被骆养性卖了，骆养性不但没有受他的要挟，为他除去徐卫良，反而还为他挖了一个坑，让他乖乖的，心甘情愿的就来到了诏狱。

     骆养性点头。

    朱纯臣脸色惨白，咬着牙，从牙缝里挤出一句话：“今晚就是一场戏，对吧？”

    骆养性又点头，事到如今，他对朱纯臣也没什么好隐瞒的了。

    “哈哈哈，好手段……”朱纯臣又是惨笑，为自己的愚蠢，也为骆养性的背叛。

    停住笑，他咬牙切齿的盯着骆养性：“你抓了我的管家，我所有的事情你都知道了，既如此，你为什么还不杀了我？”

    不等骆养性回答，朱纯臣自己惨笑着说出答案：“我明白了，你虽然找到了那五个蜡丸，追到了我的消息来源，也想要杀我灭口，但你还是有点不放心，你担心我还有别的你没有找到的后手，哈哈哈哈，骆养性，本国公说的对不对？”

     骆养性冷冷问：“那你有吗？”

    “当然有！”

    仿佛是看了生的希望，朱纯臣的腰杆挺直了许多，目光死死盯着骆养性：“我朱家三百年的国公，门生故吏遍布朝野，屹立不倒是有原因的，你以为我只做了五个蜡丸吗？告诉你，远远不止，骆养性，你现在放我还来得及，不然……”

     刚说到了这里，就见一直冷眼静听的骆养性忽然仰脖一口喝了杯中的酒，一股火线直入腹中，袍袖一甩，将桌面上五颗蜡丸甩到了炉火中，火焰中，五颗蜡丸迅速化成了灰烬，接着他腾身站起，一个箭步冲到朱纯臣的面前，左手一伸，准确的抓住了朱纯臣的琵琶骨，令朱纯臣不能反抗，另一手压着朱纯臣的脖子，拖着朱纯臣走到墙壁边，“砰”的一声，将朱纯臣的脑袋重重地撞在了墙壁上！

    这一下的力量太大了，整个房间仿佛都颤了两颤，还卷起了强风，桌上的三支烛火噗的一声，两支都熄灭了。

    骆养性家一连三代都是锦衣卫指挥使，有家传的武艺，对付一个朱纯臣根本不在话下，朱纯臣虽然贵为国公，还曾经是京营的总督，但个人的武力值却比一个手无缚鸡之力的秀才也强不了多少，加上骆养性的动作实在是太快了，他根本无力反抗。

    鲜血飞溅。

    朱纯臣额骨断裂，骆养性手一松，他就软软地倒在地上，鲜血咕咕而出，瞪着一双难以相信的眼睛，眼见是活不了了。

    虽然亲手捉着朱纯臣撞到了墙壁上，但骆养性身上却一点血迹都没有，他后退两步，双手负后，气定神闲的看着朱纯臣，冷冷道：“本来我还有点怀疑，不过听你这么一说，我倒是放心了。国公，你安心的去吧，你们两代世交，骆某会好好安葬于你的。”

    “你，你……”朱纯臣还没有死去，艰难的还想要说话。

    骆养性轻轻叹口气，声音怜悯：“成国公，你这是何必呢？纵使你犯了不可饶恕之罪，皇上也未必会杀你，你又何必畏罪自杀呢？”

    额骨断裂，鲜血咕咕的模糊了朱纯臣的双眼，他已经看不到骆养性，不过他依然倔强的抬起头，冲着路养性所在的方位，用尽最后的力气，用一种怨毒无比的声音道：“你……会后悔的，一定，一定……”

    声音越来越低，垂下头，死了。

    骆养性面无表情，冷冷地看着朱纯臣的尸体。

    房门推开，两个锦衣卫悄无声息的走了进来，一人是锦衣卫副指挥使吴道正，另一人是北镇抚司、也就是诏狱的最高长官林鹤鸣，两人面无表情的向骆养性躬身行礼，对地上的尸体看也不看。

     “成国公朱纯臣畏罪自杀，本使阻拦不及，需向皇上请罪！”骆养性面色冷冷的向北边拱了一下手，再问：“徐允祯呢？他可曾招供？”

    “供认不讳。”林鹤鸣小声回答。

    骆养性点点头：“很好，两府严密包围，任何人都不得进出，天亮之后，本使会亲自进宫，向皇上禀报！”

    “是。”

    “东宫典玺田公公呢？”骆养性问。

    “还在右室候着呢。”林鹤鸣回答。

    骆养性叹口气：“请他来吧，成国公朱纯臣畏罪自杀，这等大事，得让太子爷知道。”

    ……

    信王府。

    朱慈烺这一夜睡的很不踏实，做了很多的梦，一会梦见前世教室里的温暖阳光，一会又切换了拱桥边，刘志瞪着他，狠狠一把将他推下河，冰冷的河水漫过全身，寒意彻骨之时，他却看见黑压压的建虏骑兵喊着奇怪的口号，正向他冲了过来……

    “殿下，殿下？”

    小太监的声音。

    朱慈烺蓦然惊醒。

