    ……

    徐凤年在一旁使劲点头，没看到自己二姐还在身后？

    这个时候不使劲献殷勤，还等什么时候？

    这个时候要是说错一句话，那后果不言而喻，他的日子肯定不好过！

    看着这对活宝弟弟，徐渭熊那是笑也不是，哭也不是，内心还有小小的感动。

    赵楷：“呃……，令姐弟真是感情深厚。

    放心，哥哥我是不会放肆的，这段姻缘一旦成功，定是千古佳话。”

    徐长生这时疑惑：“江湖传闻，上阴学宫有着一叫作赵楷的弟子，不知是否和赵兄同名同姓？

    如果情况属实，那据传赵兄乃有着不为人知的身份。

    更是执掌符将红甲，江南道卢家的灭亡，极有可能是赵兄所为。

    不知情况是否属实，还有赵兄的符将红甲么？这等江湖至宝，还是很想见识一下的。”

    徐凤年等闻言，这个家伙就是那个执掌符将红甲的赵楷？皇帝的私生子，韩貂寺的徒弟？

    刚刚他们就有所怀疑，是否上阴学宫有着同名同姓的存在？

    一行人中，无论是凤字营的士兵，还是几大侍女，都面带杀意。

    尤其是徐渭熊，三个弟弟，可以说就是她的逆鳞，触之即死。

    “呃……，咳咳，两位兄弟，这纯属谣言啊。

    为兄没执掌什么符将红甲，否则诺大的上阴学宫，不可能不知道。

    而且，为兄也并未灭了卢家什么的，那江南卢家，和为兄无冤无仇，犯不着，犯不着。

    渭熊，你可要相信我。”

    徐渭熊：“哼，最好是没骗我。

    徐凤年，徐长生，带着李前辈，以及他们跟我来吧。”

    两兄弟闻言，招呼一声，带着诸人跟在徐渭熊身后。

    徐凤年：“长生，真是这家伙？”

    “你白痴啊，除了他还能有谁？

    不过好在五具符将红甲都全部被灭了。

    这家伙够他心疼的。

    而且这家伙，能力不足，野心却不小。

    留着吧，有着这家伙搅乱离阳局势，必要时候，再推波助澜一把。

    对分担离阳皇室于北凉虎视眈眈的情况，会有所改变呢。

    对了，卢家灭亡，不知那棠溪剑仙，如今过得如何啊？”

    “我靠，好歹我也是你哥，就不能客气点？

    至于棠溪剑仙，听闻卢家灭亡，其奔赴太安城，去卢道林那里了。

    听说最近都在致力于查探卢家覆灭的真相。

    也真是奇怪，就是北凉如此强大的情报势力，依旧没能弄明白卢家覆灭的元凶究竟是谁。”

    徐凤年听着徐长生阴一句，阳一句的话，顿时没好气怼了过去，也顺便低声回答了徐长生的问题。

    “干什么？又干了什么缺德事？就如此怕别人知道？

    徐凤年，你以及没出息，整天花天酒地就算了。

    要是敢将长生带坏，可别怪我不给你面子。”

    走在前方的徐渭熊，突然看到徐凤年两兄弟在鬼鬼祟祟，低声细语，顿时威胁着徐凤年这家伙。

    “咳咳，姐，我花天酒地这是习惯，您习惯就好，但怎么就缺德了？

    而且，长生还需要我来带坏了？他带坏我还差不多。”

    徐长生顿时觉得太冤枉了，委屈巴巴看着徐凤年。

    “大哥，我看你是真的没救了。

    自己在北凉，在离阳，甚至神州大地上，是什么名声自己心里没谱？还敢反驳，我看二姐回家后，梧桐苑外，应该准备件搓衣板了。”

    “闭嘴，别只会将‘功劳’都推到你哥身上。

    你小子也给我警醒警醒，不然我看梧桐苑外一个搓衣板可不够。”

    看到徐长生幸灾乐祸的模样，顿时低喝，吓了其一跳。

    立马化身狗腿子，点头哈腰。

    “是，姐您放心，兄如父，姐如母，您的教诲，小弟定会时刻铭记于心。

    绝对不和徐老大出去鬼混，整天一事无成，花天酒地。

    实在丢我北凉老徐家的脸。”

    无耻，太无耻，说得冠冕堂皇，说得理直气壮。

    这徐家一家子就是奇葩家族，关系复杂得很。

    秋若雪、吕钱塘、舒羞等第一次见到大名鼎鼎的北凉世子和二公子，对自家二姐如此畏之如虎？

    这个徐家二姐，在徐家的地位，由此可见一斑。

    至于其他人，眼观鼻，鼻观口，口观心，反正不是第一次见，一副我没看到的模样。

    “徐老二，咳咳，姐，不是说您。

    徐长生，不闭嘴没人将你当哑巴。

    少在这里在姐面前给我添油加醋，真以为哥就拿你没办法。

    你的把柄，哥不是没有，听说上一次你自己游历至……

    呜……呜……

    放……放开，憋死我了。”

    徐长生见状，立刻捂住徐凤年的嘴，拉着这家伙向前而去。

    并转头道：“姐，我和哥有点事需要商议一下，先走一步。”

    来到前方一定距离，保证徐渭熊听不到后。

    “大哥，您是我亲哥，可别露馅了啊。

    否则二姐定要缠着我下个不停。

    她那倔犟性格你又不是不知道？

    先教训我一顿，再缠着我分个输赢不可。

    大不了在她面前，不说你坏话，反而帮着你就是。”

    “切，知道就好，你哥，终究是你哥，放开！”

    “噢，放开，这就放开，记住啊，否则别怪小弟以武力解决问题了！”

    “哼，你狠，等哥哪天翻身了。”

    两兄弟相互威胁之下，徐渭熊等已经来到了。

    “你们鬼鬼祟祟做什么？莫非瞒着我又做了什么坏事？”

    “怎么可能！姐您多想了。”

    这一刻，两兄弟竟然出奇一致，异口同声。

    就是徐渭熊，李淳罡等，也面色诧异地看了这两个一眼。

    究竟是什么大事，徐长生有什么把柄掌握在徐凤年手中？

    令得这一直互掐的兄弟，竟然在这一刻统一战线了？

    李淳罡更是好奇出言：“喂，两个徐小子，你们这是生病了？”

    “你才病……，咳咳，前辈多想了，没病，没病。

    我和长生好着呢，没有任何时刻，有这个时候好了。”

    徐凤年听着被诅咒，顿时想大骂，才发现话出自那个在自己心里和弟弟并列的变态之一，还是老前辈的李淳罡之口，连忙改口道。

