    “大陆，你怎么回来了？曹爷呢？”陈大郎在新乡堡见到了匆匆赶回的齐大陆。

    “舅父正在抓紧时间在运人，俺提前回来，给大家报个信。”齐大陆从小船跳上河岸边，“西班牙人要来打俺们了！”

    “西班牙人？……不是葡萄牙人吗？”陈大郎愕然。

    “都搞错了！”齐大陆摇摇头，“是西班牙人要来打俺们。他们这个时候，正在准备物资和人员，估计四月底，五月初就来了。”

    “他们要来多少船只和人员？”陈大郎问道。

    “荷兰人说，西班牙人来的船，最多不超过十艘，登陆进攻俺们汉洲的部队，也不会超过一千人。”齐大陆说道：“不过，舅父说，荷兰人可能故意把西班牙人进攻的力量缩小了，想让俺们安心拼命！”

    “荷兰人不来支援俺们？”

    “狗日的荷兰人，想让俺们来消耗西班牙人的实力！一艘船都不来支援俺们！”齐大陆有些悲愤地说道。

    半年前，汉洲与荷兰人还是亲密的盟友，合作的联军，一起打破了亚齐王国的港口。如今，汉洲面临西班牙人的报复进攻，荷兰人却隔岸观火，看着汉洲独立对抗强大的西班牙王国。那些夷人，全都靠不住！

    齐大陆所乘坐的“拓产3号”运输船，卸下十几个身体不适的移民，第二天，掉头南下，直奔建业城而去。

    —————————————

    建业城码头，董风山指挥的“飞鱼2号”装满了生活物资和建筑材料，缓缓地驶出了港口。他们将在北口堡（纽兰拜）稍事停留后，径直驶向被命名为海角堡的地方，建立一个补给点。海角堡位于后世澳大利亚约克角附近的巴马加小镇。

    一个月前，海角堡已经运去了三十余人和部分物资，草草建立了一个营地。海角堡与北口堡的定位是一样的，作为通往东部沿海的中转补给点，人口和建设规模都不会太大。

    待海角堡建设完毕后，汉洲将开始对东部沿海地带进行拓展和移民，为最终占据汉洲东南膏腴之地，奠定基础。

    汉洲所属的三个城镇，就像是三个巨大的工地。随着一月下旬，第一批从新乡堡转运而来的两百多移民到来，就意味着，曹雄他们的船队已经搜罗了数千饥民，开始了陆续往汉洲的转运工作。

    令人欣喜的是，陆续到达汉洲的移民，全都是来自山东、河北的饥民。齐天与潘其风待移民过了隔离期，立即将其全部迁往新淮安，努力稀释众多的淮北移民。

    看着开垦出来的数万亩农田，齐天和潘其风的心情是极为舒爽的。待大量人口填充进来，开始全部播种这些农田，可以肯定的是，汉洲在今年底，将实现粮食自给。

    黑山城靠近河湾处的数万亩农田已经整治完毕，并播下了小麦和稻谷。虽然单产肯定不会很高，但播种面积足够广大，想来可以打出几千吨粮食。

    “嘚嘚嘚！……”公路上一名骑兵朝农田这边狂奔而来。

    “大总管，潘副总管！”那名骑兵气喘吁吁地报告，“俞统领让你二人立刻返回建业城！”

    “知道什么事吗？”齐天有些诧异，难不成葡萄牙人又来了？

    “俞统领没说，只是让我找到你们，立刻返回！说是，非常紧急。”那名骑兵说道。

    齐天和潘其风没有再多言语，各自跨上马，朝建业城而去。

    “坤叔！……三哥，你怎么回来了？”齐天与潘其风来到建业城的统领府，猛地看见齐大陆赫然坐在俞福坤的身边。

    “大陆说，西班牙要打来了！”俞福坤沉声说道。

    “西班牙人？什么情况？”齐天有些惊讶，我们还在防着葡萄牙人，怎的，西班牙人也来凑趣了。

    “大陆，你再给他们说一遍。”俞福坤蹙眉叹了一口气。

    齐大陆便将荷兰人如何通报给曹雄，西班牙人准备进攻汉洲，以及荷兰人丝毫不顾合作协议，见死不救，坐看汉洲与西班牙人死磕，以及最后曹雄授命俞福坤和齐天组织备战。

    “哦，西班牙打来，还有两个月呀。”齐天点了点头，面色平静地说道：“给我们的准备时间，还是很充裕的。”

    说完，抬头看着俞福坤，“坤叔，既然西班牙人要来给咱们送苦力，那我们就不客气地全部接收了！”

    “矿场又缺人了？”俞福坤笑了，强敌来袭，毫不显慌乱，反而自信满满地要全歼来敌。这娃子，长大了！

    “是呀，矿场大半年下来，已经死了两百多人了。傅锦彪这家伙真没用，几个月下来，就发现了两个土著部落。苦力缺口很大呀？”

    齐大陆傻傻地看着齐天和俞福坤谈论起了矿场苦力短缺的事，丝毫没有提及如何应对西班牙的进攻。他看了看潘其风，似乎在询问，俺刚才说西班牙人要打来了，是没说清楚吗？

    潘其风刚才骤然听到有西夷要来进攻汉洲，也是一惊，可转念想了想，好像也没多担忧的。汉洲有民八千余，而且都是青壮。敌人即使来了两千人，我们汉洲也可聚集四五千兵士，予以聚歼。火枪火炮还有刀剑等军器，汉洲均可生产，有何忧虑。

    “还是准备一下！”俞福坤说道：“你来！”。

    齐天点点头，然后示意门外聚集的十几个少年进来。

    “通知陆战队两位主官到统领府！”

    “通知乡兵营的几个营官到统领府！”

    “通知海防队张队长到统领府！”

    “通知民政府下所有事务处的主官到统领府！”

    “……”

    齐天连续不断地吩咐众少年，去汉洲各地通知相关主官来统领府聚议。

    “等人来齐，约莫还要一个时辰。坤叔可还有什么交待？”

    “俺没什么交待了。俺去码头炮台看看，一会就回来。”说着，俞福坤慢慢地走出了房间。

    “远山，去通知巡警处，所有人员全部出动，有聚集造谣生事的，不问情由，先抓了再说。”齐天转头吩咐齐远山。

    潘其风点点头，敌人来袭，最重要的是维持人心安定，切不可自己先乱了。

    “我去民政府，让人先点检库藏，确保帐实有据。”潘其风说道。

    齐天看着众多人员陆续出了屋子，坐在椅子上，低头思索着，计算着。

    “小天……”齐大陆喊了一声。

    “嗯？”齐天醒过神来，回头看着齐大陆，“三哥，一路行来，要不先休息一下？”

    “俺不累。”齐大陆定定地看着齐天，“老四，你刚才的模样，真的像一个……像一个……领头的将军！”

    “将军？我可没打过仗！”齐天笑了，“我是大总管嘛，这些事，很多都是我管的。”

    最先来的是海防队长张甲文，他进门后，冲齐天拱拱手，便安静地坐在一把椅子上。

    随后，民政府下各个事务处的主官，陆战队，乡兵营……陆续到来。众人见齐天只是默不作声地坐在那里，手里一只鹅毛笔不停地在几张纸上写着，画着。全都安静地坐在椅子上，彼此交换着眼神。

    过了一会，俞福坤走进了这间宽敞的房间，先是扫了一眼众多汉洲大小官员，然后走到齐天身边坐了下来。

    整个房间坐满了人，汉洲所有军民两政的中高层管理人员第一次坐在了一起，抬头看着前面主位的俞福坤和齐天。

    “计算清楚了？”俞福坤看到齐天停下了笔，轻声问道。

    齐天冲俞福坤笑了笑，“能赢！”

    俞福坤也笑了，“给他们说说吧。”

    齐天站了起来，看着下面的各级官员，然后开口说道：“两个月后，有人会来打我们。是西班牙人，对方会来十艘左右的大船，登陆攻击汉洲本土的士兵，会在一千人左右。他们有火枪，火炮，还有部分冷兵器。”

    说完，停了下来，看着众人。

    部分民政府的事务官员，脸上显出一丝忧色。而陆战队，乡兵营，海防队等几个主官，脸上却露出笑容。其余大部分官员平静地看着齐天，等他继续说下去。

    “先说对敌战斗的预测结果。”齐天顿了顿，说道：“我们会赢！诸位不要认为是我在安稳军心，我说的是真实的预测结果。我们赢的概率在八成，只要我们不犯错。所以，我现在宣布一些命令，你们必须无条件的执行。因为，从现在开始，汉洲就进入了战时状态，所有的命令，都是军令！”

    众人听了，心头一凛，稍稍做直了身体。

    “第一，陆战队开始扩编，成立陆战队第二连。扩编来源，从乡兵营精选，主官由原陆战队一连分拆充任。限期一周组建完毕！”

    “第二，征召乡兵，除了补充缺额外，再行扩建两个乡兵营。”

    目前汉洲一个生产屯组建一个乡兵小队，员额为三十人。一个乡组建一个乡兵中队，员额为一百五十人。三个乡兵中队组成一个乡兵营，员额为五百人，营里有五十人的火炮小队和辎重小队。

    “第三，海防队所有缺额全部补齐，并加紧训练，务必阻敌于港口之外。”

    “第四，工事处下火炮铸造，火枪制造，铁器制作等工坊全部转入军器生产。并且，工坊实行三班操作，务必在四月下旬，可全部武装乡兵营。”

    “第五，督造处下所有建筑队，城外民居修建暂停，全部转入建业城，黑山城和新淮安城的城墙建设。同时，城内各处的学堂，图书馆，官署，仓库，客舍等大型建筑，全面加紧施工。非大雨暴雨天气，不得延误！”

    建造城内大型公共设施，是为了在未来几个月，给陆续到来移民做临时居所。毕竟城外的民居，肯定会遭到登陆后的西班牙人攻击。

    “第六，……”

    “第七，……”

    齐天一连发布了十余条战时命令，使汉洲所有军民为打赢第一次外敌入侵，可以做好万全准备。

