    “嗷----”

    一声痛叫声响起，银光闪过，却是已经击杀了摩诃血蟾的帝坤，挡住了陆小天的前面，帝坤那原本连丹元法器都无法击伤的身体，此时已经充满了大大小小的伤口，此时被再次被沙霸射出的蜈足直接洞察了身体，原本虚弱已极的帝坤受此重击，惨叫之后，直接摔落在地上昏死过去。

    土人傀儡刚被沙霸击退，此时再想调用土人傀儡进行遮挡已经来不及，甚至陆小天来不及进行任何的格挡。也挡不住。不过在此绝境之下，陆小天身边的一根铁荆棘藤却是卷住他的身体略微拉了一下，以毫厘之差避过了那蜈足直击心脏要害，纵然这蜈足还是无法穿透火蛟鳞甲，但是那股巨大无匹的力量元无法全部都缓冲掉，巨大的冲击力使得陆小天的胸口直接塌陷了一小块。

    哇地一声，陆小天大口地呕血，里面隐隐带着小块破碎的内脏。

    自踏上修仙大道以来，陆小天还是第一次受到如此严重的伤势。整个身体如同风中的败絮一般，虚弱得仿佛随时可能被一阵风吹走。

    不过此时的陆小天那难看之极的脸上，既有帝坤受到重创的愤怒，又有坚持到最后的那种胜利的一丝喜悦。

    险死还生，既然他没死，那么该付出代价的自然就是敌人了。身体虽然虚弱之极，但元神只是力战已疲，并未受到多大的创伤。

    沙霸没想到在这种情形下，银发青年仍然能挺过来，受到如此严重的伤势，还能屹立不倒，沙霸内心中终于开始惊恐起来，早知如此，便不该追上来了。

    可现在想这么多都没有用了，自从刚才使用这破釜沉舟的一击之后，他身上那股与蜈魂合体后的力量已经彻底消失，而他的灵兽摩诃血蟾也已经被撕成了碎片，自己也变成一副重伤之躯，那些原本不被他放在眼里的四阶，甚至三阶灵藤，此时都成了催命符，带着无数尖刺的荆棘直接扎进他的体内。

    沙霸惊惧无比地惨叫起来，这些疯长的灵藤将他团团裹住。使此时已经虚弱之极的沙霸毫无反抗之力。

    一只硕大的重锤从天而降。砰地一声，沙霸那痛苦扭曲的脑袋如同西瓜一般被这重锤击得粉碎。

    那被荆棘藤困困裹住的身体抽搐了几下，便没有了动静，不过一道元神却是惊恐无比地荆棘藤的缝隙中飞了出来，如同电光一般，朝着远处破空飞去。

    看到沙霸的元神逃走，陆小天略微叹息了一声，若他没有受如此严重的伤势，自然可以让这人形神俱灭，连元神都逃不走，只是此时他体内的法几已经趋近干涸，身体的伤势连自己都不知道能撑到什么时候才不会倒下。能将这强悍的敌人最终杀死，他已经倾尽全力，靠的还有几分运气。至于此人的元神，压根也没有精力去管了。

    击杀了彪形大汉，陆小天将昏迷不醒的帝坤收起，略一思索，控制着同样满是创伤的土人傀儡将这些人的储物袋收起。

    对了，还有那颗禁锢蜈魂的青色透明珠子。陆小天正准备离开，陡然间又想起了彪形大汉最后吸收蜈魂后滚落在草丛间的那颗珠子，连忙让土人傀儡又收集起来。

    做完了这些，陆小天控制着土人傀儡，将自己和东方仪托在他的大手与微微弯曲的胳膊上，此时他已经虚弱到甚至无法安稳坐到土人肩膀上的地步。

    在这危机四伏的迷雾禁地，以他此时的状态，根本无法再应付足够强有力的威胁，他现在能依靠的，只有这具受到创伤，看上去也有些惨烈的土人傀儡了，幸好这具傀儡没有损坏，否则便是一只普通的低阶妖兽，也能对他造成极大的威胁。如果再遇到上次那种黑甲虫潮，或者是黑风妖蟒那个级别的妖兽，他也只有有死路一条。

    好在这土人傀儡并不像人族修士，就算受到创伤，只要核心置放灵石的地方未被破坏就成，土人傀儡外表看上去虽然凄惨，但总体上还能保持战力，陆小天也是打起精神在强撑着。

    不出意外，没走多远遭遇了好几波妖兽，其中最厉害的一只也达到了六阶的地步。几只四阶，五阶的被土人傀儡直接用重锤砸死。

    还有一只六阶的妖兔，被略微恢复了一点法力的陆小天用灵藤种子，加上土人傀儡的双重攻击受伤逃遁而走。

    看着逃走的兔妖兽，陆小天面色一阵凝重，省悟到这里距离当初在迷雾禁地中藏身的地方还有不短的距离，就遭受了如此多的妖兽，想要单凭土人傀儡护送他跟东方仪两人安然抵达恐怕不太现实了。

    略一犹豫，心神微动之下，一块赤金色的水晶出现在手中，那上面波动着一股奇异的气息，正是当初他在混元道藏中，从那最为厉害的赤金石俑身上得来的。那些浅金石俑的浅水晶陆小天当时为了生存，击杀了浅金石俑就已经用掉了，若非石俑内的那些晶石，他也无法在数之不尽的石俑围攻下活着离开混元道藏，更无法提升到六阶巅峰体修的地步。

    只剩下这块能量最为纯净的赤金水晶还未舍得动用。原本准备用来救命的，不过看眼下的情形，凭他此时的状态，如果不尽快恢复一些实力，恐怕来不及走到藏身之所就要被妖兽当点心了。

    不再迟疑，陆小天吸收了这块赤金水晶里面奇异的能量。身上的伤势以肉眼可见的速度开始恢复。

    身上一些坏死之处有一种新肉生长时的微痒感，断掉的骨骼也在重新生长。随着土人傀儡的走动，陆小天身上的伤势也在逐渐的恢复着。

    治伤的过程并不算太顺利，与陆小天预料的差不多，当初被浅金石俑击伤时，都是石俑的一股强横的蛮力，并没有其他伤害。而被之前那彪形大汉攻击时，特别是吸收了那蜈魂之后，对方的怪异力道穿过火蛟鳞甲，既有刚开始沙霸与摩诃血蟾的法力在他体内破坏，还有更为厉害的那只七阶妖蜈蚣的气息，这颗赤金水晶是治疗肉身伤害的奇物，但却并不能驱散这两股一大一小的邪异法力。

