    “真的是十班的导师江童！虽然换了衣服但是依旧那么帅！”

    “你前两天在宿舍里不是这么说的……”

    “要你管！”

    “坐在那的就是首位S级评价的惊悚玩家，E级超凡者江童，还是我们云南海的导师，乖乖，活人！”

    “竟然比照片上还年轻，还要帅！好羡慕，好想给他生孩子！”

    “你生尼玛呢？冷静点，你是男的！”

    “怎么？男的就不能生了？你瞧不起谁呢？气抖冷！”

    ……

    在听到王根硕的呼喊之后，原本三三两两吃早饭，各自讨论最近的生活以及副本情况的学生们，顿时一转口风。

    全部开始谈论起江童来。

    大多都是玩笑之语。

    这件事，顶多是大家饭间的谈资。

    虽然是S级评价，可具体是如何得到的，又是什么副本，统统不知道。

    按照逻辑推论，E级超凡，顶多是E或者D级副本。

    所以，影响力并没有江童想的那么大。

    比前世的流量明星差远了。

    就好比，某些科学研究人员做出了一些惊人的成果，会在当天被人夸赞，随后过几天又会沉寂，渐渐被淡忘。

    当然，江童不是跟那些人相比较，主要道理是差不多的。

    王根硕端着盘子。

    连忙从走道上跑到江童眼前坐下，盘子中的鸡蛋都差点掉了。

    江童刚准备说什么。

    结果王根硕坐下二话不说就直接哭了。

    “呜呜呜，江老师！您……您太牛逼了！我……我……呜呜呜。”

    这一下可把江童整不会了。

    缓和了好大一会。

    才弄清楚这小子为什么哭。

    原来，第一节课听完，王根硕学习到了很多新知识。

    他的内心已经蠢蠢欲动，刚好自己背包中就有一张入场券。

    前天昨晚，因为得知江童会被强制征召，王根硕没有犹豫地使用了入场券，希望能够跟江童排进一个副本。

    可惜，并没有碰上。

    不过尽管如此。

    上次吃了底层逻辑没有搞懂的亏，王根硕开始尝试使用江童的理论，把诡异当成一个活生生的人来看待，即使害怕也硬着头皮这么干。

    好在只是一个E级常规副本。

    依靠着江童教学的经验。

    王根硕不仅活着出来了，还从一个诡异NPC那里接到了隐藏任务，获得了惊悚物品。

    一出来，王根硕就把这个喜讯报告给了家里。

    听闻这个消息全家激动坏了。

    正好他的父亲，在南临的联邦惊悚管理局有认识的人。

    准备让王根硕抽空回去一趟。

    进行队员测试考核，成为一个正儿八经的编制人员！

    “真的服了，江老师，我真的服你，你太牛逼了！”

    王根硕擦了擦眼泪鼻涕，想要握住江童的手，不过被江童不着痕迹的躲开了。

    “先吃饭吧。”

    ……

    迅速吃完早饭从食堂离开。

    王根硕跟江童来到一处远离人群的偏僻小树林。

    “怎么了吗？那个食堂？”

    见到周围没有人了。

    王根硕疑惑开口。

    之前在食堂里，他准备跟江老师复盘一下自己副本的流程，好让老师确认一下自己有没有错误。

    可是在听到副本名字的时候，江童当即让王根硕不要再说。

    待会去个没人的地方。

    “你确定是山泉灵异小学的食堂？”小树林里，江童见到周围没有人，回头严肃问道。

    “是啊？我们的主线就是给来食堂吃饭的师生服务。”

    见到江老师再次跟自己确认，王根硕眼中疑惑更甚。

    “来，你详细跟我说说副本情况。”

    闻言，王根硕也没有犹豫，一五一十将自己所经历的情况重新复盘了一遍。

    直到王根硕说完，江童用手指微微摩擦着下巴。

    “怎么了吗？江老师？我是不是有的地方做得不对？”

    江童整个人仿若进入了某种状态。

    不停的来回踱步。

    手指下意识的摩擦下巴。

    丝毫没有听到王根硕的话。

    “副本结束于23点，我们坐上公交车的时间是12点，算算路程是差不多的。”

    “也就是说，在你结束之后，最后一班的404公交车，才会载上那些小鬼。”

    “如此一来，可以确定，副本虽说是不同的场景，但是的确是发生在同一时间线下的！”

    江童嘴巴里不断地呢喃着。

    “果然，我的想法是正确的。”

    王根硕迷茫的眼睛渐渐清明。

    “江老师，你是说，那些山泉灵异小学的小鬼头们，在我们副本结束之后，你们在公交车上也碰到了？”

    江童点点头。

    “没错。”

    “嘶……”

    王根硕倒吸一口冷气。

    这种情况，他从未听闻过。

    “应该跟我们是同一时间进入副本的原因有关，对了，你说你从那个副本中获得了一把奇怪的钥匙？”

    “是的，遇到了一个怪人一直在食堂坐着，我当时就想这家伙是不是没有钱，又饿了，借用窗口大妈不在的时间，给他盛了点汤面。”

    “然后就触发了任务，奖励了这个。”

    王根硕当着江童的面，取出一把黑糊糊的钥匙，递给了他。

    但是江童无法接过来。

    因为是无法交易的，只能王根硕本人使用。

    “没错了，就是这个！”看到钥匙的属性，江童心中大喜。

    【道具名称：某间房门的钥匙】

    【类型：一次性消耗品】

    【品质：稀有】

    【是否可带出游戏：可】

    【备注：山泉灵异小学某间房门的钥匙！那里，藏着什么呢？】

    本来还以为自己要主动去触发任务才行，没想到王根硕竟然提前完成了。

    果然，这些场景里的故事都在不断地发展。

    就算自己下次进入山泉灵异小学，也不可能会有钥匙出现了，因为任务已经被王根硕完成了。

    时间一直在往前行走。

    不会再像之前一百年那样，停滞不前，仿佛被时间之主遗忘了一样。

    看样子，随着正式版本惊悚游戏往后运行，这种对于江童来说的随机性，将会越来越多。

    不过对那些诡异生物的各种门路熟悉程度，江童依旧是当世无敌。

    “很好，下次你跟我一起进去。”

    江童把山泉灵异小学的邀请函掏出。

    王根硕当即面色大变。

    “特殊副本的入场券！这……这种名额可是价值上千万！江老师！”

    江童知道王根硕的意思，这种特殊邀请函，虽然无法交易，但是因为大多数副本都可以带人进去，所以一个名额，被炒到了上千万联邦币。

    因为特殊副本。

    往往是作为奖励给到玩家。

    算是惊悚游戏的小彩蛋之一。

    就像是江童小时候玩的小游戏，如果触发了彩蛋，就会有金币关卡一样。

    而在特殊副本里。

    奖励更是拉满！

    江童知道，在那所山泉灵异小学里，最大的宝藏，就是只能由王根硕手上的钥匙打开的那个房间！

    那里面。

    关押着一只鬼！

