
　　可惜，萧国丈有这样的觉悟，却忘了将这些想法传递给自己的家人。萧家上下多多少少都因为皇帝不重视甚至打压后族感到不高兴，有人送好处他们自然也毫不在意的收了，至于送钱的这些是什么人，他们也没有兴趣去刨根问底。有什么比几十万两真金白银更加动人的？不仅仅是萧家长子，萧家嫡系的好几个子弟都曾经因为各种原因收过不少钱财，他们哪儿记得这些都是什么人送的？

　　萧国丈的目光刷地射向儿子，萧家长子目光闪烁地往旁边躲了躲，一边叫道：“爹！就算我收了一些钱，也不可能叛国啊？而且……而且我从来没有收过西越人的钱，更不认识什么魏无忌！”

　　“魏公子自然不会亲自来给萧公子送钱，萧公子之前纳的那名美妾……在她身上没少花钱吧？”灰衣男子悠悠道。萧家长子没好气地骂道：“那女人早就不知道跑到哪儿去了！”

　　“那个女人是西越人！”灰衣男子冷声道。

　　一滴汗水从萧国丈灰白的发鬓滴了下来，他很清楚的知道萧家是被人陷害了。但是现在……陛下这么短的时间就查到了这么多的证据，他们就是长了一百张嘴也说不清了。可恨的是，这几年，他竟然全然没有察觉到有什么不对。

　　“老臣冤枉……求陛下明鉴啊。”

　　灰衣男子毫不怜悯，这些日子查到的证据足以让人感到触目惊心，特别是在这个北汉战事接连失利的时候更是让人对萧家的行为感到愤怒。冷冷道：“萧国丈，说这些……还不如将你们是如果叛国，盗窃布防图的事情说清楚，陛下看在皇长子的面上自然会从轻发落。”萧国丈岂会承认？别说是他没做，就算是他真的做了也绝不会承认。要知道，盗窃布防图，那可是诛九族的重罪，被说是萧家，就算是皇室宗亲也吃罪不起。

　　“老臣冤枉！我要见陛下！我要见陛下！”萧国丈高声叫道。M.23sk.com

　　“冥顽不灵！”灰衣男子皱眉，挥挥手对身边的人道：“带出去再审，务必在天亮之前审出结果！”其实就他们得到的证据，早已经足够让萧家抄家了。但是布防图到底是如何泄露出去的却还是不明所以，而皇后身份特殊，陛下没有命令他们自然也不能动，也就只能在萧家人身上下功夫了。牢房被打来，跟在身后的几个灰衣男子上前，亲自去将萧国丈和萧家的几位嫡系子弟拉了出来。这些人都是哥舒竣身边的心腹，对萧家自然也没有别人的顾忌，下手只会更狠。

　　看着萧家众人被拉近了旁边的审讯室，不一会儿里面便传出了参加声，灰衣男子侧首对萧皇后道：“皇后娘娘，不如先到外面歇歇，天亮咱们就起程。”天亮之前无论如何都要让萧家的人开口招供。皇后望了一眼里面，冷哼一声，转身拂袖而去。

　　即使是最在天牢最外面的一个宽敞的房间里，惨叫声依然透过大门断断续续的传来。萧皇后端坐在椅子里，端丽的容颜上却已经是一片铁青。搭在椅子上的手紧紧地抓着扶手，沉默不语。她虽然对父亲也有些怨恨，但是听着老父的惨叫声从里面传来，心中还是感到一阵阵的抽痛和冰冷。

　　空荡荡的房间里就只有静坐着不动的萧皇后和在一边不时踱步的灰衣男子。两人虽然神色心情各不相同，却都是在等着同样的结果。

　　一直到天色已经将近微亮的时候，里面才有人走了出来。萧皇后猛然站了起来，定定地望着来人。出来的灰衣男子脸上也有些疲惫，一晚上的刑讯逼供，痛苦的不只是受刑的人，施刑的人也同样累。看了一眼两人，灰衣男子拱手道：“萧家大公子招了。”

　　“什么？！”皇后身子一软往后退了两步。

　　男子看了皇后一眼，低声道：“萧家大公子说……是皇后娘娘取得了布防图泄露给西越人的。经手的人，就是之前皇后娘娘身边出宫的那个丫头。”

　　“他胡说！证据呢？！”萧皇后厉声道。男子为难地看着她道：“那个丫头，几天前就畏罪自尽了。”所以说是死无对证。

　　领头的灰衣男子皱了皱眉，问道：“其他人如何？”

　　“其他人也有几个招了，不过都推说是萧家大公子所为。只有萧国丈，还是什么都没说。”

　　“萧国丈自然比那些人知道事情的轻重，不肯招也不奇怪。”灰衣男子道，“将他们的供词整理出来，带回去给陛下。留下几个人继续审，总觉得还是有些奇怪。”但是他们现在却没有时间慢慢查了，陛下早就已经动怒，务必在最短的时间内将皇后娘娘带到御前。

　　“遵命。”

　　“皇后娘娘，请。”

　　萧皇后垂眸，终究是什么也没有说，转身跟着人走出了大牢。身后的牢房里，还有断断续续的哀嚎声慢慢传来。

　　幽香满室的房间里，冷玉慵懒地依靠在软榻上，笑眯眯地望着不远处坐着的天璇道：“你好像很紧张。”

　　“自然没有你轻松。”天璇没好气地白了她一眼。冷玉不以为仵，笑道：“那是自然，本姑娘这么多年什么事情没见过？哪儿像你们躲在天阙城里逍遥自在？别担心，小事儿。”

　　天璇轻哼一声皱眉道：“这两天北汉皇城里都戒严了，你自己小心一些。”冷玉的武功实在是不怎么样，若是出了什么事，也只有倒霉被人抓的份儿。冷玉笑道：“放心吧，我早有准备呢。不过……除非北汉的人见到外地人就抓，否则也怀疑不我身上。”

　　“你以为哥舒竣不敢么？”天璇道。以哥舒竣的性格，真的逼急了把北汉皇城里所有的西越人和华国人抓起来一一审问也不是什么不可能的事情。冷玉耸耸肩道：“好吧，如果不对劲儿的话，我会先撤的。不过……若是现在跑了不是告诉别人咱们做贼心虚么？万一真的让人怀疑的玉衡就麻烦了。倒是你和天枢，自己小心一点才是。话说……天枢去哪儿了？”

　　天璇白了她一眼，淡淡道：“凌霄堡。现在不是讨论天枢去哪儿的时候，萧家人被抓了，接下来就要看你的了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第1025章 高手的威压(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 