    　　“大快刀21工，CP9剑客代代相传的名刀，刀名‘食影’！”剑士双臂血流如注，依旧自豪说道。‘食影’这把名刀是世界政府赏赐给CP9小组，作为他们为世界奉献的奖励，是CP9荣耀和地位的象征，有着无与伦比的非凡意义。

    　　杜克听到这是一把大快刀，名刀收集癖隐隐发作，日后的CP9里的长方形鼻子可没有这把刀，也就是说这把刀后来遗失了，又或者被政府回收了。与其便宜别人，倒不如便宜我，杜克这般想到。

    　　“我来主攻，你负责最后一击。”老大狮口大开，喘息了一会说道。不愧是动物系恶魔果实能力者，短短几句话的功夫，体力就恢复了不少。

    　　“明白。”剑士也不多说，身形连跳，又一次躲入了黑夜中。

    　　“六式奥义?狮子威！”老大如同他说的一样，正面冲到杜克身前，负责主攻，即便明知不敌，也没有选择后退。

    　　长长的鬃毛化成无数伸缩自如的手指，配合他的狮爪极速的迸射，上千道残影扫开空气，制造了真空地带，消除了空气阻力后，仿佛同时刺向杜克浑身各处。

    　　杜克看到他使出各种六式延伸技，眼中闪烁着奇异的光芒，暗道今晚不虚此行。虽然他也根据自身，改编了独属自己的六式体术。但一人计短二人计长，闭门造车永远比不过集思广益，CP9所用的六式体技，是政府及海军百年来的精髓，汇集无数体术强者一生的领悟，可谓是体术中的瑰宝。这也是他一直不下死手的原因，机不可失，下次再遇上精通六式的体术强者，不知要等到何年马月。

    　　“岚脚?上弦月！”

    　　正面刚，杜克自然不会退却，左脚脚尖点地，旋转身躯，右脚踢出一道巨大斩击，将真空切成两半，撞在了指枪上。数量和质量的碰撞，僵持在半空，不相上下。老大连连低吼，身上的伤口猛地飙血四溅，手速又快了一倍，竟是压下了岚脚，将其点成碎片。

    　　杜克称赞一声，双手霸气缭绕，也用指枪回应。两人面对面点出无数快如子弹的指枪，几乎漫天残影，仿佛这两人无端多出了上百只手一样。在连续了长达数十秒的猛烈僵持之后，老大终于不由自主的向后退了半步，虽然他是精通六式的体技达人，但面对拥有武装色护身的杜克，这种硬碰硬，他获胜的几率太过渺茫。

    　　杜克反压下对方的攻势，一连在老大胸膛上留下数十个血窟窿，逼得他不停后退。鲜血在剧烈心脏的跳动下，如同爆裂的水管彪射，老大的意识逐渐模糊，就在即将倒下的时候，不知从哪里生出的力气，两只宽厚的巨爪一下攒住了杜克的肩膀。

    　　杜克一愣神，被对方巧妙抓住了时机，胸膛高高胀起，百兽之王的野性在这一刻轰然爆发！

    　　“六式奥义?狮子颜！”

    　　老大已经失去神采的双目睁得老大，伴随着他的怒吼声，一道巨大的冲击波呈现，扭曲了空间。

    　　轰——————

    　　冲击波从老大嘴里发出，正面击中杜克，毁灭了他身后百米的空地，在地表的岩石上留下了宽越五米的半圆形沟壑。

    　　咔啦啦！

    　　杜克脸上的白色面具碎裂，化成粉屑，闷哼一声后，嘴角留下一抹血渍。即便杜克有武装色霸气护体，也被这道冲击波震伤了内府，喉咙一甜，忍不住咳出一口鲜血。

    　　六式奥义，精通上述六式的人才可以用的最终体技，聚集全身力量以冲击的形式施放，即便是杜克的武装色，在大意之下还是没能顶一住其可怕的威力。

    　　抬头再看老大，已经泛起白眼，彻底失去了意识，但就算如此，双臂还是紧紧抓着杜克。

    　　“六式?剑岚?影子斩！”剑士如同刺客，身形突然一闪，出现在斜角，数百道剑风残影将杜克和老大一同笼罩在内。

    　　撕裂的剑风还未近身，杜克就感到了脸部刺痛。紧接着迅速反应过来，想要转身应对，却发现明明已经昏厥的老大，力气大得惊人，他一时挣脱不开。

    　　 避无可避，杜克瞳孔猛缩，爆喝道：“铁块?武装色！”

    　　叮！叮！叮！

    　　剑尖戳在杜克身上，迸射一出点点火花，在黑夜中闪烁连连。剑士拼尽全身力量，双臂挥舞成一片，这是老大舍命换来的机会，哪怕手臂不要，也要刺中敌人，即使杀不死对方，也要让他知道CP9的厉害。这无关胜利，而是为了尊严。

    　　“岚脚?下弦月！”

    　　杜克高高抬起的右腿猛然落下，好似一把战刀劈下，脚跟凌厉的斩击落在剑士胸膛，劈碎他的肋骨，几乎将其分成两半。剑士大口大口吐着血，手里的‘食影’掉落在地，晃动的双腿无力抬了一下，仰面倒在地上。

    　　“我认得你这张脸……‘海军叛徒’杜克……所有人都在找你……罪大恶极之人……没想到你……竟然躲在了西海……”剑士一边吐血，一边说道，伸手掏向怀里，想要做些什么，直到失去了声息，才停下动作。

    　　杜克使劲挣开了老大的兽爪，在他脱身后对方倒在地上，退出了狮子形态，重新变成人形。至此，CP9一伙全灭！

    　　宁死也要咬下对方一块肉，他们不屈的战意，让杜克不禁生出敬意，带着疑惑伸手掏出剑士怀里的东西，脸色立刻垮了下来。是一只电话虫，而且对面已经接听了。

    　　“‘海军叛徒’杜克……”电话虫里传来低沉的声音，八成是世界政府谍报人员。

    　　“不是杜克，是杜兰特，那家伙没说清楚，你可能听错了……喂，你还在听吗？喂……”杜克拿着电话虫，一脸囧囧有神。

    　　“嘟……嘟……嘟……”对方挂断了电话。

    　　“我还没说完就把电话挂断了，太没礼貌了……袭击CP9，该不会被屠魔令吧？”杜克眼角抽抽，有股重播电话的冲动。本想着在西海暂避风头，结果又惹出了天大的祸事。只求三大将刚刚上任，每天要赶饭局，没时间组队来找晦气。

    　　木已成舟，现在说什么也晚了，况且杜克也不后悔，因为报酬实在太丰厚了。剑士使用的大快刀21工‘食影’，大气不失华丽，单凭这把名刀，就值回票价了。

    　　刃长71公分，锋刃锋锐无比，刀背却很厚重，十分适合劈砍，是杜克在海贼世界见过最好的刀。灰黑色的皆烧刀纹如烟似雾，飘荡在刀刃两侧，难怪取名为‘食影’，当之无愧。

    　　“比花洲更重也更长，不过很趁手！”杜克开开心心收刀入鞘，别在自己腰间。他不是贪得无厌的人，大快刀21工足以满足，至于无上大快刀12工……还是洗洗睡吧，可以在做梦的时候想想。

    　　 走到记忆中的位置，杜克抬脚踢开碎石，翻出了两个宝箱……两个金属密码箱。暴力打开锁后，一颗圆滚滚的恶魔果实出现在眼前，外形像是大号柠檬，之所以说是像，是因为在果实表面布满了‘唐草模样’的螺旋花纹。

    　　恶魔果实被称作海上的秘宝，任意一颗果实市价都超过上亿。同时，它也是海之恶魔的化身，食用它的人可以获得不可思议的超能力，但作为代价，食用者都会被大海厌弃，变为旱鸭子。

    　　恶魔果实共分为三大类：超人系恶魔果实、自然系恶魔果实、动物系恶魔果实。这种果实可遇不可求，只有通过《恶魔果实图鉴》对比，才能知道其具体能力。假如没有图鉴，那不好意思，在吃下去之前，要做好心理准备，因为得到什么能力全凭运气。

    　　如果你是个欧洲人，那没什么好担心的，自然系、强力超人系和动物系幻兽种在等着你。但如果你是个非洲人，并且是酋长级别……请务必先找到图鉴，因为赌运气真心不适合你。

    　　杜克拿着恶魔果实，在手上颠了几下，思考怎么处理这颗果实。他的战斗方式早已确定，以体术和剑术为主，恶魔果实并不在考虑范畴内。但好歹也是大海的秘宝，弃之不理太过可惜。

    　　杜克思前想后，发现这颗果实除了栽在花盆里做盆景，似乎没有其他用途。至于卖掉换钱，杜克不做考虑，他不知道这颗果实的能力，万一卖亏了岂不是成了冤大头。

    　　“难道真的做观赏盆景？”

    　　杜克又不是壕，自然干不出这么败家的事，于是先把恶魔果实放一边，打开了另一个密码箱。箱子里是一沓厚厚的文档，杜克粗略翻看了几眼，就面带凝重合上了密码箱。

    　　在资料的字里行间，隐射了恶魔果实的真正面目，那个被CP9杀死的科学家认为，恶魔果实是科技产物，由人工设计创造合成，并非天然生长的自然作物。

    　　在多年的研究后，那名科学家成功破解了恶魔果实能力的传达条件，从而真正做到了最初的设想：让没有生命的死物吃下恶魔果实获得能力！

    　　他将这项技术命名为————‘能力转化技术’！

    ?　?求收藏推荐！

    　?

    ????

    (本章完)

