    第736章愤怒

    严彤的话太难听，小云宝听着都气鼓鼓的，一双眼睛怒视着对方。

    孔思这样的性格都忍不住了，“你和周天路真是天生一对！严彤你与其来找我的麻烦，不如去问问周天路到底怎么回事，腿长在他的身上，难道是我把他拉到校门口的吗？”

    周末,很多学生都选择睡个懒觉或者外出逛街，湖边的人寥寥无几，这一片更是只有她们几个在。

    严彤没了平日里落落大方的模样，死死瞪着孔思。

    “你还能怎么样，不就是仗着周天路欠你的钱吗？我告诉你，这笔钱我家随时能拿出来,我就是不想给你！当初这是你心甘情愿给出去的,没人拿刀逼你。”

    孔思算看明白了,这个人难怪会和周天路在一起，两人都是那种人前人后两张面孔的人。

    “这钱我不要了，就当喂狗了，我现在只希望你们能消失在我眼前，大路朝天，大家各走各的！”

    严彤怀疑的目光在孔思脸上转了一圈，在发现对方似乎真的对周天路不再留恋后大大松一口气。

    “这样最好！你也别想着因为那点恩情就让天路怎么样，他是不可能喜欢你的。”

    严彤仿若胜利者般转身离开，孔思气得浑身颤抖。

    因为见到了小云宝而升起的好心情也荡然无存。

    小云宝握住孔思的手，“别生气，这样的坏人会有报应的。”

    报应？

    孔思苦笑着摇头，或许没有底线的人会过得更好吧。

    她不奢望什么报应，只希望这两人不要再出现在自己面前。

    但或许是因为孔思的祈祷还没有送达，这样的愿望很快落空。

    在严彤离开不久后，周天路不知道从什么地方又钻了出来。

    “小思……”

    “滚！”孔思的声音都在打颤，简直恶心透了。

    “你别生气，严彤她是因为我要和她分开所以迁怒于你,你知道吗？我和她在一起的日子并不快乐,我总是会想到你……”

    “想到我给你做的毕业设计？”孔思怒气上涌，只恨自己当初眼瞎，怎么看上了这样的玩意，“周天路，你如果再来找我，我就把你的毕业设计是让我帮忙做的这件事告诉所有人。”

    周天路脸色大变，“孔思你怎么说这种话，你变了，你以前不是这样的？”

    “是，我以前太蠢太没脑子，周天路你再纠缠下去，我发誓我一定会说的。”

    周天路明显被吓住了，脸上虚伪的深情慢慢消失不见，取而代之的是狰狞。

    “那你去说啊，你觉得会有人相信你吗？你一个其他专业的能做出这些吗？”周天路冷笑，“你敢说我就去法院告你诽谤我，反正你的手里也没有什么证据，大不了鱼死网破,你也别想好过！”

    看着周天路的背影,孔思的心里仿佛有一团火在烧，忍不住低头干呕两声。

    这对情侣实在太恶心了！她甚至觉得生理性不适。

    一只骨骼分明的手出现在眼前，拿着一只手帕。

    “擦一擦吧。”

    邱河看着孔思，“赢下竞赛，不是为了你们公司，是为了你自己，只有站在足够高的地方，发出的声音才有人听。”

    “放弃发声，意味着你把舆论的战场交给了别人。”

    “社交的恐惧是可以克服的，你想继续被他们抹黑吗？”

    (本章完)

