    大夏皇帝眼中满是不屑与讥笑，迈步便朝着最前方的座椅而去。

    季林连忙上前，微微躬身道：“请恕下臣无礼，此位置并非为夏皇所设，请夏皇下首位就座。”

    百官见状只觉得新鲜，从前大玄在的时候大夏便是八大皇朝最强的存在，现如今八大皇朝分裂的分裂，外战的外战，今日未能前来的便是自顾不暇的那些君王。

    在这种情况下，大夏更是其中国力最强、领土最广的国家，没有理由不坐在最上首啊。

    “放肆，我皇前来观礼已然是你大周的无上殊荣，尔等竟然刻意怠慢，是何居心？”大夏一文官站出来打抱不平。

    季林却仍然是沉稳地道：“贵使息怒，并非我大周怠慢，而是另有身份尊贵之宾客，便只能委屈夏皇了。”

    更为尊贵之人？

    这话一处无论是五国皇帝还是大周群臣尽数露出不解之色，他们所在只东洲唯有一帝朝与八大皇朝，帝朝早早覆灭，还有什么人是比这些皇朝地位更高的？

    那就只有地位很高的仙门，但此前并未听说自家君主与哪个仙门有交情啊。

    大夏皇帝脸色铁青，本来是想砸场子，没想到被人摆了一道。

    “好，朕倒是要瞧瞧谁配得上这个位置。”他说着果然是后退一步，准备坐在下首第二的椅子上。

    “夏皇且慢，这位置另有贵客，还请夏皇移步至此。”季林干脆向后走，带着所有人不可置信的目光走到了第五的位置。

    大夏皇帝脸都绿了，欺负谁呢这是，他堂堂皇朝圣上亲自来另一皇朝观礼，竟然要排在第五的位置，这传出去让他以后如何自处啊？

    “岂有此理！”大夏几个朝臣都急了，这不是打脸吗？就算两国曾经敌对，但这样的场合面子上也总要过得去吧！

    其他四位皇帝则是面上带了笑，既然前面那些椅子不是留给大夏皇帝的，那就应该是留给他们的。

    想来是大周与大夏一直敌对，大周这是在落大夏皇帝的面子，而他们便将渔翁得利。

    若是能坐在大夏皇帝之前，便是一场观礼排序，也足以在天下人面前做文章了。

    虽然他们五人此刻是同盟，但仍然是各有各的算盘，乐得看其他人出丑。

    于是大魏皇帝示意朝臣上前，问：“请问季丞相，为我家陛下准备的位置在何处？”

    “是本官疏忽了，内侍，且将诸位皇帝引到座位上。”季林一脸和善，很有东道主的样子。

    其他皇帝意气风发准备向前走，结果发现内侍将他们的皇旗分别插在了最后四个位子上。

    此处一共九个位置，留给五大皇朝的居然是最后五个，上首的四个位置竟然全部空了出来！

    此刻所有皇帝的脸色都变得极为难看，事情完全不是他们想的那样，大周不是想落大夏皇朝的面子，而是想落他们所有皇朝的面子。

    大周群臣都看愣了，此前也知道自家陛下脾气不好，出手不留余地，但在这样的场合打五大皇朝的脸的手腕还是超出了他们的认知，这手腕魄力何其之强啊。

    虽然对大周未来有隐隐的担忧，但不可否认的是看着这些不怀好意的君主脸色铁青，他们心中就一个字：爽！

    “岂有此理！”

    “岂有此理！”

    五大皇朝的皇帝都是一朝天子，哪里肯受这样的委屈，一时之间群情激奋，在祭天台下吵成了一团。

    慕千羽一边看着水晶之中群戏一边磕着瓜子，神采飞扬的道：“果然，果然是一场好戏啊，来我这里砸场子，也不瞧瞧自己的实力够不够硬。”

    北辰夜在旁递上茶水。

    “我终于知道你为什么问我有没有可以撑场面的朋友了。”她接过茶淡淡的笑着，已经想到了五个皇帝接下来要遇到的打击。

    祭祀台下，季林的应对单一而沉稳，只是神情淡然的强调有身份更尊重之贵客，请五位君王稍安勿躁。

    “好，我等便姑且在这里等上一等，倒要瞧瞧是何人敢居我等上首之位。”大魏皇帝愤而开口。

    这皇帝还没落，便听有内侍高声通秉：“紫霄道场使者到——”

    声音一出在场所有人都愣住了。

    紫霄道场，天下第一仙门，造福苍生的天道捍卫者，从来都是受世人尊崇的超然存在。

    慕千羽竟然能请来道场的人？！不是纯忽悠的吧？

    在所有人震惊之中，一白衣少年缓步而入，这少年容貌俊朗、气质超然，腰间挂一块道场弟子独有的玉佩，一眼便知是如假包换的紫霄道场弟子。

    “诸位好早，在下洛锦言，师从无量峰首座，是来代道君送上贺礼的。”少年对着在场之人抱拳，态度谦和有理，是个健谈的人。

    无个皇朝的人听到这身份更是倒吸一口冷气，紫霄道场五大峰其一峰主的弟子，这便是在道场之内身份都是极高的，更别说在世间行走了。

    而且他说是替代道君，道君乃是真真正正的天下第一人啊，居然肯与大周，或者说是与慕千羽走动，这这……这简直是离谱！

    别说他们，就是大周朝臣也傻眼，以前就是帝朝建朝也没有这样的牌面吧。

    这下大周怕不是要一举成名了。

    季林躬身道：“见过小师叔，师叔请上首就座。”

    “小林林，许久不见，等下找你叙旧。”洛锦言显然与季林相熟，笑着打了招呼便坐在了最上首的位置。

    人们此刻才想到大周这位丞相便是道场弟子，道场肯来人想来可能是他的人脉，至于那替道君祝贺说不定就是这少年一句撑场面的话，真假存疑。

    五大皇朝的人应该也是这样想的，所以神情又恢复了，动用一点人脉就想吓到他们，他们可都是站在权利巅峰的人，哪里就那么容易被骗了。

    于是五位皇朝之主渐渐的平复了心绪，姑且坐下，冷着脸想看看大周还能玩出什么花样来。

    只要请不出来其他人，他们此番定然不能善了，不扰乱这祭天仪式誓不罢休！

