
　　【明早再看】

　　既然得到了雷神诀，杨易也就不再在雷谷逗留，辞别陈荣锋等人，出了松鹤山庄。

　　虽然雷谷选择站在无影宗那边，也属于丹谷的外部阻力，但这次事件过后，他们大概率是走不到一起了。

　　甚至，雷谷还要承受来自于无影宗、天残门的怒火……

　　这就不是杨易该关心的了，既然做出了选择，那就得为此负责。

　　他出了松鹤山庄，一路穿行过横亘在峡谷之间的铁索桥，隐入茂密的林间。

　　林中夜色浓郁。

　　阴森的气氛中，竟然有一道人类的气息悄悄躲藏在树丛背后……

　　杨易停下脚步，觉得有趣。

　　这周围妖兽虽少，但夜深总归危险。23sK.com

　　这人不过初入武道的炼血实力，不知为何要躲在这？

　　身形随风飘去。

　　等在出现时，已经来到了那人的背后。

　　杨易无声无息，伸出一指，“咦？”就在准备弹指时，突然惊疑了一声。

　　“张小虎？”

　　这人他认识，正是前段时间碰到过的张小虎。

　　张小虎正聚精会神地看着松鹤山庄的方向，被声音吓了一跳，一屁股坐到了地上，扭过头来定睛一看，“杨大哥？真的是你！”

　　他发现来人后，露出了惊喜的神色。

　　杨易却是微微皱眉，怎么这个小鬼，像是牛皮糖一样，甩都甩不掉？

　　“你怎么在这？”

　　最终还是收了手，询问道。

　　对方现在应该跟随鬼手刀护送外逃的百姓才是。

　　张小虎从草地上爬起来，重新背好弓箭，挠头憨笑道：“我是被玲珑姐叫来望风的，她就在附近……”

　　没有隐瞒，将事情的大概描述了一遍。

　　“松鹤山庄内，有人往外通风报信...玲珑来雷谷找我，碰巧抓住这人，以为我出了事？”

　　有人通风报信杨易并不奇怪，他闹出这么大动静，陈钟等人屁都不放一个才奇怪。

　　不过问题是玲珑为何会来雷谷找他？

　　鼠帮刚经受了一场寻津帮的大闹，她本人又成为了游灵之术游戏的精英玩家，怎么会这么有空？

　　看张小虎的眼神不像是在说谎，杨易走到了别处，打开了游灵之术的属性面板：

　　【您的专属客服已上线，工号4396号客服为您服务。】

　　【亲，在呢！遇到什么问题了吗？】

　　对面很快发来消息，效率的确比另外一个客服要高。

　　杨易刚输入了一行字，想了想又撤回，决定还是先看看玩家资料再说。

　　玩家：玲珑

　　境界：搬山境

　　级别：精英玩家

　　基础资料：……

　　任务纪要：

　　【即将突破，需巩固武道之心，向崇拜之人吐露心迹0/1（未完成）】

　　【前往万仙谷帮助浪大侠重建寻津帮0/100（未完成）】

　　【搜集清草丹的所需药材，4/10（未完成）】

　　【惩治在城中作恶的盗帮成员，15/15（已完成）】

　　【坚持没日没夜苦修，5/5（已完成）】

　　……

　　任务纪要中简单地记录了玲珑所接的任务内容，前面倒还好，但最近两条就有点搞怪了，怎么看都是夹藏私货。

　　帮助浪大侠重建寻津帮，这该不会是浪涌刀典委托游灵之术发布的吧？

　　向崇拜之人吐露心迹……

　　看到这里，杨易大概知道玲珑为什么会来雷谷找他了。

　　首先是被游灵之术叫来了万仙谷，紧接着，又以巩固道心的任务，让玲珑下意识地就想起了他。

　　虽然没有参与二者对方的全过程，但杨易能够想象到游灵之术“循循善诱”的模样。

　　莫名苦笑一声。

　　也不知道游灵之术想干什么。

　　看到这个任务内容，杨易可不认为是偶然。

　　但凭此就去找游灵之术对峙，好像又有点小题大做。毕竟人家来这里，主要是帮浪涌刀典的忙。

　　关掉面板回去。

　　杨易看着张小虎道：“带我去找玲珑。”

　　“好！”

　　张小虎连忙应下，跑在前面带路。

　　但。

　　这货刚跑出去没几步，就被藤蔓绊倒，摔了个狗啃泥。

　　他很快爬起来，拍了拍，全然不顾脚上被蹭破的皮，然后继续带路。

　　在和鬼手刀聊过后，杨易并不知道张小虎这是真摔还是假摔。

　　这种小动作既是示弱，也是投资。

　　可能没有回报，但也可能会被对方看在眼里，当做是你认真付出的证据，从而赚取同情与好感。

　　杨易回想起当初，张小虎喝下幽魂草露水的时候，眼中的那股恨意……

　　愈发觉得这个小孩不简单。

　　不过他也没说什么，这是人家的生存之道，既然不喜欢，视而不见即可。

　　两人在幽暗的林中穿行了一阵，最终在一处隐蔽的山洞前停下。

　　“玲珑姐正在盘问那个传信的人，我也想帮点什么忙，所以就到山庄外围看着了。”

　　张小虎有意无意说着，带着杨易进了山洞。

　　“玲珑护法，我找到杨大哥啦！”

　　山洞内的空间并不大，但像是一个甬道，可以通往深处。

　　拐了几个弯后，便是见到了淡淡的火光，一道婀娜的身影突然掠出，正是玲珑。

　　玲珑见到来人真是杨易，嬉笑起来，眼睛像月牙，凑近道：“杨少侠，我们又见面啦！之前寻津帮上门闹事，最后是你出手的吧！我都猜到啦！”

　　“那件事我也有责任。”

　　杨易笑笑，没有解释太多，转而问道：“你怎么到这边来了？”

　　虽然知道是怎么一回事，但还是要问一问的，既合理，又可以探一探玲珑在得到机缘后，是否能藏得住。

　　当然，他是玲珑的崇拜之人，在自己崇拜的人面前，毫不遮掩，这也是可以理解的。

　　杨易觉得自己的魅力还是有的。

　　可惜，玲珑并没有给杨易臭美的机会，只是随口解释是来这边办点事，顺道来雷谷看看。

　　“果然是你么，我代表老常，以及鼠帮上下感谢你，若不是你出手，我们可能……”说起这事，玲珑颇有些后怕。

　　“都过去了，你现在不是好好的么，所谓大难不死，必有后福，你将来的成就恐怕不可限量。”杨易笑道。

　　“是的，我也这么认为。”玲珑深以为然地点点头。

　　杨易笑了笑，继续往山洞内走去，只见里面，有一个被五花大绑的哨兵，此刻已经晕过去。

　　“既然知道我没事了，就把这人放了吧。”

　　屈指一弹，一道控制极为精妙的劲气打出，将哨兵身上的身子绷断。

　　这山洞内还算安全，等明天天亮，这人醒了就可以自己回去。

　　杨易不再理会，出了山洞，站在有些清冷的林中。

　　此时再过一个多时辰天就要亮了，张小虎很认真地站在不远处放哨。

　　以他的实力，明明什么都做不了，杨易也没吩咐他，但他却总是摆出一副非常积极的态度。

　　甚至可以用拼命来形容。

　　可不是拼命么？

　　虽然他的实力比起一个月前有所精进，但这里是万仙谷，他这点实力只有任人宰割的份，这都敢跟过来……

　　杨易看了一眼，便是向旁边的玲珑问道：“你们怎么碰到一起的？”

　　玲珑道：“我是在鹏岳城郊外见到的，当时他中了猎户的陷阱，如果不是我正好路过，他大概率会死在那。”

　　杨易无言以对，这是一个人脱离队伍跑回来的？

　　为的什么。

　　他心里多少有点清楚。

　　张小虎回头朝这边看了一眼，憨笑了一下，又扭过头去，搭着弓到另外一处巡逻。

　　玲珑继续道：“我是听他说认识你，有话跟你说，以为是你的朋友，就把他带来了，不过看你的样子好像不太高兴。”

　　她扭头跟杨易说，不过随着一阵风吹过，杨易已然不见。

　　等在出现时，杨易站在了张小虎的面前。

　　张小虎吓了一跳，立刻把弓箭放下，露出笑脸道：“杨大哥？”

　　杨易视线落在张小虎的手上，道：“这弓箭是你爷爷用的那把？”

　　“是，因为那场鼠患，我爷爷他……”

　　张小虎讲到伤心处，不由掉下眼泪，伸出袖子抹了抹，脸上跟花猫一样，鼻子泛红。

　　杨易对他的表现无动于衷，一次两次还可以，但多了只觉得太假。

　　一手成爪，发力将弓箭吸了过来。

　　张小虎惊呼，不过没说什么，就这么默默地站着。

　　“这把弓箭我很喜欢，归我了，说吧，你找我什么事？我听玲珑讲，你是因为找我有事，才求她带你见我的。”

　　林中朦胧的光线下，杨易几乎只有一双眼睛出现在张小虎的视线中，身体只有一个模糊的轮廓。

　　但就是这样，才让张小虎觉得更加可怕。

　　明明杨易都没有动用劲力强压，也依然让他的呼吸变得急促，就好像坏孩子使坏被抓住。

　　“我。”

　　张小虎顿了一下，极力让自己保持镇定。

　　“你千里迢迢跟着我，是为了什么？作为我收下你这一份礼物的代价，我可以尽量满足你。但，从今往后，你在我眼中就不是张小虎，望你好自为之。”

　　杨易这么做，也是看在对方爷爷的面子上，但面子也是会用完的，他可不是那种纯粹的良善之辈。

　　张小虎吓得跪了下来，又哭了，说道：“杨大哥，其实我也不是有意要一直恼你，只是，有一件事，只有你有能力帮我。”

　　一边说，一边用袖子抹眼泪。

　　等了好一会，啜泣声淡了，他才继续道：“其实这件事，和庄姐姐有关。当初庄姐姐给我治病的丹药，好像掺杂了特殊成分，我听鹏岳城的一位炼丹师说，正是有这个成分，我可以在修炼上起步比别人早，不过也耗干了潜能，将来无法入劲。我还听说，这个成分，原本是可以不必要的……”

　　“你是说庄师姐故意让你潜能耗尽？”

　　杨易听出了大概。

　　他记得当初，庄呈露是以试药的名义，救张小虎的。

　　所以刚才张小虎话讲到一半的时候，他还以为庄呈露真拿张小虎试药了。

　　没想到是耗尽了对方修炼的潜能。

　　张小虎红着脸道：“倒没有怪庄姐姐的意思，毕竟我这条命都是她救的，能活这么久已经赚啦！不过，在我表现出天赋后，常帮主还要收我为弟子，结果因为这件事，我就被遗忘了，变回什么都得靠自己的阶段。”

　　他抬头，抽着鼻子认真地道：“杨大哥，那种看到希望又破灭的感觉很难受，我想变强，重新获得能够突破入劲的机会，为此，我不惜用各种手段攒钱，想要请城里的炼丹师出手，可到现在，连零头都没攒够……”

　　说到最后，张小虎的神色黯淡了下去。

　　“你知道庄师姐为什么要这么做么？或许，她在当时就瞧出了你的性格，觉得你不适合练武。”

　　杨易走过去搭着张小虎的脉，如后者所言，一种特殊的丹毒在其体内淤积，破坏了能够滋养劲力气旋的丹田。

　　除非遇到实力非常强的炼丹大师出手相助，否则别说入劲，就连寿命都要较常人短一些。

　　不过，这不是庄呈露的问题，杨易甚至觉得，她做得不错。

　　回想当初张小虎怨恨他爷爷的目光，如果给张小虎成长下去，恐怕会是个祸患，甚至坠入魔道都有可能。

　　种念的过程会让武者的心性产生动摇，张小虎本身就是情绪不稳的状态，入魔的概率相当大。

　　听了杨易的话，张小虎怔住了，羞愧得低下头去。

　　“每个人有每个人的活法，我原本不应该多说。你习惯耍一些小聪明，表面老实，心里记仇。说实话，这种性格很不错，甚至是成大事者的必备。。”

　　但你唯一欠缺的一点，就是不懂得收放自如，当你遇到的是坏人时，你的性格说不定能救命，但当你遇到对你好的人时，你的这个性格反而会害了你，这世上好人本就不多，你再寒了他们的心，不是自讨苦吃么？所以我觉得，庄师姐这么做，没问题，这件事我帮不了你，你如果有别的心愿，我倒是可以听一听。”

　　“杨大哥，你说的这些，我都可以改，以后我一定以诚待人！绝对不再耍小聪明，哪怕我把我这条命交给杨大哥你也可以，我想练武。”

　　张小虎哭得很伤心，似乎在为以前所作的一切忏悔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第四百二十五章 沙丘之地免费阅读。https://www.23sk.com 