    石博士起身，准备抱起波克比。

    波克比皱起眉头，灵活的躲开，随后朝着陆宇身上跳去。

    “恰可咿……”它有些不信任的看了一眼石博士。

    石博士动作停顿了一下。

    “我可以看一下吗？”

    “哦……可以的。”陆宇把粘人精波克比，从自己身上扒拉下来。

    “乖，不会伤害你的。”

    说完，他把波克比递给了石博士。

    “它很信任你。”石博士说道。

    虽然波克比只出生了两天不到，但是从它对陆宇的信任程度。

    就可以看出，陆宇很适合当精灵饲育家。

    “熟练程度的挥指功，是与生俱来的，非常罕见。”石博士说道。

    精灵的技能等级很难提升。

    初始等级是入门，要从入门到熟练，没有几个月辛勤的训练，是不可能做到的。

    所以天生熟练的挥指，非常罕见。

    出生时，技能熟练度越高，意味着掌握这个技能的天赋越高。

    也许从熟练到精通，别人需要一年的时间，波克比只需要半年。

    这种天赋，非常难得。

    说完，石博士把波克比还给了陆宇。

    波克比赶忙缩在陆宇怀里，忌惮的看着石博士。

    石博士愣了一下。

    “昨天才出生，能这么信任你，也实在是难得。”

    嗯？

    昨天才出生？

    陆宇低头看了一眼波克比。

    他就是昨天遇到波克比的……

    难道它刚出生，就出现在他家了……

    不会是因为他的躺赢技能吧？

    难道高声喊技能，真的有用？

    不会吧？

    他可不信那个忽悠人的系统。

    “你是怎么培育的？”石博士又问了一句。

    陆宇愣了几秒。

    说到培育的话，他好像什么也没干。

    喂了半桶泡面算吗？

    他迟迟没有回答，石博士也意识到了自己的唐突。

    “训练家的培育方法，都是秘密，我确实不该问。”

    不……不是。

    误会了。

    他只是不知道该怎么说。

    “你叫什么？”石博士问道。

    “陆宇。”

    “我叫石木，以后你有什么问题，可以来饲育屋找我。”他难得的笑了笑。

    陆宇抱着波克比，点了点头。

    “好。”

    “你很有饲育精灵的天分，如果可以的话，我推荐你成为一名精灵饲育家。”

    “如果你有成为饲育家的想法，可以来饲育屋找我，我会一对一的教你。”

    听到这句话，身后的助理惊的说不出话来。

    要知道石木博士可是出了名的高傲，平日里有人询问精灵培育方法，他都是拒见的状态。

    今天怎么变了个人似的。

    还要一对一的教导？

    不过陆宇对精灵饲育没有兴趣，他可是玩口袋妖怪长大的。

    是要成为精灵训练家的男人！

    陆宇婉拒了石木博士的要求，石木博士又劝了几句。

    陆宇态度坚决，随后离开了学校。

    陆宇走后，饲育屋助理看了一眼石木。

    “博士，你怎么……这么执着。”虽然波克比很稀有，但是也没必要这样吧。

    “这只波克比只出生了两天，但对他异常信任，能让精灵信任的人，一定有着异于常人的真诚，这个品质比任何人都适合成为饲育家。”

    学识丰富的人很多，能让精灵信任的人不多。

    培育精灵，情感交流是最重要的。

    多半训练家，为了比赛的胜利，都会忽略精灵的情绪。

    所以才会有培育不好的问题。

    他曾经也给过训练家建议，不过他们不听，太过于功利。

    所以他才不喜欢训练家。

    如果陆宇能成为饲育家是做好的，至少不会失了本心。

    看着陆宇的身影走远，石博士回了实验室。

    另一边。

    陆宇出了学校，来到树果店，花了100rmb，买了五个苹野果。

    他天天吃泡面没什么问题，但总不能让波克比天天吃泡面。

    毕竟刚刚出生，营养还是很重要的。

    他又上超市买了南瓜、鸡肉、土豆，准备自己下厨做饭。

    仅剩的300块，此时只剩下150了。

    他望着自己的存款，忍不住叹息。

    别说培育资源了，就算是要养活波克比，都不是一件容易的事情啊。

    他苦笑了一声，带着波克比回家了。

    回到家，陆宇放波克比在屋子里玩，他开始研究今天的晚饭。

    他独居了很久，所以厨艺方面没得挑。

    简单的做了一个南瓜汤和土豆炖鸡，作为今天晚饭。

    至于波克比的晚饭。

    他挑了两个软一点苹野果，切成小块。

    又从冰箱里拿出一罐酸奶，淋在苹野果上，做了个苹野果酸奶捞。

    他一边在的厨房忙活，波克比在客厅玩着红白精灵球。

    波克比的身形很小，精灵球几乎跟它差不多大，但它却能灵活的传递。

    它左右的高速移动，自己一个人完成了来回互抛。

    如果陆宇看见了一定很惊讶，波克比居然有这么快的速度。

    厨房内，陆宇的菜饭刚端上桌。

    波克比就闻见了香味，它兴奋的睁大了眼睛。

    “恰可咿！”它抛开精灵球，朝着厨房奔去。

    头顶的精灵球，以匀速直线下降。

    ‘砰！’的一声，砸在了波克比的头上。

    顿时，它变成一道红光，被吸进了精灵球内。

    精灵球闪烁了一番，最终归于平静。

    【叮~恭喜宿主收服波克比！】

    【波克比模板正在觉醒中……觉醒完毕！】

    【精灵：波克比】

    【觉醒模板：照桥心美】

    【模板技能：幸运（被神眷顾）】

    陆宇愣住了。

    波克比觉醒了模板？

    他打开厨房的门，就看见波克比从精灵球里面跳了出来。

    “恰可咿！(*｀▽′*)”它一脸兴奋，看着桌子上的菜，直接跳到了桌子上。

    陆宇坐在位置上，拉开了自己的模板。

    他还以为只有自己会有模板，原来他收服的精灵也会拥有模板。

    波克比觉醒的是照桥心美的模板。

    这个动漫，他在前世看到过。

    是《齐木楠雄的灾难》里面的女主角。

    在设定上，照桥心美是一个完美的美少女，被称为“神眷顾的女孩”，拥有远超常人的运气。

    而且，重点是别人在看到她的时候，会发出‘哦呼~’的声音。

    嘶……

    波克比居然觉醒的她的模板。

    幸运体质配上挥指功，这岂不是无敌了？

    虽然说波克比并不适合战斗，但是只要挥指功用得好，秒杀一只高等级的精灵，根本不在话下。

    这小家伙，简直要逆天啊？

    他这个系统还真让他意外。

    居然能让精灵觉醒模板，这不是挂上套挂吗？

