    上午8点从西班牙马德里出发，赶到羊城飞机场的时候，反而到了早上4点，刚好赶到中午饭。

    李渔舟颇为疑惑地道：“我感觉坐了十多个小时，怎么时间反而倒退了四个小时。”

    小叶子咯咯笑道：“姐姐好笨呐，那是因为西班牙的时间要比羊城的时间晚八个小时呢，对不对啊，哥哥？”

    “对的，什么都瞒不过我的小叶子。”王斌揉了揉小叶子的脑袋，拉着她走出飞机场。

    羊城的夏天早上的四点还没有天亮，外面一片漆黑。

    带着小叶子，李渔舟两人，王斌打了一辆出租车，就准备回爱情公寓，毕竟，离开学校这么多天，至少要向学校的教务处报个到。

    看着出口处被粉丝包围的菲利普斯，阿尔法，扎克和周炯四人，王斌松了一口气，千恩万谢感谢了粉丝们的帮忙。要不然，看着他们现在看向自己的眼神，真的怕是要将自己吃掉不可。

    乘坐着出租车，回到爱情公寓，爱情公寓里一片漆黑。

    当王斌打开套房房门时，意外的，崔云娇已经醒了。

    这件套房里，原本是王斌一个房间，崔云娇和徐晓萌一个房间，林清雅一个房间，王可晴一个房间。自从一年前之后，林清雅以休学为名，就一直没来过。而王可晴，也是隔三差五才会回来一次。

    一个月前，那场婚礼策划上，王可晴殉职，更不可能出现了。

    而现在，崔云娇依然和徐晓萌睡在一个房间，蒋婷婷从隔壁的套房搬到了原先王可晴住的房间，恰巧，余留了一个空的房间出来。

    崔云娇擦了擦眼睛，刚才睡得迷迷糊糊，听到有人开门声音，还以为是隔壁，却没想到爬起来，打开灯，竟然是王斌回来了。

    崔云娇脸上露出一个温和的笑容，虽然自从结婚以前，两人没有多少时间温存，可是两个人的感情却明显比以前升温了。

    这大概就是夫妻之间的羁绊吧。

    刚想过去拥抱一下王斌，却看见他背后露出一个小脑袋冲她眨眼睛，崔云娇转而去拥抱小叶子。

    却没想到，小叶子身后，出现一道略微有些好奇而又迷茫的身影。

    崔云娇心脏骤然一紧，伸出去的双臂僵在半空中，一双美目警惕地看向眼前这个美的让她都感觉嫉妒的女人！

    自出生到现在，崔云娇一向觉得自己是个长得不错的人，而追她的男人不说有一千也有几百了。这不是自大，而是出于一种对于自己容貌的自信。

    然而，此刻，在看到眼前的这个女人之后，她的自信心一下子被摧毁了。

    她的脸上，有着比自己更加姣好的容颜，比萌萌更加冰冷的品性，比婷婷更加地楚楚动人。一切美好的形容词都不足以形容她的美貌，一切形容词堆叠起来似乎都显得苍白。

    她就那样立在那里，然而，却仿佛有着无数道光芒聚集在她身上一般，使得你不得不去关注她，注视她，然后感觉到自己的自卑和不足。

    “娇娇老婆，你怎么醒了？我还想着小声一点，不吵醒你呢。”王斌脱掉鞋子，抓起崔云娇的小手放在嘴上亲了一下，丝毫没有注意到崔云娇眼神里闪过的复杂神色。

    崔云娇不愧是历经了无数艰辛的女子，她知道，这样的女子，如果真的和自己现在的丈夫王斌有了什么，自己也无济于事。

    王斌的出色大家都知道，以不到20岁的年纪，和自己的妹妹创造了机器人的巅峰之作（毛毛的诞生），开启了机器人的新纪元。甚至吸引了世界上无数大佬的交口称赞，绝对他会是21世纪的比尔盖茨。

    除此之外，他更是年纪轻轻，就成为了鉴宝界年龄最小，实力不下于曾经传奇鉴宝师的名鉴宝师。

    他还会打篮球，连的球员都只能望其项背的技术。

    更是创立了华夏第四财团，以年仅19岁的成绩，成为了历史上有史以来最年轻的财团首席执行官。

    这样出色的男子，围绕着他身边转的女人绝对不会少。

    而她唯一能做的，也希望达到的，就是王斌至少要顾忌到自己家里的三个姐妹。

    崔云娇在微微一阵错愕之后，脸上挤出一丝笑容，拿出一双新的拖鞋给李渔舟换上，一边装作若无其事地对王斌问道：“这位美若天仙的小姐是”

    听到崔云娇这样问，王斌才想到自己的冒失。半夜领着一名陌生女子回来，还是一位倾国倾城的女子，不管是哪个妻子，心里总不会舒服。

    和崔云娇在一起两年了，崔云娇心里会想什么，又怎么会不知道？

    拉着崔云娇的小手，抢过她手中的杯子，接了三被热水开，一人一杯，而后道：“这位是李渔舟小姐，尤菲狄世娜的孙女，蒂娜的姐姐。”

    王斌看了一眼李渔舟，李渔舟黛眉微蹙，冲崔云娇点点头道：“你好，我叫李渔舟。”

    崔云娇伸出纤纤玉手，李渔舟微微一愣，两手相碰。

    李渔舟暗暗叹了一口气，好一个厉害的女子。这要是自己，突然碰到小兽晚上戴着一个女子回来，估计立马就闹翻了。也不知道这个和小兽融合的人，有着怎么样的本事，竟然会让这么一个厉害的女子倾心。

    女人天生敏感，从崔云娇的眼里，她分明看到了那丝警惕和不安，可是对方在刹那间却能很好地掩饰起来，这份忍耐能力，不同寻常。

    两手相碰，崔云娇但感觉对方的手柔若无骨，说不出的凉爽，心里有些黯淡。尤其是两个人眼神相碰的瞬间，崔云娇忍不住心里黯淡，为什么小白脸周围总会出现奇女子？

    自己的妹妹叶就罢了，作为姐姐，本来就有愧于她。

    后来来了个婷婷，也没有办法，毕竟是一大助力。

    好在以前的王可晴英年早逝，要不然，保不定家里又多了一位妹妹。

    可是，王可晴才没走多久，又出现这么一位比王可晴还要漂亮的奇女子，这之后的结局，都不用想象了。

