    “你说吧。”迪达拉眼中的疯狂没有丝毫的减退，但却没有失去理智，既然刘皓阻止自己那么绝对有原因的，他也很想听听是什么。

    “做我的手下如何？”刘皓也没有废话直截了当的说道。

    “咯咯，你是白痴吗？居然说出这样的话，我看你是自大过头了，别以为你实力强就能为所欲为了。”迪达拉都还没有说话，一边的小南就毫不掩饰的直接讥讽道，现在讥讽是她唯一能对刘皓做出的攻击了。

    “你也听到了。”迪达拉冷笑一声，小南的话表达出了他心中的想法。

    “看来你们都很自信，不过如这样吧，小南如果迪达拉等一下不做我的手下的话，我就杀了他，但是我这一次却放过你和长门，但是如果他做了我的手下，并且是心甘情愿我没有丝毫强迫的那一种的那话，那么我就杀了长门，而你就要和迪达拉一样做我的手下如何。”

    长门的话刘皓是不会放过的，虽然当年千手纲手能战胜佩恩，也是故意去承受佩恩的超神罗天征去死而觉醒木遁的，但是佩恩的确是“杀”死了纲手一次，刘皓怎么可能会放过他，但是迪达拉却是没有这么做，反之刘皓很欣赏迪达拉，而且他和自己作对也不是自愿的，是晓组织命令下来的。

    更何况迪达拉也没有伤害过自己身边任何人，相比起不择手段的长门，为了让所有人都感受到和他一样痛苦的长门，迪达拉的确更有自己的原则，哪怕是报仇也是如此。

    可是小南的话刘皓不是杀不下手，而是他刚才已经通过黑暗九勾玉轮回眼的能力直接将小南的精神意识都给笼罩住了，而这个时候小南是根本不知道自己说了什么，而刘皓问什么，小南就如同傀儡一般回答什么，结束之后刘皓撤走了这个能力，小南也根本不知道刚才发生过什么事情。

    从小南的嘴里刘皓知道了晓组织最近的一切动静和计划，同时也知道了当年小南是严重反对佩恩来招惹自己，甚至事后也劝说过长门别再去了，只是长门一意孤行，而小南苦劝无果只能支持长门。

    对于这个聪明比长门看得更清楚，更有远见的女人，加上她原著的表现和性格刘皓都很喜欢于是就升起了一种略微有点邪恶的想法，当然不是现在推倒小南，而是收她做手下，毕竟这种美貌实力智慧都俱全的女人可是极少的，忍界都找不出几个。

    “休想。”虽然小南也不相信迪达拉真的会这样，但是她绝对不会做出这个选择，哪怕是没有可能会出现这种情况她也不会做出这种选择。

    “是吗？不过也无所谓了，反正你在我面前想死也做不到，迪达拉我和你之前没有实质的仇恨，赤砂之蝎没有逃跑他为什么死战到底你应该多多少少猜到一点，永恒的艺术他追求的太过极端了。

    我想你也发现了自己的问题，你也是追求的太过极端，往往艺术的极端就是死亡，永恒也是，赤砂之蝎就算得到永恒他自己都厌倦了，他厌倦了这种永恒的方式，反而选择了你的那种艺术，一瞬间的爆炸而死，我想你也发现了自己的不足，所以你对艺术追求的境界更高了。

    好了废话我不多说，我能让赤砂之蝎，角都，飞段三人复活，并且让赤砂之蝎得到人的身体，条件是你们是四个做我的手下如何。

    比起做晓组织的成员，做我的手下好像更有趣吧，当然复活之后的赤砂之蝎，角都，飞段三人是不会受到我的控制的，这一点你可以放心，至于要什么证据来证明这一点等他们复活之后你就知道了。”

    刘皓的话先是让迪达拉满脸不屑到了最后却是一脸狂喜，不过还有一丝犹豫，显然就这么加入对方好像有点说不过去吧。

    “怎么会？”小南呆住了，形势转变的太快了，以她的聪明当然知道迪达拉绝对会答应的，幸好她刚才没有说答应刘皓不然的话就危险了。

    “还有什么需要犹豫的，别告诉我你们这些个性张扬奇特无比的晓组织成员加入晓组织真的是那么忠心，你们加入晓组织都是有着各自的目的或者是需求的，角都是钱，飞段是杀人，迪达拉你是当初败给了宇智波鼬。

    至于赤砂之蝎，完全就是追求永恒的艺术和接触更多的强者，做更多一个比一个完美的人傀儡，或者是见识更多的拥有奇特能力的强者以求获得对人傀儡创造的灵感。

    你们别告诉我你们哪一个是对晓组织忠心的，就算是佩恩也知道你们不是忠心甚至所有人都不是忠心的，都是有目的的，而在这些目的不同但却都能达成目的的原因下你们走到了一起，我想晓组织除了小南和佩恩之外，没有一个人是真正的追求那个所谓的世界和平。

    呵呵，老实说吧，我不认为小南你们追求的目标的方向是错的，人与人之间是不可能全部都相互理解的，大千世界无奇不有，林子大了什么鸟都有，同样世界大了什么人都有。

    你能指望干柿鬼鲛去理解你们的和平吗？只有绝对的实力撼动这个忍界，让所有干挑起战争的人都胆寒没这个勇气，才能做到短暂的和平，只可惜你们没有这个实力，好了，迪达拉，告诉我你的答案。”

    刘皓说着右手出现了一颗黑暗死灵球，显然迪达拉只要一说不，那么这一颗黑暗死灵球就会将迪达拉的生命终结掉。

    “如果真的和你说的那样，蝎大叔拥有了人类的身体，并且他们三个都复活了，没有受到你的控制，都是拥有自我意识，自己掌控自己的生命的话，那么我答应做你的手下，当然他们会不会答应我不知道，但是你必须答应我，如果他们不愿意的话你必须放他们走，否则，你还是杀了我吧。”

    迪达拉犹豫了良久，刘皓说的没错，比起角都三人的性命，晓组织的确不算什么，就如同长门和小南来说，如果杀了晓组织的所有人，他们能达到他们追求的梦想的话，那么他们两个也会毫不犹豫的将晓组织的所有人杀光，当然也包括迪达拉了。

    ..

