    “吃我这一斧！”

    虎使者蓄力完成，整个人好以一根弹簧，直接从地面跃起。

    而后双手举斧，从天猛劈下来。

    前任天帝眼睛收缩，双臂成十字状，而后平伸。

    两道由灵力幻化的手臂出现，好像铁甲包裹了一般。

    他一脚蹬地，迎着虎使者直冲而上。

    灵力早已经让他的双臂坚不可破。

    二人就这样在半空一斧一臂撞在了一起。

    轰！

    一声巨响，结界之内好像有什么东西炸开，一股气浪也随之以二人为中心，向四周散开。

    平静的鱼塘，顿时浪花滚滚，扑打到岸边。

    那名女子实力不及，被劲风吹的倒退上百步，差点没直接坐倒在地上。

    “难怪龙皇可以杀掉夜枫。

    在加持了杀阵和禁神丹的虎使者手里，居然还能打出如此攻势！”

    女子再也不敢轻视‘龙皇’了。

    说实话，没有杀阵跟禁神丹，十个虎使者也不是一个‘龙皇’的对手。

    女子准备退出杀阵，里面的气浪太剧烈，她一时承受不住。

    可她刚要离开，就看到身后走来了一位老者。

    当下，女子立刻上前行礼：

    “邪皇大人，您怎么出来了？

    请您放心，虎使者一定能将龙皇打败，不会让您亲自动手的！”

    “嗯，我不会动手，只是想看看这个龙皇到底是哪里让狂邪之主如此看重的。”

    邪皇淡淡的说道。

    原来如此！

    女子松了一口气。

    她生怕邪皇会亲自出手。

    如此一来，岂不是显得他们这些部下太饭桶了吗？

    轰！

    砰！

    杀阵里的战斗异常的激烈。

    二人每一次的碰撞，都好像十二级的大地震一般。

    要不是有杀阵挡着，这附近的空间，只怕早已经毁于一旦了。

    二十分钟过去了，杀阵的威力终于显现出来。

    虎使者忽然暴喝一声，他的巨斧外包裹的灵芒，猛然变长了数米。

    本是无法击中的巨斧，骤然斩在了前任天帝的胸膛。

    前任天帝顿时闷哼一声，身躯暴退到了杀阵的边缘。

    “噗！”

    一口鲜血从其口里吐出，前任天帝已经败下阵来！

    虎使者长长的松了一口气。

    他对前任天帝的实力，此刻也产生了一丝敬佩。

    如果不是借着杀阵跟禁神丹，他想打败这个男子，那是痴心妄想。

    即便拥有这个力量加持，对方也跟他坚持了二十分钟，实在能称的上一个真正的强者。

    “龙皇，你败了！

    但你放心，我们只是活捉你，并不会折磨你。

    至少在你见到我们的狂邪之主前，我们都会以礼相待！”

    虎使者大声说道。

    这是前任天帝身为强者应得的一种尊敬。

    “我、我说了，我不是龙皇……”

    前任天帝被气的老血又吐了一口。

    无论他怎么解释，眼前的巨汉就是不相信！

    他实在不甘心给龙皇受罪！

    “龙皇，我敬你是个强者，可你到现在还不肯承认自己的身份，这可有些丢人了！”

    虎使者凝声说道。

    “他确实不是龙皇！”

    这时，一直观战的邪皇走了上来，开口说道。

    “什么？”

    此言一出，无论是那名女子，还是辛苦了半天的虎使者，都是一怔。

    “邪皇大人，您在跟我们开玩笑吗？

    他不是龙皇，那又会是谁？

    他的实力明显比医天帝高。

    而且我用了禁神丹加杀阵，也都要用二十分钟才能打败他！”

    虎使者说道。

    他可不想让自己的努力，就应该邪皇的一句话，给否定了。

    “此人，分明就是被不死天帝打败的前任天帝。

    哪里是龙皇？

    就算你们不认识前任天帝，也总听说过，龙皇是一个少年模样的男子吧？

    这前任天帝分明是一个中年人模样，你们眼瞎也不能视而不见！”

    邪皇冷声说道。

    他对自己这蠢部下，实在是失望至极。

    “你当真不是龙皇？”

    虎使者上前，大声问道。

    “我说了好几遍，我不是龙皇！”

    前任天帝憋屈无比，自己只是想来占龙皇的便宜，结果便宜没占到，反而被打的吐血。

    世上还有比他更惨的天帝吗？

    “可恶，你不是龙皇，你跑来作死吗？

    浪费我们的时间和精力！”

    虎使者大怒，举起斧头就要朝前任天帝劈去。

    “住手！”

    邪皇及时喊住。

    “他毕竟也曾是第一天帝，咱们不能这么对他。”

    “没错，我好歹也是当过第一天帝的男人，你们不能对我太无礼！”

    前任天帝见自己还有戏，立刻点头附和。

    “邪皇大人，他浪费我们的时间和精力，不杀他，我心有不甘！”

    虎使者愤恨的叫道。

    “杀了多可惜？

    你去把他绑起来，等抓了龙皇，可以把前任天帝带回家去当研究材料。

    他的实力这么强，想必能研究出不错的战力兵偶！”

    邪皇冷笑道。

    “邪皇大人想的周到，这确实是不可多得的研究材料！”

    闻言，虎使者终于开心了。

    他上前一步，粗鲁的将前任天帝绑起，丢到一边的石洞里。

    而前任天帝却内心一片绝望。

    他的第一天帝之位还没抢回来，现在却要死在狂兽山的手里，他好恨！

    “邪皇大人，现在怎么办？”

    女子抬头，看着邪皇问道。

    “前任天帝实力虽然很强，但仍然败在了虎使者的手里。

    我想龙皇应该实力还要高一些。

    你现在立刻把小杀阵换成大杀阵。

    以待龙皇的落网！”

    邪皇开口吩咐。

    “什么？为了捉一个龙皇，咱们居然要布下大杀阵？

    那咱们这几千年积攒的结界材料，岂不全部要浪费在这里了？”

    女子有些心疼道。

    大杀阵耗费的结界材料难以估量。

    邪皇虽然家底丰厚，可仍然架不住一个大杀阵的消耗。

    “只要我能当上禁术研究部的首席，这些付出，都是值得的。

    废话少说，快点去布置，千万别让龙皇那小子看出什么漏洞！”

    邪皇催促道。

    “遵命！”

    女子不再说话，

    她知道，一个禁术研究部的首席，每年能获得的好处有多少。

    相比起来，布下大杀阵，确实划算。

    当下，女子立刻与虎使者去布置大杀阵。

    只怕此阵一出，就算来十个龙皇，也只有被活捉的命运！

