    趁着三只神奇宝贝在和猫头夜鹰缠斗，注意力被转走。

    　　小哲赶紧靠近那群雪童子，然后拿出石碗，里面装的东西非常的香。

    　　这个香味开始飘散，不断的往远处飘。

    　　在刚刚英士发动攻击的时候，所有的雪童子都开始往冰鬼护身边靠，只有几只胆子特别大的没有动。

    　　刚好小哲的目标就是其中之一，这只雪童子就趴在原地睡觉，外界发生的事情仿佛和他一点关系都没有。

    　　突然它的鼻子一阵抽动，猛然睁开眼睛，又抽了抽。

    　　它闻到了一股香气，非常具有吸引力，它还没有吃饭。刚好有些饿了，于是迈开脚步，开始沿着香味的方向小步追了过去。

    　　雪童子走了，没有一只神奇宝贝发现，大家的目光都放在了三只神奇宝贝和猫头夜鹰的战斗中。

    　　三只神奇宝贝还是很强的，猫头夜鹰很清楚自己的目的是什么，所以没有和它们硬碰硬，而是采取不断骚扰策略。

    　　你攻击，我就躲，然后再攻击你们一下。

    　　看到目标上钩了，小哲心中一喜，拿着石碗向一个方向缓缓走去。

    　　雪童子循着香味来到了一个角落中，四周都是一些高大的冰块。

    　　雪童子眼睛一亮，在角落中发现了目标，那个发出诱人香气的东西。

    　　小碎步跑了上去，嘴巴一口咬住一块吃了下去，真好吃，接着就忘乎所己的吃了起来。

    　　就在雪童子吃的时候，两道身影出现在了雪童子的不远处。

    　　等雪童子吃饱后，非常的开心。突然发现在地面上有两道黑影，抬头一看。

    　　在它的面前，小哲和电龙正看着它，小哲开口道：“雪童子吃饱了吗？吃饱了就和我战斗一场，我赢了，你就当我的神奇宝贝。”

    　　雪童子听懂了，这个人类就是想带走自己，雪童子摆好战斗姿势一脸战意的看着电龙。

    　　雪童子虽然没有答应，但是从它的动作小哲就知道它答应了，笑道：“那我就当你答应了。”

    　　话音刚弱，雪童子眼睛一亮，发出橘红色的光芒。

    　　瞪眼

    　　电龙看到后，一点效果都没有，这个技能也是有等级限制的，两只神奇宝贝的等级差太多了，这技能无效。

    　　雪童子可不管，见瞪眼技能没有用，它又使用第二个技能。

    　　细雪

    　　它深吸一口气，然后猛的吹出一阵风在其中夹杂着白色的冰雪。

    　　“电龙，躲开”

    　　电龙，身体一晃，轻松的躲开了雪童子的细雪技能。

    　　不过雪童子明显没有放弃，一道道细雪吹向电龙。

    　　“电龙，使用电击”

    　　电龙看着吹来的细雪，开始发动攻击，一道道电击撞上细雪。

    　　将其抵消掉，而且还有剩余的，打向雪童子，雪童子躲避不开，一下被打中。

    　　发出一身惨叫，倒在地上，不过很快就强忍着疼痛爬了起来，继续攻击。

    　　小哲心道：“不能再这样拖下去了，拖的越久，英士就越危险。”

    　　“电龙，对雪童子使用电击，威力小点。”

    　　电龙点了点头，浑身开始发力，一道电击，将雪童子所有的技能恶女抵消掉，然后又打在了雪童子的身上。

    　　不过这次雪童子被攻击后就算是强忍着疼痛也没有发出惨叫声。

    　　雪童子想要爬起来继续攻击，但是小哲不打算给它机会了。

    　　“电龙，使用电磁波”

    　　电龙发出微弱的电击打在雪童子的身上，将其麻痹。

    　　雪童子动弹不得，小哲从口袋中拿出一个空的神奇宝贝扔了出去。

    　　神奇宝贝打在雪童子的身上，打开，雪童子化成一道红光收入其中。

    　　神奇宝贝球掉在地上，中间的按钮发出白色的亮光。

    　　“叮”

    　　“叮”

    　　“叮”

    　　三声过后，神奇宝贝球停止晃动，雪童子被收服了。

    　　小哲跑了过去，捡起神奇宝贝球对电龙笑道：“我收服雪童子了。”

    　　电龙拍起巴掌恭喜小哲，可是刚没高兴多久，就从远处传来了猫头夜鹰的声音。

    　　小哲转过头发现是猫头夜鹰，不过这时猫头夜鹰的状况不太好，浑身都是伤。

    　　在其后面是好几只的冰鬼护追了上来，小哲看到后暗道不好，冰鬼护它们回来了。

    　　接着赶紧将电龙收回神奇宝贝球，赶紧朝着洞外跑去。

    　　……

    　　让我把时间往前推一下。

    　　英士带着三只神奇宝贝将冰鬼护引了出来，还好他的三只神奇宝贝速度都挺快的。

    　　英士现在可不能跑，他得为小哲拖延时间。

    　　不过也不能硬碰硬，那只冰鬼护的头领有些恐怖，而且资质还是卓越的。

    　　数量太多了，总共有二十几只冰鬼护和雪妖女追了出来。

    　　英士找了一个地方，躲了起来，发动御虫之力包裹在自己的皮肤表面，掩盖自己的气息。

    　　在外面，冰鬼护和雪妖女都在四处的寻找英士。

    　　冰鬼护它们找不到英士，冰鬼护头领有些暴躁，对着四周不断的使用急冻光线。

    　　原本冰块就很多了，现在就更加的多了。

    　　不过在使用完急冻光线后，冰鬼护们打算就这样回去了。

    　　不过英士可不同意，这才过去多久？他让大针蜂和巨钳螳螂使用高速移动到两个方位，使用飞弹针进行攻击。

    　　在就在冰鬼护和雪妖女想要回去后，从左右两个方向突然射来一阵光针。

    　　好几只都被攻击打中，而头领为也不躲就这样硬接了下来。

    　　它现在很生气，等攻击结束后，冰鬼护开始在嘴中汇聚能量，英士在远处突然感受到了强烈的能量波动，暗道不好。

    　　这只冰鬼护居然会破坏死光这种技能。

    　　积蓄能量足够后，周围的冰鬼护和雪妖女都退开一段距离。

    　　接着冰鬼护头领对着周围喷射破坏死光，一阵扫射。

    　　在破坏死光的攻击下，周围的冰块全部被破坏掉，开始破碎掉。

    　　其中有些冰块非常的大，英士离得近，就成了攻击目标。

    　　大针蜂，巨钳螳螂，赫拉克罗斯三只神奇宝贝联手使用守住，一块巨大的绿色屏幕将英士保护了起来。

    　　英士和三只神奇宝贝趴在地上，等破坏死光使用完后，冰鬼护首领还是没有找到英士。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

