    姜筱挂了电话之后想了想，还是决定给孟昔年打个电话过去。不管怎么样，她也没有必要“不告而别”玩失踪是不是？她又没做亏心事。

    嗯，这也不是一个成熟的人所能干出来的行为。

    不过，她短时间内并不想见到孟昔年。

    一想到他为了一个女人跟别的男人打架决斗，她这心里就有那么些不爽。

    至少头上还戴着“姜筱未婚夫”的头衔呢，再说，她又不是没有强调过，他偏偏要犯了她的忌讳。

    等她找到机会，等她的茶点铺开起来，等外公外婆能够适应城里的生活，又远离了平安镇和泗阳村的那些人，觉得她退了亲也没有关系了，她一定会告诉他们，她跟孟昔年退了亲的。

    当然，在那之前，她要自己先找到机会跟孟昔年把这事说清楚，把亲给退了。

    否则，她心里别扭得慌。

    想到这里，姜筱就给孟昔年营区打了电话过去。

    孟昔年接起电话，听到姜筱的声音那一瞬间，声音一下子夹了一团火焰。

    “姜小小，给你两分钟，解释清楚为什么没有寄信。”

    姜筱愣了一下，随即笑了一下，语气轻飘飘：“不因为什么啊，就是觉得我的生活就那个样子，也没有什么新鲜事可写了，所以就不写了呗。”

    不写了......呗。

    这样若无其事的加油轻飘飘上扬的语气，像一把尖锐的刀，嗖地一下子扎进了孟昔年的心脏。

    如果以前有人跟他说，他会因为一句很平常的话而受伤，他一定会觉得很荒谬。但是现在他真的体会到了。

    甚至，让他一时之间没有力气说话。

    他那么重视她的信，每一封都要看十遍以上，每一封信他都特别认真地回复，结果现在听她的语气，似乎跟他通信是一件很小的事情，可有可无，没有新鲜的事就不写了。

    “姜小小，我记得我去特训之前让你写了。”这几天他的嗓子一直没好起来，也不知道是不是心里一直憋着一股火和一股郁结，导致喉咙也一直没好，声音还是有些沙哑，喉咙也很痛。

    姜筱也听出来他声音的不对劲了。她忍住了想询问的冲动，说道：“嗯，好像是吧。”

    “好像是吧？”孟昔年咬牙切齿。

    “但是我实在没有什么想写的，总不能强迫我写吧？再说，反正你要去特训，也收不到。”

    孟昔年差点一口血喷出来。

    特训的时候收不到，一回来不就马上可以看到了吗？再说，他都有一大堆的话想写信给她的，为什么她就一句话都没有想跟他说的？

    还没等他说话，姜筱又道：“我刚才打电话回去给胡大哥了，才知道你在找我。是不是有什么事情？”

    哦，是打了电话给胡喜兵，知道他在找她，所以才会打这个电话过来的是不是？不然还没想打？

    孟昔年咬牙切齿，心脏好像被一拳一拳地击中了。

    他一时间竟然不知道要说什么。

    同时也觉得自己实在幼稚，为什么要跟她在这里这么一本正经地讨论这个写不写信的问题？

    他觉得他就应该第一时间到她面前去，狠狠地揍她屁股！

    