    第3225章  白痴一个   

    铆钉背心衣甲扫把头男子在刚刚与恒彦林激烈交战的过程之中，他很明显的感受到了恒彦林的力量是在逐步逐步的提升，虽然提升的很不明显，但是到了后面，铆钉背心衣甲扫把头男子就已经能够清楚的感受到，自己被彻底压制住了。

    

    尽管铆钉背心衣甲扫把头男子已经是服用了变身药剂，让自己变成了一头人形怪兽，不管是在防御力上或者是在攻击力上都是有着很显著的提升。

    

    但是很显然，这一切的提升在恒彦林的面前，就如同形同虚设，一点作用都没有。

    

    噢，当然了，也不能说是没有任何用处了，毕竟在一开始之前，恒彦林也没有提升他的力量，所以乍一看是铆钉背心衣甲扫把头男子与恒彦林两人之间处于一种势均力敌的局面，可实际上呢？

    

    却是恒彦林在将铆钉背心衣甲扫把头男子玩弄于股掌之间。

    

    所以当铆钉背心衣甲扫把头男子发现了这个问题之后，他就表现得非常愤怒，甚至超出负荷的爆发出自己更加强大的力量，想要以雷霆的速度将恒彦林给镇压了。

    

    只不过没有想到的是，在他爆发出更加强悍力量的时候，恒彦林也是同样是爆发出了一样的力量，但是那些力量却是只不过比铆钉背心衣甲扫把头男子高出那么一丢丢而已，然后就是因为这个样子，就一直压制着他。

    

    但是铆钉背心衣甲扫把头男子心里非常的清楚，恒彦林这样做，其真正的目的无非就是在戏耍着自己，就是想要看他爆发出了力量但是又没有办法对付恒彦林，反而还要被恒彦林当着猴耍一样。

    

    小丑竟然是我自己。

    

    到了后面，铆钉背心衣甲扫把头男子想要付出一些受伤的代价来压制恒彦林，只不过非常可惜的是，恒彦林的实力又岂是铆钉背心衣甲扫把头男子所能够猜测得到的？

    

    所以，到了最后的结果，就如同在场的人看到的那个样子。

    

    恒彦林一尘不染，宛若仙人一样背负着双手，气质非凡。

    

    至于铆钉背心衣甲扫把头男子，就像是一个小丑似的，直接浑身伤口炸裂开来，承受着难以用言语来形容的伤痛。

    

    两人这样站立在对方的对立面，看上去简直就像是一个是赢得胜利的光明仙人，一个是失败的黑暗怪兽，有着非常强烈的鲜明对比。

    

    看到眼前发生的这个景象，在场的人都是完全没有想到会是这么一个情况。

    

    虽然说田心与白百合对于恒彦林是非常有自信心的，可是当她们看到铆钉背心衣甲扫把头男子居然被恒彦林打成这幅德行，不得不承认，她们是真的惊呆了的。

    

    惊呆的同一时间，她们的心情也是觉得无比的爽快，简直就像是彩票中了超级大奖一样，无比的兴奋。

    

    毕竟在刚刚，这个铆钉背心衣甲扫把头男子可是将她们虐的不轻啊！   

    铆钉背心衣甲扫把头男子气喘吁吁地看着恒彦林，如果要是可以用眼神杀死人的话，现在他已经是用眼神将恒彦林千疮百孔了。

    

    当然了，对于铆钉背心衣甲扫把头男子双眸中显露出来的歹毒眼神，恒彦林根本就没有任何的在意，帅气英俊的脸庞上有着淡淡的笑容浮现而出，他看着铆钉背心衣甲扫把头男子，缓缓地张开嘴巴，说道：“现在你已经是受了不小的伤势了，怎么样？

    你还想要继续强撑着吗？”

    

    铆钉背心衣甲扫把头男子闻言，眼神无比冰寒，森然地说道：“你以为这就只是我的全部力量了吗？

    我的底牌可还多着呢！”

    

    看到他居然还这么的顽强，这对于恒彦林来说，是真的有一些头疼，这个家伙比之前他遇到的那个家伙还要更加的倔强啊，看样子，不动用一些手段的话，还真的是没有办法让他屈服啊！   

    想到了这里，恒彦林的帅气英俊的面孔上便是有着一抹颇为阴沉的神色显露而出，而后就看着铆钉背心衣甲扫把头男子，声音也是变得颇为阴沉地出声说道：“我现在，再给你最后一次机会，只要你现在投降，把你知道的一切都告诉我，我可以饶了你一条性命，你觉得如何呢？”

    

    听到了恒彦林口中所说的话语，铆钉背心衣甲扫把头男子顿时就哈哈大笑起来，满脸都是狰狞的神情，冷声说道：“真的是有意思啊，你是被我威胁到了吧？

    你觉得你有可能无法抵抗得住我的底牌，所以才会想要用这样的话来威胁我是不是？”

    

    “真的是白痴一个啊……”   

    恒彦林闻言顿时觉得无语至极，他是真的完全没有想到，这个扫把头是这么的弱智！   

    “既然你不愿意珍惜我给你的机会的话，那我就只能用武力来让你屈服了。”

    

    看着铆钉背心衣甲扫把头男子，恒彦林的俊俏帅脸上就有着冷漠的神情浮现而出，紧接着他便是微微抬起自己的手掌，心头的意念微微一动，紧接着恐怖的能量波动便是在他的身上蔓延而出，而后强悍到了极致的灵气便是在他的掌心上喷涌而出，冲天而起，宛若神龙一样，发出了阵阵嘶吼声。

    

    感受到了恒彦林的手掌心里喷涌而出，仿佛像是神龙一样扶摇而上的白色灵气，铆钉背心衣甲扫把头男子在这一瞬间就感觉到了一股非常强烈的危险感，令他的内心变得无比的不安，甚至看向了恒彦林的眼神都是变得惊恐起来，大声的尖叫道：“你到底想要干什么？

    ！”

    

    对于铆钉背心衣甲扫把头男子口中的尖锐怒吼声，恒彦林根本就没有搭理，心头微微一动，有着一道道灵纹便是在他掌心上喷涌的灵气交织环绕，最终形成了一道法纹，最终“轰”的一声，便是真的化作了一道百米之大的白色神龙，口中发出怒啸声，散发出了一阵滔天龙威，而后就朝着铆钉背心衣甲扫把头男子横扫而去。

    

    

