    第1804章江淮风云

    两名保镖高大威猛，站在那里就象一座小山似的。泡-.)

    萧百川也是走南闯北的人，什么人没见过？但看到眼前这两人的时候，脸色不由有些微变。这两人太具杀伤力了，目光冷冽得就象刀子一样。

    “你们要干嘛？”

    “坐吧！”

    黑衣女子一脸淡定，对萧百川的反应似乎早已心中有数。

    萧百川有些无奈，他当然清楚，对方即然敢找上自己，就不怕自己叫保安。即使他叫了保安，也未必有用。对方的身份摆在那里，保安是绝对不敢与之争锋。

    回到位置上，萧百川将包一放，“你到底想干什么？我是投资商。”

    黑衣女子冷眸一扬，“萧先生，回答几个问题，你就可以安全离开。”

    只见她抬起手指，纤细洁白，指甲修剪得十分漂亮。

    看得出来，黑衣女子是一个追求完美的人。

    萧百川的话，并没有让她感到惊讶，相反，她还淡淡一笑。“坐吧！萧先生！”

    萧百川只得坐下来，“你到底想问什么？快点，我没这么多时间陪你。张书记还在等我汇报。”拿出张书记来压压对方，试探一下对方的反应。

    没想到黑衣女子并不为此所动，“相信张书记也会理解我们的工作，萧先生，你说是吗？”

    她用自己的身躯，救过张一凡一命，萧百川有足够的理由相信，她与张一凡的关系应该很好。可现在他却无法理解对方的行为。难道调查自己是张一凡的命令？不太可能啊。

    张一凡不会跟国安部扯上关系，那她又是奉了谁的命令？

    这个问题，恐怕不是萧百川所能知晓的。

    萧百川坐下来，盯着对方那黑面纱下面的脸色，也不说话。

    黑衣女子道：“萧先生，如果我没有猜测的话，你只是人家手里的一颗棋子。”

    萧百川也不答话，只是坐在那里，显得特别不爽。

    黑衣女子道：“其实，只要你配合，回答几个问题就OK了，我们并不想为难你！”

    萧百川道：“既然你们如此神通广大，自己去调查，干嘛问我？我只是来江淮投资。为祖国经济建设发展做出一个中国人应尽的义务和贡献。”

    “萧先生好伟大，那你能说说资金的来源？”

    萧百川道：“这是我在美国拉来的风险资金，这样回答你满意了吧？”

    看到萧百川赌气的脸色，黑衣女子并不着急，她盯着萧百川，“风险资金？萧先生的玩笑开大了吧？放眼霉国，有几个人能拿出如此规模具大的资金？五百亿，不是五百块。就算是霉国十大财团，现在恐怕也没这个实力吧？就算他们有，他们也未必想来中国。”

    萧百川冷哼了一声，“既然如此，你们查清楚了就是，何必问我？反正我的资金来源，没有任何问题，我只是一个投资者，我来江淮投资的目的，只是为了祖国的发展。”

    黑衣女子见萧百川如此不配合，脸色一寒，“你跟慕容世家是什么关系？”

    萧百川听了这话，心里一凛，他们果然查到了什么，看来这名黑衣女子实在不简单。自己与慕容家的关系，知道的人甚少。而慕容家一向低调，不论是海外，还是国内，他们都排不上号的那种。对方居然查得如此清楚，怎能令萧百川不暗暗心惊？

    萧百川看着她，“你说什么，我不太明白。”

    黑衣女子却盯着他，“萧先生，你我都是明白了，其实以你之财，根本不可能有这么多资金来江淮投商。根据我的了解，张一凡同志一直有种崇高的想法。就是建立属于中国产权的汽车大业，但是国内汽车制造业的技术相当落后，这就是他前往日本寻求合作的原因。只可惜，他在日本并没有成功，无功而返的他，在这个时候遇上了你。而你，却又在慕容家的授意下，携带巨资来到江淮准备全力打造十里汽车城。虽然你的动机是好的，但我们也有必要知道这一切。慕容家因为私吞国家宝藏，非法控制名目众多的地下产业而面临法律制裁。现在我完全有理由怀疑他们，带着某种目的，利用张一凡同志力求江淮发展心切的心理，借此掌控江淮经济。”

    萧百川越听心里越惊，但他毕竟老成，微微变了下脸色，“你的意思，我不太明白，如果你们不愿意看到江淮发展，不欢迎我们来投资的话，我们可以向江淮地方政府提出申请撤资。至于你说的某种目的，我无法接受。”

    黑衣女子道：“既然萧先生如此固执，那我就明话明说，请你转告慕容铁先生，我说要见他！”

    萧百川还没说话，黑衣女子站起来，“时间地点由他定，我随时恭候！”

    噔噔噔噔——办公室里响起了一阵高跟鞋的声音，黑衣女子那高雅冷漠，寒气袭人的气质，令人不由有些打心里畏惧。萧百川坐在那里，愣愣地望着她的背影，一时没有说出话来。

    说实在的，他从来没有见过哪一位女子能象她这么强势。

    而她那袭黑衣，更凭添了几许寒意与神秘。

    国安局？

    萧百川回忆着她刚才的话，不禁有捏了捏拳头。慕容铁真的想控制江淮经济吗？如果真是这样，那绝对是一种近似疯狂的妄想。只是那样的话，张书记又怎么可能同意？

    萧百川捏拿不准这中间的奥秘，他必须去见张一凡。

    当他从办公室里出来的时候，黑衣女子带着她的保镖已经离开。

    萧百川赶到江淮省委，已经是下午三点。

    张一凡对他的迟到感到有些意外，按理说，自己堂堂一个省委书记召唤他，他没什么理由迟到。萧百川一个劲地解释，张一凡好象并没在意。

    在心里反复琢磨之后，萧百川决定还是将此事，先跟慕容铁打个招呼，再向张一凡汇报。毕竟他的上司是慕容家族。

    但刚才黑衣女子的话，引起了他的恐惧，如果真象她说的一样，慕容家族想控制江淮经济，自己岂不是成了帮凶？

    借口，但愿这只是一个借口。

    跟张一凡汇报十里汽车城情况的时候，萧百川显得有些心绪不宁。

    张一凡看在眼里，并没提起。

    姚慕晴离开中华汽车城，并没有马上回江淮，她拿出手机拨了一下号码。

    慕容浅雪很奇怪，这个陌生的号码来自哪里？

    看看正在客厅里的张雪峰，她拿着手机接通了。电话里传来一个声音，冷漠的女声让慕容浅雪一下就明白了，又是她。

    姚慕晴在电话里道：“你不要说话，只需要回答，是还是不是。”

    慕容浅雪再次看了眼张雪峰，嗯了一声，来到阳台上。“你找我干嘛？”

    姚慕晴道：“你想不想解决慕容家的危机？”

    听到这个敏感的话题，慕容浅雪嗯了一声。姚慕晴道：“那你考虑一下，我想见慕容铁！你自己看着办吧！这是我的号码，考虑好了，随时联系。记住，此事不能跟任何人说起，否则我无法兑现自己的承诺！”

    慕容浅雪咬咬牙，“我凭什么相信你？”

    姚慕晴道：“你心里应该清楚。我一言九鼎。”

    慕容浅雪不说话了，姚慕晴立刻挂了电话。

    看了看手机上的号码，慕容浅雪记下了，马上删了通话记录。

    张雪峰走过来，“浅雪，吃饭了。”

    慕容浅雪将手机按在胸口，哦了一声，来到餐厅。

    张雪峰看了她一眼，“谁的电话？”

    慕容浅雪摇摇头，“没有，打错了。”

    张雪峰坐下来，“吃饭吧，下午我还有急事。晚上不一定能回来，你自己多注意。”

    “嗯！”慕容浅雪点了点头，看着了张雪峰一眼，也没说什么。

    PS：第二更到，求个鲜花，后面追势太猛。

    今天至少四更，大家给点力！拜谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

