    

    为什么呢？

    穆沉渊静静凝望安夏，许久过后，冷冽嗓音低沉而道：“因为，并不需要，我们相信他们，他们也相信我们。”

    “可你们都是陌生人，陌生人又怎么可能会相信陌生人呢？”安夏并不相信，狭长的漂亮双眼，迷惑更深。

    如同行走入迷雾深入，急于寻找出口，找到能让让她豁然开朗的归处。

    而穆沉渊，很有可能就是能让她找到归处的引路人。

    目光灼灼望着，期待他能出一个让自己很满意的回答。

    太过于灼热，反让穆沉渊有些不太自然。

    他还从来没有如此被女生注视过，就算有，也被他莫然无视。

    对视的寒眸没有挪开，暗里稍微让自己双眼失去焦点，模糊了安夏的面孔后，才郑重回答，“这种信任并非一昔建成，而是从我们国家战队存在开始直到现在。”

    “我们穿上战服后，无论何时以护守人民生命安全为首重，哪怕是高级战员亦会奋不顾身。我们相信他们不会伤害我们，他们相信我们更不可能相信我们。”

    究竟是什么样的信任呢？

    穆沉渊没有办法解释清楚，因为，这种信任根本不需要特别建立。

    说完，俩人陷入沉默。

    早习惯孤身一人行走的安夏，根本没有办法理解穆沉渊所说的“信任”，在她听来，简直……荒谬。

    “我不明白，你……”安夏咽下未说完的话，她不理解，但也没有资格去质疑他们的信任很荒谬。

    如人饮水，冷暖自知。

    穆沉渊脚步往前并去一步，把一直不曾接过的衣服披到安夏肩上，他的衣服到她身上，更显她纤瘦到盈盈不堪一击。

    可，偏偏她总能一次又一次他意外。

    “如果你想知道为什么，亲身经历更有说服力。”他低低说着，木质冷香疏疏冷冷萦绕她身边，安夏抬眸，凝望曾有过一面之缘纵然一身悲伤，依旧如松傲骨的男子。

    许久，她低沉的问，“那你呢？为什么要加入？”

    穆家乃夏国顶尖世家，哪怕是域外各国大家族，甚至是皇室都对穆家有所敬畏，这样的他完全可以远离战火硝烟，过着一世无忧的日子，他又为什么选择加入呢？

    为什么加入呢？

    穆沉渊瞭望远方，他看到高楼耸立，看到车水马龙，看到霓虹闪烁，看到了这人间烟火，繁华似锦，更看到为了今日繁华而付出生命的先烈。

    人间烟火，万家团圆，总有人走在最前面拦住黑暗，而他承遗志，继续走在最前面，直到生命中止亦无悔。

    “去街上走走，或许，你会找到答案。”穆沉渊低低说着，声线里似凝聚了信仰，如平静的大海，深处波澜起伏，奔流不息，“战队，永远欢迎你的加入。”

    海、陆、空三大战队，他自然更希望她能加入陆战。

    安夏抬眸，凝望他似有森寒剑意的俊颜，不知是不是她的错觉，当他说到‘欢迎你的加入’几字时，冷冽声音低柔了许多，仿佛沾了温泉水的暖意。

    随后，安夏摇头拒绝，“不，我不想加入。”        

