

    【所以……阮柒到底是谁？】

    【楼上，阮柒你不知道，悍马女英雄总听过吧？就是她，单手扛起悍马车的姑娘。】

    【哈哈哈！沈文谦：老子好不容易帮阮柒把这破外号摘下去了，就你有嘴，一天叭叭的！】

    于是，在路人和粉丝们开心的吐槽中，《法医探案》又上热搜了。

    《法医》导演笑得见牙不见眼。

    然而，更高兴的事还在后头——今晚的三集播完后，整个案子终于水落石出。让大家没想到的是，阮柒饰演的林丽竟然就是凶手！

    之前也有人怀疑过林丽杀死了自己的丈夫，但因为阮柒演的太好，完全没有人看出破绽。

    直到最后一集，一个关键线索出现，将林丽所掩盖的一切全部揭露。

    【卧槽！林丽才是凶手？！】

    【尼玛刚才阮柒那眼神吓死我了。】

    【老子自己一个人关灯追剧，刚才差点吓尿了！】

    【我是软软粉丝，被她吓到想脱粉……】

    【这演技，绝了。】

    当《法医探案》第二案最后一集播完后，#阮柒眼神##血葬案#迅速冲上热搜。

    路人们纷纷点击话题，在看完阮柒饰演的林丽黑化的片段后，立刻打开播放器追起剧来。

    《法医探案》播放量暴涨，阮柒也因此涨了一小波人气。

    ——*——*——

    星期日，《天涯》剧组放假。

    为了赶进度，吴槐在周六晚上一直拍到后半夜三点多才收工。阮柒换下衣服后，钻进车里就天昏地暗的睡了过去。

    等她再睁开眼时，已经躺在家里的床上。

    小姑娘慢吞吞从被窝里钻出来，迷迷瞪瞪的缓了好半天，才想明白自己已经回家了。

    她甩了甩脑袋，懒洋洋的打了个小哈欠。

    看一眼手机，上午十点半。

    阮柒磨磨蹭蹭的下床，一开门，就看见一只肥硕无比的狗子以光速冲向自己。

    她非常淡定的马步一扎，双手张开，一把托住飞奔到自己怀里的小茴。

    一个星期没见到阮柒的小茴疯狂的冲她摇尾巴。

    阮柒托着它的屁股拍了拍，然后抱着好几十斤的狗子，步伐轻盈的走出卧室。

    “师姐你醒啦？”聂珩从沙发后面伸出头，头顶还有几缕狗毛。

    阮柒懒洋洋的‘嗯’了一声，然后在屋里看了一圈：“哥哥呢？”

    聂珩把小茴从她怀里抱下来，道：“和师兄出去办事了，说是一会回来。”

    阮柒点了点头，钻进了洗手间。

    等她洗完脸出来时，阮慕楠和徐向阳正好开门进来。

    “哥哥！”

    一个星期没见到阮慕楠的小姑娘跟小蝴蝶似的，飞扑进哥哥的怀里。

    阮慕楠把手里的菜甩给徐向阳，一把接住宝贝妹妹。

    他笑着拍了拍她的头，语气温柔而宠溺，“睡醒了？”

    阮柒靠在他的胸口‘唔’了一声。

    “啧，小七有了亲哥就不要师兄了啊。”一旁的徐向阳一脸悲痛的捂住胸口，“师兄好伤心啊。”

    阮柒连忙从阮慕楠怀里出来，拉着他的手晃了晃。

    “师兄别伤心，我也想你呀。”

    徐向阳：“真的？”

    “真的！”

    徐向阳：“那你也抱我一会儿。”

    急于证明自己没有歪屁股的阮小七，特别实诚的张开双臂抱住他。

    被小姑娘抱住的徐向阳冲阮慕楠嘚瑟的扬了下眉毛。

    阮慕楠：“……”

    看了看脚底下的西瓜，开始考虑该用什么手法爆头更合适。

    ……

    阮柒把两个哥哥哄好后，钻进卧室开始换衣服。

    阮慕楠把买回的菜放进冰箱，一抬头就看见拿着外套的小姑娘从卧室里走出来。

    他愣了愣，“小七，你要出去？”

    “嗯。”阮柒把外套穿上，“哥哥，我一会儿去和席先生吃小龙虾。”

    “！”徐向阳手里的菜刀差点掉到地上。

    他连忙把菜刀放好，扭头问阮柒：“你什么时候和席玖关系这么好了？！”

    “一直都很好呀。”小姑娘甜甜的笑了下，穿好鞋子拿起包包，冲家里的三个男人挥了挥小爪子，“我走啦，拜拜！”

    玄关处传来关门声。

    房间里安静的吓人。

    沙发上的聂珩小心翼翼的看了眼站在厨房门口的阮慕楠，默默的抓过大茴小茴挡在身前。

    徐向阳擦了擦手上的水，看着阮慕楠轻咳一声。

    “那个……小七不在家吃，我们中午的饭还做吗？”

    阮慕楠没有回话。

    他一动不动的站在冰箱旁。

    几秒钟后，忽然打开冰箱，拿出一块冻猪肉。

    徐向阳：“中午不是吃鱼吗？等等，这猪肉得先解冻，不能直接切！”

    阮慕楠面无表情的推开他，拿着冻猪肉走到操作台前。

    他一手把猪肉扔菜板上，另一只手拿起菜刀。

    然后，在徐向阳惊恐的眼神中，手起刀落——

    咣！！！

    一声巨响，大茴小茴聂珩三只狗子吓的一个激灵。

    操作台上，不管是冻猪肉还是老菜板，全都……四分五裂。

    ……

    对这一切一无所知的阮柒，已经挎着小包离开小区。

    席玖的兰博基尼就停在小区大门前。车里的男人看到心心念念的身影，冰冷的黑眸如冰雪消融。

    他按下按钮，副驾驶车门自动弹开。

    “席先生！”阮柒钻进车里，眉眼弯弯的打了个招呼。

    席玖淡淡的‘嗯’了一声，嘴角压了压，还是没压下去，缓缓上扬。

    等小姑娘系好安全带后，他发动车子，兰博基尼缓缓驶进车群之中。

    “席先生，”阮柒歪着头，“前几天应援的事，小迪姐都告诉我了。”

    席玖：“喜欢吗？”

    “喜欢呀。那么多好吃的，当然喜欢。”小姑娘不好意思的抓了下小鼻子，“席先生，谢谢你。不过钱太多了，无功不受禄，我不能让你花那么多钱。”

    席玖以为她又像上次吃饭一样想AA制，眸色沉了沉，“你……”

    “席先生。”阮柒打断他的话，问，“那天我送你的那个香包，你觉得怎么样呀？”

    席玖被她思维略跳跃的问题问的一愣，缓了好几秒才点点头。

    “不错，最近睡眠好了很多。”

    “那就好。”小姑娘露出开心的笑容，然后低头取下斜跨在肩上的包。

