    系统：您获得了129颗源石圣晶！

    “收！”

    “咔呲！”随着楚幽的召唤，面前包囊着神宠的源石开始出现裂痕，并且不断扩大，在这过程中大量的源石碎片往下脱落，这些石块落在地上后就消失不见了。

    眼中名叫‘帝姬’的圣灵对着自己眨也不眨，似乎要把自己看穿一样，那种凝视，当真让其心惊不已。

    楚幽同样一眨不眨与其对视，二人像是正在做一个小游戏。

    赚大了啊，当真是赚大发了啊！

    楚幽心绪此刻极为复杂，一方面实在过于震惊，又一方面内心充满着兴奋之情，满满都是欢喜啊。

    什么是神宠？

    神宠最低要求就是：九阶！

    在前世中，楚幽知道了一件事，那是主脑主动放出来挂在官网上的一条信息，如同玩家体质一样。

    《天世》中，所有大区，神宠级别的宠物总共加起来只有50只！

    获得神宠的玩家必出世界公告！这是给予玩家高度曝光的最高荣誉，要知道能够让自己的名字出现在世界所有玩家面前，那就代表自己距离成为明星也不远了，身价将会节节攀升，那些有实力的大公会就会对其挖墙脚，开出的价钱超出常人想象。

    看着面前的神宠一点点展现身姿，楚幽笑了，眼中的震惊已经消失不见，彻底的放松下来。

    “你，心中藏有大心魔！”就在这时，源石中的神宠忽然向楚幽发出一道信息，没有说话，嘴中紧闭，看着楚幽。

    早就听说神宠具备各种不可思议之能力，如今一见果然奇妙，居然还看出了自己心理有问题…

    我心理有问题么？哈哈！楚幽心中浮起一种莫名之情，眼中闪过一丝戾色。

    “在我看来，欲望就是心魔。”楚幽回道，神色带着理所当然：“而人，都有欲望。”

    “不，你的心魔是一种执念！”神宠似乎一针见血，这让楚幽瞳孔微微一缩，心中非常惊讶。

    楚幽沉默了，也就在这时，源石已经彻底脱落，神宠全身都处于软体组织包囊之中，并且开始吸收这种物质。

    吸收的速度是极快的，这种物质融入于神宠的全身。

    当最后一点物质也消失不见时，神宠帝姬忽然闭上了眼睛，同时身后那白色羽翼猛得打开起来，一道强大的气息扩散而出。

    这对羽翼很大，在源石中根本就看不出这一点。

    不光如此，羽毛色泽极为明亮，它的表面有一层绚丽的流光效果，这种效果似乎就是羽毛中那眼睛结构中心处所发出的，羽翼两边各一个，由于彻底展开姿态，让人看得更清楚了，羽毛并不全部都是白色，羽毛的末端处带有紫色。

    她的身上穿着一件极有岁月感的白色长袍。

    这时，神宠帝姬那洁玉般的赤脚忽然离地而起，身姿向前一动，离楚幽更近了，紧接着，那巨大的圣洁之翼刹那间把楚幽整个人给围住了，不留丝毫缝隙，同时这道轨迹有点点星芒洒落。

    在老者震惊的目光看来，楚幽与九阶神宠都处于那羽翼之中，看不见里面的情景，同时在这羽翼的周边，有股巨大的能量气息在流动着，周围的空气出现丝丝涟漪。

    系统：古代圣灵自我意识彻底进入了沉眠，新的自我意识诞生，当您使它的阶位进化到一定境界之中，将重新激活沉眠的原本意识，那时两种意识将融为一体！

    以此同时，神宠帝姬睁开了眼睛，眼内之中不像之前给人极具压迫感，还有让楚幽心惊的洞悉之力。

    现在的神宠帝姬而是出现了迷糊懵懂之色，有些疑惑，样子神态很萌。

    只不过即便如此，她的气息依旧不变，天生带着对于万物生灵的威压之力，眨了下眼，冷漠之意又开始浮现了，虽然很淡，却不可忽视，仿佛是高阶生物与生俱来就赋予的一种‘高贵’！

    帝姬打量着楚幽，疑惑之色渐渐消退，取而代之的是一种亲切之意，似乎为了确定心中的观点，她动了。

    她离得楚幽更近了，这种距离，很是暧昧，因为楚幽只要稍微伸头，就能吻到对方的脸颊。

    只是楚幽没有动，眯着眼睛，他也在观察与感悟，前世，他根本就不曾拥有过神宠。

    神宠帝姬好像能够嗅到楚幽身上的味道，她的鼻子在楚幽面前的周围嗅了嗅。

    最后，她那极美的眼眸凝视起楚幽，严肃认真的看着楚幽眼睛，说出了新意识的第一句话。

    “我饿了！”

    楚幽眼睛一闪，从空间背包中取出一颗源石圣晶，两根手指捏住，呈现在神宠帝姬的面前，楚幽缓缓说道。

    “张开嘴！”

    神宠帝姬张开了巧嘴，不待楚幽下一步动作，帝姬主动把对方手中的食物一口含住，楚幽收回了手，看着手指，似乎在感受着帝姬在其上面留有的余温。

    神宠帝姬没有嚼动，而是把源石圣晶含在嘴中，让其液态化。

    看到对方正在进食，楚幽再次打开对方的属性详情，好生认真看了起来，之前实在太过震惊，虽然明知道前期的神宠是自己的，跑不掉的，但心中非常急迫激动，当时只是扫了一眼对方的属性后，马上便进行神宠的认主程序。

    帝姬（姓名无法更改）：九阶战宠（成长型），神宠级，皇后体，潜力值5000。

    帝姬心灵智慧度：30%（每次进化增加10%的智慧发育）

    帝姬状态：士气值：50%，饥饿度：有些饥饿感！（那就是还没吃饱哦！）

    帝姬等级：无等级。

    帝姬装备数量：9格。

    帝姬进化：可进化：进化条件：吞噬九阶战宠三只，源石圣晶累积：500个。

    帝姬属性：继承主人当前各项属性值的50%，无论主人属性值发生何种变化，帝姬属性都将继承主人的50%，如果主人被敌对者技能削弱属性，帝姬属性不会受到影响。

    帝姬特性①：在战斗状态中，当士气值达到50%时，有15%的几率获得主人当前属性80%的属性值。当士气值达到60%时，有48%的几率获得主人当前属性80%的属性值，当士气值达到70%时，有40%的几率获得主人当前属性90%的属性值，当士气值达到80%时，有50%的几率获得主人当前属性90%的属性值，当士气值达到95%时，继承主人当前全部属性值，当士气值达到满值100%时，继承主人当前全部属性值中额外增加40%的属性值！（战斗状态取消后则恢复之前的属性值）

    帝姬特性②：大型飞行生物：可以挥动翅膀进行飞行，飞行时间：12升量，每一升持续1分钟；每一升恢复时间为：10分钟，飞行灵活度：50%，飞行速度：2.0T，加速飞行：6.0T，灵活度降低为20%，飞行时间将极快消耗。

    帝姬特性③：自身具备5格特殊物品栏，主人把不同的增益物品放在里面后，帝姬自动帮助或根据命令帮助主人使用增益物品，增益效果加持在主人身上。

    帝姬特性④：当攻击对象为宠物时，额外增加伤害。范围100米之内的所有敌对宠物都将受到帝姬威压效果，士气值-20%，伤害降低20%，属性受到削弱；对方阶位高于帝姬或持平时，则不受影响。

    为什么楚幽当时只扫了一眼就不看了？

    那是因为帝姬的详情信息出现了页数！

    我勒个去，居然要翻页了…

    ......

    PS：今天确实没办法写到第二章了，从上午开始就一直在做事，做到正儿八经的下午5点下班，脑壳都晒迷糊了，晒得没有一点灵感。我工作的内容就是查水表的，嗯，是正统查水表的，哪户没水了啊，哪家水量变小了啊，水表自转啊，用水纠纷啊等等小事，就是我的工作内容，事情本身不麻烦，麻烦就在于必须跑到别人家里去查看情况，这一来二去的时间都用在路上了，今天欠一章，明天补上。