    

    秦家众人不知道的是，绑匪们不是不想打电话要赎金，而是现在他们没有一个人能动弹的。

    别说打电话了，连命都不一定能保得住！

    隐秘的林中小屋里，几个大男人被五花大绑在地上。

    几人身上或轻或重的都有伤。

    而且伤的多是脸，要么手和脚，胸口肚子这些比较关键的部位倒是没什么伤。

    最严重的是徐义豪，一条腿断了，两个胳膊都脱臼了，痛得脸色惨白，满头冷汗，叫都叫不出来。

    因为白胡子伯伯跟苏酥说过，打人打胸口和肚子容易闹出人命。

    手和脚相对安全，就算断了，短时间里也死不掉，还可以让对方动不了。

    彪哥和他的兄弟们也不是头一次干这种刀口上舔血的危险事情了，却是头一次阴沟里翻船！

    而且翻得无比地凄惨和彻底！

    因为是个小孩子，他们就没有绑着她，谁想到这小家伙反手就把他们全部人给干翻了！

    他们到现在都没想明白，这样一个三岁半的小奶娃，是怎么有这么大的力气的！

    苏酥站在他们的跟前，两只小手在胸口交叉着，小脸上满是疑惑的表情。

    坏人都打趴下了。

    可是她不知道怎么回家呀！

    她不认识路！

    外面也没有其他人！

    让人犯愁！

    苏酥看了看她从这几个人身上摸出来的手机。

    不会玩。

    爸爸妈妈说了她还不到玩手机的年纪，没让她玩也没有教她玩。

    发愁。

    苏酥小脸满是惆怅，不知道自己该怎么回家去。

    看着苏酥充满疑惑的小脸蛋，彪哥尝试跟她沟通：“苏酥小朋友，你放了我们吧，我们知道错了。”

    这个小怪物虽然力气大战斗力爆棚，但到底还只是个小孩子，心智还不成熟。

    他们哄哄她说不定可以让她把他们放了。

    “不放，你别想骗我，我已经三岁半了，不是三岁小孩子，不会上你们的当了！”苏酥回答。

    “呃……”彪哥语塞，竟然无法反驳……

    整理了一下思绪后，彪哥继续诱哄：“苏酥，你放了我们，我们带你回家找你的爸爸妈妈好不好？”

    “我不。”苏酥拒绝。

    “可是你靠你自己是回不去的，你不认识回家的路对不对？你也不会开车对不对？那你说你怎么回去？”

    彪哥晓之以情动之以理。

    “我不要。”苏酥还是拒绝，“你们是坏人，坏人的话我不听不听就是不听！”

    呃……

    这小家伙居然油盐不进！

    早知道就不说他们是坏人了！

    那说不定还能骗到这小丫头！

    然而现在什么都晚了，小家伙认定他们是坏人了，根本不听他们的了。

    哎，千金难买早知道啊！

    “咕噜~”

    苏酥的肚子叫了起来。

    打了架，消耗了体力，肚子饿了。

    苏酥翻出了绑匪们的食物。

    绑匪们计划会在这个小屋里待上一段时间，所以提前准备了充足的食物。

    苏酥拿了两个小蛋糕开始啃。

    绑匪们看饿了。

    他们一早上也没吃东西，也消耗了大量的体力。

    现在是又痛又饿又渴……

    他们也想吃……

