    日本人并没怀疑统税局金库被盗的数额，反正钱不见了，多少任由章敬之说了算。

    江日胜给章敬之出主意，并不纯粹是为了搞钱，还能拉着章敬之，一起暗中阻挠日本人破案。

    第二天晚上，章敬之到鲁兴宾馆餐饮一号桌。他与江日胜约好，今天晚上一起吃个饭。

    江日胜已经坐在一号桌，章敬之连忙加快步伐，脸上也露出笑容，双手抱拳：“日胜老弟。”

    昨天两人“一见如故”，已经以兄弟相称了。在弄钱这方面，两人可谓一丘之貉。

    江日胜也双手抱拳：“敬之老兄。”

    章敬之拿出一个锦盒，轻轻推到江日胜面前，微笑着说：“我也是刚到。老弟，这是我的一点心意，万勿推辞。”

    江日胜一把接过锦盒，谦逊地说：“我也就随口一说，章局长何必如此客气，实在不敢当。”

    章敬之暗笑，这是“不敢当”吗？就差抢了。

    也幸好江日胜满脑子想的都是钱，要不然，也不会有这样的“创举”。

    章敬之轻声问：“老弟，宪兵队那边对这个案子是怎么说的？”

    “怀疑是内部作案，至少也是内外勾结。”

    章敬之惊讶地说：“怎么可能？”

    “作案人对统税局的地形很熟悉，进门后直奔金库。第二，那天正好是统税局存放资金最多的一天，天底下哪有这么巧合的事？”

    章敬之喃喃地说：“会是谁呢？”

    江日胜意味深长地说：“不管是谁，都不会有好下场。只要不跑，一定会抓到。”

    章敬之急道：“老弟，我突然想起还有点事，得马上回去一趟。这顿酒先欠着，下次再专门向你赔罪。”

    江日胜的话提醒了他，如果统税局真的是内应，得想办法通知。他不管那个内应是谁，你给我有多远跑多远，最好是永远消失。

    江日胜拍了拍桌上的锦盒，微笑着说：“咱们兄弟客气啥？你有事就先忙，想喝酒随时来就是。”

    只要钱到了位，人在不在无所谓。

    章敬之刚走，江日胜马上吩咐：“小梅，让厨房赶紧撤两个菜，多了吃不完，给我的菜还是半份就够了。”

    苏志梅说道：“已经做好了。”

    她内心很是鄙夷，江日胜不仅贪婪成性，还吝啬到了极点。

    “这样吧，你去请肖小姐下来，这么多菜不能浪费啊。另外，拿点水果，再把上次的红酒拿来。”

    肖雅倩没有推辞江日胜的邀请，她刚接到任务，要借机打探消息。统税局的金库案，是山东抗日铁血锄奸救国团干的。

    肖雅倩注意到了桌上的锦盒，问：“这是什么？”

    她担心江日胜会送礼物，她可以与江日胜接触，却不愿意与江日胜走得太近。江日胜不怀好意的目光，太过猥琐。要不是为了抗战，她早就离开鲁兴宾馆了。

    江日胜拍了拍锦盒，神秘地说道：“这可是人人都想要的东西。”

    江日胜像要显摆似的，当着肖雅倩的面，按开旁边的钮扣，轻轻掀开盒盖，顿时金光闪闪。

    锦盒上面是整整一层金条，足有十条。把金条拿开，下面是纸币，除了法币外，还有日元和美元。粗略估算一下，差不多价值两万法币。

    肖雅倩惊讶地说：“这么多钱？”

    江日胜把盒子盖上，笑吟吟地说：“如果我说是别人送的，你相信吗？”

    肖雅倩把头扭到一旁，江日胜是汉奸，替日本人为非作歹，他的钱都是搜刮来的民脂民膏。

    江日胜似乎知道肖雅倩的不屑，突然问：“知道统税局的金库被盗案吗？”

    他请肖雅倩吃饭，也是想试探这个案子与重庆是否有关系。

    果然，肖雅倩的目光马上被吸引过来，点了点头：“听说丢了不少钱。”

    江日胜说道：“三十多万呢？”

    肖雅倩惊讶地说：“这么多？”

    据她得到的消息，只有十万不到。

    江日胜说道：“这么大的案子，宪兵队很重视。这是统税局长章敬之送的，只有一个目的，早日破案。”

    肖雅倩好奇地问：“抓到了吗？”

    江日胜望着肖雅倩精致的脸蛋，目光迷离地说：“这个嘛，不方便在大庭广众之下讲。肖小姐如果有兴趣，等会去你房间，详细跟你说。”

    肖雅倩脸上一红，连忙说道：“我对这个案子没什么兴趣。”

    心里则暗骂，江日胜真是个臭流氓。

    用完餐后，江日胜“坚持”要送肖雅倩回房间，她只得勉为其难。

    肖雅倩住的是长包房，房间有很多私人物品，包括一部收音机。

    江日胜走到收音机旁边，按动了按钮：“肖小姐好雅兴。”

    肖雅倩连忙说道：“收音机坏了。我有点乏了，感谢江先生送我回来。”

    收音机里藏着她的微型电台，要是被江日胜发现，那可不得了。

    “我找人帮你修好，没有收音机，确实容易乏味。统税局金库的案子破了后，电台一定会播放。”

    “江先生这么肯定案子能破？”

    江日胜意味深长地说：“我们推断，这是重庆方面干的，而且还是内外勾结。只要找到那个内贼，破案指日可待。”

    肖雅倩眉目一跳：“内贼？”

    铁团之所以能抢统税局的金库，其实有人提供了统税局的地形图，还告之了金库存放资金最多的日期。

    “肖小姐早点休息，几天之后就能真相大白。”

    江日胜走后，肖雅倩哪能睡得着？她分析着江日胜所说的每一个字，觉得宪兵队真有可能破案。

    第二天一早，肖雅倩去了趟城内，与钟平河接了头，跟他说起了统税局的案子。

    肖雅倩担忧地说：“江日胜信誓旦旦地说，几天就能破案，我们的同志不会有事吧？”

    钟平河安慰道：“放心，我会安排内线立即转移。江日胜口没遮拦，在他身边能获取很多情报。这次你干得很好，我要给你申请嘉奖。”

    肖雅倩说道：“多谢站长！对了，江日胜说统税局丢了三十多万。”

    钟平河皱起眉头：“三十多万？这件事我会查清的。”

    钟平河怎么也没想到，章敬之和江日胜会这么无耻，竟然借着统税局金库被盗，借机大发横财。

