    晚上九点。

    本日最后一场比赛。

    这场是乐器类项目。

    萨克斯管的三方会师。

    秦洲选手第二轮就被淘汰光了。

    对决三方，分别来自韩洲，魏洲以及中洲。

    反正没秦洲什么事儿，尹东叶知秋等几个核心主教练索性聊了起来：

    “这场韩洲希望很大啊。”

    “韩洲那个选手确实很强。”

    “中洲这个也不错，不过比韩洲的选手弱一些。”

    “魏洲这个选手肯定要打酱油了。”

    “我希望韩洲能赢。”

    “大家都希望韩洲赢，毕竟中洲今天的收获已经非常大了，再给他们拿一块金牌的话，咱们不太好追。”

    “嗯。”

    ……

    秦洲作为金牌榜的第二，当然希望中洲能够少拿一块金牌。

    不过比赛从来都是充满变数的。

    当中洲选手的出场，随着舞台大屏幕上揭露出作品信息，全场突然爆发出了一道惊呼！

    “阿比盖尔的作品？”

    “中洲这位选手竟然拿到了阿比盖尔的作品？”

    “这应该是阿比盖尔的作品首次出现在本届蓝乐会吧？”

    “终于等到中洲的总教练出手了！”

    “听听看！”

    观众有些兴奋起来！

    阿比盖尔作为中洲总教练，在赛前就被誉为是本届蓝乐会的“最强曲爹”！

    虽然杨钟明之前的突然爆发，让本届蓝乐会最强曲爹的称号归属出现了争议，甚至有人说阿比盖尔曾经输给过杨钟明，但这并不能掩盖阿比盖尔本身的光彩！

    一时间！

    各洲教练组的表情也严肃起来。

    包括秦洲这边。

    就连林渊都忍不住坐直了身体。

    阿比盖尔的作曲水平，他曾在金色大厅听过一次，很受震撼！

    对方创作的萨克斯曲目，又该是什么水平？

    ……

    比赛开始了。

    中洲选手开始吹奏。

    萨克斯管的声音细腻委婉，清新悠扬。

    流畅的节奏一气呵成，优美的音色饱满圆润。

    伴随一段低音，大家的眼前仿佛出现了一片大海，深沉而平静。

    而后高音响起，清澈而透明，像是海平面出现了波纹，在无数观众的心底氤氲扩散。

    渐渐的。

    大家的眼神中出现了震撼！

    比赛归比赛，真正优秀的音乐，专业人士们会给与相当程度的尊重。

    而当曲子结束。

    全场响起了巨大的掌声！

    这掌声与其说是献给中洲的选手，倒不如说是献给阿比盖尔。

    因为就演奏水平来说，中洲选手并不见得比韩洲那位选手更强，主要还是曲子的优势太大！

    经典之声！

    林渊脑海中出现这四个字，第二次听阿比盖尔的作品现场，林渊的感受依然是震撼！

    ……

    各大直播间内。

    “这就是阿比盖尔的实力吗？”

    “和杨爹前几天的剧本简直一模一样，第一次出手就碾压了对手！”

    “这曲子太让人绝望了！”

    “完全和杨钟明同级别的赛场统治力！”

    “挡不住啊！”

    “阿比盖尔老师的创造力太强了！”

    “果然普通曲爹，甚至是主教练级别的曲爹们，碰到阿比盖尔或者杨钟明这种顶级曲爹，根本就不够看！”

    “嗯。”

    “顶级曲爹的上限太可怕了，我不听小提琴，却对杨爹的小提琴作品情有独钟，萨克斯管我更没兴趣，但偏偏阿比盖尔这首，能让不听萨克斯的人也无法自拔！”

    这就是顶级曲爹的能力吗？

    没有出现丝毫的意外，阿比盖尔的作品首次在蓝乐会登场，便毫无悬念的拿下了一枚金牌！

    这是中洲今日的第四枚金牌了！

    很多人下意识拿阿比盖尔的表现，和杨钟明之前出手的几次惊艳表现进行比较。

    答案是：

    不相伯仲！

    林渊也是这么认为的。

    阿比盖尔毕竟还是阿比盖尔！

    这首曲子足够让所有人明白为什么阿比盖尔能担任中洲总教练！

    ……

    赛后。

    各洲热媒体议！

    《中洲依然引领金牌榜！》

    《中洲一日内连拿四块金牌！》

    《孙耀火或成流行组比赛最大黑马！》

    《费扬辗压全场，几乎提前锁定冠军！》

    《阿比盖尔首次出手，轻松拿下萨克斯管决赛！》

    《杨钟明于阿比盖尔，谁才是本届蓝乐会最强曲爹？》

    今天的新闻素材很多。

    无论是秦洲在流行组的占尽优势；

    还是中洲连拿四块金牌；

    亦或者费扬的表现；

    乃至阿比盖尔最后比赛的一锤定音。

    都是备受观众瞩目的热点新闻！

    ……

    网络上。

    各洲网友也在热议！

    “中洲虽然在流行歌项目上的表现不行，但乐器类项目的优势太大了，一天拿了四块金牌！”

    “最后的萨克斯，简直惊艳我一年！”

    “毕竟是阿比盖尔的作品啊，这位是真大佬，和杨钟明一样，出手就是碾压局！”

    “萨克斯貌似还不是阿比盖尔最擅长的。”

    “阿比盖尔最擅长的是钢琴曲创作，还有交响乐结构！”

    “钢琴也是比赛大项目，到时候估计阿比盖尔又是一轮乱杀。”

    “秦洲今天虽然没拿到金牌，但在流行组的项目中，表现也是碾压级的！”

    “秦洲真的太会玩流行了！”

    “我比较好奇明天的三个流行组决赛，秦洲该不会全部承包吧？”

    “舒俞和孙耀火那边有点悬念，不过费歌王这边应该稳了，同组根本找不到对手！”

    ……

    赛后会议。

    杨钟明开口总结道：

    “今天的比赛喜忧参半，好消息是我们三个流行组的比赛表现非常不错，坏消息则是中洲今天拿到了四枚金牌，能不能不让差距进一步扩大，就要看这三个流行组明天的比赛情况了。”

    话音落下。

    众人忽然看向林渊。

    秦洲流行组的比赛很有意思。

    因为流行组几位晋级决赛的选手最终曲目，全部由羡鱼操刀！

    是的！

    全部！

    因为这个原因，大家都在热烈的讨论。

    “明天看羡鱼的了。”

    “如果孙耀火可以夺冠，那鱼王朝就要收获三枚金牌了，六个人的团队，三枚金牌傍身，光是想想就让人激动啊。”

    “如果三轮比赛全部拿下呢？”

    “如果三轮流行组的比赛全部拿下，那就意味着羡鱼包揽了流行组独唱的所有金牌，以后羡鱼就是咱们秦洲的流行歌之王。”

    “我感觉希望很大，毕竟羡鱼这几首歌还是很能打的。”

    “不仅仅是歌很能打，咱们的选手也很优秀，无论舒俞还是孙耀火，亦或者费扬，都是我们秦洲最厉害的歌手。”

    林渊没有说话。

    当然，不说话不代表没有想法。

    无论是秦洲包揽流行组金牌，还是鱼王朝内部诞生第三个蓝乐会冠军选手，都非常具有诱惑性！

    突然。

    郑晶看向林渊道：“如果明天可以三场全赢，你就是秦洲的流行之王。”

    流行之王么。

    林渊微微眯起眼睛。

    ————————

    ps：不好意思，更新有点晚了，好像是因为换季，有点小感冒，中午吃完感冒药，下午的午觉睡了三个多小时，现在舒服很多了，继续写下一章。

