    陈修和小白虽然成功的杀死李魔三兄弟，但他们却犯了一个大忌。

    陈修一贯的做法是，杀死敌人后，他都会唤出九银针里的男元婴，把死者肚内的元婴和金丹吃个干净。

    但陈修这次并没有这么做，也许他太信任小白对他们的杀戳，或者是急于去救人。

    陈修救出他们走后。

    李南和他老婆雪樱子却从天空里跳了下来，来到了李魔三人尸体边。

    李南经过对三位尸体检查后，他对雪樱子大喜的说道：“老婆，天助我也！”

    雪樱子问道：“老公，怎么说？”

    李南哈哈大笑道：“陈修，这次做梦都没有想到，这李魔三人的元婴并没有魂飞魄散，他们只是受了重伤而己，目前只是处于昏迷不醒，我们弄回去养一段，让他们的元婴借尸还魂即可，哈哈，马上双重杀手要诞生了。”

    雪樱子恍然大悟，她笑道：“你的意思，让他们的元婴借尸还魂在三个人高马大的何太魁身上？”

    李南笑道：“对！数日后，我们终于可以报仇雪恨了，现在我们把这三具尸体弄回去。”

    说着，李南用佩刀砍下两根大木根，并找来一些树枝，用藤条扎成一个担架。

    做好担架后，李南两夫妻合力把三具尸体叠放在担架上。

    由于李南个子矮，他在前面抬，雪樱子个子高，高出李南半个头。

    李南还没抬起担架，雪樱子却呼拉一声就先站了起来。

    躺在担架上的三具尸体，猛的撞向李南，李南措手不及，扑通一声，摔倒在地上，牙齿撞在石头上，迅速崩了几个。

    雪樱子丢掉担架，惊呼道：“老公…老公…你没事吧？”

    说完，她猛的把压在李南身上的尸体用力推开，然后扶起李南，一脸关切的问道：“老公，你牙齿掉了几个？”

    李南痛的嘶嘶捂住流血的嘴巴，怒骂道：“和你没关系，都是陈修这王八蛋作孽，害我仅剩的牙齿都掉光。”说完，他用力碎了一口血痰。

    雪樱也怒道：“老公没事的，先把这帐记起来，等我们以后一起找他算！”

    旋即，两人又合力把李魔三人的尸体抬上担架。

    不过这次雪樱子学乖了，她不敢先担起担架，而是让李南先抬。

    谁知，当雪樱子正在发呆时，李南却担起担架，猛的朝空中飞起。

    雪樱子“啊”了一声，三具尸体从高处滑落下来，狠狠砸在雪樱子的头部上。

    扑通一声，雪樱子往后倒去，她的后脑勺正好撞在一块尖锐的石头上。

    顿时，雪樱子昏迷了过去。

    不过，李南并没有发现，而是继续抬着无尸体的空架子飞行。

    李南抬着空架子走后，一个浑身长毛发的男孩子从远处的湖里爬起来，他如闪电的奔跑过来。

    然后他推开压在雪樱子身上的三具尸体，见到昏迷漂亮的雪樱子，他咯咯笑道：“哇塞！我终于有老婆了，这女人捉去我水宫里做压寨夫人吧。”

    说着，他拿出麻袋把雪樱子给套了进去。

    他套完雪樱子后，又用麻绳扎紧口袋来。

    然后他又拿出一个大麻袋，把李魔三具尸体也装了进去，他口中喃喃的说道：“这三个人魔法太厉害了，我可以拿回去让他们三人借尸还魂，从此归我使用，帮我赚钱。”

    说完，他两个肩膀各扛一个麻袋，飞驰而去，然后他跳进湖里不见了。

    李南拖着空担架在空中腾云驾雾，忽然间，他发现不对劲儿，怎么越抬越轻呢？

    便疑惑的回头一看，顿时，他吓的魂飞天外，三具尸体和他老婆都不见了？

    啊？

    难道他们从云端上面滚下去了？

    旋即，李南大叫一声，扔掉担架，呼啸的回头去找。

    可是他什么地方都找了一遍，也没有发现他老婆和三具尸体。

    气急下，他便坐在石头上大哭。

    ……

    翌日，清晨。

    陈修一个跟斗云便来到了何氏魔都，然后他“噌”的一声，落在皇帝上朝的地方。

    恰好，女皇何小微正在跟文武百官上朝开会，猛的见到陈修站在殿外面。

    她眼睛一亮，便站了起来，大声说道：“散会！明天再上朝。”

    文武百官纳闷，自己屁股还没坐热，就下朝？

    不过他们高兴还来不及呢，呼的一声，个个跑的比兔子还快。

    何小微比他们跑的更快，大叫道：“恩公，恩公，你来了！嘿嘿。”

    陈修笑道：“你干嘛不给他们开完会呢？我又不急啊。”

    何小微哈哈大笑道：“你都来了，我开什么屁子会啊，走！我们去喝早茶。”

    不过，何小微比以前漂亮了多了，脸色变的水红水红色，神采奕奕的。

    陈修点点头，便随着何小微到内殿去喝早茶了。

    来到何小微奢华的内厅，何小微亲自帮陈修泡上了顶级的铁观音，并笑道：“恩公，上次送给你的桃花酒怎么样？好喝吗？我又特意收来一万斤呢，打算送给你过年喝。”

    陈修喝着香喷喷的观音茶说道：“小微，酒就不要了，倒是有一件事来求呢。”

    何小微笑如靥花道：“恩公，你有什么事尽管吩咐就是啦，还说求干嘛呢，真见外了。”

    陈修笑笑说道：“我想向你买一套好一点的别墅，钱你放心，多少我一分钱都不会少你的。”

    何小微愣了一下，便笑容满面的说道：“有啊，我们己经做好了非常漂亮的几套别墅待出售呢。现在恩公要买的话，不用钱，我是直接送你啦，

    再说，恩公若住在我何氏魔都的话，我真是篷荜生辉啊，我求都求不来呢。”

    陈修笑道：“那真谢谢你了，不过不是我买，是我买给我师傅住的。”

    何小微立即睁大眼睛，问道：“恩公，是你师父买啊！哇塞，那太好了，连恩公的师傅都住我这里，我岂不是更加锦上添花啊，从此没有人再敢欺负我何氏魔都了。”

    陈修咳了咳，说道：“小微，但是你一定要替我保密，这件事除了你不能让第二个人知道。”

    何小微拍拍胸部，正色的说道：“恩公，你放心好啦！我可以用我的生命担保不会乱说出去！”

