    “呵呵，得罪我们？你们没有资格得罪我们，现在给你们龙宫一条路，臣服于我们！”

    八岐盯着龟丞相，满脸傲然的说道。

    将宇宙中心群族的傲慢，展露无疑。

    “如果我们不臣服你们，是不是你们要灭掉我们龙宫？”

    龟丞相盯着八岐他们，冷冷的说道。

    “臣服我们，是你们唯一的出路！”

    未等八岐开口，鹍长老踏前一步，一股恐怖的威势爆发而来，森然的说道。

    一股虚空神帝六阶的威势，朝着前方冲击而去。

    感受着这股威严，龙宫所有成员脸上露出凝重的神色。

    “给你们十秒钟的考虑时间，十秒钟如若不臣服，那我们四臂群族只能将你们龙宫镇压！”

    鹍长老以一种高高在上的语气审判道。

    “三眼群族来了！”

    这个时候，暗烈的声音传来。

    他的话，令王仙他们微微松了一口气。

    如若直接攻击四臂群族，以龙宫的实力，足以将他们灭掉。

    但灭掉的时候，三眼群族也会赶到，到时候三眼群族警惕起来，那样的话，想要杀虚空神帝六阶强者就太难了。

    必须要等到两大群族全部到来的时候才能够动手。

    不过，这四臂群族的强者太过的嚣张。

    给龙宫十秒钟的时间臣服？

    所有龙宫成员眼中闪烁着冰冷的杀气。

    “鹍长老，三眼群族的人来了！”

    前方的四臂群族先遣大军处，后方的位置传来惊呼的声音。

    “嗯？”

    鹍长老脸色微微一变，立刻朝着后方的位置看去。

    “他们竟然如此之快？”

    八岐也是神色凝重的说道，眼中闪过一丝放松之色。

    “八长老，是四臂群族的人，他们竟然比我们提前一步，那前方是龙宫的龙窟！”

    寄宿在三眼群族杨枫身上的魔煞与三眼群族一众强者到来。

    看到前方的四臂群族，立刻朝着长老说道。

    “哦？龙宫的人竟然在这里等着我们？他们想要做什么？臣服吗？”

    “四臂群族这群家伙来的倒是挺快的！”

    三眼群族的八长老目光冷冽，径直的带队朝着前方飞去。

    “三眼群族，你们可以回去了，这片虚空，是属于我们的！”

    四臂群族鹍长老看向后方，阴沉着脸说道。

    “四臂群族，你不觉得你这话说的连三岁小孩都不如么？”

    三眼群族八长老带领一众手下，朝着四臂群族一测的位置飞去。

    他目光扫了扫龙宫，上下的打量着。

    “哼！”

    四臂群族鹍长老冷哼一声。

    整个四臂群族所有人气势一转，朝着三眼群族威压而去。

    “找死！”

    “轰轰轰！”

    魔煞低吼一声，气势直接散出，朝着他们冲去，其余三眼群族丝毫不怯，一股股气势迎接而去。

    “轰隆隆！”

    位于他们中央的位置，虚空直接爆发出恐怖的声音。

    “这两大群族至少一千多名神帝，一千多名啊！”

    “太强了，他们简直太强了，哪怕是龙宫同样很强，但与之差距也太大太大，一千多名神帝啊！”

    “这就是宇宙中心的势力吗？不可敌！”

    九泯星球上方的虚空中，璀璨星空的民众感受着那虚空中的威势，脸色一震苍白。

    一千多名神帝啊！

    曾经的璀璨星空神帝加起来也不过一百。

    现在龙宫很强，但能够抵挡住吗？

    在他们看来，不能！

    一些人脸上露出担忧的神色。

    前方的虚空中，双方对峙着。

    四臂群族鹍长老与三眼群族八长老也是目光对视，眼中充满了冷冽之色。

    气氛凝重。

    “龙王，他们是丝毫没有将我们放在眼中啊！”

    天阵看着前方两大势力此刻丝毫不理会他们，淡淡的说道。

    “呵呵！”

    王仙笑了笑，静静地看着，等待着机会。

    “看到机缘我们再分出一个高下吧！”

    凝固的气氛迟疑了几十秒，三眼群族一名执事开口打破僵局。

    三眼群族八长老看了那名执事一眼，又看向四臂群族。

    “我自然没有意见，看到机缘之后，是动手还是其他，在做决定！”

    四臂群族鹍长老淡淡的应道。

    简单的气势碰撞，他们也了解到对方的实力。

    双方如若真拼起来，两败俱伤的几率很大。

    在没有见到机缘的情况下就拼杀，明显不是明智的选择。

    他们很快达成协议，目光缓缓地看向龙宫。

    锁定他们这一次的目标。

    “你们那龙宫所有成员出来，跪在虚空中！”

    三眼群族八长老开口直接命令道。

    “让我们跪在虚空中？”

    王仙听到他的话，挑了挑眉头。

    “宇宙中心的势力太强势了！”

    “这...龙宫他们麻烦大了！”

    九泯星球上的所有人听到这句话，脸色大变。

    只有域主他们在静静地看着，心中有些疑惑，龙王他们在等什么？

    “不好，八长老，右边四臂群族有人偷袭我们！”

    不过这时，突然三眼群族那里突兀的传来一声惊呼。

    一个令所有人都没有想到的声音响起。

    声音来自于寄宿杨枫身上的魔煞。

    他的身影在三眼群族八长老的耳旁响起，令八长老脸色一惊，连忙的朝着右方看去。

    这个时候，魔煞手中的匕首涌动着狂暴的能量，直接朝着八长老袭击而去。

    “你...”

    八长老感应到身后的攻击，心头巨骇。

    但他们之间的距离仅仅只有几米，几米的距离，神帝五阶袭击神帝六阶。

    在其出其不意的情况下，根本做出人任何的反应。

    他只能被动地调动身躯的能量进行防护。

    “噗！”

    魔煞的全力一击，重重的轰击在三眼群族长老的身躯上。

    强大的力量令其直接倒飞出去，他的口中吐着鲜血，整个后背完全的被洞穿。

    “什么！”

    三眼群族所有人脸色大惊，有些不可思议的看着这一幕。

    杨枫执事为何突然袭击八长老？

    就连对面的位置四臂群族所有人也是微微一惊。

    目光紧紧的朝着这边看过来。

    “噗！”

    “轰！”

    但就在四臂群族所有人微微失神错愕的时候，八岐也动了起来。

    他阴冷的目光盯着身前的鹍长老，充满了森然。

    一柄黑色的匕首，同样直接朝着鹍长老的头部刺去。

    与此同时，他的空间戒指内飞出一个磨盘，五行大磨。

    蕴含着最强一击的五行大磨，也朝着其轰击而去。

    突然地变故，令所有人震撼无比。

