    第1211章 天书碑   

    “原来如此！”

    叶忧思忽然笑起来道：“所以，你现在回不去，是么？”

    

    如果乔叶回不去，那乔叶说的这些就毫无意义，哪怕乔叶真的来自武域又能如何呢？

    任何条件，任何许诺都无法实现的。

    

    乔叶道：“你不能指望别人做好了菜，给你端上来，还拿起碗筷喂你吃，如果你想要获取什么，总归需要付出什么，对了，首先我还是要澄清一点的，我不是回不去，是暂时被困在这里了，我需要找出入口！”

    

    叶忧思道：“所以，这就是你的要求，让我帮你找出入口？”

    

    乔叶道：“你应该反过来想，努力送我回去，一切才有后续，这对你来说难道不是好处么？

    空域的遗民过着什么样的生活，你难道不知道么？

    这是改变的机会，但问题是你想不想抓住机会呢？”

    

    “武域，魔域，灵域，术域，兽域，九域战场……”叶忧思沉吟了一下道：“你说的这些太遥远了，其中很多事情我也不明白，或者说，只是听你说是无法明白的，你也可以理解成我不信任你，所以，我要亲眼去看。”

    

    乔叶道：“你打算跟我回九域战场？”

    

    叶忧思点头道：“对，我可以答应你帮你找出入口，但找到之后，我要跟你一起去所谓的九域战场。”

    

    乔叶道：“你能离开空域么？

    我的意思是丢下你的手下，暂时跟我回去，你的舰队就会群龙无首，如果出现什么意外的话……”   

    “没关系！”

    叶忧思道：“我会一气化三清，我本尊并不会离开空域，事实上，你现在看到的也不是我的本尊。”

    

    “一气化三清……”乔叶惊讶道：“你是道尊！”

    

    一气化三清，这可是道域的无上道法，在三界九域破碎之前非常的有名，可以说是九域皆知的一门无上道法，能不能弄到一气化三清的修炼法门暂且不管，就算能弄到，也只有修为达到人间至尊的道尊才有资格修炼。

    

    乔叶忍不住道：“你是道术一脉，还是道法一脉？”

    

    道术两域分家之后，道域的道士也分成两大流派，一个流派是道术，另一个流派则是道法。

    

    道术，顾名思义，是从术域延伸出去的一脉，占星，卜卦，布阵，掐指算流年，观相断命格，测风云天相，窥世间真意。

    

    直接点的说法，道术一派跟术域术师的能力差不多，用的手段虽然不同，但核心是相同的，道术一派的道士论打架，那是渣的很，但是，给道士一个能打的高手，道士作为辅助去战斗，进行配合的话，则非常强。

    

    道法则完全是另一种类型了，道法就是用来战斗的，其中分成五行，神打，神符等等流派，共通点是道法一脉的每一个流派都有战斗的能力，并不像道术一派那么手无缚鸡之力，跟术域一门虽然也沾点关系，但其手段已经几乎脱离术的范畴了，道域将之称其为法。

    

    叶忧思笑了笑道：“你觉得能够得到南方天王的称号，走的应该是道术一派，还是道法一派？”

    

    好吧，这就很容易懂了，不学道法怎么打架，没有实力怎么统领众人？

    

    “那就没问题了。”

    乔叶道：“只要找到出口，你可以跟我一起回去，毕竟，你说的没错，亲眼去看，比听到的更有信服力！”

    

    叶忧思点点头道：“对于出入口，你有线索么？”

    

    乔叶道：“微星南州附近的一块悬浮陆地。”

    

    叶忧思失笑道：“你知道那附近有多少的悬浮陆地么？”

    

    乔叶回忆了一下道：“那块陆地应该是正对着微星南州的，距离应该不超过五百米，高度略微偏上，能够从斜上方看到微星南州，不过，被大量的云海遮掩，无法判断正对着微星南州的什么位置。”

    

    叶忧思点点头，虽然还是很模糊，但是，勉强比之前好不少，可以尝试着根据这些条件寻找了。

    

    “但也不是一件容易的事情。”

    叶忧思道：“悬空大陆是会移动的！”

    

    乔叶愣了一下，然后道：“会移动？”

    

    “对，三界九域破碎之前，整座空域都是移动的。”

    叶忧思道：“不过，这种移动速度非常的缓慢，可能数十年才能看出一些变化，但三界九域破碎之后，空域的悬空大陆也破碎了，根据分裂出来的陆地大小，移动的速度也会不同，如果你说的陆地不是很大，那么移动速度就可能比较快，到时候，你说的这些特点可能会对不上……嗯……你怎么了？”

    

    叶忧思解释着，然后发现乔叶的脸色越来越不好！   

    怎么了？

    

    最担心的事情出现了！   

    乔叶一直觉得，不幸中的万幸是空域的悬空大陆彻底破碎了。

    

    那么，如果出入口只有一个，那就只需要面对出入口所在那块陆地上的厄兽就可以了。

    

    但是，如果这些大陆是会移动的……   

    乔叶看向叶忧思道：“所以，是不是通过移动，这些大陆也可能合在一起？”

    

    叶忧思点点头道：“当然，如果是一些悬空陆地比较密集的区域，经常会出现这种情况，不过，合在一起也没有用，空域已经几乎不可能恢复到往昔的状态了，即便悬空大陆通过移动而相合，但伴随着移动，仍旧会再次分开的。”

    

    这就已经足够了！   

    这已经代表了，有厄兽源源不断进入九域战场的可能性了。

    

    “我得尽快回去。”

    乔叶道：“很急！”

    

    叶忧思道：“既然你答应带我一起回去，那么，这次交易成立，我会派遣空艇去帮你寻找回到九域战场的出入口……”   

    叶忧思话落一般，突然的戛然而止。

    

    “抱歉！”

    叶忧思看向乔叶道：“我们的交易暂停！”

    

    乔叶愣了下道：“为什么？”

    

    叶忧思道：“我暂时无法离开空域了，另外，我劝你最好也不要乱跑。”

    

    乔叶的表情更为迷惘，可以说是一头雾水，刚才不是还说的好好的，怎么就变卦了？

    

    叶忧思道：“因为，天书碑出现了！”

    

    ……   

    

