    第177章有种与世隔绝感觉

    晏宁想着给封景渊留面子！

    要不然身旁的席如年，又以看小可怜似的看向她。

    “宁儿，我是认真的，还给我些日子我一定成为首富，钱多得让你花不完。”

    席如年眼皮抽了抽，他们席家经营多年都还不敢自夸是一国首富。

    这封景渊难道是用法术，变出财富？

    见席如年质疑他,封景渊没也气的白了眼席如年。

    “我会的事情还很多，要不我来开飞机。”

    说着，封景渊把飞行员拽到后座，他让晏宁坐在副机位。

    席家这款直升机是改良型的双机位，席如年本来坐在副机位，结果被封景渊拽到了身后。

    晏宁坐在副机位，她紧张的咽了咽口水。

    “阿渊,你……别闹了，你让哥哥和飞行员哥哥开吧,这……”

    封景渊系好安全带，带上机长的飞行头盔，他拍了拍晏宁的手背。

    “宁儿，放心吧，你要对阿渊有信息，这世上还没有阿渊不会的。”

    席如年和飞行员坐在后面是一脸忐忑。

    飞机员小声的问着封景渊。

    “先生，要不还是由我来驾驶吧？”

    封景渊瞪了眼对方，他嫌对方多事。

    他向席如年要了定位和导航的坐标，算着他的人形可以坚持到南城的席家。

    如封景渊所说，他确实会驾驶直升机。

    若不是晏宁亲眼所见，她都以为眼前开飞机的人是封景渊的替身。

    从刚开始起飞时的忐忑，到后面飞行平稳后的放松。

    晏宁在心里为封景渊我捏了一把汗，他生怕封景渊一个闪失。

    她怕……他们机毁人亡！

    眼看快到南城的时候，席如年向晏宁介绍起了南城。

    早在三年前，他们全家就从国外搬回了南城。

    这事，席安志并不知道。

    每年回沙城祭祀，他们都要去中转城市转一趟国际航班,然后才落地在沙城。

    “南城是奶奶的老家,为了不避人耳目，宅院离市区较远，在山里。”

    晏宁这才反应过来，席如年驾直升机回席家的原因。

    看着周围的青山，晏宁有种与世隔绝感觉。

    从直升机下来后，封景渊见地上长着劲草，怕锋利的劲草割伤晏宁的小腿。

    他把晏宁直接抱在了怀中，不让晏宁双脚沾地。

    晏宁见封景渊额头密密的出着汗，想着封景渊变人形的时间有限。

    “阿渊，你行不行？要不我下地自己走。”

    封景渊亲了亲她额头，他向晏宁摇了摇头。

    “宁儿，我没事。走出这片树林，我就变身你的挂件。”

    明知到体能受限，但封景渊还是坚持着把晏宁抱出了树林。

    “我在养神期间，你替我好好照顾宁儿，不得让她受委屈。”

    封景渊让席如年先支开了飞行员，他才向席如年约法三章的提着要求。

    席如年见封景渊脸色不对,他为了不让封景渊担心,忙着急的点着头。

    封景渊累得瘫软在地上,没一会儿化成了赤狐的手机挂件。

    晏宁把赤狐狸手机挂件,贴在了她的身机壳后面。

    看了看不远处的四合院，烟囱处升起了袅袅青烟。

    在城市生活久了，晏宁已许久没见过青烟袅绕的景像。

    (本章完)

