
　　太平洋日本海附近。

　　一艘美国潜艇正在海底游戈，P417号潜艇已经在这里驻守了近两个月时间，他们的任务就是拦截袭击日本的运兵船和物资船，当然，他们最喜欢的就是用鱼雷攻击那些日本的运油船，在被击中之后，那些运油船上携带的原油会剧烈燃烧，在海上形成一个巨大的火把，照出好远好远，可以给日本海的夜晚增添一些温暖。

　　“船长，发现一条日本邮轮，就在我们前方的航线上行驶，目的地应该是东京方向。”一名士兵对着P417的舰长卡特.麦迪逊汇报到。

　　“又是邮轮吗，为什么日本人最近邮轮的数量猛增呢？”卡特舰长撇撇嘴说了一句。

　　“舰长先生，我觉得日本人很可能利用了我们双方协商的不对客轮动手的这条规定，而是用客轮偷偷的运输物资。”布莱克参谋说道。

　　“我也是这么认为的，但是真的不好区分。”卡特上校说道。

　　“如果我们汇报给海军部，您觉得他们会如何做出决定呢？”布莱克参谋用很无奈的语气说道。

　　卡特舰长摇摇头，“真是不好说，但是现在东南亚那边的海战已经结束，日本人输了，他们已经失去了在海上与我们对抗的能力，现在这片东方的海域是属于我们美国舰队的，我到是觉得，不能让日本人这样随意的进出，哪怕是有嫌疑，也要警告他们一下。”

　　布莱克眼睛瞪大：“舰长先生，您不会是想要违背协约规定，对日本人的邮轮动手吧，那样的攻击是违反军规条例的。”

　　“好了，布莱克先生，所以我要和你商量一下，你看，我负责指挥战舰作战，而你呢，负责船上的纪律和记录战斗操作过程，伙计，我们在一起已经共事有3年时间了吧，我们两个人的合作一直非常愉快。而这些载客邮轮，明显是日本人的阴谋，难道我们就这样眼睁睁的被日本人耍吗，你甘心吗？”卡特歪着头，用一根手指指了指布莱克的胸口一下。

　　“我们很可能会因为违背军队纪律，而被调查或送上军事法庭。”布莱克说道。

　　“我觉得观察手可能误报了，那就是一艘运货船。”卡特很无赖的说道。

　　说道这里，卡特大声的说道：“观察手，现在告诉我，你看到了什么。”23sk.Com

　　其实他们的对话，根本就没有瞒着指挥室内的众人，毕竟，他们是一个整体，而且还需要这些操作手去完成舰长的指令。如今卡特这样大声问道，观察手领悟了舰长的意图，大声的说道：“舰长先生，在前面的航线上，出现了一艘日本的货轮，很可能运输着利于日本战争的物资。”

　　“观察手，你的观察能力超过雷达，非常好。”说到这里卡特转头看向布莱克，笑着说道：“布莱克先生，您觉得我们是否应该击沉这艘运载战略物资的敌船呢？”

　　布莱克愣了两秒钟，然后微微一笑，说道：“舰长先生，我同意您的看法，请您指挥战斗吧。”

　　卡特非常高兴的露出来四颗牙齿，然后拿起一个空烟斗叼在了嘴里，大声说道：“伙计们，敌人出现了，现在我命令，全体进入战斗位置，我们要漂亮的干掉那艘货轮。”

　　整条潜艇立刻活了过来，所有人进入自己的作战位置，雷达扫描定位，鱼雷装入发射管，潜艇加速，向着邮轮追了过去。

　　美国的潜艇在追上邮轮之后，没有任何迟疑，连续发射了两颗鱼雷。倒霉的菊之丸号中弹了。要知道，他只是一艘邮轮，可没有战舰那样厚实的防护装甲，也没有战舰那样的防爆炸水压舱，两颗鱼雷的攻击，对菊之丸这样的万吨邮轮来说，简直是致命的。

　　沐阳被巨大的力道猛的惯出船舱，重重的摔在了走廊墙壁上，然后倒在地上，他只觉得身子如散了架一般，浑身疼痛。

　　怎么了，到底怎么了？

　　沐阳有些不知所措，但是现在不是迟疑的时候，他赶紧爬起身来，往楼梯口跑去。但是刚跑到楼梯口的时候，又传来一声剧烈的爆炸声，沐阳只觉得震耳欲聋，头都是晕晕的。

　　还好这次他抓住了楼梯扶手，没有被甩出去。

　　但是沐阳能感觉到，船身很明显的已经歪斜了。

　　此时楼道里开始涌出大量乘客，众人惊叫着、嘶喊着往外跑，每个人都像是无头苍蝇一样，到处乱撞，谁也不知道应该往哪里跑，但是都不敢停下来，只想着跑到一处安全的地方。

　　沐阳扒着扶手跑向甲板方向，此时邮轮已经明显开始向着左侧倾斜。沐阳只能一边躲避着人群的拥挤，一边往外面跑去，不时还需要用手抓住走廊的扶手才能前行。

　　这个时刻，没有人会顾忌别人的生死，每个人都在为了自己的生存而挣扎，都想挤出去，得到一个活命的机会。

　　到处传来女人的哭声，孩子的惊叫声，还有男人的吼声。

　　要知道，这艘船上不单单有日本人押送的物资，还有着两千多人的乘客，而且绝大多数都是从东南亚撤回来的日本侨民。

　　原先日本在扫荡东南亚的时候，许多日本人跟过去在东南亚经商，很多人发了大财。现在日本人在东南亚的形势转入低谷，这些人又拖家带口的转回国内，何曾想过会遇到这样的事情。

　　“妈妈，我要妈妈。”一个船舱里传来孩子的哭声，可是根本没人搭理他，也许，他的家人早已经自己逃跑了，或者已经直接在爆炸中丧命。

　　“老公，请不要丢下我。”一个日本女人大声的喊道。可是他老公的身影很快的消失在走廊口，失去了踪迹。

　　在这一刻，人性是自私的，是唯我的。

　　沐阳漠视了这一切，他要第一时间跑出去，在所有人之前跑出去，那样才能够逃出生天。虽然他可以直接穿越到现代时空位面，但是这个世界时间是固定不动的，该死的时间固定，又一次坑了自己，他如果还想着来到这个世界，就必须第一时间跑出去。

　　终于，沐阳挤出人群，来到了甲板上，许多人还在那里争抢着救生船，有的人直接动起来拳头，甚至有的士兵，直接开枪射杀了几个试图想要登上他们占据的救生船的平民。

　　沐阳没有看到泰坦尼克号的的那一幕，男人礼让女人，年轻人礼让老人孩子先上船，士兵和水手让乘客。他只看到了争抢，为了能够登上救生船而不停的争抢甚至厮杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第088章：潜艇在行动免费阅读。https://xs.23sk.com 