
　　也顾不得许多，兄妹两人自然是尽快赶回京城。沐翎出了事，沐长明都赶得及到报国寺从大公主手中将他救下来，就足以证明报国寺里京城真的不远。快马加鞭，一个来回也还不到半个时辰。等到沐琛和沐清漪回到肃诚侯府的时候，沐长明和哥舒翰依然坐在大厅里，沐长明神色平淡的喝着茶，哥舒翰坐在一边剑眉微皱，显然是有些不耐烦这样的安静。沐长明旁边还坐着难得来前院的沐老夫人，还有孙氏，甚至连沐云容都出来了。见到沐清漪走进来，沐云容先就恨恨的瞪了沐清漪一眼。

　　“祖母，父亲。见过烈王。”沐清漪上前屈膝行礼。

　　哥舒翰含笑看着沐清漪道：“四小姐不必多礼。”

　　那平易近人的笑容看得众人又是一愣。之前这么长时间，烈王也经常笑，但是那笑容却是怎么看怎么让人觉得心里发毛？哪儿像现在这样，让人一看就不由得脸上发红。

　　“多谢烈王。”

　　“四小姐啊，烈王亲自上门来说想要迎娶四小姐为妃。四小姐也真是的，若是跟烈王两情相悦了，难道咱们做长辈的还能不同意不成？又何必瞒着呢，倒教老爷和老夫人担心了。”孙氏尖着嗓音，慢悠悠的道。那话里的意思却怎么听都让人觉得不能入耳。

　　沐清漪抬眸，淡然一笑道：“孙姨娘这话说的差了。什么叫两情相悦了长辈还能不同意？孙姨娘也入了侯门这么些年了，难道还是不知道，这未出阁的姑娘最见不得的便是两情相悦这四个字。孙姨娘说谁两情？和谁相悦？莫不是，当年四妹跟宁王殿下也是两情相悦了的？”

　　情爱之事，两情相悦本是一个极美的词。但是讽刺的是这个世道两情相悦对于名门闺秀来说却是个贬义词。名门千金就该养在深闺足不出户，与谁相悦？

　　“你！”孙氏拽着手中的帕子，恨得牙痒痒。沐清漪这丫头当真是越来越牙尖嘴利了！

　　“娘说的有什么不对？如果不是你们有什么苟且，他为什么要亲自上门来提亲？”旁边，沐云容忍不住高声道。

　　“云容？”

　　唰——一道寒风卷过，沐云容只觉得眼前银光一闪，一柄银色的宝剑已经稳稳的停在了她的喉咙前。剑身上还挂着几缕黑色的青丝，沐云容原本垂在身前的发丝确是少了一缕。

　　“啊？”沐云容呆了一呆，回过神来立刻吓得大声尖叫起来。

　　“闭嘴！”哥舒翰有些厌烦的斥道，一双泛着暗紫色的眼眸冷冷的盯着沐云容道：“你刚刚说什么？给本王再说一遍？”

　　“你……你敢！我是宁王的未婚妻！”沐云容色厉内荏的叫道，脸色却开始发白。哥舒翰不屑的轻哼一声，“你也说了是未婚妻么。”还没成婚就算不得宁王妃，宁王随时可以再选十个八个未婚妻。

　　“烈王，你……”沐长明皱眉道。

　　哥舒翰冷哼一声，收回了宝剑坐回了椅子里道：“难怪明微公主说肃诚侯府的庶子庶女需要好好教养，这幅德行慕容安也看得上眼。不过……本王想起来了，慕容安不是跟贵府二公子好同一口么？肃诚侯还送这个丑女人干什么？直接把二公子送过去不就完了么？”

　　这话，够毒！

　　沐长明神色僵硬脸色铁青不说，就连沐老夫人孙氏和沐云容也是一副随时快要吐出一口血的模样。站在旁边的沐琛脸色也是一阵青一阵紫的，烈王连他都稍带上了，真的不管他的事啊。这都叫什么事儿！沐琛默默无言。

　　“你……”沐云容气得浑身发抖。

　　“闭嘴！”哥舒翰毫不客气的斥道，“本王不是来跟你废话的。四小姐，本王诚心先来提亲，不知四小姐意下如何？”23sk.Com

　　沐清漪垂眸，淡淡道：“多谢烈王厚爱，不过……清漪只怕配不上烈王殿下。还请殿下见谅。”

　　哥舒翰皱眉，显然没想到她会拒绝。沉声道：“为何？”

　　沐清漪沉吟了一下道：“清漪不愿离开华国。”还没有救出大哥，报仇雪恨她怎么能离开华国？

　　“如果是你们的皇帝同意了呢？本王让他册封你为和亲公主，难道你也不愿意？”哥舒翰道。

　　沐清漪抬起头来，认真的看着哥舒翰道：“非清漪不愿为两国和平出力，实在是清漪故土难离。烈王若是一定要清漪和亲北汉，那么清漪愿意……”

　　众人以为她就要答应下来，只听她淡淡道：“为国捐躯。”

　　听起来像是答应了，但是仔细思量为国捐躯这四个字，怎么也不像是要去和亲。哥舒翰显然是听明白了沐清漪的意思，定定的望了沐清漪许久却并没有如众人以为的大发雷霆，而是看向沐长明道：“侯爷，本王可否与四小姐单独谈谈？”

　　沐长明原本不想答应，却不知道为什么又改变了注意，点头道：“烈王请。”

　　肃诚侯府花园里，沐清漪与哥舒翰并肩而行。身后，珠儿与肃诚侯府的几个丫头不远不近的跟着。哥舒翰要跟沐清漪单独谈，自然也不好拒绝，沐长明派人跟着也算是避嫌的意思了。只可惜，此时沐清漪心中因为刚刚不久前知道的消息冰冷无比，对沐长明的安排自然也提不起一丝感激的心思。

　　走到沐清漪身边，哥舒翰低头看了一眼眼前眼眸半垂低眉顺眼，但是却明显的神思不属的少女，有趣的挑了挑眉。敢在他面前走神的人，当真是还不多见。

　　“你为何不愿嫁我？”哥舒翰沉声问道。

　　沐清漪抬起头来，秀眉微蹙不答反问，“王爷为何要娶我？”

　　“本王看中你不成么？”

　　“王爷是想说对清漪一见倾心么？”

　　“难道不行？”哥舒翰摸着下巴，有趣的笑道。哥舒翰并不是一个好相处的人，即使他并不严肃，但是他笑的时候依然能给人一种无形的压力。

　　沐清漪淡淡摇头，“烈王觉得清漪蠢么？”要多蠢才能相信哥舒翰会因为在恭王府别院的一面之缘而对她倾心？何况，听容瑾的意思，哥舒翰分明是在恭王府之前就已经决定了要娶她的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第45章 前缘，拒婚免费阅读。https://xs.23sk.com 