    刀，剑，拳，腿，掌。

    五个不同种类的武技融合，在加上数据面板的推演升级，将会演化出一种真气境武技。

    当然，李恒更愿意称之为武经。

    这不由让他想起了某位号称十强武者的人物，修行了十种武技，并以自己的根本功法进行统御，将某个活了千年的老怪物踩在脚下。

    他的道路，也正和这位十强武者趋同。

    甚至还要更加升华！

    原因就在于，他推演融合的不仅仅只是杀伐之法，更希望以此窥得武道的一丝本质。由“技”升华为“法”，由“法”推出根本之“道”！

    轰然间，推演融合进度达到百分之百。

    李恒脑海中，好像发出了宇宙大爆炸，磅礴的信息无中生有而出，迸发开来。其中涉及刀，剑，拳，腿，掌五个方面，专精但却又不离散，浑然一体，归属于同一条武道。

    他闭上眼睛，神色若有所悟。

    下一刻，身躯轰然而动，打出刀，剑，拳，腿，掌五种武道技法，速度之快，信手拈来之娴熟，甚至让此出现了幻影。

    更令人神乎其神的是，即使速度之快，力道之猛，周围掀起了阵阵劲风。却也依然没对房间内的各种摆饰产生影响，造成破坏。

    仅仅只是微风吹过。

    良久，一切平息，李恒睁开眼眸，神色明亮，有掩抑不住，呼之欲出的喜悦之色。

    他的武道感悟已经达到了真气境宗师的巅峰，刀，剑，拳，腿，掌五种武技信手拈来，至于其他技法，若是观摩一二也能触类旁通。

    李恒甚至觉得自己只差临门一脚。

    要是自己能达到先天境界，眼界再次扩宽，甚至能凭借这点武道感悟极尽升华，演化出一门武道大神通，以技通神！

    技之巅峰，近乎于道。

    这是冥冥当中的感觉，不容置疑。

    自己最后一门短板也应该被补全了。

    功法有太元经，杀伐之法有着五种武技融合的武典。神魂有纯阳练魂秘术，体魄乃是大日灵体，用道教的话说，那就是性命双修！

    李恒看向数据面板。

    随着他的心意而动，那五门武技融合，所推演而出的的技法，也显化出了“武经”之名。

    自然，现如今用这两个字太过狂妄。

    但是以后呢？只要还拥有源力，以后就会有无数杀伐之法融入其中。到时候，绝对能配得上“武经”之名，涵盖天下一切武道！

    思绪平静，透过窗外看了看天色。

    此时已经下午，倒是离晚上还早。

    李恒思考一会，决定去功德厅先接个任务，现在闲着也是闲着，还不如先去赚赚源力，顺便看看有什么突破真气境的契机。

    他现在的积累，已经渐渐的足够了。

    推开大门，走出院子，向功德厅而去。

    三山集会外。

    一位身着素色长袍，眉宇之间露出肃煞，令一般地痞流氓不敢靠前，但却拥有姣好面容，风韵犹存的中年女子皱起眉头。

    她早就知晓此地的事态。

    却没想到这么严重！

    无穷的阴气直接从那鬼地方涌出，开始遍布天地。按照这样的下去，阴气压倒阳气，让此方地域沦为人间诡域那就是板上钉钉的事。

    凌云到底是怎么办事的？

    她走进三山集会，却见到人影稀疏，大猫小猫三两只，根本不复一般集会的热闹，心中更是感慨，心中却有着十足的疑惑。

    当初她听汇报，有诡域笼罩这个集会。但半夜当中却又突然消失，几乎没有死人。那么，封印在此地的那个女大魔到底破封没有？

    破封，但又没有完全破封？

    可即使是这样，也不至于没怎么死人啊。自身都能用诡域笼罩这个集会了，不利用这个机会吸收一些生灵精气，帮助自己破封？

    难不成那个女大魔还能良心发现？

    怎么可能！她可是知晓那个女大魔的一些消息，为了追求长生，获得力量，宁愿堕落入魔，沦为诡异，然后把自己全家都给杀了。

    这种妖魔会有良心？

    她摇摇头，觉得自己的想法有些可笑。

    咦？这是什么？

    陡然间，她将目光移到街上玩耍的一个小孩。在她的视野当中，这个小孩闪烁着火光，体内蕴含着一种光明正大，至刚至强的力量。

    她心中一惊，这到底是什么火焰？

    又是出自哪位强大存在的手笔？

    她马素璇敢发誓，哪怕自家的阳极真炎，都不如这小孩体内的火焰浩大，光明。细细感应，甚至还能给她种霸道，心惊肉跳之感！

    心中好奇之下，不由上前想要询问。

    “孩子，你叫什么名字？”

    她蹲下腰，有些温柔的说道，心中升起了怀念之感。如果当时没有意外的话，她现如今或许也会有一个孩子的......

    “我......我叫鲁迅，你想干什么。”

    鲁迅一只手抓住了地上的陀螺，抱在怀中，警惕着看着马素璇，生怕被她抢走。

    “鲁迅？”马素璇皱起眉头，有些疑惑。

    世家当中，貌似没有鲁家吧？

    隐世世家？不过，孩子体内貌似也没有世家血脉......看来这火焰是被外人给予的。

    只不过这人是谁？竟有如此强大的火焰？

    看来，肯定是一位先天强者，甚至在她之上！果然，她前来的决定是对的。不仅能看到凌云的认输，还能见到如此恐怖的力量。

    不虚此行！

    “你家长辈是谁？住在哪里？”

    马素璇继续温柔说道。

    话音刚落，鲁迅没有丝毫犹豫，直接转头就跑。他娘之前就说过了，问出这种问题的多半不是什么好人，就是想要拐卖他！

    这......她看着鲁迅跑开，直接哑然。

    虽说在她手上死的诡异，没有百个也有千个了，但她现在真的就那么凶吗？

    算了，还是正事要紧。

    这小孩看起来是住在这里的，也跑不了。等以后自己有了时间，再探究便是。否则要是惹了背后的高人厌恶，那可不好。

    她也不认为自家火焰有什么天下无敌的。

    还什么驱魔第一？

    不过是尸位素餐的老家伙自我吹嘘罢了！

    单脚一震地面，马素璇直冲云霄。

    继续驾驭天地元气，往北安城飞去。

    女性大魔这边，她于封印大阵当中吞吐阴气，想借此恢复之前的损耗，以待日后破封而出。这时她突然皱起眉头，露出惊异之色。

    怎么回事？这小地方又来了一个先天？

    她看向阴魔元胎，面露忧虑。

    自己就想好好养成一下这个小家伙，怎么那么多意外因素？不行，得加快速度了。一定要在节点第一次开始之前完成。

    念头刚落，教导阴魔元胎更加积极了。

    前往功德厅的路上，李恒眉头一皱。

    那女大魔又是发什么疯了？突然什么东西都塞给阴魔元胎，好像填鸭式教育一样。不是他这阴魔元胎天赋异禀，估计都消化不了啊。

    到底什么事情让这女大魔态度那么急切？

    难道那个大劫降临的速度又加速了？

    观想天眼，观察周围的天地，阴气依旧在渐渐浓郁，但速度并没有激增，不过再这样下去，迟早有一天会彻底爆发开来。

    他不禁摇摇头，只道是女大魔发了神经。

    来到功德厅。

    视线当中，人影稍微有些多。李恒知道，这是个不好的现象，代表着许多驻留在乡野的除魔使也被调了回来，解决各种诡异之事。

    北安城的情形，看来是愈发紧张了。

    没有去看任务发布栏，他直接去找王东来。王东来作为功德厅的老油条，想必应该知晓什么任务凶险，什么任务适合划水摸鱼。

    他只需要接凶险，有源力赚的任务就行。

    来到王东来面前，李恒却看见他来一脸忧愁。“你怎么又愁成这个样子？你家那群世家亲戚又不让你省心了？”

    王东来抬头，见到是李恒前来。

    这才稍微挤出了一些笑容。

    “李兄，让你见笑了，不知你想接什么任务？不过，一段时间最好还是不要接任务了，你有的是时间休息，现在接容易恶心人。”

    “容易恶心人？这话又是怎么解释？”

    李恒眉头一挑。

    “李兄应该知晓今天衙役上门搜查这件事。以你的聪慧也应该知道，这其实是在恶心我们除魔司。所以，这种恶心不会仅有一次。”

    王东来有些感慨。

    “现在除魔使外出任务，都会受到北安城中一些帮派，势力的阻拦或者监视，怎么恶心怎么来，已经有很多除魔使回来投诉了。”

    “那群下三流势力还敢为难除魔司？”

    李恒挑起眉头，就算大离朝再烂，那也能镇压全国。而除魔司作为特殊暴力机构，按理来说更是无人敢惹。

    “那群下三流自然不敢，但背后有人撑腰。至于背后是谁，想必李兄也猜到了。正是我那位王家本家而来的长辈。所以让李兄见笑了。”

    王东来摇摇头，有些愁苦。

    他这算是被夹在两边，怎么做都不讨好了。尤其王家那边知晓他在除魔司当小吏，更是嘱咐他要恶心一下那些除魔使。

    但别说他没这种心思，就算有他也不敢啊，那不得被这些除魔使打死？

    “原来如此，那无妨。”李恒笑着摇摇头。

    “你给我推荐几个任务吧。”

