    萧承煜本来就没想说这些。

    他已经不是十三四岁那种青葱年华，意气风发的少年人了。

    若是以前的他，遇到这种事儿，难免要问出个所以然来，缠着非要得到对方的回应。

    但经历过那些事情后，他却不会如此想当然。

    今日会说，一来是赵宛舒问到点子上，二来，则是给自己一个交代。

    他无意打扰赵宛舒的生活，若是对方没有想法，他也会注意控制距离。

    只是，心里难免苦涩！

    说起来，前十几年他向来桀骜不驯，看遍安京花，从不曾把什么人看入眼。反倒是如今，竟还要起这般心思……

    他自己都觉得有些发笑。

    其实赵宛舒若是真的拒绝了他，倒也是好，以免以后被拉入他这漩涡里不可自拔……

    这般想着，他收敛着心神，微微垂着眉眼，便起身要离去。

    可是他才走了两步，衣袖就被人给拉住了。

    “阿煜哥，你就这么走了？”赵宛舒扯住了他的衣角，不敢相信。

    自说自话完就要走？哪里有这样道理的？

    萧承煜怔愣了下，抿了抿唇，慢慢地扭过头，抬眼略略看来。

    墙角的烛台闪烁着昏黄的灯光，赵宛舒已然跟他初见时截然不同，她不再是曾经面黄肌瘦的小姑娘，而今的她，皮肤白皙，头发乌黑，整个人的眉眼也慢慢张开。

    她初露俏丽，就像是初春枝头正在含苞待放的花蕾，充满了勃勃生机。

    赵宛舒被他看得有些紧张，耳朵尖也发红。

    喊住了萧承煜后，她满怀的话突然又不知道说什么了，喉咙也有些发干，指尖的布料似有些烫手。

    她松了开来，清了清嗓子，努力镇定下来。

    “阿煜哥，你都不问问我的回答吗？”

    今日之前，她虽有猜测，但她从来没想过，萧承煜竟会真的喜欢她。

    毕竟，之前他虽然对她好，也会维护她袒护她，甚至帮衬她，但却从来没说过什么出格的话，做过出格的事，甚至是眼神都掩饰得格外好。

    所以，她总觉得自己是自作多情居多。

    而她以前也从未谈过恋爱，如今有个这样优秀又俊美的男子对她这般好，说不心动，那都是骗人的。

    萧承煜应了声，指尖蜷缩在掌心，顺其自然地回道，“你的回答呢？”

    他的心脏怦然直跳，喉咙也有些发紧，但他却还是表现得很镇定得体。

    赵宛舒被他高大的影子笼罩，总觉得不太自在，她指了指凳子，“你，你先坐下吧！”

    萧承煜顺从地坐下，只目光灼灼望来。

    赵宛舒被看得脸颊发红，她别开眼，忍不住又清了清嗓子，“那什么，在这之前，我能问问你，你为什么会喜欢我吗？”

    当今讲究门当户对，萧承煜会喜欢她，在她看来，就跟天下红雨一般让人震惊。

    萧承煜怔忪，还真想了想，最后老老实实地回答，“不知道。”

    赵宛舒本来还以为能听到什么心灵美之类的回答，此时听到这意料之外的回答，她不由大惊，瞪圆了眼，惊愕：“不知道？”

    萧承煜也觉得奇怪，但他也是头一回，故而虚心问道，“这种事，一定需要理由吗？”

    其实，他是真不知道自己为什么会喜欢她。

    他见过比她有才情的，比她聪慧的，比她漂亮可爱的，比她武艺高强的，比她高贵典雅的……但却从来没有过这种感觉。

    就是有一天，视线突然就被吸引住了。

    有她在的地方会忍不住看她，看不到的时候会想她，看到好的东西会忍不住想买给她！连做梦都会梦到她……

    所以，真要问理由，他是真不知道该如何回答！

    赵宛舒也被他这句话给问住了，一时有些愕然。

    其实反过来想想，他说的话也有些道理。

    感情从来都是莫名其妙的，可以是因为对方优秀，样貌，家世甚至是性格，但真要说起个理由来，还真没办法那么贴切。

    毕竟，这世间哪里有那么多理由可言说！

    她觉得这还真有点为难萧承煜了，虽然总觉得有哪里怪怪的，她还是点了点头，“好像是呢……但总是有个点的吧！比如说，你什么时候喜欢我的？”

    萧承煜不知道为什么女孩子会纠结这点，但既然赵宛舒在意，他也便认认真真地回答。

    他仔细思索，“应该是上次从柳家回去后。”

    “那么早？”赵宛舒一愣，旋即，她反应过来，迟疑道，“你该不会是把恩情跟感情搞混了吧？因为柳先生是你的老师，我救了你老师的命，你就想以身相许吧！”

    萧承煜蹙了蹙好看的眉头，反驳道，“当然不是。”

    他似是有些委屈地瞪过来，“我还不至于分不清这些。”

    他偏头看向一旁的青铜仙鹤灯，慢慢道，“若是真如此，那我要以身相许的人家未免有些太多了。”

    这条路已经有太多人给他流血流泪了，恩情就像是一座山，堆砌在他身上喘不过气来。

    那可不仅仅是以身相许能够回报得了的。

    赵宛舒也反应过来自己的过分，虽然她的话语是有些开玩笑的意味，但看他那般在意被误解，她也有些心虚，“对不起。”

    “我就是，”她低头看着掌心的纹路，忐忑，“就是有点难以相信。我这样的人，竟然也有人喜欢……”

    她从小到大，父母离异，各有家庭，她从来是夹缝生存。

    后来被接到爷奶身边生活，虽然他们疼她宠她教她，但小孩子谁不向往父母亲情。

    之后年岁到了，开始上学，也有过少年慕艾之时，但她是学中医出身，讲究时尚的年轻人总觉得她老气横秋，最后有好感的人总莫名其妙的被继妹们抢走。

    她从来没有过这种被异性喜欢的经历。

    她摸着指尖的小茧子，想着，更何况，原身这样的条件，初来之时，连她自己都觉得模样太过寒碜人。

    萧承煜却说喜欢她，这难免让人觉得意外。

    若不是她知道萧承煜的脾性，都要觉得他是故意来捉弄自己的。

