
　　开售的那一天，秋海各地的直营店都快被挤爆了。

　　买不买先放在一边，消费者来这的目的，就是为了看一看那充满神秘感的秋海洗衣机。

　　“这就是秋海洗衣机吗？造型看起来很独特啊！”

　　“确实比其他厂家的更漂亮，有个词怎么说来着，对了，时尚气息！”

　　“你看，这洗衣机还有两种颜色可以选，真不错。”

　　“功能也挺多呢，看起来真不错！”

　　“是啊，秋海电器我家一直用，不仅美观大方，质量也是杠杠的！”

　　……

　　聊着聊着，众人的重点便来到了秋海的售后上了。

　　“我跟你们说，买电器还是是要买秋海的。”

　　“为什么？”

　　“人家售后服务好啊！上次我家的冰箱出了故障，打了个电话，下午就来人修了！态度那叫一个客气。”

　　“没错，夏天我家的制冷风扇被孩子弄坏了，第二天就上门来修了，还跟我说抱歉，来的有点晚了！”

　　“对对对！过来帮忙修理的师傅态度够好也就算了，关键人家还不收费！”

　　“真的吗？维修不收费吗？”

　　有人忍不住问道。

　　“怎么？你以前没买过秋海的东西吗？”不少人都用诧异的眼睛看着对方。

　　那人脖子微微一缩，尴尬的摇了摇头：“没，看到洗衣机的广告，我这才来看看。”

　　听到是一个新顾客，众人立即充当起了销售人员的角色，七嘴八舌的跟他说起了秋海的好处。

　　从这里可以看出，秋海推行的售后服务体系，现在已经得到了市场消费者的充分认可。

　　很多消费者在购买产品的时候，下意识的就会去考虑售后的问题。

　　在这一方面，整个市场只有秋海是做的最好，没有之一。

　　至于其他的厂家，在售后这一块并不完善。

　　他们倒是想要向秋海看齐，可最终都因为各种各样的原因只能暂时搁置。

　　实在是他们不可能像秋海那样，可以有陈江海这个大老板一言而决。

　　毕竟想要做好售后，所要花费的资金和精力都是巨大的，虽然知道里面的好处，但也总会出现反对的声音。

　　秋海的销量会不断上升，售后服务做得好也是很重要的一点。

　　很多消费者因为秋海的引导，对售后的重视程度越来越高，让他们最终选择了秋海，成为了秋海的忠实用户。

　　往往只要购买了秋海任何一款产品之后，其他东西也会自然而然的选择秋海。

　　可以说秋海的品牌认可度很大程度也是这样在用户心中累积起来的。

　　“就是不知道这次的洗衣机，质量怎么样？”有人略带质疑道。

　　立马就有人跳出来反驳道：“秋海的质量，这还用质疑吗？你看看之前的产品，质量都是杠杠的。”

　　“说的没错！而且如果对于自己的质量没有信心，秋海也不可能如此大力气的打广告。一旦出了问题不是打自己的脸吗？”

　　“想那么多干什么？！就冲着秋海这售后，我就认定是它了！”

　　“大哥说的有道理，也是这么想的。这不，我直接买了一台，今天回去试一试。秋海可是有规定的，只要有质量问题，七天内都可以包换的，你们还有什么好担心的？”M.23sk.com

　　“真的吗？秋海能免费换？！”

　　“这是当然，不过可不能因为人为损坏哦！”

　　“这有什么奇怪的？秋海哪一款产品都是一样的，有问题七天包换。”

　　“我还真的不知道这一点，早知道就全部买秋海的东西了。前一阵我那个电视机一个配件坏了，到处都买不着，结果折腾了半个月，花了一百多才修好了。”

　　“哈哈，现在醒悟过来也不晚。”

　　“要是这样的话，我也买一台回去试一试。”

　　“赶紧买吧，早买早享受。”

　　一群消费者就这样你一言我一语的讨论之后，直接找到了柜台的销售人员。

　　有些人原本就是过来看看，并没有购买的打算。

　　可是听到秋海的好处后，他们忍不住买了点其他的东西。

　　是真是假，买回去试一下就知道了。

　　随后，直营店里是越来越忙。

　　好在这些营业员都经过培训上岗，训练有素，虽然忙得不可开交，但并没有出什么乱子。

　　他们作为直营店的员工，看到这个情况，心里都是非常开心。

　　只要产品卖的越多，他们的提成就越高。

　　现在很多人都想来直营店上班，当销售员就行。

　　销售员的底薪不是很高，但架不住提成太高了。

　　只要卖出去一台电器，销售员就能拿到一个点的提成。

　　不要小看这百分之一的提成，毕竟秋海的家电价格都不便宜。

　　运气好的销售员，一个月能拿近万！

　　九六年，人均月工资也就几百左右，能够上千都是让人羡慕的高薪了。

　　一个月能拿到一万块钱，做梦都能笑醒。

　　这样工资高，又轻松的工作，自然是有人挤着头皮想来的。

　　但是秋海自营店招人也十分的严格，要经过两到三次的面试才能入职。

　　入职后，前面还要进行系统专业的培训。

　　培训上岗之后还有一个月的试用期。

　　试用期不算正式员工，不过工资福利和正式员工一样。

　　这是陈江海特意交代的。

　　试用期到的员工，表现不好的话，是不会被录用的。

　　一个月的时间，足以看出一个人的品行和能力究竟如何了。

　　达不到秋海的要求，可别想混日子。

　　当秋海牌洗衣机销售如火如荼的时候，陈江海正带着岳宏盛，轻车简行前往平山的一个偏僻山村。

　　秋海之前建的希望小学，今天要正式投入使用了。

　　这样的场合，陈江海自然是要亲自出面的。

　　不过也仅限于此。

　　这第一所希望小学对秋海的意义重大，陈江海亲自到场，表达的是一个态度。

　　同时，陈江海的亲自到场，也会让更多的人知道这件事。

　　华夏这么大，光靠他陈江海一个人，能修多少希望小学？

　　只有让全社会都能广泛关注这件事，才能让更多的希望小学建立起来。

　　这次，陈江海就带了两个人，分别是岳宏盛和吴刚。

　　至于其他的人，陈江海一个也没有带。

　　陈江海就是想简单一点，这种公益的事，不必掺杂其他的因素在里面。

　　秋海要做的是慈善，宣传可以有点，但绝对不能喧宾夺主。

　　否则就违背了他的初衷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六十七章 做的最好，没有之一免费阅读。https://xs.23sk.com 