    阮黎医生对我说了什么？在下船的时候，我仍旧这么想着，在我心中残留的情绪，不是惊愕和意外，正因为知道阮黎医生是特殊的，所以在面对她的时候，已经对她的言行做好了心理准备——我是这么认为的，但同样的话，在不同的情况下说出来，给我的感觉却并不一样。●⌒頂點小說，

    我对中继器的了解不多，对中继器世界久经是怎样的一种存在，也只能依靠自己的情报进行猜测，却没有一个绝对的定论。当我的身份从末日幻境的高川转变为中继器世界的高川时，发生在自己身上，以及自己亲身体会到的，在身份上的多层次关联，已经让人感到十分不解了。即便如此，我仍旧按照自己的认知，强行去解释这些情况。

    在这个中继器世界里，阮黎医生眼中的我，和我对自己的认知，是截然不同的，假定在我进入这个中继器世界之前，这个中继器世界中同样存在高川，那么，阮黎医生对我的认知，一定是从这个高川身上延伸而来的吧。然而，在我进入这个中继器世界的前后，两个“高川”的存在之间，到底又有怎样的联系呢？

    我的答案是：中继器世界依附于末日幻境而存在，就如同末日幻境依附于病院现实。虽然“末日幻境依附于病院现实，病院现实才是真正的现实”这个结论，在我个人看来，仍旧在细节上，有许多不能肯定的地方，我没有仔细寻找到底是哪些细节让我产生这些不确定的感觉，但有一种很深的情绪，让我即便在行动上，将自己放在“病院现实”的高度。也无法在心理上，完全笃信那就是“真正的现实”，也无法完全笃信“末日幻境是基于病院现实的存在才能存在”。

    是的，哪怕行动和思维，都明显趋向于这个结论，而且。以这个结论为立足点，也能让目的性变得更强，让行动变得更有条理，至少在应对“末日进程”的时候，“病院现实是真正的现实”这一立足点，让我可以从另一个角度去看待正在发生的神秘事件，也觉得自己的行为，拥有一个正当的理由，充满责任感和可能性的。

    即便如此。在我的内心深处，一直有这么一个声音，那是我被最终兵器杀死，于病院现实中醒来时，就已经深深烙印下来的声音：这个无论如何都充满了真实感的病院，真的是现实吗？而不是自身涉入末日进程后，被波及的某种严重的神秘事态？

    “病毒”的概念，是在病院现实得知的。在病院中。许多资料重新定义了“末日幻境”这个世界。同时，也将我和真江、咲夜、八景、玛索、桃乐丝、系色这些人的身份、经历和关系重新定义了。它几乎颠覆了我在过去那个末日幻境中的大部分认知。但同时，也带来了一些看似说得通的解释。正是这些解释和视角，让我不得不去相信，病院现实就是真正的现实。

    可是，如果它不是呢？

    如果，我最初于病院现实中醒来时。所产生的那种不信任感，才是真实的话……

    如今，已经很难想象，从这样的假设出发，自己的生活会变得怎样。然而，这样的疑虑的确是存在的。

    病院现实带来的信息量太过巨大，对我在末日幻境中诞生成长十多年所获得的信息，以及由这些信息构成的世界观，都受到了极为严重的冲击。可是，在病院现实里死亡，在这个末日幻境中复苏的时候，有一点我始终无法忘记

    ——在病院现实里，我从来都没有看到过病院之外的世界。

    回到病院现实的那段时光，让我饱尝痛苦，时间虽然短暂，但因为经历了十分复杂的事情，所以，应该是有了一定的成长吧。然而，我的所有活动范围和认知范围，都被病院本身约束了。

    病院是位于某片海域中的孤岛，外部的信息，基本上被海洋隔绝，而病院本身就是以“绝密研究”的概念建立的，所以，在封锁信息方面向来不会松懈。甚至于，我连病院的名字都不知晓，大家仅仅用“病院”来称呼自己所在的地方，可那明显不是名字，而仅仅是一个代号而已。

    正如“病毒”没有名字，“病院”也似乎没有名字，它们更像是一种概念。虽然“病毒”很可怕，但是，倘若没有“病院”的报告，我大概永远都不知道“病毒”这个概念吧。然而，这样的“病院”概念，其囊括的范围，是很狭小的，仅仅是一个充满了古怪的岛屿而已。

    岛屿外是怎样的？岛屿外，是否还存在人类和陆地？从“病院”本身的活动，似乎可以认为，岛屿外的世界是存在的。

    然而，有一点必须提到：尽管“病院”声称对“病人”进行收集和管理，我也的确从来都没有见到过“病人”减少的迹象，也从不缺乏人体实验品，然而，我却从来都无法区分，哪些是新来的病人，也没有真正亲眼看到过“病人”被送至岛屿的情况。

    还有，我对自己“过去”的认知，一直处于幻觉和记忆交互闪现的状态，有许多信息，是在身边不适时凭空浮现的，也有一部分信息，是从“病院”的报告中得知的。然而，正因为幻觉出现得太过频繁，而导致记忆不太清晰。在心理学方面，“记忆失真”并不是什么罕见的情况。我一直在想，自己真的可以确定，自己得知的情报，以及脑海中不断浮现和重组的记忆，真的一点都没有“失真”的情况吗？

    “高川”的人格分裂，以及我自己的死亡和复苏，这些情况又是否可以找到一些确切而真实的证据呢？

    很遗憾，没有，我对自己的认知，不存在一个绝对真实而正确的基础。

    当我无法笃信“病院现实”的时候，“病院现实”所带来的信息也同样存在瑕疵。

    然而，末日幻境的末日进程。以及那些刺激却有些不真切的神秘事件，也同样更像是一种黑暗成人童话般的幻想故事。

    我甚至不需要去多做修饰，写入日记之中，就完全可以被阮黎医生这样的人当作是幻想看待。

    对我来说，“末日幻境”和“病院现实”就是这么一种相互依存的关系，但暂且看来。“末日幻境”的依附性更强。但是，当我在末日幻境之中，发现了“中继器世界”，并亲身体验到，“中继器世界”和“末日幻境”以及“病院现实”的关联时，“中继器世界”、“末日幻境”和“病院现实”三者之间的关系，就变得无比复杂起来。

    阮黎医生的存在，让我在尝试接受“中继器世界是构成末日幻境的一部分信息的继承和重组，只有依托于末日幻境才能存在”这个结论的同时。也让我不得不怀疑，这种依附性到底有多强。因为，在这个中继器世界里，不仅仅世界信息的完整度不逊色于末日幻境，而且，在我代入这个世界的“高川”之前，这个世界的“高川”就存在了，以及。“高川”之外的其他人，也是存在着。生活着，和末日幻境中的他们，有许多明显的差别，但整个人生也同样具备完整性。

    正因为完整而充满条理，仿佛一切皆有起因，一切变化都有所条理。所以这个中继器世界很真实——在神秘扩散之前，甚至比末日幻境还要真实，和“病院现实”给我的真实感不相上下。

    我在这个中继器世界中的体验，虽然不如最初进入“病院现实”时，给自己的世界观的冲击那么大。但是，不可否认，冲击仍旧是存在的。

    哪怕我以“病院现实”为立足点，去观测这个中继器世界的阮黎医生时，也可以设身处地，从她的角度，去看待这个中继器世界范围之外的自己，进而可以理解她的大部分态度和话语。理论上，不会因为她说“这个世界才是真实的”这样的话而动摇。

    但实际上，冲击仍旧产生了。

    这个中继器世界的真实感和完整性，在阮黎医生的话语中，进一步得到补完，现在，似乎已经可以用它为立足点，去看待“末日幻境”和“病院现实”了，而且，正因为阮黎医生不受到神秘干涉的特殊性，以及她自身对待“神秘”的态度的坚持，让这个中继器世界在她的身上，体现出更多的合理性和真实性。

    “真正经历过一些非常奇妙的事情的，是我，而不是你，阿川。”

    “我和你说过，但你忘记了，你故事中的末日真理教三巨头之一的原型，就是我的家族，现在，则只剩下我一个人。”

    “原型也许很奇妙诡谲，但绝非是神秘的，这个世界很现实的，阿川，不存在超能力。‘乐园’和‘白色克劳迪娅’，就是奇妙却不神秘的体现，它是你的故事中，唯一最接近现实的东西。”

    阮黎医生的这些话，一直哪怕在一个多小时后，仍旧回荡在我的脑海中。无论是我，还是在我之前的高川，对阮黎医生的认知，在这些话面前，都显得十分苍白，甚至让我觉得，其实自己从来都没有真正了解过阮黎医生这个人。

    阮黎医生所说的这些事情，对她自己而言，是真实的吗？亦或者，仅仅针对我的日记而做出的身份假定？这些问题，哪怕对方亲自给出结果，自己又是否可以接受那样的回答呢？

    单纯以这个中继器世界为基础，去看待“阮黎医生是末日真理教三巨头之一”这样的事情，也让人不禁想说“开什么玩笑！”

    然而，在解释性和理论性上，既然阮黎医生说出了这样的话，也完全可以从这些话中，顺理成章地去解释我记载于日记中的故事——也意味着，她可以从自己的角度，去解释我在末日幻境和病院现实中所遭遇的事情，乃至于解释“末日幻境”和“病院现实”本身。

    毕竟，以阮黎医生的个性而言，倘若自己仍旧无法弄清条理，就不可能说出来。

    阮黎医生站在自己的角度，去观测这个世界。又从这个世界的角度，去观测“精神病人高川描述的世界”，是十分理所当然的。而让我心神不定的原因，正是因为，无论以理论，还是直觉。这种理所当然的看法，都存在一种可以深刻感受到的真实性、条理性和完整性，然而，一旦信服它，自己所经历的那一切，自己所认知的那一切，都会顷刻间，如同沙堡一般被浪潮摧毁。

    “高川”是一个精神病人，倘若这就是现实。那倒没什么，但是，“高川”所在乎的一切都不存在，那就是很可怕的事情了。

    我提着行李，默不作声跟在阮黎医生身后走着。三井冢夫的脸色好了一些，在下船后就有些兴奋，大概是身体的不适，在踏上陆地的时候。就平复下来了。健身教练和占卜师也好奇地打量四周，这是一片相当辽阔的半岛绿地。在当地的地图上，整个地域形状，如同触须一样伸出河岸。因为树荫茂盛的缘故，在船上时，也没能看到隐藏在林荫中的别墅。不过，在我们下船的地方。可以看到沿岸有一条长长的堤坝，朝着远方蔓延，据说遍及三分之二的河岸。

    整个半岛都是别墅开发的景区范围，不过，相关景点的开发工程只完成了一半。上岛之后就发现了不少建设工程残存的痕迹，最显眼的无疑是码头不远处的一片脚手架，以及脚手架上方的橙红色灯光，已经接近午夜时分，却还能听到施工的声响。倘若别墅所在的地方，也是这样的半施工环境，想来入住体验也不会太好吧。

    这么想着，我们分批坐上观光车，沿着唯一可见的水泥道路向岛内前进。不多时，就抵达了别墅群所在的地方。期间，阮黎医生没有再跟我谈论日记和身份的事情。我带着一种担忧又好奇，想要知道更多，但又害怕知道更多的情绪，和其他人一起接受别墅房间的分配。

    似乎别墅群也没有完全竣工，我们所在的地方是二期工程，并且是二期工程中面积最大，家居配置也最为豪华的五座别墅，平均一座别墅容纳十人，内部的房间也是足够的。从这里出发，只需要十几分钟的车程，就可以抵达可以下水游泳的河滩，另一个方向则兴建了交易市场。更具体的介绍，负责人给我们这些乘客每人一本观光指导手册，里面甚至针对分配给我们的别墅，也有功能上的说明。

    别墅的功能区很多，但外表既不让人感到奢华，也没有高科技的感觉，风格上更偏向于自然清新，有一种偏向于东方文化的柔和。对我和阮黎医生来说，这种风格是相当亲切的。

    三井冢夫、健身教练和占卜师自然和我们一组，另外还有同宿的三人，对方也是在旅途中结识的伙伴，和我们寒暄的时候，显得十分客气。我们沿着鹅卵石铺设的小径，穿过庭院和池塘，进入看似木质，但实际使用的是新兴材料的屋子中。

    阮黎医生用审视的目光，优先对照了别墅的构造图，确认了防火和逃生之类的紧急安全措施所在的具体位置。其他人倒是没有这样的心情，一路长途跋涉，众人无论是精神还是身体，都已经十分疲惫，不一会就向我们告辞，就连之前稍微振作了一些心情的三井冢夫，脸上的表情也迅速蔫了下来。当午夜零时的钟声在屋子里回荡的时候，就只剩下我一个人，仍旧陪着阮黎医生巡视着这座占地面积相当大的别墅。

    人声渐渐散去，别墅内部显得格外空旷而寂寥，装饰成烛火的灯光，别有一番晦涩的情趣，但在这样的时间，一点都没有让人感到惊喜的感觉。在我看来，装修成这副样子，如果说设计方没有一丝别样的想法在内，是完全不能相信的。

    哪怕有灯光，角落也还是一副幽暗的感觉，仿佛随时都会有鬼魂路过，当脚步声响起时，就仿佛有人跟随在身后。这些声音、视觉和味道，都构成了一种惊悚的气息，完全不符合正常意义上的别墅装修概念，哪怕是讲究特色，也不应该设计成“让人不愿意久住”的感觉吧。

    对普通人充满了恶意的别墅内部装修，于我这样的人而言，也仅仅是一种情趣，但我也知道。这种情趣是相当小众的。

    进而，从这样小众的风格，似乎可以窥视到研讨会的内幕。

    一想到达拉斯的身份，就觉得这个地方很不对劲。

    虽然我被这种由“神秘”滋生出来的情绪感染着，但是，前方决定路线的阮黎医生却像是丝毫没有感觉。当我们在别墅中绕完一圈。再次回到院落中时，阮黎医生突然发现了什么，直直朝花圃走去，那里有几个空花盆，还有一些园林修葺用的工具。她亲手填了土，将白色克劳迪娅从塑料袋中取出，栽入花盆中。这些白色的花朵在被拔除的时候，是连根带土的，此时被重新种植下去。浇水之后，复苏的情况可谓是立竿见影。

    “在做什么呢？妈妈。”我不禁问到。

    “你见过白色克劳迪娅真正的样子吗？阿川。”阮黎医生脱下手套，朝我问到。

    “也许。”我说，“它并不总是一个样子。我在日记里有写过。”

    “其实它在普通肉眼的观测下，就只有一个样子。”阮黎医生把行李扔给我，亲自搬起花盆，对我说：“它的花有四瓣，呈白色。你见过四叶草吗？将它想象成白色的，就有点相似了。但是，具体而言，两者是完全不一样的。刚才的你，看到的这盆白色克劳迪娅，究竟是什么模样呢？”

    “就和你说的一样，妈妈。”我回答到。

    “不。你在仔细想想，不似乎我进行描绘之后的模样，而是在这之前，你所看到的样子。”阮黎医生一边迈步向前，一边说到。

    我仔细想了想。可古怪的是，没有清晰的印象，反而是阮黎医生的描述，似乎正在取代那朦胧的记忆。

    “记不得了吗？不需要在意。”阮黎医生说：“其实，你很多觉得理所当然的地方，并不是那么理所当然的。你觉得自己记得很清楚，于是你很少清晰去回忆，但实际上，你的记忆并没有你想象的那么深刻。实际上，你忘记了许多事情，以至于，你已经根本无法辨别自身所获得的信息，其本来面目到底是如何。”阮黎医生用一种悲哀、关怀又坚定的眼神看向我，“你相信我吗？阿川。你是否相信，这个世界和你所知道的，所见到的，所感觉到的完全不同？你是否怀疑过，那些你认为理所当然是真相的东西？”

    “我……”我还没有说完，就被阮黎医生打断了，她说：“不需要回答，现在不需要。”

    我沉默下来，隐隐约约，预感到她要说的话。

    “白色克劳迪娅看起来像是植物，但是，在我们的研究中，它并不完全遵循植物的定义。”阮黎医生突然将话题转回白色克劳迪娅身上，她的语气显得对白色克劳迪娅十分了解，似乎想要证明，她之前那些话并不是一个谎言——我的日记中，所记载的那些自身经历，其实是有一个故事原型的，而这个故事原型其实就是她自己的故事，而我的的确确只是一个精神病人，将从她那里听说的故事进行改编，把自己代入其中，制造出了一个设定庞大晦涩的幻觉世界。

    而在阮黎医生平静的讲述中，这一切的起源——包括我不得不去相信的那些，关于“末日幻境”和“病院现实”的设定，以及交织于故事中的神秘和命运，乃至于阮黎医生所知道的真相——其实都源于白色克劳迪娅，而并非是我从“病院现实”中得知的“病毒”。(想知道《限制级末日症候》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“zhongwenwang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续。。)u