    陈强坐在沙发上抽着烟，吴伟则劝说道：“陈强，事情都已经过去了，高洪泽这不是已经受到了处罚嘛，苏厂长的意思还是请你回去上班，这一次直接给你升到小组长，工资每个月还加了十多块钱。”

    赵处长也劝说道：“陈强，现在外面的工作不好找，你家陈潇也马上要高考了，念大学又要钱，你一直在家里也不是办法。”

    吴伟和赵处长倒不是真的想劝陈强回去上班，而是厂子里找了技术部的人通过机床主板复刻电路图，但是结果很尴尬……

    这个年代国企最大的一个弊端就是关系户太多，技术部那帮饭桶全部都是关系户，居然没有一个能够通过主板将电路图给复刻出来。

    这样苏德胜心急如焚。

    拿到图纸才能够在张彪那里将功赎罪，拿不到图纸，张彪虽然口头上不惩罚自己，但是心里肯定不爽，自己的仕途也就结束了。

    在这种背景下，苏德胜才会让陈强的上司和赵处长过来劝说陈强回去。

    陈强是个刚毅的男人，他能够为了少的可怜的加班费，连续几天加班不叫苦。

    陈强在某些方面却不是个意志坚定的男人，不敢失去眼前的一些，也不敢去想未来，只敢按部就班的做事。

    陈潇能够理解父亲的现状，这是父亲的生活环境局限了他。

    吃苦吃了大半辈子，好不容易在厂里顶岗上班，但性格懦弱，瞻前顾后，再加上有家人要养，陈强不敢轻易改变什么。

    其实这个时候陈强已经犹豫了，现在回厂里似乎还是不错。

    升官成小组长了，待遇也增加了一些。

    最主要的是离家近，能够照顾家里。

    陈强最后啄了一口烟，将烟屁股在烟灰缸里杵了杵，说道：“这件事太伤人了，我是乐于帮忙，高洪泽居然这样害我!要不是我儿子弄出这些主板，厂子里恐怕真的要我去坐牢啊!”

    赵处长赶紧点头说道：“是这个道理，是这个道理，你弄的那些主板也是花了成本废了精力的，这件事苏厂长也专门考虑了，会给与你们一百块钱的补偿。”

    陈潇眯着眼睛，看着两人的表演，可不认为两人会这么好心。

    眼看陈强就要动摇了，陈潇走进说道：“两位实在不好意思，我爸已经在江州市找到工作了，待遇是机械厂的好几倍，就不劳烦两位在这里费心了。”

    “潇子。”陈强回过神来。

    赵处长和吴伟的脸色一下变得很难看，干笑不已。

    陈潇才不会给两人面子，“我想苏厂长比较喜欢高洪泽这种类型的，牌技一流，马屁功夫一流，我老爹可不行。”

    陈潇喊道：“妈，我要看书了，家里人怎么这么多，太吵了。”

    林慧在厨房里，在就憋得一肚子火，走出来下逐客令：“不好意思，赵处长、吴班长，我儿子要高考了，需要安静的复习环境，请你们出去吧。”

    赵处长和吴班长尴尬不已，只有离开了老陈家。

    刚刚走到楼下，赵处长就破口大骂：“这个姓陈的是什么东西！真以为自己了不起了？咱们江城机械厂成立二十年了，未必离开他陈强还不能够活了？”

    吴班长十分郁闷的说道：“赵处长，现在还真是这个情况，陈潇弄过来的主板，效果非常好，甚至比原装的故障还要少一些，但是电路设计……实在是巧妙而且特别的繁琐，如果没有图纸，仅仅看电路板的构造，就算是用显微镜，我们也搞不明白啊!”

    赵处长又骂了一声悻悻而归。

    老陈家，陈潇把桌上的红梅烟盒子收走，说道：“你能不能少抽点烟，你就算不怜惜你自己的身体也要考虑考虑我和老妈吧，我们现在是抽二手烟，对身体非常不好。”

    林慧将菜端上了桌子，摸了摸陈潇的头说道：“就是啊!我们母子两人每天都吸你的二手烟。”

    看陈强还是有些担心的表情，陈潇决定透露一些信息，让老陈放心。

    “爸，你现在不要太担心工作的事情，王翔王哥那边，你先去看看，就混个事情做。”

    “我这边设计的数控机床主板，适用于这一批次的德玛吉数控机床，也会适配于那些想做国产机床的设备。”

    “我那天和王哥商量了，只要有人愿意要我的图纸，我就以合作的方式占股，或者是直接把图纸专利卖出去，这少说也得几万十几万。钱你就不用担心了。”

    陈潇说什么合作方是占股，什么国产设备，什么几万十几万的专利费，让陈强有些发懵。

    陈潇还有一件事没有告诉陈强。

    那天他去机械厂安装主板的时候，了解到，江城机械厂的德玛吉设备总共有一百多台，而且大多使用了五六年（购买的德国二手设备，其实购买前就已经使用了好几年），也就是机械厂的设备少说也有十多年的寿命了，可机械厂在使用和维护设备方面根本就没有按照要求来，设备已经大量老化。

    那天高洪泽使用大功率的电烤炉看似偶然事件，而按照厂子里电路的老化情况和设备维护情况，设备其实已经处于了损坏的临界点。

    天气越冷，电量使用功率越大，这一批有缺陷性的主板，被烧将是大概率事件。

    那个时候设备烧了，维修成本将相当高，苏德胜到底怎么处理，陈潇还真的只有呵呵。

     99年-00年，是大量海外二手数控机床寿命的临界点，陈潇相信已经有国内机械公司看准了这个时机。

    主板电路图，会有大用。

    林慧也愣了，“你说你设计的那个什么板，要值几万甚至十几万？”

    陈潇吃着饭说道：“可能更多。”

    陈潇首先是相信王翔和德龙能够遵守商业承诺，遵守陈潇的知识产权。

    陈潇主要是相信王翔的人品。

    要是王翔和德龙转手把陈潇卖了，陈潇还有后招，那就是给知识产权局寄的设计图纸和回执日期，这能够保证自己打官司能够获胜。

    如果天下乌鸦一般黑，国家相关部门都被侵蚀了，那陈潇就真的没法了，只有躺平，不将精力花在这件事上面，去捣鼓C语言编程赚钱去，不过最后一步的几率还是太小。

