    澄江渡口，一片狼藉，微风习习，带着一丝萧瑟之意。

    “小姐，我们得回去了。”

    看着叶南风与林倾城四目相对，花婆婆微微皱眉，提醒道，“明天集团还有几个重要会议需要你出席。”

    说完，花婆婆便准备让远处的飞机驾驶员起飞，似乎片刻都不想待在这里。

    “花婆婆，咱们好几年没见面，您老一点都没变啊！老是看不惯我和我姐待在一块，我是多么让你讨厌啊？

    真是防我，跟防贼一样！”

    叶南风嘻嘻一笑，说道，“花婆婆，反正都来了，就让我和我姐多待一会呗。”

    从小到大，叶南风一旦跟林倾城私下待在一块，花婆婆就很不耐烦，经常找各种借口分开他们。

    至今多年过去，花婆婆还是如此，叶南风也是无语了。

    “叶少爷，小姐明天还有事，况且现下，你也没性命之忧了，你就别叨扰小姐了。”

    花婆婆板着脸，丝毫不给叶南风一点情面，直言道。

    “花婆婆，至于这样吗？”

    叶南风一脸无可奈何，双手一摊，说道，“她是我姐，难不成我还能对她怎样？”

    说者无心，听者有意。

    似乎只要林倾城不是叶南风的姐姐，没有血缘关系，叶南风就可以胡来了。

    花婆婆脸色一变，怒声说道，“叶少爷，你这是什么意思？

    你是想对我家小姐怎样？”

    在她看来，林倾城本就不是叶南风的亲姐姐。

    林倾城也是有点窘迫，拢了拢耳边的发梢，嗔道，“南风，别乱说话！”

    行事雷厉风行，性格强硬的林倾城，在这时就如一个小女人般脸带愠怒。

    这要是被京城的豪门大少们看到，铁定惊爆了一地眼球。

    “我没说什么啊。”

    叶南风摸着头，无辜的说道，“我不过是想跟你多说说话罢了。”

    “现在你也说得够多了，我家小姐也得走了。”

    花婆婆一边说着，一边牵着林倾城的小手，往飞机降落的位置走去。

    跟像避瘟疫一样，想远离叶南风。

    “我靠！花婆婆，我这才说几句话，怎么就够多了！”

    叶南风毫不避讳，一把抓住林倾城的小手。

    两手相碰，温软如玉。

    叶南风手中就仿似在握着一块极品玉石一般，爱不释手。

    “花婆婆，我和我姐还有很多话说呢！”

    叶南风紧紧握住林倾城的小手。

    “嗯？”

    花婆婆转头一瞪，一双浑浊的眼睛中闪过一丝怒气。

    可叶南风依旧没放手。

    两人相互对视，互不相让。

    “好了，你们都别拉扯我了，都要被你们扯散了。”

    眼见气氛有点焦灼，林倾城从两人手中抽出小手。

    “姐，咱们好好聊一会吧。”

    叶南风恳求道。

    “不行！小姐，你答应我的，今晚得回去。”

    花婆婆一脸严厉，冷声说道。

    她看了看哀求状的叶南风，又看了看神情严肃的花婆婆，微微摇了摇头。

    “花婆婆，今晚还没过去，让我和南风说一会话吧。”

    思索一会，林倾城最终还是站在叶南风这边。

    多年不见，她也想好好看看叶南风，心中也有好多话想跟叶南风说。

    “好勒！姐，你在这等我。”

    叶南风欢呼一声，拔腿就向玛莎拉蒂跑去。

    虽花婆婆一直劝阻，但只要林倾城开口了，花婆婆就算再不愿，也不会违背。

    叶南风心中一清二楚。

    “小姐，在来的路上，你明明答应我的，说救了叶南风就回京城的。”

    花婆婆说道。

    “花婆婆，对不起。”

    林倾城歉意的说道。

    她也想就这么离开澄江渡口，可内心却渴望与叶南风多待一会。

    不多时，叶南风便开着玛莎拉蒂来到林倾城身前。

    “姐，上车！我带你去兜兜风。”

    叶南风推开车门，笑着说道，“花婆婆，你要不要跟我们一起？

    你正好可以亲眼监督我们，让你自己大大的放心。”

    花婆婆怒容满面，头一撇，不跟叶南风说话。

    既然林倾城想与叶南风单独待一会聊天，花婆婆也不想管太多了。

    眼不见，心不烦。

    “花婆婆，你不上车，那么我们先走了，兜风完，我们就回来。”

    等林倾城上车后，叶南风哈哈一笑启动车子。

    玛莎拉蒂划过一道美丽的极光，消失在澄江渡口。

    车上，叶南风眼光余光时不时偷偷看林倾城。

    之前先是傅擎苍大敌当前，后面则是花婆婆在一旁盯着，他都没仔细的瞧一瞧林倾城。

    随着偷看的次数越来越多，叶南风嘴角的弧度也越发高高扬起，心情仿似相当愉悦。

    “叶南风，你看够了吗？”

    副驾驶位上，林倾城秀眉微蹙的说道。

    本以为叶南风会有所收敛，却听他恬不知耻的说道。

    “不够！姐，现在美若天仙，怎么看都看不够。”

    叶南风眼角的余光更加肆无忌惮的偷看。

    好多年前，林倾城便是京城出了名的大美人，被很多豪门大少趋之若鹜，其中不乏惊才绝艳的商业天才，也有实力背景只在叶家之下的大豪门，但林倾城愣是没瞧上任何一人。

    如今，林倾城更是美得惊天动魄，不止是面貌上的好看漂亮，身上还有一股高高在上的冷艳气质，活脱脱就是一个风华绝代的女强人。

    任何一个男人看了都会心动。

    毕竟，征服这种女人，最具成就感了。

    “美若天仙？

    比你老婆，还美吗？”

    鬼使神差的，林倾城突然说出这句话。

    说完，林倾城一张俏脸便露出一丝绯红之色，心中有点后悔说出这种话。

    “林倾城，你这是在说什么？”

    林倾城心中暗暗啐道。

    叶南风听到林倾城的话，也是愣了愣。

    不过他也没多想，旋即便开口答道，“姐，她与你各有春秋，你们没法相比。”

    看似圆滑的话，不过确实是叶南风的真心话。

    在叶南风心中，秦雪与林倾城虽有一些相同的地方，可是性格是完全不一样的。

    像林倾城可以只身一人，去环游世界。

    若是放在秦雪身上，秦雪铁定是不敢的。

    再者林倾城处事冷静，手段极其强硬，好胜心极强。

    这一点秦雪也是做不到的。

    

