    第1074章 1074.好硬

    突然间！

    至尊宝想到来了什么，脑袋闪过亮光。这一刻，至尊宝终于是想起来了。

    终于是想到了这个叫“魂秀”的名字自己在哪里听过。这不就是刚才。

    二当家说这个叫魂秀的家伙比自己帅吗？

    ……

    “你叫魂秀？”

    至尊宝询问想要再次得到确定。

    “嗯！”

    “我叫魂秀。”

    魂秀也是没有隐瞒，他就叫魂秀。

    至尊宝在听见了魂秀肯定，紧了紧自己手中的斧头，他终于是明白自己这一斧头要该什么办了。

    砍不着春十三娘，但是这个叫魂秀的家伙就在自己的眼前。

    自己要砍这个叫魂秀的家伙还是轻轻松松的。

    这家伙听说长得比自己帅，但是在至尊宝看来，对方绝对是没有他帅的，他至尊宝只是低调罢了，他要是把胡子刮去，他至尊宝的颜值那可是相当可以的。

    但是为了保持斧头帮帮主的威严，这些年他一直都没有刮胡子，有胡子的存在，显得他很威严。

    ...

    “听说你很帅？”

    至尊宝在这个开口，他想要努力的把魂秀给看清楚，但是奈何七伤拳太强，现在七伤拳发作，他现在就是整个一斗鸡眼。

    至尊宝想要看看这个魂秀到底有多帅？可惜……根本就看不见。

    魂秀在听见了至尊宝的话，也是一愣。

    怎么？

    他很帅吗？

    魂秀摸了摸自己的脸，他就一般罢了。比之各位书友粑粑们来说，还是差得太远了。

    至尊宝见魂秀不说话，以为魂秀默认了。

    至尊宝也是没有迟疑，拿起斧头就朝魂秀砍去，这个家伙的存在，威胁了他第一帅的位置。

    他该死。

    这斧头，终究还是凡斧，砍在了魂秀身上，斧头破碎，化作一块块的废铁在这个时候落下。

    魂秀何等存在，普通的凡间斧头怎么可能伤的了他，要是用盘古开天神斧，还说不得能够伤得了他。

    盘古的开天神斧，对于至尊宝来说，还是太遥远了。对孙悟空来说都很遥远。

    不要说对至尊宝来说了。

    ……

    当至尊宝对魂秀出手的时候，所有人的心在这个时候都是提到了嗓子眼上面。

    深怕魂秀这个“美人”，香消玉殒。

    就来春十三娘也是吓了一跳。

    不过。

    当至尊宝的斧头砍在魂秀身上的时候，斧头咔嚓破碎，让得心提到嗓子眼上的他们在这个时候微微的松了一口气……

    春十三娘看着魂秀，眸光中闪烁着火热，心中呢喃的道：“这龙族的肉身就是强悍！”

    “不知道在哪方面……”

    春十三娘想到了什么，脸颊之上在此时浮现些许红晕之色，显然春十三娘想到了开心的事情。

    想到了自己生孩子这件开心的事情方才脸红！

    ……

    至尊宝也是听见了咔嚓一声，震得他的手臂发麻，这和他想象中的完全不一样呀！

    这什么情况？

    眼前明明就是一个人呀！

    为何会……

    那么的硬。

    他能够感觉他的斧头都碎了，手臂都是震得发麻无比。怎么会那么硬？

    难道……

    他砍在了哪里？

    哪里？

    有那么硬吗？

    他至尊宝的都没有那么硬呀！

    挨了一斧头，一点事情都没有，倒是他的斧头碎了。这世界还有那么的硬的存在？

    超过他太多了。

    ……

    魂秀将至尊宝给提了起来道：“你敢偷袭我？”

    言语中，有着些许的生气。

    至尊宝在魂秀的手中，就犹如是一个小鸡仔般，根本就没有反抗的力量。

    至尊宝挣扎着，但是如何的挣扎都于事无补。

    轰！

    魂秀根本没有打算放过至尊宝，犹如是丢垃圾般，随手就将至尊宝丢了出去。

    与此同时。

    还把至尊宝身上的七伤拳的拳势给化解，斗鸡眼一样的至尊宝，谁都看不清楚。

    一点都不好玩！

    ……

    “好大的力气呀！”

    二当家等一众斧头帮的山贼见自家的帮主被魂秀给扔了出去。

    心中不由感叹！

    ……

    春十三娘这个时候出现在了魂秀的面前，关心的询问的道：“你没事吧？”

    魂秀看着春十三娘摇摇头：“我没事……我超硬的。”

    “这……”

    春十三娘闻言，根本就不知道该说些什么，总感觉魂秀这话，若有所指。

    奈何她没有证据。

    ……

    至尊宝狠狠的摔倒在地，当爬起来的时候，发现斗鸡眼消失了。

    看向了魂秀和春十三娘。

    至尊宝的目光落在了魂秀的身上。

    “卧槽……”

    至尊宝开口就是国粹：“太几把帅了……”

    至尊宝摸了摸自己满脸的胡渣，对方帅得有一点过分了呀！他要是把胡子刮去。

    应该还能够勉强的压制对方吧！

    至尊宝颇为自信！

    不得不说。

    至尊宝这有点自信呀！

    ……

    魂秀见至尊宝爬了起来，身形闪烁，消失在原地，鬼魅般的出现在了至尊宝的面前。

    “至尊宝，你还想要打吗？”

    “卧槽……”

    至尊宝见突然出现在自己面前的魂秀，忍不住的吓了一跳，连忙后退。

    对方长得那么的帅，但好像有点快呀！

    “你是人是鬼？”

    至尊宝警惕的看着魂秀，警惕到了极致。摆出了要战斗的姿势。

    只要对方敢对他出手，至尊宝已经是做好了喊救命的准备了。

    自己一定不是这魂秀的对手。

    但是喊救命？

    至尊宝感觉自己还是有机会的。

    ……

    魂秀：“我当然是人咯！你看我还有影子。”

    至尊宝在听见了魂秀的话，看了看魂秀的下面，还真的是看见了影子。

    对方不是鬼。

    至尊宝微微的松了一口气，不是鬼就好。

    至尊宝走向了魂秀，搂住了魂秀的肩膀，一副认识很久的样子：“兄弟，你不是鬼，你早说呀！”

    “吓死我了。”

    “兄弟，你长得那么帅，对于我来说勉强还算威胁。不过，你速度好像有点快呀！”

    至尊宝感叹。

    魂秀：“……”

    魂秀在听见了至尊宝的话，愣了一下。她哪里来得自信呢？还有他的速度快？

    他怎么知道？

    他体验过吗？

    ……

    魂秀嘴角上扬，露出邪魅一笑：“兄弟，我虽然不是鬼？你就无事了吗？”

    “你应该是没有忘记，你刚才砍我的事情吧？”

    至尊宝：“……”

    至尊宝吓了一跳，连忙后退，再次警惕的看着魂秀。

    至尊宝本想要和魂秀拉近关系，蒙混过关的，称兄道弟。把不愉快的事情忘掉。

    没想到，还是失败了。

    (本章完)

