    梁豆蔻怔了怔，没说话，可眼底还是溢出了一丝不安。

    周婧定定的看着她，安静了好一会儿，她忽然勾唇而笑，随后才开口，声音婉转的绕唇而出：“小蔻，我是在帮你，把握住你想要的东西。”

    “在这个世界上，人不为己天诛地灭。有些事情，你不争取，就真的失去了。而且，那个穷丫头，她如果乖巧点，识趣点，离顾余生远远点，我们也不会这么对她，不是吗？所以，也怪不得我们心狠手辣，是她自己自找的！”

    车内陷入了死寂一般的安静。

    周婧没再开口说话，神情淡然的像是笃定梁豆蔻会同意自己的做法一般。

    时间缓缓地流逝，在周婧保持一个动作，有些累了，刚准备换个姿势时，坐在一旁的梁豆蔻，轻轻地眨了眨眼睛，声调柔柔软软的出声说：“你说得对，我只是在把握我想要的东西。”

    周婧弯了一下唇，沉默不语。

    过了几秒钟，梁豆蔻又开口：“多亏了你，周婧，若不是你，或许我现在把所有的事情，都弄巧成拙了。”

    “不客气。”

    “周婧，你真好。”梁豆蔻静了会儿，再次出声。

    周婧没接话，只是慢慢的转头，看向了车窗外不远处亮着的一盏灯。

    她对她真好？

    这个世界上，哪里有什么一个人对另一个人绝对的好。

    不过都是利益所谓，各有所需罢了。

    ……

    秦芷爱从二楼回到宴客厅时，坐在主桌附近的陆半城，已经挪到了她和许温暖吴昊原本呆的那一桌。

    几个人不知道在聊些什么，神情显得格外激动。

    等她靠近后，才知道，他们再商量，下个月情人节，吴昊和许温暖的婚礼在哪里举办。

    许温暖一见她过来，立刻迫不及待的询问起了她的意见：“小爱，北京，巴厘岛，你觉得，我在哪里举办婚礼比较好呢？”

    秦芷爱想了下，回：“巴厘岛会暖和一些，举办婚礼肯定更合适啊，不过还得看你喜欢。”

    “我也是这么想的！”许温暖一脸赞同的点了点头，然后就扭脸，冲着吴昊绽放了一个大大的笑容：“那我们就订在巴厘岛吧？”

    顿了顿，许温暖又说：“在巴厘岛，会不会花钱太多了些？”

    “没关系。”吴昊抬起手，揉了揉许温暖的头发，一脸纵容：“一辈子就结这一次婚，你喜欢最重要。”

    许温暖笑的比头顶的水晶灯还刺目，她不顾周围那么多人在，凑到吴昊的面颊上，轻啄了一下，才说：“订完地点，就是酒店，婚纱，礼服，请帖，喜糖……”

    许温暖数着数着，就皱起了眉，看似一脸苦恼，实则万分甜蜜的冲着吴昊撒起了娇：“想想都觉得好头疼啊！”

    “这不是还有一个月的时间吗？可以慢慢来……”吴昊的话好没说完，兜里的手机就响了起来，他摸出来，看了一眼屏幕，没接听，而是微微侧头，往不远处坐着的蒋纤纤扫去。

