    间的‘过去’纬度中，风云无忌如同一尾游鱼，不断加速，一幕幕熟悉的场景再次化为白光从两侧飞速流过，眨眼之间便将第十四主神甩在了身后。

    ‘咝’

    当遗失在时间纬度中的一丝神力凭空涌入风云无忌疾飞的身躯内时，时间纬度中，风云无忌疾飞的身形一颤，突然之间由极动化为极静，在时间纬度之中停了下来，随着那股神力的涌入，风云无忌体内突然散发出一丝丝由弱而强的时间波动。

    随着双眸的闭合，那遗落于时间纬度中的磅礴神力突然以更快的速度涌入风云无忌的体内，涌入的神力越多，风云无忌身上的时间波动便越强烈。

    只片刻，风云无忌便再度睁开了眼睛，同时一只手掌缓缓的伸过头顶。‘轰’只听得一声巨响，时间纬度之中，风云无忌的身躯突然化为一道灼亮的闪电消失不见，闪电刚刚消失，光芒一闪，风云无忌的身形突然又在原来的地方显现出来，那一双没有丝毫情绪和灵魂波动的眼眸中迸射出耀眼的光芒，眨眼间，又听得一声‘轰隆’巨响，风云无忌又化做一道灼亮的闪电消失于浩浩的时间纬度中，如此不停的反复，风云无忌的体内的神力越来越多，气息也越来越强……

    此情此景，却与当初第十四主神于九幽祭坛上发动时间之力，于浩浩时间长河中，搜寻自已遗落在宇宙各地的杀戮神力一模一样。而事实上，三分神合一，此时所做正与第十四主神当初所做的一模一样。

    时间纬度之中，风云无忌发动时间之力，化为一道道闪电，穿入时间的各个纬度中，不断的搜寻自已遗落在时间纬度中的磅礴神力和‘神格’！

    ‘轰’！

    也知过了多久，在一声惊天的巨响后，时间纬度，所有的时间波动都平息了，风云无忌地身形再次显现出来。在闪电地映衬下，风云无忌额头的三额‘神格’极为显目。所有的搜寻在一刻都已完成，风云无忌的气息强大无以复加。在他的身躯周围，流经的时间纬度都变曲起来……

    目光一凝，那一双没有丝毫情绪波动的的眼眸穿过层层阻隔，没入到时间纬度地深处，又是‘轰‘地一声雷鸣，时间纬度中，风云无忌再次电射消失了……

    时间纬度中。第十四主神目视着风云无忌消失在视线地尽头。停下了脚步。一味地追赶已经毫无意义。这种距离。再不是空间上地。而是时间上地。一阵虚弱感涌上心头。‘时间溯流’消耗庞大神力地后遗症已经显现出来。第十四主神并没有太过犹豫。几乎是在脚步停下来地同时。它便已理智地思考出了自已所应该做地。最正确地事——返回正常时间纬度。快速收集黑暗神力。以弥补施展‘时间溯流’所消耗地庞大神力。并准备迎接新一波地战斗！

    一抹亮光从金黄色地眼眸中划过。第十四主神身躯一动。脚步踏出一步。已如风般消逝在时间纬度中。四周。时间之轮再次转动。无数已发生过地场景。再次如光般从两侧飞速流过。第十四主神庞大地身躯如闪电般向着时间纬度地另一头飞掠而去。而几乎是同时。另一道白色地身影同样电射向时间地尽头……

    …………

    ‘嗡！——’

    青冥深处。九星剧震。九道巨大地光束在一股莫名力量地牵引下。穿过无尽地黑暗。落向虚空中地一点。黑暗地虚空中。一片空间突然扭曲了一下。然后迅速地恢复了正常。在空间恢复正常地时侯。第十四主神庞大地神体突然从黑暗中浮出。矗立在这片原本空荡荡地黑暗虚空中。

    ‘唳！——’

    一声长啸，第十四主神张开口来，九星星力裹着磅礴地黑暗能量向虚弱的第十四主神投去。宇宙中心，蚩尤透过九星看到这一幕，心中一震：“第十四主神？！！”随后整个心都沉了下去，一缕焦躁的意识波动从虚空中划过，在这电光石火间，蚩尤似乎做出了一个重要的决定，衣袍一振，蚩尤一身灰袍鼓起，随后寸寸断碎，飘散在虚空中，那破碎的袍子下，一道模糊的黑影破空而出，消失在黑暗之中……

    异变骤起——

    “轰—”只听得一声惊天巨响，离第十四主神庞大的神体不远处，一团漆黑的虚空突然剧烈扭曲起来，那团漆黑中央猛的撕开一道狭长的裂缝。虚空中，正在吸纳九星之力补充消耗的第十四主神猛的回过头来，一双灯笼般的黄金双眸死死的盯着那道狭长的裂缝。

    “轰隆隆！——”

    那狭长而漆黑的裂缝中，传来滚滚的雷鸣之声，其中，似乎有什么东西正以一种不可思议的速度向着第十四主神飞掠而来。裂缝周围百丈之内，时间之力在这隆隆雷声中变得极为紊乱。

    ‘砰！’

    一声轻响，就在第十四主神眼眸前方百丈处，一道细小的白色人影从以惊人的速度从那黑色裂缝中破空而出，在那白色人影破空而出的刹那，一股令人惊悸的精神力迸射而出，向四方幅射开去，无尽的虚空都在这股无形的威压下嗡鸣起来。

    ‘砰！’

    第十四主神的瞳孔猛的收缩，在看清那道人影的刹那，没有任何犹豫，一只巨大的铁掌闪电般的探了出去——

    时。间。静。止——发动！

    巨大的铁掌横亘在虚空中，第十四主神额头巨大的时间神格迸射出夺目光芒，在神格的调动下，虚空中的时间法则再次波动起来。

    在虚空中第十四主神手掌竖起的刹那，时间猛的静止下来，周围所有的一切全部定格下来。然后仿佛放慢镜头一般，一道淡淡的白色残影突兀的第十四主神巨大的铁掌头约二丈处显现出来，而后方，那道凝实的白影则慢慢地消失……

    眼看在‘时间静止‘地作用下，风云无忌还能缓慢但却越来越快的移动，第十四主神目中划过一抹焦躁的光芒，猛一抬头，再次发出一声震长的厉啸，额头‘时间神格’迸射出加强烈的光芒，第十四主神体内最后一点神力也贯注到了‘时间静止’之中，试图将通过‘绝对速度’一步步逼近的‘风云无忌’静止下来。一**无形的力量从巨大的时间神格中迸射而出，向四方笼罩开来……

    ‘嗡！’

    第十四主神地神格之力大涨地同时，一圈蒙蒙的光华也从风云无忌的额头迸射而出，两片蒙蒙的光芒在黑暗的虚空中交融在一起。

    在黑暗地衬映下，一大一小两颗‘时间神格’遥遥相对，相时放射出光明，似乎陷入另一种层次的战斗！

    两股截然不同的时间之力在虚空中纠缠着，只相触片刻，随后猛地暴炸开来……

    “轰！——”

    强烈地暴炸，彻底的撕破了第十四主神在身前布下地时间之力，巨掌前，那抹模糊的白色残影一晃，便晃

    十四主神的巨掌，眨眼之间，穿越层层空间，出现~主神胸前，一只与第十四主神庞大地神体完全不成比例地手掌冷酷绝决地轰在第十四主神的胸口！

    “轰！——”

    这一拳仿若挟着天地之威，重重的轰在第十四主神的胸口，磅礴‘救赎’神力如泄闸之水般，浩浩荡荡地轰入第十四主神体内，一路摧枯拉朽，完全地毁灭的第十四主神地黄金神体。光明神力过处，那黝黑而坚硬的神体仿佛干裂地大地般，寸寸断裂，激荡的黄金神血迸射而出，溅然长空……

    “不！——”

    第十四主神绝望地吼声如一道利箭一般，贯穿整个宇宙。绝望的吼声中，第十四主神庞大的神体如流星一般从宇宙中央向下坠去，一路穿越层层虚空，向黑暗深处没去，大篷地黄金血液在天地间飞溅。第十四主神的嘴张得大大地，它的瞳孔上依旧清晰地倒映着那个横亘在宇宙中心，衣袂飞舞，冷酷而强大的身影！

    ‘砰！——’

    脚下一步重重地踏在虚空，这一步直令得天地为之色变。一步踏出，风云无忌便欲给予‘第十四主神’最后一击，彻底断绝它的生机！

    在风云无忌踏出这一步时，亿万位面之上，诸神战场骤然变得死一般的寂静，所有的攻击突然之间都消失的无影无踪。这令人窒息的死寂只持续了片刻，随后整个诸神战场都***起来，战场两侧，依旧在战斗的几道庞大的阴影猛然一转，一双双黄金瞳孔猛的转向了‘风云无忌’所在的方向——

    “……好强大的……渎神者！……”

    “……他已经触及底线了！……”

    几道凌架于众生之上的庞大意识波在从虚空中划过，随后战场两端的数尊庞大的阴影无声无息的消失了……

    宇宙中心，就在‘风云无忌’踏出一步，身体微斜，准备再次出手给予‘第十四主神’毁灭一击的时侯，一道醇和而虚弱的声音突然穿过层层虚空，没入到风云无忌的脑海中：

    “……无忌……速归……太古！……”

    那道虚弱的声音仿佛一颗石子投入‘风云无忌‘的灵魂之中，激起漫天涟漪。‘风云无忌’倾斜的身子蓦然一滞，静止在虚空中一动不动。灵魂海内，一道道裂缝从这个新生的灵魂内滋生，三分神融合后，原本被压制的三道意识波动在听到这道熟悉的声音的时侯，终于苏醒过来！

    “白虎至尊！是白虎至尊！！！……”风云无忌脑海中轰然震动，合体后被压抑的意识瞬间清醒。

    “为什么会是这样子！！怎么会出现这种情况？！！……第三，你当初不是说过，这种情况是绝不可能出现吗？！……”风云无忌的意识苏醒过来的同时，第一分神的意识也同时苏醒，他一边愤怒的咆哮着，一边在脑海内剧烈的挣扎。为了应对‘第十四主神’的危胁，三人心思空前一致，这才使得三分神合体成为可能。但现在，第十四主神已经算不得危胁，三分神再没有了必须合体的理由，第一分神哪里甘心重新‘回归’！

    “‘本尊’！！……让我离开！——三分神中你最强，你现在已具备冲击主神神位的资格，难道你也甘心回到‘分神’前吗？”第三此时心神恍惚不定，唯一维系着三分神之间那点联系的，正是‘本尊’，第一分神立即对‘本尊’叫道。

    对于‘第一分神’地‘质问’，‘本尊’静默以对，灵魂中没有半点情绪波动。‘三分神’只有心思一致才可能‘合体’，同样地，如果要再次分离，也必须得其他‘两个分神’都不同意。

    风云无忌此时根本无瑕理由第一和‘本尊’，他地心神完全被白虎至尊的声音所占居，白虎至尊虚弱至极的声音背后所透露的信息如一颗颗惊雷炸开，直令得他心神不定。尽管只要一伸手‘第十四主神’便必死无疑，但风云无忌已根本无瑕理会再无威胁的‘第十四主神’了。

    “‘第十四主神’已经被我击败，几位至尊怎么会受伤？！！！”风云无忌的心中满是震惊，几位至尊远止受伤那么简单，在他的感觉中，白虎至尊似乎已是弥留之际。太古至尊何等强大，就连‘第十四主神’与太古至尊多次交手，也未能击杀任何一位至尊，宇宙间到底是谁还能威胁到太古至尊？

    答案已经在心中，但风云无忌却不敢去想。躯体内，圣兽青龙陨落之前遗留地‘种子’在剧烈地跳动着。圣兽弥留之际，互有感应，这种感应便是时空也无法阻隔。风云无忌感觉得到，白虎至尊的气息非常微弱，犹如风中残烛，随时可能熄灭，朱雀至尊地生命气息也时断时续，谁也不知道什么时侯会熄灭，至于玄武至尊，风云无忌根本感应不到他的气息！……

    “轰！——”

    灵魂海内只听得一声巨响，二道强大的精神波动便从虚空中倾斜不动地‘本体’内喷薄而出，‘本体’后方的黑暗空间一扭，平空生出一股极大的吸力来，蓦地将分离出来地二大分神地灵魂再次扯入了浩浩地‘时间纬度’中！

    浩翰的‘时间’纬度中，就在三分神合一的地方，点点莹光在‘过去’重新汇聚，眨眼之间，风云无忌与第一分神已经消失地躯体，再次显现出来……

    …………

    “轰！——”

    宇宙中心，距离‘本尊’地躯体千丈左右地虚空中猛然一阵剧烈的震荡，一道道无形的涟漪从虚空中向着四面扩散开去，而涟漪的中心，一道黑影舒展着巨大地蝠翼用力一振，在虚空中划为一道流畅地黑线流失的远方……

    “第三，‘三分神’合一对付‘第十四主神’本座已经是仁至义经，这是第一次，也是最后一次融合，永远都不要再期望‘三分神合一’！本座是绝对不会答应地……”

    隆隆的声音在空旷地虚空中回荡，而第一分神的身影早已消失在无尽地夜色之中……

    “轰—”

    ‘本尊’上方数千丈的地方，黑暗如水波荡漾，一道白色的身影凭空从夜色中涌出，在虚空中一顿，随后速度猛然暴增，拖出一道十余丈地残影后，便彻底的消失在通往‘太古’地方向。

    这宇宙间，能威胁到失去‘四象大阵’庇佑的太古至尊地，除了亿万位面之上的‘诸神’还有谁！！风云无忌地心已经完全乱了……

    “千万不能有事啊！！我来了，等我！……”

    虚空下，风云无忌向着太古的方向不断的加速。他的速度冠绝天下，放之宇宙也无人能比，千万公里距离动念之间便一晃而过，然而这一刻，他却觉得太慢，太慢了……

    远远的，风云无忌便看到黑暗远征军的身影，密密麻麻的黑暗远征军形成一道数千公里的人墙将太古围了一层又一层，浓烈的硝烟

    ‘人墙’缝隙中飘出，人墙外，大量妖魔的尸体叠积意的在黑暗的虚空中飘泊着，在太古西北方向，一座青色的巨轮横亘在天地之间，从那巨轮中，风云无忌感觉到了一种死亡的气息！

    风云无忌心中猛的一颤，君千殇的结局已不言而喻，但他已无瑕为之悲伤，意识扫过，西门依北与孤独无伤气息，还有古巫地气息已完全的从太古大地上消失，就像凭空被抹去了。

    一种强烈的悲伤与痛苦笼罩了风云无忌的身心。往日身边亲密的朋友，亲人，这一刻，都已经‘去’了。圣者，古巫，孤独无伤，西门依北，荧惑……全部战死，这天地间空荡荡的，仿佛只剩下他一个人。

    “唳！——”

    风云无忌居高临下望着下方对涌动如潮的黑暗远征军，猛然张口发出一声悲怆的长啸，啸声中，风云无忌如一柄利箭剌破层层空间，从长空之中笔直地向着下方的黑暗远征大军射去！

    “嗡！——”

    那一声长啸，惊动了黑暗远征军组成的‘人墙’最外层的妖魔，一圈圈平静的‘人墙’在啸声响起后剧烈地‘***’起来，所有的妖魔都被啸声中那蕴含的强大地令人惊悸的气息都震动，一个个霍的回过身来，目光所及，只能看到一条黑影拖着长长的空痕从上方重重地坠落下来同。

    “轰！——”

    一声惊天动地的巨响中，一片比之太阳还要耀眼千百倍的光芒在黑暗远征军中猛烈的暴射开来，千万道灼亮的光芒射透无尽的黑暗，将虚空照得一片灼亮。

    “啊！——”

    一名名妖魔惨号着被那无匹地‘光芒‘瞬间洞穿躯体，一个个全身颤抖着从虚空中坠落下去。直到这一声声惨号传来，寂静无声的黑暗远征军才回过神来，明白发生了什么。

    “人族！——”距离那磅礴地剑气数里的地方，一名身披甲冑地妖魔指着那通天光芒中一道模糊的残影咆哮道。一切发生地太快了，众妖魔刚刚捕捉到后方那抹白色身影，那灼烈的光芒便彻底暴发开来，没有人看清楚那抹白影的真正样子，只是凭借着天生对人类气息的敏感，这名妖魔辨认出了对方的身份。

    “吼！——”风云无忌下方，一名名妖魔咆哮一声，手中长戟一转，便不闪不避，迎着那通天光芒飞掠上来。四方，黑暗远征军组成的浪潮涌动着，一**黑暗远征军向着‘光源‘汹涌而来。对于黑暗远征军来说，他们便是强者的代名词，黑暗远征军们从不惧怕任何强大的个体强者！

    “杀！——”

    虚空震荡，一股久经战阵的惨烈杀戮气息笼罩太古外的虚空，密密麻麻的黑暗远征军如潮水般从四方汇聚而来，人未至，各式的攻击便已脱手而出，似一片翻涌的乌云般向着风云无忌淹去。灼烈的剑气中，风云无忌一脸冷酷，五指突然一振，猛的箕张，‘剑之规则’已经出手！

    ‘轰——’

    四周，众妖魔正待看那人类下场，突然眼前一暗，却见自已发出的攻击骤的以更快的速度倒射而回，心中大骇，正欲躲闪，却突然发现，身躯骤然不受控制了，所有的魔元连带血液，筋骨都紊乱了，似被他人所控制。

    “怎么回是这样！！！”脑海中只来得及划过这个念头，一众强大的黑暗远征军妖魔便觉脑海中一痛，似乎有一柄无形利剑剌入了灵魂之中，刹那间洞穿了整个灵魂，将自已整个绞了个粉碎，眼前一暗，便什么也不知道了。

    ‘砰！’‘砰！’‘砰！’

    一道道无形的涟漪在在黑暗远征军中扩散开来，‘涟漪’荡过之处，所有的一脸狰然的妖魔身躯一僵，便再也不动了。密密麻麻的尸体犹如塘中浮叶一**荡漾着，在黑暗冰冷的夜空中飘浮。

    ‘嗡！’

    一道淡淡的空间波动从太古位面处传来，人影一闪，风云无忌破开空间壁嶂，踏入了太古位面内，身后，余下一片方圆数十万公里之巨的死亡地带。良久，一幢幢魔影才慢慢从四方围了上来，怔怔的看着这片死亡地带上，一眼望不到边的浮尸……

    …………

    太古大地，阴暗的天空下，一道道魔影浑身裹着滚滚魔气，化为一道道黑色长虹紧贴着天空向着同一个地方飞驰而去，剌耳空气锐啸之声震彻四方。远处杀声震天，天空被乌云和密集的闪电的掩盖，一道道人影拨地而起，只在虚空中停留了片刻，便如一块石头般陨落，下方，又是一道道人影拨地而起……空气中，弥漫着一股惨烈的气息！

    ‘砰！’

    天空，一道惊天长虹带着剌耳的锐啸之声从青冥之中破空而出，混在黑暗远征军中，向着太古人族最后聚集的地方飞驰而去。

    ‘吟！——’

    剑吟之声清越如龙，风云无忌身周，第五剑胆身化游龙，快如闪电般一般飞速缠绕来回，所有靠近风云无忌以及挡在他前方的妖魔全部被一剑洞穿，连惨号声都来不及发出，便从半空中跌了下去。

    ‘轰！’轰！‘‘轰！’

    一道道磅礴地攻击从四方轰来，然而那魔气到时，风云无忌早已化为一个细小的细点消失在天空中，所有的攻击便都落在了空处。风云无忌根本无瑕理会这些半途拦截的天魔神，一路西来，大地上鲜血漂橹，浮尸满野，妖魔和人类的尸体堆积在一起，伏倒在大地上，断戈残戟密集如蝗，空气中充斥着浓浓的血腥气味，战斗非常之惨烈。在这些尸体中，风云无忌看到了战族子弟，看到了风族子弟，看到了北海囚徒，也看到了剑阁的弟子……，每一个人在死亡之前，脸上依旧保留着怒吼的样子，手中地长刀握得紧紧的，似乎在死之前的那一刻，依然想着跃地而起，继续战斗。每个人类的尸体周围，都有三到五个妖魔的尸体，而在所有人类地尸体上，至少都插着五根以上的长戟！——妖魔们太多了！

    “我的族人！——”每一个人族地尸体都如一柄刀深深的插进了风云无忌的心里，令他止不住的颤抖起来，一股无法言喻地悲伤与痛苦如潮水般淹来，他几乎无法呼吸。

    圣殿地下石室，由白虎至尊记忆中得来的第一次神魔之战的一幕幕飞速的脑海中划过，第一次神魔之战人类的惨状还犹如昨日，战败后人类的种种屈辱涌上心来。风云无忌想起了北海那些日夜被被痛苦纠缠地忏悔者们，想起了魔界地下水牢的变异者们，想起了毅然踏入魔界，从此化身为魔地族人们……

    一张张鲜活的脸孔从眼前划过，东方破天，太玄，独孤无伤，西门依北，圣者，古巫，荧惑……

    【“难道我们还要经历一次像第一次神魔之战这样地痛楚吗？这难道就是人类的命运吗？”风云无忌拳头握得紧紧地，皮肤下一条条青筋跳起，内

    个不屈的声音怒吼着：“不！只要我还活着，便永远这个结局！只要我还活着，历史便不会再重演！！”

    ‘嗡！’脑海中，什么东西似乎破裂开来，风云无忌的精神力突然震颤了一下，随后猛然的向外扩张开来，一股热流涌遍全身，就在这一刻，风云无忌突然又体会到了合体那刻掌控‘时间加速’的感觉了。

    身躯一颤，一微淡淡的时间波动化为涟漪向四方波动开来，那淡淡的波动中，风云无忌原本已达到极限的速度再次暴增，几息之间，便消失在了虚空之中。】

    ……

    人族大军已经退缩到了距离圣山三万公里的地方，四大位面缺口中的太古人族大军全部聚拢到一起，形成一个环形，将圣山保护起来。如今，这块区域已成为了太古人族最后的净土。四面八方，亿亿计数的黑暗远征军源源不断的涌来，这支本来是对付光明天堂大军，直接隶属于诸神统治的强大战争机器，这一刻开入了太古。多如蝗群般的黑暗远征军腾空而起，化为一道黑色的水幕连接天地，向着太古人族最后的阵地涌去，尽管黑暗远征军攻势强大，但人族大军却在几位顶尖强者的带领下凭借可攻不守的可怕攻击方式阻住了黑暗远征军前进的步伐。杀敌一千，自损八百，已为不取之道，若杀敌八百，自损一万，再悍的人也会有顾忌！

    “唳！——”

    厉啸之声震彻长空，‘虚无之君’高耸于云间，不断的以啸声指挥着大军对剩余太古人族的围剿！人族的反抗只不过是芶延残喘，‘虚无之君’在等待最后的时机，给予这些人族以最后一击，将太古人族彻底的带入历史的长河！——如果不出意外，这便是太古人族的最终结局！

    突然之间，一股强烈地危机感从灵魂中涌现，几乎是本能般的，‘虚无之君’感受到了一股强烈的危险。没有任何犹豫，虚无之君手中的星空权杖一震，一片沉闷的快速吟唱声中，‘星空权杖’中迸射出一圈粘稠如水的黑暗神力，疯狂的向着四方幅射开去，数千名黑暗远征军强者因为离得近，连哼都没哼一声便被这突如其来的攻击化为飞灰！

    ‘轰！——’

    一道令天地为之变色地磅礴意识波突然从‘虚无之君’身前十余丈处迸射而出，以迅雷不及掩耳之势重重的轰入‘虚无之君’的脑海中。‘虚无之君’强大的精神力，在这道磅礴的意识波前，就犹如天壤之别，只一击，‘虚无之君’脑海中‘轰‘巨震，灵魂瞬间陷入混乱之中，‘星空权杖’中扩散出不远地浩翰神力也随之紊乱，飘散开来。‘虚无之君’陷入混乱，还未清醒过来，异变又起！

    ‘嗤！——’

    一道模糊的白影恍如利剑无声无息的破开‘虚无之君’身前毁灭性地神力，闪电般出现在‘虚无之君’身前，尽管意识陷入混乱，连视野也受到影响，但虚无之君还是本能的抬起手来，但它的速度哪里能与风云无忌相比，心中才刚刚转过这个念头，一只白皙有力的手掌已如钢铁般牢牢地抓住了‘虚无之君’头顶的‘银色王冠’！

    “嗡！——”

    风云无忌的手掌刚刚碰触到‘银色王冠’，这顶诸神打造的神器便嗡鸣震颤起来，王冠内，一圈细小的黑色文字流过，王冠上已起了一层熊熊的黑色深渊之火，遥远地深渊下，来自诸神的神力便欲籍由王冠破壁而出！

    “轰！——”

    磅礴地剑气破体而出，一道道通明的剑轮交替斩落在‘虚无之君’地王冠上，风云无忌随手便又是一道精神攻击轰入了‘虚无之君’意识海中，令它重新陷入混乱。五指一张，在那磅礴的黑暗神力即将再次破空而地刹那，风云无忌五指微拢，‘以天地为剑，御天使地’的剑意已经破掌而出，轰入银色王冠内……

    “轰！——”

    王冠下，明显属于‘虚无之君’身体的扭曲阴影骤然消散，‘虚无之君‘的身体被瞬间摧毁，在’以天地为剑，御天使地‘的攻击下，‘星空权杖’与‘银色王冠’互相碰撞着，发出一阵锵然的声音，在天地间划出两道流畅的弧线，远远的飞了出去。

    “保护大人！——”电光石火间，风云无忌便已干脆利落的解决了‘虚无之君’，战斗来得快，结束的也快，直到两件神器飞了出去，四周才传来一众黑暗远征军强者们的惊呼声！

    “砰！”“砰！”“砰！”

    五指一张，风云无忌瞬间控制了这些黑暗远征军强者体内的气血，‘御’之剑意出手，在绝对的实体差下，一道道血箭从这些惊呼的黑暗远征军们后背射出，洒入长空！

    异变肘起，前方黑暗远征军前仆后继的杀向太古人族大军，后方‘虚无之君’却被人偷袭，众妖魔大惊失色。最外围的黑暗远征军霍的齐齐转过身来，身形一晃，便转而杀向风云无忌……

    战场中央，‘血海魔君’应东来，五名领悟‘世界’的北海囚徒，以及残存的七名圣殿前任掌控者与其他一些人族强者率领着残存的人类，人族的顶级强者已几乎损失殆尽，君千殇，荧惑，西门，孤独，圣者，古巫……，北海大长老和其他几名长老也在从位面缺口撤退的过程中，战死了。而强横霸道的太古魔猿们，被诸神出手轰杀，五头最古老的洪荒级的太古魔猿最先灭亡。猿齐天因为三头洪荒级太古魔猿的护持，终于保得一命，但也是灵魂受伤，沉睡不醒。太古的顶尖高手几乎损伤殆尽。

    “齐天，撑着点，只要等你师尊回来，你就有救了！”应东来回看了一眼后方，被一名族人背在背上，已恢复人类形态的猿齐天，默默道。对于这种灵魂的创伤，应东来也是无能为力！

    ‘应东来’披散着头发，衣衫破碎，身上血迹斑斑，多处伤口甚至深可见骨。在这激烈的战斗中，他显得颇为疲惫。做为神后顶级强者，本应根本不会有真气溃乏的感觉，但这一刻，血海魔君有生以来第一次感觉到了真气无以为继。九星不止将宇宙推入了黑暗，而且令得太古的天地元气大失，损失掉的能量，已经很难由天地间快速回复。

    血海魔君虽强，但黑暗远征军也不弱，源源不断的黑暗远征军，似乎永无穷尽。应东来不知道，这样激烈而频繁的战斗会持续到什么时侯，他只知道，身后，已无退路。再往后，数座山头内，便是三位至尊坠落的地方。三圣兽庞大的身躯在山体间露出一段，但群山之间，却是寂然无声。正是因为这个原因，在西门依北与孤独无伤战死后，应东来才率领剩下的太古人族一路退守到了这里，将三大至尊与圣兽守护在内。