    “你确定要这么做吗？”

    秦飞紧盯着董十方，语气低沉的道，他的身上弥散出无比恐怖的气息。

    “我给你最后一个机会，将云姐放了，整个别墅仍然归你。”

    他的表情认真。

    别墅内的钱，是董十方一生的积蓄，他也不想做的太过分，只要董十方将林曼云放了，其他的，他也懒的再计较。

    听此，董十方的表情变的更加暴虐，狰狞了。

    他凶恶的瞪着秦飞，愤怒的咆哮，“我和你说过，谁敢威胁我，我就让谁死，你竟然还敢威胁我？”

    他的整张脸都扭曲了起来，整个人的情绪暴躁至极。

    “现在，别墅已经在我手里，你还有什么资格威胁我？”

    他疯狂大叫，“你还是关心一下你的女人吧，定时炸弹已经开启，还有三分钟就要爆炸，你不将那两个贱妇交出来，那就让这个女人去死！”

    此时，三大家族的五百枪手被他骗走了，而他手下有两百枪手，别墅也掌握在手中了，他哪里还有任何顾忌？

    秦飞竟然还想烧他的别墅？

    这绝对不能饶恕！

    他必须要让秦飞付出代价，他在心中大叫。

    听此，秦飞的眼中寒意森森，身上弥散出无比恐怖的气息波动。

    “给了你机会，你既然不把握，那就别怪我无情！”

    他望着对方，神情冷漠的道。

    然后，他向三位家主看去，“三位家主，动手吧！”

    那语气不带丝毫感情。

    “嘿嘿，确实啊，给了他机会，他却非要找死。”

    “可惜了，那么多钱，很快就要化为灰烬。”

    “无所谓了。”

    周家主三人摇头道，跟着，他们向手下点了点头。

    轰！

    下一瞬间，别墅内突然冒出浓浓的烟雾，声势骇人无比。

    秦飞从不是盲目自大之人。

    他和董十方的接触虽然不多，但对方的谨慎和狡诈却给他留下了极为深刻的印象，而且，陶慧珠和胡菲儿两人也提醒了他，让他小心董十方。

    既然如此，他又怎么可能不留后手？

    在董十方到来之前，他就让三位家主派人准备好了汽油，藏在了别墅之内。

    若是董十方乖乖放人，并说出卫无常的下落，这些人自然不会发动，可若是董十方敢耍花招，他就让对方后悔。

    现在，董十方不仅不放人，还开启了定时炸弹，对他进行威胁，这当场就将他激怒了。

    既然如此，他哪里还会和对方客气？

    董十方感到了不对劲，他转头望去，下一瞬间，整个人都呆住了，眼睛瞪的老大，整个脑袋“轰”的一下子，当场爆裂了。

    别墅竟然着火了。

    而就在这片刻之间，整个别墅都好似陷入了火海之中。

    “董，董总，他们放火烧了别墅。”

    董十方的贴身手下面色惨白的大叫，他自然明白这别墅内藏了什么，整个人都惶急起来。

    这一声吼，立马让董十方反应了过来，整个人都是一激灵。

    啪！

    然后，他直接一巴掌抽向了对方，“老子没瞎，还愣着干什么？赶紧救火啊！”

    他冲对方怒吼，整个身体都在颤抖了，面色惨然，双目更是通红无比。

    秦飞这一招，实在太狠了。

    若是他的钱被烧光了，他连死的心都有了。

    “救火，快救火！”

    “都去救火！”

    那手下立马冲着众人大叫。

    一众大汉也慌了，赶紧收了枪，直向别墅内扑去。

    只是，这火势太大，他们没有任何工具，又如何扑灭？

    董十方望着被熊熊大火淹没的别墅，整个人都绝望了。

    “完了，完了，这下彻底完了。”

    他喃喃着，双目呆滞无比。

    那一刻，他的心中升起无尽的后悔，别墅明明已经回到他的手里了，他刚才为什么不派人进去守着那些钱呢？

    说到底，那是他一生的积蓄，数量太庞大了，他对这些手下也不放心，生怕这些人背叛他，私吞了他的钱啊！

    眼见无力回天，董十方的心里充满了绝望。

    跟着，无尽的愤怒、怨恨、疯狂自他的心底升腾而起，杀意通天。

    “你们毁了我的一切，我要让你们陪葬！”

    他怒声咆哮，然后，他的目光盯向了林曼云，表情狰狞，“就从你开始！”

    “你要怪，就怪他们吧。”

    “去死！”

    接着，他直接拿出了一把枪，立马就向林曼云攻去。

    哪怕林曼云的身上绑了定时炸弹，已经必死无疑，但他等不及了，他现在就要让她死。

    “你想杀她？问过我没有？”

    就在这时，一道森冷的声音突然在耳边响起。

    董十方大惊，他对秦飞的声音实在太熟悉了。

    只是，他还等他反应过来，一枚银针就狠狠的刺入了他的手腕。

    “啊！”

    董十方痛声惨嚎，手中的枪当场掉落。

    秦飞一把接住了。

    而这时，那些去救火的大汉也反应了过来，纷纷向秦飞冲来。

    砰，砰，砰！

    秦飞的目光冰寒，抬手就向对方射击过去。

    跟着，数名大汉倒在地上，其他人不敢冒然行动了。

    秦飞一低头，只见林曼云身上的定时炸弹只剩下二十秒了，他不敢再耽搁，一把将她抱了起来，身形闪动，快速的向远处退去，来到了一个掩体后面。

    “我，我是不是要死了？”

    林曼云颤声道，面色发白，哪怕她再如何坚强，面对死亡时，也会心慌，“你不要管我了，快走吧，我只求你一件事，帮我照顾曦曦。”

    她的声音都带着哭腔了。

    “闭嘴！”

    秦飞怒喝一声，“有我在，你想死都难。”

    他没有看林曼云，双目灼灼的盯着对方身上的炸弹，面色平静，从容，充满了自信。

    而这时，定时炸弹只剩下十秒了。

    林曼云望着他，一时间竟看的呆了。

    另一边，董十方也反应了过来，整个人都是暴怒至极，双目通红，宛若要吃人。

    “将他们全杀了！”

    “我要让他们全死！”

    他狞声大叫，整个人都是疯狂无比。

    别墅被烧光了，他的钱全部毁于一旦，此时，他什么都没了，唯有杀了秦飞等人，才能解他心头之恨。

    瞬间，二百名枪手走了出来，他们不再管着火的别墅，一个个的眼中凶光闪动，直向秦飞等人冲去。

    砰，砰，砰！

    枪声连绵不绝。

    “挡住，挡住他们！”

    周家主三人的脸色大变，立马向手下的保镖叫道。

    三大家族的五百枪手虽然离开了，但他们的身边仍然留了一些保镖。

    “秦大师，快撤吧，他们人数太多，火力太猛，我们根本挡不住，再晚就来不及了！”

    周家主等人边战边退，急声向秦飞大叫。

    只是，秦飞正在关键时刻，哪里会搭理他们啊？

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_020210110210打赏的能量饮料，七猫书友_020310250549，七猫书友_122451535353，七猫书友_020353535148，华哥等人打赏的催更符，七猫书友_012549495199，七猫书友_020110052975，顺其自然，（李大维）兄弟，随遇而安，七猫书友_020357102565等人打赏的鲜花，多谢你们的支持，拜谢！

