    那妇人稍一颔首便是回应，随即就是对着李哲言道：

    “妾身方才听得道长言说才自那大山之中走出来，想必已是劳顿不堪，我等一行人乃是前往那瀚海城为诸位仙师运送炼星石，若是道长也是前往那瀚海城，妾身斗胆请道长同行，我等凡民愿献上十担炼星石作为供奉！”

    这炼星石乃是一修道外物，在这妇人心中此等仙家中人自是看不上那等凡俗金银，也只有炼星石这等修道外物能够打动对方了。

    他们文家正好掌控着一座炼星石矿，此次也是专程运输炼星石前往那瀚海城中，最不缺的便是这炼星石了，十担炼星石能够换得这位道长同行，最为划算不过了。

    那滕护卫听完这妇人的话也是恍然大悟，这位道长显然不是凡俗之人，若是能够邀得这位道长同行，想来一路之上也会安全不少，当即也是言道：

    “对对对，还望道长能与我等同行!”

    李哲也是知晓这妇人的心思，略微思索了片刻，反正也是要去那瀚海城，距离不过数百里看这一行人俱是以马代步，每日少说也能行个数十里，顶多也不过耽搁几日罢了，至于妇人所说炼星石，李哲自是不会放在眼里，只不过自己方才问路盛了一个人情，干脆就趁此机会还了去便是。

    “如此也行！便一同上路罢！”

    妇人一听李哲同意，当即就是喜道：

    “道长可在马车之上修持，妾身自骑乘前行便是！”

    李哲自是不可能让妇人将马车让给自己，也是言道：

    “不必了，贫道自可骑马便是！”

    语气虽然平淡，但是却是带有一种不可抗拒的威严，让众人心头都是一耸，果然是仙家威严。

    当即那滕护卫便是招呼手下人让出了一匹温驯马匹来，李哲也不待他相请，便是一个纵身就上了马，李哲这一手根本毫无征兆的旱地拔葱也是让一众人等愈发相信这位道长定时修道有成的仙家众人。

    滕护卫更是看的目瞪口呆，他也算是个自小习武的练家子，不然也不可能当上护卫首领，滕护卫自忖这旱地拔葱自己也能做到，可是跟李哲一比就完全不够看了，要知道李哲离那马匹还有着一段距离就是直接飞身上了马匹，这显然已经脱离了武学的范畴了。

    “仙长可否出发了?”

    一旁的滕护卫也是小心翼翼的询问道，李哲心头也是好笑，怎么现在搞得自己反倒像是主人了，只能是言道：

    “尔等随意便可！”

    还在下首的那妇人也是使了个眼色给滕护卫，当即就是转身回了马车之中，她一介女眷终究是不好一直抛头露面。

    滕护卫见状也是喊了一声：

    “出发！”

    四五十人的队友又是再度启程，只听得马蹄声响起，便是朝着那瀚海城行去。

    启程之后，李哲便是在马背之上闭目修持，运转灵力收纳丹煞，李哲现在可是一丝时间都不想浪费。

    护卫队中有不少年轻人，对于这位和自己等人年纪想差无几的仙师也是十分好奇，但又带着些许敬畏不敢上得前来。

    只有在李哲一旁的滕护卫大着胆子看着这位年轻的仙师，这位仙师坐在马上双手不握缰绳，信马由缰紧闭双眼根本不理会外界，像是入定了。

    而这位仙师身下的马屁也是温驯的往前迈步，虽然自己等人给这位仙师挑选的乃是一匹温驯的马，但是不握住缰绳总是会有一些晃动的，可这位仙师就如同长在这马背上一样，连晃都不晃一下，光是这等功夫就足够滕护卫惊叹的了。

    被护卫们护在中间的那辆马车上，方才下车邀请李哲同行的美妇回到车上之后，她身后的那两名丫鬟就叽叽喳喳的讨论了起来：

    “这位道长好生年轻啊，模样也俊俏怎生想不开就去求道了，若是好好苦读定时能够考取功名金榜题名呢！”

    “你个小妮子肯定是春心泛滥了，定是看多了姻缘故事，是不是在想着人家金榜题名来迎娶你这骚蹄子啊，我可跟你说这位道长乃是得道之人，听闻这些修道之人都驻颜有术，你看他模样俊俏年轻，说不得已是到了七老八十的年纪呢。”

    坐在那听着两个丫鬟调笑的话语，听到此话也是赶紧喝止道：

    “休要胡言，若是被那位仙长听见了，惹恼了他我定不轻饶！”

    两个丫鬟听了这话当即心头也是一惊，传闻这些修道之人都有千里眼顺风耳，自己二人在这马车里说他坏话不会真个被听见了吧，当即都是噤声不再说话。

    而外间的护卫们一开始也都是战战兢兢不敢多有言语，不过这般行进了几日之后，见这位年轻仙长似乎一心入定，根本不在意外界的纷杂，于是也就打着胆子开始如往常一样嬉笑怒骂起来。

    “这回咱们往瀚海城运输炼星石的任务完成后可得好好放松放松，这一路可太颠簸了，尤其是还得防着沿途的盗匪，我都快被吓出毛病来了。”

    “瞧你那胆子比老鼠胆还要小，不过说起来头，咱们这次往瀚海城一次性运输这么多炼星石矿是为啥啊，这可是咱们矿上半年的产量啊！”

    被问到的头自然就是那滕护卫了，滕护卫原本不欲理会，不过见众人都是殷切的看着他，也是微微俯下了身子，压低了些声音道：

    “我可跟你们说，这次可是瀚海城的仙长交代下来的任务，我陪着夫人接待那前来传达任务的仙长时听到了几句，说是什么海外有仙宫出世，现在不少修道之人在瀚海城聚集，准备打造海舟出海去寻那仙宫呢。”

    众人听了都是惊奇不已，不过有人也是疑惑出言道：

    “这等虚无缥缈之事跟咱们凡人也没多大关系，这跟咱们这次任务有啥关系啊头？”

    滕护卫瞅了一眼这发问的护卫，面上就是露出一副见多识广的样子，得意洋洋的显摆道：

    “你们这就没见识了吧，咱们家这矿上开采出来的炼星石乃是打造海舟必备的一样材料，这不打造海舟的人多了，需要的炼星石也就多了，夫人这才领着我们护送这么多炼星石矿前往那瀚海城，说起来还多亏了那瀚海城的仙长赐下了一件好宝贝，嘿好家伙小小一个袋子就把咱们文家矿山大半年的产出全都给装了进去，不然的话咱们现在哪能这么轻松骑着马赶路，估计都在拉车呢！”

    一众护卫听的都是一愣一愣的，尤其是那等能够装下自家矿山大半年产出的宝贝，对于他们来说那就是绝对的仙家法宝。

    一直一言不发的在马背上修持的李哲，此刻却是睁开了双眼，他自然知道那滕护卫所言的仙家法宝不过是最为普通的储物囊罢了。

    李哲感兴趣的是那海外有仙宫出世的事，心下暗中忖道：

    “莫非天意让我至此，我之机缘却是落在这海外仙宫出世之上？”

    原本李哲也没有个准确的目的，此刻既是听了此言，那就更得往那瀚海城去一趟，探一探究竟了。

    至于他所说的炼星石以及海舟之事李哲倒也算是知道一些，在东华派时李哲也是对此界一些常识做了一个大概的了解。

    那海上之地不比路上，因地域广阔，不像路上有诸多山脉抵挡气流，气机紊乱俱都交织在一起不说，而且罡风猛烈，常有乱流交错，寻常修士在海面之上根本难以飞遁。

    就算是修道有成之时在海上飞遁，也比寻常在路上要吃力的多，而且海域宽广，虽有海岛点缀其中，但即便是相近的两座海岛之间动辄便是数万里之遥，修士若是单靠自己飞遁的话，费时费力不说还耽误自己修行。

    所以在这海外之地代步最好的物事便是那等海舟，这海舟自然不是寻常凡人所乘的普通木舟，乃是以各种炼器材料炼制出来的舟船，严格意义来说也算是一件法器了。

    而炼星石就是其中一种所需的炼器材料，光靠区别于凡俗的炼器材料还不够，海舟躯干之上还会由炼器大师专门篆刻上抵御风浪乱流的法阵，篆刻的法阵禁制越多，能够抵抗的风浪乱流也就越强，速度也会更快。

    修士出海之时乘此海舟，只需依靠丹玉为海舟之上的动力法阵提供灵气来源，海舟便会自行行于海面之上，修士不用分心操控只需专心修持便可，如此一来出行修持两不误，可以说是修士出海首选之代替飞遁的工具。

    “想来这文家便是一依靠炼星石矿生存的凡俗家族了。”

    修道中人是不会浪费时间去做那挖掘矿脉之时，俱都是驱使凡人去做此等事情，这文家便是占据了一座炼星石矿，为那些需要炼星石的仙门宗派或是势力，从而换取自家在俗世生存的资本。

    之前郭家供奉给李哲的星石云砂便是驱使定名城百姓挖掘，然后再赐下些许金银等物，也算是双赢的局面了。

