    “喂，你要是再敢靠近我的话，我就揍你。”

    柳如烟看着叶冷峰脸上带着淫贱的坏笑，不断朝着她逼近，瞬间有种要被强干的羞耻感，急忙握紧了双拳恐吓道。

    叶冷峰咧嘴一笑问道：“你亲我嘴的那一下，是不是你的初吻？”

    “混蛋！”

    柳如烟顿时羞红了娇美的脸蛋，右手一拳就是砸向了叶冷峰的脸。

    哗！

    叶冷峰闪身躲过。

    看见柳如烟暴怒的羞愤神态，叶冷峰没想到自己还真的是猜中了。

    想不到年轻貌美，身材火爆，前凸后翘到十分能诱惑男人的柳如烟，这二十多年来都没有谈过一次恋爱，连初吻都还在，并且刚才奉献给了他叶冷峰，还是主动奉献……

    “你要是再敢对我动手，我保证你的大屁股又会被打巴掌了。”叶冷峰坏笑着，又伸了一个懒腰说道：“事情搞定了，卢强他们都走了，我们也各自回家吧。”

    “回个屁的家啊，这么多酒还没有喝呢，我们喝光了这些酒再走。”

    柳如烟拎起拉菲红酒瓶，也给自己倒了满满的一杯。

    “你之前不是说你今天不想喝酒吗？”

    叶冷峰皱眉问道。

    柳如烟看着玻璃杯中的红酒，白了叶冷峰一眼说道：“我是看见卢强就很烦，所以不想喝，现在他都走了，我当然有喝酒的兴致了，再说了，这两瓶红酒加起来价值十几万，红酒喝了对女人的身子有好处，我必须喝。”

    “我突然发现你尽管有点胸大无脑，但也还是有可爱的一面嘛，行，那就喝吧。”

    叶冷峰笑了笑，坐回到了沙发上。

    柳如烟端起红酒杯，一想到自己刚才被叶冷峰各种又搂又抱又亲，连身为少女的初吻都献出去了，就是非常地不爽，但又想起是她自己主动找叶冷峰来帮忙的，就开口说道：

    “不管怎么说，谢谢你今晚上帮了我，这杯酒我敬你。”

    “不用感谢，只不过以后还有这种好事，一定记得找我就行了。”

    叶冷峰嘿嘿坏笑。

    就在这个时候秦红棉到了，站在叶冷峰身后，开口第一句话就是：“什么好事啊？有好事带上我行不行？”

    柳如烟转头看了一眼秦红棉，不屑一笑，又回头看向叶冷峰，神清不悦地说道：“你的女人来了，还不快热情拥抱迎接？”

    叶冷峰无奈一笑，他知道柳如烟是警，秦红棉是黑，这自古以来警黑不两立。

    这两个女人见面，没有直接打起来，就已经算是很不错了。

    “秦老大，你怎么来了？”

    叶冷峰微笑地看着秦红棉问道。

    秦红棉是一个妩媚又聪明的女人，知道叶冷峰用这样生疏的称谓，是不想在柳如烟的面前暴露两人的亲密关系。

    而秦红棉也明白，柳如烟是警察，她自己是女黑老大，两个人之间就算是没有什么深仇大恨，但也很难成为朋友。

    “哦，我刚才就在这附近吃饭，手下的人说你来了，我就吩咐他们送了两瓶酒过来，现在顺路过来看看。”秦红棉笑着回答，又问道：“对了，不是说你们有八个人吗？怎么就剩下你们两个了？”

    “其他六个人有事，都先走掉了，秦老大你也太客气了，居然派人送了这么贵重的两瓶红酒给我，既然来了，那就一起喝一杯吧。”

    叶冷峰点了一下头。

    秦红棉看了一眼娇脸上满是不高兴神情的柳如烟，故意笑着问道：“行，不过，就是不知道如烟妹妹介不介意呢？”

    “呵，如果我说介意，你会走开吗？”

    柳如烟鄙视一笑，一点也不给秦红棉面子，冷声质问。

    秦红棉也不是好对付的，反问道：“我相信以你柳警官的气度，还不至于说出这样没品的话，对吧？”

    柳如烟皱了皱秀眉，她还真被秦红棉这句话给问住了。

    叶冷峰则是在旁边笑了笑，柳如烟性格冲动，脾气火爆，加上又有点胸大无脑，在斗嘴这方面，自然不是在社会上摸爬滚打多年的秦红棉对手。

    秦红棉也不想将柳如烟得罪得太深，一是因为叶冷峰和柳如烟是朋友，二是因为柳如烟是警察，其身份多多少少还是需要顾及。

    所以秦红棉自己倒上一杯红酒，举杯微笑着说道：

    “冷峰，如烟妹妹，欢迎你们到我的酒吧来玩，这一杯我敬你们，祝你们永远开心快乐。”

    柳如烟不情不愿地和秦红棉碰了一下杯，豪爽地将杯中红酒一饮而尽。

    秦红棉看见柳如烟一口喝光杯中酒的气势，明显是在挑衅她的酒量，就也将自己杯子里面的红酒一口气喝光了。

    叶冷峰看见秦红棉和柳如烟这两个绝美女人，已经暗中斗上酒了，心中感叹女人确实是很不好惹的生物，就也喝了一口红酒，然后砸巴了一下嘴说道：

    “这外国将近十万块钱一瓶的酒不行啊，还没有我们龙国几块钱一斤的白酒好喝，国人这好面子的思想真的得改一改了，不能再继续给外国人交那么多的白痴智商税。”

    “行，我马上叫人拿几瓶茅台和五粮液过来。”

    秦红棉立刻开口道。

    叶冷峰摇了摇头：“不用了，时间也不早了，把桌子上面现有的酒喝光，别浪费就行。”

    “那好吧。”

    秦红棉点了一下头。

    接下来三个人继续喝酒，叶冷峰这个酒量最大的人，慢慢地喝着，相反秦红棉和柳如烟这两个女人，是你一杯，我一杯，谁也不服谁的酒量，暗中拼得很厉害。

    不一会儿玻璃茶几上面的各种酒都被喝光了，秦红棉与柳如烟两位美女漂亮的脸蛋上都是出现了酒红色。

    秦红棉突然坐到了叶冷峰的身边，白皙修长的右手一下子勾住其脖子，眉眼闪烁地说道：

    “我们两个到包间里面去吧，我有点事情想要跟你说一下。”

    “呵，什么事情这么见不得人啊，还要两个人单独到包间里面去做？能够让我看一看，让我听一听吗？”

    柳如烟眼神鄙夷，有点醉意，轻笑着问道。

