    刘姥姥不是第一来贾家。

    早在王霄来这方世界之前，刘姥姥就曾经一入荣国府。

    当时是为了不争气的女婿来要钱的，毕竟那个时候他们家已经是穷困潦倒，快要过不下去了。

    刘姥姥这个人很聪明，说话又好听。不但成功要到了钱，还跟门第高到看不到的贾家搭上了亲。

    对于她们家来说，这绝对是鲤鱼跃龙门似的飞跃。

    可问题在于，她们家跟贾家攀亲是源于王夫人与王熙凤。可现在王家到了大霉，她们家这样的远房亲戚没被牵连进去就已经天大的幸运，再来攀关系也找不到人。

    刘姥姥之所以还要再来，也是被逼的没办法。

    她们家和王家虽然是关系很远的连宗，王子腾事件并没有牵连到她们家。

    可当地的小吏们却不这么想。

    刘姥姥的女婿王狗儿自从与贾府攀上关系，就再乡下人五人六的狠是得罪了不少人。

    现在王家倒了霉，往日里看他不顺眼乃至妒忌的就开始修理他。

    当地小吏甚至还寻了个由头，把他送进了大牢里去。

    作为刘姥姥家的主心骨被抓了，她也是没办法，只能是再硬着头皮上贾府来求救。

    等到王霄来到荣庆堂的时候，里面已经是一片欢声笑语。

    门外打帘的小丫鬟喊了一嗓子国公爷来了，荣庆堂内顿时就安静了下来。

    王霄很喜欢这种感觉。

    与之相比，之前为全场买单的赵公子就像是小孩子在过家家酒一样。

    随手赏了个金瓜子给小丫鬟，看她那欣喜的笑容，王霄的心情大好。

    虽然我在现代世界没什么钱，可在这里却是妥妥的顶级富豪啊。

    走进荣庆堂的大厅，里面的人齐齐起身行礼迎接，哪怕是贾母也是在鸳鸯的搀扶下站了起来。

    今时不同往日了啊。

    现在的王霄可不是之前那可有可无的空头爵位。人家是实打实的荣国公，手握重兵，皇帝都要敬上三分的顶级重臣。

    贾母原本是不用如此的，可最近贾宝玉天天被他老子教训，日子过的太惨了。

    贾母看不下去，就想让王霄帮忙在外面给贾宝玉寻个差事。不说前途什么的，最起码不用整天在他老子面前转悠挨教训。

    她也能理解自己二儿子的痛苦，毕竟王夫人那个事儿，谁也受不了。

    王霄目光扫过，现在的荣庆堂里排列座位已经起了变化。

    贾母还是高座正中，之前下手邢夫人的位置却是换成了林黛玉。

    而除了林黛玉之外，其她人都是没有位置坐的。

    当中一位乡下妇人装束的老妇人，看到王霄进来更是头也不敢抬，恭恭敬敬的行礼，话也说不利落。

    “都是亲戚，不用多礼。”

    王霄随意的向贾母行礼，跟着就在一旁坐了下来。

    等他坐下，林黛玉才随之落座。

    别看林妹妹年纪不大，人家是真正的大家闺秀，各种规矩那是真的早就学的一丝不苟。

    “这次来府上，有什么事儿？”

    一听这话，刘姥姥顿时就红了眼圈。

    “国公爷。”抹着眼泪的刘姥姥开始诉苦“我家那女婿，被人诬陷交粮的时候缺斤短两。不但要让咱们家赔钱，还把人都给抓进大牢里去了。我这也是是在没办法了。”

    王子腾的事情影响是很大的，甚至可以说是直接导致了洗牌。

    王霄与林如海借机成功上位，将之前散沙似的的勋贵们聚拢起来，形成了一股让皇帝都要忌惮的强大力量。

    掌握军权的勋贵集团，力量是非常可怕的。

    不是马背上的皇帝，几乎不可能完全驾驭。

    而造成这一切的源头，就是在于王子腾的惨败。

    皇帝对此极为愤怒，所以王家是倒了血霉。

    王狗儿的爷爷曾经与王熙凤的爷爷在一个衙门里共事过。为了贪图富贵，就以两家都姓王的名义连了宗。

    这其实就跟贾雨村跟贾家联宗是一个事儿。

    王家倒了，真要说抄家拿人，也轮不到他们。

    可王狗儿之前有些飘，在乡下装模作样的的罪过不少人。现在王家倒了，想找他麻烦的人自然也就开始下手。

    刘姥姥没办法，只能是来求贾家帮忙。

    “这样啊。”

    王霄心里清楚的很，王狗儿不可能完全无辜。不过这事情就算不用去管身在林府的王夫人的面子，可王熙凤这里也得帮忙。

    “行，我知道了。”

    王霄点头应了下来“既然是被人诬陷，我会派人去你们那边的衙门递一张帖子，让人好生处置安排。这事儿你直接问王熙凤就行，家里外面的事情都是她在管。”

    不远处站在贾母身边的王熙凤顿时挺直了腰杆。

    她被王子腾牵连，失去了国公夫人的诰命身份。虽说王霄没嫌弃她，可她自己内心依旧是难过的整宿整宿睡不着。

    王霄宠着她，林黛玉让着她。可依旧是让王熙凤心堵的厉害。

    此刻王霄当着所有人的面给她撑腰，给她面子。顿时就让极为看重面子的王熙凤心里舒坦了许多。

    “谢国公爷。”

    刘姥姥虽然出身不高，可眼力劲却是十足，说话又好听。

    从王熙凤到林黛玉，从贾母到诸多姑娘们全都给谢了一遍，谁都不落下。

    看到王霄出手帮助亲戚，为贾家落下了面子的贾母满意笑着“都是亲戚，无需如此客气。咱们家起了新园子，一起去走走看看点评一二。等到了饭点，咱们再好好喝两杯。”

    接下来就是女人们的事情了，王霄起身告辞去荣禧堂找贾政去了。

    “听说二叔又把宝玉打了一顿？”

    王霄明明心里高兴，可嘴上却是在劝说“宝兄弟心性不坏，只是没遇上合适的环境。二叔不要太过动怒才好。”

    “那个逆子！”

    贾政一听这话就气不打一处来。

    以往有贾母和王夫人护着，许多事情贾政都不知道。

    等到王夫人不在，贾母身子不太好不能时刻护着了，许多大宝脸做的不能说的事情就逐渐暴露出来。

    贾政不知道该怎么教育了，那就只能是打。三天两头的打，打的大宝脸长期下不来床。

    “我也不知该如何教育他才好。”贾政长叹口气“这个逆子整天不学好。不是在外面跟XX胡混，就是在家里跟婢女们胡混。唉~~~”

    王霄笑了起来“既然如此，那就送宝兄弟去军营之中打磨一段时间如何？”

    “军营是个大熔炉，锤炼了你我他。再顽劣的人，只要进了军中打磨，出来之后必然能成才。”

    他这话倒是没有说错。只不过省略了其中的过程。

    贾政有些犹豫。

    他是标准的读书人，心中想的也只是读书走科举。

    虽然贾家现在是军中之首，可贾政心底里还是瞧不起武夫的。

    王霄的眼力劲多厉害，一眼就看穿了贾政的心思。

    虽然心头对这种食古不化的老顽固看不起，可为了能让大宝脸遭罪，还是笑呵呵的劝说了一番。

    贾政最终还是被王霄说动了。

    毕竟他已经对大宝脸绝望，那就干脆死马当做活马医好了。

    躺在床上接受袭人她们照顾的大宝脸，丝毫都不知道自己即将被扔进军营之中接受前所未有的恐怖锤炼。

    晚上的时候，贾母王熙凤她们在大观园设宴款待刘姥姥。

    公侯府邸的豪奢大气让刘姥姥大开眼界。

    不说那流水一样端上来的众多美味佳肴，单单是那些环佩叮当，穿金戴玉的婢女们就让刘姥姥感慨自己村里村长家的闺女也没这种头面首饰。

    对于刘姥姥的感慨，众人都是笑。优越感油然而生。

    王霄没参加宴会，安排人去处理刘姥姥家的事情后，他就来到了王熙凤的院落里，躺在床榻上翻开账本。

    吃空饷喝兵血什么的，王霄不屑得去做。

    而要维持贾家的生活水平，做生意赚钱就很是重要。

    薛蝌与薛大脑壳做的不错，可以说是赚了不少钱。

    王霄可以不去插手，但是关注账簿却是必然的事情。

    一身酒气的王熙凤红着脸回来了，招呼着平儿去弄醒酒汤，自己则是直接过来扑进了王霄的怀里。

    “今个谢谢你了。”今天王霄给了她面子，让她很是开心。

    “你我之间还用说谢？”

    王霄轻抚着怀中女人的秀发“不用客套。真想谢我，那就用行动来表示。”

    王熙凤起身，妩媚的横了他一眼。

    等到平儿过来，王熙凤喝过醒酒汤就让平儿去取了杯冰水过来。

    王霄眯着眼睛笑“这么投入啊。”

    打发走了依依不舍的平儿，王熙凤开始用行动来感谢王霄。

    具体的过程按下不表，第二天一早王霄回到现代世界的时候，的确是神清气爽，精神头十足。

    王霄回来是因为今天有课，他对待工作的态度可是非常认真的。

    李紫筱终于回来上课了，她跟苏若雪靠在一块不时的小声说着些什么。

    等到下课放学，苏若雪拉着闺蜜过来“王助教，我们有几个朋友是舞蹈学院的，她们听说你跳舞跳的好，都想要见识见识。”

    王霄义正言辞的拒绝了“我跳舞是为了修身养性，提高个人的心性与修养。不是专门给别人看的。”

    “舞蹈学院的哦，不但漂亮身材还好，个个都会一字ma。”

    “时间，地点，有几个？”

