    大厅中。

    云狂满脸阴沉的看着场上。

    想了很久，都拿不下决定。

    可最后，还是拿出手机给家主打了一个电话。

    电话那头传来了云长安的声音，“怎么了？你们现在在什么地方？”

    云长安已经知道了边关的战争结束了，所以不用猜就知道，云狂和云千帆在回家的路上。

    “家主，出事了！”

    云狂深吸了一口气，语气有些低沉。

    “怎么回事？”

    云长安的语气一瞬间就冷了下来。

    “我和少爷正在燕城，但是少爷和张胜禅好像有过恩怨。”

    “现在，已经打起来了。”

    “少爷不让我插手，说是他的私人恩怨！”

    本来，云狂是不打算告诉家主的。

    可是，万一少爷出点什么事情，他也负不起这个责任。

    更重要的就是，要是少爷一不小心把张胜禅给打死了，那事情就更严重了。

    “什么？”

    “这小子，怎么会和张胜禅起冲突？”

    “行了，我现在过来！”

    说完，云长安就要挂断电话。

    可是，云狂却叫住了要过来的云长安。

    “家主，好像不用过来了......”

    云狂目瞪口呆的看着大厅中，双眸血红的云千帆。

    那恐怖的杀意，几乎让在场的所有人脚底生寒，头皮发麻。

    “局面，好像控制不住了！”

    “少爷，好像要大开杀戒了！”

    “什么！？”

    云千帆缓缓从地上爬起来，嘴角溢血。

    面对四个人的进攻，他还是很吃力的。

    就算是用上了狂血秘籍，他还是难以抵挡。

    不得不说，张胜禅突破暗劲这么多年的时间，其实力还真不是盖的。

    “今天，谁也救不了你！”

    张胜禅面色苍白，嘴唇上带着一丝血迹。

    身边的张乾坤三人更是伤势惨重，站都站不稳。

    四打一，居然被对方打成这样。

    这要是传出去，他们肯定会成为所有人的笑柄。

    “是吗？”

    “同样的，今天谁也救不了你！”

    云千帆神色冰冷，不带一丝感情。

    那声音，更是变得有些沙哑。

    “狂血！”

    “第五穴，给我......开！”

    伴随着云千帆的一声怒吼，整个大厅都晃动了起来。

    “砰！”

    沉闷的声音回荡在所有人的耳边。

    当云狂听到这句话，整个人的心脏都被狠狠锤了一下。

    他做梦都不会想到，云千帆竟然已经冲开了第五个穴位。

    当年，家主可是足足花了数个月的时间，才冲开了第五个穴位。

    可是云千帆修炼狂血秘技到现在，不过是修炼了半个月的时间。

    半个月，冲开了第五个穴位，放眼整个云家，除了他，谁能做到？

    电话还没有挂断，云长安也听见了电话那头云千帆的声音。

    当他听见云千帆要开第五穴的时候，手机都掉在了地上。

    而后，仰天怒吼一声。

    “十煞！”

    “集合！”

    声音宏大，几乎响彻整个云家。

    那些正在修炼的云家人都被这声音给惊醒了。

    甚至，不少人面色狂变！

    十煞意味着什么他们心知肚明，那可是只有家族在生死存亡的时候，才能动用的十大高手。

