    “凌霄…你真的能帮无魄早日踏入轮回么？”

    说实话，此时的秦无双早已乱了心神。

    秦无魄莫名其妙死在了大殿之前，就连胡衍、严正都不曾发现半分端倪。

    她虽是一朝女帝，可终究是个女人。

    今日凌霄的作为，令她冰冷了十年的心，突然感觉到了一丝温暖。

    以至于如今，她竟本能地有些…依赖这个少年？

    “哎，我也没有把握，但是无双，但凡是对无魄有帮助的事情，我都义不容辞！”

    凌霄神色肃穆，周身自有仙霞弥漫，俨然一副正道之光的模样。

    “我体内融合了一道天地灵火，此火乃天地至阳，对于怨念邪术有着极强的克制作用，交给我吧，我会以本命真火，将无魄与这猫兽一同焚烧，度化他的怨念和体内残留的邪气，也绝对不会让这小兽承受一丝痛苦。”

    “扑哧！！”

    即便以秦无魄的心境，此时都是忍不住吐了口鲜血。

    只是转瞬，又被他狠狠咽了下去。

    本命灵火烧我？

    助我轮回？

    我他…还没死呢，你送谁轮回？

    我用得着你么！！

    就很突然的，秦无魄突然觉得，他这个计谋，好像根本不是针对凌霄的。

    他这是在作死啊！

    一旦此时他暴露身份，这大秦邪魔的身份就算是坐实了。

    可如果不暴露，这马上就要被凌霄焚了呀。

    人生…好难。

    “凌霄…之前是我错怪你了…今日…谢谢你。”

    秦无双突然美眸复杂地看向凌霄，瞬间令秦无魄刚刚压抑下来的心血，又溢出了嘴角。

    “无双，说这些就见外了，你忘了，我说过的，日后，我做你的依靠。”

    凌霄深情款款，笑容温暖。

    “我他…受不了！！凌霄！！今日不诛你，我要这一身修为有何用！”

    秦无魄心底咆哮，可依旧未敢轻动。

    三尊神帝，他倒是能以魂奴抗衡，可如此一来…

    他或许就将彻底失去大秦蓝图。

    三十年啊！！

    三十年心血付之一炬？

    他不甘心！！

    直到凌霄身上，开始有火焰弥漫。

    那种至阳至盛的气息，几乎瞬间令秦无魄眼中生出一丝恐惧。

    天地灵火！！

    传言果然不假，这少年竟然真的将灵火融合进了体内。

    “吼！！”

    生死之际，秦无魄再不敢有半分犹豫，身影一闪瞬间自凌霄手中挣扎而出。

    可还不等他逃远，凌霄脸上已经绽放出一抹灿烂笑意。

    终于，忍不住了么？

    “嗡！”

    滔天灵辉自天际闪耀，短短一瞬竟化作一方古图，将整座秦宫遮掩。

    只见那古图之上，金光璀璨，隐隐有大泽、山岳、神木虚影浮现，衍化仙迹叠荡，说不出的神妙浩瀚。

    正是凌霄当初诛杀大周老祖时，得到的那一道周族传承道器，山海帝皇图。

    此图既能被大周皇朝视为传承，威势自然是极其恐怖。

    虽说当日，宁天策凭借百万雄兵战意，一刀将其斩破。

    但若是单凭一人之力，怕是六品甚至七品神帝，也很难正面将其破开。

    秦无魄的手段，是诡异莫测。

    但是手段终究是手段，如今他的实力，也不过是神王层次。

    因此，就在那猫影掠到天际之时，终究还是被那神图震慑，重新坠落了下来。

    而此时，看着那一道飞天猫影，秦无双三人的脸色，早已呆滞了下来。

    我方才，看到了什么？

    那猫…上天了？

    我淦！

    难道，真的被凌霄说中了？

    这猫是邪魔？！

    “呵呵，看来被我说中了呢，这猫不对劲啊。”

    自始至终，凌霄的脸色都很平静。

    一只身携气运的猫，它对劲么？

    “这…”

    胡衍与严正对视一眼，周身帝威瞬间如海澎湃。

    只是就在两人欲要朝着秦无魄扑去之时，后者眸中，突然有幽光璀璨。

    紧接着，令人恐惧的一幕出现了。

    只见三道魂影，突然自虚空踏出，身上的气息竟也达到了帝境。

    只是！！

    待看到那三人模样，不仅胡衍与严正，就连秦无双，一双美眸都是瞬间圆瞪！！

    “父…父王！！”

    “帝君！！”

    三道惊呼声响彻秦宫，下一刹，秦无双的俏脸上，陡然涌出一抹极致的杀意。

    原来！！

    这只猫竟然真的就是屠杀她镇南王府的罪魁祸首！！

    “滴，天命之子强…不成反被曰，计划彻底失败，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    “凌霄！！我必诛你！！”

    此时的秦无魄，心情岂止一个怨怒可言。

    辛辛苦苦布局三十载，没想到竟被一个下界蝼蚁一朝破坏。

    最重要的是，今日这场局，是他布下的啊！！

    如今他非是愿意暴露身份，实在是再不施展底牌，怕是真的要被凌霄给玩死了。

    头顶那一道金阵，明显是一件威势恐怖的道器。

    若是以前，秦无魄自然有一万种方法将此宝破开。

    甚至以他生前实力，仅需一念，便可破碎虚空。

    可现在…

    要想逃离此地，只能是尽快诛杀凌霄。

    至于那三道魂奴，今日…多半是要陨落此处了。

    淦！

    这算计来算计去，最后不仅没能保住底牌，这还搭进去了一个姐姐？

    看秦无双此时的模样，明显是对凌霄完全信任了。

    接下来两人感情的走向，已经十分明了。

    奴与姐皆失，这波…血亏！！

    “没想到，你竟然就是祸乱我大秦的罪魁祸首！！！”

    秦无双眼中，同样闪烁一抹诡异幽芒。

    然后凌霄便是眼眸震撼地看到，大地之上，突然有鬼气蔓延。

    一道道不知陨落多久的亡魂，开始从地底爬出，矗立在秦无双身前。

    短短数息的时间，竟已是数千之众。

    大秦妖帝，原来竟是由此得名？

    凌霄心底闪过一抹恍然，而秦无魄更是怒声嘶吼，身化残影，朝着他怒掠而来。

    与此同时，那三道帝境魂奴眼中，突然绽放妖异蓝芒，各自拦下秦无双三人。

    “无啻鬼界。”

    一声轻斥，如从九幽传颂，蕴含死意。

    凌霄眼眸微凝，刚欲召唤域界，却发现眼前的世界，突然变幻了模样。

    黑暗充斥天地，隐隐仿佛有万道鬼影从冥府走出。

    凌霄立于原地，脸上并不见太多惊慌。

    眼前这方鬼界，与他的黑暗禁域相似，完全是由道则之力衍化。

    可道则化界，乃无上神通。

    就算凌天，气运恐怖，模版强横，也不曾做到这一步。

    很明显，这位鬼族之人，生前定是…大有来头！				

