    把人送到家赵锦辛也快累瘫了，心里那个后悔来这一趟。

    按了门铃后，李程秀匆匆忙忙地套上衣服打开了门，一看门外一身酒气地两个人，就叹了口气。

    赵锦辛哭丧着脸，“嫂子，人我给你送回来了，接下来你自己处理吧。”

    李程秀赶紧道：“你帮我扶到卧室吧，我弄不动他。”

    赵锦辛只好把已经不省人事地邵群连拖带拽地弄到了床上，然后说什么也不肯歇一会儿，转身就跑了。

    李程秀费劲地给邵群脱了衣服和鞋，拿毛巾给他擦了脸和脖子。看着他熟睡地脸，李程秀什么怨气都发不出来了。

    两个过日子就是这样吧，尤其是跟邵群这种本来就不太好相处的人，总是要磕磕绊绊的，总要有一个人妥协。

    只要邵群的心还在这个家一天，他就愿意做最大的努力守着这个家。

    李程秀邵群安顿好了，自己也跟着躺了下来。他决定等明天邵群清醒了，就把他和黎朔的事解释一下。同在一个屋檐下，抬头不见低头见的，他希望邵群过得开心，他也才能过得舒心。

    邵群一喝上酒，就跟死了似的，睡得没有动静。连平常翻身，打呼噜，或者动手动脚的都省了。李程秀觉浅，常常邵群有点儿小动作他就醒了。现在倒好，他也难得很快就睡着了。

    第二天他很早就起来了。

    他把汤调到了保温状态，吃了点儿东西，把正正和茶杯喂了，然后就开始看书，等着邵群醒来。

    看了一会儿手机响了，他忙站起来接了个电话。是公司的人打来的，提醒了他几样公事。

    挂上电话李程秀才发现自己有没看的短信。

    昨晚迷迷糊糊好像是听到了短信的声音，但是太困了就没看，醒来也早忘了。

    李程秀打开短信，顿时就僵住了，他只觉得有一种冷意从脚底一直冲到了头顶，心都跟着颤抖了起来。

    发来的是一条彩信，照片照得有些模糊，光线又暗又杂，一看就是在酒吧之类的地方，但是李程秀还是能很容易地分辨出照片上的人是邵群，而歪在邵群怀里的是一个轮廓清秀的男孩儿，俩人似乎正在接吻。

    得身体就像被什么巨大地沉重地东西压住了一般，让他呼吸困难。

    他看了看发件人，是小季。那么必定是昨晚他们在酒吧碰上了，所以才有了这样的照片。

    从他重新和邵群搬到一起住那时候起，他就知道总会有这么一天。邵群是什么样的人，邵群有多少恶劣地本性，他李程秀是体验地最淋漓尽致的。而邵群对他的执着，究竟能持续多久，他真的从来不敢抱有希望。

    他一直就在告诫自己，不要抱有希望，就这么过下去，过一天就是一天。没有希望，也就不会有绝望，这样等到邵群腻了这一往情深的生活的时候，他还能自己走下去。

    只是没想到还不到一年……

    李程秀颤抖地握着手机，心脏传来剧烈地疼痛，痛得他腰都要直不起来了。

    他不该难过，不该意外。这是早早就预料到了的，打从一开始，他就给自己打了预防针，意料之中的事，不应该难过。

    李程秀觉得眼眶酸涩，他透过模糊地视线，在手机屏幕上触控着，按下了删除键。

    正正的哭声适时响起了。

    李程秀深吸了口气，赶紧跑到婴儿房，哄着这个还没有他胳膊长的小生命。

    无论邵群在外面是什么样，至少这个家还维持着平和的样子。他最大的希望是他的儿子能快快乐乐地长大，至于他自己……

    李程秀把脸埋在了正正渗着奶味儿的小胸脯上，尽管心痛难耐，却一滴泪也流不出来。

    邵群一气儿睡到中午才起来，因为头痛，光睁开眼睛这个过程就花了好几分钟。

    他反应了半天，才发现自己正躺在自家的床上，只不过旁边少了个人。

    一看天色，都是大中午了，李程秀这种每天六点多起床的人，去逛个商城再回来都够了。

    邵群爬了起来，去浴室刷牙洗脸，然后看着镜子里的自己，摸了摸新长出来的胡渣。脑中突然快速地闪过一丝思绪，他瞪大眼睛，突然想起了相当重要的事情。

    他脸都顾不上擦，赶紧跑出了卧室，一开门，就看见李程秀安安静静地坐在沙发上看报纸。看到他出来，就慢慢抬起头，扫了他一眼，“起来了。”

    邵群突然紧张起来，只觉得口干舌燥，“啊，几，几点了？”

    “十二点半，饿了吧。”

    “啊，嗯。”

    “那吃饭吧，应该还热的。”李程秀起身去了厨房，把饭菜一一摆上桌子，招呼邵群吃饭。

    邵群整跟心弦都绷着，但是看李程秀这么平常的反应，他不仅疑惑，难道季元祁没把他拍下来？或者拍了但是没发给李程秀？

    可是他明明看到季元祁拍了他们，而且就他对李程秀那股劲儿，怎么可能不趁这个机会搞破坏。

    邵群满心疑惑，僵硬地坐了下来。

    李程秀也跟着坐下，自顾自地吃饭，没怎么看他。

    虽然他看着很平静，邵群还是感觉出不对劲儿了。

    昨晚俩人闹得那么不愉快，要是换做平时，李程秀要么会委屈地看着他，要么生气了就不跟他说话，但是装着若无其事，显然不是李程秀的演技能做到的，于是现在就怎么看怎么不对劲。

    怎么会若无其事呢，昨天他自己都觉得自己有点过分，火气上来了，他自己也控制不住，现在肯定是后悔的，他还想着要哄他呢，他怎么会一副什么都没发生的样子。

    邵群皱着眉头看着他，心里更加不安起来。

    李程秀看他半天不动筷子，就盯着自己的脑袋看，终于忍不住了，轻声道：“吃饭呀。”

    邵群如梦初醒，生硬地问了一句，“你怎么都不看我。”

    李程秀顿了顿，“你说什么呀，还不吃饭。”

    邵群喉结鼓动着，“昨天你生气了吧，我跟你道歉，你别生我气。”

    李程秀“嗯”了一声，“没事，都过去了，赶紧吃饭吧。”

    “你，你真的不生气？”

    “我没事。”

    “你昨天……你如果心里有什么事儿，我可以解释，别憋在心里。”

    李程秀没懂他什么意思，摇摇头，“我没什么……”

    邵群心里疑惑更甚，难道季元祁真的什么也没做？

    李程秀又吃了几口饭，突然道：“邵群，确实有件事，我想跟你说。”

    邵群心猛地一跳，“你说。”

    李程秀终于抬起脸，看了他一眼，“咱们之前讨论过了的。你觉得正正还小，再多一个孩子怕我累着，其实我不觉得累，我很享受这个过程，所以，再要一个孩子吧，你自己的孩子。”

    邵群万万没想到李程秀会在这个时候说这件事。

    “你想跟我说的，就是这个？”

    “就是这个。再要一个吧，正正也有个伴儿。”

    邵群想了想，“只要你同意，我是没意见。”邵群握住李程秀的手，柔声道：“但你要记住，正正始终是我们的儿子，我会给他最好的。”

    李程秀勉强笑了一下，却不知道该怎么回答。

    明明已经搂着别人了，嘴里还能说出这么深情的话，确实是邵群的一贯作风。这样也好，这么快就让自己看清了，以后就再也不会受伤了。他不需要再花很长的时间不断的猜疑，也不需要反复地探究邵群对他是真是假，他们能在一起多久。

    这些问题都不需要再思考，他们的关系，就到邵群说结束的那一天，然后他就带着正正离开。做了如此坚韧的准备，到时候他一定能挺过去。

    至少以后他不会再是一个人，没有什么比这一点更能宽慰他，给予他勇气了。

    邵群的手心贴着他的手背，传来令他熟悉的灼热的温度。他曾经因为有这双手的扶持而感激一切他能感激的力量，如今这双手，却只让他想起来它们昨天碰过别人。

    李程秀轻轻地把手抽了回来，顺手端起了自己的碗，“我吃完了，先去收拾，你慢慢吃。”

    邵群愣了一下，他真的想不通李程秀这样的反应，究竟是怎么回事。

