    秋鸿的死，一直是柳千幻心中过不去的坎。

    因为这件事，她即使是道剑古体，却始终不能全心全意地接受剑道，热爱剑道，从另一个方面限制了她在剑道一途的发展。

    但现在不一样了，她成功将杀死母亲的仇人给灭了。

    而且柳明轩为了她可以付出生命，也让她也懂得了许多事情。

    过往的一切都已经了结，柳千幻的道心，从来没有像现在这般纯粹和通透，她也终于可以直面自己心底真正的追求。

    女子轻抚着湛蓝无瑕的神剑，娇俏的容颜有着明媚的笑意：“我最喜欢的果然还是剑，魔法少女也要成长了，如今的我，是无双剑姬！”

    轰隆！

    剑气直冲寰宇，激荡九天。

    直达本源的剑道真意在虚空激荡，让对剑道有着极深领悟的柳明轩和安林都为之侧面，甚至心头震骇。

    一条条蓝色的宛如绸缎一般的剑气，在女子的身旁游荡，灵动至极。

    柳千幻的身子不经意间已经披上了蓝色的剑意仙裳，绸带束着纤细的腰肢，萦绕着雪白笔直的大长腿，还有那宛如天鹅一般的玉颈，整个人显然飘逸至极。

    她的气质和气息，都在同幅度地拔高着。

    安林看到发生蜕变的柳千幻，心中一阵欣慰。

    这位学姐终于能够做她真正的自己，这很好。

    突破的异象持续了整整一刻钟，领悟了神道之力的柳千幻，终于将力量稳定在了返虚后期的层次。这个修为放在九州界，已经属于顶尖层次了，同时也是九州界联军的顶级力量。

    “幻幻，你做得很好。”柳明轩由衷地开口。

    一直不苟言笑的男子，此刻露出了笑容，眼眶也有些湿润。

    柳千幻看到这副模样的男子，微微怔神。

    “恭喜你啊，柳学姐。”安林锤了几下吞神骷髅，表示庆祝。

    柳千幻看着不远处模样俊秀的男子，嘴角微微上扬，勾起一抹好看的弧度，浅笑道：“都是多亏了安林大人的助攻呀……”

    她脚步一踏，一阵香风拂来。

    柳千幻那娇美无双的容颜便出现在安林的眼前，尖俏的瓜子脸，灵动魅惑的紫眸，还有轻轻颤动的双唇，都让安林的呼吸慢了半拍。

    剑仙的冷艳和自带的娇俏，完美地融合在一起。女子就这样凑近安林，近在咫尺，吐气如兰道：“学弟，你想让学姐怎么感谢你呀？”

    吞神骷髅被两人无视，暴躁怒吼：“你们找……”

    嘭！

    金色能量震荡。

    安林又是一拳砸得吞神骷髅晕头转向。

    柳千幻干脆利落的一剑插在吞神骷髅的胸口，冰雪冻结封镇对方的力量，让它不能再插嘴打扰。

    “学姐，举手之劳，不用报答。”安林理直气壮道。

    “这样啊……”柳千幻抿嘴一笑，紫眸仍眨也不眨地望着安林，视线颇为灼热，雪白傲人的长腿微微弯起，用足尖轻点着地面，声音轻柔中带着一抹轻佻，“可是，学姐却有一个大胆的想法呢……”

    安林闻言愣住了。

    这时候，眼前的女子已经迈开了雪白修长的双腿，靠近了他，尖俏的下巴抵着对方的肩膀，傲人的身材紧贴着他的身子，玉臂环过身子，紧紧地拥抱起来。

    不是那种蜻蜓点水的拥抱，而是很用力的相拥，仿佛要将炽热的情感都倾泻在这一次拥抱上面。

    “仙灵塔那一次渡劫，谢谢你救了我。毕业后，谢谢你给了我一个家。如今，还是要谢谢你，谢谢你救了我爹爹，谢谢你让我成功报仇，让我重新找回了自己……”

    女子低声呢喃着，耳边的呓语丝丝柔柔。

    “怎么办啊……学姐欠你的，好像越来越多了，还不清了啊……”

    安林甚至能够感受得到背后纤秀修长的玉指，在稍稍用力抓着他的后背。那原本冷艳无情，轻轻挥剑就能让天地六月飘雪的绝世剑仙，如今却温热柔软得宛如一汪春水。

    “难不成，要让我说一声，小女子无以回报，唯有以身相许吗？”柳千幻突然轻声道。

    柳明轩眼皮一跳。

    吞神骷髅目瞪骨呆。

    安林心头一颤。

    这时，却感觉身前有些滚烫的触感消失了。

    徒留一阵特有的芬芳。

    柳千幻后退两步，俏生生地站在安林面前，露出俏皮的笑容：“还是算了，您的大恩大德，小女子无以回报，唯有下辈子做牛做马报答你。”

    安林翻了个白眼：“不用你来世做牛做马，柳大剑仙今生今世好好活着，待来日飞黄腾达，别忘了照拂一下四九仙宗就好。”

    两人相视一笑。

    这时候，地面的吞神骷髅身子突然爆发无与伦比的红芒，瞬间将胜邪剑和冰鸿神剑都震飞，正欲逃离。

    安林一巴掌将对方再次摁在地面上。

    柳千幻一剑刺入吞神骷髅的胸口，极寒封镇之力再次疯狂灌入敌人的体内，限制着敌人的力量。

    “嗯……我们先处理了吞神骷髅吧。”安林道。

    柳千幻清丽的脸多了些许红霞，轻轻点头：“好！”

    安林觉得吞神骷髅不消停，当机立断，给对方穿了一个绿油油的龟壳。没错，正是中阶神器玄武镇天甲！

    这个神器在充能后穿身上可以保护自己，穿在敌人身上可以封镇敌人的力量，让敌人失去反抗的能力。

    一个身受重伤的吞神骷髅，被这个神器镇压，再加上安林和柳千幻在一旁不停打击，能够逃跑的几率基本为零了。

    战场上再次传来吞神骷髅的惨叫声。

    不得不说，吞神骷髅真的皮厚，挨了安林那么多发暴击，依旧有气。

    “安林，你为什么不一剑结果了它，如果是你，应该做得到吧？”柳千幻斩了吞神骷髅几剑，这才开口问道。

    “我在等一个人。”安林笑道，“使劲弄出战斗的动静，是我们约好的见面方式，我希望这里的动静能够被她发现，然后前来这里，亲手结果了它，这样才更有意义。”

    “但是，这样也有可能引来其余虚灵族的敌人吧？”柳千幻担忧道。

    “没事，来多少我杀多少。”安林神色淡然道。

    很快，柳千幻就发现自己乌鸦嘴了。

    三股极为强大的气息横空而来。

    “看来闪电鼠说的没错，这里果然有超级大能在交手。”

    “那不是吞神骷髅吗，本帝来救你了！”

    “哈哈哈……真是丢脸啊，竟然被安林压在身下。”

    “我们三个联手，定能让安林死无葬身之地！”