    对于别人跟着自己下注，江炎一点也不在乎，反正他的目的只是赢钱。

    而这些人跟着他下注，赢的钱也都是赌场的，跟自己没有半点关系。

    等到荷官再次摇好了骰盅后，江炎故作为难地说道：“哎呀，这局压大还是压小呢？要不然还是继续压大吧，我也乘胜追击一下。”

    三万二的筹码全都压在了大上，那些观望江炎的人也全都跟着立刻下注。

    荷官打开骰盅一看，面带微笑地说道：“5、6、6，17点大！”

    徐凤秋看到江炎又赌赢了，忍不住惊喜地欢呼一声。

    “耶，老公，你又赢了！”

    江炎笑着说道：“呵呵，看来我真的是运气很好！”

    荷官立即说道：“这位先生，您现在已经有了六万多点筹码，就不要站着了，还是入座吧！”

    赌桌周围的座位是有限的，大部分的人都是站着的，只有筹码比较多的人有资格坐着。

    筹码少，却霸占着座位的人，是会被人鄙视的。

    立刻有人站了起来，说道：“这位兄弟，坐我这吧！”

    “那就多谢了！”

    江炎走了过去坐下，徐凤秋立刻跟了过去，周慧、徐广昌两人自然也跟了过去。

    坐在江炎旁边的人，是一名戴着金链子、金戒指的男人，之前他与徐广昌、周慧两人一起赌过。

    这人一看到徐广昌、周慧，立刻就来了精神。

    “哎哟，这不是两位衰神附体的朋友吗？谢谢你们啊，要不是跟你们对着赌，我也赢不了这么多钱。”

    周慧、徐广昌两人的脸顿时就黑了，当时他们俩赌钱的时候，这个人就一直跟他们对着赌，结果他们俩输多赢少，而却让这个人赢了很多的钱。

    这人打量了江炎几眼，笑着说道：“兄弟，你跟着两位是什么关系啊？我看你们之前就是一起的，别看你现在运气旺，有这两位衰神罩着，等你运气用光了，你就开始输钱了。”

    徐凤秋有点不悦地说道：“你这人怎么说话呢？有你这么咒人的吗？”

    这人毫不在乎地笑道：“哈哈，我说的话是不好听，但是理却是这么个理，不信咱们就走着瞧。”

    江炎看了他一眼，淡淡一笑，回道：“那咱们就走着瞧！”

    荷官已经摇晃好了骰盅，专门问江炎道：“先生，您这局下不下注？”

    “下，当然要下，我这一局全压小！”

    江炎将刚赢了的六万四千块筹码全都压了出去，许多跟风的人全都跟着一起下注。

    周慧忍不住说道：“江炎，你不知道少下点吗？万一全部赔光了，那你就连翻本的筹码都没了。”

    这时，荷官喊道：“买定离手，不得反悔，现在开！”

    “2、3、3，8点小，再次恭喜这位先生！”

    江炎的筹码再次翻倍，直接变成了十二万八千块，这令赌桌上的人都非常地羡慕。

    一些跟着江炎一起下注的人都非常高兴，因为他们也都赢了钱，只不过他们不像江炎一样，一下子把所有筹码都压上，他们害怕自己会像周慧说的一样，全都输光了，到时候没本钱翻本。

    “哇，老婆，我又赢了！”

    江炎转身抱着徐凤秋就亲了一口，装出一副欣喜若狂，没有见过世面的样子。

    “我今晚肯定是被赌神附体了，要么就是被幸运女神给眷顾了，这种赢钱的感觉真是太棒了！”

    徐凤秋被江炎当众亲了一口，俏脸不由泛起了羞红之色。

    “哎呀，你干嘛呀，大庭广众的，注意点形象！”

    那名戴着金链子的男人撇嘴道：“切，才赢了这么点钱，就高兴成这样，你是不是没见过这么多钱呀？”

    江炎连连点头，满脸认真地回道：“你说的太对了，大哥，我跟你说实话吧，我是一个上门女婿，结婚三年了，没有工作过，天天在家吃老婆软饭，身上的零用钱没有超过两百块的时候，我第一次赢这么多钱！”

    听完江炎的故事，赌桌上的许多人都忍不住笑了起来。

    这名戴金链子的男人也嗤笑道：“原来是个吃软饭的，难怪一副没见过世面的样子，赌场没有人能一直赢，你还是悠着点吧，小心一局全输光！”

    就连赌场经理派来盯梢的那几名保安，听了江炎的话，也都觉得他是个没出息的乡巴佬，交头接耳的嘲笑了起来。

    江炎故作生气地瞪着那名戴金链子的人，挑衅道：“我没见过世面，你难道见过世面吗？敢不敢跟我对赌一局，把所有筹码都压上，看看谁运气更好！”

    这名戴金链子的男人不由有些犹豫，这时，江炎又说道：“怎么样？怕了吧，不敢了吧？你是不是怕输光了，回去被你老婆骂呀？”

    那些赌客们都不由笑了，全都用看笑话的眼神看着那名戴金链子的男人。

    “跟他赌啊！”

    “哈哈哈，我看他是不敢了，这人胆子一小，运气肯定差！”

    “刚刚还笑话人家没见过世面，现在他自己先怕了！”

    听到周围这些赌客们的嘲笑，这名戴金链子的男人觉得脸面有些挂不住了。

    他猛的站了起来，瞪着江炎说道：“赌就赌，我渣辉还没怕过谁呢！”

    徐凤秋凑到江炎身旁，小声地说道：“老公，你别跟人斗气，咱们赌自己的就行！”

    江炎故意推开了徐凤秋，假装一脸不耐烦地说道：“男人说话，你一个女人插什么嘴，我今天跟他赌定了！”

    “荷官，开始摇盅！”

    荷官也有点期待江炎与这名戴金链子的男人之间谁会赢，他故意多摇晃了一会，调动其他赌客们的情绪。

    砰！

    骰盅落地，荷官立刻说道：“各位可以下注了！”

    江炎抢先将自己的所有筹码都推到了“大”上，瞪着对方说道：“这局我压大，我要大过你，肯定能赢！”

    江炎抢先下注，对方没得选了，只能选小。

    对方有点犹豫地将自己的所有筹码都压在了小上，他的筹码也很多，起码有二十多万。

    “那我压小，你的运气该用完了，这局你输定了！”

    荷官喊道：“买定离手，不得反悔！”

    戴金链子的男人额头上流出了汗，他顾不上擦汗，喊道：“小、小、小，这局一定是小！”

    江炎跟他唱反调，喊道：“大、大、大，一定是大！”

    荷官将骰盅打开，当看到点数的瞬间，赌桌上的赌客们全都瞪大了眼睛去看。

    “4、6、6，16点大！”

    那名戴金链子的男人顿时目瞪口呆，立刻傻眼了。

    江炎则振臂欢呼道：“耶，我赢了，我就说我是被赌神附体，被幸运女神眷顾了！”

    赌桌上的赌客们也都纷纷为江炎鼓掌，一般有人如果赌赢了一大笔钱，都会得到其他赌客们的鼓掌祝贺。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

