    心声外挂把聋老太太的心思清清楚楚的展现在吴信眼前。

    拿拐杖抽我，还要把我吴信绑到街道，让我吴信原形毕露。

    这老太太！

    怪不得刚才街道介绍自己的时候，聋老太太会用那种眼神看着自己。

    人老精。

    鬼老阴。

    聋老太太这是看破了自己的伪装？

    还有傻柱。

    也泛起了对自己的坏心事。

    用酒把自己灌醉，扒光自己的衣服，给自己头上扣这个酒后无德胡乱骚扰女孩子的屎盆子。

    这是傻柱算计吴信的方法之一。

    真是全才。

    还有备用方案。

    假如吴信不喝酒，傻柱就会找机会敲吴信的闷棍，把吴信打晕后扒光吴信的裤衩子，继续拿耍流氓这个名头说事。

    原剧中。

    这是傻柱对付许大茂的三板斧，灌酒、敲闷棍、偷卸自行车轮胎。

    整个一个混不吝。

    比许大茂好不了多少。

    算计自己。

    呸。

    我可不是许大茂。

    冷笑了一声的吴信，在迈步进入四合院的一瞬间，脸上泛起了老实巴交且做了一副好事情的虚假表情。

    “哎呦，你回来了？”

    四合院里面堪称守护门神的闫阜贵，早早的等候在了门口。

    想法特简单。

    吴信拿五十块钱买东西，他闫阜贵帮着抬抬、拎拎、拿拿，顺手牵羊可以往家顺一点物质。

    见吴信空着手回来，闫阜贵也没有多想，错以为吴信找人帮忙抬东西，还埋怨了一句。

    “你这个孩子，三大爷真不知道要怎么说你，东西拿不动，你少买一点，多跑几趟就成，你还雇人帮忙抬东西，两毛钱又没有了，好几个窝头。”

    “三大爷，俺没有买东西啊。”

    “没买东西。”

    闫阜贵一时间没有回味过来，胡乱搭茬了一句，约过了十多秒钟，才晓得吴信话语里面的意思。

    没买东西！

    没买东西怎么请客吃饭？

    “孩子，你刚才不说还说守规矩嘛。”

    “三大爷，没买就没买，那个谁赶紧把钱还给一大爷。”

    吴信心里冷笑了一声。

    都说易中海坑傻柱坑成了绝户，可是瞧傻柱对易中海这个维护的劲头，分明是傻柱把易中海当做了爹。

    易中海还没有开口，傻柱便拉着吴信让吴信还钱易中海。

    到手的钱财。

    傻子才会掏出去。

    这是吴信离开的经费。

    “钱没了。”

    四合院坐等吃席的那些人都成了大傻子。

    借易中海五十块钱出去买东西，东西没买到，钱也没有了。

    怎么个意思。

    唯有刘海中似乎猜到了什么，刚才就是他担心吴信被骗。

    “瞧瞧，被我刘海中给说中了吧，我说这个孩子老实巴交的容易被骗，这一准是被骗了。”

    都急了。

    五十块钱。

    巨款。

    “被骗了？”

    “没有被骗。”吴信一本正经的看着四合院众禽，“就是没钱了。”

    没被骗的结果是没有了。

    这就是被骗了。

    “你慢慢说。”

    “一大爷，二大爷，三大爷，诸位叔叔大爷婶婶大娘，是怎么一回事，俺刚才不是出去买东西嘛，俺刚出四合院不久，一个男的拦住了俺，他问俺是不是刚搬到四合院的住户，还说俺是轧钢厂的职工，他还说认识俺们大院的一大爷，知道俺们大院的一大爷叫做易中海，是个绝户。”

    伤口上面洒盐巴。

    又趁机气了气易中海。

    绝户。

    是易中海最不能听到的一个词汇。

    四合院三大管事，各有各的忌讳。

    “一大爷，俺要向你道歉，俺不知道你没有孩子，俺还以为你孩子不在了，对不起，俺说错话了。”

    易中海看了看天。

    让吴信这孩子替他养老。

    真的合适吗？

    老实是老实，可是太老实了。

    心累。

    “那个人说一大爷想要个孩子，找他买了一个偏方，保证生儿子的偏方，说甭管谁，是不是绝户，只要吃了这个偏方，就不是绝户。”

    又一个绝户敲在了易中海的身上。

    “他说一大爷答应给他五十块钱，还说这个偏方很抢手，去晚了就没有了，说一大妈年纪大了，今年是最后一年，要是再不吃这个偏方，一大爷就绝户一辈子，他还说俺身上正好有五十块钱，俺想了想，一大爷不是绝户要紧，咱先把这个偏方给占住了，俺就帮着一大爷把钱给了那个人了。”

    闫阜贵跺脚。

    这还不是骗？

    天底下哪有保生儿子的偏方。

    “你被骗了，孩子。”

    “三大爷，俺没有被骗，俺是用一大爷借给俺的五十块钱替一大爷买了这个偏方，这是好事情，俺们村长说了，到了城里要多做好事情。”

    “孩子，你刚来城里，城里人复杂。”

    闫阜贵本来想说缺德，考虑到这么一说，连自己也骂了，就把缺德改成了复杂。

    “俺被骗了？”吴信傻愣愣的看着四合院众禽，“不能呀，那个人走的时候，还告诉了俺他的名字，说他叫做贾仁。”

    贾张氏冲了上来。

    贾仁。

    贾仁又出现了。

    “小王八蛋，他说他叫贾仁。”

    “老王八蛋，他是说他的名字叫贾仁。”

    贾张氏一顿。

    没想到吴信敢还嘴。

    当下挥舞着爪子要抓吴信的脸。

    这么多人都在。

    不可能让贾张氏成功。

    “贾张氏，你消停点。”

    “他这个小王八蛋骂我是老王八蛋，我抓他脸怎么了？”

    “俺不是骂人，俺们村村长他爹管村长就叫小王八蛋，村长管他爹叫做老王八蛋，说这是对老人家的尊敬，说他爹年纪大了，要想长寿，就得天天被骂老王八蛋，说千年王八万年龟。”

    众禽无语。

    他们都想知道吴信口中这个村长到底是个什么人。

    吴信处处以村长所说为标准。

    “你现在想怎么办？”

    “三大爷不是说新住户都有请客吃饭的规矩嘛，之前一大爷借俺的五十块钱，等于替一大爷买了偏方，俺的意思是四合院的规矩不能破，要不然俺们村长饶不了俺，俺想借一大爷五十块钱，我再去买菜买肉，刚来城里可不能让城里人小看了俺们乡下的人。”

    手伸在了易中海的面前。

