    “我明白。”卢娜点头，她的神色依然很平静。

    “现在你可以走了。”埃尔文解开了对她的束缚。

    卢娜起身，向着门口走去，她突然转过身，“既然我们分享了秘密，是不是就算是朋友了？”

    “那是当然。”梅拉尼抢先回答，她露出微笑, “有空一起玩呀。”

    卢娜愣了愣，然后点头，“那挺不错，爸爸不用担心我在学校没有朋友了。”

    她离开了。

    “感觉她是这个学校的学生中为数不多的聪明人。”在卢娜的背影消失后，梅拉尼说道。

    “你下次和其他女生一起玩的时候的，带上她一起。”埃尔文说。

    “这倒不用你下命令, 我正准备在拉文克劳发展姐妹会的分部呢。”

    “姐妹会？”埃尔文还真有些意想不到。

    “有什么奇怪的吗？大把空闲的学生时代不正是进行社交的最好时候？这可是直接关乎未来的人脉呢。”梅拉妮瞥了他一眼。

    “你？社交？还未来的人脉？你有必要吗？”埃尔文笑了。

    “这不都为了你吗？”梅拉妮的眼神中带着幽怨, “人家知道你的想法，反正这辈子可能都逃脱不了，还不如好好地帮你。”

    “嗯，我信了，我好感动，你真是我的好帮手。”

    “……你可以表演的再敷衍一点。”

    “好了，别废话了，还有事情要做。”

    埃尔文看向地上的拽哥同学，给他补了一发昏迷咒，让他继续在地板上凉快半个小时。

    接着就是该打扫现场，在埃尔文魔杖所指的方向，一个小型的气旋出现，压强差产生，所有的银灰色粉尘都开始向风眼聚拢。

    这些特别制作的粉末可不能留下丝毫。

    将其凝聚成一个实心球收了起来，这一手凸显了埃尔文对天赋能力动能赋予的出色掌控。

    梅拉妮站在他身边，“其实不只是我, 你也可以考虑考虑这方面了。”她继续刚才的话题。

    “哦？”

    “我记得你之前有送过所有低年级麻瓜学生一件简易魔文物品？怎么只送一次就没有后续了？你现在不是有新型的血脉药剂吗？那会是更好的链接他人的纽带。”

    “她说的有道理。”之前一直沉寂的里德尔突然表示自己的存在感。

    我还需要你们教我做事？埃尔文觉得有些好笑。

    他看着梅拉妮，“你对我的事这么上心？”

    “你是有站在这个世界之巅的潜力的, 真到了那一天, 人家就会心甘情愿地把你当主人了。”梅拉妮的眼中有某种光芒。

    “怎么，难道我现在不是你的主人？”埃尔文故作不满。

    跟这女人最佳的打交道方式就是针锋相对，不能漏一点怯。

    梅拉妮把头埋了下去，脸上竟然出现了红晕，“你真要这样的话，那我也没办法……”

    “打住！”埃尔文及时制止了她的表演，“你先回去，我等会儿来。”

    梅拉妮幽幽地看了他一眼，没多说什么，乖乖离去了。

    她的策略第一步就是让埃尔文不讨厌自己，而这在几个月的不懈努力下，已经基本成功了。

    梅拉妮走后，埃尔文还在思索，和姐妹会相对应的自然是兄弟会，在赤龙I型成功之后，他确实应该考虑交更多的朋友，对象不应该再是同龄人，而是高年级的学生。

    最好是那种六年级七年级的学生，面临着终极巫师考试和毕业后就业的双重压力，他们会很需要血脉提升，而在提升血脉之后, 他们就能够进入对毕业生来说最佳的去处——魔法部。

    这自然也会将埃尔文的影响带过去。

    正好埃尔文知道几个名字，他们都是麻瓜出身，家境贫寒所以接受了“巫师互助基金会”的英镑资助，且天赋都不是很出众。

    本来说是要过一两年再和他们接触，但现在似乎也不算太早。

    埃尔文看向地上的拽哥同学，他还是那副狼狈的样子。

    也要把他清理一下，清理的过程很简单，用清水咒加清理咒，很快就把他连人带衣服都弄干净了。

    就是给他穿衣服的时候有些无奈，即便埃尔文是用动能赋予远程操作，他也感到膈应。

    该让一个家养小精灵留下来的，真是失策，当了回伺候少爷的男仆。

    将马尔福伪造成趴在书桌上睡着的姿态，埃尔文给自己施加潜行四咒，坐在桌子的另一头。

    半个小时之后，拽哥同学悠悠哉哉地醒了，他先是露出困惑的表情，然后是懊恼。

    他的记忆截止到梅拉妮把她带到这间教室，他觉得自己莫名其妙地突然睡着了，在漂亮女孩子面前丢了面子。

    咒骂了几句，他就收拾东西也离开了，完全没有意识到自己被删除了记忆。

    埃尔文现出身形，很好，可以确保这可爱的小傻帽什么都不知道。

    十分钟之后，他来到了霍格沃茨的厨房，多比在那里等他，厨师长曲奇准备了一个单独的房间，尽可能地避开其他小精灵。

    “那么，现在你可以回答我的问题了吧？这可不只是关乎哈利·波特的安全，同样也关乎到整个霍格沃茨。”

    “当然，先生。”多比这一次的回答有了不少的底气。

    他之前的主要工作之一就是为卢修斯·马尔福传递消息，再没有比一个能够随意使用幻影移形的小精灵更合适的信使了，这也导致了多比知道很多这个家族的隐秘。

    就算多比记不全，就算对不少事情家养小精灵都有些无法理解，但他这短短几个小时内说的内容真的让埃尔文大开眼界。

    他第一次了解了一个传承久远的魔法家族的内里。

    马尔福家族光是古灵阁的存款就达到了六位数。卢修斯·马尔福与半数以上的魔法部高官保持着友好关系，维持这种关系的手段自然是靠政治献金。马尔福家族还拥有罗马尼亚火龙养殖场的股份，同时还投资了南美的一个种植幽影铃兰的农庄。

    幽影铃兰某种意义上是对巫师来说是最重要的魔药，它的提取液只有一个功效，减缓新生儿的血脉稀释，能够极大地降低哑炮的概率。

    和常规社会一样，以种植业和畜牧业为代表的农业是最基础的生产行业。而马尔福家族的先祖很有远见地抢到了这么几块能让好几代人吃的蛋糕。

