    冯馆长一屁，股坐在沙发上，久久回不过神来。

    ，    过了许久，他仍旧用不敢相信的语气问我。

    “阿育王塔……真的被掉包了？”

    我点点头。

    “冯馆长，现在不是难过的时候，我们需要你的帮助，齐心协力，找回真的阿育王塔。”

    冯馆长立马坐直了身子。

    “对对对，江先生你说的对，我们应该齐心协力，把真的阿育王塔给找回来！”

    我问冯馆长。

    “鉴定报告说，赝品阿育王塔，有很大概率是十年内制造出来的。”

    “冯馆长，你仔细想一想，近十年内，谁有机会办成这件事？”

    冯馆长仔细想了想，随后摇了摇头。

    “我们馆内条例非常严格，每个展台都有两把钥匙，需要馆长和副馆长同时拿出钥匙才能开启，还必须有人记录和监管，刚刚送去检测，我也是先让人去找馆长借的钥匙。”

    “有人做这种事情，还不被发现，几率非常小。”

    “况且，这人想做的天衣无缝，必须得提前准备好赝品，在只能用眼睛观察的情况下，我不认为华，夏有谁拥有这种技术。”

    他让工作人员把赝品阿育王塔搬了过来。

    “你们看，这些细小的痕迹，每一个都极难仿造，就算用3D打印机，都做不出同样的感觉来。”

    “说真的，到现在我都看不出这件阿育王塔是假的。”

    冯馆长说的没错，仿制阿育王塔的难度非常高，几乎是一件不可能完成的事情。

    究竟是谁，拥有这样逆天的本事？

    诸葛芸芸拍了一下手。

    “我知道一个人，有这个本事！”

    我和冯馆长异口同声的问。

    “谁？

    ！”

    “渡边博思。”

    这名字，听起来像是倭，国人啊。

    冯馆长似乎是听过这名字，他反问道。

    “是倭，国著名的工匠大师渡边博思？”

    “对，就是他。”

    诸葛芸芸跟我们解释。

    “渡边博思这个人，手艺极其高明，无论是瓷器、兵器，还是其他类型的文物，他都可以进行高精度的仿制，仿制出来的东西，能够做到以假乱真的程度。”

    我很奇怪。

    “你怎么会知道这个人的。”

    诸葛芸芸凑到我耳边。

    “他是倭，国的阴阳师，在天机阁有记录的，他绰号‘天下第一仿匠’。”

    这名号，有点厉害啊。

    冯馆长问。

    “渡边博思这样的名人，我们这些考古界的人，大部分都认识他，如果他来博物馆，工作人员肯定能认出来的。”

    忽然间，冯馆长的脸色，变得难看起来。

    我好奇的问。

    “冯馆长，你怎么了？”

    “去年的时候，阿育王塔曾被外借到倭，国展出过一段时间。”

    这下条件齐全了。

    展品在倭，国，渡边博思有的是机会近距离观看和仿制。

    我猜测：“看样子，阿育王塔在倭，国时，就被掉包了。”

    冯馆长摆手。

    “不可能，这是我们华，夏的国宝级文物，即便是外借到他国，我们的工作、安保人员也会一直保护着的。”

    我问冯馆长。

    “你仔细想一想，整个外借过程中，哪一环节最容易被人掉包。”

    冯馆长皱着眉头。

    “说到安保最松的环节，应该就是运输环节了。”

    “无论是从华，夏到倭，国，还是倭，国到华，夏，阿育王塔都是航空公司托运过去了。”

    “国宝规格虽高，但总不至于包机，安保工作相对要薄弱一点。”

    没人能在飞机起飞时在货舱中偷换，那掉包工作，肯定是在飞机落地后动手的。

    最大的可能，就是阿育王塔从他国运回华夏的时候！我把这个猜测说给冯馆长听。

    冯馆长一下子激动了起来。

    “对！阿育王塔回国时，航空公司曾经发生过一次小事故，我们等了一个多小时，才拿到阿育王塔。”

    “一定是那个时候被掉包的！”

    我问诸葛芸芸。

    “能不能请天机阁帮忙调查一下渡边博思这个人？”

    “能！”

    诸葛芸芸去打电话了，我也走出办公室透透气。

    我把小和尚放出来。

    “小和尚，你能感应到自己的家目前在什么方向吗？”

    我本是尝试着询问，没抱太大的希望。

    没曾想，小和尚还能感应。

    他伸手指向东南方向。

    “在那边。”

    我愣住了，倭，国在余杭的西北方向，而小和尚指的是东南方向。

    这说明，阿育王塔还没有被运出国！我欣喜万分，只要还在华，夏，我们就有把阿育王塔夺回来的机会！    诸葛芸芸打完电话找到我。

    “调查需要些时间，天已经晚了，我们回去吧？”

    “好。”

    与冯馆长告别后，我和诸葛芸芸找了一家余杭本地菜馆吃饭。

    我按照北方人的点菜方式，总共点了两盘菜，等菜上来，我傻了眼。

    余杭的盘子和菜量，未免也太小了点吧，这两盘菜都不够我自己吃三成饱的。

    诸葛芸芸噗嗤一笑，笑的前仰后合。

    我瞪了她一眼。

    “你是不是早就预料到了？”

    诸葛芸芸捂嘴。

    “你啊，不清楚南北方的差异，把菜单给我，我给你点两道余杭特色菜。”

    诸葛芸芸正在看菜单，外面走来一个卖花的小姑娘。

    小姑娘走到我们面前，递给我们一张纸。

    “外面有个小胡子叔叔，让我把这张纸给你们。”

    我接过纸，打开一看。

    纸上是歪歪扭扭的华，夏汉字——停止调查，否则我要你们的命！    “江辰，纸上写的什么？”

    诸葛芸芸伸手拿过我手中的纸，表情立即凝重起来。

    我笑着把纸重新拿回来，汆成一个球，扔进了垃圾桶里。

    “别管他，吃我们的。”

    诸葛芸芸找服务员继续把菜点完，等菜上桌的时候，她表情很凝重。

    “纸条上的字，好像不是华，夏人写的。”

    “嗯，不是。”

    停止调查，否则我要你们的命！这句话，读起来一点毛病没有，但绝大部分的华，夏人，书写短句的时候，更习惯口语化。

    比如：停止调查，否则要你们的命！别看只是少了一个“我”字，但后面代表的是纸条主人接触的语言环境。

    就像中国人说英语，用的是书本上交的书面语。

    而外国人说英语，用的是各种简称和俚语。

    反之亦然。

    还有另外一个证明，纸条上的字，实在是太丑了。

    就连小学生，写的都比纸条上的字好看。

    诸葛芸芸问我。

    “会不会就是渡边博思捣的鬼？”

    一个外国阴阳师？

    我思考了一下：“不好妄下判断，不过既然全天下只有他能把阿育王塔仿造的天衣无缝，那他肯定脱不了嫌疑，至少他参与其中了。”

    诸葛芸芸有些奇怪。

    “我们白天才发现阿育王塔是假的，晚上就收到了威胁，怎么会这么快？”

    我忍不住又笑了。

    “很简单呗，这群人还没来得及把真品运出国，生怕露馅，就派人在博物馆盯着呗。”

    “今天阿育王塔拿去检测，展台空了，他们自然会起疑心。”

    菜上了桌，我拿起筷子，夹了个梨花糕塞进嘴巴里。

    唔……好甜啊！我这人素来不爱吃甜腻腻的东西，赶紧换了道菜。

    这次不光是甜，还酸……看到我的表情，诸葛芸芸捂嘴偷笑。

    “余杭菜就是又酸又甜啦，多吃两天你就习惯了。”

    我哭笑不得，不过毕竟是当地特色，尝一尝还是没错的。

    不过我已经暗暗决定，明天不吃余杭菜了，去吃火锅！海底捞、小龙坎，我可想死你们了！吃饱喝足后，我和诸葛芸芸结账离开了菜馆，打车回酒店。

    我没有坐在副驾驶，而是和诸葛芸芸一起坐在后排。

    透过后视镜，我发现有一辆红色的马自达阿特兹，一直在跟着我们。

    这群傻X，跟踪人都不专业，开一辆骚红色的车，生怕别人发现不了你？

    诸葛芸芸见我表情不对劲，贴上前小声问我。

    “有人在跟踪我们？”

    “嗯，后面那辆阿特兹。”

    诸葛芸芸有些生气。

    “要不要让师傅停车，咱和他打一架？”

    被人这般挑衅，诸葛芸芸不能忍了。

    诸葛芸芸掌握茅山绝技灵篆，功夫也是一等一的，和人打架，她还真不怵。

    至于我，那就更不怕了，能让我轻松收拾了他们。

    “算了，刚好让他们带路，找到真的阿育王塔。”

    诸葛芸芸理解了我的意思。

    “好，就这么办。”

    等车行驶到僻静的道路上，我悄悄打开了地狱之门，放出一只鬼兵。

    片刻后，跟在我们身后的阿特兹，忽然爆胎，车身失控，一头撞在路灯上。

    司机师傅回头看了一眼。

    “哟，女司机啊。”

    我苦笑，啥时候女司机成了马路杀手的代名词了，要不得要不得。

    我安排过去捣乱的鬼兵，可不止是弄一场车祸，还让它远远盯着，找到这群人的老家。

    鉴于对手也是阴阳师，我派了个高等级鬼兵。

    如果对方没有方叔这种老，江湖的水准，就算鬼兵被发现，也打不过。

    回到酒店不久，诸葛芸芸就接到了天机阁的电话。

    挂掉电话后，诸葛芸芸对我说。

    “查明白了，渡边博思仿造阿育王塔只是受人之托，并未参与其中。”

    “与渡边博思交易的人，绰号‘忍者’，是个男的，其余的信息没有了。”

    我很意外。

    “怎么听着这消息，像是天机阁询问了渡边博思本人啊？”

    “是啊，就是问的他本人啊。”

    我微微吃惊。

    “天机阁有这么大能量的吗，对方可是倭，国人，又不能提来审问，天机阁怎么做到的？”

    “这还不简单，天机阁抓着渡边博思的小辫子了呗。”

    诸葛芸芸告诉我，她之所以了解渡边博思，是因为之前协助其他同事办过一个相同的案子。

    渡边博思在数年前来过华，夏，想用以假乱真的赝品，从，华，夏一个民间收藏家手中，盗取一件珍贵文物。

    可惜他没想到，对方也是个深藏不露的阴阳师，被抓了个现成，扭送到天机阁。

    天机阁在调查取证的过程中，意外发现，渡边博思是个惯犯，他不仅在华，夏作案数起，在倭，国也是罪孽累累。

    其中被誉为倭，国三大神器中最尊贵的八咫镜，就被他从供奉八咫镜的神庙中偷了出来。

    诸葛芸芸笑着跟我说。

    “这件事儿如果天机阁跟倭，国政，府打个招呼，你猜渡边博思的下场会怎么样？”

    “他能不老实交代嘛！”

    原来是这么回事。

    现在可以肯定，盗取阿育王塔的，是一个绰号“忍者”的倭，人。

    到了后半夜，我正睡着觉，黄泉阴司印记忽然微微发烫。

    我醒过来，这是鬼兵回来了。

    诸葛芸芸一下清醒过来，急忙起身。

    “走，我们抓贼去！”

    起床后，我召唤了鬼兵，它告诉我，贼窝在余杭郊区的一个废弃仓库里。

    诸葛芸芸跃跃欲试。

    “对方人数不明，不要太冲动。”

    诸葛芸芸脸上浮起坏笑。

    “那我们先吓吓他们怎么样？”

    看她这样子，肯定是有什么坏主意。

    “好！”

    我们在鬼兵的带领下，找到了贼窝，我们没有去前门，而是来到了后门，找了个隐蔽的地方守着。

    诸葛芸芸看了看时间。

    “差不多该来了。”

    她话音刚落，前门处响起了震天的警笛声。

    警，察来了！赶来之前，诸葛芸芸给冯馆长打了个电话，让他以馆方的身份报警，并告诉警，察，小偷就藏在这座废弃仓库里。

    警，察的效率很高，很快就赶了过来。

    我盯着仓库后门，贼人想要逃命，就只有这一条路可走。

    果不其然，在警笛声响起二十秒后，有四道人影从仓库后门冲了出来。

    其中，有一个女人的身影。

    如果我没猜错，她就是前半夜跟踪我们的阿特兹司机。

    其余三人，都是男子，借着月光，我看清了他们的面貌。

    从面相上看，都是倭，国人。

    三个男子中，有一壮汉，相扑手体型，他的手里提着一个方形箱子，应该装着阿育王塔。

    剩余两人中，有一个小老头，他身上的衣服有些奇特，像是倭，国古代服饰，他脚下，穿着木板鞋。

    另外，他脸上的两道小胡子，也格外惹人注目。

    或者说，惹人厌烦。

    最后一个，是个稍显肥胖的光头。

    他穿的倒是普通服饰，但手中的佛珠，十分惹眼。

    看样子，他是一个僧人。

    诸葛芸芸悄声问我。

    “阿育王塔就在那人手中，抢回来吗？”

    当然要抢，这时候不抢回来，以后可就没这么好的机会了。

    “动手！”

    诸葛芸芸伸出芊芊细指，在空中书写灵篆。

    她手指划过的空中，浮现湛蓝色的笔迹。

    诸葛芸芸书写的速度极快，眨眼间的功夫，一道灵篆便已经书写完成。

    她的手向前一点，灵篆化作一道流星，向着四人飞去。

    “什么人？

    ！”

    四人走在最前面的女人，率先发现了灵篆。

    她从袖中抽出一把纸扇，挥向身前。

    

