    冰儿人乖巧,心又好,你为啥对她不那个呢？\"

    李逸和jiāojiāo回家的时候,在路上,jiāojiāo问他.

    \"我是正经人.\"

    \"正经人,请你马上,把你的手,从我衣服里,拿出去！\"

    \"咳,我虽然是正经人,但我也喜欢苹果嘛…….\"

    \"苹果没熟透,不让mō!

    探明子jiāojiāo的心意,李逸心里舒坦了大半,又琢磨着怎么才能把倩儿弄到无敌大陆.

    次日,李逸上线之后,匿名联系了一下老青.

    世纪花的老青,等级早早就封印了,不过他的装备很差,当然,这绝对和他像狗皮膏药似的缠人有关,这小子的仇人太多了,他经常守别人尸,别人同样也守他,一天到晚总是打来打去,他的装备能好的了吗?

    \"买凶杀人,时间持续一年.\"

    李逸直接把话挑明.

    \"你让我杀谁?\"

    \"南大陆,亚瑟!\"

    \"我和他交过手,我打不过他..\"老青这人很实诚,这也是李逸找他的原因.

    \"我可以给你提供装备,并且告诉你打败他的方法,事成之后装备也不用还我,全部归你..,这次老青想都没想,就同意:\"没问题\"

    李逸发去一截视频,上面详细的说明了怎么杀亚瑟,另外.他把一套盗贼顶级装备,连同视频一起邮寄给了老青.

    \"钱怎么算?.\"

    \"按次数算钱,看你一年之内能杀他多少次,如果次数少于十次,那不好意思,这套装备我不要了,但酬金一分没有,当然,如果你能杀他超过四次以上.我付给你的酬金,绝对让你满意,嗯,我先说个底价,最少5位数.\"

    \"没问题!\",当天中午,老青准备妥当,单身一人,去了南大陆.

    无敌大陆最出名的暗杀组织,乃是野人部落.不过因为会长南斗寞最近陷入了热恋,根本无心打理公会,否则李逸也不会找老青出手了.

    杀亚瑟,他自己就可以.不过他还有更重要的事情要做,实在分心无数,才会找老青这样的狗皮膏药帮忙了.

    老青的比手段的确不算太高明,但此人绝对难缠,不管是谁,只要惹上了他,那绝对没完没了,椰风都挡不住.

    李逸看重的就是他这一点,亚瑟的确很厉害,但别忘了.他的职业只是一名法师,血少防低,正面交锋老青没胜算,但背后捅刀玩yīn招,亚瑟就落了下风了.

    李逸又联系了一下倩儿,问她什么时候来无敌大陆,倩儿很快回复,不过只有四个字:\"我在考虑..\"

    考虑,哎!

    李逸没办法了.

    而在这期间.《征服》副本的最快进度,也彻底停止了下来,不论魔域小精灵如何努力,剩下的那2点副本进度就是完成不了,而后面的追兵越来越紧了,疯无极追上来了,西大陆的苍宵也追上来了,情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）非常危险,目前进度最高的五个人.只要有一个人完成一次完美进度,都能一下子进站了.

    魔域小精灵向李逸求助,可惜现在李逸也帮不了她了,李逸倒是知道几个达成完美进度的方法,可他能做得,魔域小精灵说什么也做不得.

    比如,壮志凌云\"只要魔域小精灵拥有一只传说飞行坐骑就能做了.可惜她没有……

    现在,一切只能靠她自己,别人谁都帮不上忙了.

    就这样又过了两天,好消息传来.魔域小精灵再次向前一小步,把哥本进度打到了99%,只差1%就能拿下首杀了.

    李逸得到消息,第一时间向魔域小精灵恭喜.

    \"恭喜什么,还差1%呢,我想的头都炸了,真不知道该怎么打了.\"

    \"和npc们对话试试,也许会有惊喜发现.\"

    魔域小精灵按照李逸的指点,在《征服》哥本里面到处找npc对话,只用了三个小时,就找到了《征服》副本的守关boss.

    当玩家的副本进度打到慨的时候,就必须找到守关boss,因为最后首杀1%的进度,只能由杀守关boss来获得,当然,如果拿下首杀还想继续打,同样也可以,《征服》氛本最高成就200%进度,一直无人能破呢.

    李逸提京和魔域小精灵恭喜,是因为他知道,只要魔域小精灵打败了守关boss,《征服》的首杀就算完成了.

    魔域小精灵去挑战守关boss了,而李逸搓起\'蛙人部落传送石\"继续每天一次的日常任务,蚌女王的胃口越来楚叼了,普通款式的衣服己经无法满足它了,只有稀奇古怪样式牟见的衣服,才能让它的好感度缓慢提升.

    来到蛙人部落,李逸走进裁缝店,按照惯例,他每次来都会给,天衣无风.带来一些制造书或材料.

    不过今天,他却扑了个空,今天蛙人部落的裁缝大师破天荒的没死,而天衣无风却不见了.

    李逸取出,神窥镜.搜了一下,顿时笑了,目前天衣无风在无敌大陆的,飘雪城\"这也意味着他的脑袋终于开窍,离开了这里.

    \"嗨,朋友,你需要买什么衣服吗?.\"蛙人裁缝大师友好的向李逸问侯.

    李逸打开购买界面,发现这位蛙人我缝大师出售的衣服款式非常新颖,只是质地都很普通,全是白sè品质的垃圾装备.

    李逸花费10银币买了一堆.

    到了蛐女王寝宫,李逸把从蛙人裁缝大师那里购买的衣服,交给了蛙女王.

    蚌女王收到衣服,欢喜的满地乱蹦,好感度疯狂上涨,只差一点点就到\'崇拜,.

    李逸也被吓了一跳,他也没想到蛙女王的好感度,居然会提升的这么快,按照他原来的估记,至少还需要勋个月衣服,才能达到\"崇拜.,不过现在看来,最多不超过3天,魁女王的好感度铁定,崇拜.了.

    早知道蛙人裁缝大师的作品最让蛙女王满意,说什么也不能让小风杀它呀.

    \"这件衣服我很满意,喏,这是我送给你的奖励.\"

    蛙女王取出一块白sè石头,交给李逸.

    蛙女王送给他的礼物,帮然又是一块蛙人部落传送石,\"对了,你去通知一下阿布大师,我要去亲自前往裁缝店拜谢它!.\"

    叮!

    一声脆响,李逸的任务栏里多了一条任务.

    《蛙女王出巡,拜会阿布大师》

    任务要求:随同蛙女王拜会阿布大师.

    任务难度:e级,最低难度任务奖励:增加蛛女王好感度1000点,蛙人声望值1000点.

    看到这个任务,李逸的眼睛顿时一亮.

    看来不必等到三天之后了,只要做完这个简单的任务,蛙女王对自己的好感度妥妥\"崇拜.了.

    \"得令!\"

    李逸大叫一声,蹦蹦跳跳出了寝宫.

    又卡文了,不过经过这次卡文,思路也清晰了,接下来主要会写画本战斗了,有关男女,咳,一定会减少,望大家继续支持射破,还是那句话,你们的支持,才是我写下去的动力又未完待续)@。

