    

    桃木剑，被他疯狂的挥舞着。

    很快。

    一张由金色道气织就而成的大网，直接出现在林霄的头上。

    大网。

    闪着金光，如同佛光显现。

    甚是威严庄穆！

    这就是浩然正气。

    恰巧这时，那只黑色大手，砸在大网上。

    轰！！！

    一黑一金。

    两种颜色，狠狠地交织在一起。

    一团刺眼的光芒，再度涌现。

    刘清风只感觉自己的眼睛，都已经睁不开。

    再度等到光芒散尽。

    周围的黑气，已经消失的七七八八。

    老太婆，也露出了本来的面目。

    它的那张脸上，虽然看不出明显的表情，但却给人一种震惊不已的感觉。

    反观林霄。

    他还是跟一个没事人一样，手持桃木剑，站在原地，两只眼睛，直勾勾凝视着老太婆。

    刚才。

    他仅仅只是抽取了十分之一的道气。

    对他来说，影响并不大。

    没办法，林霄身体里面的道气，实在是太过于丰沛。

    看着淡定自若的林霄，老太婆哑着嗓子：“你……你没事！！”

    “呵。”

    林霄的嘴角，勾起一抹淡淡的笑容，“这……就是鬼侯之下第一人的实力？那你也不行嘛。”

    “你！！！”

    听到这句话，老太婆差点没气的再死一次。

    听听，听听。

    这说的还是人话吗？

    刚才那一击。

    如果是普通的小天师，就算不死也得重伤！

    可现在倒好……

    林霄竟然没有一点事情！身上更是没有任何伤口！

    它现在，还尚存着一丝灵智。

    深知自己不是林霄的对手。

    于是乎。

    老太婆的声音，缓缓响起：“小天师！我答应你，将你徒弟身上的鬼手印祛除！咱们，就当没有发生过任何纠葛，如何？”

    听到这句话。

    刘清风顿时感觉整个人都舒服一大截。

    可算是看到希望了啊！

    “师父！您真是神人啊！我就知道你是能行的！！”

    刘清风都快要哭了。

    然而。

    还不等刘清风的话音落下，林霄徐徐说：“刚才已经给了你机会，结果你可倒好，竟然还把主意打到了我的身上，现在知道不是我的对手就想跟我和解？哪有那么容易的事情！今天，你必死！”

    “小道士！！你莫得寸进尺！！”

    老太婆勃然大怒，“你以为，我真不是你的对手吗！！我是不想因为你，毁了我一甲子的修为！！如若你真对我不依不饶，休怪我对你不客气！！”

    闻言。

    林霄没有理会她。

    而是兀自念着咒语。

    “天园地方，律令九章，吾今下笔，万鬼伏藏，急急如律令！！”

    “禁！！”

    当林霄最后一个字念出口。

    一道蓝色符箓，直接朝着老太婆飞去。

    嗤啦！！！

    符箓在近身老太婆之后，第一时间就腾的一下烧了起来。

    紧接着。

    老太婆的鬼体，直接就被锁在原地，动弹不得分毫！

    “你……你对我做了什么！！”

    老太婆的声音，凄厉无比。

    “火云符箓，去！！”

    林霄没有理会她，而是再度射出几道火云符箓。

    符箓近身，直接爆开，一团团烈火，将老太婆彻底包裹起来。

    烈火。

    炙烧着她的鬼体。

    围绕在她身边的黑气，开始以一种肉眼可见的速度，快速消散着。

    撕心裂肺的惨叫声。

    从老太婆的嘴里不断发出。

    声音，疯狂钻进刘清风的耳朵里，让他感觉脑子里一阵阵发麻。

    赶忙下意识的捂住了两只耳朵。

    滋滋滋……

    半刻钟后。

    老太婆的鬼体，彻底烟消云散。

    天上的乌云，渐渐退去，毛月亮，重新出现在天空。

    林霄直接将桃木剑收起，用衣袖，将额头上的汗珠擦拭掉。

    这算得上是他第一次凭自己的实力，正面硬钢一个即将步入A级鬼侯级别的巅峰B级鬼物。

    要说不累，那肯定是假的。

    “师父，你肾虚吗？怎么还冒汗了？”

    刘清风屁颠屁颠走到林霄面前，张嘴就问。

    此话一出。

    林霄反手就是一个暴栗敲在他的脑袋上：“滚尼玛，你丫才肾虚呢！”

    “我靠！”

    刘清风大惊失色，一脸惊恐地看着林霄，“师父，你看相的水平这么高了？光是看我一眼，就知道我肾虚？这玩意，能治不？”

    林霄：……

    这话。

    他竟然不知道应该怎么往下接。

    敢情，

    刘清风这货，真的肾虚啊！

    “对了，师父，你快帮我看看，我背上的黑手印消失了没有？”

    说完，他直接掀起衣服。

    林霄撇了一眼，黑手印已经消失得无影无踪。

    “还在。”

    林霄语气突然一沉，很是凝重。

    轰！！轰！！轰！！

    当刘清风听到这两个字，整个人，就跟遭到了雷击一般，怔怔的愣在原地。

    足足过了约莫半分钟时间。

    他这才嗷的一嗓子大叫了起来：“卧槽！！卧槽！！卧槽！！师父，你可千万别吓唬我啊！你不是说……鬼物灭了之后，我的鬼手印就会消失吗？现在可怎么办啊！！那老太婆都形神俱灭了！那我岂不是要死了？妈妈咪啊！师父，我还不想死啊！！你快给我想想办法啊！”

    他是真的被吓坏了。

    毕竟还这么年轻，别说老婆了，他甚至连恋爱都没有谈过。

    这要是就死翘翘的话，那岂不是亏大发了？

    看到他这个样子。

    林霄轻描淡写：“急什么？问题不大，这种鬼手印，只要你保持冷静，让气血流通慢点，等今天晚上这个事情解决掉之后，我都可以帮你摆平。”

    “真的假的？”

    刘清风一脸狐疑的看着林霄，显得有些不敢相信。

    闻言。

    林霄点点头：“我这个人，从来都不会骗人。”

    “只要有救就好！我保证冷静！！”

    刘清风连忙点头。

    “跟着我，别说话，说话也会让你的气血流通加速。”

    林霄瞥他一眼，叮嘱完之后，抬腿就朝着鬼侯所在的地方走去。

    一路上。

    刘清风老实不少。

    一直都紧紧地跟着林霄。

    这也让林霄的耳根子得到了片刻的歇息。

    这货……

    哪哪都好。

    就是嘴巴太多了，一说起来那就是没停的，跟个机关枪一样。

    能说到林霄怀疑人生的那种！

