
1941年6月22日，**德国撕毁《苏德互不侵犯条约》，伙同意大利及一众仆从国，入侵苏联。

至此，欧亚大陆一片战火。

**德国，也开始了两线作战。一面和英国在西线作战，一面与苏联在东线作战。

周卫国看着消息，这个日子，也终于来了吗？

“德国果然开始打苏联了！”刘远叹道，原本，他们对苏联还是很有好感的，结果，《苏日互不侵犯》条约一出，伤害了许多共产党人的感情，如今，苏联被进攻，他也没有了太多的感慨。大抵只有一种，哦，是这样啊的表情罢了。

周卫国点点头。

“卫国，你觉得，苏联人能挡住德国军队吗？”刘远还是忍不住问出声，还是忍不住有些担忧。

“这个问题，就好像你问日本人打咱们的时候，咱们能挡住吗？”周卫国笑了笑，“其实状况很相似，德国国土面积也不大，日本也不大，唯一不同的是，德国现在拿下了大部分的欧洲，整合了大多数资源，而日本，还在为资源发愁。中国与苏联，国土面积都很大，有着很不错的战略纵深，一旦德国人进展过快，战线就会很长，更何况，莫斯科的冬天，可没那么好过啊。”

“莫斯科的冬天？”刘远自然不知道这个梗，但莫斯科的冬天是极其寒冷的，这一点，他是知道的，“天气原因？”

这一点，周卫国倒是点了点头，寒冷是很重要的一个因素。

“你的意思是？德军会打到莫斯科？”刘远再度反应过来，张大了嘴巴，莫斯科是哪儿啊！那是苏维埃的首都啊！是他们心中的红色圣地！

周卫国挑挑眉，这种话，他也不太好意思说，但德国人是真的打到了莫斯科，若不是莫斯科保卫战苏联胜了，后续如何发展还不知道呢。

“苏联怎么也是军事大国！不至于吧。”刘远有些拿不定，和周卫国讨论世界上的这些时事，总让他心惊肉跳。

“我们看着不就是了？左右，也不过就是半年时间罢了。”周卫国叹口气，时间果然过的很快，这么快，德国就已经进攻苏联了。

“半年？”刘远再一次睁大了眼睛，不至于吧？苏联会在半年内就被打到首都底下？

……

伦敦，丘吉尔眼色明灭不定，德国进攻苏联了！苏联是他一直想要争取过来反抗德国的对象，如今，德国人自己进攻了。

“首相阁下，设备已经调试完毕了！”

“好。”丘吉尔点点头，开始他对全国民众的广播演讲，“女士们，先生们，我是丘吉尔。今日，邪恶的**德国入侵苏联……现在，我们必须与从前的敌人苏联合作，在过去的25年中，没有一个人像我那样始终一贯地反对共产主义。我并不想收回我说过的话，但是这一切再正在我们眼前展现的情景对照之下，都已黯然失色了。任何对第三帝国作战的个人或国家，都将得到我们的援助。任何跟着希特勒走的个人或国家，都是我们的敌人。”

在德军炮火中存活下来的英国民众，无比赞同丘吉尔说的话，如果与苏联结盟能够早点结束战争，他们愿意这么做！

同日，斯福谴责德国的侵略，宣布美国将援助苏联。

一时间，**者们开始被大部分人所反对。

莫斯科

“斯大林同志！德意志发动了至少300多万人发动了进攻！还有数十万的罗马尼亚、匈牙利、斯洛伐克和意大利部队，芬兰则从北边发动攻势！”

“哼！告诉前线的同志们，我们要积极防御！要把邪恶的**人抵挡在我们的防线之外！”

“是！”

……

虽然德军发动了数百万人，但苏联红军在同时对抗这些敌军的同时也持续进行大规模的增援，西线的苏联红军部队在1941年6月22日时约有260万人。

只不过，进攻的德军数量之多和配合之紧密，使得苏联红军损失惨重。

德国空军声称在侵略开始的第一天就摧毁了1，489架红军战机，而自身则只损失了35架。事实上苏联空军在刚开始几天的损失比德军估计的还要惨重，总共有3，922架飞机在头三天被摧毁。

德军的攻击速度之快使得苏联红军的防御计划完全瘫痪，而无线电和通讯配备的严重缺乏也造成苏联红军部队难以互相协调作战。

德军的攻势也引燃了许多苏联占领国的独立运动，1941年6月22日立陶宛发生了反苏联的暴动，并在隔天发布了独立的宣言。大约有30，000名立陶宛人加入叛变行列。随着德军向北方的攻势进展，叛变也蔓延至爱沙尼亚了。

一时间，没有人看好苏联。

战争形势变化的太快了，短短几天而已！

苏联作战连连失利！损失惨重！

让世界民众都惊呆了，原本，苏联也是军事大国，不论是对日的诺门坎战役，还是对芬兰，都是以胜利告终。结果呢，德国一出手，直接揍得你都不知道怎么还手。

……

日本，东京都。

同样震惊的还有日本的一干高层。

“没有想到，德意志的实力竟然如此强大。”昭和天皇有些感慨，“如此一来，我们大日本帝国要凭借同盟国发展，已经是必然的。”

“陛下英明，德国如今再欧洲大陆战无不胜，意大利也是如此。唯独帝国在亚洲，在支那战场进攻受阻。”近卫文麿点点头，“不过，帝国现今换了个方向，只要拿下东南亚，那帝国就还是帝国！”

“近卫君说的不错！对于德意志要我们出兵苏联的事情，近卫君如何看？”

“在下觉得，还可以再看一看！毕竟，我们与苏联签订的条约才过去没多久！现在就撕毁条约，不太好看，虽说，条约本就是用来撕毁的！苏联现在对抗德意志还是有些余力的，什么时候他将远东部队都调到西线作战，什么时候才是我们大日本帝国的机会。”

“我明白了。”昭和天皇赞同的点头，两虎相争，必有一伤，如今，虽然德国气势汹汹，但事实上，谁胜谁败还很难定论，他们最好也不要这么早就介入。

“嗨！”近卫文麿也是笑了笑，在欧洲的战场上，德国那么强势，何必他们大日本帝国出手呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="35404280"  chaptername="723.苏德战争（一）">加入书签</a>
</div>
