    此时的天道六圣并没有现身，但是血海上方那六股盖压大千的圣道威压无不显示了祂们此时正在关注此地。

    祂们此时没有现出真身只是因为那最为重要的机缘并没有降临罢了。

    一旦机缘出现，那么祂们必定降临此地。

    而洪荒之中的无数大能们也只是在等，只要六尊圣人现身之后，他们也要降临了。

    虽然六尊圣人在洪荒之中堪称气吞寰宇，有我无敌，但是毕竟那可是执掌地道的机缘啊，六圣虽强，但是自天地初开之时活到现在的生灵可不在少数。

    诺大的洪荒当中纵然是天道六圣也不能全部看仔细了，一些洞天福地当中蛰伏的生灵也并非是此纪元成道的天道六圣可以轻易的斩灭的，毕竟昔年残留下的一些老怪物靠着无尽时间的磨练，于红尘之中的挣扎早已将自身的道打磨至一个不可想象的境地。

    昔年蛰伏下的一些生灵其中的一大部分早已经一只脚踏入了混元大罗金仙的门槛当中了，只是因为此时的洪荒并非是他们的天下了，因此他们大多数都是蛰伏于洪荒当中。

    如果说是一些往日里的一些机缘也就罢了，但是此时的机缘可并非是往日里的‘小机缘’，此时的机缘可是执掌与天道并列的地道啊。

    就以凶兽纪元残留下的一些生灵来讲，大家都是自那个年代过来的，凭什么你鸿钧能够身合天道从而高高在上，代天道牧守洪荒？

    凭什么我们就不能执掌地道再现一世风采？

    因此此时的洪荒当中充斥着无尽的暗流，初古，远古，太古这三个时代当中蛰伏下来的生灵蠢蠢欲动，此纪元内成道的大神通者更是跃跃欲试，此纪元之内的霸主妖族更是在无尽星空之中接引无尽的星光。

    霎时间洪荒之中白日星现，三百六十五颗主星上有手持大幡的妖神显现，那天庭中心处一股至尊至贵的帝皇气息爆发，仿佛只要有一丝的异动就会引来整个天庭的雷霆一击。

    而此纪元之内另一霸主的巫族更是不用多说，因为引出地道的主角便是巫族众人，却此‘主角’亦并非普通的巫族众人，而是盘古的嫡系血脉，十二祖巫之一的后土祖巫。

    自冥河与鸿钧大战过后洪荒之中发生了无数的大事件。

    先是东王公立仙庭引得妖族暴怒，因此妖族的东皇太一头顶东皇钟一袭白衣自天庭而出直奔东海仙庭而去。

    那一日洪荒众生见识到了太一的伟岸！！！

    那一日洪荒众生见识到了太一为何能够被成为东皇！！！

    “本座太一，今日前来送汝等归墟！！！”。

    一袭白衣静静的伫立在东海仙庭之上，平静的面庞之上看不到丝毫对于即将迎来大战的紧张感，他是如此的轻松，他是如此的不将整个仙庭放在眼中。

    那一战打的日月无光，太一只身一人将力压东王公与西王母，将整个仙庭压在身下。

    洪荒众生看不到战斗的场景，但是他们只记得那一日东海之上爆发出无穷的太阳真火，爆裂的太阳真火中心是一尊身披白衣的身影，那尊身影好似太阳星落到了东海一般。

    在那颗太阳星的对面是整个仙庭，仙庭组成万仙大阵合力在紫府洲迎战东皇太一。

    那一战太过于可怕了，无穷的道则碎片崩毁，一声声临死前凄厉的惨叫，东皇太一一人一钟硬生生将整个仙庭镇压，太阳真火弥漫，无数仙庭高层爆炸的余波将整个东海震荡的差点裂了开来，甚至于紫府洲最后都被打进了时空乱流当中。

    那一战过后太一就返回了天庭，虽然太一并未言明那一战的输赢，但是所有的生灵都认为那一战当中太一独斗仙庭是太一胜利了。

    因为那一战过后整个仙庭已经彻底的瓦解了，自那一战过后从未有任何一位仙庭高层现身洪荒当中。

    事后有生灵曾前去紫府洲原址查看，去了以后才发现紫府洲早已经消失不见，紫府洲所在的地方只留下无数残破的道则与破碎的兵器，还有一缕缕还在燃烧的太阳真火。

    身为仙庭之主的东王公在洪荒众生的心目当中则是已经陨落了，因为曾有生灵在无意间踏足到一片迷蒙的战场当中，而那处战场当中弥漫着无尽的先天至阳之气与太阳真火，因为那处战场太过于凶险，那尊生灵匆匆一眼过后就被传送出来了。

    但是就是在那尊生灵被传送出来的一瞬间他看到了一处场景，在那片战场的中央地带有一尊伟大的存在，那尊伟大的存在周身弥漫着伟岸的仙道之气，但是那一尊伟大的存在却在那片战场的中央淌血，早已经陨落多时了。

    而在那一尊陨落了的伟岸的存在的脚下是破碎的至阳本源，因此洪荒之中有大能猜测那一尊生灵无意之间踏足的地方就是昔年被打入时空乱流之中的紫府洲，而战场中央那尊伟岸的存在就是昔年的仙庭之主东王公。

    不过奇怪的是在那一战之后已经被世人认为与东王公一同陨落的西王母却是重现了洪荒当中，且西王母现世之后并没有向天庭复仇，反而是回了西昆仑之中静修。

    令人咋舌的是天庭对于西王母的出现也没有采取任何的措施，仿佛两者之间并没有发生任何的仇怨一般，仿佛西王母自始至终都并未加入仙庭一般。

    而这却也只是在冥河走后发生的大事件之一罢了，其他的大事件诸如天帝迎娶羲和，女娲造人成圣，太清游历人族而悟道从而创立人教成圣引发的一日五圣。

    这一切的种种都是在冥河离开洪荒以后发生的事情，这一切发生的事情都与冥河记忆当中的历史相同，纵然是细微之处有些许不同，但是大概的历史还是一致的。

    而唯一不同的就是此时在洪荒众生的记忆当中自血海当中诞生的先天神圣乃是血海道人，而不是早已经消失在洪荒当中的冥河罢了。

    而此时洪荒的历史节点已经来到了最为重要的一个节点，那就是地道的出现。

    地道的出现标志着洪荒已经初步的具备晋升唯一真界的条件了。

    ps：感谢书友20180728131125629的打赏

