    “这小家伙不会不准备回来了吧？”蓝羽看了眼周围没有其他龙，终于露出了一点担忧的情绪。

    会不会是之前对小家伙太凶了？搞得他不想见自己了？

    唉，蓝羽也没办法，第一次带娃，难免紧张嘛，结果一紧张，就成了半个面瘫了。

    再者灵魂碎片被霜之哀伤冻了几十年，让她现在表情都僵硬了很多。

    算了，去找一下祖龙吧，拜托祂找一下自家娃子。

    ……

    达尔然。

    一只魔法信鸦飞回了麦尔文的法师塔。

    早已等待多时的麦尔文一招手，魔法信鸦便化作了一片纸张落在了他手里。

    “极北边境之地已经出现了恶魔信徒的动向，南部大陆萨洛森也有同样的事情，而且近来也出现了不少商运船沉默的迹象。”

    信纸张的右下角还有一个绿色陨石的印记。

    这让麦尔文皱起了眉头。

    “爷爷，那是什么恶魔吧？”这两天一直在关注着的艾拉担忧的问道。

    “是地狱火，一种邪能灌注于陨石之上诞生的恶魔元素……是恶魔的前锋。”

    名义上的前锋部队部队，但那强度，完全可以抵得上大部分地面种族的主力兵种强度。

    邪能的火焰让地狱火在近战上有着绝对的碾压优势，能和它们碰撞的只有重甲部队，或者装甲战车。

    在当年也是，地狱火切断了很多部队的后勤运输部队。

    没有城池里的防空魔法，这种敌人根本防不胜防。

    相信各个种族也已经发现了一些异常。

    “是时候正式布告所以种族了，大难再临，所以种族必须再次联合起来。”

    身后的艾拉接近了拳头，代表了她的紧张。

    一大片魔法信鸦自天空的法师塔中飞向了南北大陆。

    淡红色的光幕自达尔然上空升起，时隔几十年，达尔然再一次进入了战备警戒状态。

    “父亲，爷爷正式宣布了。”

    星辉王国王城中，艾尔萨斯向着归来的国王报告情况。

    “我已经知道了，召集各族吧，我们得再次缔结盟约了。”

    纵使国王和自己的父亲之间有隔阂，但是真正的灾难已经降临，这些都只能抛之脑后了。

    他很清楚，如果已经身为人父的他，也要像当年自己的父亲一样，开始奔波了。

    “唉……其实我理解的，父亲。”用连艾尔萨斯都听不见的声音，国王看着自己的王座，叹息道。

    魔法传讯已经发出……黑岩山的矮人族，幻月森林的精灵族，还有许多其他种族都收到了讯息。

    各路的使者正在向着王城赶来。

    “排出部队，去提前接应精灵族和矮人族的使者。”

    在这个世界，虽然人族的寿命也可以很长，但那都只是少数的强者，比起普遍寿命都很长的精灵和矮人，还是要短很多。

    所以大部分精灵和矮人都还有着当年恶魔之战的经验，这很宝贵。

    不能出一点差错。

    而且作为长生种的代价，这两个种族的繁殖能力并不理想，和龙族很是相像，当年的恶魔之战让矮人和精灵数量锐减。

    这一次的恶魔入侵，他们恐怕都无法成为正面第一线战场上的主力。

    其他种族也不会希望他们去冲锋陷阵，他们更应该凭他们的经验坐镇指挥的职位。

    恨不得能像熊猫一样保护起来呢。

    “艾尔萨斯，你也带一部分王国军跟去接应吧，恶魔擅长渗透，他们需要圣光的庇护。”

    “是，父王。”

    ……

    死寂无垠的星海之中，终末之岛。

    【结束了？】

    末影龙不知何时消失不见，其下的基岩基座出现了传送门，而其上，静静的摆放着一颗龙蛋。

    这意味着末影龙已经被打败了，但是……

    洛槐呢？荒凉的终末之岛上，只有末影人在漫无目的的游荡，却不见洛槐的身影。

    被吸入末影龙体内，和另一个自己战斗。

    不知道过去了多久。

    只是几天吗？不，绝对不止。

    这里是终末之地，时间于此，毫无意义。

    黑暗中，洛槐只是一直战斗。

    从最开始的各种能量接连用出，到后面的无功而返，不得不只使用末影能量。

    这是唯一的伤害来源。

    时间，过了很久。

    甚至硬生生耗尽了好几套钻石甲的耐久。

    直到后面，不再使用任何工具，变成了纯粹的末影之间的交锋。

    洛槐和洛槐在这洋溢着末影能量的空间中，不断的闪动瞬移，交锋由刀剑和铠甲的碰撞变成了拳脚与能量的碰撞，抗衡的过程也越来越短，逐渐向着瞬间趋近。

    而面前的那个自己，不知道什么时候成为了老师一般的存在。

    ……

    又是许久，许久。

    ……

    “这样……够了吗！”

    就算是曾经几十周目刷游戏的洛槐，在打出最后一击的时候，也有种终于结束了的解脱感。

    “呵……”面对洛槐的怒吼，另一个洛槐露出了淡淡的笑，长舒出了一口气，身体渐渐消散成星星点点。

    而同一时间，洛槐耳边想起了声音。

    结束了？

    这声音似乎是在问洛槐。

    “结束了……”

    洛槐散去身上的末影紫晶甲，也长舒了一口气。

    这漫长的过程中，他学会了很多末影能量的用法。

    “得出去了。”洛槐想着怎么都该结束了。

    于是他想要用自己高熟练度的传送直接瞬移出去。

    然而一分钟后。

    他还是没能出去。

    “啥……啥情况？”

    这是出BUG了？洛槐满头冷汗刷刷的流，难道他只能自杀了？

    好痛的好不好！

    “结束了？”

    不甘心自杀的他终于想起了之前那个和麦块中打败末影龙后成就一样的声音。

    那好像是反问的语气。

    所以……还没结束？

    “那接下来是什么？”

    好歹给个提示呀。

    “呼～”

    似乎为了响应他，周围的末影粒子开始向着他靠拢。

    怎么回事……他发现如今的自己竟然依然控制不了这些涌进来的末影能量。

    而且更糟糕的是，他的意识正在模糊。

    “喂…命运…之眼……你……”

    在意识彻底模糊之前，他还希望命运之眼能够像以前那样伸出援手。

    但是这次，祂从头到尾都没有动静。

    洛槐的意识，彻底归于沉睡。

    沉寂的星空，多么平静。

    就好像在静静的等待着……

    【下一世代】。

