
　　“未来哥，东西买完了吗？”

　　约定的地点，沃姆看到了未来已经在等自己了。

　　“嗯，买完了，队长的咖啡，女生的蛋糕，还有龙他们要的烤肉材料都买了。”

　　“行，那我们回。。。”

　　“抓住他！”

　　“快，抓小偷！”

　　沃姆准备打道回府的时候，不远处传来了喊抓小偷的声音，现在临近中午，祭典广场的人流多了起来，自然也有飞龙探云手前来“工作”。

　　“真麻烦，未来哥等一等，我去帮下忙。”

　　“嗯。”

　　人群里，一个摸约二十来岁的蓝衣青年慌忙逃窜，后面有一年轻女大学生在追他，看来他就是失主了。

　　“大过节的偷东西是真的恶心，喂！站住！”

　　沃姆把包递给了未来就追了上去，刚刚跑了两步，他就看到一个兜帽衫青年快速且灵活的追上了那个蓝衣青年，干净利落的把他放倒在地上。

　　“切，就这身手还来偷东西，你还早了两万年呢。”

　　兜帽衫青年对着小偷比了个二的手势后，从他裤兜里面拿出了一个呱太钱包。

　　后面赶来的警察也拿出手铐铐住了小偷。

　　“呀，年轻人好身手啊，这次多谢你了。”

　　“小事。”

　　随后兜帽衫青年把钱包交换给了女大学生。

　　“喏，下次可要保护好自己的东西啊。”

　　“谢谢，十分感谢，要不我请你吃饭吧。”

　　“吃饭！”

　　“怎么，你饿了么？”

　　“呀，那不是。。只是我还有个弟弟。”

　　女大学生豪气道。

　　“没问题，我一起请了。”

　　沃姆看着这一幕感叹道。

　　“高手在民间啊，这家伙身手比龙他们都要好，还两万年。。。等等！两万年！”

　　沃姆似乎反应过来了什么，直勾勾的盯着那个兜帽衫青年，直到青年下意识做出了一个擦嘴角的动作。

　　“尼玛！死兔子！是不是你！”

　　“你才是兔子！你全家都是兔子！”

　　青年正是国王星逃窜来的赛罗，他下意识回怼了过去，结果看到了穿着guys制服的沃姆。

　　“糟糕，遇到麻烦的家伙了。”

　　沃姆看着赛罗直接撸起了袖子。

　　“原来是你，还有一个是乌利吧，NND，跟我回去！”

　　赛罗连忙对着面前的女大学生说道。

　　“抱歉，我要跑路了，吃饭就下次吧，乌利！快跑！”

　　人群里面的乌利也看到了沃姆，连忙跟赛罗汇合往外面跑。

　　“给我站住！”

　　“哈哈哈！想追上我，你还早了两万年呢！”

　　“你大爷，别给我在这里添乱！给我回去！”

　　“我赛罗一生放荡不羁爱自由，休想！”

　　沃姆直接脱掉了鞋子对着赛罗跟乌利后脑勺砸去。

　　“尼玛！站住！”

　　“我不！”

　　后面的未来呆呆的看着追着赛罗兄弟远去的沃姆，最后他终于反应过来，连忙拿出了通讯器。

　　“队长，我们发现那两个宇宙人了！是赛罗跟乌利！阳去追了！”

　　“赛罗？乌利？那是谁？”

　　指挥室大家都一脸疑惑，只有希尔伸手捂住了额头。

　　“怎么是那两个笨蛋。”

　　“小希，你认识？”

　　希尔无奈道。

　　“嗯，他们两个赛文叔叔的儿子。”

　　哲平一下子激动了起来。

　　“赛文奥特曼的儿子！？那他们也都是奥特曼了？”

　　“嗯，不过他们两个太熊了，被拉到国王星去让雷欧大哥训练，现在看起来，他们两个应该是上次雷欧大哥来地球的时候偷跑出来的。”

　　这时木之美站了起来。

　　“各位，先不是说这个的时候，有宇宙人正在飞速前往地球，马上就要着陆了！”

　　“地点呢！？”

　　“就在未来那边的祭典广场！”

　　“什么！难道是被切诺星人说的那股波动召唤来对付未来他们的么？”

　　希尔拿起了头盔带上。

　　“队长，下令吧。”

　　“嗯！guys！Sally！go！”

　　“GIG！”

　　祭典广场，一团巨大的火球砸了下来，那是一个身上上中下排列着三个脑袋的宇宙人。

　　哲平看到来着之后担心道。

　　“居然是伽休莱因，这可是个劲敌啊！”

　　飞机上的龙坚定道。

　　“管他是谁，我们可不会任由你们来对付阳跟未来的！”

　　未来看到伽休莱因就降落在自己面前，当下也来不及管别的的，人群开始疏散，他跑到没人的地方放下了采购的东西举起了手臂。

　　“梦比优斯！”

　　橙光闪现，梦比优斯从天空出现一脚踹退了伽休莱因两步。天籁小说网

　　“梦比优斯！正好省去了我找你的功夫，受死！”

　　伽休莱因看到梦比优斯，三张脸眉心的光球闪着蓝光冲了过去。

　　“居合，斩星！”

　　一道寒芒砍向了伽休莱因后背，擦出了无数火花。

　　“呃！巴尔坦星人！你也想找死么！”

　　“巴莱鲁桑！”

　　巴莱鲁挥舞了手里的长刀，面带煞气。

　　“你知不知道今天的客流有多少！”

　　伽休莱因：“？？？”

　　“刷！”

　　巴莱鲁又是一刀砍了过去。

　　“你知不知道极品蓝旗金枪鱼的鲜度只有短短几个小时！”

　　伽休莱因恼怒道。

　　“你是不是脑子有病！”

　　巴莱鲁咆哮到。

　　“你知不知道今天我因为你要亏多少钱！给我去死！形态升华！巴尔坦骑士！”

　　“你亏钱管我屁事！翼状飞镖！”

　　伽休莱因也被搞得一肚子火，取下手腕上的带着双翼的回旋镖砸向了巴莱鲁。

　　“巴莱鲁流！骑士撞击！”

　　厚重的盾牌撞在了回旋镖上，两者的力量竟然不相上下，谁也没有奈何谁。

　　“晦气！那我就先杀了你！”

　　“卡修利斯光线！”

　　“赛罗集束光线！”

　　“biiii。。。轰！”

　　就在旁边五百米的位置，沃姆跟赛罗变成了奥特曼对打了起来。

　　“死兔子给我回去！”

　　“切，我说了，让我回去你在做梦！”

　　沃姆跟赛罗开始近战肉搏，俩人的额头都撞在了一起。

　　“我看你是欠扁！”

　　“欠扁的是你！”

　　“我要把你屎都打出来啊！”

　　“就你还差两万年呢！”

　　旁边的伽休莱因看到近在眼前的沃姆大笑道。

　　“哈哈哈哈，运气真好，百亿悬赏，巴尔坦，算你运气好，沃姆！受死！”

　　沃姆，赛罗：“滚！”

　　“砰！”

　　数万吨的伽休莱因被俩人一脚踹飞，梦比优斯跟巴莱鲁对视了一眼，十分默契没有去打扰他们两个，转身把矛头指向了伽休莱因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第328章，死兔子给我站住！免费阅读。https://xs.23sk.com 