    第42章你别管！

    “……”

    没想到有人捷足先登。

    为了挽回面子，裴淮特自然地看向正好刚从别处回来的沈木：“等我特助。”

    苏己倒没想到他是个这么体贴的老板，不仅大晚上等特助下班，还帮特助开后车门……

    冲他笑笑，苏己便钻进王志诚的车子里。

    沈木：“……”

    受宠若惊的沈木必然知道总裁不是在等他，但也不能戳穿，只好硬着头皮、手脚并用地麻利从后车门上车。

    一秒钟都不敢耽误。

    待苏家的车子开走，隔了有半分钟，沈木滚回副驾。

    人生第一次有幸坐总裁身旁，真是幸福又短暂。??^??

    后排，裴淮看一眼身侧空落落的位置，眸光微眯了眯。

    本来这里能多个笑起来很好看的小姑娘，结果……

    但今天看见她，额头上的伤确实好彻底了。

    有点东西。

    说来也怪，苏家祖上并没有相关专业的人才，能培养出这方面如此有天赋的女儿倒是奇怪……

    正想着，裴淮眉间狠狠一跳。

    他到底在干什么？

    苏己额头的伤好没好跟他有关系么？

    非但如此，他竟然还查了苏家祖上是做什么的，并在电视台后院、众目睽睽之下、等了苏己两个小时。

    后来半路杀出程咬金把他的小姑娘接走，他竟然也没生气……

    “…………”

    等等，他刚刚是用了‘他的小姑娘’？？？

    真是要疯了。

    裴淮深深摁上太阳穴。

    最近奇怪的事越来越多。

    除了那个怪梦，现在又遇到一个让他行为十分反常的女孩。

    看来有必要找人帮他解答一下了。

    “明天约下心理医生，”他说。

    沈木顿了顿：“啊，好。”

    **

    第二天上午，邹妈将快递全部收进屋。

    夫人，二小姐，还有少爷的她都给贴心送到各自房间，只有苏己的随便往桌子上一扔。

    不是她懒得走这两步，是苏己吩咐过她，不经允许，不能随便进她房间，也不许靠近她的破花圃。

    就她那房间，又小又阴，求邹妈进去她都不愿意。

    还有那花圃，里面就一颗野草，邹妈压根想不明白，有什么可宝贝的。

    苏己下楼，看见快递心情有点小好。

    是她等了半个多月，那本预售的《妖妃苏氏与一百零八位亲王的香Y野史》终于到了。

    桌子上摸了把小刀，指尖转了一圈，划开快递盒。

    苏存义正要出门，看见她从盒里拿出一本挺厚的书，一副‘不被女儿待见的老父亲硬想找话题跟女儿聊天天’的卑微笑容：“己己，这看的是什么书呀？”

    “就是本历史书……”

    历史书的书字刚发了个声母，苏己突然注意到这书那极其直白豪放、生怕别人不知道里面有付费情节的封面。

    眼见苏存义已经凑到跟前，苏己速度极快地把书揣进怀里。

    “你别管！”

    为避免他追问，苏己扔下一句话，抬脚就往楼上去。

    突然就被女儿嫌弃的老父亲嘴唇颤抖。

    这段时间他的猜测没错，女儿最近性情大变，肯定是讨厌他这个爸爸了！

    (本章完)

