    萧清羽有些意外，还没想好该远离还是该出手相助，翠儿已经踉跄着站了起来，裙子上染红了一抹血迹。

    眼看几个壮汉逼近，翠儿不断后退，俏脸泛白，咬牙道：“我说了卖艺不卖身，你们就算是打死我，我也不会答应的！”

    壮汉狞笑道：“不答应，你就敢抓伤本大爷的手？”

    说着，他竖起左手腕，手背上几道爪痕，故作夸张地道：“看见没有，你伤了本大爷，就得用自己来赔！本大爷又不委屈你，让你做个妾怎么了？”

    “呸！不要脸！”翠儿啜了一口，毫不畏惧。

    “你……”壮汉怒了，冲过去就要抓住她，忽然一只手猛地朝他眼珠子戳来。

    壮汉飞快地后退，才发现偷袭他的是个妙龄女子，他刚露出不怀好意思的眼神时，却见这女子身旁还有个贵气不凡的男子，这才正了正色。

    等自己三个同伴都赶到后，壮汉才板着脸道：“你们是谁，还不快将这女子交出来，她抓伤了大爷的手，简直不识抬举！本大爷今天还非要带她走了，谁来了都不好使！”

    周围人顿时围了上来，窃窃私语，指指点点。

    “多好的姑娘啊，居然被逼卖身葬父，也是可怜。”

    “这些人是谁啊，如此不讲道理，光天化日之下强抢民女，简直无法无天！”

    壮汉听得一声怒吼：“闭嘴！老子说的就是法，就是天！谁敢多管闲事的，老子弄死他！”

    说着，他一招手，身旁忽然多了一只高大的灵宠，六品玄虎！

    “嗷呜——”玄虎冲着众人张牙舞爪地吼了一声，吓得众人纷纷后退。

    六品玄虎，几个人打得过！？

    有些想英雄救美的男子也退缩了，躲在远处不再露头。

    翠儿看得脸色一变，那壮汉狞笑着恶狠狠地走了过来，刚想朝萧清羽出手。忽然一道风声，快得他反应不过来，当场惨叫出声。

    萧清羽一掌打飞了他，壮汉倒在地上，好半天才被同伴扶起来，指着萧清羽和楚怀殇怒道：“你们敢打本大爷？有没有去打听打听，本大爷是什么来头？”

    萧清羽淡淡道：“那你说说，自己是从哪个臭水沟钻出来的，让大家都开开眼界？”

    众人听得哄笑一声，壮汉脸色一阵红一阵白，恼怒道：“敢骂本大爷？上，杀了他们！”

    身旁三个同伴一拥而上，可这种货色萧清羽如何看得上？

    可还不等她动手，楚怀殇已经一拂袖，将几人齐齐掀飞，重重地落在地上，浑身骨头几乎都要断了。

    壮汉这才知道惹上了惹不起的人，好半天才爬起来，带着三个同伴滚尿流地逃跑了。

    众人顿时爆发出一阵掌声，喝彩声。

    这种路见不平拔刀相助的事，由来被人津津乐道，路人最喜欢看了。如今恶人被打跑，正义得到了声张，无数人都兴奋起来。

    翠儿走了过来，冲着萧清羽和楚怀殇盈盈一拜：“多谢二位救命之恩，翠儿感激不尽。”

    救人救到底，萧清羽淡淡：“无妨，你以后小心点就是。”

    她又摸出几个灵石递过去：“这些给你，应该够你安葬父亲了。”

    翠儿接过灵石跪了下去：“多谢夫人，多谢公子！敢问二位恩人尊姓大名，翠儿定当知恩图报……”

    “不必了，快安葬你父亲去吧。”萧清羽说完，就和楚怀殇走了。

    走到街角转弯处，萧清羽回头看了一眼，翠儿还站在原地，远远地看着他们。

    二人没有再逛，径直回了文家。

    刚才的事不过小插曲，谁都没有放在心上。

    到了晚上吃饭时，文氏兄妹走进花厅，文筱月对萧清羽道：“楚夫人，刚才门口有人找你，她虽然说不出你的名字，但我看她形容的样子就是你，我想着你们应该认识，就带她进来了。”

    萧清羽听得莫名其妙：“谁找我？”

    她在飘渺城无亲无故，谁会来找她？

    很快，文筱月的丫头带了个白衣女子进来，她进门打量了一圈，看清萧清羽和楚怀殇的样子后眼睛一亮，立即拜下：“夫人和公子果然在这里，翠儿终于找到你们了。”

    萧清羽很是惊讶，之前他们不过是随意出手，没想到这女子居然找上门来了？

    她怎么知道他们住在这里的？

    心中怀疑，萧清羽脸色就淡了几分，问道：“翠儿，你来干什么？”

    翠儿恭恭敬敬地道：“今日多亏夫人和公子的帮助，翠儿这才安葬了家父，翠儿无以为报，余生愿意跟在夫人身边服侍，任劳任怨，报答二位的大恩大德。”

    “你怎么知道我住在这里？”

    “翠儿问了很多人，夫人和公子天人之姿，自然有人记得，翠儿就找着了。”她淡淡一笑，又谦卑地低下了头。

    “这、这怎么回事？”文长庆夫妇听得一头雾水。

    “真的不必了，我身边不需要人。”

    萧清羽没有先回答文长庆，只对翠儿道：“我们帮你只是举手之劳，用不着放在心上，你走……”

    翠儿直接跪下：“夫人，翠儿不是那种忘恩负义的人。夫人既然救了翠儿，翠儿就一定要报恩，不然岂不是枉自为人？”

    这话一出，萧清羽就觉得有些不对了。

    哪有非要报恩的？

    之前她就觉得巧合，怎么和楚怀殇去吃个饭，偏偏就遇到了事？如今对方还找上门来，她更觉得有问题了。

    楚怀殇漠然道：“抱歉，我和夫人不缺丫头，身边也不留陌生人，你走吧。”

    他哪里看不出来对方别有用意？

    “公子，夫人……”翠儿有些受伤的样子，满脸尴尬。

    文筱月大致听出了怎么回事，也是浑身不自在，她好心带这女子进来，以为她真的和楚夫人他们认识，哪知弄巧成拙，都是她自作主张了。

    她使了个眼色，让丫头将翠儿带下去了。

    “对不起，楚公子，楚夫人，都是我不好！我也没想到会这样。”文筱月连忙道歉。

    “无妨，文小姐也是好心，没关系。”萧清羽淡淡道，才说了今天发生的事。

    几人这才知道了怎么回事，文长庆也教育女儿，让她以后要加倍注意，不要随意带陌生人进来，免得生出麻烦事。

    文筱月知道自己冒失了，一句话都没辩解。

    吃完饭，众人各自回房。

    刚洗漱后，萧清羽准备关了院门，忽然隔壁的文筱月又来了。

    ‘楚夫人，我……’文筱月支支吾吾的样子。

    “怎么了，文小姐？”萧清羽知道她来肯定有事。

    “实在对不起，楚夫人，都是我惹了祸。”

    文筱月很是纠结地道：“我不该告诉那女子，你们住在这里的。之前我、我已经让丫头将她赶出去了，可是……可是刚才丫头来说，她并没有走，现在还跪在大门口。”

