
吉家村村民们望着这神来一幕，目光随着罗峻熙和身旁的官差的脚步移动。

一直随着那脚步，目送那位极为体面的公子到沈秀花的身边。

村民之中有人反应慢，直到此刻还有些闹不明白呢，用胳膊肘碰旁边人，小声问道：“这两位外面来的能耐人，到底是谁找来的啊？我怎么瞅着，这里面好像有点儿事呢。”

明明是吉家人乐颠颠地去迎接，结果求来的贵客下了车，却压根儿没理吉家人，看都没看一眼，直接奔吉永祥屋里头的去了。

吉永祥是去世的吉老头名字。

屋里的，自然是指秀花。

吉家村人通常叫谁家的媳妇，不叫对方的姓氏，也极少有人会特意记得女人的姓氏，只称呼男人的姓氏外加一个屋里的。

“没看明白吗？吉家老大的岳丈，挖门盗洞寻来的贵人，关系却不如和那位年轻人关系近。而那位年轻人，叫吉永祥屋里的外婆。”

真没想到，吉家屋里的，才离开吉家村半年时间，感觉好像变得和他们不一样了。

村民们看热闹倒还好，毕竟事不关己。

可是站在车边的族长，此时脸上表情却精彩极了，变了又变。

他尴尬不已地望着官差走向秀花的背影，又瞄了瞄罗峻熙外罩里面的长衫一角。

吉老大的老丈人虽然也反应过来了，感觉得出事情有变，很不容易托关系找来的靠山，好像更给秀花那头面子。

但是他实在闹不明白，也很委屈，这里面是不是有什么误会？要不然凭啥他托关系搭礼钱找来的人，却反过来成了对方的靠山。让他当着许多人面前丢脸。

这不对劲儿。

更不应该啊。

吉老大拧眉指着秀花那面的人，“岳父。”

他岳父没顾得上他，正在忙着对族长解释说：

“我得去问问，怎的认识上那头的人了。他小姨子的男人，是俺叔伯四小子的连襟儿。论关系，明明是俺这面的实在亲属啊。上次去吃席，俺叔伯还给介绍了呢，今日也是他那面点了头的，要不然他不能来。”

绝对要说清，他之前并没有吹牛皮。解释不清楚，他以后在村里说话会没分量的。

吉老二从罗峻熙下车叫外婆时就慌了，他忽然想起秀花坐在游寒村左家炕头说的那番话。

她哪个哪个外孙女婿是干啥的。

当时以为是夸大其词。

毕竟左家那小破房子实在很破，屋里黑乎乎的，比吉家的房屋差远了。

而那日继母以及继母闺女孙女们从外面回来，身上的大棉袄也是不咋样的，花色一看就知，全是染花的。

谁有那好衣裳，出门穿染花的粗布。

继母还没有在他家时穿的好呢，除了衣裳看起来很厚。

左家再就实在不打眼，只那不洋不土的小卖铺，没进院就能瞧见幌子稍稍惹他侧目。

可眼下，再看这一幕，吉老二一边拽着吉老大，嘴中胡乱叫着：“大哥，快近一步说话”，一边心想：完了，那面好像真有本事。想必丢的牛，设想的结果定不会如愿。

现在最怕的是，搞不好继母翻小肠，和那有出息的外孙女婿说他们磋磨人，往后他们吉家会不会被人穿小鞋啊？

继母不翻小肠，说实在的，有吉老大和他大舅嫂搞破鞋这事儿，都不敢随意惹继母。

这再加上有出息的人仗腰……

吉老二不敢想象秀花会说出什么话。他都有点心颤，怕官差过后找茬，秀花报复使关系抓他。

明明已将他大哥拽到了一边，吉老二又撒开，转头对自己找来的亲属和媳妇道：“你们快回去，不用那么多人。”

老二媳妇不干，这关乎她和她男人的财产。

吉老二压低嗓门，恨声道：“滚回去，你还嫌她看不着，不够恨你是怎的。”

他爹快要咽气前，他媳妇给继母下过泻药。

过后虽然找个借口掩饰过去了，他继母也早早发现，没怎么动那碗下药的面条，但是内里都知道，他媳妇惦记给继母拉突突喽，最好起不来身，随他爹一起去。

此时的族长，更是不好受，这么多村民看着呢，即便有脑子不好使的，想必也反应过来，他给人仗错了腰。

族长正不是好眼神地瞪人，瞪着吉老大的岳父。

吉家村的族长最是喜好结交和“官员”有关系的人。

在他眼中，给县衙扫地的，都比村里实心实意拥护他的庄稼汉要得他高看。

为此，就因为吉老大的老丈人有这层关系，他今日真没将秀花一行人当回事儿。一丝一毫的面子都没顾着。

吉家人没让秀花他们天冷进屋说话，他也没让，村里人更是不敢多言语。

还是秀花吵了起来，威胁说知道吉老三被打了，吉老三要是有个三长两短，她就去报官，他怕麻烦，这才应了让秀花一行人去吉老三的破窝棚里看看。眼下，族长很后悔没有做人留一线。

你说他咋就一叶障目了呢，为啥就没将秀花一行人带来的牛车当回事。

要怪只怪牛在他们这里不稀奇，他早就见习惯了。

家家户户最困难的人家，也要养两头牛的。

要不然再少了，真就吃不上饭。没有田地，他们这里的人，纯用牛身上的出息去换米。想吃点粮吃点米，全靠牛呢。

可他咋就不想想，外面的县城和村庄和他们这里情况完全不同。那叫家家有肥地。在家家都有好多亩田地、不用吃粮去外面买的情况下，在一亩上等田能卖小二十两白银，还能置办得起拉脚干活的牛车，那是很殷实的人家。

族长此时后悔，却不认为是自己不厚道，族长迁怒地想：他是被吉老大的岳父误导的。

神特娘的关系近。

因为吉家这点儿狗屁倒灶的事儿，将他给搭里面。

“你给我闭嘴，还问问？等会儿，不要在那面说话的时候，随意插嘴。”

族长说完这话，就急忙整了整脸上的表情，扔下吉家人朝秀花的方向急步走去，快走到秀花那里时，脸上挂着笑。

而与此同时，罗峻熙在对秀花介绍，说这位是王笔事，王兄，王兄在县衙管着户籍啊耕地啊分家啊，等等事宜。罗峻熙用外婆和岳父能听懂的大白话解释一通。

也对王笔事正式介绍道：“这是我外婆，那位是我岳父”，又介绍左里正，说那位是他里正爷爷，说这话时，脸上露出亲如一家的表情。似是在对王笔事和周围村民暗示，捧他外婆和岳父的同时，也不可忽略这位里正爷爷。别看爷爷前面加个里正，他很是看重。

王笔事一一认过人，连忙客气说句：“可不敢当罗公子的一句王兄”，又对秀花夸奖罗峻熙才华过人，事实上，罗峻熙是他们知县家公子的客人。听闻罗峻熙要来这里，他们知县大人家的二少爷，让他随着罗峻熙来一趟。有什么事情，可直接对他讲。

秀花和左撇子这才知晓，原来朱兴德没空回来，但将事情告诉了罗峻熙。罗峻熙听说后，怕他们吃亏特意回来的。

巧合的是，这个县里的知县大人家的二公子是罗峻熙的同科。他们俩都在府城参加那些文人诗会，然后就一起来了这个县。

知县大人家的二公子，那不就是少爷嘛，支使亲爹手下一个小的不能再小的文员，想必他爹都叫不出名字的那种，那不跟玩似的。而听那王笔事的语气，也正是如此，好像能陪罗峻熙来一趟吉家村感觉很荣幸。

事实上，秀花和左撇子他们不知道的是，哪里有那么多巧合。

罗峻熙之前并不认识这个县、知县大人家的二少爷。他是听大姐夫说完事情后，再去参加那些他不乐意参与的诗会时，特意留了心，故意去结交这个县此次中秀才的人。

他划拉划拉名单，挑了个头派头最大的、知县大人家的二公子，用大家都是同科的名义，专挑对方喜好和人家一番畅谈，然后就成了好友。

随之就有了这事儿。

罗峻熙一文钱车费没花，他从府城来都没赶牛车，搭着对方的车，到了这个县里，有吃有喝住在县衙后宅客房，无意间又提了句外婆和岳父应在吉家村。

罗峻熙说是旧事不公，外婆为给某个亲属重新分家而来。那位二少爷立马拍拍手里的扇子：“罗兄怎不早说，一应具事儿，我作为本地人，理应安排。”

当时，罗峻熙心想：等的就是你这句话呢。一顿道谢，又一番安排选中王笔事，知县家派了车等等，种种细节，略过不提。

站在一旁的族长，此时此刻旁听完，终于知道是怎么一个关系了。

面前这位年轻人是新科秀才公，如此年轻，还得到他们县、知县大人夸奖，相当于知县大人和知县夫人喜欢自家孩子和这位年轻人在一起玩。年轻人和知县家的二公子是至交好友。

而这位年轻人，是吉老头屋子里头的小外孙女婿。

哎呦我的个天呐。相等于，吉老头以前屋里这位，和他们知县大人家沾着关系、能说得上话。

“永祥家的……”，族长才起了个头，就被秀花身边的老头瞪了一眼。

那老头是永祥家的女婿的五叔，叫什么左春生，之前介绍过名字。这是在瞪他之前的不给面子吗？

不对。

族长稍稍又一琢磨，反应了过来，这是不让他叫永祥家的。

“沈妹子，外面天寒地冻，这里不宜说话，咱们这都不是外人，你又难得回来一次，就去我家坐坐。我那婆子早前就念叨，说不知还能不能和你一起老姐妹唠唠嗑。”

又对左撇子和左里正，以及最重要的罗峻熙和王笔事作出邀请动作，一边引路一边说，粗茶淡饭而已，只望大伙别嫌弃。咱们要说什么事儿，总要有个地方不是？

族长那笑容，和之前的态度大相径庭。就跟会变脸似的。

但这人有句话说的对，比起去吉家谈事情，大伙更愿意去族长家里。

罗峻熙没来之前，双方怎么对峙撕撸都行。关键时刻，到了该拿捏的时候，将吉老大和他大舅嫂搞破鞋的破事宣扬满天飞也无所谓。

但罗峻熙来了，就不能如此了。

第一咱有了底气，不需要大小声的咋咋呼呼，就能得到想要的结果。有没有理都不在于声高。这不是秃子头上的虱子，明摆着的嘛。

二呢，对方即便和咱喊，秀花已然想好，咱还不能和他们一样了呢，要为了峻熙的面子。

要不然过后，那知县家的二少爷问起王笔事，吉家村发生什么事没有，人家答，吵起来、挠一起去了，罗公子的外婆，说吉老大吃窝边草，搞大破鞋，骂人家王八头，你想想，多给稀饭儿丢人。人家嘴上不说，心里也会寻思，罗秀才的外婆怎那么二彪子呢。

进了族长家的门，秀花没打算耽搁功夫。

她想天黑前就离开。

秀花打算摆出事实，提出自己的要求，吉家人同意就同意，不同意……那就去县衙。县衙里，有稀饭儿的好同科。

不过，却没给秀花机会。

王笔事进了族长家就拉开阵势，摆出纸笔道：“来了路上，我已听完是怎么一回事儿了……”简明扼要陈述一番后，问吉家两兄弟：“是与不是？”

“是这么回事儿。”

“那你这怀疑的实在是强词夺理。只能说是凑巧，人左家凑巧在咱们县为拉坛子买牛时，在贼人手中买了你家丢失的四头牛。四头，还是人家仁义，主动说的，明明你只认出了一头。你不是已经到县衙备案，为何要寻买家的麻烦，你该寻的是贼人。”

吉老大抱着脑袋憋屈道：“我不是寻不到贼人？”他有句话很想喊出来，却不敢。县衙根本不出力给他寻。甚至都不去见一见买牛的朱兴德，也不带他去见一见那些牛辨认。

以前，县衙就不用心。让他们动，就要使些辛苦银钱。

现在他算是看出来了，有了继母家人认识知县公子的这一层关系，更不可能了。

“可人家花钱了，你不该寻买家的麻烦。”王笔事很强势，直接定性写了记录，让吉老大该找谁就找谁去，再不可纠缠左家人。

就在这时，在族长都偏向着说：“是啊，这位王官爷，我拦着吉家俩小子，没想到这俩小子好生糊涂，离这么远，非胡乱攀扯沈妹子。沈妹子……”

给吉家兄弟气的不行，吉老大暴脾气，差些脱口而出骂族长，你个两面三刀的老货。

吉老大的岳父一家也不敢吱声了，认识知县大人还乱说什么呀，别再搭上自家得罪人。

秀花忽然冲左撇子点下头。

左撇子道：“牛很金贵，过日子都不容易。而我家买牛确实花的少了些，我愿意补给丢牛者少许补偿。”

这一句话，让王笔事意外坏了。看向罗峻熙的眼神有了丁点变化。难怪能有罗公子这样的孙女婿。

屋里顿时议论纷纷，在外面旁听的都说：秀花这是念着旧情吧，人家官差都不让出一文钱了，明说和秀花无关，可秀花却要给点补偿，咋那么厚道呢，补上几十两的银钱，这是不希望吉家小子们日子过的紧吧。

吉老大和吉老二瞪着眼睛，不可置信地望向秀花。他们认为里面有猫腻。

确实有猫腻儿。

秀花道：“看在我在这里生活多年的份上，看你们死去爹的面子，牛的事情就这样吧，下面说重新分家的事儿。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="69900248"  chaptername="第二百七十六章">加入书签</a>
</div>
