    　　“菲尔！！”

    　　一声凄厉的狼嚎声响起，老雷普猛的从地上跳了起来，朝制造了这场爆炸的罪魁祸首扑去。

    　　兰斯洛望向刚才魔鬼被困住的地方。那些蛛网显然是可燃物，爆炸的火光先是将它们点燃，然后又将它们炸的到处都是。若非绿洲堡不是个以木材为主要建筑材料的城镇，一场可怕的火灾此时已经开始了。

    　　处于中心的那三名魔鬼自然是没办法在这场爆炸中幸存下来。如果它们把盯着炸弹发愣的时间用来挣脱蛛网，或许还有那么一点希望，但现在它们的身躯已经被炸成了一百多份，均匀的散布在方圆九尺的范围内，已经死的不能再死了。

    　　面对来势汹汹的狼人酒保，菲尔慌忙的开始绕着那些矮人守卫们转圈子，试图避免被愤怒的受害者捉住。但他那双地精小短腿显然是跑不过半狼人状态下的老雷普，被对方一把揪住了领子，提在了半空。

    　　“轻点轻点！”地精嗷嗷的大叫道，“你的爪子已经弄疼我了！”

    　　“它们！已经！被缠住了！”老雷普那张骇人的狼脸盯着菲尔的脸大吼道，口水喷了对方一身，“随便找跟长一点的棍子就够戳死它们了！”

    　　“用炸弹怎么了？我明明给你留了大把的时间远离的！”菲尔焦急的辩解道，“哦看呐，那有一个脚趾，这有一个鼻子，边上那团烂肉又是什么？魔鬼的小丁丁么？它们怎么会到处都是呢？因为我的炸弹把活干的又快又好！！”

    　　“我发誓，只要再来一次，我一定要把你的脑子拧下来，让魅魔宫里的那个厨子好好处理处理，然后再弄个勺子一口一口的吃下去！”狼人双目赤红的大吼道，要不是他威胁的言语听上去充满了逻辑性，兰斯洛差点觉得下一刻他就真的失控把地精给撕成碎片了。

    　　“额，打断一下，魅魔宫里那个厨子我们带出来了。”兰斯洛忍着笑意说道，伸手指向后方，“以及那里的头牌男招待。先生们，请容许我为大家介绍一下，这是阿拉密尔，一位爱情之神的牧师。”

    　　“额，大家忽略掉关于我的前半部分介绍吧。”精灵牧师有些尴尬的走了过来，“正如兰斯洛爵士所说的，我是淑妮的牧师，大家在爱情方面有任何烦恼或疑问，都可以来找我。”

    　　“不会吧，你就是那个牧师？！”老雷普一把将菲尔扔在了地上，后者同样满脸惊奇的盯着阿拉密尔。

    　　“额，据我说知，我的那些前同事里没有别的牧师了。”阿拉密尔对半狼人灼灼的目光盯的很不自在，“我猜你们都是兰斯洛爵士的朋友？”

    　　“啊，朋友还算不上，勉强算是同事吧。”老雷普将指甲收了回去，伸手与阿拉密尔握了握，“那边那个地精是菲尔，和我一样，是双桥镇领主缇嘉娜手下的特工。”

    　　“缇嘉娜这个名字我听了无数次了。”阿拉密尔扬起了一边的眉毛，“许多魅魔似乎对她非常崇拜。”

    　　“你会发现她确实魅力非凡。”地精也凑了过来，“很高兴认识你，我对你也是久仰大名了。呃，兰斯洛刚才说什么来着？魅魔宫里的那个厨子也被你们带出来了？”

    　　“啊！对对！”精灵一拍手，“多亏你的提醒，她差不多该醒来了！”

    　　兰斯洛神色一动，取出了次元袋，伸手进去一掏，顿时半身人厨师就出现在了大家眼前。

    　　“哦我喜欢这个魔术。”菲尔评论道，“不过正常不应该是先变个鸽子或者兔子，最后才是活人么？”

    　　“哦，阿拉密尔，你在这呢。”寇拉揉着眼睛说道，“我刚才做了一个好梦，梦见自己躺在无数的财宝中，我正想好好数数那些宝贝呢，就感觉一只大手把我给拎了出来。”

    　　“那只大手现在还提着你的领子呢。”阿拉密尔指了指半身人的背后，兰斯洛正将寇拉轻轻的放在地上。

    　　“哦谢谢！”寇拉这才注意到自己的处境，“这是哪儿？我们已经出来了么？”

    　　“欢迎来到绿洲堡……的地面。”老雷普冲半身人咧嘴一笑，“你就是那个很擅长烹饪地精脑子的厨师对吧？”

    　　“额，其实那道菜从来都不是用地精的脑子做的。”寇拉不好意思的承认道，“用一点豆子、脂肪、鱼肉和鸡蛋清，你就能弄出那种又软又嫩的白花花的东西，口感棒极啦。”

    　　“真遗憾，我还希望你能处理处理这家伙的脑子呢。”半狼人狠狠地瞪了一眼地精，“省的哪天他的炸弹把我们所有人都害死！”

    　　这时，那四名矮人神殿守卫们也处理好了伤势，向兰斯洛这边走了过来。布鲁托眼睛一亮，赶忙迎了上去：

    　　“维特叔叔！”长着胡子的魅魔冲那名矮人牧师喊道，“你们没事吧？”

    　　“摩拉丁在上，布鲁托？是你么？”矮人们看起来对布鲁托现在的造型非常震惊。他们对计划的细节很清楚，只是并没有真的见过兰斯洛他们变形后的样子。

    　　“是我，哈哈！”布鲁托把变形戒指摘了下来，重新变回了矮人的外形，他冲上去给了老矮人维特一个大大的拥抱，“我们成功了！”

    　　“抱我之前干嘛要把那个戒指摘下来？双桥镇里的魅魔我也见了不少，没一个能比的上你！”矮人牧师维特笑呵呵的说道，“这些魔鬼的胡须有毒，但咱们矮人可不怕这种程度的毒素。倒是他们的武器给我们造成了不小的麻烦，只要挨上一下就会血流不止，不过还好你们来啦。那件十字镐到手了？在哪儿？”

    　　“在我这里呢。”兰斯洛从次元袋将那柄十字镐取了出来，交到维特的手上，“你看看，这件东西值得我们冒这么大的险么？”

    　　一见到十字镐，矮人牧师的表情就变的极为严肃。他小心翼翼的接过了过来，口中用矮人语低声吟咏着什么，双手轻轻在十字镐表面拂过。

    　　一个金色的徽记在十字镐上显现，兰斯洛看见那是一个山峰的形状，山峰里有着一个宝石的形状，一边还有一行以矮人语书写的文字。

    　　“那是杜马松的徽记，矮人诸神中隐秘宝藏的看守者。”卡拉林为兰斯洛解释道，“借助这位神明的力量，和矮人有关任何的物品都能告诉他们很多信息。”

    　　

    　　

