    按着宗门规矩，原本灵统真人答应给李哲五人的那奖励，早就应该给出了。

    不过灵统真人却说是给李哲等人的奖励，需得好好准备，之后便是直接闭关了。

    很显然，这奖励他是不会给了，正好这段日子，也算是丢脸丢大发了，索性就直接闭关了。

    而李哲对于这些奖励本来就没什么想法，现如今不给就不给，反正丢脸的人，也不是自己。

    不过李哲倒是对于那申飞烈所言的，宗门即将派自己离宗一事，倒是十分好奇。

    转眼间，距离申飞烈上门便已是过去了两日时光。

    这段日子里，宗门之内倒是一片祥和。

    这日正午，左长生架着一道遁光，直接是落在了烟霞岛之外。

    左长生与李哲的关系，自然是与那申飞烈不同，几乎是左长生刚刚到达，这岛上禁制便是瞬间打了开来。

    “左师兄，不知左师兄此番前来，所为何事？”

    李哲一出来，便是对着左长生抱拳一拜，朗声笑道。

    闻言，左长生看了李哲一眼，而后身形直接是落在了李哲的身侧，不过他脸上那时常挂着的笑意，却已是没有了，有的只是一副略显沉默的面容。

    “这是发生什么事了？”

    见着左长生这副模样，李哲微微眨了眨眼，而后轻声问道。

    左长生缓缓摇了摇头，这才是苦笑了一声，对着李哲说道：“这件事情，咱们还是进去说吧。”

    闻言，李哲也是点了点头，直接带着左长生，进到了自己的房间之中。

    进来两人坐下之后，左长生才是长舒了一口气，看向了李哲。

    李哲脸上带着疑惑，看着左长生，等待着他给自己解答。

    左长生长吸了一口气，这才是对着李哲说道：“师弟你对于那东洲大比中，被鸣月宗的人救走的那魔头了解多少？”

    “近些日子无事做，倒是翻阅了不少宗门典籍，想来我所了解的，应当与师兄你一般多。”

    李哲轻声一笑，朗声说道。

    李哲如今体内的灵力已是只差最后一点没有凝成水状，光靠着修行已是无法再凝聚灵力了。

    并且李哲现在的状态，若是保持持续的修行，灵力流转之间，说不定就会有突破元婴的感觉。

    那突破之感一来，可就不是李哲能够压制住的了！

    因此，李哲果断的选择了放弃修炼，等一个合适的契机，将自己体内所有灵力全部压缩之后，再进行突破。

    所以这段日子里，李哲都是一直在翻阅各种典籍，基本上能了解的，也都了解了。

    当即，左长生这才是微微点了点头，对着李哲缓声说道：“那师弟你应当知道，那魔头性子极为记仇，丁点事情，便是会彻底记恨上对方吧？”

    “嗯，此事倒是知道，想来也是因为经历的原因吧。”

    李哲微微点了点头，笑着说道。

    不过，这话音方落，李哲脸上的笑意便是瞬间凝固住，略带疑惑的看向了左长生，轻声问道：“宗门……不会是想让我当诱饵，引那魔头出来吧？”

    李哲可是清楚得很，自己一开始，便是将那些鸣月宗弟子全数击败，险些让那魔头无法获救。

    那之后，李哲的分身还将对方戏耍了一番。

    莫说是这魔头极其记仇，便是普通的修士，说不得也已经记恨上了李哲了。

    听着李哲的话语，左长生长舒了一口气，而后微微点了点头，沉声说道：“诸位真人的确是这个想法，不过师尊一直在全力回护你，毕竟以你的修为，面对那魔头，说不得一个瞬间就没了。”

    听着左长生的形容，李哲微微苦笑了一声，不过不得不说，事实倒是确实如此。

    须知那魔头可是紫府境后期的修为，被压制了这千年时光，便是如今到达紫府境巅峰都是不为过。

    这般战力，确实不是李哲现在能够对抗的，即便是使出浑身解数，也根本无法抗下对方哪怕一击！

    “只要你不同意，有师尊那边回护你，宗门之中，也无人能够逼你出宗。”

    见着李哲的神情，左长生也是缓声说道：“师弟你的这番天资，成就紫府之境都不是不可能，还是不要去冒这风险的好。”

    听着左长生的话语，李哲长舒了一口气，脸上却满是纠结之色。

    他前两天可是刚答应了那申家家主，要将申源顺带带出宗门的。

    不过只是一想，光是为了这么一件事情，让自己出去冒险，显然是不成立的。

    因此，李哲直接是一抬头，对着左长生轻声道：“师兄，此事……”

    轰！

    便是这一瞬间，一道威压骤然笼罩住了整个烟霞岛，李哲与左长生都是身子一僵，定在了原地。

    李哲那话语刚刚脱口而出，也是不好再说下去。

    “首座弟子李哲，可在？”

    便是这一瞬间，那威压瞬间一收，一道淡然的话语直接是传了过来：“且来玄化殿一趟。”

    听着和声音，李哲和左长生对视了一眼，皆是看出了对方眼中的惊异。

    “看来此事倒是不用与师兄你说了……”

    李哲看着左长生，苦笑了一声，无奈的说道。

    闻言，左长生也是沉吸了一口气，轻声道：“不论那些真人说些什么……师弟你且自行斟酌吧。”

    李哲微微点了点头，应了一声。

    到底是紫府真人召见，自是不能轻易拖的，当即，李哲便是与左长生一同，架着遁光，向着玄化殿的方向飞了去。

    时间缓缓流逝，转眼之间，两人便已是到达了这玄化殿前。

    “首座师兄，请随我来吧。”

    两人才刚刚落下，一位小道童便是来到了李哲的身前，轻声道。

    闻言，李哲与左长生对视了一言，而后才是长舒了一口气，点了点头。

    很快的，李哲便是跟随着这小道童的步伐，向着玄化殿的正殿之中走了进去。

    刚一走进去，李哲便是看到了这殿中端坐着的诸位紫府真人。

    除却正在闭关的秦阳卓之外，这宗门之中的紫府真人，如今都已是到齐了！

    李哲缓步走入其中，对着诸位真人抬手一拜，朗声道：“弟子李哲，参见诸位真人！”

    话音落下之后，李哲这才是迈着步子，走入了这大殿之中。

    “你可知，我等今日为何将你召来此处？”

    便是这时，那灵岳真人看着李哲，朗声道。

    闻言，李哲便是抱拳回应道：“想来，便是因为那魔头一事，想让我出宗去，做个诱饵吧？”

    听着李哲的话语，灵岳真人轻声笑了笑，淡然说道：“不错，看来你已是知晓了，就是不知道，你的想法如何了。”

    “弟子实力浅薄，且不知该当如何引诱对方出来，请诸位真人，另寻他法吧。”

    李哲静立于这大殿之中，不卑不亢的回应道。

    听着李哲的话语，诸位真人面色没有丝毫的变化，显然都是已经猜到了李哲会是如今的这个回答。

    便是这时，一旁的灵明真人也是沉声道：“确实，李哲的天资，想必诸位也是知道，加之其只是金丹之境，此法，还是欠缺考虑。”

    听着灵明真人的话语，有几名真人微微点了点头，他们本来便是不支持这个想法的。

    然而此事，那太清紫府真人却是淡淡的开口道：“身为首座弟子，连这点牺牲都不愿为宗门做么？”

    这太清紫府真人也是世家一脉，且与那灵统真人关系不错，此番开口，却也不知他是否是全为宗门考虑了。

    “若是凭着天资上佳便可不为宗门做事，那宗门要这等弟子，又有何用？”

    太清真人淡淡的瞥了李哲一眼，而后朗声说道。

    此言一出，众人直接是瞬间沉默了下来。

    尽管明知道太清真人这话语绝对不对，但是一时之间，众人也是不知道该当如何去反驳。

    “弟子有一问，望真人回答。”

    便是这时，李哲缓缓抬眼，看向了太清真人，淡然说道。

    太清真人偏过头来，看了一眼李哲，微微点了点头，示意李哲问话。

    “若是那魔头真被弟子引来，凭着紫府后期的修为，突袭一招，诸位真人可有把握，保得弟子周全？”

    看着太清真人，李哲缓声说道。

    此言一出，那太清真人也是皱了皱眉头。

    对方是紫府境后期的修为，饶是在座的同为紫府境后期修为的那太幻紫府真人，都是未必能够有把握抱住李哲。

    毕竟紫府后期的突袭，速度可不是用言语就能够描述出来的了。

    见着在场诸位真人都是陷入了沉默之中，李哲这才是淡然说道：“也就是说，诸位真人在明知不能保住我周全的情况下，依旧要让我出去，给那魔头解恨？”

    “大胆！”

    那太清真人眉目一瞪，看着李哲，怒声喝道。

    灵明真人也是这时候缓声道：“李哲，注意语气。”

    “如若诸位真人真这般想的，那弟子是去是留，似乎也不是弟子能够决定的了。”

    李哲淡笑了一声，轻声说道。

    心下，已是开始对东华宗，有一点失望了。

