    地藏王菩萨无故失踪，神魂灯灭，灵山震怒，下令严查！

    最近这些日子，三界内无人不知无人不晓的发下宏愿说“地狱不空誓不成佛”地藏王菩萨突然失踪的消息已经人尽皆知，佛门也像疯了一样到处在降妖除魔，想把害他的人给找出来，一时间幽冥地府成了最热闹的地方，都快把那十个阴间天子给吓坏了。

    不过这一切都和薛天无关，他杀了地藏王菩萨之后一直留在空间里吸收消化那颗蕴藏了地藏王一辈子修为的舍利子，里面蕴藏的巨大能量让他受益匪浅。

    “把这种信仰的力量转化成自己的力量的感觉可真是好，我只要把它彻底消化，我的灵魂和肉身就都可以不朽了，九级传奇巫师指日可待！”已经是八级巫师的薛天沉浸在吸收消化舍利子的冥想里不可自拔。

    俗话说修行无岁月，在八级巫师到晋升九级传奇巫师的关键时刻，薛天再也无法忍耐，也不管惹怒那天庭会有什么后果，竟然直接让天上的分身隐身着去了一趟蟠桃园，直接将那九千年的蟠桃树尽数连根拔起，全部收进到空间之中移植，那分身也跟着消失不见，惹得玉帝王母震怒不已，整个三界再次迎来了新的劫难。

    有了蟠桃之后，薛天的分身就大肆地提取了这些已经成熟的蟠桃精华，源源不断地将其输入薛天体内，助他突破瓶颈，成功晋级九级传奇巫师！

    “呼……总算成功了！”这天薛天睁开了眼睛，感受着自己的变化，他终于成功晋级成传奇巫师，只要点燃神火之后就可以成为半神，再花费时间慢慢打造神格之后就可以获得神权，成为那无上神灵！

    “半神，神灵，要走到这一步不知道又要花费多少漫长岁月……也难怪那么多传奇巫师都到不同的位面去寻求真理，实在是这一步真是不好走，运气不好的话只能一辈子卡在半神的位置上，不上不下，噎死自己……”

    “传奇巫师的实力只相当于这个世界的太乙真仙，也只有成为神灵，获得无数信仰之力后才能与大罗金仙、准圣甚至是圣人抗衡，难怪上帝和各大神明都在争相传道获取信仰，实在是这条路子便捷高效，让人欲罢不能啊！”

    自己慢慢成为神灵的路遥遥无期，道阻且长，薛天并不打算走这条路，他可是有时空穿越这个神器在手上的人，何必舍近求远？

    薛天心中默念，时空穿越神器，你若有灵，就带我去拥有神格的世界吧！

    “穿越！”

    “伟大的光明神啊！”

    “您是光明的化身，我们自您而来，因您而神圣……”

    一群穿着兽皮披散着油腻头发，脸上画着各种颜料色彩的原始人，在一位老者的带领下，高声呼喊祈祷着，身躯摇摆地跳着奇异的舞蹈。

    他们围着一个两米多高的祭台，祭台上摆放着一颗拳头大小，形似鹅软石的白色石头。

    “竟然真的是神格！光明神？”薛天打量了一下这个白茫茫的空间。

    这个空间很狭小，大约四五平米左右，周围墙壁一旁洁白，空气中则漂浮着一些白光。

    一个洁白的空间中，一颗圆形有九个切面，宛如钻石一般的半赤红半透明的水晶体，正静静地漂浮在空间中央。

    一条条若隐若现的线条，密密麻麻的连接着这颗水晶，水晶中似乎还有一些液体正在流动。

    薛天似乎变成了这颗水晶，视角也产生了变化，变得可以看清这个空间内的所有事物。

    同时对这颗水晶，他心中也莫名产生了一个词汇。

    ‘神格’!

    水晶周围粗细不一的线条，引起了苏云的好奇。

    这些线条时时刻刻都传递着一股能量过来，甚至还有一声声微弱的呢喃声跟着传来。

    “这些难道是信仰之力?”

    观察到一条最粗的线条，他注意力下意识地转移了过去。

    一道苍老的老人声音，断断续续地呢喃响彻在了他的耳边。

    “终于……部落祈祷了一百多年，神终于出现了，我们部落也有神了啊……”

    “伟大的光明神啊……”

    “求您怜悯我等，帮助我们度过即将到来的灾难吧！”

    随着薛天的意识和神格连接没多久，祭台上的石头开始逐渐散发出了微微的白光!

    白光越来越盛!

    在有人无意中发现了这一状况后，顿时惊呼了起来。

    “天啊!你们快看!”

    原始人们一惊，急忙转头看向了祭台。

    一双双眼睛死死地盯着祭台上的石头，在看到那光芒后，原始人都眼神呆滞住了。

    “哈哈哈，真的显灵了!我就说，我就说……”老祭司脸颊泛红哈哈大笑，浑身激动地颤抖，连眼眶中都不自觉地流出了两行浑浊的泪水。

    “伟大的神降临了!”

    “赶快把祭品送上来!”

    老祭司神情激动，亢奋地大声呼喝。

    几个比较强壮的原始人，一齐架着一名被捆着草绳，拼命挣扎的中年强壮男人。

    中年男人眼看这些人架着他往祭台的方向走去，似乎也是意识到了什么，他惊怒地大吼了起来。

    “你们想要干什么!”

    “放开我，快放开我!”

    “我可是冰部落的人，你们这些该死的家伙竟然敢抓我?!”

    “啊！”中年男人踢蹬着腿大喊大叫。

    然而不管他怎么挣扎又或者是威胁，架着他的几名原始人神情都没有哪怕半点动摇，依旧坚定不移地向着祭台架去。

    得到神的青睐才是最重要的，区区一个敌人口头上的威胁，根本不被他们放在心上。

    中年男人看着发光的石头，眼神更惊恐了，身躯瑟瑟发抖，尖叫道，“邪神!”

    听到他的话语，原始人们眼神一怒，齐齐怒视着他。

    强壮的部落首领立马站了出来，他手中拿着一柄石刀，眼神冷酷一下就朝着这男人脖子上扎了下去!

    噗嗤~

    手法利落，鲜血瞬间喷洒了出来，一些血水更是溅到了首领的脸上，为他凶狠的样貌增填了几分的狰狞。

    几个原始人松开手，男人浑身抽搐地倒了下去，鲜血从他脖子上汩汩流出，慢慢染黑了土黄色的地面。

    一道透明的人影，从那具死去的男人尸体上飘了出来。

    透明人影一脸的茫然，似乎失去了神智，而后不知受到了什么影响，竟渐渐地飘向了苏云。

    在接触到石头外围的光芒后，男人的灵魂就像蜡像一样开始了融化，他脸上露出了痛苦之色，眼神突然恢复了清明。

    “求求你放过我，放过我吧!”

    注意到现状，男人开始了衰求。

    薛天心念一动，那个男人就在一声凄厉的惨叫声中，彻底地消融了下去。

    男人的灵魂被光芒化成了一缕莫名的透明物，而后那缕东西眨眼间飘到了石头表面，接着消失不见。

    白色石头上的白光，这时跟着微微一涨。

    围观的原始人们先是一惊，接着震声欢呼了起来。

    在他们看来，这明显就是神接受了他们祭品的表现，甚至可能还对他们的祭品很满意呢。

    薛天发现神格代替自己吸收了那东西，一股清凉之意传来，浑身一阵的舒坦。

    于此同时，一段段记忆片段突兀出现，快速地呈现在了他的脑海。

    这个原始人叫做黑石，是一个叫做冰部落里面的人。

    几天前领命外出探索，结果遭遇到了强大的异兽攻击，运气好这男人逃到了附近，无意中发现了这个几百人的小部落。

    当时他心中充满了欣喜，只要把这个消息上报给部落，部落派人收服了这个小部落后，绝对会嘉奖他!

    不过在巨大的惊喜下，他大意之下竟然被发现了，这个小部落的人把他给抓了个正着。

    然后没等他想出逃跑的办法，结果就出现了刚才那一幕，他被献祭给了自己。

    薛天把意识探到神格之内，感受到这个信奉他的小部落，一共才六百多人，这简直就是小菜一碟，薛天现在得了神格，也全拜他们所赐，他对这个世界非常满意，对这些人更是满意至极，因此大手一挥，便将所有人都收进了虚数空间之中！

    部落里的祭司和众人都感觉自己眼前白光一闪而过，紧接着就是一阵天旋地转，竟然在一瞬间就到了一个陌生的地方，这让他们都感觉到有些惶恐不安，但很快一阵白色的柔和的光芒照在了他们的身上，让他们如沐春风，身上所有的伤病全都消失不见，而老人也都恢复了年轻，饥饿的人们也不再感觉到饥肠辘辘……

    “光明神！这一定是伟大的光明神赐予我们的神恩！大家快一起跪下来感谢伟大的光明神吧！”重回青春的祭司兴奋地大喊着，带领他的部落子民们开始了新一轮拜祭神明的举动。

    所有人的脖子上突然出现了一串银色的十字架，那祭司的脖子上的十字架突然爆发出一道璀璨的光芒，将他笼罩在其中，而薛天的声音也出现在他的脑海里。

    “祭司，吾乃光明神是也。从今天起，你们都将在天堂里永生，这里没有伤病，没有苦痛，你们将安居乐业，繁衍生息，吾将赐予你们必要的粮食，你们只需要每日祈祷即可。”

    “小老儿谨遵光明吾主的教诲！”祭司跪在地上连连磕头，薛天也将一些祈祷的注意事项传入他的脑海之中，这才将他的神识送了出去。

    “这枚神格还很弱小，甚至我感觉一道禁咒就可以将其摧毁，看来想要不劳而获一举得到强大的神明力量也是痴人说梦，幸福生活终究只能靠自己的双手努力奋斗而来啊！”薛天喃喃自语着。

    正感受着神格里面带来的种种玄奥的气息和知识，突然一道黑色的漩涡出现，一个有些迷茫的灵魂竟也进入到了神格空间之中。

    “你是？”那人迷迷糊糊地张开双眼，看见薛天还有些奇怪，正想问个究竟，却不想一道绿芒闪过，将他的生机彻底断绝！

    吞噬了这个奇怪的灵魂之后，薛天这才发现，此人名叫苏云，是一个平行现代时空里穿越而来的灵魂。若是没有薛天横插一杠的话，他会是这颗光明神格的主人，今后也会有一番波澜壮阔的作为……

    “原来如此。我原来是穿越到了一本小说里面，夺了这个苏云的机缘，好，好，好！”薛天一连说了三个好字，接着动用了神格的力量，赐下了诸多家畜和良种、食物，让他的信徒们好好的在这温暖如春的空间里安居乐业。

    薛天看向那送苏云来到这神明空间的小黑球。

    “这还是固定的时空漩涡，也好，正好去看看那个平行世界有何稀奇？”薛天心念一动，整个人进入到小黑球中，黑色漩涡逐渐扩大，快速吞噬掉了他的神躯。

