    “呃！呵呵……帮！那是肯定会帮的啦！不过，今天都几点了，你风风火火的摆出这个阵势！等等……”

    诸葛青闻言，挠了挠脸。

    正准备找个什么理由拒绝对方的时候，却是发现，周围的那些傀儡人偶们，一部分还在继续拆卸着毁坏的【修身炉】，一边则是已经开始在大殿内摆放起了各种的生活用品。

    比如，食物，矿泉水，以及床铺什么的！

    明显是已经做好了要在这大殿中住下来的准备。

    当然！这些都不是最关键的。

    关键的是，这些生活用品，竟然TM的都是成双成对的。

    这说明了什么？

    这说明，对方这是把自己也给算进去了啊！是想要让自己也跟着他一起宅在这里啊！

    诸葛青顿时就是忍不住在心里暗叫一声——卧槽！

    毕竟，经过这几天的相处，诸葛青也算是已经大致摸清了，这马仙洪究竟是一个怎样的人，这TM的，就是一个狂热的技术宅。

    这种事情，说不准他还真能干得出来！

    ……

    “接着……”

    蓦地，似乎是想起了什么一般，马仙洪忽然又从自己的怀里掏出了一颗【噬囊】，扔向了诸葛青。

    “这是……什么？”

    诸葛青本能地伸出手，接住了马仙洪扔来的那枚【噬囊】，一时间，还有些没能反应过来，不明白对方的用意。

    “【神机百炼】！”

    马仙洪一边继续埋头勾画着图纸，一边回答着诸葛青，说道。

    诸葛青闻言，眼神一凛。

    旋即，又不由得微不可察地偷偷瞥了一旁的凌天一眼，然后，才是开口，沉声问道。

    “马仙洪，你……这是什么意思？”

    “啊？什么什么意思？【神机百炼】么？给你了啊！”

    马仙洪倒是一副十分平静的模样。

    “放心！是真货！假不了！”

    “你……就这么给我了？”

    诸葛青皱眉，依旧还是有些不敢置信。

    “不然呢？你以为我说会把【神机百炼】传给大家是说笑？其实，在你之前，我已经传过给一位【上根器】和你身边的那位朋友！”

    马仙洪没有丝毫的隐瞒，并不知道，其实诸葛青早就已经知道了凌天手中有【神机百炼】这件带来，耐心地给诸葛青解释，道。

    “并不是因为他们帮了我多大忙，只因为他们确实很有【炼器】的天赋！”

    “尤其是你的这位朋友，他的【炼器】的天赋实在让我也感到惊叹，竟然仅用了两天时间，便初步掌握了【神机百炼】！”

    “其实，就算今天你没有把他邀请过来，我也会找时间，把他找来！”

    说着，马仙洪抬起头，看向就站在诸葛青身旁的凌天。

    “正好，既然凌天老弟你来都来了，不如，就一起留下来，帮我完成这新的【修身炉】吧？”

    “……”

    闻言，诸葛青还在沉默着，但是，凌天却是笑了。

    “乐意之至！”

    对于马仙洪的邀请，凌天会拒绝吗？

    答案……

    当然是不会！

    毕竟，这么光明正大的偷师机会，他又如何会轻易的错过！

    而且，从某种角度来说……

    凌天他其实也能算作是一名技术宅！

    ……

    于是，又是两天的时间过去。

    在接下来的这两天时间里，诸葛青最后还是没有应马仙洪的邀请，陪他一起留在【修身堂】中，研究新的【修身炉】。

    除了偶尔有空的时候，才会过来【修身堂】，给马仙洪和凌天二人，讲解一下关于术法的基础原理之外。

    其余的时间，就是在【碧游村】里泡妹子，泡妹子和泡妹子。

    （诸葛青：废话！跟两个大男人共处一室？是妹子她不好玩了！还是妹子她不香了！只要是一个正常男人，都知道应该怎么选！）

    倒是凌天，因为对这【修身炉】十分感兴趣的缘故，自愿留在了【修身堂】中，给马仙洪打起了下手。

    不过，说是打下手，其实也就只是帮着马仙洪完成一些对零件的加工，或者给一些零件铭刻上指定的阵纹之类的。

    当然！

    这样做，对凌天也不是完全没有好处的。

    虽然就只是对于一些零件进行简单的加工，但是，因为有马仙洪这么一个真正的【神机百炼】继承者，在一旁亲自教导的缘故。

    仅仅两天的时间，凌天对于【神机百炼】的熟练度，简直就像是坐了火箭一般，噌噌的不断往上提升着。

    因此，在帮着马仙洪一起将新的【修身炉】给搭建起来的同时，凌天也是在闲暇之余，成功炼制出了一件真正的【法器】——

    一把长刀！

    凌天炼制的这一件【法器】长刀，是一把通体银白，且刀身修身，模样酷似倭刀一样的长刀。

    刀身的长度，约有一米五左右，两侧刀面上，则分别绘有些许暗紫色的雷纹，是一把雷属性的长刀。

    因此，这把长刀也被凌天命名为——【紫雷】！

    当然！

    除了这一件凌天真正意义上的第一件【法器】之外，凌天还分别将那些原本就已经完成了基础【御物】和【化物】的小刀，给重新炼制了一番。

    得到了五把刀身上同样绘有暗紫色雷纹的小刀。

    名曰——【五雷】！

    小刀的刀身并不长，只有两指见长，且刀柄略短，并不适宜抓握，因为，这些小刀在设计之初，本就不是用于抓握的，而是便于御使的！

    而跟【紫雷】长刀一样的是，这五把小刀，也同样是雷属性的。

    这也算是，正好跟那【紫雷】长刀配成了一套！

    ……

    【碧游村】，凌天的居所。

    在帮着马仙洪将新的【修身炉】给组装好之后，凌天拿着自己炼制的【法器】长刀，便是离开了【修身堂】，回到了自己的居所。

    居所内，张灵玉依旧还是跟往常一样，安静地待在居所的床上，闭目修炼着。

    凌天见状，也并没有去打扰对方，轻轻地将手中的长刀靠放在床边之后，便也默默地坐回自己的床上，闭上了眼睛。

    一边开始打坐修炼，一边仔细整理起了自己这几日的收获。

