    慕容复没有理会众人的意思，没好气的瞪了袁紫衣一眼，高高抬起一腿，猛地一脚跺下，登时间，大地剧烈晃动，磅礴无比的劲力呈一条直线倾泻出去，所过之处，黑甲军如土鸡瓦狗般，不堪一击，转眼便已腾出一条道来。

    众人见此纷纷倒吸一口凉气，他们之中就数胡斐和苗人凤武功最高，内力最深，但跟眼前之人比起来，简直天差地别，不可同日而语。

    “还不走，等死么？”慕容复淡淡一句，率先掠了出去。

    其他人这才回神，惊骇之余均是大喜，紧跟其后。

    不过人潮之所以称为人潮，就是因为它像水流般无孔不入，众人没跑出多远，黑甲军很快就扑了上来，将路堵住。

    慕容复一只手抱着庄氏，一只手提着吴之荣，没法使剑，不过这也难不倒他，但见他深吸一口气，张口一吐，一颗火红的劲力球飞了出来，迎风狂涨，砰的一声震天大响，火球爆裂，火星四散，几十个黑甲军躲避不及被火星溅到，顷刻间燃起熊熊大火，哀嚎声、惨叫声不绝于耳。

    “我x，你还是人吗！”袁紫衣见此眼睛一突，忍不住爆了句粗口出来。

    不止是她，在场之人无不目瞪口呆，惊骇莫名，黑甲军更是面无人色，惊恐至极，也不知谁喊了一嗓子“妖怪，快跑啊”，众军纷纷扔掉武器，掉头就跑，一时间，整个营地一片大乱，黑甲军溃不成军。

    “真是没见过世面，本公子打个喷嚏也吓成这样！”慕容复有点不高兴的撇撇嘴，脚尖一点地面，身形恍惚，眨眼间已在十几丈开外。

    “我们也快走吧！”人群中有人提醒了一句，众人这才反应过来，连忙跟上。

    出城之事很顺利，袁紫衣事先分出二百五十名护襄军高手吸引守城军注意力，加上此刻城中大乱，守城军自顾不暇，只能眼睁睁看着这伙“乱贼”大摇大摆的离开真定城。

    半个时辰后，距离真定城不远的一个小山坳中，慕容复放下庄氏和吴之荣，朝袁紫衣面无表情的说道，“看好这个人，在这等着！”

    “喂你……”袁紫衣还待询问，慕容复的身形已然消失不见，气得她直跺脚，“有什么了不起的，我偏不等你！”

    说是这么说，却老老实实原地打坐，闭目调息起来。

    庄氏离开慕容复怀抱后，没多久就恢复了力气，看到地上的吴之荣，她面上狠色一闪而过，拔出匕首刺了过去。

    袁紫衣吓了一跳，顺手抓起一把碎石撒出，铛铛铛几声，庄氏匕首落地，手腕、腿弯各挨了一下，跌倒在地。

    “你……”庄氏登时惊怒不已。

    “我怎么了？那混蛋虽然不好，到底救了你的性命，他费那么大劲把这狗官带出来，肯定是有原因的，你一声不吭就要杀人，合适么？”袁紫衣炮语连珠的说道，她因为刚才慕容复先去救这个女人的事心有不快，生性直率的她自不会给对方什么好脸色。

    庄氏一听不由语塞，她并非不明事理的女人，只是这吴之荣实在太可恨了点，她一生之所以会过得如此凄苦，大半都是拜这个狗官所赐，所以才会如此心急。

    “袁姑娘，”这时胡斐走了过来，“你可知慕容公子去哪了？什么时候能回来？”

    “怎么了，胡大哥很急？”袁紫衣巧笑着反问道。

    胡斐一见她的笑容，不禁一呆，脸上泛起了红晕，他已不是第一次见到这个天仙般的女子露出这样爽朗而绝美的笑靥，可每次见到都会有种心跳加速的感觉。

    袁紫衣见他傻傻的瞧着自己，忍不住噗嗤一笑，俏皮道，“胡大哥看上去忠厚老实，没想到这双眼睛却大大的不老实，你总是这样盯着女孩子看的么？”

    “没，没有，我……我……对不起。”胡斐登时有些口齿不清，连忙别过头去，不敢再看她的脸。

    “咯咯咯……”袁紫衣见此更是娇笑连连，半晌才止住笑意，“胡大哥以往都是这么没礼貌的么，跟人说话也不看着人？”

    “这……我……我……”

    一时间胡斐看也不是，不看也不是，支支吾吾，说不出话来。

    另一边几个反清义士见此情形均有些焦急。

    袁紫衣早已注意到他们的反应，也知道胡斐过来问话正是他们的意思，淡淡道，“胡大哥可以去告诉他们，我也不知道慕容公子去哪了，更不知道他什么时候回来，有人等不了的话，大可以先走，没人会阻拦。”

    胡斐听她话中颇有不屑之意，连忙解释道，“袁姑娘别误会，大家并不是要先走，只是担心慕容公子的安危。”

    “是么？”袁紫衣冷笑一声，嘲弄道，“那就多谢了。”

    ……

    且说慕容复返回真定城后，立刻直奔总督府，然后在附近的街道寻找起来，差不多过去半个时辰，总算在一处民房中找到双儿和陈圆圆的下落，这两个一个是他最疼爱的女人，一个是他的新欢，自然不可能丢下。

    “相公，你没事就好了，我正想出去找你呢。”双儿见到慕容复，立即乳燕投怀般的扑到他怀里，激动得哭了起来，也难怪她会这么紧张，现如今整个真定府乱成一锅粥，到处兵荒马乱，而慕容复刚刚脱离险境，又陷重围，她时时刻刻都处在担心之中。

    慕容复轻轻抚着粉背，一番好哄之后总算哄住了小丫头的眼泪，话锋一转问道，“陈……我表妹呢？”

    双儿一听，幽怨的白了他一眼，“相公，难道对双儿你也要哄吗？”

    “哈……”慕容复讪笑一声，“咳，这个……双儿果真冰雪聪明，本想给你一个惊喜的，没想到还是被你发现了。”

    “什么惊喜，相公又在说胡话了……”双儿心里有股小小的酸意，很快就被她抛到了脑后，“陈姑娘在房里歇着，身体没什么大碍，只是虚弱过度，短时间内怕是不宜再奔波了。”

    “那就好。”慕容复松了口气，但听了她后面的话不禁眉头一皱，眼下真定城已不适合呆下去，而且他还有别的事情要做，总不能一直在这等陈圆圆复原吧？

