    成功获得第二个伙伴拉斐尔之后，洛辰将海贼船长摩根扛在身上，带着珂赛特直奔樱井村其他码头而去。

    至于为什么不带上其他海贼喽啰，那是因为他们没赏金，带了又没什么用。

    只需要将那些海贼喽啰绑起来，交给群众审判就可以了，相信很快就会有海军把他们带走。

    去往码头的中途海贼船长摩根还醒了一次，在洛辰的肩膀上疯狂挣扎，然后又被洛辰一拳锤晕了。

    在其他码头上，珂赛特很快就找到了画着骷髅标志的海贼船。

    有意思的是，那艘海贼船实际上是一艘典型的商船，只不过在旗杆上挂着海盗旗，估计是摩根海贼团不知道抢的那个可怜商人的船。

    不过这不重要，接下来这艘船就是洛辰的了，同时也省下了修船的钱，一举两得。

    安顿好珂赛特后，洛辰带着拉斐尔一路开无双，将守船的杂鱼全部干掉，丢进了大海里。

    不得不说拉斐尔还是很有剑道天赋的，手持良快刀‘天雪’也如同洛辰一样一刀一个小朋友。

    如果当时在酒馆将拉斐尔的木刀换成钢刀，不见得会输给海贼船长摩根。

    “哇~~~好多贝利和武器啊！”

    在海贼船的仓库中，珂赛特找到了存满贝利的保险柜，以及4箱装满枪支和弹药的木箱。

    那些枪支弹药估计就是被摩根海贼团抢劫的商人留下的，可能是刚抢不久还没来得及卖掉就白白便宜了洛辰。

    “这些武器卖掉又可以换不少贝利，暂时不用为吃饭发愁了呢~~”珂赛特开心地伸出双手捧住了自己的脸颊。

    “这样的话，咱们就出发吧。”洛辰看着一切都解决了，便准备起航，“去附近的海军支部换钱。”

    “不行哦，洛辰。”

    珂赛特摇了摇头，从保险柜里抽出一大叠贝利转头说道：“你自己多能吃你自己心里没数啊？我得去村上再购买一些物资才行。”

    “而且咱船上可是有一名新船员了哦，可不能再跟以前一样了动不动就饿肚子，靠着吃海鱼苟活了。”

    这时，甲板上躺尸的海贼船长摩根缓缓睁开了双眼，起身怒吼道“你这个小....”

    “嘭！”

    洛辰将再次醒来的摩根一拳干昏，不知从哪里摸出来一个苹果啃了一口然后对珂赛特说道，“嘶~好像确实是这样，那就让拉斐尔跟你去一趟村上吧，我守船。”

    “守船？我看你就是纯粹的懒吧？”看着洛辰一副悠哉悠哉的样子，珂赛特被气的得鼓起了嘴。

    “诶嘿嘿...这不是有你在嘛~~”洛辰又啃了一口苹果，一副死猪不怕开水烫的样子。

    “唉...真是拿你没办法，那你就守好船吧。”看到洛辰的表现，珂赛特不由得扶住额头，转身带着拉斐尔下船购买物资去了。

    趁着珂赛特和拉斐尔回来之前，洛辰从船里找来一根绳索，将海贼船长摩根捆了起来，防止这个家伙醒了再扑腾。

    收拾好一切后，洛辰便通过意念进入了‘演武场’。

    “呼~最近都没怎么进过演武场了，先看看有什么可以新学习的技能吧。”

    看着熟悉的修炼场，洛辰发出一声感叹。

    前段时间因为体质一直落后于技能水平，所以洛辰将大多数的时间花费在体质锻炼上了。

    好在洛辰有‘食物转化体质’，多吃的食物可以提升体质，所以洛辰的体质很快就与技能水平持平了。

    也正是因为‘食物转化体质’的存在，洛辰每天都要消耗巨量的食物，所以他才会如此缺钱。

    进入演武场后，洛辰点开了人物信息的光屏。

    人物：洛辰

    职业：格斗家

    技能：武装色霸气lv.2，见闻色霸气lv.3，海军六式lv.5，生命归还lv.1

    格斗家专属技能：前踢、后踢、下段踢、直拳、摆拳、上勾拳、金刚碎、崩拳、铁山靠、旋风腿、强拳（状态类）、钢筋铁骨（状态类）

    因为演武场5天相当于外界1天的特殊时间流速，以及演武场内无限体力的特性，所以洛辰这一年的提升还是很大的。

    现在洛辰对于海军六式已经可以很熟练的使用了，使用格斗家的技能也不会跟刚穿越时那样，让自己的胳膊粉碎性骨折了。

    再加上武装色霸气和见闻色霸气，就算是碰到七武海也能硬钢一下，最不济也能逃跑。

    前不久刚刚领悟的生命归还，更是让洛辰可以一次性吃更多的食物。

    再配合洛辰的‘食物转化体质’，使得洛辰的体质提升的更加快速了。

    这些提升让洛辰感觉到了一丝安心，至少现在不需要担心突然遇到boss导致出师未捷身先死了。

    此时光幕上格斗家技能树上有两个图标正在闪烁，分别是‘弱点感知’和‘碎骨’。

    【弱点感知：额外消耗体力，一段时间内可以感知对方的薄弱位置。】

    【碎骨：下段踢的进阶技能，强力的踢击可以踢碎敌人的骨头。】

    之所以这些技能会闪烁，是因为现在洛辰的体质已经达到修炼这两个技能的标准了。

    那些没有闪烁的技能同样也能修炼，只不过强行使用会受伤。

    选择好技能后，洛辰在演武场内便开始了今天的训练。

    .......

    过了半天之后，珂赛特和拉斐尔带着大包小包的物资回到了船上，开始启程去往他们最熟悉的海军177支部。

    东海和其他四海的面积都非常大，远没有动漫中表现的那么小。

    毕竟四海的面积才是最大的，而伟大航路只是一条狭长的航路，它的面积与四海根本没得比。

    东海由于卡普他老人家动不动就回家溜两圈的缘故，一直没什么大海贼出现。

    因此东海是四海中最弱的，也是最和平的海域，所以这里的加盟国和海军支部也非常多。

    除了动漫中谢尔兹镇和罗格镇，以及老鼠上校所在的海军第16支部，还有其他很多没有登场的海军支部。

    洛辰为了避免自己的赏金被黑掉，选择返回已经合作一年之久的177海军支部兑换赏金。

