
　　一声落下，全场都安静下来，所有人转过头愣愣地看着王齐。

　　这是要干什么？

　　难道要开始算账了吗？

　　王齐冷漠的眼神环顾四周，从每一个人的脸上划过，不紧不慢地说道：“各位，林默海刚刚已经把你们想要的东西交给我了，意思是要你们辅佐桃花，现在有问题的请说。”

　　众人面面相觑，脸上都充满了惊讶。

　　这谁还敢有问题？那不是找死吗？

　　保命的家伙都被人家拿走了，所有的事情都被安排得明明白白，他们敢有问题吗？

　　全场一片寂静。

　　王齐深吸了一口气，眼里闪过一抹戾气，对于这些墙头草，可不能怀着仁心！

　　他直接威胁道：“既然这样，那我就丑话说到前面，你们中间若是有人敢阴奉阳违，没有好好协助桃花，那就别怪我不客气！”

　　王齐冷哼一声，眼里充满了警告，继续道：“可别等我把你们都换了，再一个个来求我！”

　　话音刚落，米继峰就站了出来，他重重地叹了口气，从包里拿出一份文件，递交给王齐，轻声说：“王总，我想辞职，这是辞职报告和我手下掌握的资源，现在全部上交。”

　　王齐眼里满是惊讶，好奇道：“原因呢？”

　　“是我自身的原因，本来就打算会议结束走的。”

　　米继峰耸了耸肩，脸上露出了解脱的笑意，笑道：“我这个身体，需要一段时间来修养，所以还请王总给个方便。”

　　王齐深深地看了他一眼，明白了他的想法，缓缓走到他的身前。

　　“决定好了吗？”

　　米继峰用力点头，眼里充满了坚决。

　　这次无论如何他都要走，不只是身体的原因。

　　王齐叹了口气，在米继峰的肩膀上拍了几下，淡淡地说：“我还准备让你主事呢，结果……”

　　话还没说完，米继峰就阻止道：“王总，放过我吧，我想安稳的过完后半生。”

　　王齐无奈地摇摇头，苦笑道：“行，以后如果有机会，我们再合作。”

　　等到米继峰离开，地中海三人脸上充满了窃喜，屁颠屁颠地跑了过来。

　　“嘿嘿，王总，我们今天表现怎么样？”

　　三人眼巴巴地盯着王齐，希望得到他的赞赏。

　　然而王齐却根本没搭理他们。

　　桃花看着地中海三人尴尬地挠头，噗嗤一声笑了出来。

　　“好了好了，知道你们今天努力了，表现不错，以后再接再厉。”

　　地中海三人的脸上，瞬间露出了笑意，连眼角都抬了起来。

　　就在这时，王齐沉声警告道：“我告诉你们，你们要是敢在背后使绊子，我绝对饶不了你们，听懂了吗？”

　　地中海三人脸上充满了郑重，用力地点点头。

　　“王总放心，我们绝对会帮着照看好，不会出任何事情。”

　　得到三人的保证，王齐轻轻点头，转过身走向了其他人。

　　他要把这些人稳住，收服需要一定的时间，但当下决不能出乱子！

　　……

　　安顿好一切，两个小时已经过去。

　　李严开着车送两人回家。

　　王齐靠在椅子背上闭着眼睛休息。

　　突然，桃花叹了口气，眼里充满了伤感，轻声说：“唉，海儿的命可真苦啊。”

　　王齐无奈地看着窗外，苦笑道：“这都是因果报应，整件事情都是因她而起，从许阳到海总，再到她自己，不过这一切总算是结束了。”

　　李严舔了舔嘴唇，开口道：“唉，我现在就是担心许亮身后的人，看他的样子，应该很有来头，可能又是一件麻烦事。”

　　霎时间，整个车里陷入了沉默。

　　桃花愣愣地看着李严，眨了眨眼睛。

　　就连王齐也不说话了，半晌过后，他才缓缓开口道：“靠边停车。”

　　“啊？”

　　李严一时没反应过来，疑惑道：“老板你要上厕所吗？”

　　王齐脸色一黑，强忍着怒气说：“我让你停车！”

　　李严一脸疑惑，但还是将车停在了旁边，这才扭头好奇地问道：“老板，你这身体是不是需要调理一下，我记着你上车前才去了厕所的……”

　　话还没说完，王齐就下车走到驾驶位，拉开车门一把将李严拽了出来，冷着脸骂道：“你有没有点眼力见？啊？看不到桃花心情不好吗？还管不住嘴？”

　　李严这才反应过来，恍然大悟道：“哦哦，原来是这样啊，那我明白了，我现在保证一句话都不说，老板你放心！”

　　可是王齐却一点机会都不给，直接一脚将他踹到旁边，自己坐上了驾驶位，冷哼道：“自己想办法回别墅！”

　　说完，他就直接开着车走了。

　　看着两人离去，李严一脸懵逼地站在原地，苦笑道：“什么啊，分明就是觉得我这个电灯泡太亮了！”

　　他扭过头扫了一眼，发现这里一辆车都没有，心里更加绝望，喃喃道：“老板啊，你这让我怎么回去？”

　　……

　　与此同时，王齐将桃花送回别墅，随后来到了林家别墅，在床下面找到了暗盒，取走了里面的证据。

　　这些东西要放在自己手里才安全！

　　他接着来到梁沫家里。

　　砰砰砰！

　　很快，里面传来了梁沫的声音。

　　“谁呀？”

　　梁沫打开了门，看着门口的王齐，眼里充满了惊喜：“呀，你来了？快进来吧。”

　　王齐走进来，发现这里只有梁沫一个人住。

　　梁沫把拖鞋拿出来，并且放在了王齐脚下，笑着说：“这是新买的，你先换鞋，我去给你泡茶。”

　　王齐愣了一下，除了秦慕丝以外，好像很少有人会这样照顾自己。

　　他默默地换好鞋，坐到了一旁的沙发上。

　　正好梁沫也端着茶杯走了过来。

　　“喏，家里就只有这种茶叶，不太好你别嫌弃啊。”

　　“不会，你别忙活了。”

　　王齐摆了摆手，示意梁沫坐下，这才开口道：“那个，事情已经结束了，我今天来是特意告诉你一声，以后就不用担心了。”

　　梁沫顿时松了口气，眼里充满了笑意，说：“那可真是太好了，对了，我还没有感谢你呢，要不我请你吃饭吧？”

　　王齐叹了口气，眼里充满了愧疚，无奈地说：“你别谢我，要不是我，你也不会卷到这件事里来，更不会面对这些危险的事情，所以我……”

　　话还没说完，梁沫就打断道：“你已经救了我两次，我肯定要请你吃饭的。”

　　“可是……”

　　王齐还想推辞，梁沫就起身朝着厨房走去，笑着说道：“你这外面的大餐天天吃，今天给你换个口味，我亲自下厨做几道家乡菜，怎么样？”

　　看着她的样子，王齐一脸无奈，只好点头答应道：“好，那就麻烦你了。”

　　“不麻烦的，你先坐一会，我弄好叫你。”

　　梁沫挽起袖子走进了厨房。

　　半小时后，饭菜全部端上了桌子，王齐都愣住了，苦笑道：“你做这么多菜，咱俩能吃完吗？”

　　而且这些菜都是冰箱里取出来的，梁沫肯定是早就准备好了。

　　王齐的心里微微叹了口气。

　　可梁沫居然又拿着一瓶红酒走了过来，手里还拎着两只红酒杯。

　　王齐人都傻了，赶紧阻拦道：“酒就不喝了，我还开车呢……”

　　可没等他话说完，梁沫麻利地将红酒打开，倒进了杯子里。

　　“不喝酒怎么行，可以少喝一点。”

　　梁沫举起酒杯，笑着继续道：“来，我们干杯！”

　　王齐知道逃不掉了，再推辞就矫情了，心里微微叹了口气，端起了酒杯。

　　砰！

　　碰杯过后，梁沫看上去更加高兴，直接把酒一口喝完，脸上顿时浮上了一层粉红。

　　可她却想都没想，又倒上酒，重新举了起来。

　　“这是你救我两次，我对你的感谢！”

　　话落，不等王齐阻拦，她又是一口喝完。

　　王齐的嘴角直抽抽，这分明是奔着喝醉来的啊。

　　他赶忙劝诫道：“快，别光喝酒，吃点菜，你做得挺好吃的。”

　　梁沫的眼底满是兴奋，道：“那你可要经常来吃啊。”

　　王齐默不作声地端起了酒杯。

　　没一会，一瓶红酒就被两人喝完了，梁沫也晕晕乎乎地爬在桌上。

　　王齐长舒了一口气，将她扶到床上躺下来，嘟囔道：“可算是结束了……”

　　话还没说完，梁沫就伸手勾住了他的脖子。ŴŴŴ.23sk.com

　　她猛地用力，就将王齐拉倒在床上，随后自己亲了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第419章 悲催的李严免费阅读。https://xs.23sk.com 