    

    顾丹云觉得这段时间自己的日子，过得比话本子上的还要精彩，经历了小人的奸计，还经历了逆贼的谋反，认识了齐芸这个与众不同的相府小姐，还结识了当今的二皇子！

    她平安回家之后，便想着去找齐芸。

    可是去了齐府，没有人，去了百叶寺，还是没见到人。

    她知道，齐芸有时行事总是神神秘秘的，便也释然了，想着等她回来了，再给她说自己的奇遇。

    .

    林泉茶肆。

    顾丹云其实已经决定再也不到这个地方来了，她以为，凡是与涂子伯有关的地方，都是她的伤心地。可转念一想，既然心已经死了，便不该再在乎这些，便应该坦荡地去接受现实，去过自己的小日子。

    所以当乾冀约她来林泉茶肆的时候，她二话没说就答应了。因为她想看看，自己是不是真的放下了。

    事实证明，这个地方，还是让她不舒服，当日白夭诬陷她的画面不断地在脑海中浮现，令她恶心难受。

    因为她满心的难受，所以没有发现坐在角落里的涂子伯。可涂子伯却看见了她，目光中带着复杂的情愫。

    她上了二楼，找到了乾冀的隔间，走进去，坐在窗边的乾冀很快便发现了她的脸色不好。

    “你怎么了？”

    顾丹云坐下，自己给自己倒了一杯茶，喝了一小口，“下次你若是想约我，就去酒馆吧，喝酒可比喝茶有意思。”

    “这个地方不好吗？”乾冀笑问道。

    “不好，我不喜欢。”

    “其实今日，请你喝茶是其次的。”

    “那来做什么？”

    “这里有个说书先生，近来将楚大将军的事迹攥成话本子，讲得很是有趣，我想你会喜欢。”

    顾丹云却并没有提起什么兴致，“楚大将军嘛？见过见面，是个厉害的人物。”

    乾冀觉得有趣，自己摇了轮椅到桌边，“你也认识他？”

    “也就是，见过几面吧！一位故人的朋友罢了……”顾丹云忽又低沉下来，细想来，她以前见到楚秋明，都是因为涂子伯，他们两个交好，楚秋明一回京，总要找涂子伯相聚的。

    乾冀看顾丹云的神色忽闪忽灭，也不知道是何缘故，原想请她来听书，却似乎是做了一个错误的决定。

    “你的伤都好了吗？”

    “已经无碍了。”

    “上次你原是要离京的，如今还有离开的打算吗？”

    顾丹云点点头，“等我一位朋友回来，我再走。”

    就这样乾冀问一句，顾丹云就答一句。气氛一度有些尴尬。直到外面响起醒木拍桌的声音。

    乾冀命人将包间的门打开，让顾丹云将自己推到二楼栏杆边，又让顾丹云坐在自己身旁，道：“既来了，便听听吧，若觉得有趣便听下去，若觉得没意思，咱们便走可好？”

    顾丹云点点头，她也知道乾冀一番好心，她不可以使性子辜负。他们两个好歹也是共过患难的。

    没想到，这一听，顾丹云果真还听得入迷了。

    明知道楚秋明就是一个勇猛机智些的凡人，却在听到他会分身，一个安内，一个攘外的时候，热血沸腾。

    乾冀看她神情紧张地听着说书先生讲述战场的画面，满意地点了点头。

    将近一个时辰，顾丹云屁股都没有挪一下，听得是津津有味。

    醒木再一响，一句“欲知后事如何，且听下回分解”，让顾丹云如痴如醉的脸上染上了几分意犹未尽。

    “若是喜欢，下次接着来听。”

    顾丹云虽然很喜欢，却不想再来这个地方，于是很遗憾地摇了摇头。

    “这位说书先生在林泉茶肆讲完，会去百香馆去讲，你到时去那里听就是了。”

    顾丹云于是又展开笑颜，“那感情好！”

    “你这么喜欢这本子，可有什么见解？”

    顾丹云笑道：“楚秋明的分身术固然不可信，但未必不能换个理解。”

    “哦？洗耳恭听！”

    “为什么这世间的大英雄只能是男子？我们女子也占了半边天，自然也应该有女英雄！所谓阴阳调和，一阴一阳乃为一体，若将这话本中的楚秋明不当做现实中的楚秋明，而只当做一个整体的英雄，那便该从中分出两个英雄来！”

    “你是说，一个巾帼，一个须眉？”

    “没错！”

    “倒是很新奇的理解！”乾冀赞叹道。“只是，据我所知，女子多只能在家中操持，便是厉害，也没有上战场的道理。”

    顾丹云忽然睁大了她那双明亮的大眼睛，“谁说的，我便认识一个女子，她武艺高强，足智多谋，上了战场，绝对不比男子差！”

    乾冀看着顾丹云较真的模样，觉得好笑，也不与她争执，回到屋里，两人又喝了一会儿茶，便离开了茶肆。

    涂子伯看见顾丹云与乾冀有说有笑，忽然觉得刺眼。他似乎，从来没有和顾丹云正正经经地聊过天。

    .

    楚秋明兑现诺言，带着齐芸去谛城游玩。

    边陲城市，贸易的出入口，各国商人在此来往，开办各种商铺，人口密集，各色建筑林立。

    齐芸一进城中，便有眼花缭乱之感。城中洋溢着节日的喜庆，全然没有被城郊百里之外的战争干扰。

    楚秋明告诉齐芸，“这是百姓对军队的信任，更是大运军队对百姓的承诺。”

    齐芸觉得这句话的分量十足，牢牢地记在了心里。

    他们两人一人骑着一匹良驹，进了城，又改牵马慢走。一路上齐芸好奇地张望着周围的商铺，里面陈列着各种各样的新奇玩意儿。

    “喜欢什么就去挑吧。”

    齐芸看了看，看见一间书屋，细窄的门上悬着一块匾，上面书着“明究暗探”四个字，觉得有趣，往里张望，里面黑漆漆的，深不见底的模样。

    她看向楚秋明，楚秋明笑了笑，“要不进去看看。”

    他们雇了人看马，正要走进去，从黑漆漆的书屋里走出一个大运装扮却长相怪异的男子。他的眼窝深陷，鼻子像鹰嘴一样带着一个大勾。

    “两位可是要进屋选书？”他的大运话说得却很地道。

    齐芸点头。

    “两位可知我这书屋的规则？”

    齐芸笑道：“我们一次来，自然不知道。”

    那男子道：“书屋之中的书有两类，一为有字书，一为无字书。”

    “何意？”

    “有字书可看，无字书可撰。鄙人从遥远的波茨国而来，跋山涉水，看见每个擦肩而过之人，都是带着故事的人。后在谛城落脚，想到此事，便开了这样一间书屋，刊印无字书，再将无字书赠与有缘人撰写，若愿意将自己的故事留存下来，便将完成的书寄给我，再供有缘人阅读。如今我已在此地经营二十余年了，有字书已经积累了上千本。二位入我这黑书屋，有字则看，你给我二两，无字则撰，不取分文，提前讲定，可否？”

