    妖人跟青山道长打着打着，突然看到有一条狗和一条小蛇朝自己冲过来。

    看到这样的情况，他不由得大笑起来。

    一条狗和一条小蛇也想对自己构成威胁，怎么可能？

    看来，这两个家伙已经穷途末路了，竟然连狗和蛇都派上来了。

    “狗肉挺好吃的！”妖人冲阿福说道。

    “想吃我？狗爷我挠死你！”阿福突然一跃而起，扑向妖人。

    妖人怎么也没有想到，一条狗居然会这么凶猛，因为没有太多防备。

    阿福扑在妖人身上，将他扑倒在地。

    “吃我，看狗爷我怎么挠死你？”阿福伸出两只前爪，立马开挠。

    顿时，妖人发出阵阵惨叫声。

    与此同时，青山道长和小灵蛇也冲了过来，一起围攻妖人。

    不一会儿，妖人就只剩下一口气而已了。

    “先别弄死他！”李铁柱急忙喊道。

    听到李铁柱的话，大家纷纷转头看着他。

    “铁柱兄弟，妖人吸人精气，害人性命，罪大恶极，可不能放了他。不然，只会是放虎归山。”青山道长知道李铁柱心底善良，以为他要放走妖人。

    “爸爸，这家伙刚才说要吃我，我……要挠死他！”阿福恶狠狠地说道。

    “谁说我要放走他了？”李铁柱道：“先留他一命，我有话要问他。”

    说着，李铁柱走到妖人旁边。

    “死妖人，快说，这附近还有没有其他的妖人？”李铁柱问道。

    妖人大都藏身在深山野岭中，如果像之前那样一个地方一个地方地找，不仅需要花费大量的人力物力，还不可能找得完。

    靠这种方法去彻底消灭妖人，几乎不可能。

    要是能从妖人的口中得知其他妖人藏身的地方，那就好办多了。

    面对李铁柱的询问，眼前的妖人根本就不愿意回答。

    “小子，你可以杀我，但休想从我嘴里得到任何有关其他妖人的信息。”妖人说道。

    看到妖人不肯说，青山道长猛地一脚踩在他身上。

    霎时，疼得妖人大叫起来。

    “臭道士，你别太嚣张。你杀了我，我的同类肯定会帮我报仇的。”妖人愤愤地说道。

    “你这是在威胁我吗？”青山道长冷声问道。

    妖人冷哼一声，然后把头扭向一边，没有说话。

    “铁柱兄弟，这死妖人不仅不回答，竟然还敢威胁我们。要不，直接弄死他算了。”青山道长气愤道。

    “没事，我有办法让他开口。”李铁柱说道。

    说话的同时，李铁柱的手里突然出现了数根银针。

    看到这样的情况，妖人疑惑不已。

    这小子的手是个仓库吗，怎么那么多东西？

    显示砸不完的玉符，现在又是银针。

    “我再问你一遍，这附近还有没有其他的妖人？”李铁柱冷冷地问道。

    妖人依旧是冷哼一声，完全没有要回答李铁柱的意思。

    咻咻咻！

    下一秒，李铁柱的手轻轻一甩，将手里的银针射出去，刺在妖人身上。

    “啊！”

    霎时，妖人惨叫一声，脸色极度痛苦，整个人都扭曲了起来。

    但过了一会，他脸上的痛苦之色就消失了，慢慢恢复平静。

    李铁柱一脚踩在妖人身上，冷笑着道：“我想刚才的痛苦你已经感受到了，感觉如何？”

    “臭小子，我要杀了你！”妖人看着李铁柱，愤怒不已。

    此刻的妖人，恨不得将李铁柱碎尸万段。

    然而，李铁柱淡淡一笑，道：“我可以明确地告诉你，刚才的痛苦不过是开胃菜而已。如果你还不说，只会更加痛苦，然后在痛苦中慢慢死去。”

    “臭小子，就算是死，我也不会告诉你的。”妖人还是不肯说。

    看到妖人这么不怕死，李铁柱都有些佩服他了。

    不过，佩服归佩服，该用的手段还是要用。

    李铁柱的手里，再次出现数根银针。

    然而，李铁柱手里的银针还没有射出去，妖人嘴里涌出一口鲜血，眼睛便闭上了。

    青山道长蹲下去，用手探了一下妖人的鼻息，道：“死了！”

    “这么快！”李铁柱诧异道。

    自己手里的银针还没有出手，这家伙怎么就死了呢？

    李铁柱担心妖人诈死，也伸手去探了一下他的脉搏。

    结果跟青山道长说的一样，妖人已经死了。

    “铁柱兄弟，这家伙死了，咱们怎么办？”青山道长问道。

    本想通过这个妖人获取其他妖人的藏身之处，但这个妖人一死，就没有办法了。

    “只能等下次遇到其他的妖人，再想办法了。”李铁柱道。

    说完，李铁柱施展出御火术，一个火球就将妖人化成了灰烬。

    随后，李铁柱和青山道长分头行动，仔仔细细地把整个小岛搜了一遍。

    确定没有其他的妖人之后，这才离开。

    回到岸上，大家把衣服整理一下，顺便吃点东西填饱肚子，然后开车回三里市。

    回到三里市市区，已经是下午五点多了。

    李铁柱把青山道长送回华夏特殊管理局三里市分局，然后自己带着阿福和小灵蛇回星辰大海酒店。

    这两天都在山里折腾，李铁柱觉得有些累了。

    因而，回到房间洗了个澡，换了身干净的衣服之后，便躺在床上，美美地睡了一觉。

    刚入睡没多久，李铁柱便做起了美梦。

    可突然，有一道声音使得他瞬间清醒过来。

    “小子，你又偷懒！”万物之神的声音在李铁柱的脑海中响起。

    李铁柱迷迷糊糊地说道：“我睡一下，一会就起来修炼。”

    “别睡了，赶紧起来修炼。”万物之神催道：“等你死了，有的是时间睡觉。”

    睡着的时候突然被人叫醒就已经让李铁柱不爽了，万物之神还说这样的话，就更加不爽了。

    “老头，咱们不是说好了吗？一天修炼十个小时，现在时间还早着呢，你着什么急？”李铁柱不满地说道

    “臭小子，你也不看看时间，都几点了？”万物之神生气地说道。

    听到万物之神这么说，李铁柱揉了揉眼睛，把手机抓过来。

    我嘞个去，自己不是刚睡下么，怎么就十点多了？

    李铁柱觉得，时间过得也太快了。

    “小子，还早不早？”万物之神问道。

    李铁柱知道自己理亏，尴尬一笑，然后嘴里嘟哝道：“我记得我刚睡下，没想到这么晚了。”

    “废话，睡着的时候你哪会知道时间过了多久？”万物之神道：“别磨蹭，赶紧起来修炼。”

    “好好好，我知道了。”李铁柱赶忙说道。

    起来洗了一把脸，李铁柱拿出聚灵珠，盘坐在沙发上修炼。

    妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……

    第二天早上八点刚过，李铁柱的手机铃声响了起来。

    李铁柱拿起手机看了一眼，看到是徐文山打来的。

    前天去徐文山家给他治病的时候跟他约好了，今天一起去参加青山会。

    只是，现在刚过八点，也太早了吧？

    “喂，徐大哥！”李铁柱接通电话。

    “李医生，睡醒了吗？”电话里头，传来徐文山的声音。

    “睡醒了。”李铁柱回道。

    “前天我们约好了今天一起去参加青山会，你还记得吗？”徐文山问道。

    “当然记得。”李铁柱道：“只是现在过去，是不是太早了？”

    李铁柱参加过展会，知道展会一般不会这么早开始的。

    现在过去，估计都还没有开门。

    “不是，我是想请你吃个早餐，然后再一起去参加青山会。”徐文山说道。

    听到徐文山说要请自己吃早餐，李铁柱笑着说道：“徐大哥，你太客气了。”

    “你不远来到三里市，是客人，自然要招待好你。只是，不知道你方不方便？”徐文山问道。

    李铁柱觉得，徐文山都这么说了，如果自己还拒绝，也太不领情了。

    这么做的话，会让徐文山非常难堪。

    对于人情世故方面，李铁柱觉得自己虽然不是很懂，但多多少少还是知道一些的。

    因而，李铁柱点头说道：“方便的，你发个地址给我，我这就过去。”

    “不用，我的车已经在你住的酒店门口等着了。”徐文山说道。

    听到徐文山这么说，李铁柱走到窗口往下看去，果然看到星辰大海酒店门口停着一辆黑色的小车。

    看到徐文山对自己这么好，李铁柱有些受宠若惊。

    好歹，徐文山也是一个身家好几个亿的人。

    “行，你等我一下，我这就下去。”李铁柱道。

    “李医生，你也不用太着急，慢慢来。”徐文山说道。

    挂了电话，李铁柱赶紧洗漱，然后拿了些东西出来给阿福和小灵蛇吃。

    “阿福，小灵蛇，我出去办点事，你们就呆在房间里，别瞎跑。”李铁柱嘱咐道。

    考虑到青山会是一个级别比较高的展会，李铁柱担心把阿福和小灵蛇带去不方便，所以决定不带它们去。

    “爸爸，你要去哪里，就不能带我跟小灵蛇一起去吗？”阿福问道。

    “不能。”李铁柱果断地说道。

    “爸爸，你是不是要去跟女孩子约会啊？你放心，我绝对不会打扰你们的。不仅如此，我还能想办法帮你博取女孩子的欢心。”阿福说道。

    听到阿福这么说，李铁柱白了它一眼。

    这死狗，想象力越来越丰富了。

    “别废话，好好地在酒店里带呆着，等我回来。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱便出门了。

