    “我们的主将是宁放，”

    李锐情绪有些激动。

    “瞒的好苦啊，我曾经给他打过电话询问，完全没有透露任何讯息，那无辜的语气，完全骗过了我，演技真好啊。

    队员则是胡戈，张毅，王恺以及...妮妮居然二度参赛，哇...梦回金骷岛。”

    “果然有老胡，就觉得他会参加。”

    “老胡圆梦，和偶像一起参加国战。”

    “夫妻同心，其利断金么。”

    “张毅老师竟然来了。”

    “我预测的五个人，三个对了。”

    “我们居然不是种子队？”

    冷静下来的网友提醒了一句后，大伙恍然。

    对哦，第十三个出场，后边正好是还有五个问号，包括已经公布过阵容的不列颠国，其实哪五个国家进入种子队，已经明了。

    “咱们不是种子队？”

    “正常啦，宁放虽然厉害，但在野外求生中，只参加过国内一项比赛。”

    “我不服，凭什么啊。”

    李锐早有准备。

    “已知不列颠国是五支种子队其中之一，咱们稍稍分析下阵容，只看主将...”

    直播间里出现了宁放与贝尔的照片和数据。

    “只看年龄，身高，体重，宁放可以说碾压了对方，而且，我很清楚的记得，在三个月前，宁放刚参加比赛时的体重在81KG左右，但是现在，89.5KG。

    也就是说，在这段时间里，他为了比赛，正在疯狂增肥。

    但是，再看贝尔，我想，这个名字对于咱们华夏的观众都不陌生，是许多人小时候的偶像，包括我在内，知道荒野求生，都是因为他的节目。

    从业超过三十年，这比宁放的年纪还要大，获得的奖项...

    综上所诉，输的是经验，是国际上的名声。

    其实不进种子队，好处也是有的。

    十八个队伍，咱们已经知晓的求生大佬，已经超过六个，想来，这段时间，必然被对手各种研究。

    可咱们的宁放，你没法研究，因为有的资料太少。

    强大的对手不可怕，可怕的是未知。

    我觉得，现在各位应该和我一样，相信我们的选手，为他们加油！”

    老胡几人多少有些些失望，人的正常想法，都希望自个被重视。

    不过，随着第一个种子队被公布，暂时没空考虑。

    第十四支队伍，漂亮国。

    都以为漂亮国会最后一个出场来着。

    而阵容一公布，国内的观众都暂时没空聊自家队伍了。

    “卧槽，卧槽，卧槽！”

    “这尼玛也太强了吧。”

    “刘易斯就算了，小李子为啥会来，我想不通啊。”

    “小李子出来正常好吧，没看他拿奖的那部电影么，我是真服气。”

    “隆达罗西，这个女人能打八个我吧？”

    “刘易斯和贝尔又要对上了么，好特么期待啊。”

    “强森都来了。”

    “库里不打球么。”

    “老外的想法你咋知道，也许就是为了刺激呢。”

    不得不说，漂亮国阵容的豪华程度，远超了预期，随便拿出一个，都是大片的主角，而这些人，被拉进了同一个队伍。

    别说华夏队，前头所有十三个队伍加起来，都不如他们关注度高。

    接着是不列颠国，虽然已经知道阵容，不过这五人，哪怕再看一次，也让人莫名地觉得激动。

    刘易斯VS贝尔，巨石强森VS杰森斯坦森，贝克汉姆VS库里...

    无数观众已经在期待，期待他们的对决了。

    哪怕是老胡，张毅，看到这全明星的阵容，一时半会也说不出话。

    建州卫视办公室里，几位大佬们同样在微微摇头。

    国际版就是牛啊，比赛还有半个月，但可以想象的到，热度估计能一直持续下去。

    于是有人提出了，国内版第二季是不是要考虑下规模，来个亚洲版？

    这是后话，暂且不提。

    而剩下的三支种子队属于预料之中，分别是枫叶国，德国，瑞典。

    与其国家的属性以及参赛者都有关系，传统冰雪强国，在寒带比赛，有天然的优势，除了明星外，这三支队伍里，都有两位是奥运冠军。

    自此，十八支国战队伍全部出炉。

    同时又公布了两个重磅消息。

    一，节目将在当地时间本月22日，正式开启。

    二，选手们求生的地点，枫叶国的某地。

    第一条，对于观众而言是个好消息，有了准确的播出日期了嘛，不用虚无地等待，届时观看即可。

    至于第二条，瞬间让所有十八支团队变得忙碌。

    一直以来，关于生存地，都是在保密中，这对于参赛选手不是特别好的消息。

    原以为要上了飞机，才会公布，没曾想提前了一些！

    “枫叶国比赛！”

    王恺拍着手掌，身边的数据团队几乎是在同一时间打开或者看着电脑。

    “牛啊！”老胡也在笑。

    寒带国家太多了，团队在这期间提前做好了相关资料，闲聊时，也猜测会在哪个国家，老王觉得是枫叶国，让他说对了。

    发布会结束，众人拿起了手机，都快被打爆了。

    “不是我不说，是不让公布...”

    “哈哈哈，我会加油的...”

    “对不住，瞒了你这么久...”

    “别骂了，别骂了，我父母都不知道好吧...”

    会议室内，每个人都在解释，包括宁放，大伙的亲朋好友通过直播或者各种渠道，知道了他们参加比赛的消息

    他认识的明星不多，但还是有几位，包括之前金骷岛上的彭鱼晏，苏炳天他们，包括蘑菇屋黄老师，何老师...

    整整半个多个多小时，大伙的电话都没停过。

    宁放好一些，认识的人不是特别多，和李彤说完之后，以为暂时可以歇一歇。

    结果，妮妮径直走了过来：“我妈要和你说几句！”

    她没有刻意放低声音，忙碌着的众人都抬起头看了一眼。

    宁放也终于明白小兰接到子枫电话是啥感受了。

    慌，慌的一批！

    “阿姨你好，我是宁放。”

    “小宁啊...”

    一个和蔼的女声传来。

    “哎，阿姨我在。”

    “一直想着让妮妮带你回家吃个饭，都说没空，终于知道是为什么了。”

    “对不起阿姨。”宁放看了眼自家女朋友，在那偷笑：“我应该主动去拜访您的。”

    “孩子，你们马上要去比赛，是不是暂时回不来了？”

    “应该是这样安排。”

    “嗯，你和妮妮一块，要多照顾她些，毕竟是女孩...”

    接下来的对话，都是如此。

    可以明白，儿行千里母担忧嘛。

    说了好一会，这才将电话还了回去，额头都冒汗。

    “宁放，”老胡那边招招手：“所有战力表公布了！”

    （昨天粗心，将章节黏贴错了，作者不是那种骗一章订阅的人，刷新一下就可以看见新章节，不用重复订阅，加一更，道歉！）

