    见洛倾辞那红彤彤的脸蛋，满脸幽怨的小表情，路诚就变得更加想要欺负欺负她。

    他双手用力，紧紧的搂住洛倾辞的细腰，洛倾辞现在已经完全动不了，虽然被硌得慌，但是她就是没有办法脱离路诚。

    路诚随后把头埋在洛倾辞的秀发中, 情意绵绵的说道：“老婆，真想和你一直温存在一起。”

    洛倾辞小声问道：“你知道温柔乡英雄冢是什么意思吗？”

    路诚一脸不在意的回答说道：“我就是一个普通百姓，又不是什么英雄，沉迷在温柔乡里面也没有什么不好。”

    “对于我们这种普通人来说，把自己的日子过好，就是我们唯一应该做的事情。”

    说到这里，路诚在洛倾辞耳边呼了一口气，然后继续说道：“再说了，我要是把心思放在其他事情上面了，我家的狐狸精岂不是又会埋怨我了。”

    洛倾辞说道：“我才不会埋怨你，你想多了。”

    路诚说道：“会不会埋怨，以后就知道了。”

    “乖，叫一声老公听听。”

    洛倾辞红着脸问道：“一个称呼而已，就这么想听？”

    路诚笑着说道：“当然想听，你叫我老公是对我的身份认同。”

    路诚话音落下，洛倾辞就小声喊道：“老……老公。”

    见洛倾辞喊了，路诚顿时内心痒痒，直接把头埋进洛倾辞的秀发里面蹭了蹭。

    洛倾辞这时候说道：“这下你总该放开我了吧！”

    路诚随后又说道：“刚才没有听清楚，要不你就再喊一声？”

    路诚话刚说完，洛倾辞的身体突然轻轻向后用力一撞，似乎想要把路诚的身体推开。。

    “嘶……”

    路诚倒吸一口凉气。

    洛倾辞恶狠狠的说道：“再不老实一点，迟早有一天把你切了。”

    听到洛倾辞这恶毒的话，路诚顿时感觉后背凉飕飕的。

    随即洛倾辞又说道：“别闹了，我们公司待会儿还有个早会。”

    见洛倾辞的语气正经了不少，路诚也只好放开洛倾辞，不过他刚想要松开手, 洛倾辞又说道：“老公，放开我好吗，我去给你做早饭。”

    洛倾辞的语气显得很是妩媚，就好像是在撒娇一样，听到洛倾辞这语气，路诚内心顿时变得更加躁动。

    不过路诚最终还是松开了手，“嗯，好，那就麻烦老婆你了。”

    见路诚松手后，洛倾辞赶紧向前走了几步，随后她扭头看了一眼路诚，再次打量了一眼他全身，“要不你先去洗个澡吧，早饭好了我叫你。”

    洛倾辞还是很关心路诚的，她其实也怕路诚忍得太辛苦。

    听到洛倾辞这话，路诚微微一笑，“嗯，我知道, 你去做早饭吧。”

    路诚话音刚落, 洛倾辞便扭头离开了路诚的房间。

    洛倾辞离开他卧室后, 路诚赶紧去浴室冲了个澡，让自己冷静了一下。

    另一边，洛倾辞离开路诚房间的时候，正好洛雪儿也从卧室里面出来。

    洛雪儿一大早起来没有看到自己姐姐，以为她去做早饭了，结果她刚开门，就发现自己姐姐从路诚的卧室里面出来。

    看到这一幕，洛雪儿愣了一下，不过她很快又反应过来，都是成年人了，情侣之间喜欢深入交流不奇怪。

    洛雪儿笑着问道：“姐，我是不是要不了多久就能够当姨了？”

    听到这话，洛倾辞红着脸说道：“瞎说什么，我刚刚只是找路诚有点事情。”

    洛雪儿笑嘻嘻的说道：“我明白，性命攸关的大事嘛。”

    洛倾辞懒得和自己妹妹扯这些，她随后走向厨房，一边走一边说道：“你先去大厅坐一下，早饭很快就能够做好。”

    见洛倾辞红着脸，洛雪儿心里想到，他们肯定是发生了什么，不然她姐的脸不会这么红。

    难不成他们一大早的就……

    洛雪儿没有继续想下去，毕竟是她姐姐的私事，她这个做妹妹的，也不好随便揣测。

    不过可以确定的一点是，他们两个的确是在谈恋爱，而且已经进入了热恋期，最重要的是他们的恋爱并没有受到双方父辈的影响，也就是他们没有考虑商业联姻。

    就结果来说，这是最好的，虽然本质上还是商业联姻，但是她姐姐找到了一个喜欢的人。

    之后的几天时间，洛雪儿都没有找路诚的麻烦，这让路诚感到非常困惑，洛倾辞的未来日记里面不是记录洛雪儿想让他们解除婚约吗？

    怎么洛雪儿和洛倾辞未来日记里面记录的形象不一样了？

    难道是因为洛倾辞已经跟洛雪儿说清楚了？让她不要捣乱，所以洛雪儿才没有进一步找他的麻烦？

    如果是这样的话，那证明洛倾辞对自己的偏见的确已经消失的差不多了，洛倾辞也是担心会失去自己，所以才不准洛雪儿从中作乱。

    路诚这几天心里都感到美滋滋的，做什么事情都感到很轻松，不会烦躁，走路都带着风。

    只不过让他感到有些可惜的是，自从洛倾辞和他同床共枕过一个晚上后，洛倾辞就没有再去他的卧室了。

    本来路诚还想和洛倾辞多在一起睡睡觉，但是洛倾辞似乎有些害怕他，不敢再冒险做这种事情。

    当然，路诚也理解洛倾辞，毕竟是黄花大闺女，有些恐惧是很正常的。

    洛倾辞还是有些太敏感了，他们还是应该多贴贴，多抱抱，多亲亲，等洛倾辞内心没有这么敏感了，同床共枕就会变成一件很普通的事情。

    周六。

    下午。

    洛倾辞拍完戏后，回到了公司，上一部戏火了以后，邀请她拍戏的公司越来越多，不过大多数的影视剧她都拒绝了。

    很多投资方和导演对她别有用心，凡是涉及到有可能遇到潜规则的邀请，她通通拒绝掉。

    对于她来说她也不需要那些资源，她已经活过一世，知道哪些影视剧适合她，她的演员之路还是和前世是一样的，前世她拍了什么影视剧，这一世她就同样拍什么影视剧。

    此时，回到公司的洛倾辞正在处理公司的邮件，她旁边的童瑶突然开口说道：“洛洛姐，夏洛特烦恼的宣发会上了热搜。”

    几天前路诚他们就参加了联合宣发会，只不过当时娱乐媒体没有大肆报道这件事，今天路诚的采访一下子就冲上了热搜，很显然是路诚他们请的电影宣发公司开始发力了。

    听到童瑶的话后，洛倾辞的目光从电脑转移到手机上，随后她拿起手机，进入微博翻看起来。

    她前几天就想知道路诚接受采访的时候说了一些什么，毕竟电影宣发的时候，导演和演员都会公布一些电影的剧情，洛倾辞很想知道这部电影讲了一些什么内容，只不过一直没有娱乐媒体爆出来。

    今天总算是有采访视频流出来了。

    让她看看这个家伙在电影宣发会的时候都说些啥。

