    　　有能力进入警视厅在警车上安炸弹的，要么是警视厅内鬼，要么是组织里的能人。

    　　至于什么森谷帝二、什么炸死松田阵平的爆炸犯，想都不用想。

    　　他们要真有这能力，一个会去挑衅工藤新一，另一个会玩什么死亡讯息挑衅警方？

    　　正因为他们能力不足，才只能一边用小伎俩挑衅，争取时间，一边掩饰自己真正的目标，不然早就连着警视厅一口气全炸完了。

    　　真要是那种乱炸一次，炸完就消失的，反而不好破案。

    　　这种有目的、有“想法”的犯人，纯粹是自作聪明。

    　　所以，不用想的，有能力潜入警视厅把炸弹装警车上的，只可能是组织的人。

    　　警视厅内鬼也不会这么明目张胆放警车上，只有组织里无法无天的犯罪分子才会视国家机关为无物。

    　　毕竟柯南世界这种大型犯罪组织就这么多，动物园只对怪盗基德感兴趣，才没那么无聊炸警视厅。

    　　想通了这一点，古雅人借着对剧情的了解，基本可以推断出一二了。

    　　剧情不能全信，但用来辅助，寻找思路还是很不错的。

    　　比如说，无人机+爆炸+柯南受伤，基本可以让古雅人锁定这个是森谷帝二做的。

    　　米花公园+爆炸+摩天轮，虽然和剧情有所差别，但大概率是炸死萩原研二、松田阵平的那个爆炸犯。

    　　要说，这几个警察也离谱。

    　　警视厅警察学校初任科鬼冢教场，由鬼冢八藏教导的那个班级，简直有毒。

    　　学员降谷零，即安室透，代号波本，卧底。如果不是搭上毛利小五郎的线，与主角团关系不错，大概率会被阴死，好几次都差点被组织抓到马脚。

    　　学员伊达航，高木的前辈，把警察手册留给了高木，殉职。

    　　学员诸伏景光，长野县警部诸伏高明的弟弟，代号苏格兰威士忌，卧底，殉职。

    　　学员萩原研二，警备部警备第一课机动队爆炸物处理班，殉职。

    　　学员松田阵平，由爆炸物处理班转入刑事部搜查一课，殉职。

    　　这么一看，除了安室透，几乎全员殉职，连教官鬼冢八藏都差点被吊死，留下安室透还活着简直像是特意留个守墓人一样。

    　　古雅人倒是没进过警察学校，正儿八经东大毕业，职业组出身，但是在警备部和安室透是同事，那会安室透还叫降谷零，早先的部下风见裕也又去做了安室透的部下。

    　　所以连带着古雅人也和这个鬼冢班扯上了关系，里面的人不管亲疏远近，真的都还认识，也是见了鬼了。

    　　搞不好他现在意外频出，就是那时候被鬼冢班上了个“殉职BUFF”。

    　　“所以，森谷帝二、爆炸犯，还有贝尔摩德安排的人物？”

    　　“这个人，贝尔摩德本来是准备用来‘吓’警视厅一下的，好让她运作，让我插手爆炸案和东洋火药库失窃案。”

    　　“但从结果看，这个弃子明显比贝尔摩德预料的更早失控。”

    　　“他未必认识我，但肯定从贝尔摩德那里听说了一些细枝末节的计划，所以认定我是警视厅内受重视的人物，怀着报复组织的心态，想把事态扩大，于是决定把警车上的我和目暮、高木都炸死。”

    　　“这样就算动摇不了组织的根基，暴怒的警视厅顺藤摸瓜也会抓到组织的蛛丝马迹，至少组织这次的计划大概率是实现不了的。”

    　　要说古雅人的头脑其实也不差，比起天花板工藤优作，差距明显，但要是对比白鸟这只“傻鸟”，古雅人还是有信心吊打他的。

    　　不擅长推理，因为推理涉及的知识储备太庞大，如果只在情报分析和布局领域，古雅人大概相当于经历过社会毒打的后期柯南，与赤井秀一在伯仲之间，如果继承了前身的经验，说不定还能稳胜一筹。

    　　五维基础智力大概在92、93，情报能力基本封顶99.

    　　古雅人发现贝尔摩德的弃子后，立刻就将他的心理活动摸了个七七八八，也明白自己为什么会被“阴”了。

    　　主要是贝尔摩德太过自信，结合过去的表现，让古雅人过于“信任”她对手下的掌控力度，完全没考虑到弃子失控的情况。

    　　清楚了这些，就有了大概的思路，接下来涉及到发挥情报作用的地方，就是古雅人的领域了。

    　　好不容易挨过了半天，古雅人终于等来了短讯。

    　　【请你喝咖啡呀——Vermouth】

    　　一模一样的短讯，分秒不差的时间。

    　　让古雅人生出恍若隔世的感觉，他有种荒谬的错觉，自己在玩一个剧情向游戏，到了固定的“剧情点”一定会触发某种剧情一样。

    　　（就算是玩游戏，打不过去读档重玩，和正在过关途中断电了，被迫读档重玩，绝对是天差地别的体验。）

    　　（谨慎、细致、周密、未雨绸缪、防患于未然……）

    　　古雅人默念一大堆与慎重有关的词汇。

    　　（绝对、绝对、绝对不要把性命托付于信任别人的能力上！我不想再体验一次“断电重玩”了！）

    　　古雅人暗暗发誓。

    　　这种断电读档的痛苦，就像是没保存再重新码一遍写过的更新，满满的既视感简直想干脆删掉重写算了。

    　　故意等了两分钟。

    　　【时间、地点。——Srpion】

    　　【咦？你今天居然这么好说话？——Vermouth】

    　　贝尔摩德秒回。

    　　【有事。——Srpion】

    　　【不会是找个借口想见我吧？别担心，我最近可是一直有空在日本呦。——Vermouth】

    　　贝尔摩德笑盈盈地趴在床上，手指噼里啪啦按着屏幕，又一次作死调戏天蝎宫。

    　　反正她觉得，调戏天蝎宫比调戏琴酒有意思多了。

    　　（啊啦，这个男人说不定才是组织里藏得最深的呢，连我都看不清他到底是个怎样的人。）

    　　贝尔摩德指尖搭在光滑的脸颊上，单手慵懒地发着信息。

    　　【等我一个小时，我画个美美的妆——Vermouth】

    　　【没空，你手下出问题了。只等你十五分钟，不来我替你解决。——Srpion】

    　　贝尔摩德猛地从床上坐起来，连丝绸睡衣滑落肩头，露出大片雪白都顾不上了。

    　　神色严肃不少，她知道天蝎宫不是个喜欢开玩笑的人。

    　　相反，在贝尔摩德印象中，这个男人比琴酒更危险，如同毒蝎一般，趁你露出破绽的那刻，就狠狠地蛰上致命一击，然后远远退开，等毒液渗透全身，默默注视你在哀嚎中痛苦死去。

    　　直接拨通了电话。

    　　贝尔摩德开门见山道：“是谁？情报源可靠吗？”

    　　古雅人并没有直接回答，反问道：“你从美国到日本的消息多少人知道？”

    　　贝尔摩德皱了皱眉，迟疑片刻，才道：“有我故意放出的消息，FBI那帮人应该都能查到。不过我回日本是秘密进行的，具体时间他们并不知道，现在没人知道我在日本。”

    　　古雅人注意到贝尔摩德用了一个“回”字，但这也不能说明组织的大本营就在日本，可至少日本是很重要的地方。

    　　于是，古雅人想试探一下贝尔摩德回来的目的。

    　　“FBI也不是傻子，迟早会知道你放的烟幕弹。”

    　　“没关系，我只要争取到这点时间就行了。”

    　　“你整天不做掩饰地在我周围晃来晃去，这样还不怕暴露？”

    　　贝尔摩德没好气道：“你放心，我有易容的，美国那边有替身，这边我也有安排的，就算最后查到你身上，也只会以为是我放的又一颗烟幕弹。”

    　　古雅人福至心灵，脱口道：“吞口重彦？”

    　　“咦？你知道？也对，这份情报还是你给琴酒的，大概率最后是由皮斯科接手，老家伙现在不中用了，但好歹这方面还是比较熟络的。我给他牵个线，这样FBI查过来，也只会指向吞口重彦，不会牵扯到你身上的。”

    　　“太频繁的出现在那些人视线中，总会引起怀疑的。”

    　　“啧啧，果然还是和你合作放心，就这么小心，波本都不如你。”

    　　古雅人平静道：“适当的怀疑不是坏事，那些人又不需要证据。有你帮衬，我反而能更快摆脱嫌疑。”

    　　贝尔摩德接口道：“说不定你还能受到他们赏识，借此打入FBI内部呢”

    　　“开个玩笑，好了，说正事吧。我的部下出什么问题了。”

    　　“组织弃子。”

    　　古雅人只说了一句，贝尔摩德就懂了。

    　　贝尔摩德脸色有些难看，咬牙切齿道：“算我欠你个人情，消息可靠吗？”

    　　“嗯。”

    　　“他想做什么？”

    　　“算计我，让组织被警视厅关注，顺便可能也存了让你肉痛一下的心思。”

    　　“蛤？！”贝尔摩德气笑了，“有勇气，敢算计你？”

    　　“怎么处理。”

    　　“随你！”

    　　贝尔摩德薄怒之下，直接丢给古雅人。

    　　没控制好手下算是个不大不小的失误，最多让贝尔摩德在组织里丢个脸，但如果失控的弃子，真的给组织造成损失了，别说其他的，只要让天蝎宫的身份出现危机，那么就算是贝尔摩德也要被那位先生问责。

    　　这说明贝尔摩德眼光不行、手段不行，竟然让弃子破坏了组织重要计划。

    　　严重的话，也许还会让组织对贝尔摩德的忠心产生怀疑，因为谁都不会相信千面魔女会犯这样的低级错误。

    　　即便以那位先生对她的宠爱，犯下这样的错，也会被召回身边。

    　　所以，贝尔摩德才会直言，承天蝎宫的人情，不用顾忌她的脸面，随便天蝎宫处理。

    　　“放着，让他来。”

    　　“什么？”贝尔摩德怀疑她听错了，“天蝎宫，你不要乱来。”

    　　贝尔摩德觉得自己够疯了，没想到天蝎宫更疯，她严肃道：“我虽然把他当弃子了，但是他手上还是有我准备的一些东西的。你不要太……”

    　　“我知道。”

    　　“蛤？”

    　　“同样的错误我不会犯第二次。”

    　　“什么意思？”

    　　“就这样，你让他再夸张一些，最好让他以为我是非常重要的人物。你猜，他会不会不顾一切的干掉我？”

    　　贝尔摩德听出天蝎宫语气中藏着的兴奋和笑意，不由得身躯一寒，拢了拢轻薄的丝绸睡衣。

    　　“别玩火自焚了，天蝎宫……你到底想做什么？”

    　　“呵呵，你猜。”

    　　贝尔摩德一噎，头一次被这种秘密主义憋气，以前都是她让别人受气的。

    　　于是，生气的贝尔摩德女士，挂掉了电话。

    　　古雅人沉默着思考片刻，露出笑容。

    　　（都猜吧，互相猜疑起来，搅混了水，我才好浑水摸鱼。）

    　　（第一步，先拿柯南刺激一下贝尔摩德看看。）

    　　（这次是个好机会。唯有让贝尔摩德沉默，接下来才能瞒过琴酒。）

    　　古雅人抬头望了望阴沉沉的天空，风雨欲来。

    　　

