    

    重明和燕离对决，靠的都是不死神功。

    不死神功修炼到一定境界，会让人容颜不老，长生不死，身体有极强的恢复能力和抗击打能力。

    对重明和燕离而言，他们两个谁的不死神功境界高，谁就能取得最终的胜利。

    重明的不死神功突破到了五重天境界，相当于突破了一个大境界，实力上发生的变化，可以说翻天覆地。

    燕离如果不能突破到五重天境界，那她肯定不是重明的对手。

    但从四重天九品突破到五重天，却并没有那么容易，燕离要是再和重明打下去，只会自取其辱。

    凤仪尊者深知这一点，所以干脆就帮燕离做了决定，让她主动认输。

    燕离和重明交手的过程中早已察觉，重明的实力越来越强。

    看来重明这个可恶的家伙，是用她在做磨刀石。

    在她的磨砺之下，利用那两株不死草，重明才能临阵突破，从四重天九品突破到了五重天。

    一念及此，燕离很是恼火，但却无可奈何。

    后退了几步，看着姜林他们三个，燕离神情复杂的道：“重明，你赢了！”

    “不过我并没有输给你，而是输给了他们三个！”

    “要不是他们三个，你根本就得不到两株不死草，突破到五重天境界！”

    重明对燕离所言并不以为然，在看了一眼姜林他们三个之后，对不死城的城主微微一躬身。

    “城主前辈，既然燕离已经认输，那这一届的天骄大会，第一天骄的称呼，应该非我莫属了吧？”

    听到重明所言，不死城的城主目光深沉的看了一眼姜林他们三个，正打算宣布结果。

    而就在这时，闻人胜男却举起了她的右手。

    只见闻人胜男道：“且慢，这天骄大会还没有完，你怎么就成了第一天骄了？”

    听到闻人胜男所言，所有人的目光都注视在了她的身上。

    见此情形，重明有些恼火的道：“闻人小姐，你对我成为第一天骄有什么意见吗？”

    “在场之人，除了我之外，还有谁当得起第一天骄这个称号？”

    不死城的城主深深的看了闻人胜男一眼，问着道：“闻人小姐，你是不是有什么想法？”

    闻人胜男闻言淡淡的一笑道：“既然我们三个来参加天骄大会，这第一天骄的称号，我们也想争一下。”

    听到闻人胜男这话，除了不死城的城主之外，其他人全都大吃了一惊。

    要知道，只有把不死神功修炼到三重天境界之上，才有资格争夺第一天骄的称号。

    在所有人看来，姜林和闻人胜男他们三个，能在二十出头的年龄把不死神功修炼到二重天巅峰的境界，已经算是极为逆天了！

    现在闻人胜男主动提出要争第一天骄的称号，除非她的不死神功达到了三重天之上的境界。

    难不成，在过了一个晚上之后，这三个年轻人，全都突破到了三重天境界？

    如果真的是这样，那这三个年轻人的修炼资质，也太逆天了一点！

    但就算是突破到了三重天境界，他们三个也不是重明的对手。

    在明知不敌的情况之下，和重明争第一天骄的称号，有什么意义？

    就在众人一脸不解的看着姜林他们三个之时，重明冷笑着道：“闻人小姐，你们三个虽然天赋超凡。”

    “但以你们三个目前的实力，凭什么和我争第一天骄的称号？”

    “就实力境界这块儿，你们达到要求了吗？”

    重明问出了这话，闻人胜男看了一眼姜林和叶佳宁之后淡然一笑道：“不就是三重天境界吗？有什么了不起的！”

    “我们三个，都有资格争夺第一天骄的称号！”

    说出这话后，闻人胜男缓缓催动了不死之力。

    就在下一刻，所有人都看到一团深蓝色的气体从她的手指尖投射而出。

    看到这一幕场景，除了不死城的城主之外，在场之人全都倒吸了一口冷气。

    深蓝色的不死之气，代表着闻人胜男的不死神功已经修炼到了四重天境界。

    原本他们以为，闻人胜男最多突破到三重天境界，却没想到她竟然已经达到了四重天境界！

    这就难怪闻人胜男在测试天赋值的时候，会测出一百万分的数值，

    闻人胜男这才二十出头的年龄，竟然把不死神功修炼到了四重天境界，妖孽两个字，已经无法形容她的天赋了！

    四大尊者也被闻人胜男给震撼到了，这么年轻就把不死神功修炼到了四重天境界，在商元界的历史上，恐怕是前无古人，后无来者。

    以闻人胜男的天赋资质，成为商元的亲传弟子是必然的。

    四大尊者看着闻人胜男，几乎不约而同的产生了这个念头，叶佳宁把她的右手也举了起来。

    “哼！”

    在冷哼了一声之后，叶佳宁面寒如霜的道：“重明，你看我的境界达到要求了没有？”

    随着叶佳宁催动了不死之力，在她的手指尖，也投射出了一道道的深蓝色气体。

    紧随在叶佳宁之后，姜林也把他的右手举了起来。

    “重明，我应该有资格向你挑战第一天骄的称号吧。”

    随着姜林说出此言，一道道深蓝色的气体从他的右手五指尖投射而出。

    很显然，经过这两天的修炼，姜林和叶佳宁的不死神功都达到了四重天境界。

    见姜林和叶佳宁的不死神功同样也达到了四重天境界，在场的绝大多数人都被雷成了狗。

    他们修炼了大半辈子，年纪最轻的也有六七十岁了，但实力境界基本上都处在三重天。

    这三个年轻人，才二十出头的年龄，就达到了四重天境界，叫他们情何以堪？

    和这三个年轻人相比，他们的岁数，简直活到狗身上去了！

    重明起初也被姜林他们三个所表现出来的实力震撼到了，但他很快就回过了神来。

    目光从闻人胜男他们三个的身上扫过，最终停留在了姜林身上之后，重明面色深沉的道：“你们三个，现在确实有资格向我挑战第一天骄的称号！”

    “不过以你们的实力，最终的结果和燕离能有什么区别？”

    “姜林，要不咱俩比划比划，我会让你知道，第四重天的不死神功，和第五重天之间，有多大的差距？”

    姜林见重明主动向他发起了挑战，和闻人胜男对视了一眼，立刻答应了下来。

    “好，那就让我感受一下，我们两个之间的差距有多大？”        

