    “阐教弟子就能仗势欺人，抢夺我梅山七圣的宝贝？我袁洪今日倒要领教一下阐教高人的手段！”袁洪脸色阴沉，冷冷的低喝，盯着黄龙真人身后的郭龙真不放，身上的气势暴涨，面对一个货真价实的金仙，他丝毫没有畏惧的神色。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    其他梅山六怪本来有些心虚气短，但见到袁洪如此强硬，不由得齐齐喝了一声彩，为自家大哥的勇气感到骄傲，妖怪最喜欢逞一时之勇，袁洪已经得道，也摆脱不了这个习惯。

    袁洪的话音一落，便露出狰狞的笑容，猛的大吼一声，抡起手中的玄铁长棍，朝眼前的黄龙真人横扫过去，巨大的力量顿时震破空间，激出一阵风火雷霆，缭绕在棍子上面，声势惊天！

    “好个孽障，居然还敢动手？我家大老爷执掌大教以来，还没遇见过你这种不知死活的东西，敢冒犯我阐教的威严？本真人今天就让你这个妖怪知道厉害！”黄龙真人惊怒交加。

    “玉清剑气！”黄龙真人见到袁洪气势疯狂，手中仙剑一动，使出了阐教嫡传的剑气神通，这是元始天尊模仿盘古幡当中的混沌剑气自创出来的天阶神通，威力奇大。

    他周身云气一阵波动，一道犀利无匹声势磅礴的青色剑气喷涌而出，迎上了袁洪的玄铁长棍，剑气如威严的天罚神雷，撕裂天空不可抵挡。

    轰隆，空气爆炸，无数白云化作丝丝白气四散，变成了波纹震荡。黄龙真人所出的剑气和玄铁棍碰撞起来，顿时被轰散，残余的剑气刺在袁洪的身上，出叮叮当当的乱响，一溜火光在他的肉身伤出现，连一道白印都没有。

    “袁洪这厮好强大的肉身！**玄功难道真的这么厉害，肉身的坚固程度，是我的十倍！”郭龙真在一旁观战，他知道袁洪十分的厉害自己不是他的对手，但亲眼看到他才知道自己和袁洪这种级别的高手有多么大的差距。

    如今他的万劫金身在度过金刀之劫后，已经晋升为天阶的护身神通，不过和袁洪肉身相比，所谓的万劫金身也只能抵挡一下人阶秘宝以及地阶神通，对于天阶神通还没有这么强大的防御力量。

    **玄功，这是封神世界准提道人的功法，护身、杀伐、遁法、变化以及渡劫都有着极大的威力，只要练成，便能应付天底下所有的劫难，可谓一功破万法，袁洪练成之后，手中提着一把扑通的玄铁长棍，就能力压金仙境界的黄龙真人，将这门功法的威力表现的淋漓尽致。

    黄龙真人只凭一柄仙剑施展玉清剑气，根本伤不了袁洪分毫，只见袁洪狞笑一下，对刺来的剑气视若无睹，手中长棍长驱直入，一棍子打在黄龙真人的肩膀上。

    蓬！黄龙真人身子一晃，肩膀吃痛，仙剑都有些拿不稳。还好他已经练成金仙之躯，虽然没有达到万法不沾的大罗境界，挨两下还没有问题，受伤不至于，只是面子上十分过不去。

    郭龙真见状一惊，要是黄龙真人落败，自己又要被袁洪追杀，不知道什么时候才能摆脱对方。

    趁着这时候有强援在此，必须想办法摆脱眼前的困境。

    “黄龙真人，服不服？不服就再接我一棍！”袁洪大吼一声，浑身凶残的气势震慑四方，好似混世魔猿，黄龙真人一招不慎，以金仙之尊居然被一个妖魔所折辱，气的嘴唇直哆嗦。刚要说话，没想到袁洪声音猛的停止，再次挥出长棍，让他手足无措，狼狈的左右遮挡落在下风。

    “哈哈哈哈，大哥神通广大，所谓的阐教高人也不过如此！”

    “也不能这么说，大哥棍子的威力咱们都知道，这所谓的阐教高人能挨一棍不死，已经很了不起了，依我看，这位高人最起码还能再硬抗一棍！”

    梅山其他六怪架起妖风，在一旁幸灾乐祸的大笑，看着黄龙真人狼狈的样子，出言调笑着，按照他们的说法，袁洪两棍子就能打死一个阐教金仙，这无疑是对黄龙真人的无比轻蔑。

    郭龙真看到六个妖怪的时候，眼神一亮，哈哈大笑，纵身化作电光，在空中绕了一个弧线，绝世好剑化作灭绝剑光呼啸而出，对着朱子真刺杀。

    与此同时，他的天灵上方冒出一股赤气，化作一个熊熊燃烧的火焰大手，对着其他五个妖怪覆盖而去。

    朱子真身为梅山七怪的老二，已经渡过了五行之劫，乃是地仙圆满的高手，对付此人郭龙真不敢大意，灭绝剑气蕴含了他大部分的力量，至于另一道神通焚天之手，除了火焰之外并没有蕴含多少力量，纯粹是为了阻拦其他五怪。

    “袁洪，再不住手我就把你的兄弟杀了！”郭龙真的行为看起来无比的卑鄙，趁着袁洪和黄龙真人纠缠的时候，趁机轰击其他六怪。

    袁洪闻言身子一顿，转头看向后方，朱子真境界高妖力也强，但是没有修炼什么功法，体内的妖气十分的杂乱，能度过五行之劫还多亏袁洪的帮忙，此时面对地阶神通灭绝剑气的刺杀，显得有些狼狈。

    他的身后出现一个巨大的野猪神魂，将野猪神魂化为法相，操控黑云想要抵挡剑气的轰击，不料剑气太过犀利，透过黑云刺入神魂，让朱子真痛的连连大吼。

    “无耻贼子，给我住手！”袁洪勃然大怒，放下黄龙道人，转身飞扑而至，手中玄铁长棍早已探出，浓烈的意志锁定了虚空，让郭龙真施展不出六甲奇门的神通无法躲避。

    郭龙真化作电光，哈哈一笑冲入其他五个妖怪之中，遁法无比的灵敏，借着五个妖怪身体隐藏着自己的身形，封锁玄铁长棍轰击的方位。

    他这种行为十分的招人恨，这是那几个妖怪当挡箭牌，如果袁洪心狠手辣还好，直接一棍轰来，将几个妖怪连同郭龙真一同轰杀，用郭龙真的性命来给自己的几个弟兄报仇。

    不过很显然，袁洪还没有心狠到如此程度，面对郭龙真的无耻行为，怒火冲上九重天，咬牙切齿，但是投鼠忌器，这一棍始终没有轰出。

    黄龙真人喘了口气，终于从对方连绵不断的铁棍轰击中恢复过来，他脸色羞怒，直接从法宝囊当中取出一枚曲尺形状的玉磬，这枚玉磬一拿出来，立即散着一种至尊至贵，至精至纯的无上气息。(未完待续。)