一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安点开手表上的整个赌城的构建图，仔细分析整体的布局和构造，旋即关上3D投影图。

    “你们那边怎么样？”她沉声询问。

    “报告老大，三楼的盗贼杀手清除掉了。”

    “报告老大，四楼的也清除了。”

    “老大，有一部分像是收到了指令，我们赶到的时候人已经撤离。”

    耳麦里传来，每一个人的情况汇报。

    叶安嗯了一声。

    然后走了出去，站在外面的走廊上通过自己的异能把精神放出去，同时，把身上的‘气’收了起来。

    齐羽的眼神变了一下，眼前的光幕中突然出现了一下那个少年的身影。

    宛如就站在他的对面，和他面对面的直视着。

    杰森的目光也看了过去，眼里闪过一丝一样。

    而就是这样两三秒的时间，画面上又已经失去了她的踪影。

    杰森好看的薄唇扬了一下，站了起来。

    齐羽看向他，“你要离开了？”

    “齐老板，我有件事，希望你顺便帮个忙。”他开口说道。

    齐羽皱了皱眉，对于这个男人开口让自己帮忙，似乎有些不大理解。

    “等会儿她来的时候，她身边的那几个人……”他语气泛着冷意，看了眼齐羽，“我希望你能给他们一个别开生面的见面礼。”

    说完，他便大步流星的带着一众手下直接离开了。

    齐羽冰冷的眸子从他身上扫了回来。

    他怎么会知道那个少年马上就会来？

    还有，别开生面的见面礼……

    意思是，只要不弄死，就往死里弄吧。

    齐羽微微扭动了一下脖子，将领带又正了正。

    继续看着去眼前的透视光幕。

    接下来的事，开始让他有点期待了。

    叶安最佳嘴角微扯了一下，“你们看到九楼以我目前的位置为基准点，正九点的地方了吗。”

    隐藏在赌城里的小分队纷纷抬起头看向了叶安所说方向。

    “收到。”

    “老大，收到。”

    九个人的声音接连传来。

    “除了单鬼，王皓立刻跟我汇合。其他人以那个地方为目标点，以半包围埋伏，实行B类作战战术！”

    “是！”

    “还有，立刻打开你们手表里的地图，避开我标记的那些地方。绝对不能埋伏在我标记地方。明白了吗？！”

    在叶安说话的同一时间，大家已经看到了地图里的标记点。

    “明白！”

    齐整的声音再次响起。

    命令结束后，所有人都按照叶安的命令指示有条不紊的执行。

    叶安看向九楼的方向，刚刚她是故意散去自己身上的‘气’，好让自己暴露出来。

    因为她知道，有人在监视整个赌场。

    毋庸置疑，肯定是齐羽。

    把自己暴露出来之后，对方的异能力肯定会直接抵达她的身上。

    而她在异能力抵达在她身上的时候立刻动用了自己的能力搜寻到了来源和方向。

    再根据整个赌场的构造图，就立刻定位到了他们所在的地方。

    而她标记的那些点，就是异能力所没有抵达的地方。

    透视类型的异能，一样也有局限性。更何况，那个人的异能力还不强。

    一分钟不到的时间，王皓和单鬼已经跟叶安汇合。

    叶安看了下时间，二十三点零三分。

    她按照地图上的路线，走到了消防栓的墙面，紧握成拳头，直接砸了进去。

    那门瞬间凹陷破裂。

    单鬼和王皓不明白老大要做什么。

    只见叶安伸手进去直接把里面的消防器拿了出来，提着走进了旁边的一个小房间，是电闸房。

    叶安嘴角冷勾，打开消防器，管子里面的水和瞬间喷涌了出来。

    “滋滋滋——”

    电流炸裂的声音响起。

    顷刻之间，整个赌场轰的一声陷入了一片黑暗。

    所有人现在都是睁眼瞎，什么都看不到，唯一能借助照明的东西就是手机。

    “老大。”单鬼打开了夜视仪。

    叶安扔下手里的水管，伸出手，在空中转动了一下。水管的水立刻止住了流出。

    王皓同样也带上了夜视仪。

    叶安并不需要，就算在黑暗里，所有的东西对她来说，一样清晰无比。

    齐羽所在的整个房间，轰然陷入了黑暗。

    即便是他面前的透视光幕里也是一片漆黑。

    “boss……”那名异能力者也是无能为力，低头请罪。

    齐羽伸了下手示意，那名女异能者才没有继续说下去。

    秘书点了根火柴，将烛火点亮。

    顿时，整个房间，昏黄的灯光摇曳，给人一种西方暗夜的华丽。

    齐羽面色冷沉，“杰森看上的人，的确有趣。”

    然而就在这个时候，突然一阵打斗的声音响起。

    而且就在房间门口的门口！

    只能看到三道人影宛如势如破竹一样冲了进来。

    每一个靠近他们的人都迅速被击飞。

    身手又快，又准，又狠。

    即便是那些训练有素的手下，也根本挨不过两招！

    而当他们拔枪的时候，手指都还没碰到扳机，手腕就立刻被击打，让枪支掉在了地上。没有任何开枪的时间和空间！

    周围用枪瞄他们的人，也一直晃动着准头，因为他们的行动速度太快，很会利用他们自己人来作为掩护，让他们根本没有办法开枪。

    三个人，不，仅仅只有两个人，就牵制住了所有门口所有的人。

    其中的一个，如入无人之境一样，从人群中，一步一步朝里面走了过来。

    齐羽看着她，抬了下手。

    守在他面前的手下立马冲了过去，向叶安发起了攻击。

    叶安单手握拳，侧身一转，一拳轰在了一个人的胸口，那人立刻被击飞了出去。整个人重重的砸在了沙发上翻了好几个跟头。

    所有靠近她的人，都只是一招，仅仅用了一招，就把他们打得再也没有一点还手之力。

    这就是她这半年来强化训练，加上身体本身存在的力量。

    不管是爆发，速度，还是力量，都比以前加强了不止两个档次。

    齐羽双眸冷眯了一下，他身后站着的三名异能者也蠢蠢欲动，盯着叶安的眼里迸发出了强烈的刺激亢奋。

    但齐羽并没有让他们出手。

    叶安缓缓走到了齐羽的面前，昏黄的灯光在俩人的脸上打上了一层暗色的阴影。

    那俩人的轮廓却都好看的无可挑剔。一个是成熟男人的英俊稳重，另一个还带着些少年感，但丝毫没有一点青涩和稚气，冷沉的气质，倒是和这个男人莫名的和谐。