    “升级到黑曜石了，真好的啊，我们还是白瓷级的新人，我们明明是同期的冒险者，要是我们也去杀哥布林，是不是也能更快的升级...”看着本田脖子上黑曜石级的铭牌，新手战士羡慕的说道。

    “好好的杀老鼠吧，杀一只大老鼠，都能把武器弄丢，还想去杀哥布林。”

    “本田的实力，本来就超过我们，他以前就一直一个人在下水道里杀那些大老鼠，而且，我听说他这次还杀了一只巨魔，才顺利晋级了，你就别做梦了...”见习圣女毫不客气的泼冷水，打击新手战士的妄想道。

    “巨魔，好厉害，真的么！”新手战士双眼放光。

    “侥幸而已...”本田随口说道。

    说话间，三人来到下水道入口。

    “清点一下物资，解毒药、伤药、软膏、草药，还有提灯、燃油、地图...”见习圣女清点他们身上的物资。

    清点完，三人走进下水道内，本田把自己的长剑，交给了新手战士。

    本田身上的武器很多，不差那一把长剑。

    “我们一定要找回武器，完成任务，得到报酬，要是还没有报酬，我们就要破产了。”见习圣女说道。

    “没那么夸张啦。”新手战士的心态倒是很好。

    “什么没那么夸张，回故乡的钱已经没有了，要是再完不成任务，没有报酬，破产的话，你得去当农奴，而我...而我...就得去...”见习圣女说着，后面的话说不出来。

    “去当娼、妇么，不对，你有什么可卖的，要身材也没身材，要容...”新手战士吐槽道。

    “狗嘴里吐不出象牙！”见习圣女一手肘砸在他肚子上。

    “别闹了，可能随时会遇到怪物。”本田说道。

    “哦...”新手二人组瞬间消停下来。

    “往哪边走？”来到岔路口，本田问道。

    “稍等一下...”见习圣女点燃寻物蜡烛。

    “大概是这个方向，这边更暖和一些。”见习圣女说道。

    众人跟着寻物蜡烛前进，寻找丢失的长剑。

    “有敌人！”本田突然说道。

    “是两只大老鼠，我们一个人一个...”新手战士说道。

    新手战士话还没说完，箭就已经射了出去，直接将一只大老鼠射死，另一只大老鼠反应过来，刚转过头，第二支箭就射进了它的眼睛里。

    “好...好厉害...”看着本田两箭，就射死了两只大老鼠，新手二人组发出惊呼。

    “你们多锻炼一下，也能做到。”本田放下弓说道。

    在有两千多年‘箭龄’的精灵弓手师傅的调教下，本田的箭术修为，不同以往，像这种十米以内的目标，本田已经能做到百发百中了。

    本田三人向西边前进，来到新手战士丢失武器的地方。

    “奇怪，武器不在这里，去哪了？大老鼠又不是哥布林，没有收集财宝的习惯。”新手战士找了一圈，疑惑的挠头道。

    “别吓人了，要是下水道里有哥布林的巢穴，那可不是什么好事。”见习圣女说道。

    “放心，这里绝对不会有哥布林的。”本田说道。

    因为，有哥布林杀手在这座城镇里。

    “哇！好烫烫...”见习圣女突然怪叫了一声。

    “怎么了？”两人看向见习圣女。

    就看到见习圣女的手里的寻物蜡烛，燃烧的火焰突然变大，温度升高。

    “我也不知道怎么回事，蜡烛变的越来越热了。”见习圣女说道。

    “寻物蜡烛，越靠近寻找的物品，就会变的越热，也就是说，丢失的武器就在附近。”本田说道。

    “但是，蜡烛在变的越来越热，也就是说，武器正在移动中...”见习圣女说道。

    “你们有没有听到什么声音？”新手战士耳朵动了动。

    声音越来越明显，窸窸窣窣的声音，向声音传出的方向看去，就看到一只巨大的蟑螂，至少有两米大小，站起身比整个人都高大的蟑螂，从黑暗中，向他们爬了过来。

    “妈呀！”新手二人组怪叫一声，转身就跑。

    本田看到这么大的蟑螂，也全身打了一个哆嗦，下意识的转身逃跑，活像第一次见南方蟑螂的北方人一样。

    “这个虫子怎么回事啊，块头太大了吧，差不多有正常的两倍大！”新手战士说道。

    “好烫！好烫！蜡烛好烫，我快要拿不住了！”见习圣女喊道。

    “你们的武器应该就在那只大虫子的肚子里，把蜡烛吹了吧。”本田说道。

    “完蛋了，就算找到了武器，那么大的虫子，也对付不了啊，跳进水里吧...”

    “白痴，跳进污水里，要是感染上一些乱七八糟的病怎么办，而且，这个虫子也不怕水啊，不是讨厌水的大老鼠...”

    “不好，越来越多了...”本田听着大蟑螂爬动的声音，眉头皱起。

    虫子都是群体行动的，大蟑螂带动了一群大小蟑螂在后面追。

    “往左拐！”本田喊道。

    三人左拐，进入了一条比较狭小的通道内，身后的虫群也都追了上来。

    “箭！点火！射出！火焰箭！”本田从腰包里拿出一个小瓶子，转身用力丢了出去，抬起手对准空中的小瓶念咒道。

    火焰箭精准的击中小瓶，飞溅出无数黑色的粘稠液体，被火焰箭引燃。

    火焰瞬间将虫群淹没，虫子在火焰中翻滚挣扎，很快就没有了动作，这些虫子是弱火的，而且非常怕火。

    火焰将通道入口堵住，犹如一道火墙一般，外面的虫子，全都避让开来，回到黑暗中，远离火焰。

    “好、好厉害。”新手战士停留下来，惊讶的说道。

    “是法术‘火墙’？”见习圣女问道。

    “不是，只是火之秘药。”本田说道。

    本田受到哥布林杀手的影响，也喜欢在身上带各种各样的道具。

    但就在众人放心时，火焰突然膨胀起来，是那只体型巨大的超级蟑螂，还没有死，全身燃烧着火焰，向本田等人扑了过来。

    “裁决之司，圣剑之君，天平之使啊，将诸君之力展现于我！圣击！”见习圣女举起天平长剑，使用神术。

    外形犹如青色的雷电般的神圣之力，劈在超级蟑螂身上。

