    ‘什么！？’肖执不禁瞪大了眼睛，脸上露出了不可思议的表情！

    当时他的身体，是在突然之间裂开的？

    当时他的面前，什么东西都没有？

    这怎么可能！？

    属于信息专员的声音继续道：“杀死你的是一种幻术，一种极可怕的幻术，不只是你，虎王、武王、炎王、曙光之神都是像你这样, 在突然之间身体就裂开了，然后身体崩溃为了黑雾，死掉了，在回归众生世界之后，我一一询问了他们，他们所见到的也是一尊手持利剑的可怕巨汉……你们几乎是在同一时间被杀的, 其它那两个霸主世界的初阶神灵，遭遇也和你们差不多, 那三个中阶神灵的情况则要好一些, 中了幻术之后，并没有立即被杀，而是被困在了幻术中，身上出现了各种各样的伤痕……”

    在听到这里时，肖执脸上的惊愕表情慢慢退去，继而浮现出了若有所思的表情，心道：“原来，我是在幻境之中被杀死的么……”

    ‘那尊手持利剑的巨汉是假的，他只存在于幻境之中，可当我在幻境之中被他杀死之后，我的身体上却是出现了同样的伤口，然后我就这么莫名其妙的死掉了。’

    ‘其他在场的初阶神灵，遭遇和我差不多，都是这么莫名其妙的死在了幻境之中，然后就真的死掉了……’

    ‘在场的初阶神灵瞬间被秒杀, 中阶神灵倒是没有被幻术所秒杀, 可按照流沙王的描述，他们也被困在了幻境之中, 不可自拔……’

    ‘原来，这个蒙天帝所掌握的，竟然是幻之法则！’

    ‘大圆满级的幻之法则，竟然恐怖如斯！’

    至于流沙王为何可以目睹这一切，而不被这种可怕幻术所影响，肖执略一想，便想到了一种可能性。

    流沙王应该是留了后手，当时随众神级玩家一起冲向宝箱怪的，很可能只是他的一道水分身而已。

    身为水行一道的中阶神灵，掌握着圆满级的水行法则，凭此所化出来的水分身，是完全可以做到以假乱真的，不仔细看的话，根本就看不出真假来。

    真正的流沙王，应该是化作了砂石之类的东西，暗藏在了某处。

    如此想来，这个流沙王还真是……

    倒是他肖执，因为当时身处在了诸生须弥界的缘故, 知道自己性命无忧, 倒是失去了该有的谨慎了。

    在肖执心中闪电般想着这些时，属于信息专员的声音道：“执神，流沙王所说的话，我已经全都转述给您了。”

    “辛苦你了。”肖执道。

    “不辛苦，能够为执神您服务，这是我的荣幸。”属于信息专员的声音忙道。

    肖执笑了笑，问道：“你方才所说的宝箱怪的第二形态是什么？”

    “这个我也不知道。”属于信息专员的声音带着歉意道：“我只负责转述流沙王所说的话，至于其它的，我都不知道，也没资格知道。”

    “你帮我去问一下那個姚大使。”肖执道，他很想知道那只宝箱怪的第二形态究竟是什么。

    要是不问清楚这个问题的话，他的心里面不舒坦！

    “好的，我这就帮您去问。”属于信息专员的声音道。

    “嗯。”肖执嗯了一声。

    挂断通讯之后，肖执收了传音玉符，开始了等待。

    这一次，足足等了一个多小时之后，肖执的这位信息专员才再度联系了他。

    “执神，流沙王说，如此沟通太麻烦了，您若是想要知道的话，可以派出一道身外化身去大衍国境内的凌云山险地见他，往后，他将会有一道身外化身常驻于此。”属于信息专员的声音道。

    “好，知道了，我这就派一道分身过去。”肖执道。

    结束与信息专员的通话之后，肖执当即便开始凝聚起了分身。

    他凝聚这道分身，并不是为了打架的，而是用于信息交流的，因此，实力并不需要特别强。

    肖执很快就将自己的神灵分身给凝聚了出来。

    这道被他所凝聚出来的神灵分身，依旧只有元婴巅峰级的实力。

    这个实力的神灵分身用于沟通交流已经完全够用了，外出时只要不遭遇神灵或者是半神，几乎不会有任何的危险。

    神灵分身刚一凝聚出来，就向着水面之上飘去，很快便破水而出，飞向了高空。

    神灵分身于高空之上摇身一变，化作了一只金翅鹏鸟，这金翅鹏鸟展翅高飞，速度快如闪电，仅仅几个呼吸间，便消失在了远方的天际。

    送走自己的这道神灵分身之后，肖执摒弃杂念，沉下心来，继续他的修炼。

    他的这道神灵分身，速度并不算快，需得好几个小时，才能赶到目的地。

    这个时间，肖执自然不会浪费掉，得好好的利用起来，毕竟，实力就是这么一点点的积累起来的。

    几个小时的时间一晃就过去了。

    肖执的神灵分身，再一次顺利临近了位于大衍国境内的凌云山险地，继而，神灵分身重新化作了人类形态，进入了凌云山险地。

    这一次，凌云山险地内的妖物们，全都选择了蛰伏，都不敢再冒头攻击肖执了。

    凌云山险地深处，一片浑浊的水域之上，流沙王，不，准确来说，是流沙王的分身，已经在此等候多时了。

    “见过流沙王。”肖执的神灵分身在靠近了这片浑浊水域之后，微微前倾身体，向着流沙王见礼道。

    而此时，肖执的意识已经入主了他的这道神灵分身。

    “不必多礼。”流沙王向着肖执微微颔首道。

    不久之后，浑浊的水面之上，漂浮着两个蒲团，肖执与流沙王相对而坐。

    流沙王开口道：“你想要问什么，现在就问吧。”

    肖执点头道：“我想知道，那个宝箱怪的第二形态是什么。”

    流沙王沉默了一下，道：“按照众生系统的规则，七彩至宝在出世之后，我们玩家若是在一定的时间里，没能杀死其宝箱怪的话，这个宝箱怪就会遁走，然后在一段时间之后，于诸生须弥界的各处，幻化出数量不等的分身出来，或居于寺庙之中，或在野外游走，这即是宝箱怪的第二形态，相比起本尊来，分身的实力会被削弱一级，其中，就只有一道分身的身上会携带有至宝，其它的分身则都是假的，身上不会有至宝存在。”

    肖执闻言，脸上不禁露出了若有所思的表情。

    这一刻，他想到了他自己，想到了他所掌握的五星仙术【大威天王法相】。

    他所掌握的五星仙术【大威天王法相】，便是得自于诸生须弥界。

    那是一座诡异的黑色寺院，寺院之中有一名可怕的邪僧，还有着一尊比邪僧更加可怕的邪佛雕像。

    现在回想起来，那邪僧与邪佛的实力，其实都不算特别强，最多也就和伥妖李阔一个级别，属于弱神级的水准。

    当时的他，还不觉得有什么，因为当时的他实力太弱了，见识也太窄了。

    现在不一样了。

    现在仔细回想起来，他就觉得，这种程度的怪物按理来讲，应该是爆不出五星级仙术的。

    可他当时，却偏偏从这诡异的黑色寺庙之中，获得了【大威天王法相】这一门五星仙术……

    在听了流沙王的这番话之后，肖执仔细回想起了当初获得【大威天王法相】这门五星仙术的过程，他忽然有了种豁然开朗的感觉！

    或许，他的【大威天王法相】就来自于当初所出世的一件七彩至宝！

    当初的那件七彩至宝，其宝箱怪因为种种原因，进入到了流沙王所言的这种第二形态，然后在机缘巧合之下，其携带有至宝的那道分身，出现在了距离他所在世界的出生点不算远的地方，然后又在机缘巧合之下，被当时的他所发现了，然后就有了当初那一系列的事情。

    最终，他靠着一枚匿息符笑到了最后，成功将【大威天王法相】给收入了囊中……

    肖执的心中正想着这些时，流沙王凝视着他，道：“肖执兄弟，可否跟我说说，你的那门【大威天王法相】是如何获得的？”

    肖执略一沉默，便点了点头，道：“好。”

    他觉得将这些说出来也无妨。

    当即，肖执开始诉说起了他当初获得【大威天王法相】时的那一番经历，说得很是详尽。

    片刻之后，肖执终于将他的这一番经历给说完了。

    流沙王仍在凝视着肖执，脸上的表情显得颇为复杂，数秒之后，他才轻叹了一口气，道：“肖执兄弟，你当时还真是……运气好到了极点，真是让人羡慕，我怎么就没有这么好的运气呢？”

    肖执抿了抿嘴，道：“我这算是走了狗屎运了吧……流沙王，你说，我当时所遇到的那座诡异的黑色寺院，是不是一件七彩至宝的第二形态？”

    “应该是。”流沙王点了点头，道。

    “我觉得应该也是。”肖执道：“多谢流沙王告知我这些，也算是解了我心中的一个疑惑。”

    “不客气，我们是盟友，便应该互通有无，互帮互助。”流沙王的脸上，露出了一丝笑容。

    “对，我们是盟友，就应该团结友爱，互帮互助。”肖执点头附和了一句。

    肖执想了想，又道：“流沙王，我还有一事不解。”

    “何事？”

    肖执道：“那个宝箱怪虽然很强，也很难缠，可它既然落入到了那空天帝的手中，那么，它应该是没办法存活下来的，怎么会……”

    流沙王道：“我当时躲在了远处，侥幸避开了蒙天帝的幻术侵袭，看到了一些东西。”

    顿了顿，流沙王继续道：“当时，空天帝与蒙天帝为了争夺七彩至宝爆发了大战，结果，大战才刚开始，我就听到了蒙天帝的惊呼声：‘该死！它怎么不见了！？’”

    “随即，空天帝与蒙天帝罢战，开始满世界搜索起了那宝箱怪的踪迹，结果，宝箱怪没找到，我却是被蒙天帝给发现了，然后，我就和伱们一样，也被蒙天帝用幻术给杀死了。”

    说到这里时，流沙王摇了摇头，不再多言。

    肖执想了想，道：“这个宝箱怪逃遁所需要的时间，是固定的么？”

    “这个众生系统没说，我也不知道是固定的还是随机的。”流沙王道。

    肖执道：“我们是第一次参与争夺这七彩至宝，猜不准时间是正常的，可那空天帝与蒙天帝，实力那么强，想必已经参与过不少次七彩至宝的争夺了，又怎么会犯下这种低级错误，让宝箱怪给逃掉的？”

    说到这里时，肖执不禁眉头微皱，觉得这事情有些不简单。

    “这我就不知道了。”流沙王摇了摇头，表示不知道。

    又聊了几句之后，流沙王终于说出了他的目的。

    他想要在复活之后，邀请肖执一起，继续在诸生须弥界之中，搜寻那至宝的踪迹。

    显然，流沙王对于这一次所出世的七彩至宝，仍有些念念不忘。

    对于流沙王的邀请，肖执其实是想要拒绝的，可他又不太好拒绝，毕竟，对方可是霸主世界的老大。

    他若是开口拒绝的话，他和他的大昌世界，还要不要在这辰天区混了？

    于是，肖执只得不情不愿的答应了流沙王的邀请，等到在诸生须弥界之中重新复活了之后，便随着流沙王一起，入诸生须弥界，去寻找那宝箱怪的踪迹。

    不久之后，肖执从神灵分身处收回了自己的意识。

    他的脸上泛现出了一丝苦笑，轻轻摇了摇头。

    他感觉自己在工具人这条不归路上，已经越走越远了……

    这一次，肖执没有再收回自己的神灵分身了，而是将神灵分身留在了那凌云山险地之中，方便与流沙王进行联系。

    一天时间后，诸生须弥界。

    流沙王正在极高的天空之上飞行着，他的身边则跟随着肖执。

    这一次，虎王、炎王、武王他们，都没有再过来了，就只有肖执一个人跟随在了流沙王的身边。

    在往前飞行了一阵之后，流沙王道：“肖执兄弟。”

    肖执会意，立即通过‘言出法随’的能力，给流沙王加持目力。

    顿时，流沙王的一双眼睛变得了异常明亮，璀璨如同星辰！

