    对面桌位的这三位女人聊天的声音不大，但她们也没有刻意去压低音量，她们就使用很正常的聊天声量。也有可能是因为她们聊天时主要是使用的是日文，自然会觉得周围的人听不懂，于是就没有刻意去隐藏聊天内容什么的。

    然而坐落在清潭洞的西餐厅，你就别指望说彼此的座位相隔得非常的远，毕竟在这样寸土寸金的地方。

    加上杨昆选择的座位是桌子的一侧紧贴墙面的那种，这样的位置，桌位之间的隔都不需要太大的。所以她们聊着的话题，杨昆全都听在了耳朵里。

    杨昆听着她们在聊着有关于电视剧拍摄的问题，杨昆甚至听到她们聊着的人里有几个熟悉的名字，张东健，宋仲基..杨昆一边切着面前的牛排，一边心里想着：“是哪位日本大明星来首尔拍戏了吗？居然还是张东健，宋仲基？”

    虽然杨昆平日里没有特别追星的喜好，张东健，宋仲基，这两个韩国明星的名字还是知道的。

    听着听着，杨昆了解到，背对着自己坐着的这个女人是一个日本的演员，此时正在商讨接下来要合作的韩国电视剧，其中的男主演就是宋仲基和张东健，只不过她不是电视剧里的主要演员。

    这位不是主要演员的日本女艺人说着，能和这样优秀的演员合作是很高兴的事。

    因为这个女人一直背对着自己的，所以杨昆是很好奇那位日本的女明星到底是谁，越是听着她们的聊天，杨昆越是好奇那位一直都没有转身过来的女人了。

    于是他借由着去卫生间准备看看她是谁？去卫生间时杨昆并没有转头去看，而是等着自己从卫生间出来时，目光自然而然的朝着这个女人看了过去。

    而他看过去的目光，不知道怎么的很快就被那个女人发现了，二人目光的对接，杨昆鬼使神差的朝着她点了点头。而她可能看着杨昆礼貌的点头示意，她也不知道怎么的，也朝着杨昆点了点头。

    杨昆和她相互的点头示意，引起了坐在这位女明星对面的两个人的好奇，她们转头看了一眼站在卫生间路上的杨昆。看着是坐在自己背后座位的男人时，她们也没有多说什么，猜想着可能这个男士只是礼貌的点头而已，尽管这个点头有点莫名其妙。

    杨昆总算是见到这个日本女明星的容貌了。在她点头时朝着杨昆微笑的那个瞬间，他真的以为自己像是见到了曾经《恋空》时间点的‘新垣结衣’似的。

    因为她和新垣结衣一样是属于那种可爱的，阳光的，而且十分清爽的。而且她身上有着很强烈，而且非常典型的日系女孩的感觉。

    她散发出来的清纯感，和韩国，还有华夏的清纯感是完全不同的感觉。

    如果非要拿艺人来举例呢，日系清纯系的巅峰人物，那绝对是《恋空》时期的新垣结衣。

    不过此时新垣结衣的年龄已经三十了，再用‘清纯’去形容她的话有点不合适。但，当初在零几年，新垣结衣的笑容给予大众的治愈感，那绝对是无敌的。

    新垣结衣就是那种很阳光，很治愈，很清爽的典型日系清纯代表。

    韩系的清纯系代表，那就是裴秀智，李知恩这一卦的。她们二人都是带着一种铁憨憨的感觉。当然笑容很治愈，很清新，但和日系，华夏系，对比起来的感觉又是不同的。

    华夏这边的清纯代表，谭松韵，宋祖儿，她们笑起来都是很感染人，很清新，很阳光的那种。

    三个国家对于清纯感或许都有着各自的解读吧，但不管是那种‘清纯感’本身是不会给人一种攻击性的外貌视觉，反而是给人一种很舒适的感觉。

    .......

    和这位清纯美女点头之后，杨昆回到了自己的座位上，此时他皱着眉头在努力的回想着，自己好像在东京的什么地方见过她的广告照片，但具体在哪里一时之间又想不太起了，反正杨昆记得是看到了她的宣传照片的。

    因为前不久杨昆才去了一趟东京，白天的时候他和自己的员工们在东京闲逛的时候正好看到了有关于她的电影宣传海报的。

    毕竟是正在上映的电影嘛，自然的电影院门口都会挂上电影的宣传海报的，杨昆就是在路过电影院时看到了有关于她的宣传海报。

    但是那天他们在东京逛了不少的地方，虽然经过了好几个电影院，但是杨昆想不起自己在哪里见到过她的宣传照片了。他记不得是偶然的看到什么产品代言人还是什么的，反正杨昆对她是有点印象的，但实在又想不起了。

    杨昆就那样看着她的背影若有所思的皱起了眉头，虽然她背对着杨昆，但是对着杨昆坐着的还有着与她同行的两个人呢，不知道是随行的工作人员，还是什么？她们是准确的看着杨昆看着她的背影在那里想着什么？

    两个工作人员彼此传递了一下眼神，然后她们很小声的用日语对着背对着杨昆的女孩说着：“后面的那位..感觉他在犹豫要不要上来搭讪？不知道是不是认出你来了？”

    然而就在这时杨昆的手机响了起来，看着来电显示是吴优打来的，他接起了电话：“怎么了？”

    “我们研究了一下这次的青海湖的大环线。不知道你是打算从兰州出发，还是从西宁出发？因为我们得提前把车辆给运送过去。”

    毕竟他们不可能从上海开始驾驶嘛，所以要拍摄自驾游的话必然要联系运输，而兰州和西宁就必须选择一个地方。

    “你们觉得呢？我觉得兰州其实可以去看看的，毕竟这次自驾之后，我相信以后再去的话，也不知道要什么时候了？你们觉得呢？额，兰州到西宁多少公里？”

    “二百二左右，看人家的线路图说是要三小时的样子。”

    杨昆这边用她们完全听不懂的中文在那里讲着电话，她们自然都清楚杨昆是华夏人了。

    于是她们就更加放心大胆的聊了起来，从华夏来首尔的，顶多就是会韩语或者英文，她们完全没有想过杨昆会日语。所以她们小心的聊着：“原来是华夏来的？那他一直盯着我们唐田桑是想上来搭讪吗？”

    “有可能吧，毕竟我们唐田桑这么漂亮。前面他从卫生间出来时，还朝着我们唐田桑，点头了呢，我一开始还以为你们认识呢。”

    唐田英里佳笑着罢手说道：“不认识哦，只是我看着他莫名其妙的朝着自己点头，我就回应了一下。”

    “他旁边座位上还摆放着一个香奈儿的手提袋。”

    在她们聊着自己时，杨昆虽然接着电话但还是听到了一些，很快杨昆这边挂断了电话，他举手召唤着服务员买单，因为他已经吃好了。服务员买单时，杨昆叫他送来了便签纸和笔。

    杨昆拿着纸和笔，开始流利的用日文书写起来：“偶然遇见美丽的唐田英里佳，是我的幸运，希望我们有缘再见！杨昆，敬上。”

    杨昆得知她的名字是听到了她们叫着她‘唐田桑’所以他在等待服务员拿着账单过来的时候，他搜索了一下‘日本女演员，唐田’在关联词里就出现了她的名字，唐田英里佳！

    写完便签之后，杨昆用极小的声音对服务员说道：“对面那桌的费用我替她们结了，一会儿，她们结账时把这个纸条递给背对着我坐着的这位女士。”

    服务员点头表示明白。杨昆帮着她们把今夜的消费账单给结算之后，就提着自己的购物袋离开了。

    在杨昆离开了差不多十多分钟的样子，她们也叫来了服务员结账。这时服务员笑着说道：“刚才你们背后坐着的那位先生离开时已经替你们结过账单了，对了，这是他给这位女士的留言条。”

    唐田诧异的瞪大了眼睛，但是接过了服务员递过来的纸条，她打开一看，纸条里写得一手十分漂亮的日文字体。

    这时她们三人都尴尬了起来，前面她们还以为杨昆听不懂日文呢，所以她们还悄悄的说了一些关于他的话。谁知道人家全程都听在了耳朵里，好在是她们并没有说一些无礼的话语。

    唐田英里佳拿着纸条，更是有些尴尬了，因为文字中清晰的写出了她的名字。原来刚刚从卫生间里出来他那样看着自己，是因为他把自己认出来了？

    唐田英里佳旁边的工作人员说着：“这..太尴尬了吧？他好像会..中文，韩语，日语？”

    “这手日文写得很漂亮呢。”

    唐田看着杨昆的这封手写信，她更多的是意外，还有一种莫名的惊喜。这感觉就像是在读书的时期收到的小情书一样。只是在她成年后，情书仿佛是距离很远的事。

    上面写着‘杨昆’知道这是华夏名字，但她并不知道这个名字的正确发音，她好奇的询问着两位工作人员：“这两个读什么？”

    翻译说着：“我学的是日文，不会中文，这个名字是中文。”

    唐田英里佳甜甜一笑，然后低头看着手里的这个便签里的名字：“我也知道这是中文呀，就是不知道该怎么读这个名字。”

