    第二天，体育新闻。

    【最值得关注的球员——何。】

    有何的比赛，永远不用担心无聊，他总能给人带来惊喜。开场1.8秒进球，我发誓，这将是一个无法被打破的纪录......

    【35分，击败麦迪的超级新秀。】

    出场7次，其中两场30+场均21.2分，这特么是新秀？

    到现在，乔杜马斯还能说句不后悔吗？他们队内的第一得分手汉密尔顿现在才场均20.1分.......

    【锐步：我钱多，但人不傻。】

    现在还有人笑话锐步人傻钱多吗？请不要低估一个大集团里的高层决策者，他们没有你们想的那么傻。

    签约何星辉，绝对是一笔超值的生意......

    【大帽麦迪，何摇指致敬穆托姆博。】

    【中国收视率爆表，同时收看人数超千万。】

    【一颗新星正在冉冉升起。】

    ......

    “埃尔金。”

    伯德拨通了埃尔金贝勒的电话。

    事实上，早在何星辉打完和热火的比赛，伯德就注意到了他。

    毕竟，开始的两场比赛，何星辉的数据并不惊艳，其话题都集中在他的垃圾话上。

    而作为垃圾话的祖师爷，伯德自然是高看了何星辉一眼。

    之后何星辉的表现越发炸裂，让伯德有了将其招揽到步行者的念头。

    一直等到今天，看完快船和火箭的比赛后，伯德才下定决心，要不惜一切代价得到何星辉。

    何星辉的垃圾话只是伯德欣赏的一个点，更重要的是他在何星辉身上看到了巨星潜质。

    如果何星辉在其他球队，伯德或许不会去做无谓的行动，毕竟其他球队的经理都不可能把一个未来巨星交易走。

    但是，对方是埃尔金贝勒，那么一切都有可能。

    “什么事，大鸟？”

    贝勒爷语气中都有种春风得意的感觉。

    没办法，谁让现在快船战绩好，话题多呢。

    去年快船还是一支只有37胜的烂队，而今年才打了25场比赛，他们就已经赢了15场。照这个胜率，赛季结束时他们大约可以获得50胜。

    这种表现球员的功劳最大，但也不能无视埃尔金贝勒的运作。

    正是他在夏天把莫布里，卡塞尔和何星辉弄到球队，才有现在的成绩。

    目前媒体的预测中，他有很大的几率获得06年的最佳经理。

    被媒体吐槽批评了十几年，终于等到了扬眉吐气的一天，其心情可想而知。

    现在的埃尔金贝勒，就差没喊一句三十年河东三十年河西了。

    小人得志。

    伯德心里吐槽了句，然后说道：“当然是来恭喜你的，淘到像何这样优秀的球员。”

    “哈哈哈，大鸟，你该不会也是想要来问价的吧。实话告诉你，灰熊，猛龙，爵士，开拓者，老鹰队都来问价了。”

    贝勒爷笑道。

    这些求购何星辉的球队，都有着各自的难处。

    灰熊目前的战绩不错，但是他们缺乏一个吸引球迷的球星。

    保罗加索尔有成为球星的实力，但缺乏成为球星的气质。要不是后来去了湖人，蹭了些大城市和科比的光，他的名气会小很多。

    对于球迷来说，球队的胜负最重要。

    但对于球队来说，赚钱才是最重要的。嘴上喊着要追求总冠军，也是因为获得了总冠军能赚钱。

    所以，灰熊对于话题性高的何星辉就非常眼馋。

    不管引进何星辉对球队的战绩有没有帮助，至少可以帮球队卖门票。

    猛龙，老鹰也都是差不多的打算。

    至于开拓者，爵士则是看好何星辉的潜力，想要把何星辉弄过去作为一个核心来培养。假以时日，再问鼎总冠军。

    总之，现在的何星辉是联盟中的香馍馍。

    “哦，他们给出了什么筹码？”

    有球队对何星辉报价，这个伯德一点也不意外。

    毕竟，了解埃尔金贝勒的也不止伯德一个，大家都想被埃尔金送下温暖。

    “灰熊表示可以送出加索尔，并且吃下我们队的一个烂合同。老鹰队的球员任我挑，猛龙和爵士都愿意送出大量选秀权。不过我都拒绝了，因为何是非卖品。”

    埃尔金贝勒笑道。

    任他挑选，这是多大的一个诱惑呀。

    可惜老鹰队里没有他中意的球员，否则他都忍不住要心动。

    猛龙和爵士的选秀权也很香，但埃尔金对自己的选秀眼光已经没了信心，换做十年前有这种好事，他早就答应了。

    “不，这个联盟中没有非卖品。埃尔金，报出你心中想要的价码吧，我们队里的球员也可以让你随便挑。”

    伯德说道。

    随便挑？

    埃尔金贝勒闻言大吃一惊，甚至从座位上站了起来。

    步行者当不是老鹰那种鱼腩球队，球队里有很多超优质的球员。

    毕竟03-04赛季步行者还是东部冠军，去年阿泰斯特被禁赛一个赛季，依旧拿下了44胜。

    球队里的阿泰斯特攻守兼备，上赛季场均24.6，和布兰德一个级别，可惜只打了七场。

    这个赛季小奥尼尔又成长了起来，场均20+10，是联盟中排名前五的中锋。

    至于何星辉，考虑到他的防守，他在得分后卫这个位置上，充其量也就混个联盟前十五吧。

    单论实力的话，小奥尼尔和阿泰斯特比还没有经历过考验的何星辉要靠谱的多，谁也不敢保证何星辉不是昙花一现。

    “不不不，何真的是非卖品。”

    埃尔金贝勒遗憾的说道，心里则是在叹息。

    小奥尼尔加布兰德搭档后场，那篮板还不得被他们承包了？

    如果不是老板不肯卖，他恐怕就答应了。

    但他知道，何星辉是老板的心头肉。

    “好吧，如果你改变了主意，可以随时联系我。相信我，没有人比我更有诚意。”

    伯德有些意外，没想到贝勒爷这次居然这么坚决。

    他不确定贝勒爷说的是真心话，还是在抬价，又或者还是在犹豫。

    总之，第一波试探到此为止。

    而放下电话的埃尔金贝勒则是差点泪目，那可是小奥尼尔和阿泰斯特呀，错过了他们，他今晚恐怕都要失眠。

    或许，可以再找老板谈谈。

    埃尔金还不甘心，想要找机会说服老板。

    把小奥尼尔和阿泰斯特弄过来，总冠军都有希望了。

