    伏特加在媒体面前对江原盛赞带来最直接的后果就是原本人气非常高的江原现在简直红得发紫。

    江原现在摇身一变化身成东京最炙手可热的自由撰稿人，他的润笔费同样水涨船高，当然了更多的则是各种广告商希望对他进行充值。

    当然有夸赞必然就有贬低，很多心里有鬼的人在网上对江原暗戳戳的阴阳怪气，不过这些人都是些跳梁小丑还没等组织查到他们的地址就被网上正义的群众们喷的体无完肤。

    一时间江原仿佛化身成了正义的代言人，社会阴暗面的揭露者，无数的吃瓜群众等待着江原下一篇报导。

    在组织的安排下，明面上没有太多交际的律师鱼冢三郎和江原最近频频见面，跟拍的记者们总能拍到他们在各处相谈甚欢的场面。

    照片见报之后无数东京市民在家里、公园里、街上、商场里感慨到这一次二人的谈笑风生正是正义在东京复苏！

    说来也是奇怪，这一段时间伏特加频频活跃在东京的各大媒体上，照片视频拍了不知道多少，全方位的信息轰炸导致基本上东京市民基本上都见过伏特加的照片。

    当然包括住在米花町的毛利一家也包括寄住在毛利侦探事务所的柯南。不过柯南好像没有认出不穿黑色不戴帽子和墨镜的伏特加。

    江原曾经好奇的问过柯南对伏特加的看法，柯南对伏特加的行为以及自身的正义大肆褒奖，并且告诉江原如果鱼冢三郎没有成为律师的话，那么他一定会是一名杰出的侦探！

    江原听到之后默然无语，他总觉得柯南的眼神好像不太好，要不要自己花点钱带他去做个手术？

    嗯...既然柯南都没认出来伏特加来的话，那组织里那些各路卧底有没有认出伏特加呢？江原在心里默默好奇着。

    在琴酒的授意下，水无怜奈安排了一期综艺节目邀请到了伏特加和江原一起参加，这是二人第一次在电视节目上同框。

    预告播出之后东京市民反响十分热烈，一位是律师界唯二的无败绩律师，正义之光；另一位则是目前最炙手可热的东京媒体最后的良心和底线，所有人都在期待他们二人在一起会擦出什么样的火花。

    那么现在被全民所期待的主人公们现在在哪里呢？我们的主人公江原和伏特加刚吃完午饭从饭店里出来。

    因为最近江原和伏特加的热度很高，所以一些敲诈勒索，走私军火的交易就不需要伏特加亲自执行了。

    毕竟意外性太高，万一伏特加被目击到亲自参加这种非法交易，好不容易立起来的人设不就瞬间崩塌了，这种得不偿失的事情组织肯定不会去做。

    因为江原给他介绍生意的缘故，闲着没事干的伏特加找上了同样闲着没事干的江原。

    两人在一起开始了东京的探店之旅，至于琴酒大哥嘛...大哥依然在忙着调查老鼠。

    不过欣慰的是上一次一次性清除了六只老鼠好像让组织里面的卧底们暂时销声匿迹沉默下来，所以琴酒大哥的业务量很不是很高的样子。

    每天坐在办公室里运筹帷幄的指挥者各路外围成员们进行各种各样的交易，组织现在才有一丝跨国性犯罪集团的尊严......

    让江原没想到的是伏特加这个浓眉大眼的家伙居然对吃这方面有一套独特的见解，这几天江原跟着伏特加吃的是满嘴流油，大呼过瘾。

    这一次同样是伏特加带他找到的小店，这家餐厅隐藏在几栋公寓楼当中，在网上没有什么名气。

    也不知道伏特加是怎么找到这种不起眼的小店的，可能是原来当司机的时候满东京的转悠多了攒下来的？

    晚上就是水无怜奈安排的综艺节目录制的时候，酒足饭饱的伏特加和江原西装革履的推开饭店的门来到街上。

    “乌尼古，那便是...警察？”伏特加对于警察还是很敏感，毕竟这么多年躲着警方现在看到警察和警察心里多多少少有些不自在。

    手里总是想往怀里伸去一副想要掏枪的模样，尽管伏特加律师身上现在并没有带枪。

    “淡定点，伏特加。你现在是鱼冢三郎律师，你是正义之光和律政先锋，怕什么？”江原按住伏特加伸向怀里的手，你里怀只有钱包和名片，闲着没事伸什么手...

    而且江原不光看到了公寓楼下的警车和拉起警戒线的警员，还看到公寓楼墙根下蹲成一排的五个小学生。

    这不是柯南和他的小伙伴们以及黑鸡专属二号按摩师吗？

    要是没有柯南这一群人江原也没有什么凑热闹的想法，但是现在柯南在啊，看起来貌似还是被楼上警察们赶下来的？

    这意味着上面肯定会有灵魂碎片给他蹭！于是江原轻轻的碰了碰伏特加低声说道：“走，我们过去看看热闹，说不定还能刷一刷声望。”

    说完之后江原余光扫视了一下街边绿化带的方向，都不用感知江原都能发现一直有人在偷拍他和伏特加。

    伏特加同样精通反追踪，失手的几次基本上都栽在了柯南的手上，身后跟着的人他自然也发现了。

    不过他们俩现在可不是乌尼古和伏特加，他们现在是正义之光和媒体良心，俩人都是正义的化身，不怕被跟拍~

    伏特加点了点头走向街对面的公寓楼，刚过马路他们俩和一个中年妇女偶遇，看起来这名中年妇女的目标也是对面的公寓楼。

    江原不动声色的打量这个中年妇女一番然后收下中年妇女身上的灵魂碎片，合着这是凶手回到现场坐等被锤来了？

    就这样，三人不远不近的走到了公寓楼的门前，蹲在墙角失落的吉田步美无意间抬头的时候发现了站在门口向里面张望的中年妇女。

    俩人对视一眼之后中年妇女面色一变转头就走，慌慌张张的还不小心撞了一下身后的伏特加。

    此时的伏特加表情和善，笑眯眯的扶了一把中年妇女：“女士，小心一点啊。”

    “非常抱歉！”中年妇女道歉一声之后急匆匆的就要离开。

    这时候吉田步美和她的小伙伴们已经追了出来：“五岛店长，五岛店长！”中年妇女听到吉田步美的叫声之后带着尴尬又不是礼貌的笑容走了回来，完蛋没走掉...

    让到一边的伏特加和江原站到一起，还是一副笑眯眯的模样伏特加低声和江原说道：“这个女人问题很大啊，该不会是杀人了吧...”

    江原在心里赞叹一声，伏特加你这个浓眉大眼的，剧情里面完全没把你表现出来啊~

    我还以为你只会开车和问大哥现在怎么办呢！

