    （感谢初見驚艷，卡在喉咙的葡萄皮，S35的2张月票，感谢鲸落，像中剑一样，书友202001012，比翼飞扬，凋零枝叶的月票）

    新一团团部，李云龙坐在暖和的炕上，翘着二郎腿，喝着小酒，磕着花生，神情怡然自得，脑海中则是在思考着团里的现况与未来。

    上次苍云岭突击战，新一团虽然取得了重大战果，不过伤亡还是很大的，坂田联队的战斗力确实很强。

    还好有程光这个神枪手的帮助打掉了不少机枪手和炮手，不然在正面突围的时候伤亡会更大。

    战后经过统计，单单突围进攻期间，阵亡二百二十三人，重伤四十二人，轻伤八十七人，其中阵亡绝大多数都来自于一营和突击队与鬼子的刺刀见红。

    对比新一团一千三百多参与直接战斗的战士，以及面对的一个联队的鬼子，这份伤亡完全在李云龙的接受范围内，甚至还大大低于预期。

    重伤员目前都送到总部野战医院去了，在那里，这些伤员生存的几率很高，最后至少有一大半能够归队。

    轻伤员因为程光的药品和医术的帮助，基本上都能够恢复继续参加战斗，这些之后就是新一团的宝贝了。

    再次招兵和扩充部队的时候，这些老兵就是基础。

    “报告！”

    “进来！”

    程光脸色有些疲惫的走了进来，忙碌了几天，伤员终于处理好了，没有休息好的程光也架不住这么长时间的疲劳。

    “程光，你来了啊，快快快，来坐。”

    看到是程光，李云龙像是见到了绝世珍宝一样眼睛放光，这个可是新一团的宝贝，枪法准，还有一手精妙的医术。

    “谢谢团长。”

    程光应声坐了下来。

    “来一杯。”

    李云龙笑眯眯的把桌子上的酒杯递了过去。

    程光也不客气，端起酒杯一口就给干了。

    “好酒。”程光喝完违心的说了一句，完全不看李云龙略微心疼的眼神。

    这满满的一杯酒，李云龙自己要喝好几口才会喝掉呢，他的存量也不多了，现在是抗战时期，想要弄点酒可是非常的困难啊。

    不过对于程光，虽然有些不舍得，但还是大方的让程光喝了一杯。

    “他娘的，好酒量啊。”

    李云龙说着再次把酒给满上了，然后开口说道：“你来新一团也有一段时间了吧。”

    听到李云龙的文化，程光下意识的从炕上爬了起来，敬礼说道：“报告团长，我来新一团已经两个月了。”

    李云龙说道：“哎哎~这里又不是什么正式场合，就是聊聊天而已，弄得这么严肃干嘛，坐坐~”

    这是程光的下意识动作，毕竟在钢七连呆了两年的时间，面对首长的时候，可不能吊儿郎当。

    “谢团长。”

    “听你们排长说，之前你一直闷闷的，现在恢复了没有。”

    “报告团长，已经恢复了。”

    “都说了是聊天，不要那么严肃。”

    李云龙摆了摆手，说道：“你小子之前的战斗可是让老子大开眼界啊，弹无虚发啊，说说你是怎么练出来的。”

    “团长，之前我是中央军118师3团一营一连一排的排长，从德国回来的，曾经在德国的柏林军事学院学习过。”

    李云龙惊讶的说道：“还是高材生啊，我李云龙捡到宝了。”

    这样的一个宝贝，李云龙的心思开始活泛了起来，让程光当一名大头兵有点委屈了，人才一直都是八路军十分缺少的。

    给程光一定的时间，到时候可以带出一支嗷嗷叫的部队啊。

    就在这个时候，张大彪走了进来。

    张大彪走了进来，敬了个军礼：

    “团长！”

    “大彪，嘿嘿，身体还好吧”李云龙给桌子上的酒碗满上了，嘴角咧了咧，对着张大彪道：“来喝两盅，你们一营这次仗打的不错”

    虽然一直看不惯这家伙自肘拳脚功夫天下第一的态度，但对于李大团长对于这个部下还是很关心的，能打仗，听命令，这是个好部下，是一员难得的虎将。

    上次战斗，如果不是他带领的突击队，怕是战斗没那么好打。

    “没事，我这身子壮实着呢。”张大彪拍了拍胸脯，语气自信，端起酒一饮而尽。

    “什么风声？没听到”李云龙眉头一皱，看着桌子上的空碗，骂骂咧咧：“你他娘的怎么一口给我干了？”

    没有接团长的骂骂咧咧，张大彪取下脑袋上的帽子，叹了一口气，坐在炕上说道，语气带着忧虑：

    “前几天，我护送伤员前往总部野战医院，我那里有一个老乡，昨天归队之前我们一块喝酒，这小子喝多了嘴就把不住。”

    “他说，这次咱们打的不错，可也惹了大祸，总部首长对咱们抗命的事非常不满，说要整顿。”

    “扯淡，打了胜仗就要嘉奖，总不能因为咱们从正面突围就将咱们的番号撤销了吧？”李云龙撇了撇嘴，毫不在乎。

    张大彪也是语气不满接茬：“就是啊，坂田联队可是个硬茬子，上次独立团就吃了他的亏，可咱们新一团，硬是正面交手，连坂田都给干掉了，这可不是吹出来的。”

    “可那个老乡说，我们新一团是牛，能不能打仗单说，要是战场抗命扛出了甜头，以后就没有人能指挥你们了，他李云龙不是牛么，到时候就够他喝一壶的了。”

    “我听这话的意思，好像上级打算对您···”

    “来来来，喝酒，喝酒”李云龙嘿嘿一笑，打断张大彪的话，然后递过去一满碗酒，语气自信：“没事，没事，放心，我不会有事的。”

    经历的多了，这事他有预料，一般都是功过相抵，就算是总部真想处理他，他也有办法。

    劳资现在家底这么丰厚，还解决不了这个事情？

    “团长，您还是找师长谈谈吧。”

    “不谈，不谈，喝酒，喝酒。”

    张大彪的话让李云龙也没了谈下去的心情，程光和张大彪告别之后就离开了。

    等两人走后，李云龙的心思又乱了。

    战场抗命可不是说着玩的，虽然自己是打掉了坂田的指挥部，但是风声已经传了过来，看来这次他是逃不过了。

    处分他倒是不怕，就是担心上级领导会突然把自己弄到旅部或者是总部，其它地方养马，当伙夫，不在了新一团。

    新一团到底是战斗部队，可不能没有军事首长在，他这个李团长不在了，总部首长极有可能会派遣一个人过来接替他的位置。

    新一团是他好不容易才拉起来的，要是走了，他可要心疼死了。

    熟悉的人来到新一团还好，要几个人应该不会反对，要是不熟悉的人来到了新一团，求到旅长头上最多只会让他带走一个人。

    头疼啊~~

    “真的让他去当被服厂厂长？”

    “不再考虑一下”

    夜晚，八路军总部，副总指挥和副总参谋长还在讨论李云龙的事情。

    两人，一个气呼呼要惩罚李云龙，一个觉得功过相抵不予以追究，好在副总参谋长一向脾气温和，永远不急不躁，于是笑呵呵和副总指挥谈论着。

    尽管争执不休，但氛围倒是良好。

    这两人虽然名字带着副，但可都是实权派，手握军政大权。

    “这小子是个打仗的材料，使起来很顺手，带兵能力也很强，但这随意抗命的毛病不能惯着，不然以后迟早会出事。”

    副总指挥自然也是喜爱李大团长的，不然以前的早把他撸下去了，他只是打算趁这个机会敲打一下。

    “真让他去？”副总参谋长笑呵呵的开始收拾东西，交接工作，他这是默认了副总指挥对李云龙的惩罚。

    “这次不能惯着他了。”副总指挥狠狠的拍了拍桌子。

    “那就让丁伟回来接任新一团吧，两人以前是老战友，丁伟能力也强，部队交接起来也方便。”副总参谋长点了点头，出了个主意。

    “后面怎么办？总不会一直让他呆在被服厂吧。”顿了顿，副总参谋长询问道：“而且，新一团一旦交给丁伟，再换给李云龙怕是····”

    战争时期，过于频繁的更换团长会影响军队的战斗力。

    “这个以后再说，先让他老实几个月，或者把新二团的计划提前一点？”副总指挥摸了摸少许胡子的下巴。

    按照计划，129师将在半年后组建新二团。

    “嗯，这个主意不错，李云龙能力强，说不定又是一个新一团，丁伟也不会让新一团垮掉。”副总参说道。

    于是李云龙这个厂长是当定了。

    接到任命后的丁伟马上就赶到新一团了。

    他也是在去延安学习的路上临时接到的通知。

    丁伟考虑到自己所处的位置离新一团的团部不远，也知道李云龙的脾气，早去晚去都免不了一通醋溜，干脆直接过去。

    新一团的战士们听说团长要走，在出村的路上站成了两列。

    李云龙看到这一幕心里自然不是滋味，没好气地吼道:

    “解散，解散，解散，有什么好送的，又不是去当上门姑爷。”

    丁伟看着李云龙的样子，安慰道:

    “老李，这是同志们的一片心意，不就是降职吗？你到后方去好好休息几天，总部首长是不会忘记你的。信不信，过不了多久，你肯定官复原职。”

    “你老丁说的轻巧，新一团是劳资一手带出来的，挣下这下家当容易吗？”

    李云龙觉得丁伟是站着说话不腰疼。

    丁伟拍了拍李云龙的肩膀，觉得要安抚好这老小子，还是得割点肉:“行了老李，等你官复原职了，我送你一份大礼，一个骑兵营，怎么样？”

    听到骑兵营，李云龙眼睛直放光。

    爱占便宜的他马上又提出了一个要求:“一营长张大彪我用着顺手，到时候我得把他要走。”

    丁伟哭笑不得，这个李云龙就是个只占便宜不吃亏的主。

    不过丁伟也知道，老总再用李云龙，那绝对不可能给他一个好好的团，就像旅长说的那句话：我有人有枪，要你李云龙做什么……

    所以一个有经验的干部，对李云龙来说帮助绝对很大。

    当下便点了点头：“行！只要你再带部队，这张大彪就给你带走！”

    李云龙这才满意地点点头，冲一旁站着的张大彪喝道：“张大彪，傻站着干啥！过来，跟丁团长说说一营的情况！”

    张大彪挺直立正：“是！”

    李云龙离开了新一团去到了被服厂当厂长去了。

    在新一团修整的程光对于独立团发生的事情完全帮不上忙，两者的驻地有点远了，而且他一个从中央军过来的士兵说出去的话也是很难让人相信的。

    一个月后，独立团被山本的特战队袭击了。

    当总部听说独立团伤亡一百多人的时候，副总指挥气的把茶缸子都给扔了。

    八路军总部里面，副总指挥气的直哆嗦。

    这个孔捷，是怎么打仗的？

    “他也是老团长了，面对几十个鬼子的偷袭，居然把仗打成了这样，我都替他脸红！！”

    “什么主力团，屁！我看是发面团！”副总指挥把桌子拍的震天响。

    “完全是蠢猪式的指挥，这样的团长，只配喂牲口。”

    听的一旁的副参谋长直咧嘴。

    他对副总指挥太了解了，越是这样骂，说明副总指挥越在乎啊。

    这孔捷，可是手底下的老兵了，打了这样的败仗，副总指挥这是恨铁不成钢。

    也不怪副总指挥会生气，实在是这仗打的，太难看了。

    堂堂八路军的一个团，居然让几十个鬼子给咬了一口。

    自己这边伤亡超过百人，对方连一具尸体都没留下。

    这种事儿，说出去都丢人。

    如果是其他的部队，也就算了。

    但是这可是独立团，你孔捷，从长征的时候就是团长。

    打了这么多年的仗，这次居然在家门口，被日军给打了。

    这说出去，我都替他脸红！

    一旁的副参谋长赶紧就劝。

    这副总指挥发这么大的火，还是头一次。

    上次李云龙带着新一团从正面突围，违抗军令，副总指挥都没这么大火气。

    孔捷这小子也是，刚到杨村就让鬼子给偷袭了，这有点儿不正常啊。

    副参谋长把茶缸子从地上捡起来，倒了一杯水递过去：“副总指挥啊，消消气。我总觉得，独立团这次遇到的鬼子，不太简单啊。

    如果是一般的鬼子，就是咱们的部队战斗力再差，在面对几十个鬼子的时候，也不至于吃这么大的亏。”

    “嗯~”

    副总指挥拧着眉头想了一下，走到地图面前看了看，把这股日军行进的路线用铅笔画了出来。

    然后眼睛动了动。

    这鬼子的目标，似乎不是独立团。

    不过现在，他还顾不上这个。

    独立团刚到杨村，就被打成了这样，如果不想办法，这个团，就散了。

    这个孔捷，刚从鬼子包围圈里出来，就给我捅了这么大一个篓子，不撤他的职实在说不过去。

    “传我的命令，把孔捷给我撤了！”

    副参谋长没有说话，老总正在气头儿上，说什么都多余。

    “李云龙呢？李云龙在哪儿？”

    想把独立团给重新带出来，副总指挥第一个想到的，就是李云龙。

    没办法，李云龙这家伙，虽然是个刺头，但是这带部队，还就得用这样的人才行，这老实孩子，根本就不行。

    李云龙能在短短一年时间里面把新一团带成主力团，让他去独立团，应该没什么问题。

    一个战士站起来说道：“报告副总指挥，总部对李云龙的处分，还没有解除呢？现在还在产区的被服厂，当厂长。”

    “当厂长？还当个屁的厂长，老子这里都火烧眉毛了。”

    副总指挥一指窗户：“去，让他立刻滚到独立团去报道！还被服厂，告诉他，别再绣花了，装什么蒜呐，他连缝纫机是个啥都不知道！”

    ……

    在民居改成的厂房里，脚踏缝纫机吱呀吱呀的响着。

    在战场上叱咤风云的李大团长，依旧像个纺织工人一样，干着重复的活计。

    半个多月以来，老李的手艺越发精湛了。还亲手给友人袁朗，做了一套军装。

    以作酒资。

    一名战士推开房门，七拐八拐来到李云龙身边，俯身低语。

    “什么？”

    李云龙听完直摇头：“不去，老子不去！凡事儿都得弄清楚，当初凭什么把老子这个主力团长给拿掉，啊？”

    “哎，我说李团长，这可是老总本人的命令！”小战士顾不得影响，直接摆明了车马。

    我的话你可以不当一回事儿。

    老总本人的命令，你总得听吧？

    李云龙可不吃这一套，一拍桌子嚷嚷：“就是天皇老子，也得分个青红皂白吧？啊！

    老子犯什么错了，不就是没按命令突围吗？这也是错啊？

    凡事儿得讲点儿道理，对不对？得讲道理啊！

    该给老子昭雪平反了！

    不行，我不能这么糊里糊涂的，不去，不去，不去！”

    前两天喝酒的时候，还心里焦急，一喝就醉。

    现在用得着他了，李云龙又摆出一副有恃无恐的样子，开始讨价还价。

    砰的一声门被踢开了，一直在外面听着的旅长，走进来爆喝一声：“李云龙！”

    刚才还在小战士面前摆谱的李云龙，就像学会了变脸似的，立马换上了一副笑脸：“呦，旅长。”

    来到旅长面前郑重的行了一个军礼：“旅长。”

    “怎么，让我派给你八抬大轿，抬你去上任吗？”

    旅长挥舞的马鞭，离李云龙的脸就差十公分：“战场上抗命，你还有理了你？”

    李云龙委屈的说道：“旅长，不是那意思。”

    “什么不是？那你在这儿发什么牢骚？”

    就像李云龙压的小战士没脾气一样，旅长得厉声呵斥，把李云龙弄的也没脾气。

    不过，李云龙胆子是够大的，还嬉皮笑脸的跟旅长讨价还价：“旅长，咱不是对老部队有感情嘛，我想回新一团，在那跌倒的在哪爬起来，不是嘛？”

    旅长两眼一瞪：“你给我听着李云龙，独立团虽说损失不小，可他还是咱八路军的武装。你少在这儿肥啊瘦的，给我挑挑拣拣的。听着，独立团要在你的手上，还挑不起大梁来，我就拿你试问！”

    “到时候，李云龙，你他妈连给老子做这身衣服的资格都没有。”

    旅长一鞭子敲打在李云龙的肩膀上，李云龙便明白，那些是绝不能讨价还价的了。

    “是，我马上到独立团报道。不过，我有个条件。”

    李云龙深知过了这个村就没这个店了，前面的条件达不到，就提点儿别的条件。

    旅长总得答应一个。

    “条件……说吧，你可真会找时候伸手。”旅长果然没有完全否决，给了李云龙一个提条件的机会。

    “别给我派政委了，政委团长我一个人干了。”

    李云龙刚说完，旅长就急眼了：“想的美！那团长政委都让你一个人干了，你在独立团还不反了天了！不行，这个条件我不能接受。”

    在苍云岭，如果新一团有政委，李云龙就别想抗命。

    李云龙去独立团当团长，政委这个紧箍咒必须给他带上，没得商量。

    别派政委，是李云龙狮子大开口，有枣没枣打两杆子。

    成最好，不成也罢。

    可以当做一个铺垫，李云龙真正的目的：“那把新一团的张大彪还有程光给我调来，这营长我使的顺手，这个条件不算高吧？”

    旅长冷哼了一声：“这个还可以考虑。”

    一个营长加一个士兵，旅长这点要求还是可以满足的，但是该敲打还是要敲打的。

    话音一转，他又严肃的提醒：“不过，李云龙你给我小心着点儿，不许你拉山头，啊！”

    山头主义要不得！

    满足了李云龙的条件，旅长也要提要求：“你李云龙现在就给我去报到。独立团正在李村休整。你要用最短的时间，首先要给我解决的是士气问题！”

    “是。”李云龙满口答应。

    总算是又当回团长了。

    虽然不是新一团有些可惜，但独立团的团长也是团长啊！

    “大彪啊。”

    正巧这个时候丁伟来到一营驻地视察，看到了张大彪，说道：“训练呢。”

    “报告团长，一营正在进行拼刺训练。”这些天来张大彪跟丁伟也熟络不少，日常的接触中也知道这位团长跟李团长是两种风格，李云龙冒险主义之下藏着细腻，丁伟则是万全之中隐匿着雷霆，看似效果相同，其实内核截然相反。

    张大彪对丁伟还是相当佩服的。

    “一会儿和程光就去独立团报道去吧。”丁伟拍拍张大彪的肩膀，脸上的笑意不变，似乎还有些舍不得。

    张大彪可是一个好手，程光也是一个不可多得的神枪手，这两位走了，丁伟是真不想放。

    但是这是旅长的命令，他可不像李云龙会抗命。

    “去独立团？”

    张大彪稍稍一愣，有些不明白究竟发生了什么事情。

    “我就不送你们了，你们两个收拾收拾叫上柱子...一起过去吧。”

    “我们？柱子？”张大彪疑惑的说道。

    “旅长的命令。”丁伟说着有些郁闷：“你们两个是旅长下的命令，柱子，是你们李团长用两挺重机枪换的。”

