    永泰十八年，秋。

    浉河湖心岛，兰若寺。

    “道长，不知唤谢某单独出来，有何指教？”谢润随渺音子来到院儿里时，外面的雨已经停了，天上还挂着一轮明月。

    这会儿，那孙亦谐、黄东来和雷不忌三人还在住持房内翻箱倒柜呢，自不会来打扰他们。

    “谢施主，你可知你此番接的这趟‘镖’……是什么吗？”渺音子也不跟他拐弯抹角，开口便直接问了这句。

    谢润一听，眉头微皱。

    按说呢，他是不该回答这种问题的，这不合镖师行业的规矩，但眼前的渺音子刚刚才救了他的性命，他要是连这么个问题都不答，似乎有些不近人情。

    再说了……这渺音子乃是化外的高人，他要是贪图谢润的东西，有的是办法弄到手，哪怕是当面硬抢，你谢润又能怎样？

    念及此处，谢润也就坦然了，他回道：“不瞒道长，这是一件谢某自北地取到的宝物，不过……谢某才疏学浅，确是不知此物叫什么名字。”

    “嗯……”渺音子点点头，“那你知道这东西是打哪儿来的吗？”

    “这……”谢润又犹豫了一下，但还是说了，“此物是谢某在怀安县的一名鞑靼人手中所得，但他是从哪里弄到的……”

    他说的自是实话。

    两个多月前，一永镖局的总局收到了一封书信，信里说，需要他们派一名老练可靠的镖师出马，独自北上去怀安县接镖，然后护送一件“东西”南下，送到岭南悟剑山庄。

    随信一起装在信封里的，还有一张面额相当大的银票。

    这钱呢，一部分是给镖局的定金，另一部分则是接镖的时候给接头人的。

    至于为什么对方只要“一个人”，人家信里也解释了，就说这东西不大，一个人便可轻松带上路，若是押送的人多了反而过于张扬，徒增风险。

    或许有人又要问了，那为什么不可以是两个人或者三个人呢？两三人上路也不张扬吧？

    这个……反正人家信里没写，镖局的人也没处打电话问去。

    总而言之，既然人家说了要一个人，那就一个人呗……镖局嘛，说到底还是服务行业，客户需要的，就是他们乐于奉献的，

    可派谁去呢？

    他们思来想去的，还是让谢三爷去走一趟吧。

    毕竟这单镖的收入可不少，而且路途遥远，要独自上路的话，肯定得派一个武功、胆识、和江湖经验都足够的人。

    于是，谢润很快就收拾好行囊，北上怀安，根据信里的指示找到了那个与他接头的鞑靼人，并从对方手里拿到了那“七彩琉璃胶”。

    那之后，谢润一路南下，直到来这信阳为止，皆是平安无事；当然了，他也是老镖师了，就算没事，他也一样会保持警惕的。

    却不料……今日在这浉河之上的兰若寺中，他竟是接连遇到了那劫镖的郎中田午得，以及“铜宸道君”这么个妖物。

    但其实，直到危机过去了，谢润仍不知道——他遇到铜宸，只是一个意外，可遇上田午得，却是有人早已安排好的。

    那么是谁安排的呢？

    此处咱书中代言，不是旁人，正是那悟剑山庄的主人萧准。

    而那个给一永镖局寄信的人，自然也是他。

    那么萧庄主这是唱的哪一出呢？他为什么要找人去劫自己委托的镖呢？又为什么偏偏要找田午得那种货色去呢？

    您且听我慢慢道来……

    首先，七彩琉璃胶这东西，只有北地才能弄到，而且极为罕有。

    罕见到什么程度呢？就跟你现在到深山老林去遇见大熊猫或者老虎的概率差不多。

    这不是说你有钱就能买到的，而是即便你有钱，也得等着……等到有货出现才能入手，那可能是几天、几个月、乃至几年……

    萧准自不可能派自己的手下去那边长时间待着慢慢找，因为那时候一个中原人跑到北元那边，日子久了鬼知道会发什么……这人没准就死那儿回不来了。

    好在，有那么一群人，可以帮他解决这类问题。

    那是一群生活在大朙和北元边界的游民，他们是前朝时鞑靼人和中原人的混血后裔，既不被朙人接纳，也不被北元认可，所以便在那两国交界之地，干着些掮客的买卖。

    你可以将他们视为那个年代的“买办商人”，因为他们同时掌握了两国语言，又占了两边信息不对等的便宜，那生意做得可说是风生水起。

    从牲畜、农产品，到古董、宝兵刃，从文教经典、武功秘笈，到奴隶、美女……几乎没有他们搞不到的；只要你能花得起钱，且有耐心等待就行。

    萧准不差钱，他也很有耐心。

    所以他找人去付完了银子，然后就等着回信儿了。

    您还别怕那些北地的掮客拿了定金就不干事儿，人家可比中原的奸商们讲信用多了，收了你的钱，一定帮你找，找不到那是没办法，找到了也绝不会再坐地起价，当初说好了多少就多少。

    就这样，过了一段日子后，那边回了信，那意思大概就是：货现在已经有了，这位客户您看您啥时候派人来取啊？

    萧准一琢磨……山庄里的这帮孙子，还有那些我找来的“外援”，我信不过啊……让他们经手银子或者干点儿杀人夺剑的活儿是没问题，毕竟银子丢了也不打紧，剑客的剑也多得是，但这七彩琉璃胶世间罕有，落到他们手里，万一出点什么意外，天知道我什么时候才能找到第二块？

    思来想去，他决定，干脆找一永镖局来送吧，比起自己的部下来，反而是他们更值得相信。

    您还别觉得他鸡贼，他这逻辑其实没错。

    那些悟剑山庄的门客，都是为“求剑”而先“舍剑”，这才拜入山庄的，他们本来也不算萧准的徒弟，只是以剑易剑，没什么情分可谈，即便其中有一些甘愿当萧准的部下，为他办事效命，也无非是想拍他马屁，多学几招……要说这些人的忠诚，可能还不如亢海蛟这种近期才被萧准招揽的“外援”呢，因为亢海蛟好歹还感激萧准给了自己一个出人头地的机会。

    但是一永镖局就不同了，他们不是为了忠诚办事，而是为了银子，也为了自己镖局的信誉——比起萧准手下的那帮人，这“中原第一镖局”的信誉明显要可靠多了。

    况且，根据江湖规矩，镖局是有义务为客户保密的。

    一旦你接下了这趟镖，那么你打哪儿来、奔哪儿去，从谁手里接的镖、交给了谁，又是谁给你的银子……这些他们统统要保密；既不会把信息外传，也不会向客户多打听半句。

    所以说，开镖局，不是那么容易的，真不白拿你银子。

    但萧准这人呢……心思比较多疑，你们从前文中对于亢海蛟那事儿的推理就能看出来了，这货遇事想得“比较多”。

    就算他听说了一永镖局派出了三当家谢润亲自押镖，他还是不放心。

    为了保险起见，萧准又分别派了好几队人马出去，其中有“门客”，也有“外援”，这些人打怀安县开始就一直跟着谢润，每一队人的人数都不多，就两三个，各自跟随的时间也都不长，因为怕跟久了引起谢三爷的怀疑。

    而这些人除了要负责帮谢润挡掉一般的蟊贼惦记之外，还都得到了“同时要监视另外几队人”的命令，提防着对方反水。

    那谢润从怀安县一路到信阳都那么太平能是巧合吗？大朙的治安大家心里都有数啊，这本书到现在出场的各路贼寇两只手都快数不过来了……要不是有萧庄主暗中运作，谢润的行程能这么舒坦？

    但是呢，萧准也明白，若让谢润过于舒坦了，有点不真实，至少得让他被劫个一两次，才显得自然。

    于是，他又让自己手下的“外援”出面，去雇了个三流的江湖盗匪田午得，告诉他一永镖局的三当家正在独自押送一件无价之宝，干掉他你不但能夺宝发财，还能扬名立万。

    田午得本来也不敢啊，他哪儿是谢润的对手，但当萧准的手下告诉了他谢润的“罩门所在”这个秘密后，田午得便觉得这确是个千载难逢的机会，可以拼一枪。

    老田可不知道，关于这个罩门的位置，萧准是故意给了他一个过时的情报，说白了……萧准从一开始就是要骗他去死的。

    那日，谢润在浉河上遇到田午得和孙亦谐他们的时候，他身边那些萧准的人马早已收到消息撤走了，这就是要给那田午得留出下手的机会。

    退一步讲，即便没遇到铜宸道君这档子事儿，田午得也会伺机而动，当然了……他是不可能成功的。

    按照萧准的计划呢，田午得这波送完，后面还会有类似的一两次“劫镖”，但都是看似凶险，实则白给的那种……这些戏都演完了，那么谢润这趟镖走得也就挺真实了，之后的行程，萧庄主的手下们便会继续去保那谢润的平安。

    但是，等到那七彩琉璃胶到手之后呢……情况又不同了。

    虽然谢润并不知道自己押送的东西究竟是什么，也没有多问，但他毕竟看过实物，他要是不死，萧准是不会放心的。

    不过，谢润绝不能死在押镖的路上，更不能死在他悟剑山庄，甚至不能死在近期以内……

    他的死要不着痕迹，要无迹可查，要让人怎么都无法跟这次押镖联系在一起。

    而“盗命繦”，无疑可以满足这些。

    萧准自己自然是不会使用道法的，不过他有“朋友”会，这个朋友是谁，咱们后文再表。

    总之，萧庄主在这个朋友的帮助下，在给谢润结算纳镖的尾银时，成功用一串混在其他银两里的铜钱，给谢润下了咒。

    之后的整整一年，萧准都没有动手，一直到一年后的现在，他那收集血剑的工作基本已经完成，“炼剑”的计划即将展开了，他才催动了那“盗命繦”，想要将谢润这个可能的知情人除去。

    您瞅瞅，这萧庄主，是不是也有点“算无遗策”的意思，甭管咱们从第三方的视角怎么看吧，至少他自己认为自己是的……

    交代到了这儿，想来列位看官对这事的前后也就知道得七七八八了，咱还是说回渺音子和谢润这边。

    渺音子听罢谢润的回答，点了点头，言道：“谢施主你知道得少，也未必是什么坏事。”他说完这半句，话锋又一转，“但你要明白……有些时候，即便你是无心亦无意去做什么，却也架不住别人要对你生出歹意来。”

    谢润听得出这渺音子话里有话，似是想提醒自己什么，故赶紧恭敬地作揖问道：“在下愚钝，这‘别人’是谁，还望道长明示。”

    “哎~能明示我还跟你说这些虚的干嘛？”渺音子也是快人快语，说话很接地气，“有些话我能说，有些不能，不能说的那些，我要是挑明了说出来，老道我自己可是要引‘业果’烧身的……不值当了。”他顿了顿，“今儿我也是看谢施主你秉性正直，想到你此后的境遇，故才点拨你一下。”

    “那……”谢润听得云里雾里，但还是低头道，“无论如何，谢某还是谢过道长了。”

    “别着急谢啊，关键的我还没说呢。”渺音子干笑道。

    谢润接道：“那关键的是……”

    “你听好了。”渺音子道，“你的命中有一大劫，不日即到，但这‘不日’究竟是哪一日呢……呃……说实话我也不吃不准……”

    他这倒是实话，渺音子算劫数的本领显然不如他师兄不动子，不动子每次算这种事都是可以算到具体日子的，但渺音子只能算到事情，算不准日子，所以他送给孙亦谐那“守魄”时也只说了日后有用，但没说什么时候。

    “总之你要记住……”渺音子接着道，“那一劫你若是过去了，到时有人来问你话，查这劫数的根源，你就把你今次这趟镖从头到尾的行程经过都给他们讲一遍，到时便可真相……大白。”

