    当时如日中天的血神宗，一下子被打落谷底。

    但是即便如此。

    百年后的今天，血神宗被灭也是吸引了很多人的惊奇，只不过这惊奇很短暂而已。

    这一切，也都是因为鄱湖出现圣者出手之事，这爆炸般的消息，盖过了当今武林发生的任何事。

    此时江湖一下子热闹起来。

    甚至许多沉寂的大宗师都被惊动了。

    很多人都开始去往鄱湖。

    成为大宗师，是有希望成为圣者的。

    成为圣者，不光是武力无敌，更是可以掌控他人生死，享受至尊荣誉。

    因此，有潜力的大宗师，多是潜心修行，争取突破至宗师圣者。

    大宗师易成，圣者难得。

    很多大宗师是没有机缘的。

    也接触不到圣者心得笔记，或者只言片语。

    以前他们只是遗憾，但是这些天却是庆幸。

    以往圣者出手的痕迹少之又少，即便有，他们也接触不到。

    但是这一次不一样。

    不光是暴露在众人眼中，更是面积贼广。

    根本不存在被人侵占一说。

    所以，这些大宗师都行动了。

    在这些顶尖武者都聚往鄱湖的时候，杨辰却是正往乾坤宗赶去。

    中午。

    烈日横空，热浪滚滚。

    杨辰站在树梢上，脚尖将树梢压的微微弯曲。

    他感受着正午的到来，然后缓缓道：

    “系统，签到。”

    【签到成功，奖励破空拳一本！】

    杨辰面无表情的感受着脑海意识空间出现的知识和心得，但是内心却是毫无波澜。

    破空拳，拳如其名。

    可将内力以特殊拳劲破体而出。

    内力高强者，可百步穿杨。

    但。

    这跟杨辰完全没卵用。

    内力层次的功法，他一眼扫过去就能学会。

    更何况，上三品武者，接触天地之力后，本身就可以做到体内能量离体。

    这门拳法秘籍，对于他来说，除了增加他一丝丝的武道见解之外，完全没用。

    杨辰摇了摇头。

    自打下了山以来，虽然他每日都在签到，但是却没有碰到什么特殊的地界，导致每次签到的东西，都是低级别的，不然就是他用不着的。

    “唉，可惜啊，在那鄱湖水底阵法空间内没有签到。”

    杨辰心生感慨。

    他知道那湖心下方莫名处定然是特殊地界，但却是没办法签到。

    他下去的时候，系统每日一签功能还没有刷新，等他在鄱湖上方，施展全力将那追击上来的混乱气息消灭时，系统倒是刷新了。

    但是他却能够感觉到，鄱湖之中，只有那莫名处才是含有特殊能量的地界，余者，统统不是。

    再加上，他的意志被那混乱气息侵染，混乱气息时刻在侵蚀他的精神。

    逼得他，不得不先去将那侵入体内的混乱气息磨灭。

    再加上地底凶险，他哪敢继续去。

    明知山有虎，偏向虎山行。

    那是武松。

    而如今，那湖底不是虎，而是比虎厉害百倍的武林神话。

    杨辰才不会轻易再去试探。

    他的实力，在圣者中，也许数一数二，但是若跟武林神话比，呵呵，别逗了！

    圣者碾压大宗师，根本不费什么事。

    那比圣者更强的武林神话，轻松按死圣者，杨辰也不觉得有什么奇怪。

    “唉，没有签到，就没有签到吧。”

    杨辰摇了摇头。

    定定心神。

    多年来的隐居生活，让他心态很是温和。

    气定神闲，如今就是说的他。

    得之我命，失之我幸。

    杨辰倒是看的很开。

    嗖！

    他脚下微微用力，借助树梢反弹之力，整个人顿时向前轻飘飘的飞去。

    正如一只纸鸢蝶，亦犹如一片被风吹落的树叶。

    柳絮随风。

    这是他这次下山后，唯一签到让他满意的功法。

    还是一门身法。

    借助柳絮随风身法，杨辰可以轻松省下很多力气。

    这门轻功，讲究契合天地自然。

    能够借助风势，不费力的随风而去。

    高深之处，更是可以短暂停留虚空。

    端是长途出行的绝佳功法。

    这一次，杨辰没有怎么停留。

    基本都在赶路。

    仅仅只用了五天，就赶回了乾坤宗。

    是夜。

    山还是那个山。

    死地还是那个死地。

    死地门口依然有执法堂弟子在守着，防止年轻弟子偷入死地。

    死地依然安静，没有任何一个人。

    杨辰悄无声息的回到自己的小院子。

    看着那脆如嫩翡的蟠桃树，杨辰感觉自己身躯莫名轻松了几分。

    “果然，还是自己的小窝待着舒服......”

    杨辰慵懒的躺在躺椅上，脚一蹬，轻飘飘的摇晃起来。

    虽然他离开才近乎两个月，但是此时重新躺在躺椅上时，却觉得自己已经许久许久没有回来过似的。

    感受着死地死寂的气息，感受着清风吹过，树叶哗啦啦响的惬意。

    杨辰眼皮一沉，轻轻的闭上了双眼。

    “天大，地大，还是睡觉舒服。”

    回来的第一个夜晚，杨辰在睡梦中度过。

    第二天，足足睡到正午，杨辰才睁开双眼。

    “唔~”

    杨辰惬意的伸了个懒腰。

    这一觉让他睡得格外香甜。

    就仿佛游走在外的游子，猛然回到家乡，伴随着记忆中的气息，悠然入眠。

    杨辰站起身。

    “干什么呢？！”

    他环顾了一下小院。

    “先去洗把脸吧！”

    杨辰摸着自己光洁的下巴道。

    他愉快的去洗脸。

    自打他冰肌玉骨有成，肌肤根本不会脏。

    他已经许久没有洗脸了。

    此时倒是兴趣盎然。

    便欣然而往。

    杨辰来到后院流水处，掀起衣服，蹲下来正准备洗脸。

    洗完脸之后，他还准备签个道。

    正所谓，洗洗手呀，洗洗脸，运气都会好一点！

    杨辰觉得自己洗完再签到一定会有好东西。

    出门那么久，一直签到的都是垃圾。

    不知道为什么。

    他觉得自己这一次一定会签到一个大的。

    这种感觉，特别强烈。

    就跟他当年不停的征战那娃娃机一样，他那时候就是觉得下一个币，他一定会抓个大的。（咳咳......最后搭上了所有的币......）

    所以，他此时很兴奋。

    他觉得自己这一次一定行，绝对不会重蹈覆辙。

    于是。

    他撅着屁股就要好好的洗把脸。

    但。

    就在他刚将手放到水中的时候，身躯却是猛然一顿。

    “他怎么来了！？”

    杨辰神色一愣，有些想不明白的呢喃道：“我这刚回来，他就来了，难不成被人看到我回来了？！”

    让杨辰有些奇怪的是。

