    【错乱的证言】

    【恭喜宿主获得300命運点】

    评价：简单的小案件，没有丝毫的难度，也就推波助澜的恋情有一些价值，但也仅限于那么一点点了。

    看到评价的奖励，唐泽无奈一笑。

    看来这次的案件还真是没有价值的那种，而且自己也没有在其中有太多的改变余地。

    如果只是单纯案件的话，估计也就200命運点了，也就推动两人的恋情比同时期进展更快这一点改变，多奖励了100命運点，不然就连常规的300命運点都拿不到，只能拿200的“低保”了。

    毕竟唐泽一直以来获得的最低奖励，也就是200命運点了。

    不过老话说得好，蚊子再小也是肉，积少成多现在唐泽也攒到了1500命運点，再攒500点就够买个“大师技能体验卡”了。

    这样一来，如果遇到什么自己应付不了的突发棘手事件，自己也能够有个底牌用以应对。

    案件结束之后，日常的工作之中唐泽能够明显的看到高木和佐藤美和子两人的关系亲密了许多。

    就连老天都好像为了再推动两人的关系更进一步而在悄然间加快了时间线的流逝。

    逐渐寒冷的天气中，白雪从空中落下，而一个令无数女孩心动的日子，也在悄然间来临了。

    在这节日之中，无数的男男女女，都会参加一场特殊的大型“虐狗”活动，让一种名为“单身狗”的物种内心充满了羡慕嫉妒恨的情感，但却只能默默龟缩在家中默默舔伤。

    没错，这个日子，就是情人节！

    而在霓虹，这个节日对少年少女更是有着非常重要的含义。

    为了这一天，女孩子们不管是为了表示感谢对方往日对自己的照顾，出于感谢的“义理巧克力”，还是倾注了真心，渴望能够得到心上人的青睐，收获一份甜甜的爱情，都会和几个好友相约着一起制作有甜有苦的巧克力。

    但这种送巧克力的做法也就只有霓虹才有，和圣诞节的那种商场活动是一个道理，纯粹是背后的商人为了刺激消费，烘托了一个良好的节日氛围，让人心甘情愿的为其消费。。

    而很多的推理作品中，很多的情人节前夜或当天，也会发生案件，这就是俗称的“血染的情人节”。

    久而久之，单身狗们除了“祝天下有情人都是兄妹”外，在看到作品中有“血染的情人节”之类的清洁，也会喜闻乐见一波。

    不过恐怕很多人却是不知道，其实情人节还真的就是“血染的情人节”。

    就字面上的意思，没有任何诅咒的意思。

    所谓的情人节，本就是赞染着鲜血而出现的。

    简单来说就是在公元270年，罗马帝国因为统治阶级的腐败走向了末期。

    而为了维护统治，统治者开始大肆抓捕民众和基督教图，而罗马圣教徒瓦伦丁就是其中的一个倒霉蛋。

    不过对方也是个很有魅力之人，以坦诚之心泡到了典狱长的女儿，并得到了对方的照顾。

    但是这段恋情注定是个悲剧，死刑最终还是来了。

    而在即将处刑前，瓦伦丁写了一封信表明自己的无罪，同时也表明了对恋人的爱情。

    最终被基督教徒以他凉凉的那天作为“情人节”的纪念。

    恩，当之无愧的血染的情人节。

    另一个说法则是另外一位叫瓦仑廷的神父。

    他因为无视罗马皇帝，克劳迪乌斯二世为了让男人毫无牵挂的上战场而废弃婚姻的命令，继续给年轻人举行教堂婚礼而被送上绞刑架凉凉。

    人们也同样是为了纪念他，将其凉凉的日期定为了情人节。

    恩，还是当之无愧血染的情人节。

    如果有人虐狗，各位单身狗们也可以拿上述两个案例给予还击。（滑稽）

    但不过怎么说，有恋人的话，该过的节还是要照过的，毕竟真香定律可是全能宇宙级的通用定律，这个定律谁也无法逃避。

    情人节前一天。

    唐泽和绫子两人一大早就早早的会和在了一起，至于目的地嘛，自然是挑选订婚婚戒指了。

    不管节日的由来怎么说，但在情人节这种气氛下挑选订婚戒指，还是很浪漫的一件事的。

    两人上午选好了戒指后，又买了些新款的情侣冬装，之后便赶在了饭点返回铃木家和家人一起用餐。

    虽然两人单独相处的用餐也不错，但选购完婚戒后和家人一起分享喜悦，也是一个不错的选择。

    “老姐你们二位还真是LOVE~LOVE呢~”

    刚进入餐厅入座，一旁的园子看着挽手进来的两人便连连摆手道：“快来快来，让我看看老姐你们选的订婚戒指~”

    看着一旁的园子火急火燎的凑上来，绫子无奈一笑将手直接伸了过去。

    两姐妹说笑了一会铃木夫妇也走了进来，和唐泽打过招呼后，铃木朋子便开始招待侍者上菜。

    而之后...一旁的园子自闭了。

    没办法，老爹和老妈在秀恩爱，老姐和姐夫也在秀恩爱，在这个情人节的特殊日子里，单身狗总是会受到成倍的伤害。

    “真好啊...你们都成双成对的...”吃完饭后，捂着化悲愤为食欲而吃的撑起的小肚子，园子瘫坐沙发上羡慕道。

    “啊啦，你之前不是说有男朋友了吗？”一旁的绫子听到园子小声的嘟囔不由诧异道。

    “但是最近好几次给他打电话都没人接，一直都是电话答录机的声音...”

    园子说到这叹了口气，旋即有振奋了精神，“之前说要送毛衣给他但最好不了了之，不过这次我想亲手给他送巧克力，表明心意才行！”

    “很好啊，你准备去哪做？”绫子笑着问道。

    “嘿嘿，去那个有名的吹渡山庄~”说到这园子来了精神，“姐姐你听说过吗？

    就是那个传说如果在那里制作巧克力，就能保证爱情圆满的传说圣地~我约了小兰一起去那里做巧克力呢！”

    “是那里啊。”绫子恍然道：“听朋友说那里是个很不错的地方呢~不过我也只是听说，没有实际去过。”

    “那姐姐你们下午有什么打算吗？”园子带着些许期待笑道：“如果没事的话，不如和我们一起去做巧克力吧~”

    说到这，园子胳膊捣了捣绫子一脸的狭促，“说来老姐好像好没给姐夫送过巧克力吧，都订婚了怎么能连巧克力都没送过呢~

    姐夫肯定要想要吃到你亲手做的巧克力呢~是吧姐夫~”

    “唔...”绫子回头看了唐泽一眼，有些犹豫，“我考虑考虑...”

    “反正下午也没想好去哪，不如就一起去那边好了。”

    看出了绫子的纠结，唐泽笑了笑主动提议道：“想去就去嘛，而且我也想尝尝你亲手做的巧克力呢。”

