    第439章放飞自我璃，铁血营的能力来历！

    姜璃的面色冷笑，随后蓦然嗤笑了一声。

    而在这时，另一边的时慕言，也已经走出了房间。

    他早就知道铁血营的人来了，但是没有出面。

    毕竟，这里是姜璃的主场。

    而且，那几个玄门的人，的确是嚣张。

    他的面色淡淡，掀眼看向那几名站在沙发面前，面色难堪的人。

    “游戏机的钱，我出。”

    “另外，我再出一倍的价格，另外选择玄门中人来保护姜璃。”

    “现在，你们可以滚了！”

    他的话说到这里，那名男子愤愤的想要说些什么，却被宋明给拉住了。

    他的面色沉凝的看向时慕言，随后点了点头，径直拉着其他的两个人，就直接走了出去。

    临来的时候，他们家族的长辈们，特意交代了，不能够惹时慕言。

    他看过对方的画像，知道他是谁。

    “宋明！”

    两人被拉了出去。

    而另一边，姜璃面色笑嘻嘻的朝着时慕言打了一声招呼。

    “早安啊，亲爱的。”

    “mua！”

    她坐在桌子面前，给时慕言飞了一个吻，随后笑眯眯的对着时慕言道：“对了，这个蟹黄包好吃哦！”

    “不愧是这里的特色招牌。”

    “来，你尝尝这个小米粥。”

    龙四不在，姜璃算是放飞了自我，看的那名将领和那几名铁血营的人，一愣一愣的。

    谁让姜璃刚刚还横眉冷竖的吵架，这会却是一脸的殷勤备至。

    总觉得好像有哪里不对……

    姜小姐现在……好像自己向女朋友（老婆）献殷勤的样子哦！

    众人的目光，怪怪的看着姜璃和时慕言。

    而后者，根本就懒得管他们。

    姜璃的心境一放飞，压根就不管他们是怎么想的。

    怎么了？自己对小可爱好不行吗？

    呵！

    一群没人爱的可怜虫！

    你们是不会知道这种宠爱人的感觉的！

    姜璃的话想到这里，忽然又想起了一点，连忙从自己的口袋里，拿出一根银色的手链，送给了时慕言。

    “小可爱，这是我昨晚上为你做的手链。”

    “开心吗？快戴着试试看！”

    没错，就是姜璃昨晚击杀雷亚德之后，得到的雷霆之链，她给炼制了一下，又封了一堆雷霆符咒进去，再加上自己的一丝精神力，保证时慕言遇见危险的时候，这根手链就会自己激发，电得那些人欲生欲死！

    至于这里面的能量补充，那太简单了。

    姜璃的精神力是可以蕴养这些东西的。

    当然了，也只有姜璃的精神力才可以。

    毕竟她拥有仙尊威能，是可以直接操控雷霆的。

    这些雷霆之力，在她的精神力的蕴养之下，会慢慢的再度聚集。

    到时候，时慕言手中的那条银链，就又是完全威能的了！

    而时慕言看了看那条链子，又看了看她，道：“你昨晚弄的？”

    她一晚上没睡觉？

    “啊，也不是很久啊，就一会而已。”

    毕竟只是一个粗略的雷霆炼器产物罢了，姜璃手中揉搓都没有超过三分钟。

    如果加上杀人的时间的话，大概也就十五分钟那样，真的不晚。

    她还是有好好睡一觉的。

    “嗯。”

    时慕言看了看她的眼眶，发现并没有黑眼圈后，才相信她的话。

    而在这时，另一边的那名将领，顿时连忙开口道：“言少，那几个人，算是玄门中比较顶级的那几个家族的子弟。”

    “如果他们不接姜璃的任务的话，只怕其他的人，也不会接姜璃的任务。”

    他的面色有些忧愁。

    姜璃刚刚骂人的时候，他还是看得很爽的。

    但是这会涉及到姜璃的安全问题，他又一下就萎了。

    刚刚的那几个人，虽然烦，但是的确是玄门中比较厉害靠谱的人。

    姜璃这会身边盯着她的人剧增，这个时候，不把她给保护好了不行。

    但是吧，刚刚姜璃说的那些话，也有一点把他给吓到了。

    毕竟，那几个人，明显是和姜璃结仇了，要是真的在任务过程中，稍微放一下水，导致姜璃被抓的话，只怕他们都没办法交代，所以只能够让对方离开了！

    不然，真的留下来做任务，他还是不足够放心的。

    不仅这样，跟对方交好的那些人，也不需要再去找了。

    不然，只怕也是不安全。

    那名将领的话出口，时慕言的面色淡淡的嗯了一声，随后道：“没事，到时我让我的人去找。”

    “而且，夏国的玄门中，也不止只有他们那一个派系的人。”

    “还有别的人，就算是和他们有仇，不交好的也无所谓。”

    “我，和你们官方，怕背书吗？”

    他的话说到这里，那名将领也是点了点头道：“好的，我也是这么想的。”

    “那到时就往那些奇门方向找一下。”

    他的话说到这里，时慕言面色淡然的点了点头，就没有再说一些什么了。

    他安安静静的喝了一些粥。

    而在这时，另一边的姜璃则是看着那些铁血营的人，颇为有兴趣。

    她指着那些铁血营的人，对着她身边的那名将领道：“他们都是服用了一种叫做体能药剂的东西吗？”

    姜璃能够看得出来，这些人的身体，好像都被改造了。

    和之前她遇见的德林克等人差不多。

    但是又好像，有些不太一样。

    德林克他们，好像运用的是特别的生物手段，挺邪恶恶心的。

    但是铁血营的人，反倒是有些像……她以前在天元大陆的时候，看见那些淬炼身体，熬炼元气的人。

    简单的说起来，他们像是修真手段，但是又有些不一样，夹杂了不少科技的手段，姜璃一下就联想到了体能药剂这样的东西。

    而在姜璃的话开口的时候，那名将领顿时便点头道：“嗯，是的。”

    “这种体能药剂是我们这边的特别研制所里所研究出来的。”

    “里面参杂了各种的古配方。”

    “算是我们从……”

    他看了一眼时慕言，随后停顿了一下，又继续道：“和传承世家里面所得到的那些东西，配合现代的科技技术所得到的。”

    “这种技术，星国那边也在研发。”

    “但是和我们的，还是不一样的。”

    “他们的效果，更加的霸烈可怕。”

    “虽然战力明显，但是后续的弊端也很严重。”

    (本章完)

