    “岂有此理！什么赌坊这么嚣张！”温有山怒而拍桌。

    这气势一起来，便是陈宁雅都吓了一跳，更别说没见过什么大世面的温氏母子。

    陈宁雅忙将人拉下坐好，“有话好好说，急赤白脸的给谁看？”

    说着，陈宁雅同温氏问道：“大姑子，你说的赌坊是哪一家？背后又是哪一方势力？”

    温氏有些懵，下意识地看向谢念仲。

    谢念仲这才重新打开话匣子，激动地嚷嚷道：“就是吉祥赌坊，有一次我去还钱，听他们说吉祥赌坊是贾大户开的。”

    “贾大户？贾安澜？”陈宁雅问道。

    谢念仲点点头，很是诧异地问道：“舅娘知道贾大户的名字？我还是挺赌坊管事无意中说起一次才记住，大家都喊贾安澜贾大户，很少有人知道他的名字！”

    陈宁雅嘴角抽了抽，不知道该怎么解释，不是很少有人知道，而是层次不够，所以没有资格知道罢了。

    温氏这会儿也看出自己娘家弟弟弟媳不简单，却不想他们牵扯到这些糟心事里面，忙劝道：“情况你们也清楚了，所以你们也别久留了，万一让赌坊的人知道我们的关系，只怕他们会找你们要钱，两百两不是小数目，不能把你们也卷进来......”

    话还没说完，院门就被人一脚踹开了，“谢老二，还钱的时候到了！”

    一声嚣张地叫嚷打破院子的寂静。

    温氏一脸惊慌，“怎么办？他们上门了！”

    “该死！舅舅才来一会儿他们就知道了，肯定有人通风报信！”谢念仲气急败坏，赶紧把桌子上的五百文钱收起来，交给温有山，“舅舅，钱你拿着，这钱不给他们。”

    温有山刚刚把钱收起来，那群人就闯进来，看着一屋子人，为首的的混混不停地敲着棍子，好像在掂量某种货物似的，坏笑道：“看来我们来的很是时候啊！这么多人，今日应该能收回不少银子才是！”

    “三爷，不是半个月前才给了一次，我们现在是真的没钱了！”谢念仲愁容满面的哀求道。

    熊老三吐了口唾沫，叫骂道：“欠债还钱天经地义，你拿不出钱不是还有人在嘛！”

    说着，熊老三的满是算计的视线扫到温有山和陈宁雅身上，看到陈宁雅那张脸，顿时眼睛一亮，猥琐地笑道：“没有钱，也可以拿人抵啊！”

    温有山刚来出手，陈宁雅便拉住他，起身看向熊老三，不紧不慢地走过去，老神在在地问道：“你想拿谁抵啊？”

    “那还用说，自然是......”熊老三的猪蹄刚刚伸出来，陈宁雅便眼疾手快地从腰间拔出匕首狠狠削了过去。

    鲜血飞溅，熊老三都来不及喊疼就看见他的手掌飞出去了。

    这一变故惊呆了熊老三的手下以及温氏母子。

    熊老三回过神来，抓着自己的手腕凄厉叫喊，“来人，给我杀了他们杀了他们！大夫，找大夫，我的手啊......”

    一众打手慌了，有人往外跑，有人往前冲。

    不过他们还没靠近陈宁雅就被温有山踹飞出去，一个个在院子里倒地不起。

    熊老三冷汗涔涔，这才意识到今日是碰到硬茬了，害怕地连连后退，“你们给我等着，敢伤我，我定让你们碎尸万段！”

    温有山冷笑，朝外头喊道：“蒋大义，把这些人给我捆了送到府衙，让知府好好审审，审不清楚，他这官也别当了！”

    话音刚落，蒋大义这大块头如鬼魅一样现身。

    瞧他衣着气派，气势不凡，熊老三越发心惊，谢家什么时候认识这样的人？他们又是什么身份。

    只是没等他仔细琢磨蒋大义已经拿了麻绳将人挨个捆了起来。

    熊老三又惊又怒，挣扎着嚷嚷道：“你们知道我是什么人？我妹妹可是贾家的夫人，你们得罪我就是得罪贾家！识相的话就赶紧放了我！”

    蒋大义压根没搭理他，甚至嫌对方话太多，直接拿了破布堵了他的嘴，这才同温有山禀报道：“老爷，已经差人去府衙报官了，另外，您跟夫人是不是换个衣裳？一会儿来人了不好看......”

    “行啊蒋大义，现在都比我们讲究了！”陈宁雅好笑地打趣道。

    蒋大义顿时不好意思的抓耳挠腮，“也不是我讲究，是管家提醒的。”

    温有山一副我就知道是这样的表情。

    很快蓝绸将他们的衣服送过来，两人去里屋把衣裳换了，头发重新梳了。

    妆容一变，院子里的人都傻眼了，温氏和谢念仲一脑门问号，实在看不清这形势，倒是熊老三开始后悔起来了，他不该一时冲动上门的，现在看来似乎招惹了什么了不得的大人物了！

    等待的时候大家都没有吭声，温有山给温氏一个安定的眼神，温氏这才平静下来，现在看来，自己的弟弟应该过得不错，至少应付今日这局面不成问题。

    温氏看出来了谢念仲自然也察觉到了，母子俩这会儿全由着温有山做主，心里想的不是解决了这两百两的赌债，而是吓一吓赌坊的人，让他们不敢再这么胡作非为。

    府衙的人还没过来，倒是先把谢念伯给等来了。

    谢念伯一进门，看到自家院子这场景吓得腿软，差点给摔了，见母亲和弟弟无事，这才松了一口气，连滚带爬地走过去，含着哭腔喊道：“娘啊！这是咋回事？咋还有这么多血？”

    说话的时候他压根不敢去看温有山和陈宁雅。

    温氏朝他摇摇头，小声说道：“一会儿再说。”

    谢念伯这才把一肚子疑问憋回去。

    潘知府带着一群衙差过来的时候，看都没看熊老三那些人，诚惶诚恐地就给温有山和陈宁雅跪了。

    温氏：“？？？？？”

    谢家兄弟俩：“？？？？？”

    熊老三：“？？？？？”

    就在众人惊愕中，潘知府战战兢兢地开口了，“下官拜见安国公，国公夫人，不知国公爷和夫人远道而来，让一些无知刁民冲撞了你们，实在该死！”

    温有山煞有介事地点点头，“你确实该死，不过这话留着去跟皇上说吧！”

