1336
周围一片寂静。
无论是鬼族还是修士，都停了下来，怔怔的看着半空之上的堕天王。
堕天王只是二阶王，但是在这一刻，他却显得无比神秘与强大。
反手之间，就灭了一尊二阶鬼王！
这是什么实力？亦或者是，他方才放出的那道符很强大？
还有……堕天王说他是奉仙王法旨……仙王真的要在出云城中开设仙楼分会？
虽然之前陆云说过这样的话，但许多人都认为仙楼会在鬼族之乱平定之后才会开设，却没想到，这堕天王竟然在关键时刻出现，扮演了一个救世主的角色！
九转天幕大阵徐徐的运转，除了最开始被二阶鬼王灭掉的那一道天幕之外，其余八道天幕徐徐的朝着周围扩散，顷刻之间就笼罩了方圆十三亿里的范围，取代了之前的御魔大阵。
一头一头的鬼族化作飞灰。
“走！”
忽然间，半空中的十尊鬼王，与下方的三尊鬼王掉头就走，毫不迟疑。
再然后，那恐怖的鬼族大军如同潮水一般散去。
“结束了。”
这一刻，所有人都瘫坐在地，没有人欢呼，也没有人庆祝，他们只是呆呆的坐在地上，怔怔的看着半空之上的堕天王。
奉仙王法旨而来。
一座阵，一道符，便退去亿万鬼族。
这一刻，仙王的名字深深的刻印在所有人的心头。
青衣侯沉默，紫衣侯不语，赤衣侯也坐在地上，她双手托腮看着半空之上那注视鬼族离去的堕天王，不知道在想什么。
“冠军侯，你是从真河门出来的，你见过仙王没有？”
笠臻断了一条手臂，伤口之间还冒着森森的鬼气，不过他并不在意，而是凑到陆云的面前，小声的问道。
“仙王是仙楼之主，我是真河门弟子，我怎么会见过他？”
陆云立刻否定。
“真可惜。”
笠臻吧嗒了一下嘴巴，“若是能与那仙王见一面，就算是死也值了。”
陆云不禁打了一个寒颤，他下意识的朝着一旁躲了躲。
“不过是派了一个使者过来，至于吗？”
陆云扯了扯嘴角。
“你知道个屁！”
笠臻眼睛一瞪，“仙王虽然不是战力封王，但是他却斩过六阶王！炼制出造化，打破佐道联盟的佐道封锁，乃是鸿蒙之中一等一的绝世人物！”
“仙王可怜你真河门，赔了你们九千条极品紫晶矿脉，无尽的财富，你却不感恩戴德，反倒质疑他，简直就是一条白眼狼！吾羞与你为伍！”
笠臻的口水喷了陆云一脸。
“刀还我！”
陆云一瞪眼。
“那个……咳！”
方才还大义凛然的笠臻立刻就变了脸色，小心翼翼的说道：“这口刀不是你赔给我的吗？”
“就你那破玩意？用鬼头刀赔？”
陆云哼哼唧唧的说道：“算了，先放你那吧。”
陆云说完，就觉得身边一轻，然后笠臻就没了踪影。
“话说，我在鸿蒙中的人气已经这么高了吗？随便遇到一个人，就是我的小迷弟？”
陆云的脸上浮现出了一抹笑容。
……
出城大战的修士，拖着疲惫伤残的身躯，或者战友的遗体，纷纷回到城中。
没有过分的悲伤，也没有胜利的喜悦。鬼族还盘旋在星辰域中，随时都会再次攻来，阴霾也依旧笼罩在每一个人的心头。
“等一下。”
就在那十八尊王者要入城的时候，堕天王突然间开口了。
“不知道堕天王有何指教？”
地武王眉头微皱，开口问道。
“鬼族奸细就在尔等十八人中，没有调查清楚谁是鬼王之前，你们十八人最好留在城外。”
堕天王毫不客气的说道。
他早就来到了这里，只是一直没有出手而已，眼前这十八个王者相互怀疑，相互提防，贪生怕死不肯全力出手，让原本有利的局势险些被逆转。
若是这十八人在最开始就爆出最强战力，以迅雷不及掩耳之势灭掉那十大鬼王，余下的那些鬼族顷刻间就会覆灭。
要知道，这次来袭的这些鬼王中，最强的就是那被堕天王一道太上九清符灭掉的二阶鬼王而已。
在现在的星辰域中，这样的一支鬼族大军，连炮灰都算不上。
“你说什么？！”
还未等地武王说话，黎王有些急了，“这里是出云城，我才是出云城之主！你有什么权力调查我们？”
“你是出云城之主？”
堕天王上上下下的打量了一番黎王，然后点了点头，“现在你不是了。”
“混账！”
黎王勃然大怒，“本王乃是云墟王亲封出云城城主，掌控出云城本源，你仙楼还想管到我云墟域的头上来？”
地武王等人的也都皱起眉头，显然对堕天王的所作所为感到不满，他们也都是云墟域的王者。
“云墟王亲自册封出云城城主？”
堕天王笑了，“回头我便去问问那云墟王，你是否还是这出云城的城主。”
“不过黎王，我也是敬佩你的胆识。云墟域其他几座边境城池的城主恨不得立刻摆脱城主之位，溜之大吉，而你却要死死的把持着这城主之位不愿放手。”
堕天王似笑非笑的说道。
听到堕天王的这番话，地武王等人猛的警惕起来，他们瞬间拉开了与黎王的距离。
“你……！！”
黎王的脸色大变，然后他镇定下来，冷笑道：“你休要血口喷人！本王根基在出云城，这里有我的子民，我岂能轻易弃城而逃！”
“我有说你什么吗？”
堕天王收敛起脸上的笑容，“好了，你们十八个现在就站在这里别动，等一人到来便可甄别你们之中谁是鬼王。”
说完，堕天王就不再说话。
这十八尊王的脸色阴晴不定，却也没有多说什么。
方才，他们的表现都被下方修士看在眼中，所以这个时候，更多的修士都是冷眼旁观。
从陆云斩杀第一个鬼族奸细开始，他们对那十八王的信心就动摇了，更何况，王者之间的事情，王者之下的修士也没有资格参与到其中。
紫衣侯等人也都进入出云城中，懒得理会那十八尊王的事情。
“好，那么我们就在这里等上一等，看看仙楼究竟有什么手段可以甄别出我等谁是鬼王。”
地武王点了点头，坦然道。
还未等地武王的话说完，一个身影就落在堕天王的身边……陨星王。
见到陨星王到来，黎王的脸色一下子变得异常难看。
……
