
交流会继续进行，在场的观众们，以及各门各派，对于空弈的风水局被破一事，倒也没觉得太过惊讶。

毕竟先前已经有那么多人的阵法被破掉，空弈年纪不大，不过是其中之一，算不得什么。

只有刚到场的张禹吃惊不小，可接下来他就跟其他的人差不多了。因为杜鲁夫的表现，实在是太过抢眼。

又有四个人的风水局被破，这四个人的水平也还可以，虽然称不上是决定高手，但风水局布置的也是四平八稳。

杜鲁夫在破他们阵法的时候，手段如出一辙，都是靠星盘找到阵眼的所在，然后一蹴而就。

贾真人、冯崇绝也都摆了风水局，现在轮到了他们，结果并没有意外。张禹看的出来，贾真人的脸上有些不甘，却又无奈。

接着又轮到了上官宁，看到这次又是一个漂亮的年轻道姑，同样吸引了不少眼球，就跟先前的空弈小尼姑一样。

张禹也参观了上官宁布置的风水局，同样可圈可点，造诣上虽说不如那个空弈小尼姑，可已然不亚于冯崇绝了。事实证明，袁真人的眼光还是很毒辣的，一眼就能看出上官宁的天赋，没有将她埋没。

上官宁和杜鲁夫对垒，结果肯定是没有意外的。

随着杜鲁夫节节获胜，各家道派的脸上也都渐渐难看起来。很多人都知道，他们代表不仅仅是自家的道派，同样也是东方玄术。

如果说，在众目睽睽之下，让杜鲁夫一个人将他们全给挑了，那真可谓是一败涂地。不仅如此，他们以后日子，肯定会极为难过。

没多久，轮到了张禹门下弟子摆下的风水局，这次是张清风的。张清风布置的是一个生财的风水局，张禹看过之后，比较满意，徒弟现在就成摆出这样的风水阵法，日后的前途也肯定不小。

至于说张清风和杜鲁夫的对阵结果，肯定也是没有悬念。

这场对垒结束，张清风失落的来到张禹面前，“师父，我给你丢人了。”

“有啥丢人的，又不是就你一个人输了，前面输了那么多，哪个不比你有头有脸，比我名气大的，也不是没有。”张禹大咧咧地说道。

“那个洋鬼子真是太厉害了，我用罗盘都没等找到他的阵眼所在，人家就把我的阵法给破了。要我看，恐怕只有师父你能赢他了。”张清风说道。

“对了师父，先前就没看到您，您的风水局摆好了么？”赵秋菊说道。

“我的还没摆呢。”张禹说道。

“还没摆......那来得及么......”张清风担忧地说道。

“这个无妨。”张禹淡淡一笑，也不介意。

现在败下阵这么多人，阵法有好有坏，张禹也不敢说，就一定能够轻而易举的破了所有人的阵法。自己摆出来的，能比这些人高明，却也不能说就是最高明的。

他心中没底，但他总觉得有点怪。诡异的地方到底在哪里，他也说不清楚。

这时，就听前面响起一个少女银铃般的声音，“马上就轮到我爹了，你们放心好了，有我爹出手，肯定能赢了洋鬼子。”

一听到这个声音，张禹就知道是张银玲。

张真人也参加了，只是还没有和杜鲁夫对垒。郝道长的阵法，张禹没有看到，能够看到张真人的阵法，应该也是可以的。

果不其然，杜鲁夫又接连击败两个人之后，终于大声宣布，这次轮到了来自天师府的张真人。

之前的几个，张禹都有点懒得去看。一听说轮到了张真人，张禹的精神一下子就来了。

莫说是他，其他的人也情绪高涨。

就目前的局势看，张真人的名头应该是最大的了，想要击败杜鲁夫，或许也只有这位张真人了。

来到张真人所在的洋楼，张禹门下的弟子有得已经提前到了，张银玲在下面口沫横飞，跟张禹的弟子们讲述着父亲何等厉害。

小丫头见到张禹过来，马上喊道：“张禹，你来了。”

弟子们纷纷打招呼，“师父。”“师父。”......

张禹点了点头，说道：“令尊在上面？”

“我父亲在上面呢。张禹，你的阵法摆好了么？”张银玲笑呵呵地说道。

“还没摆呢。”张禹如实回答。

“那你不用摆了，今天的较量，到此结束了。”张银玲自信地说道。

“我也希望这样。”张禹说道。

说话的功夫，杜鲁夫和六位公证人，以及接客了一同到来。他们先行进入，张禹也不客气，直接往里面走，张银玲笑嘻嘻地跟了进去。

他俩往里走，自然不会有人拦着。杰克刘看到张禹，微笑着说道：“张老弟，这次的交流会，胜负恐怕就不会像上次那般了。”

张禹淡淡一笑，说道：“刘兄，这么自信。”

“不是我自信，是因为我学长有那个实力。”杰克刘笑道。

张真人的房间是在三楼，到了地方，跟张真人打了招呼，众人开始参观。

不管是袁真人、吕真人，还是张禹，实力绝对是过人一等。

房间内明显有阵法的气流运动，只是里面的摆设与装潢，实在不怎么样。

要知道，这是戚家用来招待贵客的地方，装修绝对不能差了。可是张真人对这里竟然做了不小的改动，客厅的墙上挂了八卦镜，房间内甚至还悬挂了葫芦和宝剑。

这是镇宅的风水布局，通常来说，只有在风水极差的地方，为了挡煞、辟邪，才会如此布局。这种布置的方法，属于最简单的，通常来说，家里要是这么摆，多少有点难看。

外行看热闹，内行看门道。房间内看起来不怎么样，可是张禹几个人都知道，这风水局极为厉害，乃是最为直接的风水局。

以张真人的实力，按理说早就该布置好了，他的次序排在后面，显然是不想那么早摆完，应该也是在观望。

十有八九就听说郝道长等众多高手先后摆阵，这才如此布局。

张禹在心中暗自点头，张真人不拘泥于小节，只想取胜，或许也只有这样，才能和杜鲁夫一决高下。

转了一圈，张禹也没有发现阵眼在什么地方。倒是在阵中，让人内心觉得十分踏实，给人一种厚重感，就像是有靠山衬托一般。

袁真人也是点了点头，她显然也清楚，张真人代表着正一教，目前全真教方面只剩下了吕真人，不说是输定了，其实也差不多。而自己的实力，也不见得强过张真人。张真人的风水布局，已经达到了极致，这个若是输了，自己出手，估计结果也差不多了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9087191"  chaptername="第1744章  不对的地方">加入书签</a>
</div>
