    他是武术教头，传授别人武功、行军打仗方面还算有些心得。但是论到计谋，就跟不谙世事的小孩一样，一问三不知。

    武植先是伸出一根手指头：“他第一个要害死的人，就是青面兽杨志！这一点你应该不反对吧。”

    林冲闭口不谈，虽然他心中也有这样的想法，只是他觉得小旋风柴进和智多星吴用说得更有道理。

    “杨志可是世代忠良啊，他没做过任何伤天害理的事情。唯一的一个念头，就只是找一个合适的方法洗脱自己身上的罪名，以一个正常人的身份回到东京城，去和自己的家人团聚。”

    “可是那托塔天王晁盖和智多星吴用，以及所谓的小旋风柴进，在干这种事情的时候，第一个就把杨家将的后代，杨志给戕害了！”

    “能不能请林教头告诉我，这算不算是替天行道？”

    林冲缓缓低下头，武植说得没错，他无法反驳。

    武植又说：“你一开始肯定也有这样的反驳过，然后智多星吴用会说，舍他杨志一人，能够救济上万无辜百姓，这才是真正的大义！”

    林冲猛地抬头：“你、你……”

    他是真的无话可说，这武植实在太妖孽了！

    一模一样的字，一模一样的语气和口吻啊！

    仿佛他们在用计的时候，武植就在边上！

    武植伸手在林冲的肩膀上重重拍了一下：“可是我的林教头啊！你怎么不好好想一想，这10万贯生辰纲是怎么来的？”

    “他梁中书上一次运生辰纲给蔡京，已经被人给劫了。他隔了一年又收刮民脂民膏来了第二次，那么我问你，只要他蔡京收不到这10万贯的生辰纲，明年或者后年梁中书会不会再来一次呢？”

    林冲悚然一惊！

    而没等他反应过来，武植又是当头棒喝：“他小旋风柴进，托塔天王晁盖以及智多星吴用，若是真他娘的要替天行道，他奶奶的怎么不去把梁中书给杀了！”

    “小旋风柴进不是有铁卷丹书、免死金牌吗？他要是够讲义气，他要是够为国为民，他要是够替天行道，就应该提着刀子直接把梁中书的脖子给咔嚓了！这样一来，大名府的人就再不用受梁中书压榨，再不用担心什么时候，梁中书的魔爪会伸到他们的头上来！”

    “小旋风柴进，不缺钱吧？他家里亭台楼阁非常奢华吧，每次打猎、逛青楼都话要几百，甚至上千两银子吧？”

    “他要是够牛哔，他娘的怎么自己不出钱先还给大名府那些被欺压，被收刮的普通老百姓！？他他娘的就只会欺负那些真正为别人办实事的人！”

    武植重重地拍了一下自己的胸膛：“就比如我武植！”

    “你林教头若是不信，自己现场跑出去问外边的人。我武植什么时候少给他们吃一顿饭，少发一个铜钱！什么时候打劫过商队，欺压过普通百姓！？”

    “什么是为国为民，什么是伸张正义，我他娘的就是！！”

