
宋颗被打八十大板后贬回肃州时，姜二爷站在城门楼上看着他被抬出城，塞进返回肃州的马车后，怒气冲冲地回府质问裘叔，“爷不是让你找人在杖刑时打断宋颗的孽根吗？！爷看宋颗是趴着被抬上马车的！”

如果打断了孽根又受了杖刑，宋颗得侧躺着才对，姜二爷在城门楼上等着看这一幕呢，结果人趴着出去了！

裘叔解释道，“大理寺动作太快，老夫没机会下手。”

大理寺似乎急于将宋颗送走，圣旨一下立刻行刑撵人，连夜不让他过。

姜二爷拧紧剑眉，“爷看你您不是没机会，是不想吧！”

二爷真是越来越不好糊弄了，裘叔叹了口气，“一是没机会，二也确实是不想。二爷，咱还指着他回去给蒋锦宗送信呢，如果断了他的根，便是跟他结了死仇，万一他回去乱讲该如何是好？”

宋颗是亲眼见过过姜凌，且确认他不是任凌生的。若因为断了他的男根，让他因此记恨姜二爷，也想让姜二爷断子绝孙，故意跟蒋锦宗说姜凌就是任凌生，实在是得不偿失。

姜二爷嘟囔道，“爷让太傅转告万岁，说咱们已经断了宋颗的男根了，您这样不是让爷背上欺君之罪了么。”

裘叔诧异，“二爷为何连这都要告诉万岁？”

“爷不是怕万岁真杀了宋颗么。”姜二爷低声道，“这么说，万岁的火气能小一些。”

裘叔摇头，“万岁若是真想斩了宋颗，就不会招太傅进宫了。”

刑部大火后，先帝病情恶化，离世之前将江山交给正宫嫡子，并让太傅尹骞、申国公秦天野、护国公康忠三人辅佐儿子。护国公是景和帝的老丈人，申国公是他的亲舅舅，太傅尹骞乃帝师，选这三人，先帝也是用心良苦。

护国公和申国公一武一文，坐镇朝堂；太傅尹骞身为帝师，最清楚景和帝的心思。他秉性中正，忠君报国，是三位阁老中最得景和帝信任的，景和帝遇到为难事时，多会召他商议，听从他的建议。

裘叔说完，又道，“二爷最近还是少入宫、多做事吧。”

“爷明白。”没断了宋颗的孽根，姜二爷心里不痛快，气呼呼地往外走，谁知他刚出柿丰巷，便遇到了黄隶。

作为本科殿试主考被景和帝召回康安后，黄隶便留在康安羽林卫军营中供职，且做的还不是紧要差事，甚是清闲。

在这个时辰遇上了，姜二爷便请黄隶共用午膳，两人在酒楼吃了几杯酒后，黄隶劝说姜二爷，“二弟与宋颗那等小人置气，只会自坠身份。万岁命人打他板子并撵出康安，城中人人皆知是为了你……”

姜二爷立刻纠正道，“大哥，万岁罚宋颗是因为他犯了国法……”

黄隶持酒看着姜二爷笑，笑得姜二爷说不下去了，抬手与黄隶碰杯，饮酒。

黄隶又道，“十余年前，左武卫与契丹血战数月，兵将折损严重。虽说几年后任安寒帅军大败契丹报了仇，但他也受了重伤，只得归家养老。当时左武卫缺少良将，二弟可知是谁向万岁举荐的蒋锦宗？”

“秦相。”姜二爷十分肯定。若不是秦天野，他为何在萧峻平和李增奎入宫之后，急吼吼地跑去面圣。

姜二看似懒散，实则心细得很，这件事他已看出。黄隶赞许点头，低声道，“既知是秦相，二弟更该放下此事。”

姜二爷点头谢过，“多谢大哥提醒。”

秦天野把持朝政多年，行事最为霸道，姜枫初入仕，与他对上可讨不到一点好果子吃。姜二爷只想安生过日子，从未想去招惹这位，跺一脚朝中都要颤三颤的大人物。

“这几日秋光正好，咱们兄弟带着孩子们去西城狩猎散心，如何？”黄隶忽然开口相邀。

宋颗的同党还不知藏在何处呢，事关儿子，姜二爷很是谨慎，“凌儿这几日出风疹，郎中说不能出门。待过些时日他的疹子落下去烧退了，小弟再带他配黄大哥打猎。”

黄隶关心姜凌几句后，便道，“那就等凌儿好了再聚吧，不带着孩子只咱们几个，未免太冷清了。”

带着孩子才不能玩得尽兴吧？姜二爷心里嘀咕，晚上回家跟裘叔提起此事，问道，“黄阁老与任老将军关系如何？”

大周禁军十卫，任安寒任左武卫统帅，黄通曾任左骁卫统帅，两人肯定相识。敏锐的姜二爷意识到，黄隶邀他出城不是为了打猎，而是因为姜凌。

黄隶是见过姜凌的，他此时邀姜凌同行，或许是其父黄通想见姜凌。堂审宋颗的兵部尚书李增奎，乃是黄通的心腹，应是他将宋颗怀疑姜凌是任家之后的事告知了黄通。

裘叔回道，“老将军与黄阁老分守两地，往来不多，不曾交恶。”

那就可能不是恶意了，姜二爷点头，“我带凌儿去见见他？”

宋颗此行后，姜凌的身世瞒不了多久了。既然如此，他们便要争取主动，不能坐等蒋锦宗杀上门来。

裘叔含笑，“有劳二爷。”

“爷的儿子，什么劳不劳的。康安还有哪些官员对任家感兴趣，裘叔不防都讲一讲，爷也好心里有数。”姜二爷捏了捏眉心，认真问道。

裘叔回道，“任家远在边城，与朝中官员瓜葛不深。若说对任家感兴趣的，除了蒋锦宗同党，怕也只有平西侯了。平西侯曾率右威卫驻守漠北多年，十一年前契丹三部围攻左武卫时，平西侯曾带两万精兵前来解围。”

平西侯啊……

姜二爷回到西院，坐在书房内的椅子上，望着儿子不说话。姜凌不知父亲在想什么，与他对视一眼，继续教妹妹写字。

姜二爷抬身望过去，见到小闺女写的字，与儿子的越来越像了，便倒，“你俩练一样的字，是为了以后被长辈或夫子罚写字时，相互捉刀吗？”

姜留故意瞪大眼睛，“爹爹好聪明，一下就猜到了！”

傻丫头！姜二爷揉了揉她的脑袋。

姜凌一本正经道，“父亲，妹妹都八岁了，你不能再这样揉乱她的头发。”

不能？姜二爷挑挑眉，顺手将儿子的头发也揉乱了，然后转头看着旁边的大闺女。

姜慕燕立刻将书捂在脑袋上，姜二爷敲了敲书，饶了她。

顶着书的姜慕燕庆幸之余，又有些淡淡的失落。

姜留顶着乱蓬蓬的头发问，“爹爹，明天留儿可以跟哥哥姐姐一块出去玩吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67342278"  chaptername="第281章  杀不得">加入书签</a>
</div>
