    第1452章不爱江山爱美人（22）

    据随侍公公来报，小皇帝已经在御书房和摄政王一起处理政务了，由小皇帝亲手执笔，摄政王在一旁看。

    可怜的小皇帝，明明怕摄政王怕得要死，却每日都得和他待在一个房间，忍受着他。

    太后娘娘一阵好笑，想了想，便提着一篮点心，一行人浩浩荡荡地来到了御书房。

    美曰其名，前来看望陛下。

    ......

    ......

    ......

    太后娘娘来看望陛下，自然是名正言顺的。

    守在御书房的林公公远远看见她，就立刻迎了上来，恭敬行礼。

    “参见太后娘娘。”

    凤辇上娇艳无双的美人指尖微抬，桃花眼妩媚。

    “陛下可在书房？”

    “回娘娘，在的，王爷也在。”

    “本宫看时辰不早了，陛下也忙了一天了，是否也可以歇歇了？”

    自然是可以的。

    林公公躬身说：“陛下时常念叨娘娘您呢，娘娘您来了，陛下定会高兴。”

    “还请娘娘稍等片刻，奴才这就进去通报一声。”

    凤辇上的美人懒懒地应了一声。

    林公公跑着去，很快就又跑了回来。

    恭迎着太后娘娘的大驾，将太后娘娘送进了御书房。

    里面，肚子早就饿得不行的小皇帝一下子就泪眼汪汪了。

    看着千娇百媚的太后娘娘，就像是在看恩人一样。

    他丢下笔，跑了过去。

    “母后，您终于来了。”

    千娇百媚的太后娘娘身着金凤宫袍，步摇轻晃。

    抬眼看向那站在椅子旁边的冰冷男人，她红唇微勾，对他眨了一下眼睛。

    像是只甩着尾巴勾人的大狐狸。

    那站在原地的男人，容貌苍白妖异，负手而立，淡淡看着她，没有作声。

    身上的气息疏离而冷淡，就像是不认识她一样。

    太后娘娘将篮子递给了小皇帝，微笑着说：

    “这是哀家让小厨房给寒儿做的点心，寒儿若是饿了，就吃一点填填肚子，可好？”

    也只能这样了。

    奏折还没有批完，所以他现在还不能休息。

    可怜的小皇帝，巴巴地提着篮子，坐在了一边。

    狼吞虎咽的，仿佛饿了三天三夜了一样。

    姿容艳丽的太后娘娘，微笑着看了他一会儿。

    随后，她转头看了看那一直没说话的阴冷男人。

    男人走进了屏风后面，并未作声。

    对于小皇帝的擅自休息，倒是什么都没说。

    太后娘娘眨了眨眼。

    看了看那正在狼吞虎咽的小皇帝，又看了看那静悄悄的翡翠屏风。

    于是，她走了过去，绕过了屏风。

    男人坐在那里，容颜苍白，眉宇阴戾。

    什么话都不说时，总给人一种过分病态怖人的感觉，让人不敢靠近。

    太后娘娘看着，不仅靠近了，而且还坐在了他的腿上。

    红唇勾起，看着他，眼波流转着涟漪的光。

    媚得叫人心口发酥。

    苍白冰冷的摄政王，凤眼淡淡，眸色深黑浓郁。

    看着她，气息如毒蛇般阴冷。

    坐在他腿上千娇百媚的人儿，低下头，从自己的衣袖里掏出了一块巾帕。

    细白软嫩的手，慢慢将巾帕打开。

    里面，几块精致小巧的点心露了出来。

    (本章完)

