
　　“呼…呼…叶兄！咱们……非要这么赶吗？！”在一片森林之中，一个天龙门弟子半蹲在地上有些气喘吁吁的说道。在其身旁其他一队的三人也都是瘫倒在地上，神色不怎么好！

　　“莫兄！这第一天的无战之日，可是一个很好的时机，我们现在身处的是地形复杂的森林区域，在这里若是别人有心的话，很容易会被伏击的，尽早前往下一个区域才是比较正确的，我们也可以在那里做一些准备。”邱白看了看其，笑了战说道。

　　这位天龙门弟子的名字，叫做莫龙飞，其武魂是一种从未出现过的变异龙兽武魂，其名字是百幽荆木龙，是一种毒属性的强大龙兽武魂。

　　其本身并不具有毒性。而是在使用魂技之后，使武魂附体后的龙爪，和牙齿部位中附带上不同种类的毒素。其战斗风格依旧是强攻系的龙魂师，不过却是附带了毒素，使其更加诡异和强大。莫龙飞的实力也是极为不错，虽然没有达到魂圣，不过也是有六十六级魂帝的水平了，在整个大陆上也能够算是上层位置的天才了。

　　“好了！几位，我们已经是达到了森林区域的边缘了，歇一歇，我们正常前进就行了。”邱白笑了笑向众人说道，然后自己也是坐在了一旁休息了起来。

　　听到他这么说，莫龙飞以及其他两人也是松了一口气，就森林区域的范围，他们正常前进大概也是需要三四日的时间，才能够差不多穿越。而邱白倒好，直接就是带着他们，花了不到半个时辰就差不多跨过来了。23sK.com

　　说是带他们，实际上是一开始就不由分说，递给了他们一人一条绳子，让他们和邱白绑在一起，然后其便是直接飞速前进，这个过程那酸爽程度，可谓非常。

　　莫龙飞看着对面那已经是坐下来休息的“叶凡”，其心中也是不由犯嘀咕。在他们启程之前，他清楚的看到了，“叶凡”的背后浮现了五对，一共十只的龙翼。其速度这么快只怕也是由于其武魂的缘故，不出意外，对方只怕是和他一样是变异武魂，变异了五对双翼的龙武魂其速度被极限的拔高，几乎是达到了封号斗罗的程度。

　　可是对方在和玉天龙战斗时的风格，却是显得其是对肉身特化型的龙武魂。一时间他也是有些凌乱，在这次出发之前，门主玉龙元曾经找他嘱咐过，“叶凡”的武魂有可能是蓝电霸王龙武魂变异的光明圣龙，让他留意一些，若是能够将对方拉拢到他们宗门最好，即使不能也要打好关系。

　　“蓝电霸王龙，真能变异成这样？！”莫龙飞回想之前的种种有些纳闷的说道。

　　…………

　　临海区域

　　一众人影正在一处海上孤岛的岸边站立着，临海区域说是临海，不过其开始的入口处可不是什么海滩或者是海岸，而是货真价实的海上。

　　在距离几万里的距离之外有一处海岛，所有临海区域参加的人都要先去海岛上，然后从海岛开始渡海上岸之后，才能向生死斗魂台前进。

　　可以说临海区域是三个区域中最不可能在前期爆发剧烈战斗的区域，毕竟除了水属性还有海兽武魂的魂师之外，大概没有人愿意在大海上和人战斗。

　　不过现在大赛开始，在临海区域的所有人都面临一个问题那就是渡海。

　　几万里的距离，即使是对一些已经是魂圣级别的魂师来说横跨也是有难度的。一众选手在来到海岛时，便是通过船只又或者是强者带路过来的。虽然以众人起码最低都是魂王以上的实力，渡海绝对不会有什么问题，但是如何在这个阶段领先他人才是最重要的。

　　越是能够快速到达对面的海岸，便是能够尽早的为之后的积分抢夺做准备。

　　在海岛一处较高的岸边，马小桃、公羊墨还有雪帝三人正在看着面前有些广阔的大海。

　　“小桃，咱们该怎么渡海？”在海岸边，公羊墨向他们这一队的领导人马小桃问道。

　　“放心！放心！为了这次的大赛，学院魂导系可是出了不少的心力。我手上有他们专门为了这个状况研发的九级魂导器，之后我们渡海就靠这玩意儿！”马小桃笑了笑，从自己的储物魂导器中拿出了一个大概拳头大小，其内部却是闪烁着如同星辰般光芒的蔚蓝色三角体水晶。

　　“马小桃！”

　　正当三人刚刚看到马小桃手中拿出的东西时，突然一个声音从其背后传了出来，马小桃也是闻声看去，却是看到了一个“老朋友”！

　　“是你啊！马如龙！”马小桃看着不远处的高大男子，将魂导器瘦妻有些面色不善的说道。

　　两人的视线在空中相交，一时间在空气中碰撞出了无形的火花。上上届的魂师大赛，最后一场的便是马如龙和马小桃两人的个人斗魂。马如龙在付出了极大的代价，使用了八级魂导器审判之剑，也是没能够奈何得了马小桃，反而是差点被对方借助灵器发出的攻击给击杀。

　　如今没想到，冤家路窄两人竟然是同时来到了这片临海区域参加生死斗魂赛。

　　“怎么的？！上次输了不服气，这是过来找场子了！想动手就直接来啊！”马小桃双手抱胸，一脸嘲讽的看着马如龙说道。

　　“你……”看到马小桃那一脸的嘲讽表情，在马如龙的身后的一个男子却是瞬间恼火了起来，刚想说些什么却是被其拦了下来。

　　“上次输了，确实是我技不如人，不过已经过了五年，现在的我可和之前完全不同了。马小桃，我在最后的生死斗魂场上等你！”马如龙向其宣战道，说完便是带着身后的两人直接走了。

　　“这是来这下战书的吗？对方可是魂导师，手上有不少高级魂导器，你最好小心一些！”一旁的公羊墨看着已经离开的马如龙对马小桃说道。

　　“放心！放心！一个手下败将而已，没必要那么担心！”马小桃摆了摆手道。

　　在一旁的冰帝并没有加入两人谈话的打算，不过其眼神却是有意无意之间，看向了那在远处人群之中，打扮的十分严密的黑色衣裳三人组。雪帝的修为虽然只是七十多级，不过其在精神力和感知的这方面可远不止这个等级。

　　在那几人的身上，她感受到了一股淡淡血腥和邪恶的气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百四十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 