    大家心里都不怎么舒服，这酒才喝过三旬，酒局就草草的散了。

    张飞志得意满，满身酒气的被魏琦送回到了市医院，衣服也没换，直接往床上躺。

    黄娟见张飞喝的满脸通红的样子，气的要死，晚上她来医院给张张飞送饭，来到医院扑了一个空，问了值班的护士和医生，都说不知道他去哪了。

    就连外面蹲守的警察，此刻也不见了。

    黄娟心里有些着急，担心张飞是被警察抓了，赶紧出去一顿好找，甚至都跑到了警局去找人。

    可是警局哪里有张飞的影子，只能是无功而返，回到医院楼下，才想起来张飞的车也不见了，黄娟这才安心，回到病房中等了好几个小时，才见到张飞喝的烂醉，被魏副总给送了回来。

    此刻有人在，黄娟不好发作，心里有气也只能是憋着。

    “谢谢你啊老魏，这么晚了送他回来。”黄娟感谢说道。

    “夫人太客气了，张总也真是够拼的，都住院了还想着工作，我这个副总当得不称职啊。”

    魏琦人老持重，说话办事向来是滴水不漏，为了防止黄娟乱想，魏琦不留痕迹的就把两人出去办的什么事给吐了出来。

    听了这话，黄娟的脸上好看不少，嘴上说道：“公司里哪一样不是靠着你，我们心里都清楚的很，你这么说可真是自贬了。”

    见张飞躺在自己的病床上呼呼大睡，魏琦明白自己不方便在这里多待，于是便起身告辞。

    “张总喝的不少，辛苦夫人了，那我就先回去了。”魏琦说道。

    “好，慢走啊老魏，这边还要收拾，我就不送你了。”黄娟回道。

    “夫人留步。”

    病房中，黄娟看着丈夫一副死猪米模样，很是不情愿的，帮张飞褪去了外套，将鞋子脱了下来，放好。

    又给张飞盖好了被子，这才回到沙发上，开始给自己整理被子，今天她还是要睡在沙发上，守着张飞。

    张飞在医院里面呼呼大睡，赵齐生可是没有闲着，此刻他正陪着杜总，在另一家歌舞厅的包厢之中。

    自从上一次，张飞攒局将杜总介绍给赵齐生以后，两人便私下里互留了号码，今天张飞前脚刚走，杜总便给赵齐生打了电话。

    对女人这一方面，杜总深知赵齐生和他的同一种人，所以如同张飞一般，杜总也把地点约在了歌舞厅。

    “我说杜总，你这么晚了约我过来，肯定不是只是为了喝酒吧？”

    赵齐生端着酒杯，看着杜总一副心事重重的样子，知道杜总这是故意做给自己的看的，故意问道。

    “王总你也知道，兄弟我也是搞建筑的，就你们那个生态科技大棚的工程，说真的，我看着也眼馋，可是谁叫咱们没本事，不会投胎呢，没有一个当市委书记的爸爸。”

    杜总说着，一副很不痛快的样子，端起酒杯，猛灌了一口。

    “出什么事了吗？上次招标你们的价格，比张总那边高了一成，他们中标很正常得了，这事他爸爸可是没有过问过的。”

    赵齐生装模作样的说道。

    “王总，栾城就这么大，你就别藏着掖着了，张飞是怎么拿到项目的，大家心里都有数，要不是他老子发话了，6年免税？可能吗？你问问他们的水务局和招商办他们干吗？”

    杜总也不含糊，当即把话挑开了说。

    赵齐生闻言，脸上尴尬的笑了笑：“大家都是商人，各自有各自的资源，一起发财吗，张总不是也答应过你，会给你们分一些活计的吗，怎么还这么不开心呢？”

    不说这个还好，一提这个杜总直接借由子开始跟赵齐生抱怨道：“王总你是不知道，就他展飞，分给我们的那叫什么？哦，合着他自己没那个实力挑大梁，还非要自己硬吃，你知道他给我们三家分了多少活吗？三十个大棚，每家就三十个大棚。”

    “第一期的工程一共两百个生态科技大大棚，他张飞一个人就吞了一百一十栋不止，每栋大棚还抽我们15%的工程款，简直也太黑了，他也不怕噎死他。”杜总装出一副义愤填膺的样子。

    赵齐生闻言，装出啥都不懂的样子：“他还在中间抽成？”

    “可不是吗，每栋他给你的报价是10万的总建筑费用，中标了接到活计了，他在把活转包给我们，他们什么都不干，自己白落下一万五，还只给我们每家才三十个，这不是打发要饭的呢嘛。”

    杜总一边说着，一边装着自己有些喝多了，才会说这么多的。

    赵齐声也是继续假装自己的不知道，脸上漏出一层寒霜。

    赵齐生想了想，还是叹了一口气，说道：“算了，他帮我搞到了免税，于情于理，我都应该让人家赚到些钱的，这一期的工程就这样吧，既然都已经招标结束了，我看就不要节外生枝了。”

    杜总眼睛一直都盯着赵齐生的面表，见赵齐生竟然这么说，他挑拨不成，也只能是继续等待时机了：“谁让人家有一个好爸爸呢，我也就是没拿王总你当外人，喝了点酒，跟你发发牢骚，别当真啊。”

    “杜总说的哪里话，要不是你跟我讲，我还不知道这报价之中水分这么大，是我该谢谢你才对。不过签给张总那边的合同，也只是第一期的工程，这次做完，我也算是换了他的人情，后面的工程，教给谁做，那可就全看谁的质量好，谁的报价低了。”

    赵齐生脑子一转，如此说道。

    两个人都已经把话说开了，大家都心知肚明对方想要什么，也不就在继续说下去了。

    杜总心里打定了主意，这次虽然只有30个大棚的工程量，但是一定要干好，就算少赚一笔他也不在乎，因为按照他对张飞的了解，第二期工程招标时，张飞一定还会是给到10万每栋的报价。

    赵齐生已经知道了张飞扒皮的事，肯定会心怀芥蒂，到时只要他在报价上做做手脚，那以后谁来分蛋糕，可就不一定了。

    又喝了一会酒，赵齐生以身体不适为由，没有留在歌舞厅过夜，坐上大奔离开了。

    回到招待所，都已经是晚上11点多了，赵齐生赶紧给陆野打了一个电话。

    嘟嘟嘟···

    “喂？”

    “我这边已经下钩了，张飞把工程已经分出去了，估计很快他们就会开始采购钢材了。”

    赵齐生用极小的声音，捂着大哥大的话筒说道。

    “好，那边你不用担心，早就已经安排好了，你在那边稳住就行。”陆野当即回道。

    忙活了这么久，终于到了关键的时候，陆野心里一喜。

    “那好，就这样。”

    说着，赵齐生就挂断了电话。

    坐在沙发上，赵齐生抽着烟，心里盘算着，花了这么长时间，做了这么大的局，更是画了一个上亿的大饼，可是谁又能猜到他只是为了一百万。

    陆野挂断了电话以后，躺在被窝里面，给辽省那边打了一个电话。

    “喂，野哥，怎么这么晚了给我打电话？”一个男声从电话的那头响起。

    “老赵那边搞的差不多了，你准备一下，轮到你们表演了。”陆野电话里轻声说道。

    “可算轮到我们了，我等这一天可是等了很久了，你就放心吧！”

    电话那边传来一阵兴奋的声音。

