    “欢迎回来。”

    任索和乔木依一回来，绫音马上出来迎接他们。忙活了一天的任索将手机充电就麻溜地去洗澡了，而乔木依则是坐在客厅对着一面镜子，从手提包拿出发夹、卸妆棉和卸妆水。

    卸妆水还分为粉底卸妆水和眼影卸妆水，乔木依先用发夹将额头前的发丝全部夹上去，不让头发挡住脸庞，再将卸妆水挤湿卸妆棉，细细擦干净脸上的化妆品，最后拿出洗面奶进行进一步清洁。

    虽然浴室被任索占着，不过乔木依买了一大包一次性湿纸巾，在客厅就干脆利落地完成了整套卸妆流程。

    虽然电视开着，不过绫音根本没看电视，而是一直盯着乔木依。等乔木依卸妆完毕，她才开口说道：“你越来越熟练了。”

    乔木依笑道：“我之前就会，而且也不难。”

    “你皮肤这么好，我之前还以为你不用化妆的呢。”绫音说道：“有个超凡女孩去《ViVi》当模特，号称全素颜，而且也有武魂殿的武士证实过，超凡者的皮肤都很好……”

    乔木依微笑说道：“我之前的确是不喜欢化妆的，化妆也是这几天才捡起来。”

    绫音眨眨眼睛，将屁股挪近乔木依，侧过头往浴室方向撇撇嘴：“因为那个？”

    乔木依点点头。

    绫音再次问道：“我还有没有机会？”

    乔木依摇摇头。

    绫音叹了口气，双腿并拢抱住说道：“我就知道……只不过你们第一天来到的时候，还不是那种关系吧？”

    “现在暂时还不是。”乔木依笑道。

    绫音哪听不出乔木依的潜台词，摆摆手说道：“我知道了啦，我不会出手的了……我就算想也没机会啊，你们一整天都泡在一起，简直是奥利奥饼干和夹心的关系。”

    “嗯，没错，我是不会给别人任何机会的。”乔木依双手支在茶几上，脑袋侧挨着手背，笑语盈盈地说道：“在繁樱这里，我就是他的主角，我一秒都不会将他让给别人。”

    与小索相处这些天，还顺手被小索治疗了失眠多梦、神经衰弱、颈椎不好等疾病，绫音也隐隐约约察觉到小索是明帅实傻的本质，身体不禁打了个哆嗦，心知小索恐怕是逃不过木公子的魔掌了。

    她犹豫了一下，问道：“其实在你们看来，我长得怎么样？”

    乔木依看了她一眼，心里斟酌了一下语言，说道：“我和他都是超凡者里比较强的人了，所以我们的洞察力都比较强。你在化妆状态下，是非常可爱漂亮的；不过要是卸了妆，我和他都能很清晰看见你鼻梁上的毛孔……”

    “果~然~啊~”

    绫音垂头丧气地躺在地板上，说道：“我就说之前他为什么不对我心动，果然是因为那一晚我没化妆。”

    乔木依眼神一凛，不动声息地询问起来：“哦？那一晚？”

    “就是你们来的第一晚，”绫音说道坐起来，叉着手气鼓鼓地说道：“在你去洗澡的时候，我对小索用上了独门秘技，他却什么反应都没有……我还以为他会不会是传说中的绝食系，原来是我自己的原因。”

    绝食系，是区别于草食系（只埋头干自己事，没兴趣谈恋爱）、肉食系（喜欢谈恋爱）的新品种，意思就是‘不仅不喜欢谈恋爱，甚至是根本上不愿意与异性进行任何交流’。

    乔木依心想其实绫音或许一开始的想法才是正确的，不过她也没点破，继续详问细节。

    “……然后我就迅速将脸靠近他，结果他还专注着玩手机，转过头看了我一眼，眼神也很正常，不一会儿又转过头玩手机了……”绫音沮丧地说道：“正常来说，如果他因此心动了，应该会害羞地转过头避开我的视线才对……”

    乔木依想起这些天，在地铁上教日语的时候，第一次化妆炫耀的时候，天象馆仰望群星的时候，在神宫挂绘马的时候，在晴空塔自拍的时候，她和他都有过短暂的近距离对视——不过所有对视都以任索的迅速远离和回避结束。

    追溯着甜蜜的回忆，乔木依脸上情不自禁泛起笑意。而绫音沮丧了一会又振作起来，凑近乔木依问道：“那木姐姐你们是不是出来私奔的啊？”

    乔木依噗嗤一声笑了：“你为什么会这么想？”

    “因为你们明明是超凡者，却没什么钱，”绫音说道：“我猜你是大家族的千金大小姐，你和小索因为同为超凡者而结识，然后你因为被逼婚了，所以小索带着你私奔到繁樱，然后大家族因此暴怒，将你们两个的银行卡都冻结了……”

    绫音肯定是看得太多月九剧（富士电视台的黄金剧场，广受职场女性喜爱），直接将日剧里奇妙剧情套到玄国上。不过乔木依想了想，还真顺着绫音的幻想说道：“其实，跟你想的也差不多吧……”

    绫音马上兴奋起来，连连追问，乔木依气定神闲地说道：“我在大家族里其实是一个很不起眼的小角色，不过当我成为了超凡者，才渐渐被家族重视。但有一个人，他为了得到我，千方百计陷害我，逼家族放弃我。

    我那时候都快绝望了，心想着就这样放弃吧，但这时候……”

    “难道……是小索！？”绫音兴奋地问道。

    “在！”

    洗完澡的任索走出来，正用毛巾搓干头发，疑惑地看着她们两个：“喊我干嘛？有蟑螂？”

    “没你的事。”乔木依和绫音同时对任索说道，任索撇了撇嘴，坐到一边挨着墙玩手机了。

    不过任索在这，她们也不好意思继续聊天，于是她们两个迅速洗完澡后便藏进主卧室里，关上门小声嘻嘻地聊起闺中密事，外面的任索看了一小时手机，顺便复习一下《小索的秘密日记》，感觉睡意积累得差不多了，便打了个哈欠，用被子蒙住脑袋屏蔽声音，在沙发上睡大头觉。

    而乔木依和绫音则是躺在双人床小声聊天。乔木依将这几天的旅游删去调查部分，修改了一些任索的对话，将这几天的事细细地跟绫音聊了一遍——她也是憋得太久了。

    这些事，乔木依除了绫音外，还真是没有其他可以倾诉的人：国内的朋友不行，任索不行，古月言不行，东承灵更加不行。

    只有这位与他们‘一期一会’，以后再也不见的繁樱女孩绫音，才是成为她最好的聊天对象。

    “你们还去了足立那边玩啊，对对对，那间餐厅的鳕鱼籽奶油意粉真的好吃。”

    “他真那么说了？一个人的主角……要是有帅哥跟我说这样的情话就好了！没想到小索这么会说话，原来是肉食系的……”

    “我比较喜欢神前式婚礼，要是我也能在明治神宫举行婚礼就好了……”

    不得不说，绫音真是一位极好的聆听者，她恰到好处的接话让乔木依充满诉说的欲望。说到后面，她感叹道：“你们超凡者的爱情还真是好，都是帅哥美女谈恋爱，还私奔到其他国家。”

    乔木依摇摇头，低声道：“如果我不是超凡者的话，我和他现在一定还过着平静的生活，不会走到现在这种地步……超凡者没什么好的。”

    绫音说道：“但如果不是私奔，你会承认自己的心意吗？”

    乔木依微微一怔，轻轻叹了口气：“或许这就是在最坏的时候，遇到最好的人……在玄国，这叫做有缘无分。”

    “超凡者也很辛苦呢。”绫音点点头：“武魂殿的武士也会在战斗中死人，玄国的超凡者连谈恋爱都这么困难重重……我当一个普通人，好像也挺好的。”

    “是啊，普通地谈恋爱，普通地工作，普通地结婚，普通地生孩子，普通地变老……”乔木依轻声说道：“这样普通的幸福，其实是很美好的。”

    “嗯嗯，”绫音点点头，她看着乔木依两眼，唉了一声：“看来我真是一点机会都没有了，你和小索的羁绊太紧密了。”

    “是啊……”乔木依声音非常轻柔：“在繁樱，在东京，在这里，我和他的羁绊就是最紧密的……”

    绫音这时微微感觉到一丝异样：你一个玄国人，怎么总是在强调繁樱东京？不过她很快忽略这点，问道：“所以你这几天又是化妆又是买衣服，就是为了……”

    乔木依点点头，有些小情绪地哼了一声，说道：

    “我为了他都重新学会装扮，他可得好好记住我最漂亮的样子……”

    ……

    11月25日，星期日。

    绫音很早就起床了，丰岛园是游乐场，星期日反而是最忙碌的时候，她得一大早去上早班。

    她看了看旁边睡颜恬静的乔木依，再次羡慕起超凡者。

    她怎么做到睡觉的时候头发居然一丝不乱，皮肤更是光滑得像是用SK-ii涂脸……绫音越看越觉得自己的护肤品都像是白买了！

    她静悄悄离开房间，看见客厅里的任索睡觉睡得踢开了被子，半个脑袋侧着都快掉下沙发，脸上口水痕清晰可见，简直像是一个长不大的大孩子——超可爱！

    洗漱完开始化妆，绫音一边化妆一边点开手机，看看line上有没有什么消息，便看见多人聊天组里弹出了许多信息。她看了一眼聊天记录，正在画眼线的她，瞬间将眼线画歪了！

    她马上打开Yahoo搜索关键词，很顺利就在武魂殿的官网找到了一张指名手配公告——也就是通缉令。

    她立马站起来，想喊醒小索和木公子，但她这时候眼前闪过通缉令上的内容，微微迟疑了一下。

    不过最后，她还是摇醒了小索和木公子，让他们看看武魂殿官网上的通告：

    「警察厅指定/武魂殿指定·重要指名手配」

    「东京都内·超凡犯罪事件」

    「身高164cm、长发、23岁、乔木依（此处有图）」

    「这名超凡罪犯是极其危险的凶徒，拥有可怕的超凡能力，请发现者马上联系当地警视厅。

    举报、捉拿和击杀这名凶徒，皆可获得3000万元现金奖励。

    同时这名凶徒的超凡能力极有可能转移到击杀者身上，杀死这名凶徒的人可获得凶徒的超凡能力。

    武魂殿承诺：击杀这名凶徒的勇士将直接被武魂殿重金聘用。」

    沉默地看完这份通缉令，乔木依笑了笑，缓缓闭上眼睛：“……他们终于用出这一招了……呵呵，这次我真是无路可逃，举目之内，皆是敌人……”

    而且，我再也不能和他继续这场快乐的梦境了。

    虽然知道这则通缉令会令自己的处境变得更糟，但乔木依并没有因此多悲伤。她现在黯然神伤，更多是因为她知道这场只有两人、无拘无束的自由旅行，终于要画上句号了。

    举目之内，皆是敌人。

    她早已知道这场梦境就如泡沫般虚幻易碎，但当现实沉重的压力降临时，她依然无法忍受——但是连空气里都是遍布想要刺破泡沫的针，她还能怎样？

    东京的暖冬，过得好快，只有五天。

    任索瞧了一眼乔木依，轻声说道：“说什么呢？难道我也是敌人吗？难道我还打得过你吗？”

    看着任索小心翼翼，又想安慰她，又害怕惹怒她的小猫模样，乔木依努力扫清了内心的阴霾，振作心神说道：“哼……你连我都打不过，是不是敌人又有什么关系？”

    乔木依转过头看向绫音：“绫音，谢谢你这几天的照顾，现在我们必须离开了，如果武魂殿和警视厅的人找到你，你不需要隐瞒，如实告诉他们就可以了。”

    绫音点点头：“我知道了，如果不是因为我，木公子你也不会暴露……祝你们两位武运昌隆，永远幸福。”

    她似乎是认为木公子之所以被人通缉，被‘大家族’发现，是因为木公子在五天前为了救她击杀了那个变态，绫音心中颇感愧疚。

    然而乔木依却是脸色一红——‘いつまでもお幸せに（永远幸福）’一般是用来祝贺新婚夫妇的。

    不过这个知识点她没教任索，任索应该是不知道的。

    任索戴好兜帽、口罩和耳机，若有所思地看着前面正在走楼梯下去，戴着一顶黑色加绒贝雷帽的乔木依。

    在游戏里，慕公子的心情变化，任索只能从怨恨净化量下降来判断。但在现实里，任索可以通过「聆听耳机」来得知乔木依的真实感受。

    她虽然是振作起来了，但内心回响却是依旧沮丧，明显是强颜欢笑。

    任索纠结了一下，走过去低声问道：“接下来我们要去哪？”

    乔木依沉吟片刻，说道：“武魂殿的通缉令里，并没有将栽赃的罪行公布出来，并且知道我的觉醒法术可以转移，说明六大超凡组织里有人非常熟悉我的觉醒法术，知道公布罪行会令我的实力急剧变化……我已经有怀疑对象了，但还没有证据。”

    乔木依看了看附近的住宅楼房，轻轻叹了口气：“这些天在东京调查的线索已经足够了，我们要离开东京，去另外一个有关键线索的地方吧。”

    如果有的选，她是真不愿意离开东京。

    不论她能不能找到关键线索，都宣布她这趟逃亡之旅要到达尾声——找得到，就想办法洗雪沉冤；找不到，那就凉拌。

    任索再走前一点，跟她并排前进：“去哪？”

    乔木依说道：“岐阜县最北端的飞弹市。”

    任索嗯了一声，拉着她的手往车站走去：“我知道该怎么去，你跟着我走就行了……对了，车上或许有人能认出你，你戴上我的口罩遮挡吧。”

    乔木依愣愣地接过口罩，看着自己被任索拉着往车站走。任索努力装得若无其事，不过以她的角度却是能看见任索抿紧嘴唇，手掌更是僵硬，紧张得掌心出汗了。

    乔木依可不相信他以前没摸过女孩子的手——别说她自己，她感觉东承灵和古月言肯定被他无意中蹭过不少便宜。

    不过在正经时候，任索内心根本不会思考什么乱七八糟的，说不定女孩子的手在他感觉中，还不如游戏手柄手感好。

    但现在又不是什么正经时候，他过来牵我的手，还紧张得像是一次接受饲主喂食的小猫……这难道是他童贞人生上的第一次主动？

    乔木依没说话，捏了捏手上的口罩，单手给自己戴上，嘻嘻地笑了一声。

    难道…他背着我偷偷补课了？知道那个知识点？

    还是说…终于开窍了？

    任索转过头，看见乔木依的双眼妩媚得像是月牙，眼里的笑意都快要泛滥成灾了，哪还不知道自己的逊样被她发现了，只能用力拉紧头上的兜帽，低头装鸵鸟——我好逊啊！

    如果说反叛者是挑战他的生理极限，那么侍女小锁就是挑战他的精神极限——他可是小时候在幼稚园憋不住大便都脸不改色的豪气男子汉，长这么大除了怕痛怕死怕辛苦外，就没什么好怕的。

    但他二十多年的忸怩害羞加起来，都没这几天的多！

    要不是《小索的秘密日记》突然更新了这些内容，任索都没法下决心。

    “我为了你连脸都不要了，你可得给我心情好起来啊……”