    第403章

    权晋一脸冷肃地回到三长老为他新安排的求鲤院，少主专属的玉龙院，早就被权陵占了去。

    刚踏进门槛，便看到院内堆着七七八八一堆物什，紫意等人正在收拾，手下倒是一个也没少。

    他知道，除了紫意和阿诺，其他人不过是看在那颗心脏的份上，否则早就得到消息跑得精光了。

    冷哼一声，权晋进了屋。

    紫意看到连忙跟了进去，义愤填膺道：“少爷，我去打听了一番。今日权陵和大长老都不在家中，我们不如去将玉龙院抢回来，就权陵那个草包也想跟您抢少主之位，简直是自取其辱！”

    “逞一时之勇有何用？”

    权晋冷眼一瞥紫意，“等大长老回来，自取其辱的恐怕不是权陵，是本少，你是想害我？”

    紫意脸色微变，立马跪下，“紫意不敢！”

    “哼，榆木脑袋。”

    权晋两眼眯起，“且让他们嚣张片刻，你去派人秘密打听一番，墨殿本月当职长老与大长老关系如何，顺便去炼药房拿一颗洗心丹过来，在此之前不要让人发现陆云卿的存在，派人照顾好她。

    紫意心知这是少爷怕陆云卿生病，影响洗心丹的效果，连忙点头道：“属下这就去办！”

    紫意急急忙忙地走了。

    权晋静坐片刻，眉宇间流转的神色竟无多少怒意，有的只是冷静与思索。

    在权家长大这些年，他见惯了阴谋诡计、世态炎凉，更清楚他如今拥有的一切全赖老祖宗在背后支持。

    老祖宗在世时，家中虽有不和谐的声音，但都被压了下去，作为少主的他高高在上，被万人敬仰，再拿出那颗长生种心脏，自然是锦上添花的大功劳一件，其中再有老祖宗推波助澜，必能入墨殿成为圣殿殿主的有力竞争者。

    可现在老祖宗死了，他若是贸然拿出那枚心脏，恐怕不仅不是大功一件，很可能还会被污蔑，扣上残杀长生种的罪名。再有大长老从中作梗，他只要一招棋落错，必定永世不得翻身！

    必须小心……

    念及此处，权晋心中一动，翻手掌心出现之前得到的半朵永生花，若有所思。

    长生种。

    整个东国最尊贵的存在。

    在东国掌权的并非皇朝世袭，而是以圣殿传承的形式存在！

    圣殿，全称“长生殿”。

    能入住长生殿之人，皆是长生种，原本老祖宗就是长生殿的一名内门长老，负责处理殿内外事宜，可谓是位高权重，门下跟随之人就如过江之卿，数不胜数。

    长生殿中又被细分为各处，有专门掌管刑律的刑殿，有专门炼制各种丹药的炼药府……其中最为引人注目的，无非是墨殿与梅殿。

    能入此二殿者，皆是长生之人中的惊才绝艳之辈，长生殿的殿主，一国之主便是从此二殿竞选而出！

    成为东国的主人权掌天下，站在权力的最巅峰，试问心怀野心者谁不向往？

    这也是他想尽办法也要进入墨殿的原因。

    他乃是老祖宗的嫡亲血脉，又经过老祖宗多次渡血，体内血脉浓度奇高，但比起长生种来，还是差得太远，当初在库拉城说的那番话，不过是在诓陆云卿，趁她分神偷袭。

    想要成为长生种，只有服用圣丹！

    可自永生花从圣山“出逃”后，圣丹存量随着时间流逝越来越少，自然也就变得越来越珍贵，成为长生种的名额发放时间间隔就变得越来越长。

    从圣殿建成一开始每年一颗，到现在足足间隔了五十年，一颗！

    拥有长生种血脉之人虽然活得比普通人要长很多，可五十年时间实在太长，大部分人用一辈子只能等来一次机会。

    这次圣殿长生种的名额，正巧落在权家。

    本以为自己成为长生种只是时间问题，但没想到，老祖宗居然忽然死了。

    长生种的名额向来只会落在少主身上，这也是大长老让他亲孙子权陵鸠占鹊巢的原因。

    对大长老的狠辣手段，他再清楚不过，没了靠山，但凭他身边这点人想要跟那老家伙作对，简直是痴人说梦。若是没有将陆云卿带回来，他现在的麻烦定会极为棘手，可现在……

    “无心插柳柳成荫，权宝城，你没想到天运还是站在本少这边吧？”

    权晋阴冷一笑，收起长生花。

    没有名额，他就自己炼制圣丹！

    陆云卿炼药天赋，整个东国无人能及，连消除圣丹副作用的丹药都能炼制出来，区区圣丹还不是手到擒来？！

    待得自己成为尊贵的长生种，再带着心脏前往长生殿成为墨殿一员，权家谁敢欺辱？！

    区区权陵，连墨殿的门槛都摸不到，给他提鞋都不配！

    ……

    陆云卿被安置在一处十分不错的求鲤侧院内，里面的布置好到令她微感讶异。

    权晋本该对自己不在意了才是，这一年来便是连所谓的洗心丹都很少提了。

    她想起路上过来听到的风言风语，又被丫鬟带着中途转向，来到这间堪称豪华的庭院，眸中顿时冷光一闪。

    权家有变，且形势对权晋十分不利，他能利用自己的，不用想也知道是什么。

    洗心丹，《神典》有云，服用之人原本心智渐失，而后逐渐恢复，会对第一个见到之人言听计从，奉其一生忠诚！

    急迫的危机感浮上心头，陆云卿其表面却不露声色，挪着虚弱的身子摇摇晃晃地走到院内石桌前坐下，疲累的喘了口气。

    带她过来的丫鬟见她一身脏兮兮臭烘烘的，眼里闪过一抹厌恶，口中却还是本本分分地说道：“陆姑娘，奴婢叫桃素，是专门过来伺候您起居的。”

    陆云卿眼神灰暗，抿唇沉默片刻，轻声说道：“我要沐浴更衣。”

    接近一年没有擦洗过身子，即便落到如今这步田地，她也不允许自己这般狼狈。

    她摸了摸头上已经结块的青丝，面上表情淡淡，少得可怜。

    老人常说，人死之前是什么模样，死后就会固定成什么模样，她可不想顶着这副扮相去……见他。

    桃素闻言倒没说什么，转身就过去烧水了。

    被派来照顾这么一个女乞丐，她心里厌恶归厌恶，但总归还是有自知之明，自己不过也是这偌大权家的一个卑贱奴婢，上面吩咐要照顾好这个女乞丐，她除了摆个冷脸，其他可不敢有半点怠慢。

    这一场澡足足洗了两个时辰，陆云卿才干干净净地从浴房里出来。

    桃素准备的衣服有些大了，穿在陆云卿身上有些宽松，形销骨立的面容泛着终日不见天光的苍白，却仍挡不住她那扑面而来的清冷绝美，气质惊人。

    “这……？！”

    被勒令站在门口的桃素等得有些不耐烦，但在看到陆云卿出浴的这一幕顿时被镇住了，两眼瞪得滚圆，呆呆地看着她迎面走来。

    这是刚才那个脸上黑漆漆浑身冒臭气的女乞丐？！

    若不是她始终守在门口，她都要以为里面的人被掉包了。

    “陆…陆……”

    二人距离接近，桃素竟有种面对少主之流人物才有的感觉，不自觉结巴起来。

    陆云卿见状却是柔柔一笑，“我有些饿了，可以替我准备些吃食吗？”

    “我…我这就去！”

    桃素小脸微红，转身落荒而逃。

    陆云卿见她走远，表情瞬间收敛，仿佛刚才的笑容只是幻觉。

    慢慢走到正屋推开房门，陆云卿扫了一眼室内走了进去，径直来到最里面床榻躺下，摸了摸自己的额头。

    还没烧，不过也快了。

    陆云卿凉凉地勾唇。初春正寒，凉水冲了两个时辰，以她现在的体质，不得风寒也难呢。

    半个时辰后，桃素将刚刚做好的饭菜摆上桌，高声叫道：“陆姑娘，出来吃点吧，陆姑娘……”

    叫了两遍没有回应，桃素登时心里“咯噔”一声，这个女人难不成在权家还能逃跑？

    她立马掀开帘帐来到里屋，看到躺在床上已经睡着的陆云卿，顿时心头一松，上前推了推陆云卿，“陆姑娘，起来吃饭了。”

    没有动静。

    桃素脸色有些不好看，再推了一把喊了两声，陆云卿却睡得很死，仍然没有要醒来的迹象，且看她平时苍白的脸上竟有一分红晕。

    “难道……”

    桃素暗叫一声不妙，伸手覆上陆云卿的额头，下一刻就被极高的温度烫得缩回了手，小脸煞白一片，浑身都在战栗。

    完了！

    紫意才刚刚吩咐她要照顾好这个女人，可才第一天，对方就病了，而且病得不轻！她若是就这么报上去，不死也得丢半条命！

    “怎么办？！”

    桃素急得像热锅上的蚂蚁原地团团转，却在这时，原本双眸紧闭的陆云卿忽然睁开双眼，那睁开眼一瞬间迸发出的寒光，骇得桃素浑身血液都瞬间僵住，面露惊恐。

    好可怕的眼神，方才那一瞬间，她差点以为自己要死了。

    这个女人……到底是什么来路？

    便在这时，桃素眼中的可怕女人虚弱的声音轻轻传出来，沙哑地轻轻拨动了她的心弦，“想要活命吗？”

