    就在这个时候，苏东皇淡漠的声音传荡而来，他的声音冷漠霸道，彰显傲然姿态。

    而他的话，让得在场的诸多天骄的双眼都是不由的一颤，

    “他、他、他这是拒绝了吗？”

    “这还是第一次有人拒绝方少的邀请。”

    “真的是不知死活。”

    “方少身份如此尊贵邀请他已经是给足了面子。”

    “现在竟然抹了方少的脸面。”

    “找死！”

    众人听到苏东皇的话后，脸色不由的露出了冷漠的表情，对于苏东皇的决定。

    更是无比的可笑。

    眼中带着讥讽的光芒。

    “嗯？”

    “你是在拒绝我？”

    方少的神色平静，一双眼睛盯着苏东皇的双眼更是无比的冷漠，仿佛生成了两道锐利无比的神剑一般，相当霸道。

    竟然有人拒绝他！

    “混蛋，这家伙找死！”

    “他什么身份。”

    “方少是什么身份。”

    “能让他加入方少的阵容中，已经是给足了面子。”

    “现如今竟然不同意！”

    “是不想活了吗？”

    虚空之上，一众人影看着苏东皇的眼神充满了阴冷之意。

    他们皆是方寒的人，而他们的修为都在天照境五品左右。

    眼眸盯着苏东皇的眼神带着浓郁的寒气。

    拒绝方少，简直是找死！

    陈腾、陆狂轩、张扬的双眼不由的一凝，看向站在不远处的方寒。

    苏东皇拒绝了此人，不知道这心高气傲的家伙该怎么做。

    “嗯。”

    “没有答应你，便是拒绝。”

    “这样理解。”

    “也不为过。”

    苏东皇淡漠的说道，这方寒是一个相当骄傲的人，似乎在他眼里。

    任何的人都要听他的话。

    不能忤逆。

    但是让他跟随一个小小的天照境武者，这不是在说笑话吗？

    苏东皇的双眼，同样是璀璨绚烂，像是两道烈日一样。

    “你知不知道拒绝我方寒的代价是什么？”

    方寒平静的说道，眼中充满了寒芒。

    说话的语气也是渐渐的阴寒了起来。

    “不知道。”

    苏东皇道。

    “那就是死。”

    方寒声音渐渐阴沉了下来，下一霎，他掌心之中，掠动着极为霸道的力量。

    这股力量非常的可怕，引起了空间不断的激荡，似有乱流浮现而出。

    苏东皇的眼眸遽然间出现了一道冰寒的光芒。

    “唰！”

    方寒抬步而出，手掌直接挥动，一股无比霸道的力量朝着苏东皇便是而去。

    这是天照境九品的力量。

    和苏东皇的境界，相差巨大。

    无数人眼中，这股力量之下，苏东皇必然是粉身碎骨。

    毕竟天照境九品的实力是相当可怕的。

    “我若是想要离开。”

    “就你还是不够资格的。”

    苏东皇淡然一笑的说道，随后直接转身踏步而去，丝毫没有在意方寒的招式。

    “什么？！”

    “他竟然背对着方少！”

    “他不准备挡下这招式吗？”

    “这已经是无计可施了吗？”

    众人惊呼了一声道。

    方寒的双眼也不由的虚眯了起来。

    他在做什么？

    “轰！”

    伴随着惊人的声音响彻而起，整个空间顿时呈现了恐怖的大浪，滔天的涟漪席卷着。

    逼退了不少的天骄。

    这股巨大的余威，他们相信苏东皇已经是身死道消了。

    陆狂轩几人的脸色阴寒无比，他们内心并不相信会这么简单的诛杀了对方。

    “什么！”

    “那是？”

    众人的眼眸狠狠的一颤。

    一头巨大的影子挡下了刚才的招式。

    “是那妖兽？”

    所有人眼眸当看到那巨大身影的真实面貌的时候，脸色猛地一动。

    这不就是方才出手的两头妖兽之一吗？

    它竟然挡下了来自方少的攻击。

    苏东皇对于众人的惊声，丝毫不在意，小狼，生而为皇，肉身恐怖无比。

    区区的一名天照境九品的方寒就想要破了小狼的肉身？

    怎么可能？

    这妖兽这么强大吗？

    能够挡下方少的一击！

    “吼。”

    小狼抬起双眼，眼中流转着无比霸道的神威。

    一脚踏碎，天地间仿佛都要碎裂一样。

    在它的双眼深处更是有着讥讽、蔑视之色。

    宛若上古大妖。

    “这是？”

    方寒的双眼不由的一凛。

    张扬的脸色更是阴沉了起来，这妖兽，能够挡下方寒的一击。

    方才若是这妖兽和他一战的话，恐怕他也会无济于事。

    为什么有这样的妖兽，还要自己出手？

    难道……

    他是想要尝试一下自己的实力？

    一念至此，张扬的脸色更是阴沉了，满脸狞然，愤怒无比。

    他想的没错。

    苏东皇确实是想要尝试一下星域世界天照境八品武者的实力。

    所以没有令小狼出手。

    但是尝试之后，有些失望。

    可以说弱爆了。

    “唰唰唰！”

    “走了诸位。”

    “这星空果我就接纳了。”

    伴随着一道冰冷的声音响彻而起，苏东皇一众人便是踏步而去，消失在了众人的视线之中。

    “混蛋，跑了！”

    一众天骄的双眼顿时冰寒了起来，杀意无限。

    “啊啊啊！”

    “竟然被逃了！”

    张扬见状，满脸狞然，一双眼睛尽是血红之色。

    先是夺走了七枚星空果，又是尝试他的实力。

    混蛋！

    “……”

    “方才挡下我招式的妖兽？”

    方寒的双眼之中，充满了一道神光，他的招式不可能这么脆弱，甚至对那妖兽没有一点伤势。

    那妖兽的品质怕是不简单。

    如此气势。

    不可能是一个寻常品种的妖兽。

    一定是一尊高品种的妖兽。

    他现在正需要寻找可怕品质的妖兽。

    见到方才的小狼后。

    方寒的眼中顿时爆射出了炽热的光芒。

    既然遇到了。

    自然不会放过。

    这妖兽，我方寒要定了。

    没有想到，在这里还能有这样的意外之喜，他的眼中有着浓浓的炽热之色。

    “方少，我们现在需不需要追！”

    方寒的人瞬间降临而下，看着对方沉声道。

    对于苏东皇，他们自然是气愤无比，恨不得杀了他解愤。

    “呵呵。”

    “不必。”

    “他还会出现在我们面前的。”

    “到时候在另算便好。”

    “他们逃不掉我方寒的掌心。”

    方寒冷笑了一声，在他的眼眸深处，似有光芒流动着。

    这一刻的他就像是运筹帷幄的王一样。

    在他眼里对方的妖兽一定会成为他的妖宠。

    到时候添加一名这种级别的妖宠，他方寒必然会变得更强，他神色更为冷冽了。

    “是。”

    听到方寒的话后，众人闻言，当即应声道。

    “该死。”

    “又被逃了！”

    陆狂轩冰冷的吐声道，眼中一丝冷冽的光芒爆射。

    苏东皇他们得到了星空果，若是放纵这些家伙的话，他们的实力一定会突飞猛进的。

    不过现在他对苏东皇身边的妖兽，感受到了一丝忌惮。

    能够挡下天照境九品方寒的一击。

    这妖兽很强！

    “……”

    云贤山、一座恢弘的巨大山川之上。

    苏东皇一众人漫步而下，神色平静，丝毫没有因为方才的战斗，而有所恐惧之心。

    一众人便是降临而下，荡起了一圈圈触目可见的涟漪。

    “呼。”

    “仇少，真的是虚惊一场啊。”

    “没有想到竟然遭遇了第三王座方少的拦截。”

    赵康看着仇宇心有余悸的说道，眼中带着惊骇之色。

    他们真的没有想过有朝一日会和第三王座天骄起正面冲突。

    仇宇闻言，苦笑了一声。

    就连他都没有想过，不过从今天开始，他们算是和青云界一些天骄划上了界限。

    “那第三王座，还真是一个非常讨厌的人。”

    君莫笑一脸不爽的说道。

    “还想要收老大做小弟，也不看看自己够不够资格。”

    “连自己的定位都不清楚，来搞笑的吗？”

    赵康闻言，脸色更是苦笑了起来，恐怕敢这么说方少的，也只有苏少他们一众人了。

    在相处这一段时间，不论是苏东皇，还是君莫笑，都是彰显霸道姿态，当然杨馨雪还好。

    这二人每次说话，他们的心脏都是起起伏伏的，没被吓死，都已经谢天谢地了。

    “苏兄，接下来还是小心行事。”

    “现在我们得罪了诸多天骄，相信后面他们会疯狂对我们出手的。”

    “还是要小心！”

    “尤其是苏兄你，更是要谨慎一点！”

