    她有心想要怪他，既然受伤了为什么还非要出来见他？

    可又庆幸着，如果不是她恰好学了医术，又恰好选择今日来见他，他又坚持着出来迎接了她，那他还不知道自己要熬多久，才能把这样严重的伤势熬过去……

    想到前世，纪云湛在认识她之前，就是这样一个人孤寂地度过每一天，身边没有一个能够托付信赖的朋友，受伤了也无人知晓，岑雁心里就泛起一阵阵的心疼。

    “我看看上面的。”岑雁压下心底的那一丝难过，说着，又把他膝盖上面的那一圈绷带拆开，却见到了上面的伤势，竟然被下面还要严重几分。

    她心里就又气了！

    怎么就这样不小心！

    不过，这种情形也没有什么小心不小心的了，遇到就难以躲过。

    “不是说你很受这些野兽们欢迎的吗？怎么这只豹子还会伤你？”岑雁语气带着点疼惜，又带着点小埋怨，“指不定就是因为你这样认为，所以才会大意了，被伤成这样！”

    “那只豹子是被人下了药，又受了伤，受惊过度发起了狂，所以才会见人就咬，我是倒霉刚好碰上了！”纪云湛有些无奈，把事情的经过说了一遍。

    原来，是一群山外不知道什么地方来的人，用下了药的肉引诱这只豹子，想把这只豹子活捉回去。

    结果这豹子很顽强，吃了那块肉，也还是没有被放倒，反而发起了狂。

    纪云湛只不过是路过而已。

    那群人也不是什么专门打猎的，也没有什么厉害的地方，一群人被一只发狂的豹子追得四处逃窜。

    恰好这时候纪云湛出现，他们中就有人出主意，往纪云湛身上洒了狗血，引得那豹子闻到血腥气，开始疯狂地上前扑咬纪云湛……那帮人则趁机逃之夭夭。

    幸运的是那只豹子本身就受了伤，纪云湛和它缠斗一番，终于还是把它给杀死了。

    “……皮还是已经剥了的。”纪云湛指着院子，外头的架子上挂着那张豹子皮，正在晾晒着。

    “你受了伤，居然还想着要给豹子剥皮！”岑雁听完以后，既担忧后怕，又心疼气恼。

    “嘿嘿，当时不是涂了药酒？也没想着竟然会好不了。”纪云湛挠挠头，笑道。

    “哼！”岑雁不想搭理这个过于乐观的家伙了，低着头继续认真检查伤口。

    然后，她就发现不对劲的地方了。

    她秀眉皱起：“纪云湛，你老实交代，你到底是昨天受的伤？还是前天？”

    “这，这你怎么看得出来的？”纪云湛俊脸上浮现出一抹小小的震惊，随即便像是一个犯错了的孩子那般，小声说道，“是前天……”

    “我要是连这个都看不出来，那我这医术也白学了！”岑雁磨着牙，恨恨地说道，又问，“那你吃饭了吗？”

    “吃了……呃，昨日没有吃，今天，今天也……”纪云湛本想夸口说自己吃下了，可一对上岑雁那双洞若观火的明眸，就不敢再说谎话，当即老老实实地承认道。

    “你、你！”岑雁气呼呼地瞪着他，半晌也说不出什么话来了。

    这个家伙，也实在是太不把自己的命当一回事了！

    当大夫的要是都碰到这种患者，那真是要气死！

    不过，气归气，治还是要治的。

    “在这里等着！”她凶巴巴地丢下这句话，就往院子里去了。

    然而她虽然语气凶悍，做的事情却都是为了纪云湛好，这让纪云湛心中感到十分的熨帖。

    岑雁到院子里，先打了盆干净的清水，然后拿了一条干净的抹布。

    接着，她就趁纪云湛看不到，取出灵泉水倒在水盆里，让抹布也好好的浸泡了一番。

    然后，她又把空间里的草药取出来一些，用这院子里的工具处理一番，做成了药膏状。

    等把一切都准备好了之后，她才是一趟端着水盆，又一趟拿着刚刚用草药调好的药膏进了屋。

    岑雁先把纪云湛的伤口清洗了一遍。

    然后，又用灵泉水把伤口边缘擦试了一遍。

    灵泉水效用奇佳，岑雁认为它一定能够肉白骨，把纪云湛的伤口好好“填补”起来。

    接着，自然就是该上药了。

    她用的几样草药，对于治疗这样的外伤，也都有很好的效用。

    这不得不归功于这一段时间以来，她学习的方向就是认识各种草药，知道它们如何利用，能够治愈什么样的伤势。

    这些药草涂抹上去之后，不但能够止血，还能够防止感染，配合着灵泉水，肯定能够让纪云湛的伤势快些痊愈起来。

    纪云湛这里有专门用来包扎的绷带。

    岑雁把草药涂抹上去之后，就又用绷带认认真真地包扎了一遍。

    “重新长肉的时候，伤口可能会发痒，但是你要记得，一定要忍住！千万不能拿手挠！我会把草药留下来，再给你写一章方子，你每天按照方子上写的给自己捣药包扎伤口，还有内服的药，必须按照我说得时间煎药内服！还有！一日三餐绝对不能偷懒！”岑雁一边包扎伤口，一边说着这些话。

    待说完，她想到了什么，就又问道，“对了，你家里有笔墨纸砚这些东西吗？”

    “有，在书房里，就是院子左边第二间的那个屋子。”纪云湛指了指外头。

    “那好，你先在这里休息，我过去写一下药方。”岑雁说完，就起身去了他指定的那个房间。

    推开门的一瞬间，岑雁就呆住了。

    刚刚他说这是书房，她还没有太放在心上。

    可此刻看着满满当当一屋子的书，她不由吃惊地咽了咽唾沫。

    她走上前去，随意地抽出一本，见到竟然是一本兵书。

    待她来回抽看了几本，发现这屋里不禁有兵书，还有经史子集这些科考必读的书。

    书桌上也摊着一本书。

    岑雁拿起来看了一眼，就见到是一本叫做《通鉴纪事本末》的书，旁边的纸上还有字，字迹隽秀而又不失潇洒力度！

    不用说，这字是纪云湛写的。

    她把书放下，一个想法突然在脑中不受控制地钻了出来。

    岑雁嘴角很快就勾了起来。

    先前，她一直苦恼于该如何改变纪云湛的命运，让他不必重蹈前世的覆辙，落得一个她梦中所见的悲惨结局……

    不过这一刻，她知道了，究竟该怎样做，才能拯救他了！

