    “该死！”蒂娜有些无语，真特么的速度太快，虽然能够感受到有精神力的能量散逸，但是却无法探究这些精神力是从哪里来的，那么精神系异能者也就无从考证了？

    这股精神力，难道就是出来调戏自己的么？趁着自己不知道，来个现身，然后快速的抽离，让自己看不到摸不着，时不时的就来一次，真的是让人无法捉摸。

    并且，蒂娜似乎感觉这里有两股精神力的出现。心中泛起了嘀咕，究竟是自己的精神力感知有问题，还是敌人故布疑阵呢？

    其实，蒂娜的感觉没有错误。刚刚陈默与阴冷的精神交锋的时候，自然不仅是阴冷的精神力有所散逸，他的神识也有散逸，主要是精神力的碰撞，直接造成一部分的散逸，所以蒂娜自然也就感觉有两种，还真的是够了，一种精神力不够，还要在来一个，这玩呢？

    但是这些都已经没有办法探究了，空间中所含有的精神力都已经散逸的差不多了，什么都追查不到。她就是精神力在增加十倍，也是追查不到的。

    蒂娜本来还在确认地图，和今天晚上要去的地方详细位置在那里，但是现在这两股精神力的出现，究竟是什么情况？

    自己今天晚上来完成任务，那么究竟是谁跟在自己的身后呢？

    刚刚一个小时前，她已经消灭了柬国和尚的一路势力，但是她并不能保证还有其他的势力，会不会跟在自己的身后。

    但是无论自己怎么探查，暂时都没有发现，是谁在身后跟着。

    那么，今天晚上的任务究竟做还是不做？如果做的话，到时候被人偷袭怎么办？

    如果不做，那么这个任务完不成怎么办？而且，今天晚上的时间也是早就经过计算的时间，一旦错过，可能还需要等下一个时间段，可能就是几年之后了。

    思来想去，蒂娜的情绪逐渐有些焦躁，手里攥着的地图，也越发的褶皱。就在这个时候，她耳边就传来轰然作响的爆~炸声音。

    蒂娜迅速转身，朝声音发出来的地方冲过去，并且还大声喝道：“戒备！”

    而亚姆和费查理，也立刻将按照早就定制好的办法，直接各自负责一个方向，所有的队员也是按照各自的方位，站好警戒。另外还有一小队的异能者，直接跟上蒂娜，作为支援。

    当然，特拉等雇佣兵们，也是一样开始拿起武~器警戒，蒂娜的命令，他们也是要遵守并执行。而且，所有人的警戒，也是按照早就制定好的突发~情况来执行。

    陈默正在迟疑当中，因为他的神识已经收回，但是其本人却有些发愣。杰克森就在他的身边，听到警戒命令之后，直接一拉他，陈默也就顺着他的拉扯，直接隐蔽到了一块石头的后边。

    “你刚刚怎么发愣了？”杰克森有些悄声的问道，还一边用枪瞄准，转动枪查看周围。

    “哦！刚刚的声音有些突然，我本来想去查看一下的。”陈默回答道。

    杰克森一听有些皱眉，摇摇头说道：“现在是任务期间，不要分神。”

    对于门罗的分神，作为队友来说，自然要劝说一下的，万一到时候出了问题，不仅仅是自身不保，还可能牵扯其他人。但是他也没有再说什么，仅仅提醒了一下。因为门罗是老队员了，在出任务的时候，还没有发生过什么意外。

    “好！”陈默回答道。杰克森的话，自然是好意，而且他现在是扮演的门罗，自然接受其关心。

    等蒂娜到了地方之后，却发现这里什么人都没有，仅仅只有一个佛陀雕像，已经碎成了一地的渣渣。

    她好好的观察了一番，甚至用精神力也一遍遍的查看，却没有发现有任何的问题。而仅仅能够探查到的，就是佛陀雕像周围，有散逸的精神力。

    ‘该死！’没有查看出什么问题，让蒂娜的心很是失望和暴躁，所以就有些暗自发泄道。

    这个时候，其他人没有发现任何的危险，亚姆就交代了一下队员，带着几个人来到了蒂娜的身边。

    “蒂娜队长，刚刚是什么情况，有什么发现么？刚才的声音是这里发出来的么？”亚姆赶过来后，就发现蒂娜正站在一边，眼睛盯着雕像不动。

    尤其是看到雕像碎裂了一地，仅仅剩下佛陀雕像的下半部分，所以也有些诧异，是什么东西或者力量将这个雕像毁坏？

    “是这里发出的，但是我过来之后却没有任何的发现，仅仅就是看到这个碎裂的雕像。”蒂娜皱着眉头说道。对于她探查到的精神力，还有两股，却没有必要告诉亚姆。

    亚姆也围着雕像观察了一边，甚至拿出一个强光手电，细细观察。他没有蒂娜的精神力，自然只能用眼睛看。但是趴在地上观察了一番之后，也没有看出个什么来。

    而雕像的周围，也仅仅只有他们几个人的脚印，而其他的什么痕迹，都是没有的。所以还真的奇怪了！

    “蒂娜队长，是不是这个雕像因为时间久了，在白天收到阳光的暴晒，所以在晚上的时候，因为夜晚温度过低，造成石头碎裂？”亚姆分析的说道，拿起几个碎裂的石块，看了看，就是那种自然碎裂，并不像是收到外力的作用。

    当然，没有专用的仪器，用眼睛看上去也看不出个所以然来。

    蒂娜听到亚姆的解释，却不好说其对还是错。如果是对的，那么这样的事情还有可能发生，因为石头也有可能碎裂，这个谁也不能否定。但是错的话，也是没有问题的，因为周围明显有精神力散逸的情况，说不定是精神力爆开之后，将这个佛陀雕像给毁坏的。

    但是没有观察到，就不能认定就是，所以只能摇摇头说道：“我不确定。”

    两人看了好久之后，没有任何的收获，只能放弃，然后相继离开。

    陈默在两人带着异能者离开之后，就悄悄的走了过来。当然，他刚刚本来就距离这个雕像不远，然后也是细细观察观察石像。当然，他现在仅仅是用眼睛看看，而且还用手摸~摸了雕像，并在摸的过程中，用神识进入雕像内部，细细查看。

    因为这个时候，几个雇佣兵也相继来到这个雕像近前，观察雕像，所以陈默的观察并不突兀，没有引来蒂娜的注意。再说了，他现在只要神识不显露出来，蒂娜也察觉不到。而且其精神力透过手，进入雕像内部，一丝丝都没有散逸，也不能引来蒂娜的察觉。

    所以蒂娜在回到自己位置之后，看到有几个雇佣兵过去，就利用自己的精神力查看了一下，却并没有发现有什么奇异的地方，所以也就没有继续关注这边。

    陈默翻来覆去的观看雕像好久，都没有看出什么东西。

    其实，刚刚陈默发现那股阴冷的精神力，沿着自己的神识攻击自己，他和第一次可是不一样，直接就狠狠来了一下！直接让对方脑袋爆~炸是没有问题的，因为阴冷的精神力虽然破坏了他的顿悟，而现在还第二次攻击自己，但是其精神力并不是很强，所以对比之后，只要被他所攻击，敌人的意识海绝对会炸裂。

    但是现在呢，炸裂是炸裂了，但是炸裂的是个雕像，在就没有什么了，让陈默也是奇怪万分。当然，要是换成是他的精神力附着在这个雕像里面，被强大的精神力攻击，承受不住的话也会造成石像的炸裂。

    但是现在关键的是，精神力是谁的，并且是在那个时候附着到这个石像上的？这就是他所关系的地方，却根据周边的情况，没有办法看出来。

    难道刚刚攻击自己的精神力，就是这个雕像不成？

    可是这个雕像怎会具有精神力呢？太搞笑了吧！而且雕像仅仅是个石像，不会自我产生精神力的。

    要是说出去，谁特么的能够相信，陈默被一个雕像给攻击了。看了又看，却什么都没有看出来，他终于死心了，和蒂娜一样，放弃吧！分析不出来，只能等后边看看这股精神力还能不能冒出来，一旦被自己抓~住，自己一定会将其精神识海来个大爆，至少是像那种砸西瓜一样的，来十遍！

    陈默有些恨恨的想到。

    蒂娜这个和两个柬国土著向导聊完，然后转身对亚姆说道：“让你手下将无人机释放出去，看看这里周边的环境，并且根据扫描的环境，绘制我们需要的地图。”

    “好的，队长。”亚姆自然答应了一下，然后将自己队伍中其中两个人叫出来，而后在附近搭建了一个简易的操作地方。

    之后，释放出他们带来的无人机，开始扫描这里的环境，并且在携带的笔记本上构筑模拟地形。无人机带着红外摄像头，因此不受黑夜的限制，倒是飞来飞去的发出嗡嗡声，在这个树林中，传的很远。

