    坐在周天子的王座之上，胡亥面带沉醉之色，他喜欢这种高高在上的感觉，喜欢这种被人膜拜的感觉，更喜欢掌握他人生死的感觉。

    “众爱卿平身！”

    大殿之中，空无一人，胡亥的声音让赵高侧目而视，这是个疯子，已经被权利的欲望所吞噬。

    “权利的傀儡，刚好合适成为罗网的合作者！”

    赵高并不答话，虽然他背叛了嬴政，可是并不代表他会认可胡亥这种东西。

    或许是因为无人应答，让胡亥的美梦破碎，他从沈醉中清醒过来。

    “中车府令大人，这周天子的椅子很不错，要不要试试？”胡亥玩味的问道。

    “我只是一个奴才，怎么敢做到那个位置上去，只有公子这般人才，才配做到这个位置上去。”赵高岂会不明白胡亥是在试探他，恭恭敬敬的说道。

    胡亥意兴阑珊从椅子上坐了起来，说道：“周天子的废都，一把破椅子，坐了又能怎么样？”

    “我要的是咸阳秦王宫父皇屁股下的椅子，我要的是权操天下，唯我独尊。”

    公子胡亥张牙舞爪一番，才有所安静。

    “赵高，我想那把椅子想的快要疯了，你说我何时才能坐上那把椅子？”

    赵高心头大惊，疯狂的人往往会乱来，此刻的胡亥已经有了失控的迹象，这可不是什么好兆头。

    罗网有异心不假，可是只要嬴政一日不死，罗网就一日不敢走到阳光之下。

    秦国七代君王，个个雄主，压的罗网翻不过身来，没有万全的把握，罗网宁愿做嬴政手中的刀，也不愿成为嬴政的敌人。

    “公子，好处不胜寒，还是且先静下心来，磨炼磨炼自己，这样才能明正言顺的的从扶苏手中将王座抢过来。”

    对于胡亥这种人，讲道理是没用的，只能哄他，哄到他开心，才能让他看上去正常一些。

    扶苏正欲多问，就有侍卫匆匆跑了进来。

    “启禀殿下，诸位武侯皆以有事在身为由，俱不见殿下。”

    胡亥脸色如常，对侍卫招招手，让他走到自己身边来，等到侍卫靠近，就突兀出手，将那侍卫一剑封喉，侍卫满脸的难以置信之色，捂着喉咙，不甘心的倒了下去。

    “废物，都是废物，这么些小事都办不好，我要你们有何用？”

    胡亥如同疯子一样，挥剑对着侍卫的尸身乱砍一气，任由鲜血溅在身上，也不在在意，反而砍的更凶了。

    赵高见多不怪，这已经是胡亥杀死的第七个侍卫了，照这么下去，他的侍卫快要死绝了。

    等到胡亥发泄完了，赵高才开口说话。

    “殿下，帝国武侯向来持宠而娇，目中无人，何须理会他们？”

    “我叫他们，他们不来；扶苏叫他们，一个个像狗一样跑过去。”

    胡亥狰狞的说道：“你说说，从小到大，我哪里不如扶苏那个懦夫，除了满口仁义道德，他还会什么？”

    “殿下，真是因为扶苏无能，所以才需要你力挽狂澜，如今扶苏势大，所以我们需要拉拢九州门阀，有了自己的力量，就不会受制于帝国武侯了。”

    赵高说道：“况且四大武侯不来，其实是好事！”

    “此话何解？”胡亥问道。

    “殿下，没有帝国武侯的插手，将九州门阀纳为己用，就轻松不少，殿下何不顺水推舟，彻底撇开帝国武侯，独断门阀之事呢？”赵高解释说道。

    “好主意，就这么办！你去准备吧，是时候见见我未来的臣子了。”

    “诺！”

    赵高轻轻的松了一口气，和疯子交谈，真是件费力的事情。

    门阀一旦和帝国武侯联合，势力必定空前强大，以他们看好扶苏的姿态，罗网心有余而力不足。

    此次洛邑会盟，罗网耗费无数财力、物力，动用无数的关系，才让秦国朝野撇开四大武侯，以和谈的方式会见门阀。

    为了撇开太子扶苏，明里暗里，同样耗费巨大，才让嬴政改变主意，若是因为胡亥前功尽弃，罗网可就是真的是血本无归了。

    ……

    洛阳校场之中，无数张几案摆放在哪里，九州门阀的代表，已经落座，胡亥还没有现身，所以九州门阀也小声的谈论着一些事情。

    “帝国这是什么意思，好端端的，居然邀请我们会盟，其中是不是有诈啊？”有门阀代表疑惑的问道。

    “怕什么，总好过被帝国武侯欺压。”

    有人说道：“况且你没看到超级势力的大佬能镇定自若，天塌了有高个子的顶着，我们跟着他们，准不会错的。”

    有人向前看去，超级势力的代表最弱的也是大圣境界，甚至有半步神话境的强者，一个个闭目养神，两耳不闻窗外事。

    “裴兄，你消息灵通，可知道此次盟会究竟是为了何事啊？

    帝国无故会盟，徐无敌总觉得哪里不对劲，可是又说不出什么来。

    “不知道！”

    裴昱面带凝重之色，小声的说道：“演武侯大人得到消息之后，就去见其他的三位武侯大人，应该是要紧事，我没来得及问，也没敢问。”

    “从帝国武侯口下抢食，来头应该不会小。”

    徐家有意归附公子扶苏，而裴家已经是公子扶苏的铁杆支持者之一，因此最近两家走的比较亲密。

    “总之，见机行事，就对了！”

    校场旁边的阁楼之上，蒙武站在窗户前，面无表情的看着下方云集的九州门阀，也不知道心里在想些什么。

    嬴玄背靠栏杆，右手摇晃着酒坛子，左手有节奏的敲打着红漆栏杆，看上去有些轻松和慵懒。

    内史腾大马金刀的坐在几案前面，对着桌上的美酒佳肴，忙得不亦乐乎，唯有李信正襟危坐，看上去知书达理，颇有名士之风。

    四位大佬相顾无言，镇远侯韩致和凤阳君衣青鸾坐在旁边，也不敢说话。

    “没酒了，田言，替我拿酒过来！”

    嬴玄吩咐田言一声，将手中空酒坛丢在地上，拨动酒坛打转。

    接过田言递过来的酒坛，嬴玄指指自己身边的位置，让田言坐下来，然后百无聊奈之际，做起了浪荡子。

    “你都是快要成亲的人，稳重一些吧！”

    被嬴玄打断，蒙武回到几案前，跪坐在坐塌上，都是贵族模样，唯有嬴玄和内史腾有点暴发户的样子。

    “一次娶俩，还是姐妹花，你艳福不浅啊！”内史腾也开起了玩笑。

    “你再废话，信不信我拔了你的舌头。”

    嬴玄歪着脑袋，威胁内史腾说道，这家伙哪壶不开提哪壶，典型的欠揍，当初就该把他卖了，让明月侯教训教训。

    “好了，说正事吧！”

    蒙武打断两人的玩笑，正色问道：“门阀自成一军，随我等出关，你们怎么看？”

    这就是胡亥此行的目的，说服门阀，自成一军，随帝国武侯出关，与妖族大战。

    “好事啊！”

    内史腾玩味的说道：“多一个人多一分力量，况且门阀众多，实力斐然，是个不可多得好帮手，有他们牵制妖族高手，我们的压力会减少许多。”

    “内史腾，我没和你开玩笑，你说话的时候，注意点分寸！”

    蒙武脸色一沉，警告内史腾，门阀是什么货色，他心里有数，见利忘义，最是惜身，能拼死一战，那就见鬼了。

    内史腾颇为配合的举起双手，做出投降状。

    “嬴玄，你说说！”蒙武问道，这种大是大非的事情，还是和嬴玄商量才是正道，不管嬴玄如何放肆，这种事情上从不打马虎眼。

    “门阀自成一军，有功者封侯！”

    嬴玄玩味的说道：“这倒是个不错的办法，一来可以让门阀避开我们的控制，在九州站稳脚跟，如此一来，北伐之时，为得军功，门阀必定身先士卒。”

    “二来，帝国也可借助妖族的手，削弱九州门阀的力量，比起我们征用门阀强者，这种许诺利益，让门阀自主参战，高明不少。”

    “高明个屁！”

    李信面色讥讽之色，不屑的说道：“他们能想到，我们就想不到的，就这群温室养大的花朵，给妖族塞牙缝都不够。”

    “真的打起来，不要拖了我们的后腿，就谢天谢地了。”

    “这倒不会，他们不争气，可是有人争气就好了。”

    嬴玄说分：“帝国武侯，收下无强兵悍将兵的只有元武侯李牧，李牧麾下虽有以黄金火骑兵为框架构建的新军，可是战力不足，门阀强者刚好可以补全这一点。”

    “所以我猜测，门阀之的统帅应该是李牧！”

    “李牧？他是扶苏的人，若真是如此，前来洛邑的人应该是公子扶苏，而不是胡亥了。”李信反驳说道。

    “所以，我还猜测，诸位公子都要随军北伐，门阀之军、两族战场，就是他们各施手段的地方了。”

