    第二天起早。

    陈重为自己孩子穿好衣服。

    尽管这些他们都自己能做了，但身为父亲却没有参与过之前的成长，必须都要体验一下。

    “爸爸，昨天我怎么好像听见，你在打妈妈？”男宝宝问道。

    陈重一时没反应过来道：“我打你的妈妈？没有呀？”

    “那为什么妈妈会叫呢？”男宝宝问道。

    “……”

    陈重这才意识到什么，立即道：“不是，那是我和她在做大人之间才能做的游戏，对了，等会我给你们起个名字。”

    “起名字？好啊！”男宝宝高兴道，“别人都有，就我和妹妹没有。”

    女宝宝听闻，也跳了过来道：“爸爸，我也要一个名字！”

    陈重松了口气，幸好他没有追问下去，沉吟道：“让我想一下，嗯……哥哥以后叫陈小天，妹妹叫陈小豆。”

    苏紫莹在旁边听见了，皱眉道：“我还想着等你来起名，叫这样的，还不如让我起呢，不要求有志向之类的，起码也有点诗情画意。”

    陈重呵呵笑道：“有本事的人，叫什么都没关系，没本事的人叫什么也不管用，再者我陈重的儿女，有谁敢小看吗？”

    尽管这些起名似乎的确蕴含了些运势，他是不否认的，但并不是主要因素。

    苏紫莹也没在这上面要求，因为有陈竹亭这位曾经身为战神的内气输入，加上陈重纯阳之体的配合，以及心情好起来，今天是心情最好的，身体尽管行动还不方便，但也比之前灵活许多。

    下地，坚持做好饭菜道：“咱们开饭吧？”

    陈重坐下道：“难得吃到老婆做的饭，你们妈妈做的好吃吗？”

    “好吃！”两个宝宝异口同声道。

    苏紫莹瞧了他一眼道：“你还以为我是曾经什么都不会的富家小姐吗？与你不在一起的日子里，我已经学会如何生活了。”

    陈重手抚在她的手上，柔嫩中还能感受到老茧。

    当一个女人全心全意把自己交给家庭后，那什么苦都会品尝到。

    亲了下她的老茧道：“老婆，我相信你现在有一颗强大的内心，要不然也不会把小豆养得胖胖的，把小天养的这么精致。”

    苏紫莹反手抓着他，很想说自己无数次处于崩溃的边缘，要不是他一家人，自己已经死了，但还是将这丧气话咽了回去。

    “嗯……很好吃，”陈重品尝着道，“老婆，你要赶紧好起来，我要天天吃你的饭。”

    “好。”苏紫莹笑了笑。

    吃过后，陈重教导了一会儿孩子们功夫，就让他们自由玩耍了。

    接着回到了房间，看见苏紫莹正在看着手机里的相册，里面是岳母、他和她在一起的情景。

    苏紫莹抚摸了下，心情仿佛有水流冲过，慢慢道：“我本来能告诉你，我并没有死，但你父亲救了我的命，还让我成功生下了孩子，我不能不报答，就想着与你今生不见的，所以你做过其它的事，我并不怪罪，甚至可以接受，毕竟以前我也对不起你……”

    说这句话时，她内心还难受了一下，哪个女人愿意与别人的分享自己丈夫呢？

    陈重郑重道：“我们是名正言顺的夫妻，有着多年的感情，一起经历了那么多，我们还有着可爱的结晶，我不会再对外人有感情。”

    一时间快速回忆了下，纷纷将之斩断了。

    苏紫莹点了点头道：“虽然我没有联系你，但我通过新闻，通过我妈妈知道你的事情，我后来没联系上她，她……怎么了？”

    陈重听到她的声音有些发颤，沉默片刻才道：“岳母死了，你的父亲没有死，他是圣域的人员，一直潜伏起来为治疗寒体之症……”

    他没有隐瞒，将遇到苏邵峰、苏星河、还有与黄淑芬的发展讲了一遍。

    苏紫莹听着眼泪就不断地流了下来，内心很是不平静，一下扑在了他的怀里道：

    “是我害死了他们，我这种病拖累了太多人了，最该死的人是我呀……”

    陈重抱着她道：“没有谁该死，我们之间都是彼此爱着的，才会愿意如此付出，岳父岳母临死前还让我照顾好你，

    你要是有这种想法，他们包括我和我的家人该有多失望？你要坚强，孩子也不能没有你。”

    苏紫莹依旧抽泣着，自责只减轻了一些。

    昨天被折腾了，加上今天有些操劳，和伤心过度，就有了一阵疲惫。

    陈重将她放了下去，盖上了被子，摸着她的脸幽幽叹了口气。

    “妈妈，怎么了，她怎么哭了？”陈小天问道。

    陈重揉了揉他的脑袋瓜道：“她是高兴我回来了，以后就不用她那么辛苦了，你们要好好体谅一下妈妈，不要给她找麻烦知道吗？”

    “知道了。”陈小天认真地点头。

    陈重与家人重聚了，肯定要为她们考虑，得找到治疗好寒体之症的办法。

    他尽管是王者段位，但肯定比不上半神之中的强者父亲，以及陈竹亭。

    他还是想着使用配药的方式来进行缓和，说不定就研制出来了。

    之前在异常地磁带找到了盛阳花，以为有很大帮助，但没想到并没想象中的那么有效果。

    将配药都拿出来，进行了调和后，熬成了汤，只是制作就用了半天时间。

    到了傍晚时，陈重叫醒了她道：“老婆，喝点药吧，有点苦忍着点。”

    苏紫莹见他要喂她，就张开了嘴巴，皱了皱眉头，艰难地喝了下去，身体暖和了一些。

    陈重道：“虽然比不上内气输入，但也有些效果，我会很快找到治疗方法的。”

    “你不用太着急，这么长时间了，我也习惯了，有你有孩子在，我已最大满足了。”苏紫莹道。

    陈重点点头，将东西收拾好。

    突然看见儿女哭着跑了进来，喊道：

    “竹亭爷爷死了，竹亭爷爷死了。”

