    此时，十方大陆各大城池中，关注着寻道宗这边的百姓们，群情激奋，一阵阵的抗议声接踵而起，尤其是北境，声音大的快要把天翻过来了。

    “不公平！这次的比赛有漏洞！我们抗议！我们要上报中心境！重新比赛！”

    “没错！就这么输了，也太不甘心了！这是异族玩的诡计！我们人族的屠戮赛怎么能被它们当做打击敌人的手段？！”

    “抗议！抗议！寻道宗这么输，太冤枉了！”

    “中止比赛！中止比赛！”

    而在十方酒楼中，灭痕也是一脸的不忿，沉声说道“少爷，要不要属下去说一下？这次的比赛的确有漏洞，按照以往的惯例，是可以终止的。”

    闻人斩好笑的说道“你瞎操什么心？你自己看看，你看小道儿有一点担心输了比赛的样子吗？”

    灭痕一愣，仔细的看了看屏幕，发现王道嘴角含笑，眼神中充满着信心，哪有一点担心的样子。

    灭痕当即反应过来，问道“难道王掌宗还有什么后招？”

    “看看不就知道了？”闻人斩此时眼中闪着亮光，显然也十分感兴趣。

    不但是灭痕发现了，有一些冷静的百姓也发现了，就连屏幕中，愤怒的方小婉，也很快发现了王道的异样。

    “王掌宗，您好像一点都不担心，难道您有什么办法可以解决？”方小婉诧异的问道

    王道神秘的一笑，没有回答方小婉，而是闭上眼睛仔细的感受了一下，随后睁开眼，满意的点头说道“恩，看来这次来的异族果然不傻，见我们没去追那个诱饵，也就不再费劲了，气息消失了，应该是归队了。”

    方小婉随即感受了一下，发现果然村东的妖气消失了。

    这时，就看王道终于站了起来，伸了个懒腰，笑道“好啊，回去了就好，我还真有点担心，这些异族中会有落网之鱼逃走，现在可以一锅端了。”

    方小婉眼前一亮，喜道“王掌宗，要动手了吗？”

    王道笑了笑，正打算说话，忽然就看计分黄绢上的数字，飞速的跳动了起来。

    0:20

    0:22

    0:25

    不一会的功夫，四海宗那边已经领先了三十分！

    不光是王道注意到了，各城百姓也注意到了，急忙扫了一眼旁边四海宗的屏幕，顿时骂声四起！

    “混账！四海宗这些混蛋简直无耻！”

    “明明领先这么多，居然还要钻空子！让士兵做诱饵，趁机救援来刷分！他们还要不要脸了？！”

    “如果是势均力敌的时候也就罢了！在绝对优势的情况下，居然还这么做！他们还算不算是武者！算不算宗者！”

    “哼！就他们这些人，在人家王掌宗眼中，压根就不算宗者！他们是不在北境，要不然肯定会被王掌宗灭了！”

    刷分这种事，百姓本来已经司空见惯，本不会引起这么大的骚动，可是今日听到王道那一番言语，现在大家都对刷分有些反感了，本能的就会认为，四海宗在利用百姓，为自己扬名。

    这让同为百姓的观众们，同仇敌忾，义愤填膺。

    不光是普通百姓，就连十方酒楼上的闻人斩和灭痕也紧皱着眉头，十分不悦。

    “这场比赛结束之后，去警告一下四海宗。”闻人斩声音淡漠的说道

    “是！”灭痕干脆的应道

    看着屏幕中刷分刷嗨了的四海宗，闻人斩身上杀气四溢，冷声道“如果小道儿因为他们刷分输了，四海宗掌宗，还有这五个人，死！”

    如果是以前，灭痕一定会觉得闻人斩做的有些过了，可现在，对于王道存了一份敬畏的灭痕，没有任何的迟疑，甚至他现在比闻人斩还要生气。

    要不是不能打断屠戮赛，没准他现在就已经冲到祁连关，弄死这五个人了。

    “是！请少爷放心！如果王掌宗因为他们小人输了，属下会让他们死的刻骨铭心！”灭痕冷声喝道

    与此同时，洛河小村外，方小婉看着计分黄绢，脸色大变，急道“糟了！这一定是四海宗开始刷分了！要不然绝不可能得分速度突然变快！这些混蛋！明明分数已经大幅度领先，为什么还要刷分！用百姓的性命作为扬名的筹码，这些人简直不配做武者！”

    王道看着义愤填膺的方小婉，暗暗好笑，貌似你这丫头刚刚跟人家的想法是一样的吧？

    “算了，祁连关几乎没有百姓，都是一些边关士兵，他们也有守城之责，只要是他们自愿的，利用就利用吧，最起码比用百姓刷分有底线。”王道摆了摆手，毫不在意的笑道

    方小婉苦笑道“您还真大度，那现在怎么办？他们都开始刷分了，咱们再不动手，就追不上了。”

    王道笑而不语，转身走进了村中。

    方小婉赶紧跟上，可是王道走的并不快，仿佛在逛村子似的，左看看右看看，时不时点点头，好像在看景致似的，方小婉跟在后面，急的火上房，却一句话都不敢说，她知道王道一定有破敌之法，否则不会这么悠闲。

    走了一会，就看到王茵坐在一个石墩子上，晃着小脚丫，见到王道过来，开心的跑了上来，亲昵的抱住王道的大腿，笑道“爹！你可来了！茵茵好无聊啊！”

    王道溺爱的拍了拍王茵的小脑袋，笑道“茵茵再忍一会，马上就完事了，附近没什么异常吧？”

    “没有呢，庇护所就在这石头下面，爹要去看看吗？”王茵指了指自己刚刚坐着的大石墩子，说道

    “不用了，有你看着爹放心，位置确定了吗？”王道问道

    “恩！”王茵乖巧的点了点头，指着村北，道“就在那边呢，应该是树林里。”

    “果然在那，你三师兄呢？”王道又问道

    王茵指了指旁边的房子，道“在里面呢。”

    王道转头看向旁边的房子，耸了耸鼻子，闻到了一股淡淡的药香，微微一笑，朗声道“小七，好了没？”

    “好了！”只见吴小七从旁边的屋子里飞快的跑了出来，白玉雕刻的玉王鼎，漂浮在身旁，玉王鼎内飘出了丝丝的药香，闻起来令人心旷神怡。

    “你小子也太慢了吧？人家四海宗现在都领先咱们四十多分了。”王道笑着埋怨道

    吴小七尴尬的一笑，道“那个……毕竟第一次炼制，有点手生，第一炉废了。”

    “哟？”王道意外的笑道“能让你炼废一炉可不容易，那我可得好好见识见识了。”

    说完，王道转头对王茵笑道“茵茵，留在这里好好的保护村民，我们一会就回来。”

    “知道啦爹！有茵茵在这里，不会有事的！”王茵握着小拳头，可爱的保证道

    “乖。”王道拍了拍王茵的小脑袋，然后对吴小七说道“好了，走吧。”

    随后，二人便往村北走去。

    而此时，跟在二人身后的方小婉彻底傻眼了，不光是她，就连所有观看的百姓也都傻眼了！

    王道这是要干什么？居然让王茵留下来保护？王茵不应该是这次的主力吗？

