    莫凌轩带着莫羽晗和黎影寒走进了穆樱灵的病房。

    病床上穆樱灵就那样静静的躺在那里，只有那微弱的呼吸证明她还活着。

    莫凌轩缓缓走到穆樱灵的身边，眼睛里面的泪水挂在眼眶快要掉出来了。当他到了穆樱灵身边的时候眼泪正好滴在了穆樱灵的脸上，穆樱灵的手稍微动了一下。大家并没有注意到。

    莫凌轩在穆樱灵身边蹲了下来，握住穆樱灵受伤的手说着：“樱灵，对不起都是我不好，如果不是我你就不会出这种事情了，对不起，对不起都是我不好。”

    病房外面站着苏与非，看到这样的穆樱灵苏与非呆住了，哭着对这房间说着：“对不起，都是我不好。对不起。”说完捂着嘴，直接离开了医院。

    莫羽晗和黎影寒围了过来，看着眼前的穆樱灵他们的心也痛极了。

    --------------------

    一周后

    莫凌轩每天都在医院陪穆樱灵，一个星期过去了，穆樱灵依旧不见什么起色。莫凌轩每天拿着书，讲故事给穆樱灵听，给穆樱灵擦拭身体，无微不至的照顾着穆樱灵。

    今天外面的天气格外的晴朗阳光透过玻璃洒在穆樱灵的小床上面。

    莫凌轩在穆樱灵的身边坐着，拿着故事书，讲着故事。

    讲着讲着，莫凌轩有些伤心了，穆樱灵已经这样子躺了一个星期了，他真的好害怕穆樱灵会从此一病不起。

    他抓住了穆樱灵的手温柔地说着：“樱灵，求求你快醒来好不好，你醒来，你打我，骂我都可以，不要跟我斗气了，快点醒来吧，好想念你跟我吵架的情景，樱灵真的对不起，醒来啊，求求你了。”莫凌轩的泪水滴在了穆樱灵的嘴上，穆樱灵的身体明显的动了动，眉头皱着，缓缓睁开了眼睛，睁开眼睛就看到莫凌轩在低着头哭泣着。

    她缓缓地伸出手摸了摸莫凌轩为了照顾她已经变得憔悴至极的脸蛋。眼角流下了泪水……

