

               想来想去，他还是打算把珠宝公司给国产化。

    现在很多人都在说西方企业有工匠精神，可以把一个工艺，一种精神给流传好几代。

    华夏人喜欢赚快钱，一夜暴富的故事是人们所追捧的，所以就导致了一些风气的价值观有所改变，慢慢的，老祖宗的精神丢了。

    要说华夏老祖宗的工匠精神，西方工匠比起来就是个屁。

    华夏有精美的木雕建筑，蛋壳上雕画，惟妙惟俏的工艺，只不过因为生产力太低，不符合商业化，所以被人所摒弃。

    钻石是名贵产品，是不需要产量化达到多少的产品，所以完全可以让工匠沉下心来精雕细琢。

    不过，这些拥有工匠精神的人太少太少了， 所以他需要找到这么一批人。

    甚至，他脑海里都已经开始有了一个想法，华夏有很多传统的图腾。

    如果这些图腾运用到钻石上面来呢？在钻石上面体现出来，是不是也可以实现？

    一旦实现了，那么他们的珠宝公司，就可以彻底的打上华夏的标签，也彻底的国产化。

    既然这辈子自己已经踏入到了实业领域，那么他就一定要踏踏实实的打造华夏企业精神。

    要让别人知道，最顶级高端的东西，在华夏。

    就好像唯我品牌纽约旗舰店开业的幕布上写的一样，华夏品牌。

    想到这里，他马上给应世文打了个电话。

    他们三个股东开了一个视频会议，另外两个对于苏启的提议非常赞同。

    应世文说：“精雕的龙凤图，在晶莹剔透的钻石上体现出来，这才是华夏传统文化的真正体现！”

    “我们这也算不算是在做国货榜样 ，而且我也感觉，这应该才是我们华夏年轻人在选择钻戒的最佳选择。”

    不过王世豪心情冷静了下后，有些顾虑的说：“问题是钻石就只有那么大，我们怎么去体现出来。”

    “这要找米粒微雕的传人吧，估计也就这些人能够实现，现实是，米粒微雕的人，已经太少太少了。”

    苏启皱着眉头沉思了一会，米粒微雕，绝对是华夏雕刻的最高巅峰。

    只不过，这米粒微雕的作品，在现在来讲根本就找不到商业价值。

    古董可以观赏，但是米粒太小，想要观赏，必须要拿着放大镜去观摩。

    谁会有事没事的拿着个放大镜去看东西。

    所以，传人也越来越少，只怕就算是现在有，也为了生计，早就从事了别的行业。

    想要拿到这群人的信息，实在是太难太难。

    找到人，真的是一件头痛的事情。

    不过，苏启就是这么个倔强的性格，既然自己决定要做了。

    那么就按照这条路子去做，他心在心里也早就有了一个想法。

    他名下的所有企业的产品，任何一个东西，销售员要是在对外宣称是来自于进口什么什么的。

    这样的销售人员，就算你业绩做的再好，也一律开除。

    因为他要做国货榜样！任何一款产品，必须要打上的国产的标签。

    绝对不去为了暂时的利益，去沾进口这两个字的光。

    想了下说：“王哥，文哥，我们还是宁缺毋滥吧。”

    “反正钻石原矿石不存在过期一说，我们另外也都有 产业，并不想要这个矿场马上给我们产生多少的利益。”

    “人难找，并不代表米粒微雕就已经失传了。”

    “一天找不到，我们找第二天，第二天找不到，我们找第三天。”

    “这样，我就弄一个传统文化大赛，通过橙子科技宣传渠道来推送一波。”

    “奖金设置丰厚一点，我相信绝对能够把这些微雕高手从茫茫人海当中找出来。”

    王世豪点了点头：“我看这样可以，奖金就设置十万吧。”

    苏启摇头：“十万请不到大师，按百万来，我们要的是真正的高手出山，而不是他们在外面讨生活的一些徒子徒孙。”

    “这个人非常的重要， 也是我们珠宝公司的技术总顾问，以后开高薪养着的。”

    应世文点头说：“我同意，没问题，王哥你呢？”

    王世豪笑了下：“百万而已，如果我们能够找到真正的高人，一千万我都愿意，没问题！”

    苏启道：“那行。两位老哥，这时候就由我们橙子科技来主办吧，就用弘扬传统文化的名头来弄。”

    随后三人又商量了下珠宝公司的架构问题。

    完了后，苏启给胖子打了个电话，吩咐了他们弘扬传统文化大赛的事情。

    胖子动作也很快，第一时间着急了各大相关部门，开始准备大渠道推送。

    几天后，橙子科技各大宣传渠道推出了这一则大赛通知。

    高达百万的奖金，立马就吸引了很多人的关注。

    当然了，在这一波推送当中，很多开始赞扬橙子科技的。

    拿出百万元来，来举办一个看似跟商业没有任何关系的比赛。

    在别人的心目当中，这就是有责任的企业。

    包括华夏电视台也开始关注。

    比赛的情况。

    一时间，各种传统工匠纷纷报名。

    这些工匠，他们的手艺都是来自于祖上。

    而且他们手中的雕刻手艺，曾经让他们的祖上风光一时。

    只不过时代不同了，人们生活节奏越来越快，追求也有所改变。

    以至于手艺到了他们手上开始没落，最后不得不跟平常人一样进工厂打工等等。

    而他们祖上流传下来的手艺，反而成了他们业余的一种爱好

    能不能流传到下一代，也还是一个问题。

    来自于燕城的李世铭就是这么一个人。

    这个名字很大，是当年一个八字先生给他算了后改的。

    现在他已经三十多岁了，一直都在一个工厂里做流水线。

    他看到了这消息后，心里不知道为何，突然激动了一下。

    他的老爸，是米粒微雕北派的第十代传人。

    米粒微雕在燕城曾经受到过一些贵人的热捧，只不过现在 已经越来越少 有人关注了。

    所以他二十多岁的时候，就明白了一个道理，自己以后靠这手艺，是肯定吃不饱饭的。

    于是开始敷衍他老爸。

    二十五岁的时候，他终于脱离了他老爸，开始了自己的新的生活。