
　　s：重复章节，一会修改。

　　其他国家撤退之后，并没有放弃对死亡之丘的关注。

　　大家都警惕着，以防其他国家反过头来进行挖掘。

　　万一找到其他技术。

　　岂不是自己受到了损失。

　　签订了条约，也会以各种理由阻扰，他们也没有办法。

　　在这种情况下。

　　林辰也有些无奈。

　　在这风口浪尖的时候，怎么才能把东西悄无声息的拿出来。

　　他并不知道可控核聚变技术以何种形式保存。

　　他只知道有一点。

　　迷雾清清白白提示他，就在死亡之丘下面。

　　差一点，就被其他人发现了。

　　而且，他也不能对其他人说，否则如何解释自己怎么知道。

　　说自己有金手指？

　　傻子才这么干呢。

　　他一旦暴露那才是真正完蛋。

　　三层高的小楼上，林辰站在天台上，吃着特色的巴基斯坦烤肉，时不时的拿起一颗巴西松子，远眺着远方，正前方的不远处，正是死亡之丘。

　　现在，四周已经拿红布条围起来，进行封锁。

　　很快，后面传来轻盈的脚步声。

　　一位穿着宽松背心，套着一个浅粉色外衣，穿着凉拖的女子走了过来。

　　“看什么呢？”

　　王冰灵眨巴一下眼睛，好奇的问道。

　　林辰深吸一口气。

　　巧炊难为无米之妇，他现在也没有什么好的主意，只能静观其变。

　　实在不行，也只能先回国，再做打算。

　　空有宝库取不得！

　　难受！

　　“吃点吗？”

　　林辰没有回答她的问题，走到烧烤炉子旁，翻翻羊肉串，抬头询问道。

　　王冰凉面色一喜。

　　大大的头颅一点：“吃。”

　　减肥计划抛之脑后。

　　林辰熟练的刷油，放佐料，很快，几串羊肉串就好了，他递给王冰灵。

　　“什么时候离开？”

　　王冰灵开心的接过，听到林辰的询问之后，愣了一下，她看看林辰，开心的心情增添了一丝阴霾，轻微的抿了抿唇，道：“明天上午就启程，直播已经结束了，台里还有许多任务等着我......”

　　她不由自住的解释。

　　王冰灵竟然感觉自己心有些虚，好像自己做错了事情一般，对不起林辰似的。

　　王冰凉低着头，手里拿着羊肉串。

　　小心翼翼的看着林辰。

　　林辰奥了一声，便没有了下落。

　　王冰灵鼓起脸蛋，有点生气。

　　狠狠的吃了一口羊肉串。ŴŴŴ.23sk.com

　　细细咀嚼一下。

　　她的眼睛猛的一亮。

　　真香！

　　很有嚼头，但不硬，并且也不肥腻。

　　她感觉还是第一次吃到这样的羊肉串。

　　王冰灵连忙主动cue话题。

　　夸赞林辰手艺好。

　　林辰脑海中一直在冥思苦想，到底有什么方法把宝库取出来。

　　虽然回答起来有些敷衍。

　　“这里的羊肉比较不错，你烤也是这样的。”

　　王冰灵感觉心很累。

　　以前采访过许多人，也看到过一些不爱说话的，但都凭借着高超的聊天技巧，使得采访过程十分顺利。

　　然而，这一套在林辰面前没有丝毫作用。

　　她又接连换了几个话题。

　　发觉林辰都是敷衍了事。

　　她开始反思自己.....

　　哪里做错了。

　　不过，一想到明天马上离开了。

　　而且，很长时间又看不到林辰，心中就有些酸酸的。

　　“王冰凉，你再想什么！”

　　她心中暗道。

　　“大步离开。”

　　可惜，实际表现却是继续找话题。

　　“听说，今天当地人对死亡之丘又进行了勘测，也不知道发现了什么没有。”

　　“什么？”

　　林辰微微一皱，语调上扬。

　　王冰灵惊吓了一下，拍拍小笼包，略有些娇嗔的语气到：“一惊一乍的，我刚才说当地人也去死亡之丘勘测来。”

　　林辰站立起来。

　　此国也不是铁板一块。

　　也有各种势力分布。

　　若不是有共同的外敌，恐怕早就四分五裂了。

　　但就是这样，内部的利益分割也不少。

　　瞧着林辰神秘叨叨的样子。

　　王冰灵上前关心道：“没事吧？”

　　“没事，好得很。”

　　林辰转过身来，双手落在王冰灵瘦弱的肩膀上，右手轻轻拍一拍，高兴道：“多谢你的提醒。”

　　王冰灵一脸懵。

　　她有些迷迷糊糊的。

　　余光瞄着林辰的手臂，肩膀上传来一股温热的气息，暖暖的。

　　她的脸颊泛起红晕。

　　抬头瞧着林辰的面颊，目含星光。

　　“郎艳独绝，世无其二。”

　　她的脑海中突然浮现出这一句诗，放在林辰的身上，恰如其分。

　　其实。

　　她也不知道，什么时候有了好感。

　　或许，两人第一次见面就有了。

　　那时，他还是一名初出茅庐的学生，刚有了一点名气。

　　而她，一名普通的实习生。

　　面临发配到地方。

　　一次偶然的交集......

　　她越想越觉得两人有缘。

　　眼角微微的眯起来。

　　那是笑的。

　　林辰回过神来，松开，连忙道：“你自己吃吧，我先回房间了。”

　　说完，他匆匆离去。

　　望着林辰的背影。

　　王冰灵的心情瞬间变坏了。

　　有些想哭。

　　“唉。”

　　她变得多愁善感起来。

　　.......

　　回到房间的林辰，他拿出一张a4纸，和一根笔，并且打开了随身携带的笔记本电脑。

　　来之前，他装载了许多资料。

　　一般人无法知道的。

　　势力分布图。

　　是的，合作了这么多年，对这里的情况还是比较熟悉的。

　　他快速的浏览。

　　死亡之丘地方很大，尤其是以宗族势力强大，按照划分，归属两个部落。

　　当然，名义上同时还归中央掌管。

　　这次挖掘如此顺利。

　　是因为涉及到了世界上诸多国家，他们不敢轻易放肆。

　　所以，等其他探险队走后。

　　死亡之丘立马封锁起来。

　　本地人立马进行探索。

　　林辰的目光闪烁，这里面似乎可以有利用的地方。

　　而且，死亡之丘并不会永久的封锁。

　　“开发？”

　　他脑海中闪过一道亮光。

　　何不以开发的名义入驻，到时候名义上进行开发，暗地也可以进行挖掘。

　　他思索再三，觉得这个主意不错。

　　林辰快速地撰写相关计划书。

　　准备递交给国内审批再说。

　　毕竟，这离不开国家的支持，凭他一个人的能力，无法完成。

　　不过，他相信，国家应该会支持这个计划。

　　当然，还要有足够的筹码。

　　ps：求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第二十六章 额，否决了.....免费阅读。https://xs.23sk.com 