    十月初，新赛季开打前的季前赛正式来临。

    季前赛是联盟为了让各支球队提前进行磨合，适应新赛季安排出的比赛。

    往往各队主力上场时间都不会很多，更多的是把季前赛当成一种训练，基本不会在乎季前赛的输赢。

    作为卫冕冠军的灰熊，更不会在乎季前赛这种热身性质的比赛。

    但灰熊新赛季还是添了不少崭新面孔，相对于全是自家队友进行的分组对抗，季前赛的确更适合球队磨合。

    季前赛首战，灰熊遇见的对手是处于同一赛区的达拉斯小牛。

    小牛本赛季在阵容方面发生了一些变化，原本小牛队的建队方针非常清晰，就是围绕着诺天王尽量培养年轻球员。

    在能最大程度上缩减球队薪资空间的同时，还能一手培养出诺天王身边的夺冠帮手。

    小牛送走“三架牛车”后的天王时代战略是高筑墙，广积粮，缓称王。

    所以大力培养霍华德、哈里斯、迪奥普这样的新瑞球员。

    小牛在过去几个赛季都是全联盟阵容最合理的球队，但今年管理层显然失去耐心，急于求成。

    休赛期小牛通过交易从篮网手中得到了贾森?基德，基德虽然是一位非常出色的控卫球员，但基德的年龄毕竟是一个非常大的问题。

    如今基德已经年满35岁，在新赛季打完之前，基德就将迈入36岁大关，对于一名控卫球员来说，这个年纪将暴露很多问题。

    即使贾森?基德算是NBA历史上防守最出色的控球后卫之一，但时间还是带走了贾森?基德的速度，让基德原本就不快的速度变得更加缓慢，在攻防两端都将受到影响。

    上个赛季，基德在篮网场均能够交出11.3分8.1篮板以及10.4次助攻的准三双数据。

    这份数据非常具有迷惑性，但如果从更深层次的角度深扒，基德在攻防两端的效率早已产生下滑。

    如果不是赛季后期篮网为了交易基德，让他持有大量进攻球权，基德也不会打出如此bug的数据。

    放走更年轻，更具有潜力的哈里斯迎来贾森?基德，这也就代表小牛必须在新赛季取得成功，否则基德的年龄不仅会拖累球队，同样还会让诺维斯基的巅峰一步步走向沉沦。

    小牛的企图是用老基德取代哈里斯，可怎么看新赛季的小牛都像一量豪华战车却装了一个过时的豪华马达。

    最起码在这场季前赛的短暂交锋中，联盟第一控卫克里斯?保罗就为老前辈基德好好的上了一课。

    比赛一上来保罗就利用基德横移速度下降的点大做文章，连续通过挡拆中距离跳投得手。

    除此之外，当小牛其他人无法第一时间为基德协防，保罗同样能在一对一中轻松过掉基德，像一匹脱了缰的野马直杀篮下，迫使小牛中锋埃里克?丹皮尔不得不一心两用。

    虽然老基德也在进攻端展现出自己丰富的进攻经验，凭借出色的组织能力串联起整支小牛的进攻。

    但基德的到来却让小牛陷入到不得不降速打阵地战的窘境。

    面对卢克与“炮轰大师”德安东尼联手打造出的这支进攻大队，灰熊快节奏的打法简直让小牛苦不堪言。

    尤其是当约什?霍华德这个点被阿泰斯特防的连接球都很困难，这迫使小牛不得不将更多的进攻出手转移到诺维斯基一个人身上。

    看着在场上更像是孤军作战的诺维斯基，小牛主教练里克?卡莱尔站在场下眉头紧锁。

    小牛目前在场上的打法绝非卡莱尔心中所想，按照卡莱尔休赛期的想法，卡莱尔希望新赛季的小牛能像马刺队一样成为一支整体进攻的球队。

    即使进攻节奏缓慢，也仍然能在阵地战中通过一次次磨分干掉对手，关键时刻更是有诺维斯基这位跳投杀器终结比赛。

    结果新赛季还没开打，灰熊就在季前赛上粉碎了里克?卡莱尔的幻想。

    当速度缓慢的小牛，遇上灰熊这种疯狂提速，且在三分线外大量转移球的打法，卡莱尔发现小牛能做的就是咬牙坚持，根本没有太好的方法应对。

    反观灰熊这边则从一开场就打得非常轻松，克里斯?保罗与凯文?马丁两人分工明确，两人都在各自领域发挥了令小牛无力招架的实力。

    尤其是年轻的克里斯?保罗对上基德，这组对位简直就是惨不忍睹，让站在场下的里克?卡莱尔都不忍直视，只能看着基德无奈地发出一声叹息，“果真是岁月不饶人。”

    轮换阶段小牛拥有上赛季场均得分将近20分的贾森?特里，加上逐渐打出身价的“中投王”布兰登?巴斯。

    两人一内一外在进攻端非常具有威胁。

    原本里克?卡莱尔还在幻想，就算小牛轮换深度不如灰熊，最起码也能有个四六开的胜算。

    可当路易斯?威廉姆斯、迈克尔?里德、卡波诺、诺瓦克加上希伯特这套阵容登场，卡莱尔发现自己之前的想法简直太过异想天开。

    迈克尔?里德这个点倒还算好，卡莱尔在比赛开打前就做好了应对措施。

    贾森?特里虽然在防守端防不住迈克尔?里德，但在进攻端却能与迈克尔?里德互爆。

    真正让里克?卡莱尔感到绝望的是，灰熊那位刚刚进入联盟的“黑大个”罗伊?希伯特在内线完全打爆了布兰登?巴斯。

    身高两米零三的巴斯虽然拥有114公斤的体重，跟联盟大多数身高两米一的中锋都相差无几，但面对身高两米一八的希伯特，巴斯就像是一位被吊起来打的学生。

    很多时候巴斯都只能站在篮下高举双手，眼睁睁看着希伯特在自己头上得分。

    就算进攻投篮不中，希伯特也总能踮起脚尖儿第一时间抢到进攻篮板，让布兰登?巴斯无可奈何。

    卡莱尔完全不敢相信，目前站在场上这位手臂已经训练出肌肉轮廓的黑大个，竟然是那位在今年选秀大会被选中时还瘦如竹竿的家伙。

    凭借罗伊?希伯特在禁区内的身高优势，小牛不得不将自家防守缩得靠近篮下，大前锋辛格尔顿更是要第一时间上前夹击，否则希伯特简直就如姚明附体一般无解。

    而一旦小牛开始收缩防守，灰熊架在外线的四杆枪就将射出囤积已久的子弹。

    尤其是诺瓦克与卡波诺两人，经过一整个夏天的三分训练，两人在三分线外的威胁变得更加巨大，虽然其他方面几乎没有提升，但光是一手三分球，就足以令其他球队感到头疼。

    更让小牛感到雪上加霜的是，迈克尔?里德善打无球的打法不仅从某种程度上解放了“黑姚明”罗伊?希伯特。

    同时还让后场另一位乱战高手路易斯?威廉姆斯打得更加凶残，面对何塞?巴里亚的防守，路威很好的发挥出速度优势，从夹缝中穿过的突破甚至让人们想起了那位叫做阿伦?艾弗森的男人。

    作为当年艾弗森身边的小弟，路威的确在艾弗森身上学到了很多，而今年夏天路威又迎来了另一位生涯导师，凯文?马丁。

    路易斯?威廉姆斯同样是一位非常喜欢造犯规的后卫，犀利的突破与投射能力结合，让路威总能在乱战之中找到最稳妥的进攻方式。

    对于路易斯?威廉姆斯的虚心请教，凯文?马丁同样非常大气，休赛期没少被路威拎出来单独进行训练。

    虽然马丁独特的造犯规嗅觉不是三言两语就能学到精髓，但路威只要能掌握其中三成，就足以在替补席上呼风唤雨，成为联盟最强悍的最佳第六人之一。

    凭借轮换阵容打出的优势，卢克下半场干脆没让主力球员登场，而是派出第三阵容应战。

    新赛季灰熊就算是第三阵容也同样不容小视，“死神”斯马什?帕克、詹姆斯?琼斯、格兰特?希尔、以及拉索尔?巴特勒等等，这几位都拥有不俗的进攻火力。

    一旦灰熊在局面上处于上风，替补球员上场后更是丝毫没有压力。

    “死神”帕克在进攻端的犀利看得德安东尼在场下不敢相信，“要不是事实摆在眼前，谁能相信斯马什?帕克竟然是一位休赛季差点离开联盟的边缘球员。”

    “这份进攻火力，我觉得联盟最起码有一半以上的球队会感兴趣，能用如此低廉的合同签下帕克，还真是符合你“上帝之手”的称呼。”

    德安东尼的话让坐在一旁的卢克嘴角上挑，斯马什?帕克被迫离开联盟的根本原因，并不是进攻能力不够强悍，反而是进攻端不够稳定，加上防守端经常被人针对。

    当这两点结合在一名角色球员身上，绝对是一件非常致命的事情。

    不过灰熊却拥有出色的阵容深度，斯马什?帕克只需要作为球队第三控卫等待上场。

    当卢克挥手让斯马什?帕克上场时，球队必然会在比分上领先对手两位数以上。

    如此大的比分让斯马什?帕克没有任何进攻压力，就算屡次进攻不中，也不用担心被教练替换下场以及责骂。

    当斯马什?帕克在场上能够自信满满的进行比赛，帕克就是赛场上真正的“死神”。

    随着下半场灰熊很早就提前进入练兵，卡莱尔也不好厚着脸皮继续让主力球员追分。

    一场季前赛的输赢卡莱尔并不在乎，可要是连主力球员都追不回赛场上的比分，卡莱尔还真丢不起这人。

    最终全场比赛结束，灰熊用一场26分的大胜拿下了这场季前赛首胜。

    而克里斯?保罗与凯文?马丁两人虽然只登场了十几分钟，但在有限的上场时间里，两人却展现出了默契的球场配合，打消了不少球迷怀疑两人无法兼容的担心。

    除此之外，休赛期留在队内的罗伊?希伯特在这场季前赛中让人眼前一亮。

    夏季联赛由于尼古拉斯?巴图姆的存在，希伯特的表现只能算是可圈可点，并没有打出人们预想中的数据。

    作为选秀大会上被卢克亲手选中的乐透球员，希伯特从进入联盟起就遭到了大量关注。

    夏季联赛的表现不仅让外界对于希伯特是否会成为第一位水掉的卢克系新秀产生讨论，更是让希伯特自己遭到了不少质疑。

    在这场与达拉斯小牛的季前赛里，希伯特在仅仅出场18分钟的情况下就交出15分7篮板的数据，其中七投七中高达100%的命中率，更是让人们看到了希伯特身上所隐藏的进攻天赋。

    也许季前赛的表现说明不了问题，但身体上的变化却不会说谎。

    有媒体发现，如今希伯特照比六月末刚刚被灰熊选中那会儿身体壮了不止一圈。

    看样子卢克是打算将希伯特培养成低位杀器，所以才让希伯特在新秀赛季就大量增重。

    虽然也有人质疑，年仅22岁的希伯特能否承受突如其来的增重，让原本脆弱的脚踝变得更加脆弱，但当希伯特在场上打出了球迷预想中的表现，这些质疑声则慢慢开始消散。

    希伯特作为一名如此高顺位被选中的球员，卢克对于他的培养和发展绝对有所规划。

    按照卢克派系近两年的成材率来看，球迷对于希伯特的担心倒更像是闲来无事。

    毕竟没有人比卢克更希望希伯特能打出好的个人表现，眼下来看，希伯特的确没有辜负卢克在如此高的位置将他摘下。

    赛后的新闻发布会上，记者主要围绕着克里斯?保罗与凯文?马丁这对后场双枪进行提问。

    没办法，保罗与马丁两人在联盟的地位实在太高，一个是上赛季入选最佳一阵，且拿下常规赛MVP的得分后卫。

    一个是上赛季入选最佳二阵，且拿下联盟助攻王的控球后卫。

    当这两位球员新赛季凑成后场双枪，联盟没有任何一支球队能在后场配置上比灰熊更加豪华。

    随着保罗与马丁两人轻松地回答了记者一些问题，记者则像卢克问道，灰熊新赛季是否有打破当初森林狼创下74胜8负历史战绩的想法。

    面对记者的提问，卢克只是轻轻摊了摊手：“对于灰熊来说肯定有这种想法，毕竟没有人不想成为历史记录的保持者。”

    “但对于我来说却并不重要，因为历史记录的保持者，同样是我一手带出来的球队。”

    “自己破自己的记录，恕我直言，这并不是一件很有趣的事情。”

    记者：“………”

