    “道友，请留步！”

    这时，一道神秘的声音响起，申公豹的神技发动。紧接着，一股莫名的法则波动，席卷至赵公明，他那奔跑的身影，竟然硬生生停了下来，他缓缓转过身来，众人看到的是他那僵硬的表情。

    而此时，阐教众仙的攻击也到了，三道大罗金仙的攻击，以及一道准圣的攻击，全部击在赵公明身上，如此攻击就算是准圣也不好受，更不用说赵公明了。

    赵公明被打得心神巨颤，道体半残，只剩下半口气，他的元神更是大伤，若无逆天丹药不能短时间内复原，紧接着他便晕倒过去。

    燃灯等人见此，正要继续攻击，就在此时，一道金色龙气化为巨龙，向着众人攻击而来，众人连忙躲避开来，待重新看去，那地上的赵公明已经消失不见了，与此同时消失的还有太师闻仲。

    “刚才那人是谁？”

    赤精子心有余悸地问道，刚才那道攻击主要是救赵公明，不是对着他们而来，但却给人一种无法匹敌的威压。他们知道不是那道攻击有多强，而是那攻击之中蕴藏的威压实在是太强了，犹如煌煌天威，不可力敌！

    “不知道，殷商之中谁会有如此法力？”

    “刚才那道龙气好像是人皇之气？”黄金道人突然说道，他们都辅佐过公孙轩辕，自然熟悉人皇之气。

    “不错，正是人皇之气，而且还是最纯正的上古人皇之气，可是，如今这天下除了三皇五帝，好像并没有真正的人皇之气了，方才那是怎么回事？”燃灯道人皱眉道。

    “……”众人都不解。

    众人无奈，只好继续攻战商营，少了两个重要的人物，岐山自然是手到擒来，击败商军之后，西周大军继续向前攻进。

    “此宝乃是何物，竟然能够掉落他人法宝，端是奇特。”周营之中，众仙皆好奇地看着燃灯手中的金钱。

    “此宝为落宝金钱，乃是极品先天法宝，可落先天至宝之下的一切法宝。”燃灯感应着他稍稍炼化一层禁制的法宝，有些激动道。

    “什么，那还得了，竟然如此逆天！”众人闻言大惊，若是真是如此，恐怕早就无敌了，试问仙人没有了法宝，那还怎么打？仙人的战力一半都在法宝之上，没了法宝那还了得？

    “我想，这其中恐怕有什么限制吧。”黄金道人看得透彻，说道。

    燃灯深深看了黄金道人一眼，道：“不错，此法宝乃是天地间第一枚金钱，蕴含着先天交易法则，想要落下法宝，便需要付出相应的气运，此乃一场公平的交易！”

    “难怪啊！”黄金道人说道。

    “难怪什么？”

    “难怪曹宝与萧升会如此快便死亡，原来是气运耗尽了，就算他不是在赵公明之手，但也很快便死于其他人之手。”黄金道人说道，说到此处，他心中还特意留意了几眼燃灯，因为他知道燃灯的性格，若是燃灯早知道此宝，恐怕曹宝与萧升还活不到此时。

    “嗯。”众人闻言，也都都明白了。天地间哪有如此好事，天道至公，有收获，就需要付出，这落宝金钱便是如此。

    “此次赵公明吃了如此大亏，恐怕不会善罢甘休，我等今后该如何？”申公豹说道。

    “嗯。”燃灯点了点头，道：“贫道这便回山请其他道兄出山，之后我等在前方汜水关前汇聚。如何？”

    “正该如此！”众人点头应是。

    ……

    昆仑山上，元始天尊正在参悟太玄门匾上的大道，他感悟颇深。越是感悟，他越觉得“太玄”二字不简单，他知道，这定是一位天道境修士所书，其内蕴含着他的大道，太玄之道，众妙之门，玄之又玄！

    元始忽然睁眼，一挥手，虚空之中隐隐出现一座白玉道门，隐于云雾之中，让人看之不透，正如这大道，人能感应其理，却看之不清。白玉道门之上刻满大道道纹，有的如神凤，有的如玄龟，有的是祖龙，有的是天剑，是钟、鼎、镜、塔、琴、剑、印等，还有各种道树，灵宝的形状，都刻录在其中，这就是一个大道刻纹的集合体。

    种种神秘道音从门内传出，仙音袅袅、梵音渺渺、天音飘飘、道音无声……大道之音，道韵之歌，让人一听，便能犹如醍醐灌顶，随时顿悟，心境自然，纯净如水。

    如今，那隐于虚空云雾之中的白玉之门并不完善，它的一部分是残缺的，这便代表着元始并没有完全领悟其中的大道，而且好多地方都暗淡无光，无法做到光辉万丈的地步。

    “太玄之道，果然神秘莫测！”

    元始微微一笑，他伸手一缩，那道白玉之门迅速缩小，之后化为一个白玉符篆，顺着元始右手钻了进去。

    “黑暗之道的神秘，本座亦没有参悟透。”元始紧接着，再次打出一道神秘的黑色符篆，符篆之中，透着深邃，幽暗，腐蚀，诅咒、枯朽、破败、吞噬、死亡等诡异气息，黑雾缭绕，浓郁到了极致。

    黑色符篆突然发出一道乌光，透过天穹，转瞬间，天尊大殿之中，整片空间黑暗密布，黑色物质粘稠如沙粒，漂浮在空间之中，大殿中心，一道神秘烙印出现，充满邪恶的气息，连天地都染成了黑色。

    元始再次打出一个手印，那些黑暗物质便如潮水般回涌而来，迅速化为一道黑色符篆，静静悬浮于虚空，之后化作流光没入元始手中。

    元始一挥袖，收起太玄残匾，神念微动，便清楚了这段时间洪荒发生的事情。

    “唔？赵公明回到三霄岛借来金蛟剪，欲向阐教弟子寻仇，可惜被金乌太子陆压用钉头七箭术给暗算了，此时三霄得到消息，正要前往相救赵公明。”元始心念微动，便能从周边虚空中的因果之中看到一些众人都推算不到的东西。

    他乃是因果之主，执掌天道因果，因果的审判，自然是朝着他身边汇聚。

    “嗯？瘟神吕岳也出现了。既然如此……”元始微微一想，“那便派个人去对付吧，瘟疫这东西对道法高深之辈无用，但对于一般士兵却是起到巨大作用。正好，旱魃也该出世了。”

    元始微微一笑：“你的应龙哥哥等你等可是等得很着急啊，反正你在幽冥界也混得不好，那就来阳间玩一玩吧，有情人终成眷属，本座还是很乐意的。”

    说着，元始勾动因果之线，将冥界僵尸之祖之一的旱魃与阳间的瘟神吕岳之间的因果加减乘除了一下，使之发生一段不好的因果联系。

    “嗯，战场就定在殷商范围内吧。”

    元始弹指间变动因果之线，一阵因果波动，谁也没有发现，但冥冥之中却有一种法则，让阴间的旱魃来到了阳间，而且正好与吕岳碰上，双方必须发生大战，因果的审判，谁也逃不脱。

    瘟神对旱魃！

    谁胜谁负？