    隆冬已经快要过去，马上到了年关的时候。

    通往京城的官道上却是萧杀得厉害。

    荒芜的路面上铺陈着还没有完全融化的积雪，实在是太冷了，感觉天地之间都被冻成了冰块儿。

    即便是四周的空气，凝练的都化不开了。

    四周除了一些寥寥无几的行人之外，再没有别的活物。

    天色越发暗沉了下来，夕阳很快落山，在荒芜官道上渐渐笼罩下来一层浓浓的影子。

    突然官道上缓缓行过来一行车队，前后左右都是身穿银甲的慕家护卫，中间围着一辆华丽至极的马车。

    今天要走的路程实在是太长，前面就是进入京城最后一道关隘，瑶山关。

    沈钰珠脸色苍白地仰靠在马车的车壁上，真的是邪门儿了。

    她前世也去过京城的，虽然从云州城到京城，路途遥远颠簸得厉害。

    但是不至于难受成了现在这个样子。

    她像是病了似的，被马车晃得晕晕乎乎，浑身只觉得一阵阵发冷，甚至还一下下的打摆子。

    慕修寒倒是吓坏了，请了随行的医官不说，还将附近几个镇子里的大夫都请了来。

    几个人看过后，都说沈钰珠主要是身子骨弱，刚不久前受了伤，故而不适合旅途劳累。

    也没什么严重的，只要去了京城歇一会儿便好了。

    可沈钰珠还是觉得疲乏得厉害，之前被陆夫人抓了去，狠狠挨了鞭子。

    那些伤口刚好利索了，如今又是这般辛苦劳顿。

    她本以为自己能撑得住，只是她纵然再怎么坚强，身子却是有些受不住。

    沈钰珠晓得自己不能再耽搁了，总不能一路上休息到过了年再去京城吧？

    一来慕修寒这样的人物，在京城里的地位也是举足轻重的。

    离开京城一刻，也会有一刻的变数。

    她既然答应了和他合作，便不能拖他的后腿。

    二来，她现在可是慕家新娶进来的新妇，年关前必须要赶到慕家的，到时候还要一起祭祖的。

    她倒也罢了，慕修寒这个慕家新立的世子，总不能不去的吧？

    马车的脸色突然掀了起来，外面的风雪一阵阵裹了进来，冷冽如刀。

    沈钰珠穿着厚厚的灰鼠皮外套，可还是觉得冷。

    马车厚重的帘子这么掀了起来，她更是裹紧了皮子，瑟缩了一下。

    慕修寒那张冷峭俊美的脸凑了过来。

    他穿着一件玄金色锦袍，外面裹着墨色狐裘大氅。

    马车里点了两只暖炉，外面冷得要命，里面却温暖如春。

    慕修寒将外面的大氅取了下来，却猛地兜头罩在了沈钰珠的身上。

    沈钰珠顿时一愣，抬眸看向了坐在她面前的慕修寒。

    “我不冷。”

    “穿着！”慕修寒的脸色不怎么好看。

    沈钰珠闭了唇。

    自从这个家伙请了大夫给她看过后，脸色一直不好看。

    他抬眸扫了一眼沈钰珠苍白的脸，薄凉的唇抿了抿，却猛地起身凑到了沈钰珠的面前。

    沈钰珠顿时一怔，不想他并不是要对她怎么样。

    他修长骨节分明的大手，将她身上披着的狐裘紧紧裹了裹，抬眸冷冷看着被裹成了毛茸茸一团的沈钰珠。

    沈钰珠被他看得有几分发毛缓缓道：“多谢世子爷。”

    “身上的伤怎么回事？”慕修寒提起了面前的红泥炉子，上面煮着热热的奶茶。

    早些年慕修寒曾经在边关呆过些日子，和那些三不管地带最厉害的江湖豪客拼过命。

    他这一路上一直都给沈钰珠煮奶茶，倒也是人家世子爷的一手绝活儿。

    沈钰珠也喝惯了的。

    况且曾经死过一回的人了，什么不能忍受？何况慕世子的煮茶手艺不错。

    慕修寒像是和自己生气似的，将茶盏弄得动静儿很大。

    沈钰珠倒是被他的问话给怔住了，随后明白了过来。

    她身上的那些鞭伤瞒不过他了，可那些与他也无关啊。

    这一遭心头对陆明哲还是有些失落的，这些日子相处下来，说是一点子感情也没有，她自己都不信。

    罢了，想这些也没有什么用，活在当下。

    她接过了慕修寒递过来的奶茶茶盏，顿时掌心落进了一抹温热，舒服得很。

    她轻轻抿了一口低声道：“这些和世子爷没有什么关系，多谢世子爷挂念了。”

    慕修寒眼神微微一闪，突然抬起手一把抓住了沈钰珠的手臂。

    他的力度太大，沈钰珠手中端着的奶茶茶盏都打翻了去，奶茶洒落在了狐裘大氅上。

    “慕修寒！”沈钰珠惊呼了一声，不想手臂上的袖子已经被慕修寒褪了下去。

    顿时她胳膊上那些歪歪扭扭的疤痕展现在了慕修寒的面前。

    沈钰珠不太想将自己狼狈的一面展示出来，她想要从慕修寒的铁爪中挣脱出来，根本动弹不得。

    “你发什么疯？”沈钰珠猛地抬眸死死等着表情有些莫名其妙的慕修寒。

    慕修寒唇角勾着笑容，脸色却难看到极点。

    他冷冷笑道：“为了一个陆明哲，你至于吗？”

    他猛地松开了沈钰珠的手臂，刚才才查清楚沈钰珠这些日子受了很重的伤，这些伤都是在陆家里受的。

    慕修寒闯荡江湖这么多年，什么事儿想不明白。

    不就是两个门第不合的男女青年，为了走到一起，为了得到家族的认同，多多少少吃了一点儿苦。

    这让慕修寒心头难受了一些。

    想他人见人爱，花见花开的天下罕见的美男子，第一次遇到这么憋屈的事情。

    他好不容易开始认真喜欢一个女人，结果人家还心有所属。

    而且他这一遭多多少少带着强抢民女进京的架势，虽然觉得自己很有魅力，这个女人一定会喜欢上他的。

    可是一想到她为了自己的死对头陆明哲受了这一身的伤，做到了此种地步。

    一股从来没有过的憋屈，让他有种想要杀了陆明哲，以绝后患的强烈冲动。

    沈钰珠看着面前男人阴晴不定的脸，眉头微微蹙了起来。

    这些日子除了她身子比较弱，似乎稍稍拖慢了行程，其余的她倒是没有什么过激烈的行为，招惹到了他。

    可是他为何那般的生气？

    慕修寒冷冷笑道：“你倒是对陆明哲那厮多情得很！”

    沈钰珠一愣，怎么好端端地说起来这些没意思的事情来？

    她什么时候对陆明哲多情了？

    她本来想要辩解几句，可心头对慕修寒的阴阳怪气也着恼了几分。

    况且她和他也仅仅是合作的关系而已，她辩解这些有的没的做什么？

    他爱怎么想便由着他去，她沈钰珠从来不是个喜欢解释废话的人。

    慕修寒看着沈钰珠那个一副心里安然的样子，更是气闷。

    他刚要说什么，突然马车狠狠颠簸了一下，随后外面传来一声低吼。

    “世子爷！有刺客！！”

