    大佬身边的人听完李忠信的话以后，大多数人都是面面相觑，不过他们却没有说什么。

    　　他们在这个时候才发现，他们应该是小瞧了大佬对他们推荐的李忠信。

    　　很早之前，大佬就说过，李忠信说了，香港回归以后，东南亚那边可能会产生金融危机，会影响到整个亚洲区域，他们当时是嗤之以鼻，对于这种虚无缥缈的东西，他们是不会相信的。

    　　但是，现在李忠信说的那些个东西，都是那么地契合，现在更出现了一种情况，他们这些人都不清楚亚太地区的金融组织想要一起开会，研讨关于东南亚那边的金融问题的时候，李忠信那边就已经是分析或者说是提前知晓了，也就是说，李忠信那边有着他们不知道的庞大的情报系统，或者说是背后有着很大的一股力量，要不然的话，李忠信不会如此清楚东南亚金融危机那边的事情。

    　　要知道，这个时候在国内，互联网还没有普及多少，网上面关于这些方面的事情，电视关于这些方面的事情都相当少，特别是香港回归之前的那段时间里，电视里面和新闻里面都没有过多提及国际上的那些个事情，而李忠信能够把这样的一种东西想得那么透彻，更有着最新的消息，这真就应该让大家重视起来。

    　　“忠信啊！你说了这么多东西，我觉得我听懂了很多，这些东西呢！我们这边会做出来更好的判断。我现在想让你说一下，这次亚洲金融组织开会以后，会不会让这次的东南亚金融危机消失。”大佬淡淡地开口问了起来。

    　　之前大佬一直没有做声，只是观察李忠信和手下这些人的反应，现在他看也是差不多了，于是他先提出来了一个他比较关心的问题。

    　　之前李忠信说了，这次东南亚那边的金融危机以及发展程度，很大一方面取决于这次的金融会议，这个就让他琢磨不明白了，李忠信之前和他说的东西和这次他让李忠信说的东西，那真就不是一个东西，李忠信对他说的事情要比这个严重得多。

    　　“这次的东南亚金融危机主要是亚洲四小虎出现了严重的危机，对于其他国家来讲，现在还看不出来太大的危机。

    　　这次的金融组织会议，也是由那几个国家提出来的，希望亚洲金融组织能够对他们提供强力的帮助。

    　　我们中国人有一句老话，叫做各扫自家门前雪，不管他人瓦上霜。

    　　对于这次开会的这些国家而言呢！对于这些国家的影响并不是很大，哪怕是拿出来解决的方案，想要让大家共同大出血，那也是不可能的，所以，我个人认为，这次的金融组织会议开起来以后，获得的效果应该不会太大，至少达不到让那个东南亚金融危机消失的地步。

    　　今后会是怎么样子的一种发展情况，也是要看欧美那些个金融炒家们是一种什么样子的态度，也是要看这次会议当中各国会有什么样子的一种力度。

    　　这些东西暂时都是不好说的一件事情，绝对不是我这边说怎么样，就怎么样的，一切都要看情况和效果。”李忠信十分正色地对大佬说了起来。

    　　李忠信心知肚明大佬问这个方面的事情，具体是什么样子的一种想法，但是，李忠信却是无法给出来和大佬谈话时候的那种答案，这些个事情，李忠信对大佬也是说了，是一种看法和他认为的一种趋势，并不一定会发生。

    　　最简单的一个例子，中国政府这边如果能够看得远，如果能够拿出来大量的真金白银来帮助周边的那几个国家走出困境，那么，这次的金融危机很容易就会被化解，哪怕是索罗斯他们再有本事，也是做不了今后的那些个事情的。

    　　但是，想要这样来做，别说是中国了，就是其他那些个跟四小虎走得比较近的国家，他们也是做不出来这样的一种事情的。

    　　帮忙会帮，但是，怎么帮，这个就有学问了，李忠信依稀记得，好像这次的金融会议说的东西很好，几个国家都说，一个稳定的货币市场是非常重要的，亚太各国将与国际货币基金组织共同研究，对有关国家提供援助措施，协助成员国在必要时进行经济调整。

    　　这个消息对东南亚各国来说，至少让他们觉得在自己与国际货币炒家进行殊死搏斗时不再显得那么孤单。

    　　但是，是提供了援助措施，也是帮助了很多东西，可惜的是，这次的金融会议并没有给四小虎那几个国家带来太多的帮助，至少在李忠信的印象当中，给予的力度不够大，所以呢！导致了后续索罗斯以及国际上的金融大鳄们继续疯狂地对东南亚国家打击，直接把东南亚那几个国家给弄残了。

    　　对于这种事情，李忠信心中太有数了，事不关己高高挂起，凭什么我们要拿出来真金白银地借给你让你那边发展起来，拿我们的钱去搞活你们的国家。

    　　国家也好，个人也罢，基本上都会有这样的一种想法的。至于说什么唇亡齿寒的那种事情，大家都知道，可是，却都不会去做。

    　　“那也就是说，这场金融危机还会持续下去，到那个时候，应该会影响到我们中国香港那边了吧！”大佬没有获得他想要听到的东西，直接就开口对李忠信问了起来。

    　　大佬觉得李忠信这个小子说话说得一点都不像是一个大学生，就好像是一个老油条一样，之前和他说的那些个基本上确定的东西，到了这次的会场上，却是各种不确定，说的那些个东西和没说一样。

    　　不过呢！大佬却也是明白李忠信说的那些个东西没有问题，真要是中国这边重视起来，和亚洲其他国家能够共同携手，拿出来大量的好处给予那几个沦陷的东南亚国家，那边的金融危机真就会消弭不见。

    　　可是，这样的一种事情，亚洲金融组织开会，真的能够办到吗？大佬觉得应该和李忠信的猜测一样，是不能的。

