    菩提古树出世，引得中州风起云涌。

    此事惊动了多半个中州强者，引来多少人前仆后继，最终却是死在半途。

    随着一道道消息传回，让人心都凉了半截，太多的知名强者陨落，就是斗圣强者亦不例外。

    天妖凰族鹰凰长老，众目睽睽之下，被菩提古树打成一片虚无，让人知道菩提古树的强大，心有余悸的同时，也在暗自看着天妖凰族的笑话。

    谁让天妖凰族平日横行霸道，不可一世，即便是天妖凰族，一位斗圣强者的陨落，也是挖骨之痛。

    发了疯的九凤，最终也未能寻到萧炎，运气实在太背，走了霉路，喝口凉水都塞牙。

    知晓天妖凰族强大的他，不敢出走，最终战战兢兢回到族中，之后再没有消息传出。

    两大远古种族，魂族、古族损失惨重，一个赔了个神品血脉，一个赔了个九品血脉，还让唯一的神品血脉，古薰儿重伤。

    两族皆是抓狂，同时又在幸灾乐祸，只要对方损失更为惨重，心里的气就泄了许多。

    其余几族，则是当起吃瓜群众，毕竟，损失的都是两族天才，与他没有关系。

    说句不好听的。

    两族损失惨重，其余几族反而松了口气，魂族神秘，古族强盛，而且还有越发兴盛的趋势，这就让人尴尬了。

    随着事件的发酵，古族派了强者，将魂殿分殿一座座挑了过去，将魂族这一触手斩断。

    魂族也不示弱，派遣强者围追堵截，连番血战，将不少古族强者留在归途。

    怒气还在积累，只是双方似有默契，没有派遣过多斗圣强者，对于远古种族而言，斗圣才是基石。

    而斗圣之下，基本是要多少有多少，随着连翻的血战，甚至有不少强者，突破血脉桎梏，突破至更高的境界。

    一句话，中州不太平。

    或许就缺一把火，就可以彻底引爆这个炸弹，亦或者需要最后一根稻草，彻底将骆驼给压垮。

    而在中州之外，空间交易会……开始了。

    菩提古树出世之时，地行宗、空玄门以及鉴宝山，这三个宗门，同样是参与其中。

    不过，这三个宗门很是聪明，从不单独行动，没有探明情报绝不动身，最终，虽是没有落了好，却也没有太大损失。

    菩提古树事了，三个宗门唉声叹气的组织了这次空间交易会，虽是没了菩提古树，可日子还是要过的。

    不多积累财富，宗门上下都要喝西北风去，为了提振士气，从菩提古树的阴影之中走出，三大宗门纷纷掏出压箱底的宝贝。

    而从莽荒古域离开，赚的盆满钵满，正要躲避风头，转道西北大陆的柳席，也是急急赶了过来。

    妖火残图就在这里，柳席心中笃定，已经收集三张残图，再加上这最后一张残图，就可以召唤净莲妖圣，桎梏净莲妖火。

    这异火榜第三的异火，还不是手到擒来。

    漫漫黄沙之中，一圈十丈大小的奇异黑洞，静静矗立在一座盆地之中。

    黑洞缓缓旋转，淡淡的空间波动，逐渐从其中蔓延而开，谁能想到，这片贫瘠之地会被选中，成为空间交易会的交易之地。

    随着空间扭曲，两道身影来到黑洞之前，男子面上噙着淡淡笑容，女子眨动着眸子，露出些许好奇。

    “少爷，这空间交易会举办的地方真是荒僻，与其他拍卖行截然不同。”

    柳席笑了笑，目中浮现一抹火热，接着缓缓收敛，轻笑道：

    “可这才是中州最为盛大、神秘的交易会，寻常人根本没有机会接触，不过，经过莽荒古域的筛选，还能有多少人活着回来参加空间交易会！”

    声音透着些许感慨的意味，回来的这段时间，柳席也是将发生的事整理一下。

    就在菩提古树复苏之后，先是北地，接着是整个中州，都是为之动容，纷纷前去莽荒古域，最后落了个鸡飞蛋打。

    然后，柳席取出两件黑色斗篷，一套丢给青鳞，一套给自己套上，又对气息做了些调整，让他人根本无法从气息辨别身份。

    这次闹得挺大，坑了半个中州，包括天妖凰族这个魔兽之中的巨擘，还有魂族、古族这样真正的霸主势力。

    这要是暴露了，大概会被满大路追杀，就是柳席已经是三星斗圣，也是无法与这些顶级霸主抗衡。

    不过，转圜的余地却是大了许多，最好暂时还是不要发现，菩提古树立地成圣的机缘，已经被柳席给独吞了。

    “少爷，我穿好了。”

    青鳞轻柔的嗓音传来，柳席循声望去，前者那曼妙的身姿，倾世的容颜，已经为黑色斗篷所遮掩。

    柳席现在也是如此，身形彻底被黑色斗篷所遮掩，空间交易会之中，为了不露身份，这副装扮的人并不少，正是因此，柳席二人也不算是特例。

    “走吧，去看看这神秘的空间交易会。”

    话音落下。

    柳席迈步，踏进奇异黑洞，青鳞“嗯”了一声，接着紧随柳席之后，进了奇异黑洞。

    眼前先是一暗，接着天光大亮，一个小规模的镇子，出现在柳熙二人眼前。

    镇子里面还是颇为热闹，其中来来往往尽是斗尊之上，可见中州地大物博，强者数不胜数，莽荒古域死了一批，斗尊强者数量还是相当可观。

    走在街道边上，柳席与青鳞的一身黑色斗篷，并未引来过多的关注，毕竟这里来路不明之人大有不少，想要隐藏身份而已。

    “地阶高级斗技，风神腿！”

    “地阶高级斗技，霸刀！”

    “八阶魔核……”

    “……”

    柳席暗自点头，这空间交易会确有独到之处，就是这些自由交易的宝物，也都是难得一见之物。

    不过，柳席境界提升了，眼光也提升了，斗圣随意出手，威力都是堪比地阶斗技。

    也就天阶斗技，才足以引起柳席的注意。

    随意闲逛一圈，没有寻到真正的宝物，柳席索性带着青鳞，直接前往几条街道交汇之处，一间古朴清静的阁楼。

    一股历经岁月洗礼的沧桑气息扑面而来，而在阁楼之外，有着两位灰袍人守在此地，身上散发的雄浑斗气，标志着二人皆是六星斗尊。

    这在中州各方顶级势力，也都是中流砥柱般的存在，虽说空间交易会也很重要，不过直接调来两位六星斗尊强者。

    可见，这三大宗门底蕴之深，至少不在二宗（天冥宗、花宗）之下，只是三大宗门更为低调。

