 青叶山庄的院子里面，一个中年人坐在那里，身边一大群人站着，在看着龙隐淡淡地说道：“你这个人很卑鄙，心思很深沉。”

龙隐微笑着看着中年人，一句话都没有说。

中年人继续说道：“第一关，你先用莽撞的方式，逗得程武和你比拼力量，等到程武来了兴致以后，你却突然改用以柔克刚的手法，把程武扔了出去。

第二关，你又是用了同样的方式，把天阳给放倒了。

最卑鄙的是第三关，刘庆都没有准备和你好好动手，要不然你连他身边都靠不进，没想到你居然下毒？

当然，这怪不得你，只能说他们自己蠢。

既然你能来到我面前，我也给你一个机会，从今天开始，德林医院为我青叶会服务，宁安集团也为我们青叶会服务。

你可以选择拒绝，我不怪你，但是，从今以后，只要你再插手我青叶会的事情，杀无赦。”

看着中年人一副轻描淡写、云淡风轻一般的“恩赐”，龙隐不由得笑了起来。

这还是第一次有人和他这么说话。

要是以前，这个中年人的脑袋已经掉下来了。

龙隐还没有说话，紧跟着龙隐进来的叶仁昊淡淡地说道：“叶青，你不过一介家奴，什么时候也有这么狂妄的口气了？”

青叶会的会长，也就是叶青，见到叶仁昊以后，终于从椅子上懒洋洋地站了起来，说道：“见过叶少！没有办法，我家主人允许我这么狂妄的，叶少要是不爽，我也没有办法。

虽然我是有点碍眼，但是，我现在很有用呢！”

叶仁昊坐在轮椅上，两个人推着他来到叶青的面前五步远，淡淡地看着叶青说道：“你要是真那么狂妄，敢动手杀我吗？

有本事现在来把我杀了，别在背后偷偷摸摸搞小动作。”

“我他妈现在就杀了你。”

青叶会的一个打手看不惯叶仁昊嚣张的动作，掏出手枪就指向叶仁昊。

可是，那打手的手枪才刚刚出现，叶青的身影陡然一闪，出现在那名打手的面前，那名打手的脑袋顿时像西瓜一样爆开了。

然后叶青再一脚，无头尸体飞出了青叶山庄。

其他刚想要表忠心的人，瞬间寂静，一句话都不敢说。

叶青幽幽地说道：“什么时候需要你们自作主张了？

拍马屁都不会，留着也是浪费粮食。”

其他人更是连大气都不敢喘。

然后，叶青才面带微笑地看着叶仁昊，仿佛刚才什么事情都没有发生一样，笑呵呵地说道：“叶少，你这行为可是有点掉价啊！无人可用，居然拖着半死的身体，亲自来我这里保人了？

放心，我们青叶山庄欢迎叶少光临，想住多久住多久。

至于这个小医生，我们也没有想把他怎么样。

我们做人还是讲点道理的，人家是医生，治病救人是应该的。

倒是叶少，你可要当心点，别隔三差五挨几刀，死是死不了，痛不是吗？”

叶仁昊淡淡地看着叶青，半晌才说道：“你最好别等我回家，否则我把你脑袋拧下来当球踢。”

叶青有些惶恐地说道：“那为了保住我的脑袋，可千万不能让叶少回家了。

叶少，你今天要在我这儿住下的话，我立刻就让人给你安排。

当然，你是可以住下，其他人就没有这个资格了。

我们青叶山庄，也不是什么废物都能够住的。”

“不用了，就是过来见见面，陪龙医生走走。”

叶仁昊淡淡地说道，“龙医生好歹也帮了我不少忙，我要是不站出来，我以后还怎么混？”

“说得也是！”

叶青点点头，“那叶少你请，要不然赶不上回家的公共汽车了。

对了，龙医生，你可千万要小心点。

有些人是不能接近的，因为他们可是天煞孤星，谁接近他们的话，会死！你老婆那么漂亮，你也不想出什么事情吧？”

龙隐就像是听不出叶青的意思，面带微笑地点头道：“多谢提醒！不过我倒是会几分看相的本事，有几句忠告叶会长。

如果你最近安分守己，半个月之内不要踏出青叶山庄的话，你活得应该还不错。

但是，你要是在半个月之内踏出了青叶山庄......”他话还没有说完，叶青笑吟吟地问道：“那会如何？”

“那就糟糕了！”

龙隐一拍手掌，惋惜地说道：“到时候你不但死得惨不忍睹，还要连累很多人，都死得老惨了！”

叶青手指弹了弹，瞟了叶仁昊一眼，才淡淡地说道：“谢谢哈！天色不早了，你们赶紧回去吧，要是路上出了什么意外，那就相当不妙了，到时候说不定人家还要怪我挽留你们出了问题呢！”

龙隐接着又说道：“下次请客，就不要放人守门了，很掉价！对了，你们有人会解毒吧？

我还是顺便帮你们解毒了吧，这要是你们解不了毒，到时候多丢脸？”

“不劳费心！”

叶青淡淡地说道。

“行吧，那就告辞了！”

龙隐不疾不徐地退出了青叶山庄。

而叶仁昊的两个人，也推着叶仁昊的轮椅，从青叶山庄走了出来。

叶青微笑着目送龙隐和叶仁昊离开青叶山庄，等到两个人都消失不见以后，才吩咐道：“把刘庆的毒解了。”

他的脸色，渐渐沉了下来。

龙隐只是让小金吐了一口毒气，也不算太复杂，刘庆的毒就解了。

但是，叶青的心中有些不爽就是了。

“老大，要不要派人警告一下那个小医生？”

有人小心翼翼地建议道。

今天的短暂相会，他们可是看出了很多的东西。

叶青淡淡地说道：“竹竿，你去处理这件事情，给那小医生一个警告。

看样子，刚才给他的警告还不够，得重一点提醒才行。”

“是！”

葛涛点头。

而另一边，房车之上，叶仁昊看着龙隐怪异地问道：“你会用毒？”

龙隐笑呵呵地说道：“哪位医生不会用点毒呢？”

叶仁昊微微点头，说道：“来帮我做事如何？

我不得不实话告诉你，这个叶青是条疯狗，是有人故意养的。

你帮了我一次，这条疯狗肯定会咬你一口的。

你只有投靠我，才能够保证安全。”

龙隐好笑地说道：“你连自己的安全都保证不了，还保证谁的安全？”

叶仁昊正色地说道：“我也是有很多人手的，此前没有意料到他们胆子敢那么大而已。

现在我提起了警惕，事情可就不一样了。

我是真的觉得你医术不错，还有点能力，才真诚聘请你的。”

“我们可以合作！”

龙隐微笑道，“我觉得你这个人还行，可以值得结交，所以我给你一次合作的机会。

和我合作，不管你面对什么考核，都会容易得多。”

叶仁昊有些怪异地看着龙隐，失笑道：“你知道我是什么人吗？

居然和我说这样的话？”

龙隐也反问道：“你又知道我是什么人吗？”

叶仁昊看着龙隐摇摇头，说道：“既然不愿意，那就算了吧！到时候合作的事情，我们另外找时间再磋商一下。”

他心中叹息，我本将心向明月，奈何明月照沟渠啊！龙隐也是暗中摇了摇头，等到你想找我合作的时候，那时候好处可就没有这么多了。

“治疗费两百万，需要你私人给我结一下！”

龙隐最后说道。

既然叶仁昊退却了，他可就不客气了。

 