    猫眼首当其冲，鼓起勇气来到了陈六合面前，张了张嘴巴，想解释什么，但最终还是只叫了声：“六哥……”

    “砰！”的一声闷响，陈六合直接一脚把他踹飞了出去，力道很大，大到了以猫眼的体格都根本站不稳，“蹬蹬蹬”连退了五六步，一屁股坐地。

    这一幕太突然，吓的房内的所有人都是猛的一惊，秦若涵焦急的拽着陈六合的手掌，道：“你干嘛打人啊，这又不关他们的事，是我自己不小心而已。”

    陈六合没有回头，面无表情的说道：“他们没把你保护好，就是他们办事不利！几个能让主子受到伤害的保镖，都不合格！该打！”

    猫眼抱着肚子，难受的咳嗽了几声，脸色痛苦，但没有半点不服，其余四人也是羞愧的低下了头颅，不敢与陈六合对视！

    邱英杰带着几人默默起身，对陈六合跟秦若涵点了点头，就走出了病房！他知道，陈六合有一些事情需要处理，他们不方便在场！

    “六合……算了吧，他们一直都很尽心尽责，你别难为他们了。”秦若涵小心翼翼的说道，这个状态下的陈六合，她也害怕啊。

    “有些事情你不懂的，乖乖躺着，我会处理。”陈六合轻声说道，眼神再次在五人身上扫过：“我知道这里面有很多不定因素，是你们控制不了的！但是，这都不是理由，你们应该庆幸秦若涵没有大事，不然你们五个统统完蛋！”

    顿了顿，他道：“我记得我昨天就让老黄给你们带了话，让你们这几天要特别警惕，保护好若涵的安全，而今天我看到的是，秦若涵受伤了，你们却是毫发未损！为什么？”

    “没有任何理由，这是我们的失职，六哥想要怎么处罚，我们都没有半句怨言！”猫眼吃力的半坐起身，铿锵说道。

    冷冷凝视了他们一圈，感受到秦若涵贴在自己掌心中那冰凉的手掌，都沁出了汗水，他吐出一口气，说道：“这次我看在若涵的面子上，原谅你们这一次！但你们给我记清楚！如果还有下次，你们提头来见我！”

    “绝对没有下次！如果有，在秦总受伤的情况下，那一定是我们五个已经被击毙了！”快枪站出来，代表五人下了战令状。

    “好！请你们记住今天的话！”陈六合神情冷漠的点点头！对于他来说，有些错误，是决不允许犯的！何况是他在提前提醒了的情况下出错！

    看到欲言又止的猫眼，陈六合说道：“有什么话就说吧，也不用瞒着若涵了，她既然是我的女人，对一些事情就拥有知情权！”

    “六哥，秦总，我们五个一致认为，这次的车祸不是意外，而是有预谋的蓄意谋杀！当时的情况，要不是秦总运气加身，误打误撞逃过了致命身位，后果不堪设想！”猫眼道。

    陈六合脸色阴沉的点点头，他本来就不认为这是一桩意外车祸！

    而秦若涵则是惊骇的捂住了嘴巴，一双明媚的大眼睛瞪得溜圆：“你们说，这是有人要故意杀我？怎么可能……我没和别人结下这么大的仇怨啊！”

    陈六合叹了一声，看着他轻声道：“不是针对你来的，这次又是我连累了你，那些人，是冲着我来的！而你是我最亲近的人之一，让你受到伤害，就能对我造成重大的打击！他们愿意这样不折手段！”

    秦若涵像是被吓坏了一样，愣愣的看着陈六合，脸色有些泛白！

    陈六合眼中浮现一抹愧疚，柔声道：“我早就跟你说过，跟着我，是一件非常危险的事情！现在相信了吧？我再给你一次选择的机会，现在后悔还来得及。”

    秦若涵的娇躯狠狠一颠，手掌用尽全力的握紧了陈六合的大手，她拼命摇着头：“我不后悔，我也不害怕！我早就做好了心理准备啊！我担心，是因为担心你啊，他们对我都能这样，对你岂不是更加不折手段了？”

    陈六合环抱着陈六合，手掌在她的背脊上轻轻拍打了几下以示安慰，道：“他们不可能伤害到我的，如果真能伤害我，就不会选择把矛头指向你了！你的男人要比你想象中的还要厉害很多！你所了解的你男人，还仅仅是冰山一角！”

    说完话，他抬起头，正是秦若涵，柔声道：“你确定不会后悔了吗？这次做出了决定，以后我可就不会放手了，也不会再给你选择的机会！这或许会改变你的命运轨迹，让你渐渐走上一条你从来不曾试想过的道路！”

    秦若涵仍然摇头，把下巴枕在陈六合的肩膀上，坚定说道：“不后悔！这辈子只要能跟着你，我什么都不怕！”

    “好！”陈六合重重的点了点头：“你放心，我不会让人伤害你的，所有胆敢伤害你的人，我都会让他们后悔活在这个世界上！这一次，我就要让他们知道什么叫做我陈六合的逆鳞不可触碰！”

    扶着秦若涵让她小心翼翼的躺在病床上，陈六合站起身，来到窗边，打开窗帘往下看了一眼，发现那些暗中盯着自己的巡捕扔在下面守着。

    他冷笑了一声，略显沉思，乔白两家的计策很完美啊，这边要动他的人，那边还派人盯着他，显然是怕他出手报复了！这是想让他只挨打不敢还手吗？如果他们是这样想的，恐怕就要大错特错了！

    他陈六合的手段，岂是乔白两家能够琢磨与想像的？且不说这些“尾巴”根本就看不住他，也无法拦住他想做的任何事情！就算他陈六合真的什么都不干，也有办法让乔白两家付出及其惨重的代价！

    这件事情绝不可能善罢甘休，陈六合心中已经弥漫着熊熊怒火与滔天杀意，这个仇，他要是再不报，可就枉为人了！如果他连自己的女人都保护不了，那真的成为了一个天大的笑话，贻笑大方！

