    平原靠后的一个隐秘位置，头戴翠钗的珠儿张大粉嫩的小嘴，有些吃惊的看着前方杀气盈天的场景，道，

    “孟昭，你手下什么时候多出这么多武者来了？我记得咱们来时，才不过只有几百个人才对啊？”

    孟昭头戴玉冠，身着紫色劲装，脚下云履靴，白皙英俊的面上颇多欣慰，道，

    “不错，刚到灵武城时，聚集我孟家所有武者，也不过堪堪六百人，但，扫平七帮，便收获极多，这阵子又对外招收武者，成果颇丰，这千人力量，放到灵武城中，也不算弱，攻破铁手会，应该足够了。”

    韩露也在一边，脸上却也有些担忧，

    “可是公子，这其中许多人都不是咱们的老人，会不会临阵脱逃，或是只做表面功夫，做事不出力？万一真是这样，恐怕会妨碍您的谋划。”

    孟昭点点头，却并没有多么担心，

    “正常而言，是有这种可能性的，你们别看这千人气势，铿锵有力，如狼似虎，恍若朝廷大军一般，其实许多人不过是为在场形势所影响和逼迫，激发出一时的血勇之气，真到了拼杀的时候，必然有畏缩不前，偷奸耍滑之辈。

    不过也不打紧。

    有我孟家忠诚武士为骨干，大体架子便立住了，只要不是经历大败，便绝不会溃散，他们的作用，也仅仅只是牵扯铁手会的中下层帮众罢了。

    真正的对决，在于先天强者的交锋，而且，我还另有安排，出不了岔子。”

    孟昭对铁手会的研究不少，纵然铁手会再有底蕴，甚至铁雄飞背后的那人暗中出手帮助，于先天高手的数量上，再多两到三位已经是顶天了。

    对比他手下强者，依然远远不如，这就是硬实力完全碾压，所以这千人有这般架势，已经足够支持他的安排了。

    之所以抽调这一千武士参与攻伐铁手会，目的之一，在于练兵。

    通过一场大战，甚至是一场大胜，洗练整个队伍，使得人心安定，意志汇聚一处，让所有人明白，他们是为孟昭而战，这是最重要的一个核心思想。

    若这般强大的武力，无法为他效忠，有不如无。

    同时，淘汰掉一些心怀二心，或者的确能力不堪之人，精简纯化武士，从而确定日后武力的大体框架。

    说句大逆不道之言，日后这千人，极可能就是一支大军的框架所在，足以担当各种基础军官之职，使得孟昭深层次掌控一支数万乃至更多大军。

    目的之二，在于镇压铁手会可能存在的反弹，尽可能的将铁手会的地盘，资产，尽数接盘下来，这需要大批人手相助，既要震慑铁手会之人，也要提防被别人摘了桃子，有这千余武士，便绰绰有余。

    孟昭虽恨铁雄飞派人下毒暗杀他，但之所以大张旗鼓，大费周章对付铁手会，复仇只是位于其次，真正意图，还是要借此机会将手伸进灵武内城，吞掉铁手会，壮大自己手下实力。

    所以，铁手会架子可以碎掉，但基本实力和元气，不能有损伤，不然此役便算不得成功。

    “好了，他们马上就要出发，咱们回去吧。

    可惜我这个中毒的人不能亲眼看见孟家武士的雄风了。”

    这大概就是孟昭最遗憾之处，有此威武雄壮之师，却不能目睹其血战之威，的确让人惋惜。

    倒是珠儿和韩露两女微微一笑，她们其实很满足于当前的生活，尤其是孟昭要装病，短时间内不会露面，只能陪着她们过一过田园生活，还是很幸福的。

    当朝阳升起，偌大无边的灵武城开始新一天的运转，各处街道，早市纷纷开启时，孟家武士，则分批次，在不同高手的带领下，朝着不同的目的地而去。

    韩普，曹湛，薛怀勇，贾羌四人为一路人马，率三百武士，将要往铁手会在内城的太古仓码头而去。

    太古仓码头，乃是灵武内城城南巫江支流汇集之所，岸线总长有两千七百米，一百二十个停泊位，货物堆场总面积达两百多亩，换算一下，就是十三万多平方米，乃是灵武城中最大的中型码头，每年为铁手会赚取海量财富。

    因为此码头太过重要，故而为铁手会重点入驻之地，平常时候，有正式帮众八百人于此早晚看顾，维持码头秩序，惩处不守规矩之人。

    另外，装卸苦工也是数以千计，必要时候，将会成为一支不可忽视的力量。

    如此多人手，则统一听从铁手会副帮主，楼观澜的调派，换言之，此地主事之人，便是先天高手楼观澜。

    副帮主坐镇，再加上此地过于重要，未尝不会有事先招募的先天于此隐藏，故而这一支人马，才会聚集韩普，薛怀勇，贾羌三个先天武道强者，以防不测。

    尤其是韩普，修为精深，星命坐照，神刀在手，战力在先天之境，可说是少有匹敌，此路人马，便是以他为主。

    行至半途，韩普命人原地修整，等待片刻，数百人依令行事，虽偶有闲言碎语，却也不敢造次。

    薛怀勇和贾羌两人却是颇有些不解，甚至有些质疑韩普此令。

    他们新加入孟昭麾下，寸功未建，却享有大笔修行资源和好处，正打算借此时机，展露手段锋芒，好叫孟昭麾下老人不敢小瞧，生怕韩普行动迟缓，延误战机，让那楼观澜跑了。

    不过，两人来孟家也有些日子，知道韩普非但个人能力出众，其妹妹，还是孟昭身边亲近之人，极可能被纳为侍妾，地位不同于一般，只能委婉提出异议。

    韩普微微一笑，安抚两人道，

    “所谓好饭不怕晚，太古仓一战，不容疏忽，我留在此处，是等公子派来的一支奇兵。

    你们也不要担心，几路人马，都是如此，咱们行动还是快的。”

    薛怀勇和贾羌这才放下心来，不过倒是好奇，什么样的奇兵，才会让韩普如此看重呢？

    好在没多一会儿时间，两人的疑惑就有了答案，但也有些掌心冒汗，心内紧张。

    这支所谓奇兵，人数不过区区五十左右，但皆身披铁甲，骑在高大健硕，蕴有凶兽血脉的乌鳞马上，人人手持长枪，劲弩，圆盾，气势肃杀，给他们都带来极大威胁。

    说是武士，用军队来形容，更贴切一些。

