    在这里，个人想要修为提升绝不是表面上看的那么简单，就拿资源这方面，在不够的情况下，天赋再好也很难有所建树。

    所谓制裁，这能说的可就多了，各种手段无所不用其极，资源分配的不对等从一开始就是存在的。

    昔日幽云峰是怎么落魄的，就算萧寒失踪，就那份家业来看，都不至于落魄的这么快，还不是这诸多手段。

    有时候人心的复杂程度，甚至要大过大道的复杂。

    钟宇说完后，静静的等着后话，对他来说，就算想做也要师傅拍板。

    这种事情没有师傅拍板，别说一切事情没有按照预想发展，就是师兄们那里也不可能配合的。

    白发老者顿了顿后轻声道：“别着急，他现在刚回来，气势正盛。”

    “这件事的起因我也多少知道一些，实力不如人，输了就输了，修仙之道本就如此。”

    “更何况，现在我跟韩老鬼之间这么僵持着，这之前的萧寒突然回来，而且实力还这么强。”

    “如果我这会动手，岂不是会直接将萧寒推到韩老鬼那里。”

    “我少了一个助力不说，还多了一个对手，这是不明智之举，你也不要一脑袋热。”

    “遇到什么事多动动脑子，况且这些都不提，光是韩老鬼那，你觉得就会轻松让你对付萧寒吗？”

    白发老者说完后，单手一挥，一副棋具便出现在了茶桌之上，随后轻声说道：“来，陪为师喝茶下棋。”

    “你小子，别以为我不知道你那点小心思。”

    “待会回去的时候，别忘了跟我提，我那还有一株千年灵药可以给你。”

    “知道我为啥不反感你们这么争吗？修仙之人，不争不抢的修什么仙，哈哈。”

    钟宇一脸恍然之色，连忙回应道：“多谢师傅，一切全听师傅安排，下棋，下棋。”

    ……

    通云峰竹林小院！

    这里四季常春，再加上灵气的加持，所有的植被长得都很好。

    此时的韩掌教正坐在蒲团上，修仙之人的时间，那是转瞬即逝的。

    有时候几天内就能发生无数事情，有时又是无岁月，一天天的没有任何时间观念。

    一晃几年几十年过去都是常事。

    相较于喜欢热闹的大长老，韩掌教就比较喜欢安静，通云峰主殿那边修的这么好，他都没有搬过去的打算。

    还不如就在这个小院里，种种灵药，喂喂鱼什么的，这才是修仙之人该有的样子。

    不像是那个家伙，老喜欢把自己整的仙风道骨，实际上内心却是极度追求奢靡。

    只见韩掌教眉头一皱，紧接着低声道：“钱方的死亡印记，嗯...最近这些天发生的事情可真多。”

    “唉...”

    韩掌教细细感受着死亡印记的方向，正准备起身前去探查之时，却是又坐了下来，微微叹息一声。

    随后喃喃道：“他那副做派出事是早晚的，对他已经算是仁至义尽，自己找死这有什么办法。”

    “都已经尽可能的照拂他，可最后自己不争气又能怎么办。”

    “尤其是最近这十几年，不知道怎么滴，性情变化越来越快，胃口也是越来越大。”

    “起先还只是贪点小便宜，但后来干脆组织了一帮人，进行抢劫勾当。”

    “要不是我压着，恐怕早都被人弄死了。”

    “既然这么死了，也不去追究这件事，真的大费周章的去追查，倒也随了吴封的意。”

    感叹之时，一道身影突然出现在虚空之中，飞到小院之时，直接降落在地面上。

    跟雷云峰比起来，通云峰的规矩要少很多，准确的说是掌教的规矩要少很多。

    “来了，要不要喝茶？”韩掌教问了一句。

    秦明咧嘴一笑道：“掌教你这又不给茶，干嘛要问喝不喝茶，我要喝这茶也没有啊。”

    韩掌教老脸一红，连忙说道：“你懂不懂什么叫客气，我问你喝不喝茶你就非要喝吗？”

    “行了，不要说这么多废话，萧寒呢跟你一起过来没。”

    秦明顿了顿后轻声道：“我去的时候，幽云峰没人，只有萧寒那个玄孙女在，说是带着那个玄孙出去历练去了。”

    “不过我已经留信，让萧寒有时间过来掌教这一趟。”

    韩掌教点了点头，并不觉得这有什么，流云宗是一个宗门没错，但在管辖上，没有那么的森严，各峰之间的灵活度是很高的。

    这也是创立流云宗的人定下的规矩，说是修仙之人，如果被各种规矩束缚，又怎么能有一个修仙大道。

    随着时间的推移，各峰间虽说没这么多束缚，反倒是每个峰之内束缚变得越来越多。

    “嗯，留信了就行，刚回来，幽云峰又落魄到这一步，难免会有着一些别样情绪。”

    “当初要不是确定萧寒已经死了，也不至于对幽云峰这么不管不顾。”

    “事情走到这一步，只能顺其自然，对了，让你给幽云峰送的东西，都送到了吧！”

    话说到最后，韩掌教想起了这件事。

    秦明微微点头，单手一挥，一张清单便出现在了韩掌教面前。

    “这是送过去的物资清单，掌教您过过目，这可都是咱们各峰间凑出来的。”

    “掌教你不知道，那几个肉疼的啊，希望萧寒不要对咱们有太深的恨意。”

    “哼。”

    韩掌教听到秦明这么说，先是哼了一声，随即轻声道：“还肉疼，这么些年，幽云峰的那些东西，他们拿了多少，只是拿这么点东西出来，还肉疼。”

    “现在需要头疼的可不是我们。”

    秦明咧嘴笑了一声道：“这的确，不过萧寒回来，说实话我还是很开心的。”

    “当初他失踪那会，我还在痛心宗门失去这么一个天才呢，为此还专门查了不少他的事。”

    韩掌教用手捋了捋自己不长的胡须，回应道：“也幸亏是你查了这么久，这件事在宗内多有流传。”

    “最后也让你查到点消息，不管怎么样，对我们来说都不是坏事。”

    “行了，你先回去吧，我就不留你喝茶了。”

    秦明讪笑一声，又说了两句后，便直接离去，当秦明离开后，韩掌教脸上带着一些笑容。

    随后喃喃道：“不知道这萧寒能不能炼制化婴丹，乃至于融神丹呢。”

    “这么多年过去，宗门内已经多久没有出过一个能炼制化婴丹的人，化婴丹的储备，只剩下那么几颗了。”

    “宗门迫切需要一位炼丹师啊！”

