 “轰！”

又是一阵轰隆的爆炸，火焰、声浪、杂物，轰隆隆狠狠的冲击到防护罩上，巨大的冲击力，让防护罩狠狠的颤抖了起来。

众队员的脸色，面色比刚才苍白了一截。

伍子空更是双腿一软，防护罩差点破碎，整个人几乎要摔倒在地。

但就在如此关键时刻，陈飞快速分出一份真元气息，补在了伍子空的位置，维持了防护罩的完好，“稳住，有我在，能扛住的。”

闻言，伍子空看了陈飞一眼，表情有些复杂，嘴巴动了动，似乎想说什么，但最终还是没有开口，起身赶忙运转真元气息，维持住防护罩的完整。

与此同时，空中呼啸声再次靠近，众人抬头，看到三道黑影先后朝钻井平台袭来。

这下，就连宗瀚、慧正等人，面色也不由得变了。

“三枚炸弹！”

“还扛得住吗？”

………不等大家说完，陈紫灵指向前方漆黑的海平面，出声道：“那边，有船来了！”

众人闻言，低头看向海面，发现银光闪烁的海面上，三艘钢铁巨兽靠近了过来。

从那巨大体型，可以看出这船的吨位不俗。

“船舷上，有段氏重工的标志！是我们的船！”

赵虎忽然喊道。

一听这话，大家不由得激动了起来。

毕竟，大家都知道段氏重工有着军工背景。

现在段氏重工的船只在此时此刻出现在这里，应该不是巧合，而是官方来救人了。

“快呼救！”

“对，我们上船，上船就安全了。”

………激动之下，防护罩都有些不稳了。

但就在此时，陈飞眯眼定睛细看了看，然后厉喝道：“都不要动，维护防护罩。”

“陈飞，那是我们的船，你怎么——”众人闻言，不由得疑惑而急切了起来。

就连陈紫灵，此刻都面带不解的看向陈飞。

刚开始的时候，陈飞也认为这些船应该是官方派来的救兵。

但当赵虎提到“段氏重工”四个字的时候，陈飞猛然想到了前几日，段氏重工违约，拖延三艘货轮的交货，而将货轮售卖给国外公司的事情。

想到这些，陈飞心中莫名的生出一抹不祥的预感，所以，他才让大家不要轻举妄动。

只是，这些只是自己的猜想和感觉，现在也来不及解释了，陈飞只能沉声道：“这些船，不一定是救兵。”

“可——”宗瀚还想说什么。

但陈紫灵、赵虎和邹璞，在第一时间，对陈飞表示了支持。

慧正、慧明和虞沁，也随即出声，“还是听陈先生的吧，如果真是救兵，再等一会儿，也没什么！”

这下，宗瀚和伍子空也不说话了。

“炸弹来了，全力维持防护罩！”

尖锐的呼啸声越来越近，陈飞沉声厉喝道。

“轰！”

“轰！”

“轰！”

三颗炸弹，接连爆炸，一股股气浪汹涌冲击开来，然后相互叠加在一起，形成一股灼热而浑厚无比的冲击波，狠狠朝陈飞他们的防护罩冲击而来。

此刻，守在防护罩内的众人，只感觉眼前一片灼热的赤红，然后整片天地剧烈的摇晃起来，耳畔响起一片轰隆巨响。

叠加的冲击波，仿佛从天而降的巨灵神，狠狠一脚踩在防护罩上。

磅礴的力量，顿时让防护罩剧烈的颤抖了起来。

随即，一道道裂纹开始出现。

实力稍弱的伍子空、慧明、虞沁和陈紫灵，脸色迅速的惨白起来，嘴角渗出血液，双臂颤抖，已经有些支撑不住了。

陈飞见状，狠狠一咬牙，丹田气海之中，浑厚无比的真元气息，疯狂的运转起来，顺着经脉运转到双掌之上，蓬勃而出，形成一层防护罩，将几乎要破裂的防护罩维持住。

顿时，伍子空等人感到压力小了一截，面色恢复了一些。

几人赶忙摸出随身携带的药物，一股脑的塞入嘴里，吞入腹中。

昂贵的珍惜的药材，顿时化为一股股暖流，在体内飞快的化开，然后涌到身体各处。

再次激发真元，维持防护罩。

在陈飞的强力爆发之下，三枚炸弹接连爆裂的最强冲击波，也被挡了下来。

而此刻，钻井平台上已经狼藉一片，本就狭窄的平台，此刻被炸毁了一大半，只剩下陈飞他们所在的一小部分区域了。

不等他们喘口气，此刻，靠近过来的三艘巨轮船头，忽然出现几个人影，其中一道朗然的声音传了过来，“没想到你们能坚持这么久，倒是出乎我的意料了。”

一听这话，众人表情不由得变了，脸色沉了下来。

因为，这话意味着陈飞刚才的话是对的，这三艘巨轮，不是来营救他们的，反而是袭击他们的人。

一时间，众人的目光齐刷刷的投向了巨轮。

清朗的月光下，大家看到船头中央，站着一名身穿明黄色龙袍，头戴龙冠的中年男子，定睛细看，正是龙家家主龙浩云。

在龙浩云身边，则是两名金发碧眼的外国人。

从他们遒劲的肌肉和体型可以看出来，他们显然是高手。

“龙家，真的想要复辟造反吗？”

赵虎咬牙，发出一声厉喝。

船头，龙浩云沉声道：“造反？

可笑，我是皇族之后，这天下本就是我龙家的，我现在只是收回我龙家自己的东西，谈何造反！”

“龙浩云，你知道这样做的后果吗？”

邹璞也出声道，“上面的人是不会轻饶你的，徐将军是不会放过你的。”

闻言，龙浩云笑了，“哈哈，当我踏出这一步的时候，我就知道自己会有什么后果。”

随即，他面色一凛，表情变得狰狞了起来，声音也显得格外的怨毒，“上面的人，哈哈，那群阴险的小人。

都数十年了，我龙家低调安分了这么久，付出了巨额的财富物质代价。”

“但他们呢，却因为数十年前的事情，一直防备着我龙家。

不让我龙家进入官场，不让我龙家涉及重要的产业，处处打压我龙家。”

“甚至于，我龙家太子，我龙浩云的儿子龙泽天，被陈飞无故打死，徐军山还要偏心陈飞，将他无罪释放。

这是对我龙家赤裸裸的打压和挑衅。”

“我受够了，我们整个龙家也受够了。

现在，轮到我们反击了。”

“你们，都是徐军山看重的人，是参赛的队员，还是各大宗门的年轻精锐。

如果说，你们全都覆灭在了此处，那徐军山会是什么表情，各大宗门又是什么表情！哈哈，我已经迫不及待想要看到那一幕了！”

听完龙浩云的话，众队员面色沉了下来，表情显得震惊而忧虑。

“龙浩云要杀了我们所有人！”

“整件事，都是龙家的阴谋！”

“龙家，竟然做出如此大逆不道之事来！”

……… 