一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第965章谷原晴天

    “蓝星军校和蓝研所，都是屹立在这个世界顶端的两股第三方势力，并且，两股势力都有其相似的地方。

    如果说蓝研所和封博士有关系的话……那么，安安有没有怀疑过，蓝星军校，也许也和封博士有关联呢？”傅云深好奇的语气问向叶安。

    叶安原本往前迈的步子也微微放缓了一下，看向傅云深。

    但傅云深并没有看着她，就好像他只是随口问问似的。

    “叶老师！”

    这个时候，远处小跑过来一名穿着教师制服的男人。

    叶安转身看向他，“什么事？”

    那名老师小跑到叶安身边站定，礼貌的对两个人点了一下头，然后跟叶安说：“万诺老师让我替他带一句话，考核当中还有一些需要注意的地方要跟你和齐择说一下。让您去一趟他办公室。”

    “我知道了，我马上就过去。”叶安点头回答。

    “好的。”那名带话的老师这才打了声招呼，然后离开了。

    叶安转身看向傅云深，“我先过去一趟。”

    傅云深挽唇，“好。”

    说完，叶安就转身阔步离开了。

    傅云深原本嘴角挽着的笑意也逐渐敛了起来，目光往那个老师离开的方向看了一眼。

    眉毛微挑了一下，也转身离开了。

    叶安敲开万诺办公室门的时候，在办公室内只看到了一个人。

    他静然的坐在椅子上，手里只是端着一杯水，目光平视着前方。

    直到叶安进来的时候，他才抬起眸子，看向叶安。

    “你来了。”

    看到他，叶安也礼貌的打了声招呼，“齐择学长。”

    而这个时候，傅云深走着走着，这才忽然想起了什么。

    他突然顿在原地。

    他就说从昨晚开始就一直觉得好像忘记了什么。

    该死！

    那个约定！他怎么给忘了！

    本来安安都要回答他了，都怪那个臭小子！

    傅云深越想越气，忽然有点后悔刚刚让安安离开了……

    星洛帝国，京都。

    傅城一大早就看到林忆雪忙忙碌碌的，在准备什么东西，不禁好奇，“你今天在搞什么？”

    林忆雪今天穿的很素，而且比起平时看起来也庄重一些。

    她没好气的看着傅城，认真的说：“你难道忘了，今天是什么日子了吗？”

    傅城皱了下眉，今天是什么日子？

    不是雪儿的生日，不是结婚纪念日，也不是恋爱纪念日，也不是认识纪念日……更不是第一次纪念日……

    而且看雪儿的穿着打扮也不像什么喜庆的日子……

    林忆雪一副我就知道你不记得的模样。

    傅城除了和她相关的日子，其他的日子从来不记，更别说是其他人的了。

    她认真的跟傅城市说：“今天是晴天忌日。”

    “晴天?”傅城脑海里思索了一下，这才想起来，“谷原晴天？”

    “是啊……哎，都二十八年了。每年我都会去拜祭她，你怎么转头就忘了。”林忆雪显然对傅城有点不满。

    虽然她知道，以傅城的记忆力，是不可能忘的，不记得的原因，只是因为他不上心。

    傅城挑了一下眉，其实林忆雪一说谷原晴天的时候他就已经想起来了。

    只是他不像林忆雪而一样一直把这件事放在心上，所以才会没想起来。

    “今年还是跟往年一样吗？”他问。

    林忆雪点头，“还是跟以前一样，去一趟亚丁王国看看她。”

    傅城点了头，直接打了个电话就开始安排了。

    林忆雪怀里抱着一张黑白色的照片，照片里是一个微抿着笑意的美丽少女。

    她看着这张照片，看着看着不禁轻轻叹了口气。

    “晴天如果还活着就好了……”

    傅城的目光也落在了那张照片上。

    谷原晴天，是亚丁王国的公主，也是雪儿多年前的好友。

    只不过，可惜的是……

    “都怪那个混蛋！如果有一天让我见到那个男人还活着，我一定要让他偿命！”林忆雪愤怒的说道。

    傅城眼睛微微动了一下，没说什么。

    “对了，直到现在还没有找到那两个孩子的下落吗？”

    傅城摇了摇头，“就连那个男人都隐藏的毫无踪迹，更别说，两个毫无标志性的孩子。更何况，这么多年过去了，没有任何线索的情况下，想要找到两个人，犹如大海捞针。”

    林忆雪沉沉的叹了口气，虽然这件事她每隔一段时间都会问一次，但每一次得出的结果都是一样的。

    “好了，不要再去想这件事了。”傅城安抚了一下林忆雪。

    其实他更怀疑，以那个男人的行为，很有可能会把那两个孩子杀了为谷原晴天陪葬。

    但是这猜测，他还是不要告诉雪儿了，免得她心情又变得郁郁寡欢。

    据说，谷原晴天当初是自己放火自焚的，但他们谁也没有目睹，这件事也只是后来从谷原晴天的弟弟口中听说的。

    所以他们也不清楚那两个孩子的下落，虽然他们心里都有怀疑可能那两个孩子也跟谷原晴天一起死了。

    但都选择了相信他们还活着。

    而在谷原晴天死后，那个男人也消失了，没有人知道他的下落。

    “即便你去操心，也不会改变些什么。”傅城开解道：“就像，我们的孩子，也是一样的。”

    林忆雪点了点头，愁眉不展，“恩……”

    虽然话是这样说，可是，她还是有点挂念着那两个孩子。

    哎……

    莫兰德帝国，圣约大教堂。

    男人一直跪在神像面前祷告着，一动也不动。

    整个教堂，只有他一个人。

    忽然，有两个小孩儿从教堂门口探进了脑袋，似乎是发现了什么新大陆一样，一下就跑了进来。

    开始在里面追逐打闹玩起躲猫猫。

    原本安静的教堂也因为他们两个的进入人变得有了一些生气，甚至有点吵闹。

    小男孩儿的身子往后退，小心翼翼的躲到了十字架的后方，忽然，一不小心撞到了一个什么东西。

    他吓了一跳，转身一看，才发现自己是不小心撞到的，是一个白玉的长方形的容器。

    他好奇往前爬上去看了一下，“啊啊啊啊！！！”

    小男孩儿失声尖叫，捂住了嘴巴。