    王林正好端了一个菜进来，听到周粥发问，不由得怔忡。

    李文秀数国库券的手，也停了下来，发出一声幽幽的叹息。

    周粥把协议书往桌面上一放，说道：“你们谁给我一个解释？这到底是怎么回事啊？你们把婚姻当过家家呢？”

    李文秀咬着嘴唇，声如蚊蚋地道：“这是我和王林之间的事，周助理，你就别管了。”

    周粥质问道：“李文秀，你既然不爱王林，为什么要答应嫁给他呢？”

    李文秀哑口无言：“我——”

    王林笑道：“周助理，这事不能怪文秀。怪我不够优秀，配不上她。她要离婚，我也同意了的。”

    “那你们现在，算是什么关系？”

    “同居关系！就这么过几年呗！”王林一脸无所谓的道，“到时把离婚证一扯就完事了，她过她的阳关道，我走我的独木桥！”

    “我觉得，你们这样的做法，对自己，对婚姻，都是极其不负责任的！”周粥道，“既然不爱，为什么又要嫁？想离又不干脆！这不是耽误彼此的时间吗？我真是看不明白！算了，你们这饭，我也不想吃了。你们数完这国库券，我就走了。”

    李文秀道：“周助理，你别生气啊！”

    周粥道：“我有什么好生气的？你们离不离婚，跟我有什么关系？我只是不喜欢你们这种草率的行为。”

    李文秀和王林面面相觑。

    周粥等李文秀数了两遍国库券，当即拿起包，离开了王林家。

    王林送她下楼，笑着说道：“周助理，让你见笑了，你不留下来吃饭，让我很不意思，显得你是专程来交易国库券似的。”

    周粥左右瞧瞧，见没有人听到，这才说道：“行了，你别送了。我实在不能理解你们两个！我知道这是你俩之间的秘密，但现在已经被我撞破了。说真的，我留下来，也尴尬得很！再见！还有啊，你收购国库券的事，最好还是藏着掖着一点，现在毕竟还没有放开政策呢！这是违法的交易行为！”

    王林点点头。

    周粥走了两步，忽然转过身来，笑道：“真想请我吃饭？改天请我到外面下馆子吧！”

    王林一愕，继而说道：“好啊！你定时间。”

    周粥嫣然一笑，也看不出来丝毫生气的模样。

    王林上楼，回到家里。

    李文秀坐在桌边出神，缓缓说道：“都怪我，怎么就把那张协议书给带出来了呢？”

    王林道：“没事，她知道就知道了！这有什么？”

    李文秀捂住脸道：“她到外面一说，全厂都知道我们签离婚前协议的事了！你不怕别人笑话啊？”

    王林道：“这有什么好怕的？到时离了婚，别人该笑话，不一样得笑话？”

    李文秀默默的收拾起钱和国库券，放进里面去。

    她出来说道：“国库券都和钱，都放在暗格里面。”

    王林应了一声：“就我俩了，凑合吃吧。还有两个菜，也没必要炒了。我放冷水里冰镇着，明天中午炒来吃。等我赚了钱，家里头一个要添置的电器，就是电冰箱！”

    李文秀道：“冰箱？那得两千多块钱呢！还不如换个彩电！”

    她说着，打开电视机，正好放起了市内新闻。

    李文秀坐下来，拿起筷子，问道：“你买这么多的国库券干嘛？别人都在卖出去，你倒好，买回家里来收着！你好不容易挣些钱，我叫你存着，你也不听！这下又花出去了一大半。”

    王林道：“你放心，这些国库券，很快就能给我们生钱了！”

    “你上回说鸡蛋能生蛋，这回又说国库券能生钱？”李文秀忍不住笑道，“你这个人，说话怎么越来越怪了？”

    “上次的鸡蛋，是不是给我们生了蛋？”

    “那确实。一块三买的鸡蛋，你卖出去是两块七，每个蛋，生了一个还不止呢！可是，这国库券不同啊，它是定期的，最长要等九年，不到期不能兑换的！你还不如把钱存储蓄所，五年期的利率就有10.88个点呢！”

    “国库券已经放开自由交易了。我市4月21日就可以交易。到时肯定会涨价。你要是不信，那天你就和我一起请假，我们一起去卖国库券。”

    “你这个人，脑子里想的东西，总是与众不同！这一次要是再被你说对了，我就——”

    “你就不离婚了？”

    “我就买个礼物送给你！”

    “你每个月的工资，都交给我还债了，你哪里还有钱买礼物给我？”

    “我有奖金呢！上个月我拿到了我们组的生产标兵，奖了10块钱呢！我本来是留着当伙食费的，你说要养着我，我这笔钱也就省下来了，那就买个礼物送给你好了。”

    “这么厉害？”王林笑道，“你想好送我什么礼物没有？”

    “不告诉你！”

    “我很期待啊！”

    “你去沈雪家吃饭，就没和她发生点什么？”

    “呵呵，你是期待我和她发生的什么呢？还是害怕我和她发生点什么呢？”

    “既不期待，更不害怕！让你失望了！”

    “咳，我和她约好了，下周一起看电影！”

    “是吗？看什么电影？”

    “《庐山恋》。”

    “那是老电影了。”

    “是老电影，但还是好看啊。里面有一个镜头，是国内电影界的首创！”

    “什么镜头？”

    “吻！”

    “吻？”

    “对啊，就是亲嘴！那可是国内大屏幕的首吻！”

    “……”

    李文秀咬着嘴唇，放下碗筷：“我饱了，你吃吧！”

    “哎，你肚子还痛吗？我等下给你泡红糖姜茶喝。”

    “不用了，我自己泡就行了。”

    王林晚上没事，就在家里看电视。

    李文秀要看《红楼梦》，王林要看武打片。

    两人你扭一下换台按钮，我扭一下换台按钮。

    结果王林太过用力，把旋扭给扳断了！

    两个人面面相觑。

    李文秀扑哧一笑：“这下好了！都没得看了！”

    王林看着电视上的雪花，脑子一转，笑道：“我有办法。”

    他找来家里的钳子，夹着旋扭下面的铁片，用力一转。

    啪的一声！

    电视换台了！

    李文秀轻声道：“我求你了，看红楼梦吧！今天放最好看的两集呢！”

    王林无奈的道：“得得得，听你的。我前世欠你的！离开我，你上哪里再找我这么好的丈夫去？”

    李文秀抿嘴一笑，坐下来看电视。

    王林把买来的瓜子和水果摆出来，两个人一边吃，一边看。

    “你们女人，是不是都特别想嫁给贾宝玉这样的男人？”王林问。

    李文秀道：“没有吧？我就不想嫁。贾宝玉太花心，性格也太柔软了。看他和林黛玉两个人谈恋爱，我都能急死！他这样的男人，当朋友还行，当丈夫就不好了。”

    “那你想找个什么样的丈夫？”

    “对我好的，有担当的，能知冷知热的。”

    “我看你是忘记说一个前提了：本科毕业生！”

    “就算我有这样的要求，我有错吗？”

    “祝你好运！找着了吗？”

    “我就算要找，也要等离开这个家再找！你呢，想找什么样的？”

    “你这样的啊！我要是不喜欢你，能把你娶回来吗？”

    “我看你分明是想找沈雪那样的。”

    “就算我有这样的想法，也没有错啊。”

    “强扭的瓜，不甜！”

    “强扭的瓜的确不一定甜，但肯定解渴！”

    “等你扭到了再说呗！”

    “我给你泡红糖姜茶去。”

    王林起身，给她泡了一杯红糖姜茶，端来放在她面前。

    只见李文秀看电视看得泪流满面。

    原来是放到晴雯病死这一集了。

    王林或许经历太丰富，又知道电视都是骗人的故事，所以哪怕情节再感人，他也很难再感动到流泪了。

    他拿了块毛巾过来，递给李文秀。

    李文秀接过来，擦着泪水。

    刚擦完眼泪，情节又走了一点，她又哭了。

    王林被她的感性和低泪点弄得不知道怎么安慰才好。

    “晴雯只不过是个丫环，陪伴你，也只是每天晚上一点点的电视时光，而且她出现的镜头并不多！她死了，你都这么哭。我将来要是死了，你会不会为我哭啊？”王林忽然问道。

    李文秀抹着眼睛道：“等你死的那天，我们早就离婚了。就算要哭你，也轮不到我了。自有你的老婆来哭你！”

    “无情的人！”王林摇了摇头。

    “对啊，所以你趁早找一个好的！”

    “放心，我肯定能找一个比你好的！”

    “我等着呢！只是别让我等太久，我还完债，我就走了！”

    “你当你是林黛玉呢？人家还泪，你还债！”

    “对啊，每个女人都是来偿还的！就你们男人不懂得珍惜！你不是说不喜欢看红楼梦吗？怎么这么懂呢？”

    “我看过十几遍了，早看腻了！”

    “胡说，这戏年前才出来，这是第二遍重播呢！你上哪里看过十几遍？”

    “我是说，我看过十几遍《红楼梦》这本书了！”

    “真的假的？你看得懂书？”

    “你只看到电视里面的情情爱爱，却不知道这些都是假语村言，这部书其实是一部影射历史的现实小说！红就是朱，朱就是指代大明朝，贾家的覆灭，是在悼念大明朝的灭亡。”

    “咦！真的假的？我没看过书，不知道你说的对不对。我看你是骗人的，家里都没有红楼梦这套书！”

    “以前有的，被我翻破烂了，就卖给收破烂的了。”王林扯起谎来，脸都不带红的。

    李文秀信以为真：“赶明儿，我去书店买套回来看看！”

    “你还是别看了，这书太深奥，涉及佛、道、儒诸家，容易移性。我怕你定力不够，被书给害了。”

    “王林，你一个初中生都看得懂红楼梦，我还能看不明白？”

    “你别总是拿你的中专生学历来压我！”

    “我为什么不能拿学历来压你，我那几年书，岂不是白读了吗？”

    “……”

    王林发现，自己和李文秀斗嘴，从来就没赢过。

