    许图治和校长讲好，就带着时愈走。

    初中是不怎么用来。

    有人和校长说：“听说许图治好有钱，没给学校捐一点？”

    校长问：“问一个十六岁的孩子要钱，竟然能这么理直气壮？学校穷到要饭了吗？”

    女老师附和：“再有钱也是孩子，要点底线。”

    有人想起来：“那个邓宇俊在东山村。也是孩子，他外婆还天天打他主意。”

    有人不清楚：“又搞什么？”

    知道的就说：“说她惨啊，特别特别的惨，那都不用卖惨。”

    女老师说：“那不是自作自受？最好的女儿被杀，杀人的儿媳还在家里，就不怕儿媳哪天杀了她。我看新闻里有杀父骗保的。”

    听的人都害怕，身边养着一条毒蛇，那亲儿子就真靠得住？

    毕竟亲爹都杀了，再杀亲妈也没什么。再惨，也怪不着别人。

    经纪人过来，给校长递名片。

    校长怒骂：“不要带坏我的学生！小小年纪不读书，就想出名！娱乐圈就不说干净不干净，那就是个大染缸。这个年纪就该好好读书！”

    一个老师阴阳怪气：“没准许图治自己想出名呢？”

    校长点头：“你有本事自己和许图治说，看他会不会抽你！”

    大家看这来历有点问题的男老师很是奇怪。

    他是有本事能来，但呆不呆的好、就要看他本事了。

    乡里一个美女、一边往外走一边说：“许图治还需要出名？井底之蛙！”

    其他人也散了，一边议论：“许图治在西梁听说都出名了！”

    “应该是在密州出名了吧？都有人到东山村挖坟。”

    “那不是把小命也留在东山村了？挖坟埋自己。”

    金牌经纪人试图和校长沟通，对于山里的孩子来说，走出去绝对是个机会。

    校长忙着，没空搭理。

    不知道、不仅东山村的人回来了，附近村也有一些人回来了？

    只要东山村发展的好，清溪乡都会有更多人回来，读书就是个事儿，也就是说，学校要火。

    校长也想教的更好，咱乡下人不羡慕外边的。

    让外边的都往乡下来。不知道多少人往东山村跑。

    许图治拉着女孩，逛街。

    今儿没集，但乡里东西也不少。

    一个美女撩许图治，那是特下作。

    许图治就送了一道雷，省的她带坏别的人。

    街上一片乱笑的。

    有人害怕。

    也有胆大的笑道：“以前说天打雷劈，以后都小心点。”

    李铭忙完过来，问闺女：“学校说的怎么样？”

    许图治说：“大致说好了。”

    那老师过来，遇到许图治，样子特别的奇怪。

    时愈挥手。

    男老师跪在街上交代：“我就强歼了两个女生，那也是她们骚的。清溪乡这种破地方，能有什么好货色？反正只要不怀孕，有谁知道？”

    乡里人都惊呆了！一个强歼犯弄到清溪乡，还想强歼？

    学校的女生能安全吗？几个激动的、有女儿的、就想冲过去揍他。

    有几个比较理智，说：“这事儿咱得打听清楚，如果真这样，这个老师一定不能留。”

    有人突然说：“他老找许图治的麻烦、要做什么？”

    李铭说：“肯定是嫉妒呗。看他要装风流的样子偏偏最下流，这样的老师一定要赶走！”

    要不然李聪也该上初中了，家里总不能天天担心。

    女孩就算有点力气，但有比得上赶走这强歼犯干脆吗？

    就算自家没女儿，也有亲戚什么的。

    一群乡里人挺神通广大，很快就打听到眉目。

    一个大婶说：“他家在教育乂局有人。所以胆子才大。”

    李铭说：“不行！就算不叫他坐牢、也不能再当老师！”

    很多人支持！

    这不是换个地方、祸害别的女孩去就没事了。

    许图治拉着他的女孩回家。

    时愈其实能废了他也干脆。不过，这事儿、最好是正规的解决。

    许图治觉得挺好。大家出力、很有成就感。

    你把什么都做了，否定了他存在的意义。

    回到村里。

    有人和许图治说：“那个婊砸詹雨桐，进山可能是找傅少去了。”

    程永哲路过，就槽多无口。

    几个人调丶戏他：“你那同学好奇怪。”

    “他会意识到自己只是个备胎吗？”

    “好像每个备胎都觉得自己是情圣。”

    讲真：“你那同学就算和她好，保证是头顶绿油油。”

    村里有人招呼：“快去收费站，有瓜！”

    一群闲的、跑去吃瓜、一边问：“咋回事？”

    村里忙、也总有闲的、喊：“婊砸遇到邓少了。”

    许图治和时愈到收费站，就看局面比较扭曲。

    老太太和闺女说：“她要收小弟。好像是那个养后宫。”

    不对，怎么能和闺女说这个？但是实在震惊。

    邓宇俊一张厌世脸，真心不差。

    詹雨桐觉得自己运气不错，在一个破村子能遇到一个金牌经纪人，还能遇到极品。

    村里人安抚邓宇俊：“许图治十二岁就被骚扰了。”

    邓宇俊无语，这是什么安抚？

    詹雨桐和邓宇俊说：“跟着我，可比这山里强多了。”

    邓宇俊一把火，烧光她衣服。

    詹雨桐尖叫！

    一群来吃瓜的，看到了什么？

    王子健匆匆赶来，怼邓宇俊：“你怎么能这么对一个女生？”

    村里人拉着王子健：“这婊砸你喜欢你看好了，别一天和别人撕哔，像极了傻哔。不不，不是像，你本来就是个傻哔。”

    詹雨桐扑到王子健怀里哭：“我就是看他在山里太可怜了，我就是想帮他。”

    王子健气急：“听到了吗？教养这么差，你妈怎么教的？”

    村里人拉着王子健和詹雨桐捶！

    问候邓婵娟？不捶他留着过年？

    邓少用得着一个婊砸帮？

    把这俩捶一顿，赶出东山村去！

    程永哲匆匆和娄晏几个人撤，受不了了！

    别人不清楚，只要一说“你同学”、就好像自己头顶都绿了。

    沈默都觉得，詹雨桐和经纪人签了，好像要婊上天。

    在学校还不知道要掀起什么风浪。

    娄晏并不在意，又不是每个都和王子健一样瞎。

    他真的一点都不知道？未必。

