    话筒那边响起几分嘈杂，乱七八糟的遥远又模糊。

    只零星能够分辨出几个字眼。

    这到底怎么了？

    谁要带走沈奈？发生了什么？

    沈奈又为什么会慌乱成这个样子？

    偏偏现在也没人能够回答她的问题，阮寒星对着话筒接连喊了几声，都没人能够回答。

    就在她心烦意乱的时候，手机仿佛被人捡了起来。

    “寒星姐。”

    于枫的声音响了起来，也带着几分六神无主，无措道：“怎，怎么办……奈奈被抓回警局了。”

    抓回警局？

    “她为什么会被抓？”

    脸色一愣，阮寒星的眸色沉了下去。

    沈奈从小就跟在他们几个屁股后面长大，说是她看着长大的也不为过。

    什么样的性格她清楚得很。

    或许沈奈有些倔强，却绝对不会去做违法乱纪的事情。

    那于枫的用词就很值得琢磨。

    被抓回警局，明显不是配合调查之类的事情，而是警方将沈奈作为犯罪嫌疑人。

    可是，怎么可能呢？

    阮寒星绝不相信，沈奈会做不该做的事情。

    她的眼眸微沉，嗓音却沉稳冷静，极具安定人心的力量：“别急，一切有我在。你先把地址发给我，我们路上慢慢说。”

    在贫民窟的时候，她就是孩子里的老大。

    于枫等人早就把她当成了主心骨，听着她的声音，原本慌乱无措的于枫也渐渐冷静下来。

    “奈奈要被带去黄城区警局。”

    他语速飞快地报了地址，停了片刻，又匆忙道：“寒星姐，外面全都是记者。我得去护着奈奈，具体情况晚点再跟你说。”

    说完，不等阮寒星回答，就匆匆挂了电话。

    阮寒星的眸光微冷，盯着挂断的电话，心中发沉。

    话筒的收音不错，她也听到了那边的嘈杂声。

    听不清具体的字词，她却灵敏地捕捉到了一声接着一声的“沈奈”，明显是记者都围堵着采访。

    现在，沈奈一定吓坏了吧。

    “霍先生，我得去警局一趟。”

    她语气匆匆，又歉意地道：“可能要改天再好好陪你了。”

    说好今天的时间全都给他，结果她还是要爽约了。

    “夫人的事情要紧。”

    霍沉的眉尖微微蹙起，抬手从她的手上将被捏扁的奶茶杯子接过来，从容道：“夫人别急，我陪夫人一起去。”

    在她打电话的间隙，他已经通知司机过来。

    两人很快上车。

    抽出湿纸巾，霍沉捏着她的手腕，慢条斯理地为她清理手上沾染上的奶茶，将那份粘腻的触感全部清理干净。

    他的动作优雅，做这样的小事也带着他独有的笃定温和。

    仿佛天大的事情，在他的面前都不值一提。

    被他的态度感染，阮寒星心底的焦灼，也仿佛被一股清凉流淌的泉水浇灭。

    他什么都不用做，只是坐在这里，就是这样可靠强大，让她充满了安全感。

    手掌被清理干净，阮寒星苦笑一声，单手盖住眼睛：“是我扫了霍先生的兴致。”

    “能跟夫人在一起，不管做什么我都觉得有趣。”

    抬手跟她十指交叉，霍沉握着她的手轻轻晃了一下，温声道：“一切有我在。”

    哪怕天塌下来，他也会为她撑住。

    看起来冰冷的男人，手掌的温度却有些灼人。

    火热的触感叫人格外安心，阮寒星冲他抿唇笑了一下。

    去往黄城区还需要一段时间，又恰逢晚高峰堵车。

    就算她急着去看沈奈，也只能坐在车上，看着车窗外闪过的光影。

    想到了什么，阮寒星猛地直起身子，掏出手机。

    她险些忘了，沈奈现在好歹也是个小有名气的演员，那么多狗仔围着采访，关于她的消息网上一定有。

    果然，不需要她特意搜，微博热搜上就挂着沈奈相关的词条，后面有一个显眼的“爆”字。

    最顶上的一条消息是——

    “沈奈杀人。”

    杀人？

    阮寒星的瞳孔微缩，直接点了进去。

    最热是一个娱乐圈八卦号发出的视频。

    沈奈这段时间在剧组拍戏，拍得是一部武侠古装剧。

    这个视频显然就是在剧组偷偷拍下来的，穿着古装衣裙的演员吊在威亚上，手里拿着武器飞来飞去。

    就在这时，突然一声惊恐的尖叫声传来。

    只见一个穿着黄色衣裙的身影，陡然从半空之中直直地坠落下来。

    镜头摇晃，伴随着现场嘈杂的声音，和一声格外尖利的叫声。

    “出事了！死人了！”

    阮寒星一眼就可以看出，那道黄色的身影绝对不是沈奈。

    而镜头也飞快地一转，不知有意还是无意，最后定格在沈奈茫然震惊又担忧的表情上。

