    但孟凡心底有顾虑，不愿上台。

    事实上如果这个贺英真的胜了江破岳，其实也不是好事。

    昆仑剑派和无极剑宗这么双眼睛盯着，人多口杂，消息肯定会暴露出去。

    这种情况下，必定会有蜀山剑派的敌人想要对付贺英，千方百计地想要杀了贺英。

    明枪易躲暗箭难防，就算贺英一直躲在蜀山剑派不出去，谁知道蜀山剑派内部有没有其它门派的卧底呢？

    好在，这家伙输了。

    虽然表现得很亮眼，但没有达到妖孽的地步，所以不至于吸引火力。

    如果孟凡上台赢了江破岳，那么性质就不一样了，他估计会上一个什么“必杀榜”。

    为了出一个小风头，造成这么严重的后果，值得吗？

    不值！

    当然了，可能这些都是孟凡的臆想，不一定真的会发生。

    但是谨慎一点总没错，毕竟这个臆想，概率不低的！

    闷声发大财，才是最适合孟凡的道路。

    因为他不需要表现出自己有多优秀，甚至都不需要宗门花费多大的代价和资源培养自己。

    他在剑阁有林老的扶持，就足够“登天”了。

    更何况，他还有剑神碑！

    “对了，柳师姐，你真的不考虑去上台试试自己的剑法吗？”孟凡对着柳烟萍说道。

    “我上去也不可能赢，干嘛去？”柳烟萍极有自知之明。

    孟凡想了想，决定把从林老那里得知的信息告诉柳烟萍。

    他在蜀山剑派的朋友不多，柳烟萍可以算一个的。

    所以这种消息，他不介意分享给柳烟萍。

    “妖域？只有凝丹境界之下能去？进去后修为会被封印？还有这么有意思的地方？”柳烟萍来了兴致。

    孟凡苦笑道：“重点不是这个，重点是你展露出自己的剑法实力，会被宗门看重，以后肯定会更加用心的培养你，给你更多的资源！”

    至于妖域，去不去就看柳烟萍自己了，毕竟这个地方应该还是挺危险的。

    不过三大剑派曾经派人进那片妖域探索过，既然这么决定，证明了危险应该在可控的范围之内。

    “这个消息我爷爷都不知道，想不到你居然能够有一天比我的消息更灵通！”柳烟萍在孟凡的面前，一直都扮演着百事通的角色，经常给孟凡介绍各种东西。

    没想到今天角色调转了。

    “昨天可是我告诉你，昆仑剑派的江破岳可能会获得最后的胜利。”孟凡微微有些不服气的说道。

    “这是藏经阁的金师兄告诉你的！”柳烟萍撇了撇嘴。

    孟凡翻了个白眼，懒得争无谓口舌。

    然后，他就看到柳烟萍往通天台走去。

    “等一下！”孟凡顿时一把抓住了柳烟萍。

    “干嘛，不是你提到让我上台试试剑法的吗？”柳烟萍道。

    “急什么，我临阵给你磨磨枪。”

    然后孟凡开始指导柳烟萍，告诉柳烟萍那程飞宇剑法之中的漏洞和弊端。

    片刻后，柳烟萍信心十足地登上了通天台，来到了程飞宇面前。

    柳烟萍身为内门弟子，来挑战程飞宇并不稀奇。

    因为核心弟子可以直接挑战江破岳，来挑战程飞宇的都是内门弟子。

    额，还有少数的外门弟子。

    当然毫无意外，外门弟子都是被一招秒，没有奇迹。

    柳烟萍上台，并没有吸引到什么注意力。

    因为她只是真武境二层而已，不太可能是程飞宇的对手。

    像贺英那种天才，应该是万中无一的，不可能一下子冒出来两个。

    柳烟萍上台之后，站在她对面的程飞宇，也是目光平静的看了柳烟萍一天，没有表情。

    在他看来，柳烟萍肯定也是那种被自己一剑“秒掉”的货色。

    但是当柳烟萍拔出剑，一剑刺向他的时候，他的面色就变了。

    剑气！

    碧海潮生剑气！

    一个真武境二层的修士，将一门剑法修炼到极致，形成剑韵，催发剑气，这是极难的。

    很多真武境五六层的修士，都做不到这一点！

    所以仅此一点，就获得了程飞宇的重视。

    程飞宇挥出一剑，同样一道剑气迸射而出。

    两人都没有动用修为和真气，所以这两道剑气一出，顿时就吸引了不少人的注意力。

    许多人都是极为诧异的看着柳烟萍，他们不少人都认识柳烟萍。

    这丫头，内门弟子第一小富婆的名号还是挺响的。

    只不过大家没有想到，她的剑法居然还挺强的！

    好在有贺英的珠玉在前，大家虽然惊叹，但是也有限。

    很多事情，只有第一次发生才会真正地让人铭记，第二次就有些习惯了。

    武无第二，就是这个道理。

    剑气纵横，这只是开始。

    当柳烟萍出第二剑的时候，大家便目瞪口呆了。

    这次的震惊，有些不弱于贺英了。

    因为柳烟萍的第二剑，竟然出了剑意！

    真武境二层，修成剑意。

    上一次发生这种情况，好像还是在……一炷香的时间之前。

    并且不是真武境二层，是真武境一层。

    不过就算如此，大家的注意力还是被吸引了。

    此刻江破岳那边的比试，反而无人问津，大家都在看柳烟萍。

    谁都不能一心二用，只能专心地看一场比剑。

    有了帮柳烟萍的临阵磨枪，这丫头寻找到程飞宇剑法之中的破绽，仅仅五招，便击败了程飞宇。

    成为了继贺英之后，第二位有资格挑战江破岳的内门弟子。

    这个结果，是许多人没有想到的。

    蜀山剑派的几位长老，都是诧异的看着柳烟萍。

    尤其是其中和炼丹堂柳清远关系不错的长老，则更加是满意的点了点头。

    没想到老柳这家伙自己剑法不行，只能醉心炼丹，却培养出来了这么一个剑法优秀的孙女。

    真是大江后浪推前浪啊！

    柳烟萍战胜程飞宇之后，来到了江破岳的面前。行了一礼。

    她虽然一口一个未来夫君，好像很自来熟的样子，但是真的站在了江破岳的面前，她反而无比的紧张。

    这种紧张，不是对于异性欣赏的紧张，而是来自于实力的压力。

    仅仅是在站在江破岳的对面，她便已经感受到了一种无形的压力。

    这……没得打啊！

    “出手吧。”江破岳对着柳烟萍说道。

    柳烟萍深吸一口气，拔出了自己腰间的佩剑，然后一剑斩向江破岳。

    对方让她先出手，她当然不会客气，因为她很清楚自己处于弱势。

    若是还假惺惺地让对方先出手，那么自己就是弱智傻缺了！

    柳烟萍知道自己不可能是江破岳的对手，所以一出手就是最强的一剑。

    碧海潮生剑意！

    结果……

    下一秒，柳烟萍手中的长剑脱手而出，一败涂地。

    江破岳拔剑收剑，行云流水，一气呵成。

    他一步未动，从始至终站在原地，冷漠地看着柳烟萍。

    柳烟萍无奈地捡起长剑，走下了通天台。

    倒没有什么失望和憋屈的感觉，因为她就没想过能赢。

    至于一招败北，她也想过这个可能性，很正常。

    柳烟萍回到孟凡旁边，心态还算平静，并未受到打击。

    孟凡笑道：“你这位未来的夫君，下手还挺狠啊。”

    柳烟萍撇了撇嘴，没有理会孟凡的调侃。

    “这家伙面对贺英都手下留情，结果对你这么一个女子，却辣手摧花，毫不留情。啧啧，真男人啊！”孟凡咂了咂嘴。

    “谁说女子不如男，干嘛要他手下留情？”柳烟萍狠狠地瞅了孟凡一眼。

    “给你一个忠告。”孟凡突然莫名其妙的说道。

    “什么忠告？”柳烟萍诧异的看着孟凡。

    “你可别真让江破岳成为你未来的夫君，这样你日后就遭罪了。”

    “我就随口说说，玩笑话而已！再说了，他怎么可能看得上我？不过你突然说这句是什么意思？”

    孟凡靠近柳烟萍的耳朵，小声的说道：“刚刚江破岳对你出剑的时候，目光之中隐藏着一丝兴奋。”

    “然后呢？”柳烟萍奇怪地看了孟凡一眼，不明白这家伙说的话是什么意思。

    “然后之前我看他对其她女弟子出手的时候，目光中也隐藏有一丝特殊的兴奋。”

    “你到底想说什么？”

    “听不懂吗？这家伙打女人的时候，特别兴奋，证明他喜欢打女人。以后哪个女子要是和他成婚，肯定会被家暴！除非，他的夫人比他更强，能够反过来暴他！”

    “真的假的？”柳烟萍无比怀疑地看了孟凡一眼，总感觉孟凡是在嫉妒别人，污蔑别人。

    “信不信随你。”孟凡无所谓地耸了耸肩。

    前世他是律师，接触过很多家暴的案子。

    很多喜欢家暴的男人，目光和眼神都和这个江破岳有些像。

    孟凡是把柳烟萍当朋友，所以才主动提醒了柳烟萍一句。

    “好吧，不管你说的是真是假，都和我没关系。我之前只是口花花说着玩的，又不可能真的和他有什么牵扯。”柳烟萍无所谓的说道。

    不过这确实也让她收敛了不少，不敢随口说什么未来的夫君了。

    毕竟，她是百分百打不过这个江破岳的。

    她可没有受虐倾向！

    蜀山剑派的内门弟子，已经没有人再上台了。

    从始至终，只有柳烟萍和贺英两个内门弟子击败了程飞宇。

    至于核心弟子，也没有人是江破岳的对手。

    无论是昨日的硬实力，还是今日单纯的剑法，这江破岳都是没有敌手！

