    

    龙瑶嘿嘿一笑，她才不会告诉他是她嫉妒了呢。

    这本功法原本很难修炼，要是没有个几年时间，是无法改变一个人敏锐的感知力的。

    可偏偏墨洵不一样。

    他刚修炼没多久，他的感知就已经异于常人。

    这个功法就像是为他量身打造的。

    “好了！别不开心了，我看你也困了，要休息吗？”

    墨洵拍打着她的后背像是哄小孩子。

    声音温柔至极。

    墨洵见不得她不开心，赶紧转移话题。

    龙瑶点点头，“不知道为什么，我在你怀里的时候就总是犯困。”

    听到她的嘟囔声墨洵低低一笑。

    再看她已经在他怀中沉沉睡去。

    看到秒睡的某人，墨洵好笑摇头。

    帮她盖上一条毯子，又抱紧了她一些。

    一只手抱着佳人，另一只手开始处理文件。

    龙瑶在他怀中拱了拱，找了一个舒服的位置睡的沉。

    书房的灯光一直持续到下半夜。

    墨洵把她放在柔软的大床上，看着睡着可爱的小丫头，忍不住心中的渴望，低头吸允着她娇嫩的红唇。

    龙瑶感觉到自己要窒息了，不安的动了动。

    墨洵一个激灵回神，额头冒汗，气喘吁吁的蹲坐在了床边。

    “瑶儿，你什么时候才能知道我爱你？”

    摸着她柔顺的头发，墨洵里甜滋滋的。

    有她在身边陪着真好！

    “安安。”龙瑶嘟囔了一句，翻身把墨洵压倒在床上。

    像是抱着一个大抱枕继续睡。

    龙瑶白嫩的小腿正好压在了他不可描述的部位。

    唔！墨洵疼的冒出一身冷汗。

    歪头看了一眼睡的香甜的龙瑶。

    她倒是睡的香甜，他可就睡不着了。

    “要命了。”墨洵认命的躺在床上，动都不敢动。

    生怕动一下吵醒睡着的龙瑶。

    夜晚微风不燥，吹起窗纱的一角。

    皎洁的月光投进房间洒下满地银辉。

    房间内龙瑶均匀的呼吸声，也让墨洵抵抗不住睡意沉沉睡去。

    北海市。

    绝影坐在宽敞明亮的总裁办公室里，低垂着头一脸认真的看着文件。

    栗色的短发被微风微微吹起。

    抬起头，看着外面的幽蓝星空，仿佛龙瑶的影子印在了星空上。

    “老大，我很期待我们在北海市相遇。”

    绝影性感的薄唇微微勾起。

    他刚刚接到鬼澈的邮件，明天龙瑶就要来北海市。

    想到自己这里的一堆烂摊子还没收拾完，想了一下还是先不去见老大了。

    垂下头趁着夜色又开始处理文件。

    站在门外的秘书，透过磨砂玻璃痴痴地看着绝影的影子。

    “原来总裁是这个样子啊。”

    杨柳抱着一叠文件依靠在墙角，眼中全是痴迷之色。

    绝影抬头看了外面一眼，双眸危险眯起。

    不再关心外面，继续处理文件。

    他这边需要尽快清理完那些蛀虫，否则他怎么去见老大？

    暖风晴雨。

    龙瑶看着窗户外的山清水秀，红唇淡淡勾起。

    鬼澈不小心看到她开心的笑容，唇角微微上扬。

    “老大是看到什么了吗？笑的这么开心？”

    鬼澈不知道为什么，总感觉她心里藏着很多心事。

    像今天这样开心的笑，他是第一次见。

