
　　吃饱喝足，王欢第一选择是来到服装店，挑选了一套最常见的蓝花文衣。

　　据说，梅国领袖，也就是梅国国主——项德槑，酷爱红梅，又不知从何听来红蓝乃是绝配，于是就在国都，让红蓝配套的衣物作为特色推广，所以在国都的大街上，看到的大多数行人，男性衣袍以蓝色为主，女性则是红色为主。

　　融入人群之后，王欢就开始打听和观察梅国国都的建筑布局，看看能不能通过潜行等方式，弄来一些身份证明，伪装进入高层。

　　任务时长，则是因为在竹国的行动得到认可之后，重新刷新了一个月的时长，所以王欢才能不紧不慢的进行着，不然他只能勉强完成第一步任务，或者视死如归，刺王杀驾，强行替代国主或者国师之类的大人物了。

　　经过几次周折之后，王欢总结信息，探知到梅国国都里，有一处地方有些奇怪，便前往观察一番。

　　它位于国都的中心偏远的地方，四周罕见有别的房屋，房前有石砖铺就的道路延伸，有行人不时路过，显得没有那么清冷。

　　不过它大门时常紧闭，门户上方的牌匾从外观上看积灰许多。

　　“橘”和“红”两字，则是怪异的组合在牌匾上。

　　“橘”字小巧娟秀，“红”字则笔走龙蛇，狂放不羁。

　　“所以这家人姓啥？”

　　王欢摸着下把，在离此宅三几十米的一个凉茶摊子坐着，大口喝着甘甜的茶水，喃喃自语着。

　　目光多次看向橘红之宅，王欢考虑着要不要趁夜晚的时候潜入进去，看看有什么线索的时候，突然他精神一动。

　　从他的后方，有一位女子路过。

　　她身穿橘色衣衫，以鹅黄细带缠腰，收束宽松衣物，下方是红色裙子，裙摆恰好在脚踝关处。

　　她披着轻薄的云纱，脚步轻缓，整体展露出女性的优雅之感。

　　女子靠近王欢时，他鼻子动了动，闻到了很淡的清香。

　　于是王欢转过身来，露出带点痞气的笑容，假装自己是一个见色起意的男性，想要一睹芳容。

　　让王欢没想到的是，两人短暂的面对面接触，居然无法看清对方的长相如何！

　　女子很是自然的往前走去，无视了王欢，无视了凉茶小摊。

　　看着女子的背影，王欢心里顿生警惕，此等情况足以表面这位女子不是易于之辈，实力境界铁定比自己高，可不能引起对方的注意！

　　所以王欢就生动的露出了疑惑的表情，揉着眼睛，睁大来看。

　　一旁的摊主则是悄悄抹去了自己嘴角溢出的口水，心脏跳动很快，视线跟着女子移动。

　　他好歹少年锻炼磨难过，勉勉强强修炼到四窍的境界，对于女子的路过，他一开始是感到惊愕的，他不知道这种实力高超的人怎么会在这边经过。

　　但是他看着女子的背影，美若天仙的姿态，那恍恍惚惚的感觉，让他血脉如同燃烧一般，下方的火气十分旺盛。

　　“今晚得去‘艳芳居’消消火啊！”

　　突然，前方的女子脚步停顿，身形转了过来，先是看向了摊主。

　　“难怪有着不好的感觉，男人都是如此。”

　　清冷的声音传到小摊，两张木桌突然裂开，碎片先后飞射向摊主的四肢，很快就把摊主钉在地面上。

　　这一切发生的很快，王欢一愣一愣的看着摊主被如此对待，而摊主则是才反应过来，发出了猪被杀的时候的叫声。

　　王欢则是心里一惊，对女子的实力判断进一步拔高。

　　然后他脸色露出惊恐的表情，瘫坐在地上，一点点的移开，远离摊主。

　　女子手一招，一推，把摊主打的直接昏迷，被钉住的四肢则是缓慢的流着血液。

　　随后她瞥了一眼王欢，原本古井无波的表情顿时有了涟漪，脸上的朦胧之感破去，让王欢能够看清了。

　　她的容颜很美，带着冰雪一般的清冷之感。

　　挺拔的五官，柳叶眉下是带着几分复杂神情的双眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你怎么会有此物？”

　　她出现在王欢的神情，手指指着王欢带着的芥子环。

　　王欢装作瑟瑟发抖的样子，语气颤抖道：“这...这是我...我在竹国...竹国逃难来的时候，在...在路上捡的。”

　　女子听了王欢的话，右手一抬，王欢顿时感到周身的气温迅速变冷，细小的白霜如同花开绽放一般扩散。

　　王欢可不敢让女子把自己给冻住，这样很容易受制于人，于是从地上弹起，借助精神感知，找到了一个合适的位置，从包围中穿了出来，来到女子的背后。

　　“哼。”

　　女子发声，先前绽放的白霜顿时伸长，化作纤细的冰刺朝王欢飞射。

　　王欢在方寸之地，通过感应，轻松的闪避开来。

　　随后他脚下一踏，身形闪动，左手握拳，凝聚无根之风，带着残存的低温扑向女子。

　　女子双手抬起，比划三下，在王欢的必经之路上凝结白霜。

　　王欢则是被突然出现的攻击给打断节奏，不得不停下脚步，接连闪躲，手中的风气逐渐消散掉。

　　察觉到局势不利于自己，王欢连点几下突出的白色结晶，拉开了与女子的身位。

　　“能说一下，你是如何获得它的吗？”

　　清冷的声音响起在王欢的后方，不知什么时候，他眼前的女子消失了，只有冰渣碎裂在地。

　　王欢浑身有冷汗生出，凝重的转过身来，看着女子。

　　女子右手抬起，有蓝色光团浮现在手心之上，她语气平淡的问着。

　　心里经过快速的判断，王欢还是把实际情况和她说明。

　　“这是祝鲲国师给予我的，当做报酬的一部分。”

　　女子挑了挑眉，这细微的变化给王欢发现了。

　　女子听了王欢的回复，在原地来回踱步，嘴唇轻轻动着，不知在自言自语着什么。

　　过了一小会，她看向王欢：“是竹火和祝老一起委托你的吧？”

　　语气中有了些波动，王欢有种直觉，眼前的女子和竹火一定有关系。

　　回想着两人的说辞，以及芥子环中留下的物品，以及女子现在的表现...

　　王欢眼中露出思索的光彩，让女子渐渐的有些不耐。

　　过了一会，女子即将出手时，王欢有所感应，连忙大喊：“莫前辈稍等，且容小子细细说来。”

　　女子脸上有惊讶浮现，不耐被按下，这小子是怎么认识自己的？

　　王欢看到女子如此表现，对于心中的猜测更加笃定，此刻语气真挚的说着：“莫兰前辈，先前有所冒犯，还请原谅。小子我是竹王暗卫，此番前来梅国是想商讨和谈事宜…”

　　王欢一番诉说，把事情大致的情况说了出来，没有添油加醋。

　　莫兰听完，点了点头，手收了回来，对王欢的态度好了一些。

　　“那你在此，是想潜入橘红屋？”

　　莫兰带着疑惑的语气，问着王欢，眼中有莫名神色浮现。

　　王欢被看的心里有些发悚，轻咳一声，无声退开一步，点了点头：“我想了解一下此处有何情况，对于我之后会面梅王有没有帮助。”

　　听到王欢的话，莫兰上身微微抖动，发出了笑声。

　　王欢下意识看向莫兰，莫兰发觉自己被逗笑了，脸上红了些许，偏开了头，空气中有淡淡的冰雾升起，稍微阻碍了王欢的视线。

　　随后，她带着笑意解释道：“橘红屋内没有什么东西，只是项德槑他刻意如此行事，为了让它与旁人分隔开，为的是保护它的存在罢了。如若他知道你的潜入，说不定会对你出手。”

　　“以你手中的乾坤之环，就足以证明你的身份，可以会见项德槑了。”

　　王欢脸上表露出喜悦，但心里却有些无语，我要这光明正大的身份干嘛？到时想获得梅国身份，完成任务，不就更加难了吗？等等，或许可以借用这个身份…

　　王欢突发奇想，一个方案悄悄浮现在心头。

　　“多谢前辈指点！”

　　王欢拱了拱手，看着莫兰。

　　莫兰转过身去，留下背影给王欢，随后脚步迈动，远离王欢，留下了话语。

　　“既是如此，我也该继续自己的事情了。”

　　王欢看着莫兰离开，没有别的动作，身形放松下来。

　　随后他抹了抹脸，让容貌变得很是普通，悄悄离开了此地。

　　来回折腾了十几次，王欢找到一家客栈，要了一个房间，锁紧门窗，躺了下来。

　　“呼，莫兰给我的压力不下于祝鲲，不愧是齐名的高手。”

　　王欢抬起手来静静的看着，回想起莫兰那抬手就出冰霜的表现，他开始尝试，看看自己能不能做到。

　　精神放出，与环境沟通，建立联系，王欢来回招手，尝试凝聚水流，做禹流拳前置。

　　失败，失败，失败。

　　王欢的尝试都以失败告终，积聚的水流很不稳定，无法准确控制运动的轨迹，形成招式。

　　十几次之后，王欢换了一个方式，不直接积聚环境中的水汽，而是以自身的水劲为引，吸引环境中的水元素壮大它。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武者均衡更新，第一百零四章 莫兰免费阅读。https://www.23sk.com 