    李晓婉得到满意的答复，哼着小曲溜了。

    有人高兴，那就有人不高兴。

    高兴的人在院子里头，不高兴的，在车里头。

    龚家轿子中，父子两气氛明显有些死寂。

    龚涛脸垮了，一言不发，龚成垂头不敢吭一声，直到回到家中，他老爹才沉声道：“你跟我进来一趟。”

    父子俩来到卧室，龚成有心想要认错，不了老爹反手就是一巴掌“啪”一声把他扇倒在地。

    “成事不足！败事有余！饭桶！”龚涛大怒。

    龚成捂着脸，趴在地上眼睛通红，他竟然......被打哭了。

    还是被老爹打哭的，只需一巴掌。

    “你看看你，竟然为了一个艺伎争风吃醋！险些坏我大事！若是真让你花几万银子把一个商人玩剩下的艺伎娶回家中，我龚家十八代祖宗的脸都丢光了。”

    “我、我只是想玩玩而已。”龚成平日娇生惯养，嚣张跋扈，还真没有人动手打过，这一巴掌把他扇懵了。

    “呵呵，玩女人？花几万两玩女人？！”

    “我、我错了。”见老爹火气越来越大，龚成赶忙认错。

    “败家就算了，你竟然和那个孽畜联系？嫌我龚家亡得不够快吗？！”龚涛怒道。

    “表哥他也算我龚家后代，我......”

    “闭嘴！他在江湖混得不三不四，还与宵小之辈勾连！”

    “今为父在朝支持三皇子争夺帝位，你还敢联络他？还让夜行阁的鼠辈刺杀萧家的人？！你不知那萧家是谁的派系吗？”

    龚涛脸都要发绿，抓起花瓶怒摔在地上：“一旦被另外几个派系逮住，又或者她高壮到萧家宰相那，我龚家有九条命都保不住啊！”

    “逆子！逆子！你那脑袋是长在猪身上吗？！”

    “你脑子里只有女人嘛？！”

    一连串怒骂，直接把龚成魂都要骂没了。

    龚涛说了一通，气喘吁吁，稍微好受一些。

    当今萧家，是泰京第一家族，家主还是当朝宰相，风光无限。

    且与龚家是敌人，结果龚成竟派人前去找萧大人麻烦，那也算是勾连江湖通缉犯对萧家图谋不轨，到时候怎么死都不知道。

    只可惜弈世不知其中关系，否则定不可能只咬这点肉。

    他要早知道，必让龚家最大的店铺都吐出来几个来。

    龚成被骂啥了，眼泪哗啦啦溜，犹如滔滔江水般。

    仿佛受了天大委屈，哭了。

    他不知道弈世还有这层关系，只以为是个普普通通的商人罢了。

    “滚！一个月不准给我出府！不然把你腿给打断。”龚涛见他哭得狼狈，不耐烦挥手驱赶。

    谁让他是当老子的呢，子不教父之过也，龚成今日的嚣张跋扈、挥金如土也是他一手促成的。

    龚成颤颤巍巍起身离去，只留老子一人在原地思索。

    心中浑是庆幸。

    还好弈世不在乎这件事情，否则闹到萧家去，龚家不保。

    ......

    在古代确实没啥娱乐手段。

    搁在前世弈世能打一下午的游戏，眨眼间啥都过去。

    而在后秦，他就写写书打发打发时间。

    有些乏味无趣，却没有压力，不像前世。

    学业压力，考试压力，工作压力。

    他甚至有想过，把足球篮球弄出来看看。

    虽然他都不玩，但弄出来就有意思啊。

    匆匆一过，又是一天。

    今日一早，袁家、龚家都派人到院子前。

    他们带领弈世去田地看看。

    弈世先随袁家人去一趟，看看袁家的田地。

    弈世选地方经过精挑细选，那一共两个村子。

    能与陆家村、新手村形成正方形，那么这四个村子都归他管。

    中间正方形一片区域，将来肯定也是他的区域。

    四个村子，如今都归他所掌控。

    该村名为龙溪村，有一条淮江的分支小河流经过此村子。

    故取名龙溪村。

    弈世来到村子，第一时间召集全部村民。

    还是老办法，发钱！

    每人每户都给一百文钱，一户人家加起来有三四百文。

    稚童只给五十，老人也只给五十。

    白送钱的老板能不喜欢吗？他们当即感激流涕。

    弈世还大发慈悲，袁家往年收租三成，弈世只收两成就够，以给众多村民留给完美的第一印象。

    龙溪村规划较为工整，站在高处看去，一块块绿油油的麦田划分成好几个矩形，赏心悦目。

    不止如此，龙溪村还种植大量果树。

    有枣树，有桃子，还有南方特产荔枝龙眼。

    规模不小啊，但生长位置有些偏僻。

    “这些果树你们什么时候种的？”弈世问。

    “少东家，这个果树......”村长有些难堪。

    “放心说，我只是问问，不会动你们的果树。”弈世安抚道。

    “往年收成不好，我们挨家挨户悄悄种树......”

    弈世懂了，因为收成不好，所以偷偷种果树充饥。

    “是装成野生的？没人偷偷摘？”

    “是的，村里人好，不会偷别人家果子。”

    弈世点头，没再往下问，种果树确实是个好选择。

    弈世打算继续规划，将该村打造一片果园区域。

    不为了卖钱，只求能增加粮食储备和产量。

    麦田种的都是水稻，这玩意在南方好生长。

    该村人多一点，应该是种植大量水果的原因，能养活更多的人。

    一共有二百余人。

    “过几日，我在村里头设学堂，让村中小孩都去上学。”弈世打算继续完善教育。

    “学堂里成绩好的能到汴江去上学。”

    汴江也有一处学堂，弈世刚刚建设的，较为高级。

    他打算在村里设置一个，把成绩好的挑到城里去。

    今日暂且就来到此处，观察环境。

    有大量果树，并且后边仍然有一片空旷山地。

    山地不适合耕田，更适合种植水果，若是利用起来不知能产出多少粮食。

    下村再到回村中，要半天时间。

    前世弈世回个老家开车七八十公里，只需半个小时，但马车一小时也只跑二十公里。

    跑了数个时辰才回到汴江城中。

    造纸厂那边，恐怕需要明天。

    而怀殷公主到访日期已经定下，就在后天。

