    半月期限一到，一身麻袍的加刑天如约赶到山谷，苍老的脸庞带着几许忐忑，眼中满是期待之意。

    “小友，这丹药……”

    柳席笑容淡然，也不废话，自纳戒中取出一个玉瓶，直接递给加刑天。

    加刑天双手微颤的接过玉瓶，他背负着守护加玛帝国的责任，以致于迟迟不敢尝试突破斗宗，只能一天天看着自己气血衰败。

    现在幽海蛟兽已经恢复，又有破宗丹辅助，纵横加玛帝国的加刑天，并不乏拼死一搏的勇气。

    “小友，等老夫好消息，哈哈……”

    话音刚落，加刑天一脸快意笑容，转身离开山谷，脚步轻快，已是有些迫不及待。

    送走加刑天，柳席走向楼阁，一眼便看到身穿白色衣裙，犹如空谷幽兰般的小医仙，身形慵懒的依靠在门框。

    柳席缓步走前，调侃道：“今天怎么舍得出门了。”

    小医仙恬淡的笑容中似有一丝得意，柔声道：“我也要准备突破斗皇了。”

    柳席楞了一瞬，反应过来之后，邹眉道：“不是前几天才突破到九星斗王，这么着急，身体吃得消？”

    小医仙心中暖暖的，温柔一笑，“没事，体内的毒斗气依然掌控自如，我能感觉到只要有毒药的补充，突破斗皇的那一层壁障对我来说，便形同虚设。”

    “啧啧，瞧这话说的，我酸了。”

    这种毫无瓶颈的体质，柳席也是极为羡慕，就是体内毒素积累到极限，便会反噬自身，令人望而生畏。

    “顺着感觉来就好，不必强行突破，我会一直在这里守着你们的。”

    小医仙却是摇了摇头，轻声道：“我也不知道突破时，自己身体会有什么变化，免得误伤到你们，我还是离远一些。”

    柳席眼中浮现些许怜惜，宽慰道：“不用太远，要在我能及时赶到的范围，不用担心以后，一切有我。”

    “嗯！”小医仙笑着点头。

    小医仙也是九星斗王的强者，不需要柳席事事担心，说不准人家突破斗宗时，他还在高阶斗皇转悠。

    目送着小医仙张开灰色的斗气羽翼，飞向山谷深处，灵魂力量一直锁定在其身上，直到确定位置，这才收回灵魂感知。

    当小医仙离开之后，一颗细小的蛇头自柳席袖口探出来，发出轻柔的嘶鸣声。

    兴许是本能的感知到小医仙厄难毒体传出的危险气息，紫菱一直对小医仙有些惧怕，不敢与小医仙亲近。

    “那里有空陪你玩，我不要修炼的嘛！”

    柳席轻笑一声，手指点在紫菱蛇头，将其重新按回袖口。

    迈步走进阁楼，先是来到紫妍房间，查看一番紫妍所化的光茧，只见光茧表面光芒流转之间，依旧在不停的吸纳着天地能量。

    “看来要达到饱和状态，所需的时间不会短啊。

    我突破斗皇时，你们等了我一年，现在该换我了……”

    说完，柳席退出紫妍房间，回到自己房间，跃上莲座，盘膝坐下，开始修炼。

    时间飞逝，转眼八个月过去。

    只见山谷之内，正有一道几丈大小的能量漩涡，漩涡完全由实质化能量气流凝聚，漩涡中心便是阁楼中的紫色光茧。

    紫色光茧在光暗流转之间，如长鲸吸水一般，将这些能量尽数吸纳炼化，而这样的疯狂吸纳已经持续一月之久。

    一个月之前，紫妍进阶似乎进入到关键时候，原本缓缓吸纳天地能量的光茧，猛然间爆发出巨大的吸力，将山谷之外的浓郁能量都是尽数拉扯进来。

    身为魔兽界的至尊，太虚古龙进阶六阶魔兽，所需的能量本在庞大，更何况紫妍还是最为纯正的皇族血统，若不是这处山谷之内的能量本就充裕，还真就难以在供应紫妍突破所需。

    而在山谷深处小医仙的位置，方圆百米之内全部被灰黑色的毒雾所笼罩，毒素极为猛烈，连天地能量都能侵蚀、同化，而后强化自身的毒性。

    这里其实并不是小医仙最佳的突破之地，最佳的突破之地应该是遍布毒药的出云帝国，凭借厄难毒体可以直接炼化毒药的特性，她可以在更短的时间之内完成突破。

    这日，灰黑色的毒雾忽然间向着中心位置的小医仙倒灌而回，疯狂的涌进小医仙的身体，自其体内散发出来的气息越发恐怖。

    三个小时之后，将最后一缕毒雾吸入体内的小医仙，体内暴涨的气息才是缓缓平复下来，而观其气息，却并非正常的一星斗皇，而是堪比五星斗皇，厄难毒体果然不可以常理度之。

    长长地睫毛轻颤间，忽的睁开一双略显死寂的灰紫色眼眸，许久之后，眼眸之中才恢复一抹灵动。

    裙摆摇晃间，小医仙翩然起身，俏脸上犹有几分茫然之色，“这是……过了多久。”

    而此时，柳席一如既往的自修炼中醒来，他经过这八个月的苦修，以及陨落心炎的辅助淬炼，已经踏进七星斗皇境界，正在向着八星斗皇境界稳步前进。

    为了不干扰紫妍的突破，柳席索性从楼阁内，搬到了楼阁外，反正有青莲莲座存在，在那里修炼都是一样。

    醒来的柳席，便是察觉到一股疯狂上涨的气息，灵魂感知力一放，轻而易举的发现源头正是小医仙。

    “仙儿看来已经成功突破了。”柳席神情一喜，轻身跃下莲座，面向小医仙突破的山谷位置，低声道。

    片刻之后，一袭白影自天空飘然落下，目光落在庞大的能量漩涡上，疑惑道：“这是……紫妍还没有完成突破吗？”

    柳席感知着小医仙传来的强大气息，声音中透露几分惊异，“仙儿，你的境界是？”

    小医仙得意一笑，开口道：“似乎是直接突破到五星斗皇了。”

    柳席苦笑一声，暗道：这厄难毒体若不是结局悲惨，绝对是大陆一等一的顶级体质，这修炼速度真是不讲道理。

    不过，柳席还是更关心小医仙的身体状况，询问道：“力量暴涨的太快，对身体有影响吗？”

    小医仙俏脸浮现一丝迟疑，还是如实说道：“经脉之内的毒斗气隐隐有扩散的趋势，但还能坚持使毒性内敛。”

    “那便好，等紫妍突破，我们就准备前往中州。”柳席郑重道。

