    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　满宝和这世上所有人都不同，她在还是懵懂孩童的时候科科就来到了她身边。

    　　小钱氏和钱氏是和她最亲近的人，小钱氏更是与她相处时间最多的人，但这都还比不上科科。

    　　因为它无时无刻不在满宝身边。

    　　不管一开始它是为了什么，反正满宝从小就能从它那里知道很多很多的东西。

    　　所以她的脑子，更确切的说她的思想和当下所有的人都有些不一样的。

    　　因为她不仅接受老周家上下的教育，庄先生的教育，从所接触到的人那里接收信息，她还从科科那里，从科科背后的百科馆那里接受各种信息。

    　　甚至在论坛开放后，她还能通过论坛知道各个世界的人类与非人类等智慧生物的观点。

    　　她年纪还太小了，并不会想太多。

    　　她只是从论坛里看那些评论，知道了原来宇宙中的形体绝大部分都是圆形的球体，它们会滴溜溜的转着，而人类和一切都是都在球的表面生存着，他们之所以不会往下掉，是因为一种叫星球引力的东西。

    　　甚至于，每个星球的引力还都是不一样的。

    　　可庄先生不知道这个，白善宝也不知道，这个世界上所有人都不知道。

    　　可这一点，满宝自己并没有意识到。

    　　她只是在获知知识时产生了一些疑问，多想了想，便有了一些话。如果庄先生今天不引起这个话题，她可能永远也不会想到她刚才说的那番话。

    　　满宝一脸的懵懂，庄先生抓着她却差点哭出声来，他也不知道自己为何想哭，他就是激动的。

    　　天啊，这竟然是他的弟子！

    　　见庄先生眼里流出泪水，满宝和白善宝白二郎都吓坏了，扶着他一动不敢动。

    　　白先生也吓了一跳，连忙问道：“庄先生，您这是怎么了？”

    　　庄先生摇了摇手，表示自己没事。

    　　可满宝一脸的忐忑，小声问白善宝，“我是不是说错话了？”

    　　“没有吧，”白善宝看了一眼小声，同样小声的回道：“我看先生是高兴的。”

    　　“对，先生很高兴。”庄先生忍不住仰天大笑三百声，不过现在这不是最要紧的，最要紧的是，“为师决定了，满宝，善宝，包括二郎，你们的课要加快了，你们应该看更多的书，学习更多的知识，或许用不了多久，你们就能反过来教为师了。”

    　　庄先生一脸严肃的宣布了这一“噩耗”，满宝和白善宝张大了嘴巴，他们似乎是想去益州来着……

    　　白善宝弱弱的道：“可是先生，我们还管着农庄呢……”

    　　“又不用你们亲自下地，你们不是有庄头吗？”庄先生道：“以后有事你们吩咐他就行了，你们又挣了这么多钱，正好存着，以后庄子里有事，请人就是，你们就不要下地去了，还是应该多读书。”

    　　三孩子一起垮下肩膀，之前跟着凑热闹下地干活儿，其实他们对做农活儿已经不那么喜欢了，可庄先生这么一说，他们有些想到地里去干活儿了怎么办？

    　　庄先生擦了擦眼泪，对自己的失态向白老爷道了歉，然后就对三个孩子道：“虽说满宝解了我的疑惑，但第三道题目还是存在，你们不用想着你们要学什么学说，你们可以全学，也可以选择的学习，但你们得想一想，你们要做一个怎样的人。”

    　　庄先生道：“这个问题你们是要想一辈子的。”

    　　庄先生挥手，正是雄心壮志的时候，“行了，你们回去吧，明儿早些到学堂，为师要好好的准备你们的功课，今年端午我们就不要放假了。”

    　　三人没想到他们连端午都没得过了，皆嘟着嘴转身而去。

    　　他们拿着账册而来，然后领了一个也许要做很多年的第二道题目，又领了一个要做一辈子的题目离开，早知道……

    　　三人同时想到，早知道他们就不来了。

    　　回到放银子的房间，三人齐齐的叹了一口气。

    　　满宝意兴阑珊的道：“我都想好了，我挣了这么多钱，端午那天要带着我侄子侄女们一起进城玩儿，我要请他们吃大餐，还要给我娘和大嫂买好看的金镯子。”

    　　白善宝也叹气，直接坐在地上道：“我祖母不在家，我都想好了，和大吉一起罗江看热闹，听说那儿会有人快舟游江特别好玩儿。”

    　　白二郎悲愤的喊道：“你们说挣了钱就能去益州的，中秋三天假，一天去，一天回，可以在益州玩一整天！”

    　　满宝气弱的道：“可现在还没到中秋呢。”

    　　“连端午都不放假，中秋更不会放了。”白二郎又不傻，一想就知道，因此对于分银子也不太热衷了。

    　　满宝“唉”的一声，白善宝也“唉”的一声，俩人一人坐在银堆的一边，拿着银锭敲敲打打，等彼此都冷静了一些后才道：“难道我们还能不读书吗？”

    　　白二郎倒是想，但满宝一点儿也不想，她道：“虽然玩儿很重要，但读书更重要，我喜欢读书。”

    　　白善宝认真想了想，发现他现在也挺喜欢读书的，于是俩人一起看向白二郎。

    　　白二郎嘟了嘟嘴道：“我想啊，但可能吗？”

    　　俩人一起摇头。

    　　白二郎便也一屁股坐在了他们身旁，“那还谈什么？分钱吧。”

    　　白善宝就从旁边摸出算筹来，道：“先给出我家的麦子钱粮，还剩下……一千四百八十八两，平分吗？”

    　　满宝也算了算，道：“银子不好剪，留下十八两在公中，其余的平分吧。”

    　　白善宝点头：“好。”

    　　白二郎更不会有意见了。

    　　大家就各自数出自己的银子来，余下的铜板则和十八两一起交给白庄头管着，跟白家这边的账目分开。

    　　满宝分了四百九十两，可能是银子数多了，也就不太激动了，加上她还有了一种接下来会全年无休的预感，那就更激动不起来了。

    　　不过将钱装到借来的背篓时，满宝还是稍稍开心了一些，还抽空关心了白二郎一下，“你也要把钱带回家吗？那你娘会不会帮你收着？”

    　　她可是知道的，白二郎的大钱一直是他娘收着的。

