    只有干掉了圣殿，恶魔们才可以安心的大举入侵艾斯克大陆。

    这一点是毋庸置疑的。

    圣殿给恶魔军团造成了太多的麻烦了，早已经成了王晖的眼中钉。

    若非是恶魔领主不能亲自投影前往艾斯克大陆，王晖恨不得一巴掌把整个圣殿都给拍塌了。

    以前的恶魔军团不争气，一群低级恶魔干不过圣殿的骑士团。

    但现在不一样。

    玩家们虽然看似低级恶魔，但每一个都智慧不低，并且在之前的团战中也充分展示出了玩家们自身的优势，团战中的默契配合简直让人眼前一亮。

    玩家们比起曾经的低级恶魔们，有一个绝对无法忽视的优势。

    那就是玩家们自身的成长速度和潜力。

    每一个玩家从诞生之初都是低级恶魔，但以玩家们的智慧和狡猾程度，完全可以在艾斯克大陆猥琐发育，进化成为高级恶魔。

    这就省去了高级恶魔无法投放到艾斯克大陆的过程和限制。

    而且自从三大俱乐部和游戏平台商们洽谈之后，每天都有大量的新玩家加入游戏，在线人数不断攀高。

    随着时间的流逝，王晖的底气是越来越足了。

    玩家数量上来了，咱也犯不着再担心圣殿又一次打退恶魔军团的入侵。

    大不了就是再干一架，看是骑士团厉害，还是恶魔军团更牛逼！

    而且最为关键的一点，是随着新玩家的数量越来越多，北境之森已经渐渐无法满足玩家们的升级需求了。

    高级魔兽打不死，低级魔兽快要被杀光了。

    整个北境之森的生态环境和生物链都快要被玩家们给彻底破坏了，再不想办法让玩家们离开北境之森，大规模进入艾斯克大陆，就会导致整个玩家恶魔军团的发展和提高陷入瓶颈阶段。

    所以无论如何。

    王晖都必须要和圣殿掰掰手腕，比一下高低。

    ......

    就在王晖正在琢磨着新的计划时，玩家论坛上也曝出了相应的消息内容。

    “卧槽，大家听说了吗？恭喜发财接到新任务了！还是唯一隐藏任务！”

    “@恭喜发财，兄弟快出来啊，让咱们看看任务内容啊！”

    “你们找发财哥没用，得找琮哥，琮哥是他老板！琮老板，快出来说说新任务是什么啊！”

    “这天灾军团俱乐部就有意思了，每天都能搞出新花样来，上个世界级任务还没搞完呢，又出来一个隐藏任务！”

    “怎么好处都在天灾军团俱乐部身上了呢，我龙傲天哥哥和胖子哥哥估计已经抱头痛哭了。”

    玩家论坛上的火爆讨论声，很快就弥漫到了整个游戏服务器里，全服玩家都知道出现了唯一隐藏任务了。

    大家都知道，艾斯克大陆这个副本世界里，任务是出奇的特别难获得，至少在目前看来，大家都待在森林里，想要获得任务就必须离开森林找到NPC、

    目前也只有天灾军团俱乐部才能拿到资本拿到最多数的任务，如果换成别的俱乐部，哪怕是傲天俱乐部到目前为止都没有获得任何一个像样子的任务。

    由于上一次世界任务打团活动中每个玩家都尝到了不少的甜头，所以大家这一次听到龙琮又可能要搞新动作，大家伙儿都忍不住把注意力放到了亡者军团俱乐部的身上。

    同时，王晖为了能够让恭喜发财更好的完成任务，特意更新了任务信息的模版，额外增加了任务NPC移动做坐标的任务地图。

    恭喜发财可以在自己的任务信息栏，或者是游戏地图里，直接查看到任务NPC艾达的活动轨迹和大概的位置。

    “琮哥，我任务有更新了！我能看到任务NPC的位置了！”

    恭喜发财一看到任务更新栏出现后，马上就通知了龙琮。

    “很好，看到策划爸爸还是很善解人意的。”

    龙琮十分满意：“策划爸爸知道咱们目前对任务的线索毫无头绪，主动帮了我们一把，有了这个NPC定位功能，起码能保证咱们一定可以找到艾达。”

    至于找到艾达后该怎么去接触她，去拉拢她，这就是值得商榷的问题了。

    龙琮召集了项目部的成员们，讨论着该如何去完成这个任务。

    “叮咚。”

    这时候，一条私信发来了。

    是灵活的胖子。

    “大哥，啥情况啊？是不是要打架了，带上弟弟我啊！”

    “别看弟弟我长得胖，但我特别能砍！”

    这胖子。

    龙琮苦笑摇头，这脾气跟龙傲天还挺像，而且这家伙明显比自己年纪大，还偏要自称弟弟。

    看来，乌兹俱乐部为了任务资源，已经是彻底抛弃了脸面和尊严了，说什么都要榜上龙琮这条大腿。

    “没什么情况，不需要砍什么，你先一边玩去吧。”

    “别啊，大哥！你肯定是忽悠我的吧，现在全游戏论坛都在说你拿到新任务了，你要带上弟弟我啊！弟弟肯定不会拖你后腿！”

    灵活的胖子就跟狗皮膏药一样，死活要缠着龙琮，说什么都要分一杯羹。

    与此同时。

    龙傲天也发来了私信。

    “弟弟，整不整？什么时候整？”

    “我俱乐部兄弟已经清点好了，随时出发，可以砍人！”

    得嘞。

    这是真大哥。

    二话不说，军团作战部成员都准备好了，就等着龙琮点头，就可以全面战斗了。

    “这可真是一群饿狼啊。”

    龙琮感叹了一声。

    在之前的酒场酣战各大游戏平台的时候，三大俱乐部就已经商谈了内部合作的协议。

    其中就一条内容是：在有关于恶魔天灾游戏的任何情况下，三大游戏俱乐部都要共同进退，利益共享，一致对外。

    基于这一点。

    这两人提出来要求参与任务，龙琮无法反驳，不能反对。

    而且，三大俱乐部的协议，是为了能够齐心协力的去分配游戏利益，所以有时候的利益分配和割让，是无法避免的事情。

    没办法。

    协议内容已经签订了，这是无法避免的事情。

    虽然只是口头上的约定，没有正式的电子合约，但出来混的总要讲信用。

    正在开会的项目组负责人听到龙琮的烦恼后，反而笑着劝慰：“老板，我觉得用不着心烦，大不了就带着这两家俱乐部罢了。”

    “但这样一来，隐藏任务的奖励，不得也要带他们分了吗？”

    “话虽然这么说，但就目前我们讨论的情况来看，如果只是我们一家俱乐部去做这个隐藏任务，恐怕难度不小。”

    项目组的负责人分析道：“这个隐藏任务本身的难度，大部分还属于未知，目前我们所知道最难的地方，就是如何劝说艾达怎么同意来到恶魔阵营。”

    “除此之外，还有一个很明显的难点需要我们克服。”

    “那就是如何找到艾达！”

    “任务的陈述很明显，艾达会来到北境区域躲藏，但北境可不只是有北境之森，如果艾达不进入北境之森，我们该怎么办？”

    “根据我的猜测来看，一个有着正常人性格的NPC，怎么都不会来森林里躲避吧？她完全可以去更多方便躲藏的地方，毕竟根据这个副本世界的设定，NPC也需要饮食和睡眠。”

    “基于这一点考虑，艾达进入森林躲避圣殿抓捕的可能性极低，这就说明了我们必须要离开森林去找到艾达。”

    “可根据世界任务的信息显示，圣殿骑士团早就盯上了咱们，上一次打团也过去好几天了，圣殿或许早就派出了新的、更强大的骑士团队伍来入侵我们。”

    项目组负责人深吸一口气，沉声道：“悲观一点的认为，我觉得圣殿骑士团很可能就在森林外面等着我们了！”

