    叶归岚睡的迷迷糊糊，她是被叶鹤喊了几次才喊起来的，睡眼惺忪的看着外面，天也只是刚刚亮，叶归岚原本想着再睡一会儿，叶鹤却是摇头，拉扯着让叶归岚坐起身，开始给自己闺女套衣服，叶归岚听着叶鹤的碎碎念，也没听清楚他在说什么，睡意还没褪去，迷糊的跟着叶鹤起身吃饭，接着便到了街上，叶归岚一下子便醒了，这哪儿是小宗门甄选，这是……哪个人气偶像在开见面会吧？这面前的街道近乎被人群挤满，这阵仗……都是来参加小宗门甄选的？

    这渊都是不是有一半的人都来这里了？

    叶归岚看的傻眼，叶鹤拉着她快步走到人群之中，虽然人头攒动，但都好好规矩的在排队，异常的井然有序，叶归岚扫了眼队伍两边的几只魔兽，这是维护秩序的警犬作用？不过这一招还挺好用，没有人敢插队，队伍很长很长，但没有任何拥挤发生，甚至口角都不曾出现。

    “爹已经起的很早了，没想到别人更早。”叶鹤也是无奈，看着前面见不到头的队伍有些头疼，叶归岚踮起脚尖看了看自己后面，才过了不到半小时，她后面的队伍已经也快要看不见尾了，前面的这些人估计是彻夜不睡在这里守着，在她的前世，也只有黑五的时候，才有这样的盛况吧。

    “这么多人……要不然晚点再来？”叶归岚忍不住开口，她比较厌烦等待，尤其是这种根本见不到头的队伍，这要排到猴年马月？倒不如等大部分人的排完再来，小宗门甄选又不是一天就结束，叶归岚的话音刚落，排在她前后的人都忍不住笑了，“小姑娘，第一次参加小宗门甄选吧！”

    叶鹤轻弹了一下叶归岚的额头，“是啊，我闺女第一次来参加。”

    “一看就没什么经验，你若是现在不排队，很可能就报不上名了，你爹能这么早带你出来，也算有远见了。”

    “要不要这么夸张……”叶归岚忍不住喃喃低语，别人听到忍不住又笑了，“小宗门甄选的报名是三天时间，这三天近乎天天都人满为患，一次比一次人多，而且啊，报名序号越靠前听说越容易入选，”

    “哎，我也是这么听说的，好像每一次都是报名靠前的容易入选，不然也不会有这么多人彻夜来这里排队。”

    一听到这个话题，排队的人都忍不住打开了话匣子，“我也是这么听说的，所以一大早就过来，可没想到还有这么多人。”

    “不知道小宗门甄选是测试什么，不然也能有所准备，是不是越是早保命，测试的东西就越简单啊？”

    “谁也不敢透露内容，一旦有发现，就要永久取消进入小宗门的资格，得不偿失。”

    “我家孩子已经连续两次没入选了，都是败在排号太靠后，他也不肯说为什么不入选，所以这次我只能提前早来，没想到还有比我更早的，哎！”

    叶归岚站在那听着这些家长说的话，小宗门甄选远比她想的还复杂，入没入选真的和报名前后有关？叶归岚抬头，发现叶鹤听的那般认真，还时不时的问问细节，像极了一个备考生父亲的感觉，看着叶鹤如此认真的听这些人八卦，叶归岚有些失笑，这些家长对于小宗门甄选的猜测可谓五花八门，而一些和家长同来的考生却是紧闭嘴巴不言不语，有一些年纪明显比她大，肯定不是第一次来小宗门甄选，即便这些家长说的再怎么离谱，考生都不曾多说一句。

    叶归岚看着这些年轻人，透漏一句便永远失去进入小宗门的资格，这样的规定还真狠。

    就这样等了一天，临近快要天黑的时候，才排到了叶归岚附近，这一天的排队等待让她就算有再打的烦闷也泻火了，她算是真的明白，小宗门甄选是个什么规模，这是这个世界的盛事，堪比前世的春节，近乎所有人的目光都在这件事上，都在关注着，有更多的人不远万里纷纷汇聚在这里，只是为了参与这场盛事。

    叶归岚忍不住打了一个哈欠，终于排到了她，看着堆叠在那很厚的书册，那上面记录的是密密麻麻的报名者名字，叶归岚看的头皮发紧，这比前世的中高考还竞争激烈，千军万马过独木桥，而小宗门收取的学生和这个基数比起来，简直大海里捞针了。

    报上名字、年纪，至于实力多少根本就没问，坐在那登记的人甚至都没抬眼瞧，记录好名字之后，递给了叶归岚一个号码排，叶归岚看了那上面的数字，忍不住翻了一个白眼，9999。这才是报名第一天，她这个位置，叶归岚看着后面看不到尾的队伍，想想报名的数字，只觉得已经无法估量。

    “报名结束会有排表，到时候自己来看吧，下一个。”记录的人开口，似乎没有多少时间再解释其他，叶归岚拉着叶鹤离开队伍，看着手中的号码牌，这么多人蜂拥而至，都想着在勃一次进入小宗门的机会，叶归岚微微皱眉，见习九级在这样庞大的基数里，也根本算不得什么了。这么看来，家族等级徽章的名额的确很珍贵。能够评定等级的家族一定付出了很多，所以这样的回报也不可厚非，小宗门的入选名额就这么多，大部分都要让给这些家族，小部分才留给旁人竞争。

    “真是奇怪，往次的报名根本不会有这么多魔兽在啊，这是做什么？”

    “是啊，这一次的魔兽比上次多了不少，维持秩序也不用这么多吧，看的人心里发慌。”

    父女俩自队伍一旁往回走，街道两边的魔兽每十米便有一只，而且两边都有，如此多的魔兽在这里，加上凶神恶煞的样子，的确让不少人感到害怕恐惧，叶归岚倒是觉得没什么，再怎么可怕这些家伙可是被拴了套子，况且在渊都之内，哪只魔兽又敢轻易放肆？

    “听说昨天晚上，魔兽们有异动，我听几个御灵师说，他们的灵兽不知道为什么有些不对劲。”

    “真假的，这可是渊都啊，魔兽不对劲？这不可能吧。”

    “我也是听来的，御灵师亲口所说，应该不假吧，是不是哪个大佬来了啊？”

    “渊都之内的可都是三等家族啊，再大佬……难不成会是一等二等？别说笑了，一等二等怎么可能会来这种地方，更不可能将小宗门甄选放在眼里啊。”

    “说的是啊……那会因为什么呢？”

    叶归岚挑眉，魔兽异动？这样的事听来也很有趣嘛，御灵师啊……叶归岚看着旁边站着的魔兽，看上去是很威风，威慑力和杀伤力都很足够，人类的肉身的确比不上兽躯，相比较武灵和术灵，御灵的确是像偷懒之路，御灵师可以什么都不会，只要有强大的魔兽便足够了。

    站在那的魔兽发现叶归岚盯着自己，凶狠的眼睛忍不住也瞪了过去，再看我，再看我就一口把你吃掉！

    至于这么凶？叶归岚见它如此，也忍不住瞪大眼睛，魔兽一愣，她怎么不怕自己？

    叶鹤发现自己闺女正很认真的盯着一只魔兽，笑眯眯的开口，“喜欢吗？”

    叶归岚猛然回神连忙摇头，魔兽跟看傻子一样的看叶归岚，叶鹤笑眯眯的继续说道，“喜欢的话，爹可以……”

    “不可以不可以。”叶归岚开口，拉着叶鹤赶紧走了，生怕再多呆一会儿真的会把一只魔兽领回家，叶鹤笑呵呵的看着叶归岚，满脸只写了两个大字：宠溺。回到下榻的地方，叶归岚看着号码牌子愣神，报名还有两天，还要有多少个9999？实力等级都没问，那要怎么筛选？

    拿出少元丹，叶鹤又给叶归岚做了不少，这几天叶归岚吃的更勤，希望着能在短短三天之内有点突破，哪怕是一点点都可以。几颗巧克力味儿的少元丹下肚，叶归岚打了一个哈欠，排队排了一天她只想现在好好睡觉，放松一下自己的四肢，躺下没多久叶归岚便沉入了梦乡，而先前吃下去的少元丹，化作能量再次被她体内灵种迅速吸收，昨天亮起的地方，也在吸收完之后，再次瞬间亮了一下。

    又是同样的骚动，渊都的御灵师们快疯了，自己的灵兽在瞬间散发而出的强烈恐惧让他们心底不安，尤其是那些三等家族，个个都是渊都的强龙烈虎，更别提在渊都独当一方的凌家。凌家一脉近乎都是御灵师出身，鲜少有后辈修炼其他路数，存在于凌家的魔兽众多，在同一时间，都蜷缩着发出哀鸣，整个凌家乱了。

    “到底怎么回事？昨天晚上便是如此，它们到底在怕什么？”凌家老小完全睡不着，全部都聚集在大厅里，探讨着今天和昨天的晚上，凌家家主端坐其上，也是一脸茫然，一等、二等家族不屑来渊都，在这里除了凌家的魔兽，不可能有更强大的存在……但是，凌家家主的眉峰皱紧，就在刚刚，他的灵兽也开始害怕了！

    难不成真的是哪个人来了吗？凌家家主坐在那想的头疼，是不小心泄露而出的威压之感？不对啊，这样的人物来便来了，哪有藏起自己的道理？

    “家主，这事不太对劲。”

    凌家家主听了这话差点没骂出来，我也知道不对劲，但是到底是哪里不对劲？

    这个夜晚依旧在御灵师们的一头问号中度过，小宗门甄选的报名日期还有两天，而接下来的两天夜晚，渊都的御灵师们又是心惊肉跳，连续的三个夜晚，近乎是在同一时间，魔兽们的恐惧都会出现，简直像模子里印刻一般！如出一辙的恐惧，如出一辙的时间短！就像是有人故意这样做，戏弄着整个渊都的御灵师们！

    渊都所有的御灵师们皆被挑起了怒火，纵然是再沉稳不过的凌家也是如此，渊都的夜晚，御灵师们倾巢而出，原本想在夜晚游荡闲逛的人见到这个阵势，不知道发生了什么，但也知道还是不要乱走的好，原本夜晚还有人烟的渊都，在这三个夜晚，除了御灵师和魔兽的影子，再也看不见其他。

    一无所获，在那瞬间的恐惧之后，便是悄无声息的安静，任凭御灵师们再如何感觉，也查不出任何异处，这恐惧来的真实，也来的毫无头绪，那人明明就在渊都，却让御灵师们束手无策，这种明显被戏耍的感觉让他们十分不爽，但又毫无办法。

    房间之内，夜晚的月光自窗户之下斜斜的洒了下来，床铺上的小人睡的香甜，似乎还做了个美梦，嘴角微微上扬翻了个身，手探向放在一边的盒子，轻车熟路般的拿出几枚少元丹吞了下去，小人再次翻了下身，睡的更加香甜，而她体内的灵种，又忽闪了一下。

    外面兽影频频而过，御灵师们心神大震，出现了！又出现了！找！挖地三尺也要将戏弄他们的人找出来！

    一切都是徒劳，在这次的瞬间之后，那人似乎又消失了一般。

    床铺上的叶归岚睡的四仰八叉，银色的月光洒在她身上，暗处，少年的身影就那样靠在窗边看她，看着她露出的肚皮，还有异常豪放的睡姿，微红着脸探手将被子拖过来，那双眼在暗中似乎闪着星芒。

    他看着叶归岚，喃喃低语，“记好了，你欠我两次了。”转身自她没关好的窗户跃了出去，几个起落少年站在某处房檐，迎风而立，衣袖飞舞。

    少年身上的某处突然闪亮，渊都之内的御灵师们，蜂拥而来！

    少年黑眸看着叶归岚所在的地方，纵身一跃，带着追过来的御灵师们，朝着渊都之外而去，很快便没了踪影。

