    “朕宣尔等面圣，原以为尔等必有高论。却不想尽是些狗屁不通的歪理！”

    赵桓摆了摆手，喝道：“朱拱之当初从征太原，又从征大同，也曾阵斩金兵十数人，积功至三等县男。如今尔等在宫门外当众殴死勋爵，朕纵然有心饶过尔等，这国法却饶不得！”

    赵桓的话音一落，陈东登时疯狂的叫道：“一个阉奴，居然能阵斩十数金兵？官家要杀我等，直言便是，又何须找这许多理由！”

    旁边一个生员也附合道：“不错！我大宋向来不因言而杀人，如今官家要杀我等，已是坏了祖宗成法，昏庸至此，又何必找什么借口！”

    “住口！尔等无能，却不能将所有人都想的想尔等一般无能！”

    眼看着陈东等生员的丑状，李纲却是再也忍不住了，站出来后指着陈东喝道：“朱内侍和同一批积功受赏的内侍封爵之时，还是老夫亲自从礼部接了告身，又和礼部一起去内廷见的礼，何来弄虚做假之说！”

    陈东等人这才彻底傻眼——

    经过完颜宗望兵围汴京之后，李纲在读书人之中的声誉还是有保证的，远比当初浪子宰相李邦彦的名声要好上无数倍，此时自然犯不上冒着名声扫地的风险说谎。

    然而问题是，李纲没有说谎，就意味着朱拱之真有爵位在身——你说特么一个死太监还能杀十多个金兵？杀金兵也就算了，有爵位了还特么在宫门口那里表现的那么，怂？

    “是陈东！还有王某！李某！”

    一个生员忽然反应过来，指着陈东以及另外两个生员叫道：“便是这三人动的手，学生等纵然想要阻拦，却也有心无力，望官家明鉴！”

    有了一个带头的，陈东和王某、李某的身边顿时就呼啦啦的空出来一大片空地，许多生员皆是离得陈东远远的，其中更有几人叫道：“此皆陈东等人所为，与我等无干！”

    李纲忍不住失望的摇了摇头，然后离着这些生员们远远的——

    见过蠢的，但是却从来都没见过这么蠢的，这些蠢货们居然把最后一线生机也亲手断送！

    陈东的脸上却露出几分坦然，瞧了瞧旁边忙着和自己划清界限的生员，哂道：“不错，就是陈东带的头。只怪陈东有眼无珠，看错了尔等！”

    说完之后，陈东更是从衣袖上用力扯下一块扔到地上，冷笑道：“自今日起，陈东再不识得尔等，尔等也休要再说曾与陈东同窗！”

    “我等亦羞与你陈东同窗！”

    带头跟陈东撇清关系的生员暗中向陈东使了个眼色，同样撕了片衣袖之后叫道：“若早知你陈东是如此奸恶之辈，刚刚便应该打死你陈东，省得你为祸世人！”

    几乎是转眼之间，陈东等人就分成了泾渭分明的两拨人，而两拨同为国子监的生员之间各自撕下自己的衣袖开始互扔，就这么在朝堂上上演了割袍断义的好戏。

    望着眼前这一幕，赵桓不禁气得浑身发抖，大热天的全身冷汗手脚冰凉。

    听说从春秋时期一直到秦汉乃至于唐，那些读书人一言不合就拔刀相向，为了一个承诺就千里送人头的事情从来没少干，还有两个蠢蛋喝酒的时候因为没肉就割自己大腿上的肉烤着吃，还特么一边笑着一边比谁割的肉多，然后一起失血过多而亡，当真是“割股相下酒，谈笑鬼神惊”。

    可是怎么到了大宋就变成这个熊样儿了？如今这大宋的读书人到底是怎么了？还能不能好了？

    “都拖出去！”

    心中越想越不是个滋味，赵桓忍不住怒道：“陈东等生员不思读书报效，反在宫门外殴死当朝勋爵，其罪难逃！

    其令，陈东、王某、李某三人凌迟，余者由殿前司杖毙，一个不留！家人全部远窜奉圣州力士营，遇赦不赦！”

    王宗濋正想问问赵桓什么是杖毙，可是一看赵桓那张臭脸，刚到嗓子眼的话就全咽了回去，暗自合计着干脆就用杀威棒打吧，直接打死，应该就是杖毙？

    朝堂上也陷入了一阵诡异的寂静。

    没有人再跳出来替陈东等人求情，也没有人愿意在这个时候去招惹赵桓。

    然而赵桓却不打算就这么把这事儿给掀过去。

    回到后宫之后，赵桓便阴沉着脸对无心吩咐道：“你自去准备人手，去办一份刊物，朝廷邸报，朕的言行，金国和西夏以及海外动静，都可以往上登。只记得一点，卖得便宜些，越便宜越好，最好是能让百姓也能买得起。

    另外，金国也好，西夏也罢，都是些穷凶极恶之辈，记得如实刊登就好。至于海外，现在有许多富饶无比的宝地，正待开拓。”

    把报纸的大概情况跟无心说了一遍之后，赵桓又曲起手指敲着眼前的桌子。

    上辈子就已经玩过的报纸是个好东西，是能让赵桓跟儒林抢夺话语权的一件利器——

    从古至今一直都是这么个理，谁掌握了话语权谁就牛逼，就像明末的东林党和复社一样，五人墓碑记把一群抗税的暴徒粉饰成英雄，螨清之友袁嘟嘟成了被冤杀的民族英雄，黑的说成白的，白的也能说成是黑的。

    哪怕是到了后世也是一样，各种乱七八糟的媒体带来的除了信息大爆炸，还有潜移默化之中的洗脑，大量的滚着叽歪们洗出了一大群脑瘫患者。

    当然，报纸也仅仅只是赵桓跟儒林士绅们抢夺话语权的第一步而已。

    大宋的识字率也比大明末年的时候好一些，然而也仅仅只是好了那么一些而已，离着后世彻底消灭文盲还是差了许多——

    别看《水浒传》里有许多山寨土匪头目都识字的，可是问题在于，《水浒传》是小说而不是史书，那些山寨头目识字不识字，不还是施耐庵一句话的事儿？

    这也就意味着，赵桓现在把报纸弄出来，能争取到的只有那些血还没有凉透的读书人，还有一部分还有良心的士绅，加外那些粗略识得些字的普通百姓。

    真正想要解决问题，光靠报纸是不够的。