    院子里的周招弟瞧见她，不见其他人的身影，就问道：“二妮，咋就你一个人回来了？大宝他们呢？”

    　　“他们在跟隔壁宋老太打架。”二妮说了句就转身钻进了屋子，一副事不关己的样子。

    　　反正到时候有啥事，也跟她没关系！

    　　周招弟听了不由得蹙眉，肯定又是二宝那个臭小子又惹事了！

    　　整天惹是生非，等他回来一定要好好教训一顿！

    　　没一会儿，宋老太就追着几个孩子到了老陈家，嘴里骂骂咧咧地叫嚷着：“人呢？老陈家的人呢？！你们是咋教育孩子的，居然朝人身上扔泥巴！这还是去学校上过学的，一点儿教养都没有，快点出来给我赔礼道歉！”

    　　马秀莲不在，她可不怕！

    　　这次非得让他们拿出半篮子鸡蛋道歉！

    　　老陈家的人闻声走出屋子，见她满脸满身都是稀泥巴，顿时都诧异极了：“宋大娘你这是咋了？”

    　　而周招弟是直接就抬手拧住了陈二宝的耳朵往身边拽：“陈二宝！这是咋回事？！你咋就不能安分一天呢？！”

    　　偏偏还去惹宋老太，又不是不知道她是公社里蛮横不讲理的。

    　　婆婆又去了市里不在家，这老太婆肯定是要撒泼要东西的！

    　　这么想着，她手上的力道不自觉的加重。

    　　陈二宝的耳朵被扭得发红，他却没有跟以往一样求饶叫痛，而是指着宋老太愤愤告状：“是这个老太婆先说乖宝没有富贵命，早晚要给阎王爷给收去，我才拿泥巴砸她的！”

    　　老陈家的人闻言，立马就变了脸！

    　　“我可没这么说过！”宋老太眼里露出一丝心虚，连忙否认。

    　　三妮立马站出来作证，一脸气愤道：“我们都听到的，她就是这么诅咒乖宝的！”

    　　大妮跟大宝站在旁边也点头附和。

    　　周招弟气得不行，立刻松开陈二宝的耳朵，冲着：“我呸！就是你张青苗被阎王爷给收了，我家乖宝也还活得好好的！”

    　　宋老太瞪着眼怒斥道：“你咋说话的？！我可跟你婆婆是一辈的，怪不得陈二宝那么没教养，我看就是跟你这个妈学的！”

    　　周招弟毫不示弱地喷道：“我可没你这样丧良心的长辈，居然恶毒地诅咒一个四岁的小女娃！你那烂舌头肯定是要生疮的！”

    　　小侄女儿可是有大福气的！

    　　“好歹是一个公社的，宋老太你说那样的话，也不怕遭天谴！”刘兰芝怀里抱着孩子，语气冷冰冰的。

    　　她本就稀罕乖宝，生了孩子后更是母爱泛滥，这会儿听到有人这样诅咒乖宝，心里也是气得不行。

    　　只有李春花站得远远地，默不吭声，心里觉得宋老太说得对。

    　　死丫头平日里吃得那么好，能得啥病？

    　　定是压不住这富贵命快被克死了，送去市里医院也没用！

    　　白白浪费钱！

    　　听说那医院里住一晚都贵的要死，还不如早点抱回来等死算了！

    　　屋子里坐月子的赵梅听得是无比震惊，她还不知道乖宝的事，也没人跟她说。

    　　“这话又不是单单我一个人说的，公社里的人都是这样说的！”

