    队伍继续往前走，我们走在最后面。

    趁着这个机会，我凑到朱三身边，低声问了一句：“朱三哥，我看你神情有些不对，是不是有什么事儿？”

    朱三摇了摇头，说：“没什么……总有一种不好的感觉，总觉得……好像有些不对劲，可是具体哪里不对劲，我也说不上来！”

    经过朱三这么一说，我也觉得挺不对劲的，可我跟他一样，总是说不出来这种感觉。

    “是马少阳的不对劲么？”我问道。

    朱三嗯了一声：“就是觉得这个人今天很反常，可是……他到底要干什么，说不好啊……”

    我在心头斟酌了一番，想来想去，如果非要解释的话，那就有可能是杜世强跟马少阳牵扯到非常多的利益关系，所以杜世强对他非常重要，他迫切想要救出杜世强，所以失了智。

    玉米林的位置说长不长，可说短不短，绝对有好几公里。

    再加上现在是深夜，肯定不能和白天的行进速度比，所以晚了很多。

    路上，众人都是三三两两聊天，以此来缓解心头的紧张。

    所以我们几个聊天，也是变得明目张胆起来。

    朱三道：“如果今晚咱们能够顺利回到营地，我觉得我们有必要彻查一下……赵二毛的死，你说了，小彭否认是他干的……那这是不是意味着，咱们营地里还有第二个杀人凶手？是不是意味着……咱们的营地或许被其他变态的凶手盯上了？”

    颜世民冷不丁地说了一句：“可我倒是觉得，我们应该思考，小彭有没有跟我们说实话……比如，赵二毛是否真的不是他杀的？”

    可我们都忘记了，这件事儿我们并没有公开，甚至还没有对咱们团队的人说，王鹏是不知道的。

    当王鹏听到咱们几个人的谈话之后，脸上有些震惊：“桐哥，你们……你们在说什么？你们说小彭怎么了？”

    我愣了一下，和朱三颜世民对望了一眼，他们也是有些后悔说出这些话。

    我一只手搭在王鹏的肩上，低声道：“小王，你跟我说过，你很坚强，很勇敢，所以我要说什么，你都必须给我憋着，不要去想……”

    事到如今，在王鹏这里肯定瞒不住了，我只能告诉他事实。

    王鹏的呼吸变得急促起来，他瞪大眼睛望着我，可能意识到我要说的事儿他无法接受。

    他跟彭鑫源的关系最好，彭鑫源有事儿，打击最大的说不定不是石小英，而是他。

    “小彭杀了杜世强……”我沉声道。

    “什么？”

    “嘘……”

    我指了指前面的马少阳等人，说：“不要声张，不然被他们知道就麻烦了……”

    “这……这怎么可能？”王鹏震惊地看着我。

    我原本打算把事情的真相告诉王鹏，可觉得，现在不能影响他的心情，不然一定要坏事儿，所以改变了说法：“小彭是误杀，他自己也很害怕，所以我们把杜世强的尸体处理了，把小彭保护起来了，小彭在一个非常安全的地方……”

    朱三和颜世民听到我的话之后，都是有些惊讶，可他们应该明白我的意思，并没有多说什么。

    “杀了人之后，他状态有些不对，怕被人怀疑，所以我们才这么做的……”

    王鹏道：“那……那桐哥，咱们……咱们现在去找土著人做什么，你明明知道……”

    “嘘……”

    我继续示意王鹏小声说话，道：“你想，咱们是偷偷处理的，怎么可能让他们知道？我们也只能装作不知道啊，否则小彭不是暴露了？”

    王鹏这才若有所思地点点头：“桐哥说得对，所以咱们跟他们出来，只是演戏而已……”

    “对，所以我才说，让你们只需要盯着马少阳，保护好马少阳就行了！”

    王鹏点了点头。

    他又疑惑地对我道：“那赵二毛呢？谁杀的？”

    朱三突然道：“这个就不好说了，说不定真是土著人干的……”

    嘴上这么说，可我总觉得朱三心里藏着事儿，他的眼神怪怪的，就好像知道些什么。

    王鹏有些害怕的样子：“那些土著人真的那么残暴么？”

    “真的……所以探路的事儿，你们别逞强，我和你民哥去，不敢说能打得过这些土著人，但是逃跑自保的本领还是有的！”

    “好！”王鹏答应下来。

    “这件事儿就此打住，在我没提之前，你千万不要告诉任何人，尤其是你的石老师，不然我怕她坏事儿……”我盯着王鹏，嘱咐道。

    王鹏嗯了一声，问：“可是……可是小彭真的很安全么？”

    “真的很安全，等有空，我带你去看看他……”

    王鹏一副将信将疑的样子：“既然是桐哥说的，那我就信了！”

    这话突然让我一怔，王鹏这么信任我，可要是知道我是在骗他，不知道会不会打击到他？

    可事情发展成这样，根本不是我想的，我也是迫不得已。

    颜世民和朱三听了我跟王鹏说的，都是一脸复杂，王鹏也是一副若有所思的样子，一下子变得有些心不在焉起来。

    我知道纸是包不住火的，只是现在找不到恰当的机会跟王鹏等人解释，我也害怕他们不能接受彭鑫源杀人的事实。

    我们几个人聊天的气氛，因为朱三和颜世民的说漏嘴，让气氛一下子变得沉闷起来。

    几个人都没有再说话，默默跟在队伍后面走着。

    “什么人！”

    过了一会儿，突然听到马少阳在前方一阵暴喝。

    紧接着，所有人都是变得紧张起来。

    众人拿着长矛，警惕地望着四周。

    马少阳却站定脚步，对着前方的草丛再次大喝一声：“不要偷偷摸摸的，给老子滚出来，老子看到你了！”

    一瞬间，所有人的目光都朝着前方的草丛看去。

    周围一下子变得寂静起来，所有人都握紧长矛，他们非常紧张，随时准备应对接下来可能发生的一切紧急状况。

    前方草丛晃动了几下，月光明亮，隐约可以看到一个人影。

    我的心也跟着揪紧了，可当这个人走出来的时候，我浑身一震。

    居然是苏红音？

