    冰沧峰位于大秦天朝和苍狼国的边界之地，越过临鞍山脉过后，其距离就只剩下不到五百里左右。这点距离对于强大的武者而言，最多也就是一两天的功夫。

    林陨独自一人御剑飞行，周围云雾缭绕，看上去颇有几分仙人的味道。

    值得一提的是，他那长发上的灰白色比起两天前更要浓郁几分，就连原本略带稚气的脸庞都有了成熟的棱角。随着时间的流逝，他的寿命被不生不死瘴吞噬的速度也越来越快。

    咻！

    蓦然间，林陨眉头微皱，强大的精神感知力仿佛察觉到了什么。他不禁往低空飞行，这才看见在那山脉险峻之处居然有着一行人正在前进。

    而其中有几道气息，竟是让他感到相当熟悉。

    正是王虎四人。

    “那旗子是……苍狼国的军旗？”

    林陨心中一动，一眼便看到了这一行人身披铁甲，行列整齐，竟是训练有素的苍狼国军队。为首之人乃是一名身材高大，威势逼人的银甲将领！

    那悠长而雄浑的气息，就如同夜空中的北极星一般耀眼夺目，令人无法忽视。

    居然是一位天宫境强者！

    而且这位银甲将领的修为，恐怕就算是比起那太初寺的慧色大师都不遑多让。林陨下意识便是用出了天眼神通，将对方的修为信息收入眼底：

    名称：蔡力冥

    种族：人族

    修为：天宫境五重

    功法：《四方绝路功》

    “何人胆敢窥探本将？！”

    蓦然间，一声惊雷般的怒吼在林陨耳边炸响，随之而来的是一道强劲无比的真元匹练，带着浓浓的杀机，竟是要将半空中的林陨一举击毙！

    林陨脸色微变，他这才意识到是自己大意了，居然忘记用气息模拟能力掩饰身形，否则这蔡力冥也不可能这么快就发现他的存在。

    然而现在并不是追悔的时候，他连忙祭出璇玑剑，凌厉的剑意斩向那道真元匹练！

    他不敢有丝毫的留手，这可是一位货真价实的天宫境强者！

    砰！

    伴随着一道闷响声，林陨只觉得身躯剧震，刚恢复一些的伤口再度崩开，大量鲜血溢出。纵使他的实力大涨，也绝不可能会是天宫境五重强者的对手，这也就是对方轻敌大意，没有使出全力。

    否则林陨早就死了不知多少次。

    可即便如此，林陨也是受到了重创，新伤和旧伤加在一起，他当场就从半空中跌落在地。

    “小小贼子，命倒是挺大的，让本将结果了你！”

    “蔡将军，且慢！”

    那蔡力冥见林陨居然没有死，眼中掠过一抹惊讶之色。就在他打算将林陨杀死之时，一个声音却是蓦然响了起来，正是及时认出林陨身份的王虎。

    “王虎，你认识他？”

    蔡力冥眉头微皱，这才及时收住了杀手。

    “他叫林石，之前是跟我们一同结成小队的伙伴，还请蔡将军手下留情。”

    王虎急忙解释道：“他也是苍狼国之人，刚才肯定是无心之失，还请将军大人有大量放过他。”

    “既然你都这么说了，那本将就饶过他。”

    蔡力冥点了点头，居然就这么轻而易举地收手了。王虎这才松了一口气，连忙将倒在地上的林陨给扶了起来，低声道：“你没事吧？”

    “多谢王虎大哥。”

    林陨强忍着身上的伤势站起身来，感激道。

    如果不是王虎的及时出言相助，恐怕他现在已经死在那蔡力冥的手上。这也怪他太过大意，之前一直都被那不生不死瘴的剧毒所烦扰心神，居然会连自己没有开启气息模拟这件事情都没有注意到。

    “不对！”

    林陨脑海中灵光一闪，以他小心谨慎的性子又怎么可能会犯下如此低级的错误呢？

    那问题到底出在什么地方？

    难道是……不生不死瘴！

    如此想着，林陨立刻将意识探入自己的精神识海之中，仔细搜寻过后，他果真发现自己的识海内多出了一些微不可查的诡异变化。

    哗。

    那是一道道如同绢丝般细腻微小的诡异黑气，林陨甚至都不知道它们到底是从什么时候进入到自己识海中的，也正是因为这些诡异黑气，居然对他的神魂产生了些许变化，甚至在某种程度上削弱了他的记忆力。

    他终于意识到，原来不生不死瘴吞噬的并非只是他的寿命，甚至还有他的神魂！

    “这下子可真是麻烦了！”

    林陨的心情陡然间变得沉重无比，他原先以为不生不死瘴只会作用于自己的肉身，可没想到居然连他的神魂都受到了影响，这等于是变相地让他的记忆力和智慧开始衰退。

    换句话说，哪怕是他真找到了补充生机之力的方法，也未必能够平安无事。

    宫星芷这一手段还真是有够狠毒的！

    她不仅仅是要让林陨感受着寿命流失的恐惧感，更要让他随时随地为自己正在变得愚笨这件事情感到惶恐和惊慌，这无疑是肉身和精神的双重折磨！

    “真有你的啊！宫星芷！”

    林陨眼中闪烁着摄人的寒光，他从未见过像宫星芷这般狠毒的女子，仅仅只是因为嫉妒自己跟白寒擎之间的深厚友谊，居然不惜想出了此等毒招来对付他！

    ……

    “林石，看到你平安无事，我真是高兴！”

    看到林陨并没有葬身于巨灵熊王腹中，王虎庆幸万分地道：“当日那九品妖兽发狂，场面如此混乱，你我又走散，我真以为你遭遇不测了。”

    经过王虎的解释，林陨才知道当日他跟王虎走散后，王虎不顾任轩三人的反对居然还独自回过头去找过林陨，结果自然是什么都没找到。

    这一度让王虎以为林陨是被乱石砸得粉身碎骨，尸骨难寻了。

    对于王虎的行为，林陨心中颇有感触，两人明明只是萍水相逢，结果对方居然愿意冒着风险再度返回临鞍山脉寻找自己。

    无论这件事情是否有意义，林陨都将他这个人情给暗暗记在心里了。

    “对了，王虎大哥，你们怎么会跟着蔡将军他们？”

    林陨问道。

    以他对任轩三人的了解，这三个家伙肯定不会将王虎放在眼里，自然也不会继续与其为伍下去。而且，他刚才也暗中观察了一下任轩三人的神态，发现他们在这蔡力冥的军队中表现地相当拘谨，就连那自恃家世背景不凡的任轩也不例外。

    然而跟这三人相比，王虎的表现看上去却是轻松许多，根本看不出有多么地拘谨。结合刚才蔡力冥因为王虎三言两语就轻易放过林陨的这件事情来看，这蔡力冥跟王虎之间的关系恐怕没那么简单。

    否则，以蔡力冥那天宫境五重的超强修为，又怎么可能会在乎区区一个王虎的话？一个来路不明，很有可能是敌人的林陨，他还不是说杀就杀了？

    “说来也是缘分。”

    看出了林陨的疑惑，王虎不禁笑道：“其实我在小时候就跟蔡将军见过面了，那时候他还只是一个小兵，在战场上受了重伤流落到我们村子，刚好就被我爹给救下来了。时隔多年，我也没想到蔡将军居然还认得我，他听闻我们也要前往冰沧峰，就邀请我们结伴同行。”

    “至于任轩他们三个，在蔡将军的威慑下，也变得比之前要老实多了。尤其是左夏和苏红霞，他们这两天还一直在找机会向我赔罪，你说好不好笑。”

    说起这件事情，王虎脸上也是带上了几分讥笑的味道。

    “这就叫做世事无常。”

    林陨也是不禁笑了起来，谁能想到看似平凡无奇的王虎居然还能跟一位天宫境强者扯上关系呢？而且蔡力冥还不是一般的天宫境强者，他更是苍狼国内屈指可数的大将军，手握重兵，其权势之大比起任轩所在的任家绝对是只强不弱。

    没看到任轩那小子在蔡力冥面前也是老老实实的吗？

    哪里还敢有半点的造次？

    通过王虎的阐述，林陨也逐渐了解到原来冰沧峰如今是群雄云集，不仅是苍狼国的国君重臣们，甚至就连大秦天朝的诸多顶尖势力都各自派人赶来此地。

    谁也想不到，雪黎族的这次天神祭场面居然会如此宏大，能够吸引来这么多的强者高人。

    在如此混乱的场面之下，苍狼国国君为了稳住局面，这才临时调遣蔡力冥带兵赶来冰沧峰，目的正是为了加派人手，以防到时候有些出乎意料的变故。

    “王虎大哥，敢问那位宫贵妃是否也在冰沧峰？”

    林陨神色平常，淡淡道。

    “那是自然。”

    王虎随意地笑道：“贵妃娘娘自然是跟着国主的，听说国主一行人早在几天前就抵达冰沧峰了。随之而来的还有大秦天朝的那些顶尖势力强者们，到时候恐怕会变成天宫境强者们的专属舞台，像我们这种等级的武者，就只能在山脚下仰望了。”

    “林老弟，庆幸吧！这种盛况可不是能够随便看见的，如果老哥我没有猜错的话，近百年来这应该是绝无仅有的一次了。我们可一定得好好珍惜，没准还能走上什么狗屎运，被哪位前辈高人给看上收为弟子呢？”

    说着说着，王虎眼中便是散发出了名为憧憬的光芒。

