    第1102章生不见人死不见尸

    此后的数日，他也是重复如此，但即便如此，他也看出来了，这个道观其实比一般的邪教更加的邪门。

    它并不组织什么群体聚集活动，不要求信徒们做什么东西，只让他们凭心意上供，然后像神像默念自己的心愿。

    无论是观中的道士还是来往的信徒，他们来此都是有所求有所念，因此当所求得到回应时，他们对道观的信任度直线上升，从而转化为更加虔诚的信徒。

    说是死忠粉不为过。

    而信祁，这是他的道号。

    进观中第一日，观主亲自替他取的。

    而就是那一日，他抬眼看着恢宏的大殿中，头顶金光闪闪的神像，心中一丝异样感油然而生。

    这神像看上去并没有问题，眉目也是大众所熟知的特征，慈祥与包容。

    身上披着一件上了红漆的袍子，除此之外，整座神像都是金光闪闪的，然而，也许是因为殿内的光线原因，在他眼里，这尊神像，竟有半边脸似乎是藏在阴影当中。

    他心中闪过一丝诡异，但目光所及神像的眼睛时，他竟然有种自己心中所想全然被看透般，那双金色的瞳孔，似乎是在蛊惑着他向自己提出祈愿般。

    在短暂的意识迷乱后，他清醒了过来，随后头皮发麻，道袍下，全身起了鸡皮疙瘩。

    这里，实在是诡异至极。

    但他不能走。

    因为他意识到，自己走不出这座道观了。

    也许是这里的道士们都从未考虑过要从道观中离开的原因，他提出要下山时，师兄们的反应很是吃惊。

    信祁不是没有尝试过离开，只是每次当他一靠近下山的大门时，一种强烈的预感就涌现心头，仿佛他一踏出那一步，就会陷入危险。

    他终于是意识到这座道观的邪门，他似乎是这里，唯一的一个，意识还清醒着的人。

    他只能假装与所有人一样，假装自己像所有人一般，虔诚地供奉着这里的神，实则背地里不动声色地观察着所有人，那些来往的香客，师兄们，观主，都是他观察的主要对象。

    但他不敢打开自己的手机，不敢在独处时自言自语地开口说话，甚至不敢动笔写下任何一个字，因为他觉得，自己住的房子，甚至整个道观里，四处都是眼睛。

    正如同他观察着所有人一样，那些眼睛也在观察着他。

    强大的心理素质支撑着他像个“正常人”一样生活在这个道观里。

    然而，两天前，他的大部分师兄们离奇失踪了。

    生不见人，死不见尸。

    剩下寥寥无几的师兄们，等他问起其他人时，他们的回答统一而自然：“噢，你说他们啊，近日去进修了，过段时间就回来。”

    “过段时间就回来”这句话，让信祁毛骨悚然。

    他深知，整座道观里，那日深夜后到第二天早上，人才没的，他在睡梦中，似乎听见了惨叫声，但他没有睁眼。

    他的房间里似乎有什么东西在爬，窸窸窣窣的，像蚂蚁，那些声音在安静中特别的清晰。

    (本章完)

