    第953章睡吧，师父在

    晚上。

    训练了一天，精疲力竭的学生们精神放松，在宿舍里躺平休息，累的手指头都不想动一下。

    办公楼里灯火通明，四个教员坐在办公室里开会。

    颜知许坐在椅子上，面前摆着一张干净整洁的白纸还有一支圆珠笔。

    汪启承看了一眼她懒洋洋的坐姿，眉头紧皱一瞬但什么也没说。

    他拿出手机翻看天气预报，“据天气预报显示夜里凌晨宣城将会温度骤降迎来一场大雪，这场雪会持续一个星期左右。”

    靳璇明白汪启承话里的意思，自然的接过话，“老汪，你这是打算利用下雪天对学生们进行强化训练。”

    说出口的话不是疑问句，心中显然已经把对方的主意摸的差不多了。

    汪启承点头，“不错。”

    这个机会不容错过，既然下暴雪那么就利用起来。

    颜知许乐见其成，“挺好的，我没什么意见。”

    肖舒逸同样赞成。

    于是一场强化训练就此敲定，大家在办公室里商量挑选哪些项目。

    放松警惕进入睡梦中的学生们全然不知，一场可怕的噩梦已经悄悄的到来。

    四名教员在办公室里待了许久，全部商量好拟定计划书后才互相分别，返回宿舍。

    ——

    夜色寂静无声。

    昏暗的天空中洋洋洒洒的飘落下晶莹剔亮的雪花。

    单人间寝室里，颜知许躺在铺垫的有些冷硬的床上，双眼紧闭睡觉，没因条件简陋感到不适。

    倏然，这方空间微微扭曲。

    一道修长挺拔的身影撕破空间，降临在狭小但五脏俱全的宿舍，睡眠中的人没发现任何的异样。

    傅时墨凌空的双脚落地，缓步走到床边凝视着睡梦中的女子。

    不知是最近的工作过于繁忙还是什么，她的眉眼间染上几丝细微的疲惫。

    “阿许。”

    他伸出手，骨骼分明的手指抚平她的眉梢，动作轻柔温和，细心的像是在对待易碎品。

    傅时墨的喉结蠕动，“怎么办，感觉越来越离不开你了啊。”

    低低的呢喃声在房间里响起，“你什么时候才能记起来。”

    真的是越来越贪心了，好想她能够记起他们以往的记忆。

    他的脑海里浮现出在修仙位面时的点点滴滴。

    傅时墨的眉眼柔和，“徒儿……”

    以前在修仙位面时一到冬季，她总是害怕寒冷，时常用法术护体驱散冰凉的寒意。

    “睡吧，别怕，师父陪你。”

    他独自呢喃许久。

    掀开被子在她的身边躺下，轻柔的把她搂入怀中，指尖溢出灵力为她驱散体内的冰凉。

    一夜无梦。

    次日，天灰蒙蒙亮，傅时墨起身撕裂空间离开。

    过了十几分钟后颜知许苏醒，揉了揉睡眼惺忪的眼眸。

    手随意的放下，触摸到旁边被子里残留的余温。

    她微感疑惑，“奇怪。”

    平日里自己的睡眠较浅，但昨夜一整个晚上都睡的无比安详，醒来也一扫之前的疲惫神清气爽的。

    颜知许没深想，掀开被子下床，把床铺整理好，被子折叠成豆腐块。

    换下身上温暖的睡衣穿上教员服，走进洗漱间里洗漱。

    全部弄好看了一眼时间离开宿舍。

    (本章完)

