    “天垂象，圣人则之，推甲之，画八卦，考著龟，稽律历，则鬼神之情，阴阳之理，昭著平象，无不尽矣。八卦之象，申而用之，六十甲子，转而用之，神出鬼入，万明一矣。”

    “大人，八阵图须得妙悟乾坤阴阳，通晓八门生死乾坤方能够灵活运用，赵佗虽资质不差，可这么短的时间内，怕也不过看看领悟皮毛吧？”

    府邸之内的另一处区域内，伴随着一道紫色玄光出现，周清的身影踏步其内，其内雪姬正躺靠在软榻之上，素手持着一卷布帛，细细的看着什么。

    观其形，和赵佗手中持有的一般无二。

    观大人归来，不由的柔声而语，摇头轻道，此图就是自己看上去都很是艰难，何况修为不过先天的赵佗，三个时辰，怕是三天、三个月都不能够彻底妙悟八阵图。

    “哈哈，想要彻底妙悟八阵图，三个时辰自然不可能，但赵佗应该会汲取八阵图的些许精妙用之，哪怕只有最表面的东西，也足以应对眼前匈奴月氏强大攻势了。”

    “坚持两三天不成问题。”

    八阵之妙，自古有之，《黄石天书》之上，便是有玄妙落下，加持自己从残卷《太乙》所悟，加持道家阴阳玄妙，那幅图若然可以完全参悟，起码行军布阵轻而易举。

    以赵佗现在的资质和水准，想要瞬间参悟，难上加难，但……慢慢体悟，会有所得的，赵佗是自己一手带出来的，自然越强越好。

    “八阵之图，是以乾坤巽艮四间地，为天地风云正阵，作为正兵。西北者为乾地，乾为天阵。西南者为坤地，坤为地阵。东南之地为巽居，巽者为风阵。”

    “东北之地为艮居，艮者为山，山川出云，为云阵，以水火金木为龙虎鸟蛇四奇阵，作为奇兵。层层叠加一起，看似一阵，实则八八六十四阵。”

    “阴阳变换，臻至无穷，配合大人所造出来的武刚车，怕是以步兵对战骑兵容易无比！”

    雪姬脆音缓缓，以自己所悟，说道八阵图的精妙，整个八阵图看似复杂无比，但万变不离其中，都是天道阴阳的转化。

    配合武刚车的连环牵引与兵阵的拉扯，以陇西郡的兵力加上中卫城的兵力，绝对可以抗衡匈奴二十万大军，甚至于还能够令匈奴月氏不敢近前一步。

    “若然匈奴月氏不以正面交战，此阵用处不大。”

    周清点点头，此阵适合正面相抗衡，以阵法之力强行分割匈奴月氏完整之力，将匈奴的骑射长处彻底废掉，加上阵法的连绵不绝，不知道期时会是一个什么场景。

    “不正面交战，匈奴可不愿意。”

    闻大人之言，雪姬轻轻放下手中的八阵图，中卫城可是那些人的真正目标，不正面交战，根本不可能，否则以步兵对战骑兵，还真有极大的劣势。

    伴随口中之言，从榻上起身，行至大人身前

    “希望赵佗不会令本侯失望。”

    “只消能够将匈奴月氏的大军拦阻在外，接下来便可无忧，再有着芊红再乌孙那里之谋，他们在这里停留不了太久。”

    “如此，等待王翦那里传来好消息，我等便可以归去了。”

    静静的立于厅内一侧，任由雪姬服侍着宽衣。

    北地郡这里的这一仗，说难不难，实则纵然匈奴月氏二十万大军破开中卫城，也不过看看行军至北地郡大周长城一线，想要进入关中，二十万兵力还不够。

    渭水之旁的诸多郡县与九原大营的兵马会更快的赶至，只是……那个场面秦国北方诸多郡县会受到相当大的损失。

    不过，这一次匈奴与月氏的行为大秦记住了，待收拾完山东诸国，再来好好的将他们一一摧毁。

    ******

    咸阳宫内！

    近日来，发生一件大事，后宫内，来至赵国的敏带夫人，被秦王政赐死，整个人被一匹白绫裹着出宫，葬于不知名之地。

    刹那间，整个后宫之内为之肃然，听闻，楚夫人都受到大王不少呵斥。

    自从华阳太后薨逝之后，后宫之内，乱象横生，有着楚国外戚的存在，楚夫人欲要执掌后宫大权，但大王却想要将大权落在丽夫人身上。

    偏偏丽夫人如今正有身陨，难以接受，加上大王的呵斥之言，怕是大王对楚夫人有些不满意，可……如今朝野内外，楚国外戚的力量仍旧强大。

    “大王，这是从太行以北李信将军传来的紧急文书！”

    兴乐宫内，厅殿寂然，诺大的殿内只有上首的秦王政端坐上首，正一份份的批阅着政令，听着身侧突然出现的赵高之言。

    抬手间，便是一道文书出现在条案上。

    伸手将其取来，打开细细观之，一双明亮的丹凤之眸为之骤起，浑身上下一股极强的威势扩散，令的不远处的赵高为之心神一慌。

    “下去吧。”

    数息之后，一道沉稳的声音落下。

    “喏！”

    赵高心中不解，躬身拱手而退。

    “召蒙毅前来！”

    看着赵高的离去，秦王政又看着手中的紧急文书，冷冷一笑，沉吟许久，几近半柱香之后，随意一眼回旋在空旷的兴乐宫。

    刹那间，一道微弱的步履之声远去。

    百十个呼吸之后，身为郎中令的蒙毅衣冠而正的出现在兴乐宫内，神情肃重，一礼落下。

    “查的如何？”

    秦王政直接问道。

    “有人欲要祸水东引！”

    “敏夫人宫前的侍女，身份奇特，其人现在身死，线索断掉，但近来臣密查发觉，多有罗网之人出现在凝香宫附近，言语监视，可罗网却没有任何消息落下！”

    蒙毅近前，深深而语。

    距离大王派给自己这个任务已经快一个月了，自己一直在宫内探察，越查心中越是惊愕，越是有些惊恐，真的不想要继续探查了。

    否则，大王的后宫真的要死很多人的！

    “祸水东引？”

    “如今有密报从太行军中传来，由着提前的警备，擒获游侠数人，历经审问，其人身份来至楚国农家，更是在那些人的口中得知大秦行军路线与兵策谋划。”

    “蒙毅，你觉如何？”

    秦王政朗声落下，内蕴别样的冷意。

    秦廷上下，能够接触这般东西的人，少之又少，自己几乎都可以说道出名字，如果那些人背叛了大秦，背叛了自己，秦王政觉得很痛心。

    “臣惶恐！”

    蒙毅屈身跪立，未敢多言，大王之意，已经很清楚了。

    “即日起，仍为重兵把守咸阳宫上下关口，任何人非有令不得无故进出，但凡有可疑之人，杀！”

    秦王政面上闪现一丝别样的笑意，看着下首的蒙毅，直接一言落下。

    “另外，放出风去，李信将军在太行军中抓住游侠，内联咸阳贵人，身份已然确定！”

    紧随先前之言，秦王政再次冷然语落。

    “喏！”

    蒙毅不敢继续多言，只得接令。

    数息之后，起身离开兴乐宫。

    一个时辰之后，风声荡漾，逐步叠荡在偌大的咸阳宫内外，逐渐传入一位位有心人的耳中，悄然间，些许之人神色为之骤变。

    更有别样的行动隐匿在咸阳宫黑暗之中。

    重兵之下，蒙毅也没有和那些人客气，但凡有可疑，直接配合卫尉李仲，擒拿之，打入永巷，重刑伺候，然，欲要拷问之时，却依然有多人服毒自尽。

    消息回禀，秦王政更为盛怒！