    有点出乎柳铭淇的意料。

    这一天室韦人并没有发起进攻。

    不过运送粮食和军械的车辆却是络绎不绝，来来往往的就没有停过，一直到了晚上还挑灯夜战。

    从另一个城门角度可以看到，还有无数的车队通过了军营，往东边儿而去。

    那里自然就是宁远城的方向了。

    柳铭淇松了一口气的同时，也让侍卫们全都下去休息，好好的睡一觉。

    毕竟在海上漂泊了那么些天，也有些疲惫了。

    好的休息才能让人更加有充足的精神来战斗。

    但柳铭淇自己没有休息，他和廖石聪和张铁等人商量了大半夜。

    在这一天晚上，方小胖等人依旧如约而来，又放下了三分之一的货物。

    只要再有一天时间，这一次携带来的大量物资就能全部运送完毕。

    锦州城里面的粮食是非常充足的。

    哪怕是去年前年朝廷再怎么的困难，也给了这边山海关、锦州和宁远防线足额的粮食供应，并且保证了两年以上的存粮。

    所以他们才敢那么大规模的收留城外的老百姓们。

    锦州城军械物资也很充足，大大小小十几个仓库里面，堆满了刀枪棍棒、盔甲、弓弩等等。

    哪怕是投石车、弩车，也有上千架。

    可惜的是，大战打了两三个月，室韦人的攻击太猛烈了，军械器材消耗得非常厉害。

    到现在为止，室韦人虽然因为关键性的零部件，没办法再用什么投石机等等，但锦州城里的这些军械，要不是被砸了，要不是被用废了。

    如今朝廷从江南的仓库里面给他们准备好了东西，他们便又可以重新组装使用了。

    从昨儿个到今天，工匠们就拿着关键零部件安装到弩车和投石车上去，一直在修复和调整，相信过来一两天就能用。

    还有一个可惜的是，没办法把石油给运送过来。

    不然每天在城里架起几百架投石车，每天抛出成千上万的燃烧弹出去，室韦联军绝对是损失惨重，还没有抵达城墙下，就已经挂了不知道多少精兵猛将。

    当然了，现在投石车和弩车修好了，对室韦人也是一种威慑打击。

    锦州城里面专门有数十个地下仓库储存大量的巨石，现在虽然用了三分之二，可城里到处都有各种石头做的建筑物啊，拆了拿来用就是。

    老百姓们肯定不会在意，毕竟命还是最重要的。

    ……

    第三天的时候，室韦联军明显的已经有了动员的迹象，到处都已经开始了集结，也开始了各种准备。

    可直到太阳落山，他们还是没有动作。

    但到了这一步，大家已经明白，最迟明天，准备妥当了的室韦联军，便肯定会进攻了。

    一时间，难得的休息了十来天的锦州城将士们，心情也紧张起来。

    生与死之间的恐惧，再次笼罩在了大家的心头。

    柳铭淇倒是不紧张。

    比这个更加惨烈的战斗他都见过，而且他在浙江南部出生入死几十次，早就看淡了这些东西。

    不过在深夜的时候，廖石聪还是紧急的把他叫到了临时指挥部里面。

    这是一栋专门加固了两层的房子。

    柳铭淇走进去的时候，里面灯火通明，到处都是忙碌的人群。

    他们的脸上都写满了焦虑不安。

    和少年一道的柳铭璟故做轻松的道：“咋了，难道室韦人又增兵了？或者是已经突破山海关防线了？”

    “这怎么可能？”熊大宝当即就恨了这小子一眼。

    柳铭璟这才想起来，熊大宝的老爹、京畿总督熊文庆，现在可是把守着山海关长城防线呢。

    你现在说山海关破了，不是咒人家老爹战死吗？

    他赶紧讪讪一笑，不敢再多语。

    两个人吹牛打屁之间，柳铭淇已经看到了在最里面的廖石聪和张铁。

    两人站在了一副巨大的地图前面。

    上面很清晰的标识着大康的疆域地图。

    “廖总督，张将军！”

    柳铭淇上前打着招呼，“什么事儿？这么急？”

    能把一个亲王从睡梦中叫醒，这肯定事情大了。

    廖石聪就不是说废话的人，他拿着一根小竹鞭，指着地图道：“殿下您来看！在五天之前，乞颜的合尔达速部和其余五个部落，忽然突袭了河北方向的沽源长城防线！

    他们整整十万人一起进攻，瘁不及防的沽源长城防线虽然顶住了，可死伤非常惨重，一百三十多个堡垒全都被拔掉，城墙垮塌了一半，战死者都超过了三万。京畿总督熊文庆经济调派骁骑卫和江南精锐前往增援！

    除了北方，西北方向的西羌和回鹘也像是疯了一样，三天之内一口气攻破了五个小型城镇，抢夺掠杀无数，整个甘肃都瑟瑟发抖！龙腾卫大将军唐晖已经请求朝廷再送五万青壮到天水，以防不测！”

    “呵！”

    柳铭淇何等聪明的人，马上就看了出来：“这群王八蛋不是应该扯淡了吗？怎么忽然又联手起来了？”

    其实也不是柳铭淇太聪明，而是他见过了太多古今中外这样的阴谋诡计。

    很明显的，乞颜、西羌和回鹘都是在给大康制造强大的压力，为的就是不要让刚刚打完了来犯江南的倭寇的大康军队出山海关吗？

    你看看，现在本来已经抵达并且准备好的骁骑卫跟江南精锐，立刻就被调往沽源一线了。

    熊文庆不得不防啊。

    倘若真的乞颜人发了疯，再攻打一波沽源，沽源一定撑不住。

    从沽源一出来，正前方就是河北第一大重镇北平府，再往东一点就是承德，承德一下来便是山海关。

    虽然山海关是两面都能防守的，可如果有这样的威胁，各种物资怎么运送过去？

    你山海关的军队敢出来？

    那敌人可真是求之不得！

    一旦粮食物资被切断了，消耗巨大的李南渊军队，还能打个毛？

    如此一来，东北这边只有战斗减员过后的两万虎贲卫去支援。

    李南渊现在手里有差不多五万人，加上了两万虎贲卫，肯定不敢说有决定性的改变啊！

    连战局都不一定能改变，更别说是打通宁远城通道，直接威胁到锦州城的室韦联军了。

    京城那边也够呛。

    本来朝廷是在商量着，如果西北的局势稳定了下来，那么他们手里的十几万青壮，可不可以替换一些边军或者驻军，然后替换下来的军队，开赴山海关防卫的。

    这些军队打攻坚战肯定不行，但对于防守，大康的军队可不差。

    然后山海关替换出来的那三万多精锐，完全可以加入到东北战局里面。

    这样又可以增加一批有生力量。

    结果现在这一个想法也彻底泡汤了。

    唐晖调集军队过去支援，京城这边也要加以防备，不可能抽调人手出来。

    一旦锦州城这边没有任何的援军，单凭现在的力量，能支撑超过十五天，都是一个奇迹。

    如果室韦联军不惜代价的话，最多七天可能就把他们拿下。

    哪怕是有了柳铭淇他们过来支援，这效果究竟如何，还是难以预知啊！

    廖石聪对于柳铭淇的反应很是满意。

    下一刻，柳铭璟他们几个也反应了过来，柳铭璟和熊大宝都是破口大骂。

    张勤表现得冷静许多，不过他却看了一眼自己的父亲，心想这一次可真的太难了。

    挥了挥手，让他们停下来后，廖石聪问柳铭淇：“殿下你对于现在的局面怎么看？”

    “暂时没有什么好说的，先把这几天熬过吧！”柳铭淇沉吟着道：“必须要让室韦军队知道，我们还是一只铁刺猬，这样他们才会考虑得失，不敢损耗太多。否则让他们发起狠来，我们再多的想法都没有用。”

    “嗯！”

    廖石聪点头，“不过这就要辛苦你们了，恐怕这场攻防战，一开始就会血腥得让人受不了。”

    “放心吧，我们也不是没有经历过这些。”柳铭淇笑道，“我们这些人，除了我之外，哪个人手里没有三五十个倭寇的血？”

    这倒不是少年不争气，而是他被保护得好好的，根本没有多少机会去杀倭寇。

    也就是在浙江南部第一道防线的三座城池分兵之后，柳铭淇才得以冲杀在前，收割了十几个倭寇的性命和头颅。

    张铁转而问自己的儿子，“张勤，你老实跟我说，这木柄手雷真的有改变战局的魔力？”

    “整体性的改变是不可能的，除非我们有数不尽的木柄手雷。”张勤直接摇头后又摇头，“不过殿下教过我们，怎么在最恰当的时机扔出木柄手雷，以及一些更多的用途，对于守城还是有很大帮助的。”

    “嗯？”

    张铁斟酌着道：“很大帮助是多少？”

    张勤嘴巴说话不厉害，所以他转向了柳铭淇，想要他帮忙回答。

    柳铭淇大胆的说出了一个数字：“起码能增加五成吧！”

    张勤欲言又止，显然觉得他有点不靠谱。

    不过廖石聪却是很了解这位德王殿下，人家身为圣人，又有着之前那么多力挽狂澜的举措，在这种亲身涉险的情况下，怎么可能胡乱乐观？

    那不是傻子吗？

    由此这位东北总督，对于明天的战斗，竟然有了一丝新的期待。

    ……

    与此同时，室韦联军的帐篷里面，却是欢声笑语不断。

    耶律立隼虽然残暴贪婪，又很小气，但他却有一个优点，那就是大方。

    而且耶律立隼非常粗鲁豪放，这一点反而让这些小部落的粗人们觉得非常对味。

    不是说耶律飞扬不好，只不过他太让人敬畏了，而不敢有亲近之心。

    耶律立隼就不一样了，大家吃吃喝喝，大声放歌，或者干脆跳起了战舞，那是何等的畅快？

    还有，耶律立隼给他们分的东西和财物也多。

    除了一开始给了他们大批的粮食之外，进行了对那些商户们的抄家之后，这些部落的头领和下面的军士们，个个都发了财。

    特别是这些将军们，获得了他们一辈子都不敢想象的财富，因此对耶律立隼是更加的信服。

    看着席上他们对耶律立隼崇拜和拍马屁的样子，彰武侯祖蒲古兹脸上带着笑，实际上却有些忧心忡忡。

    为什么？

    因为他更佩服更欣赏的还是三皇子耶律飞扬，因为只有这样有远见的人，才能带着室韦摆脱愚昧和穷困，变得富裕起来，让那些牧民和老百姓们不用到了冬天就生死离别，肝肠寸断。

    如果是五皇子耶律立隼继位，那么依照他的性格，肯定是会把室韦带回草原部落的老路上面。

    但千百年来那些例子还不足以说明，这条路走不通吗？

    可偏偏有那么多看不清楚的人！

    唉！

    这边的祖蒲古兹叹着气，那边的耶律立隼也没有停着。

    吃了一口肥羊之后，耶律立隼敲击起了自己身边的金盘，发出了悦耳的声响。

    “诸位！”

    在大家都静下来望向他时，耶律立隼笑着道：“大家也都看到了！咱们的物资全部到位了，攻城车、巢车、投石车……等等也都准备好了！明天就是开始彻底总攻的时候！你们告诉我，有信心在三天之内拿下锦州城来吗？”

    底下的人面面相窥，没敢说话。

    他们是在喝酒，可没有喝醉。

    三天拿下还有好几万守卫的锦州城，显然有些不现实。

    耶律立隼看了一圈，忽然哈哈大笑的站了起来：“其实吧，我觉得咱们草原男儿，就该有那种一往无前的血性，否则不就是和大康那帮软蛋一样了吗？

    我在这里给大家说一说！从明天开始，第一个攻破城防的军队，将享受城里三分之一的各种战利品，包括粮食、女人、儿童、各种金银珠宝等等！”

    利益动人心。

    耶律立隼这么一提，底下的一群将领马上眼睛亮了。

    他们之中几乎所有人都去过锦州城，知道锦州城里面的繁华。

    如果能拿到这里面三分之一的财富，还有那么多的人口，那部落是要发了啊！

    耶律立隼此时又道：“当然，我的奖赏绝不仅仅于此！从明天开始，三天之内把锦州城给攻下的，第一支冲进城里的所属部落，我奖励五百万两银子！”

    “五百万两！？”

    渤海族的大将康沙叶蓦的拍案而起，“殿下，此话当真！？”

    “废话，我有说话不算数吗？”耶律立隼拍出了自己的佩刀，“如果我没做到，你们就用这把刀杀了我！”

    大家当然不会杀他。

    不过因此却也知道了耶律立隼的决心。

    他当然不可能当众食言而肥，这可是最让草原人唾弃的行为。

    “好！”

    乞颜族的善泰吞了吞口水，“这五百万两银子，是我们的了！”

    “是我的！”

    “我的！”

    在场的七八个部落将领，纷纷的叫嚷了起来。

    看那样子，似乎锦州城已经成为了他们的瓮中捉鳖，时时刻刻就能打下来一样！

    耶律立隼心中冷冷一笑。

    这群蠢货！

    想要获得我的奖赏，是那么容易的事情吗？

    这么贪财的东西，也只配成为我室韦的马前卒了！

    打吧！

    杀吧！

    只有你们两败俱伤了，我室韦才能获得最大的利益！！

