
    “很麻烦的事情？”

    林辰脸色一变，随即道：“你在云雾山庄等我，我马上回去！”

    说完，他去和闻人月说了一声，要返回云雾山庄一趟，铃木千夏和蒋梦舒等人，暂且先留在昆仑圣地这边。

    没一会儿，林辰背后涌出火焰羽翼，朝着月海市的方向飞掠而去。

    “我离开轩辕大陆，也才没过多久，小璃却是已经回来了。难道师傅说的那上古大阵，已经布置好了？倒是比我猜想的快上许多！只是，会是遇到了什么麻烦？难不成是那古阎跑到云雾山庄去了？”

    “但如果师傅也过来的话，应该无惧那古阎才对……”

    一路上，林辰脑海中浮现各种猜想，却是想不出刘璃口中的麻烦事情到底是什么，只能拼命扇动背后的火焰翅膀，加快速度，朝着云雾山庄赶去。

    ………

    如今的云雾山庄，在林辰布置下“地煞游龙阵”后，灵气比外界更加浓郁，而且山庄周边环绕着灵气凝结而成的白雾，倒是颇符合“云雾”两字。

    湖泊旁，一个面庞红润的老者，和一个虎背熊腰两鬓微白，五十来岁的男人正在钓鱼。

    不远处，还有着一对中年夫妇，在打理着一块种着些蔬菜的小菜园。

    中年夫妇的身旁，有着两个瓷娃娃般可爱的小孩，一男一女，小女孩正拉着小男孩的手，蹲在地上，看着一队搬东西回蚁巢的蚂蚁。

    这一切看起来，倒像是一副世外桃源的画卷，又恍如仙境一般。

    过了一会儿，上千米外，便出现了一个人影迅速从远处掠来。

    来人正是林辰。

    林辰人还未到，神念已经笼罩在了云雾山庄之上。

    等他神念探知后发现，自己的父母、爷爷和叶伊人、苏夕然等人此刻都在云雾山庄内，也没出什么事情后，这才松了口气。

    不过，云雾山庄内的另外几道熟悉的气息，则是让他脸色惊喜。

    “千夜、小璃、雪澜她们都从轩辕大陆过来了，就连徐老也来了！奇怪……怎么没察觉到我师傅的气息？”

    心中自语，林辰脸上又再次浮现出一抹疑惑，没一会儿，他已经落在了云雾山庄的院落内，刚好便在那两个钓鱼的人不远处。

    那两个钓鱼之人，除了林辰的爷爷外了，另一个，便是轩辕大陆龙象宗宗主徐暠。

    而那对不远处的中年夫妇，则是林辰的父母林明远和陈兰芝。

    他们如今完全可以什么都不做，等着享福，不过或许是辛苦惯了，让他们什么都不做反倒是容易心慌，所以便在院子里弄出了一小块地方，种了些蔬菜。

    “爸爸！”

    “爸爸！”

    见到林辰，林明远和陈兰芝身旁的两个小家伙，脸色惊喜，然后便立马朝着林辰跑去。

    “哎哟，盼盼，小天，别跑太快了，别摔着了。”

    林明远和陈兰芝一脸紧张，好像两个小家伙摔一下就会碎掉似的……

    林辰见到这一幕，嘴角一抽，心道自己小时候，漫山遍野疯跑，也没见父母这么担心过啊。

    他俯下身，将跑到了他面前的林盼盼和林天抱了起来，在两人脸上分别狠狠亲了一下。

    林盼盼搂着林辰脖子咯咯直笑，林天则是有些不好意思了，不过他好一阵子没见到林辰，此刻也是无比的兴奋，小脸上满是笑容。

    “林辰。”

    这时，正陪着林辰爷爷钓鱼的徐暠，放下鱼竿，站起身看向林辰打招呼。

    “徐老，欢迎你回到这边来！”林辰笑道。

    徐暠笑道：“托了你的福。如果不是你，我估计永远都不会有能回到这外世界的一天。如今的这外世界，可真是大变，和以前完全不一样了，不过在这边，总归有一种归属感。”

    林辰笑了笑，随即道：“对了！我师傅的那个大阵布置好了吗？既然你们都过来了，怎么我没察觉到我师傅的气息？”

    “大阵只是初步完成了而已，还没真正的布置好，你师傅把我们先送了过来，说剩下的最后一步，最晚一个月便也就能完成了。到时候，他便也就会过来！”徐暠道。这时，陈兰芝白了林辰一眼，没好气道：“还傻站在这里干什么？还不快点进屋去！你这小子可真不省心，以前我和你爸担心你到了大城市找不到老婆，现在你却是直接给我找回来了一大群，去了那个什么

    小世界，竟然就又多了几个老婆，还弄得后院起火了！我告诉你，你要是没法摆平，弄得家里鸡飞狗跳的话，看我怎么收拾你！”

    “呃……”

    林辰嘴角抽了抽，满脸的无语，心道这都是什么跟什么啊……

    如果外界的人，见到他们眼中的杀神，被老妈训得一脸无语的模样，也不知道会作何感想……

    徐暠眼观鼻，鼻观心，看向湖面，林辰女人的事情，他自然不适合掺合进去。

    不过，心中则是有些感叹，以前他是觉得林辰艳福不浅，而刚才又见过了叶伊人、苏夕然等众女后，着实被吓了一跳，就是华夏古代的那些帝王，论起艳福，也没有和林辰相比的资格啊。

    林辰也是想起刘璃说的很麻烦的事情，此时有听到林兰芷说什么后院起火，心里咯噔一响：

    “糟糕！不会是千夜和小舞她们过来了之后，和伊人等人打起来了吧？”

    虽然他觉得以众女的性格，应该不至于如此，可女人的心思，他也不敢说自己多么了解。

    要是真的打起来了，那么手心手背都是肉，谁受伤他都心疼啊！

    连忙将两个小家伙交给陈兰芝，然后他就朝着别墅内快步走去。

    “这小子，终于知道急了。就应该让他知道下，女人太多的麻烦，不然的话，指不定以后还不知道要带回来几个女人。”

    陈兰芝牵着两个小家的手，话语有些埋怨，不过那脸色，却又分明带着一丝得意。

    这种天仙似的儿媳妇，别家能找到一个，那都是坟头冒青烟了，而自己儿子却是给她带回来这么多个……

    “小辰应该能解决吧？”林明远有些担忧的道。

    如果一家人内部有闹矛盾的，那么实在是让人头疼。

    陈兰芝白了林明远一眼：“你以为我儿子和你个木头一样么？他要是连这么一点小事都搞不定，能给老娘骗回来这么多天仙一样的儿媳妇？”

    “我怎么木头了？”

    林明闻言有些不服气了，特别是见两个小家伙都是看向自己，立马瞪眼道：“你信不信我也能出去带个女人回来？”

    “好啊！林明远你原来早有这个心了！”

    陈兰芝顿时就急了，红着眼道：“你要是敢带个狐狸精回来，我马上死给你看！这日子没法过了！”

    “我这不是说气话么……”

    林明远满头黑线，哭笑不得，心道这对待老公和儿子的差别，未免太大了啊……

    林辰一走进别墅，就见到众女都是坐在大厅内，气氛有些诡异。

    他看着面无表情，坐在彼此对面，但谁也不看谁的武千夜和叶伊人等人，还有互相瞪着眼的小舞和林琪芷，心里一突。看这样子，还真是后院起火了？
