    两个时辰以后，雷远也得到了这个消息。

    如今的雷远坐镇交州，掌控近百万的军民。损失两千多精锐将士，不是不能承受。身为武人，他也早就习惯听到将士身死的消息了。然而贺松的战死，不能不让他心神震动。

    贺松是小将军雷脩的亲信心腹，他的部下们，也有很多都是雷脩的旧部。当年雷远在灊山上悠闲度日的时候，对他颇有几分敬畏。后来雷脩战死，贺松有些不情愿地成了雷远最早的支持者之一。但此后十载，他凡遇战阵，常为先登，自始至终忠诚不二。

    近年来，贺松已成为庐江雷氏部曲出身的武人中最资深者，身份愈发重要，隐约有几分淮南旧人代表的意思。在雷绪、雷脩父子两人的旧部中，他有着极强的号召力。

    雷远在苍梧郡的左将军府以外，有一个里坊，其中宅院专门用来赏赐雷氏宗族的亲近重臣。贺松的一大家子便住在这里，宅院的规模仅次于郭竟。

    贺松战死，对己方将士战斗意志和士气的打击，难以估量。

    而雷远更觉得，胸中陡然生出一股空落落的感觉。

    当年在灊山中，父亲雷绪的得力部下，到此时已经凋零无几。

    前后才十年。岂止雷绪的部下，当年雷远招揽的二十名扈从，现在还剩下几人？这乱世中，任何一场战斗，都是将士们拿性命赢得的胜利，是将士们的尸骨堆积出来的。他们固然可以说，自己活得轰轰烈烈，大丈夫当如是也。

    可是身为主帅，身为首领，雷远又怎能无动无衷呢？

    在较后排，有些与贺松交好的将士都忍不住露出悲戚之色。

    雷远脸色铁青，他握紧双拳，站了片刻。

    “你来时，承渊可曾撞见曹军了？”

    信使道：“我家将军击破了曹军前部，但……我来时，已见曹军的主力。不瞒将军，水面上樯橹如林，长帆蔽日，兵将不计其数。”

    雷远颔首，下去抚着信使的臂膀，和声道：“我明白了，你且下去休息。万事有我，不必担心。”

    转回身来，他想对马忠说什么，身侧不远处却传来阵阵鼾声。

    原来雷远所部一路疾行，连着两夜加起来，只睡了不到一个时辰。许多将士还强打精神坚持着，随时准备响应雷远的命令继续行军。叱李宁塔却支持不住，他抱着自家的几件武器，仰躺在一座木筏上，眼睛半睁不睁，打起了鼾。

    阎宇就坐在叱李宁塔身旁。这少年虽然个子不矮，可是与叱李宁塔比起来，简直像个孩童。眼看雷远目光扫到，他连连推搡叱李宁塔，想让他醒过来。

    雷远向他摆了摆手，示意不必多事。

    环视四周，各个舟船木筏上的将士们，其实都已经疲惫不堪了。

    此时天色阴沉，日光昏暗，水面上的冷风吹过，带着不知从哪里生出的血腥气。将士们所在的舟船便在这样的水面上微微晃动。

    水域远处，有半没在水中的树木或蒹葭，或高或矮，随风摇摆。再往远处，隐隐有道黑烟腾起，没入晦暗的天空。

    雷远深深吸了口气，又将之用力吐出。

    身边诸将眼巴巴地看着他。

    无论关羽还是雷远，此前都没有料到曹操竟能承受如此巨大的损失而斗志不退，更没有料到在这样恐怖的大水淹过之后，曹军有能力、有决心继续南下。

    这个误判，使他们失去了主动，瞬间陷入到了失败的边缘。

    关羽告诉雷远，荆州军能够拿下襄阳，拿下襄阳之后，战局将会再度变化。前提是，需要雷远堵住北方曹军南下的道路，坚持三天。

    雷远昨日觉得，自己应当能坚持三天。

    毕竟从新野往襄阳有足足一百四十里的路程，而宛城更远。曹军长途奔袭而来，己方半路拦截，求胜很难，但迟滞三天，并非做不到。

    可现在，贺松的战死，让他忽然惊觉。无论自己怎么竭尽全力汇集兵力，将士们都没法在曹军主力抵达之前完成整合。如现在这样狂奔向北，便是添油战术，使己方各部不断陷于以寡击众的局面。

    贺松所部据说只坚持了一个时辰，现在丁奉抵在前方，又能坚持多久？

    这时候雷远所部距离丁奉所部约二十里。这个距离很尴尬，丁奉一旦不敌，己方待要支援，怕是来不及；而若主动后退，事实上又并不可能甩开曹军。

    何况，曹休所部尚在鹿门山附近。何况，己方的将士俱都疲惫，叱李宁塔都这副鬼样子了，普通将士又哪来的力量作战？

    雷远的额头冒出一层薄汗。

    穿越者的身份，给他带来了极高的心气。所以在此前洪水漫过时，他心中有不满，觉得战果不似自己记忆中的那般巨大；所以他有千万般的不甘心、不服气；所以他他选择支持关羽的意见，希望己方能够通过后继的努力克服困难，谋求更大的胜利。

    问题是，现在的局面很清楚了，或许是因为曹操本人亲在南阳的缘故，曹军的决心和力量，都超过此前的预料。

    想要以寻常的手段来迟滞他们，绝不可能。

    交州军的将士固然勇敢善战，但他们每一个人都是雷远的袍泽，是稳定整个交州的基盘。雷远不会纵使他们无谓地送死。

    而如果不能迟滞曹军的南下，关羽在襄阳也必然不能成功。这整场大战，可以说就要结束了。且不谈吸引曹军的战略目标如何，但数万人临敌而退，后继的折损无法估量。

    难道真的只有……听邓范的？

    这小子胆子太大了。此前与任晖往北面拒柳堰的时候，就提出了一个险计。当时雷远同意了，因为较之成果，可能损失任晖、邓范两部的代价，雷远承担得起。

    但前日里他传来急信，力陈曹军主力将至，进而提出了一个新的计策。

    这封信几乎把雷远气笑了。

    前一个计策，已然无疾而终。邓范怎么就有这样的精神，接着愈发弄险？这是以为交州军的家底厚实，一点都不怕损失么？故而雷远并未答复，而是直接召回了任晖所部，作一个小小的警示。

    但现在看来，时势所迫，不行大胆之策，怕是不行了？

    雷远再次深深吸了口气。

    他摆出较轻松的姿态，对马忠道：“上次我在战场上对阵曹操，是十年前的事了。当时曹军主力大至，迫得庐江雷氏宗族把脑袋拴在裤腰带上玩命。如今……”

    马忠沉声答道：“非常之时，唯有用非常的谋划。”

    雷远哈哈一笑。他的面庞上，流露出几分决然，还带着几分凶恶的眼神。

