由于南明离火这道大成神火最终的馈赠，地心焱莲火小焱终是成功的由幼生阶段晋阶到了小成的境界。

    只须假以时日，将自身境界稳固之后，便是可以发挥出更胜以往数倍不止的威能，再次成为杨宇莫大的助力。

    面对着小焱的意外进化，杨宇也是高兴异常，小焱与他有着平等契约，乃是他最为可靠的伙伴。因此，对方越强，对他的助益也就越大。

    心念一动，将小焱收入体内，杨宇再次看向一旁的药虚子。恰巧此时后者也是向他看来，二人不由相视一笑。但这笑声之中却是并未有多少喜悦，反倒是酸楚与复杂更多一些。

    “前辈，如今青华魔王已除，弟子等人也是该返回南炎洲了。若是您老还有什么未了之事，只要弟子力所能及必然会为您老尽力完成！”

    随着药王宗幻象的破灭，以及青华魔王的彻底灭亡，药王遗冢之行基本已然算是大功告成，杨宇等一众修士也是到了该返回之时。

    而对于药虚子这位曾经为了天玄大陆而拼尽一切的老人，杨宇也是由衷的敬佩。因此，这才在即将分离之际说出了这样一番话语。

    药虚子阅历丰富，自然不难看出杨宇此言乃是发自肺腑，并非流于表面的客套。因此，也是不由欣慰的点了点头。

    而后，只见他单手掐诀，口中默念一声法诀，立刻便是有着一团七彩雾气自洞外飘来，继而化做了成千上万的各色丹药。

    这些丹药粒粒品相出色，更是散发了无比醉人的丹香，只是远远一观便知俱都不是凡品。

    之前躲藏在洞内各处的南炎洲强者在青华魔王被抹杀之后，已然都是走了出来，零星的分布在洞内各个角落。

    如今在见到这等奇观之后，皆是不由惊骇异常，暗叹这上古药王宗的底蕴之强大。纵是覆灭了万千载后亦是不可等闲视之！

    “尔等皆是我南炎洲子弟，此番能入我药王宗来也算是与我有些缘份。

    今日老夫这缕残魂也是即将彻底殒灭，留着这些丹药也是无用，便赠予尔等吧！”药虚子朗声开口，随后大袖一挥之下便是有着一股狂风扫过，将那些丹药尽数吹散，落向了洞穴各处。

    南炎洲修士们闻听药虚子此言先是一怔，旋即不由大喜过望。他们之前对于这些丹药虽然极为的垂涎，但却也是有着一些自知之明。

    在之前的战斗之中，他们可是未曾出过丝毫的力气，完全是杨宇一人舍生忘死相助药虚子，方才扭转了这艰难的局面。

    因此，药虚子拿出这些丹药之时，任谁都会是以为那是要奖励杨宇之物。

    可令得众人大感意外的是，前者竟会将这些珍贵的丹药赠予众人，这如何不令众人在吃惊之余大为的惊喜。

    短暂的迟愣之后，众人便是醒悟了过来，甚至连向药虚子道一声谢都是来不及便是纷纷红着眼晴冲向了那漫天散落的丹药！

    只是短短的十数息时间，上万粒丹药便是尽数被众人抢夺一空，那般气势可谓骇人之极，恐怕若非是有药虚子震慑的话，当场衍变成不小的流血事件也不一定。

    “去吧！”

    散完了丹药，药虚子再次大袖一挥，立刻便是再次刮起了一阵狂风卷带着漫天的风沙在洞内席卷而过。

    风沙来的突然，去的同样迅速，只是片刻便是风息沙落，洞内再次恢复了清明。

    而在风沙退去之后，在场除了杨宇和玉氏姐妹三人之外的百十名南炎洲强者已是不见了踪迹。

    施法驱离了无关之人，药虚子将目光落在了玉氏姐妹身上。

    玉氏姐妹心思细腻，见此情景自然也是猜出了前者的一些心意。当下相视一笑后，齐齐向前一步说道:“弟子见过药虚子前辈！”

    药虚子目光柔合的看了二女一眼，笑道:“你们这两个小丫头倒也算乖巧，资质更是上上之选。只不过如今境界略低，日后行走江湖难免危险！”

    药虚子言语稍顿，手掌摊开之际两粒龙眼大小的金色丹药便是出现在了其掌心之中。

    这两粒金丹药香扑鼻，其上更是隐隐有着玄奥的纹理，一看便知不是凡品，比之先前众人哄抢的那些不知强了多少！

    “我这里有两粒金珂升华丹，你二人各自吞服炼化，不出意外的话，当可步入固丹初期之境！”

    “什么？！”

    在听到了药虚如此话语，杨宇三人顿时骇然，险些将下巴都是掉到了地上。

    要知道，玉氏姐妹如今方才刚刚进入海纳境初期不久，距离固丹境还有着极大的差距。

    就算以二女这等资质，再配合凌霜谷强有力的资源供给，最少也需三十年方才有着可能。

    可如今，药虚子竟说仅仅一粒丹药便是可以助二女直接晋阶到固丹境，这如何能不令三人骇然失色！

    “前辈，您老是不是说错了？她们可还只是才刚进入海纳境不久啊！”杨宇试探着问道。

    “哼，那又如何？难道你以为老夫这药王的名头是徒有虚名不成！”药虚子见杨宇胆敢质疑自己，不由微怒道。

    “呵呵，弟子怎敢！只不过是前辈你这丹药的功效太过的逆天，弟子这才有些……呵呵！”杨宇见况连忙陪笑道。

    “那只能说是你少见多怪而已！”

    药虚子轻蔑的扫了杨宇一眼，再次开口道:“不过这种拔苗助长的方法的确是有损根甚，再辅以一颗龙华保基丹，便可无碍了！”

    言罢，他手掌一翻便是又有两粒翠绿的丹丸出现，与之前那两粒金珂升华丹一同甩给了二女。

    “谢前辈！”二女见状大喜，连忙伸手接过。

    “老夫与这小子还有些事情要交待，你二人可暂且在洞外将丹药炼化，而后一同离去。”

    “是！”

    二女乃是聪慧之人，自是明白药虚子的意思，当下乖巧的退出了洞穴。

    在二女离去之后，杨宇也是目露异彩的看向药虚子:“前辈……”

    “哼，还真是个贪心的小家伙！”药虚子看着杨宇那幅不堪的样子，不由笑骂一声。

    “不过，看在你助老夫灭杀邪魔，又叫了我几天师尊的份上，倒也是不好不给你些好处，以免日后你这小家伙说老夫不念情义！”

    “前辈说笑了，弟子怎敢如此，既便是没有好处，弟子也会一如既往的尊敬你老人家！”杨宇不好意思的笑道。

    “哼，算了！你也不必刻意哄骗老夫，此次自是少不了你小子的好处。”

    “那弟子便先行谢过您老了，只是不知此番您老要给予弟子什么好处？”杨宇无比期待的看着药虚子。

    然而，面对着杨宇那热切的眼神，药虚子却好似存心要调戏他一样，表现的一点都不着急。

    “你的体质天下无双，纵是老夫也是自叹不如，除了之前融魂之际为你稍加祭练之外便也是无法改进丝毫。

    而至于你所修功法，之前老夫也是有所感应，但却是并未看出什么端倪，想来必也不是等闲功法。所以老夫对此也是无能为力。

    除此之外便是你的修为。以你如今的年纪，能有这等修为虽然不算太低，但却也并非没有办法提升。

    只不过，老夫观你现今的修为虽然也算浑厚，但却难掩其中的一丝虚浮，想来也并非是源自你自身的苦修吧？”

    杨宇听药虚子如此一说，也是无奈的点了点头。

    他如今海纳境圆满的修为的确不是他亲自修炼所致，而是在无极界灵为他改造成纯阴至阳双绝体时强行为他提升而至。

    药虚子见杨宇亲自证实，当下微一点头道:“所以，再次强行提升你的修为，也会有损你的根基，实非明智之举！

    而你的神识本已远超你当前境界，且有着你亲手炼制的那粒丹药辅助，直接大幅捉升倒也并非难事，就无须老夫出手了！”

    听了药虚子对于自己现状的分析，杨宇也是面色越发的难看。

    药虚子经验丰富，目光更是老辣之极，所说之话句句点中他的要害，使他想要反驳都是没有办法开口。

    “看来是弟子福薄，今日是无法享受前辈的好处了。”杨宇苦涩的一笑道。

    见杨宇如此表现，药虚子不由一笑，说道:“虽然是无法助你提升，但老夫还有一桩天大的造化，不知你是否感兴趣啊？”

    杨宇此刻对于这次的奖励本已不报太大的望，毕竟若只是一些对于自身战力或修为有所助益的外物，对如今的他而言倒也是并无太大的诱惑。

    可在听药虚子如此一说之后，他却是不由为之一怔，旋即也是来了极大的兴趣。

    “噢，还有一桩大造化，不知前辈所指为何？”

    “老夫身为药王宗第五十八代宗主、一代药王，自身修为在当时的天玄大陆虽然并不算顶尖，但一身炼药之术若说第二的话，恐怕便无人敢说第一！”药虚子一谈到炼药之道，顿时一改之前玩世不恭的态度，摆出了一副绝世高人的姿态。

    但无论他如何做作，配合上他那邋里邋遢的形象，怎么看都是有些猥琐，让人不由产生一种不伦不类的可笑感觉。

    只不过，对于药虚子的这种表现，杨宇却是并未觉得好笑。因为他无比清楚面前这个看似猥琐的老家伙的可怕，更是明白其隐匿在这表面之下的那种堂堂正正的可敬！

    药虚子目不转睛的看着杨宇，片刻之后方才再次开口道:“而能被老夫称其为大造化的，自然也便是老夫这一脉的药王传承，不知你可愿接下？”