    道果碎裂开来后，无尽的天道之力瞬间奔涌而出，这天道之力自然不是因果老人的，而是他对抗天劫之时从中夺取的天机，乃是天地崩塌之前大劫来临之初最最精纯的力量，乃是帮助天圣位强者晋升至圣位的无上至宝。

    天道之力之中有虚影，正是因果老人，沐游见此，神色怆痛，只瞬间，这虚影便是消失无影无踪，如同幻觉一般，而后无尽天道之力全部都涌入了沐游的身躯之中，使得沐游的境界节节攀升，从大帝迈入半步圣贤而后晋升天道境，准圣位，真圣位，直到天圣位巅峰这才停下来。

    这境界的攀升，沐游非常清楚只是暂时的，但这种经历却将为他未来冲击天道境有着极好的经验。

    力量膨胀，神念圆满，天道之力凝实，而沐游的主宰之道也彻底的成型，目光所及之处，便是主宰领域！

    沐游身上的能量如同波浪激荡开去，直将冥王都纳入主宰领域的范围之内。

    冥王眼中精光闪烁，身上释放出一道道紫黑色的罡气来，冲击主宰领域，冷声道：“道族因果老人，窥探天机，破解天地大劫秘辛，所得道果。此物的确是能够让你境界暴涨到天圣位，但以你原本的境界完全无法将这些力量真正催动起来，而且，外力终究只是外力，你得之快，失之也快！”

    说罢，身躯一振，朝着沐游所在方向横冲过去，身上激射出一道幽光，如同冥龙将其周边护住，同时龙头晃动，又在吞吃沐游的主宰领域。

    “不怕崩了你的牙！”

    沐游冷喝，神念之海一敛，那主宰领域随之一凝，变得坚韧无比，任凭那冥龙撕咬，浑然不动。

    “这天道……有些古怪！”

    冥王五指张开，四枚夹在手指中的黑珠飞射而出，落入主宰领域之中爆炸了开来。此珠名为冥雷珠，一颗可使真圣位巅峰之人重伤甚至当成轰杀，但落入主宰领域之中，却只是一个闷响，无有任何作用。

    冥王的眉头微微凑了一下，将自己的绝对领域撑了起来，幽冥圣域，这里面的幽冥之气尽是紫黑色，无论是死物还是活物碰触此气，当场便成冥物受冥王驱使。

    砰砰！

    幽冥圣域和主宰领域膨胀在一起，发出轰响。

    而与此同时，冥王和沐游几乎是同一时间加快了速度，两人都欲近身而战。

    轰！

    两人拳头撞在一起，这次，冥王倒退的明显要比沐游多。

    “一而衰再而竭，这毕竟不是你的力量，看你能够坚持到什么时候！”

    冥王冷笑，那手臂粗大了起来，一条条经络隆起，狰狞十分，手臂上黑光闪耀，又是朝着沐游砸了过去，同时另外一只手，催动冥族宝物一把黑色巨剑，凌空飞斩，这巨剑带着强大的死亡之力，可吞噬生命力！而冥王眉心处，更是有两件孪生圣器飞出，一左一右激射出去，钉向沐游庞大身躯的太阳穴。

    这冥王已然是发现沐游难缠，这次是手段尽出。

    “都是好宝贝！”

    沐游见此，不由一笑，又出一拳与冥王对轰的同时，神鉴术和宝气顿时并出，第一股缠绕上了黑色巨剑，只听得咯噔一声，那巨剑便是掉落了下去，而后即将刺入沐游太阳穴的这一对孪生圣器也是突然停滞不动，被沐游一把夺来收入了宇宙空间之内。

    沐游最不怕的就是对方出什么圣器宝物，之前境界不够，神鉴术可能还奈何不了圣贤催动的圣器，但现在，无论什么，都是手到擒来！

    那冥王见此，明显一愣！

    “冥王，你不是说以我原本的境界根本催动不了这道果的力量吗？可看好了，别躲！”

    沐游双臂一振，那藏于晶体国度之中的道果之力尽数风涌向了双臂之上，那双臂之上的晶体国度内的神明一个个受了这力量滋润后都膨胀了起来，鼓鼓的煞是可爱，但内含的力量却又让人忌惮不已。

    “哦，对了。就算你想躲，恐怕也躲不开了！”

    沐游声音突然一低，而后双臂抬起，身躯瞬移过去，直接到了冥王跟前，双臂按在了冥王的胸口之上，而后，咆哮如兽，道果力量随之全部爆发了出来。

    这一切都实在太快，冥王有心要躲，但发现身躯周边的幽冥圣域在刹那之间突然全部破碎，而自己整个人被沐游的主宰领域彻底包裹了住。同时，他发现自己体内的天道之力在你这一刻迅速的萎靡，如同枯灯一般黯淡了下去。天道之力萎靡不振，这代表着他的力量和防御都将彻底跌落。

    “这到底是什么天道，像极了天霸之道，也像极了皇天之道，但又有着明显的区别！”

    冥王的脸上终于出现了骇然之色。

    轰！

    道果的力量，沐游本身的力量，在这一刻全部爆发，没有任何阻挡的打入了冥王的胸膛。

    从前胸膛打入，后背爆出，直接洞穿。

    那从冥王后背爆出的余力，还带走了那边一群混战在一起的人，其中大部分是冥族强者，也有几个其他种族的人，殃及池鱼。

    “你……杀不死我的！”

    冥王神色已然是苍白到了极致，但眼中却尽是疯狂，低吼而道，随后眉心之处一道光芒射出，直冲进沐游的眼中，同时，冥界之印飞出，拍打沐游。

    “晚了！”

    受了冥王眉心一击之后的沐游，脸上没有任何的异样，那进入眼中的光芒直接被神念之海吸纳。至于那拍打而来的冥界之印，只出现一瞬间便掉落到了沐游的手中，而接着，沐游催动主宰领域到了极致，彻底束缚住了冥王，然后…将其拉扯入了宇宙空间之中，镇压在了世界之树下方，无敌的意志出现，冥王连最后的呐喊都没发出就被世界之树炼化，成了挂在枝头的一颗晶莹剔透的道元果。

    也就在一瞬间，沐游的道果力量彻底用完，境界重新跌落至了大帝一阶，整个人羸弱无比。那道果的力量，实在太大了，若非沐游有着宇宙空间和晶体国度的容纳，以及神念之海保持着清醒，不说能不能催动得了，恐怕会瞬间入魔，万劫不复。

    沐游的身上精光一闪，出现了红发女皇将沐游搀扶住，而后又出现了蟹司令、小龙等太古凶兽将沐游团团围住，此刻的沐游太过于虚弱了，脱力至此，根本经不起任何人的偷袭。

    而那边诸族强者，谁人此刻敢想着去偷袭沐游，一个个都呆若木鸡，冥王，不可一世的冥王就这样被斩杀了！

    那冥王虽不是至圣位之下第一人，但经由三生石的辅助之后，可是重创了至圣位之下第一人的神族神王，此等实力，可想而知。就这样被一个大帝一阶的人斩杀，实在是骇人听闻不敢相信。

    沐游，这个代表着创造奇迹的人，再度创造了恐怖的奇迹，一个从上古之时至今从未有的记录。

    大帝，半步圣贤，准圣位，真圣位，天圣位。

    大帝一阶越三级前后跨五个境界斩杀天圣位巅峰！

    冥族强者一个个嗷叫连连，这声音之中有痛苦也有恐惧，不多时便一个个朝着冥界方向而去，欲要逃进冥界开启里面的传承，重新诞生冥王来带领冥界，否则冥界将成一盘散沙。

    但诸族强者岂会这么容易放过他们，冥王一丝，此刻冥界之印掌在沐游手中，这些冥族强者身上的加持力量也渐渐退去，都成惶惶之犬，被诸族痛击。

    “神女，你的眼光果然很好！”

    那已然是快速恢复了伤势的神王见此，对着身边的神女说道：“可惜，此人永远也绑不上我们的这艘船。”

    神女闻言，眼中一沉，欲要说话，却发现浑身无法动弹，被神王一道光芒打入虚空之中，身躯隐形，只能看，不能动弹，天道之力被冷冻了住。

    佛族那边三大力士神色闪烁，但最终是叹了一声，传音给了佛灵二族的所有强者，让他们全部归来，不要再参与任何的战斗。

    昊天大帝背后现出了小天界，无尽的力量加持在了他的身上。眼神斜睨，瞥一眼神王，神色一凝。

    两人几乎同时，一左一右朝着道族所在方向而去，脸上无有任何表情。

    “带我去冥界大门那边！”

    沐游突然开口，红发女皇立即点头，空间之道展开，几乎如同瞬移一般便到了冥界大门之前，那道族强者见此，也是立马跟了过去。眼下，冥族凰皇而逃，佛灵二族却突然收兵，神王和昊天大帝朝着这边走来，道族之人如何能够感受不到这古怪的气氛。

    到了冥界大门前，沐游催动冥界之印，又将宇宙空间唤出，准备将整个冥界收入了宇宙空间之中，作为那超神大陆之下阴间的府邸。

    “慢着！”

    神王和昊天大帝同时开口，随之，两人速度爆发，一左一右夹击沐游，要打断他收取冥界。

    “多谢，你们要是不这么快撕破脸皮，我都不好意思向你们二族动手！”

    沐游见此，却是淡淡一笑，似乎早就知道这两族会对自己出手一般。

    “道族小子，你手段用尽，羸弱至此，单靠你身边的这些人可保护不了你，此时若不杀你，后患无穷！”

