    

    所以使用帝具就必须要有皇帝一族的血脉，血脉哪里来？给小皇帝放血？那是最蠢的那点鲜血能用几次。

    于是有一点能力的大臣就想到，把小皇帝的兄弟全都杀死只留下这么一个年纪小容易控制的小姑娘，至于为什么是小姑娘，还不是因为可以生孩子。

    从小是个美人胚子，可以玩养成，等她长大了就让她怀孕，怀着他奥内斯特的孩子，然后等孩子生下来他就夺了王位，子嗣不就能用至高帝具了。

    完美的窃国方案。

    至于席拉，实际上大臣根本就没想过，反正这个儿子也就现在有点用罢了。

    “住口！你有什么资格见识国之重器！”小皇帝很生气，她感觉不到席拉对她的敬重，那种轻浮的语气让她厌恶。

    “陛下，话可不能这么说，国之重器不给人见识怎么让人知道是国之重器呢。”

    “是你没这个资格。”小皇帝瞪着席拉，倒是威严十足，语气十分强硬。

    “陛下，实际上我也想看看最强的至高帝具，据说至高帝具是帝国的守护者，只有灭国之危才能动用，已经几百年没出世过了，最近一次动用已经是300年前。”大臣这一次心向自己的儿子，主要是他想知道至高帝具的位置。

    如果是以前没有南无空出现的话，小皇帝一定会带着大臣去至高帝具那里的，可是现在小皇帝根本不会答应。

    越是重要的东西就应该越少人知道越好，这是南无空告诉她的。

    更何况自从父母兄弟姐姐都死了之后，就只有她一个知道至高帝具的位置了。

    “至高帝具只有危机时才能被外人见到。”小皇帝摇头，对于大臣她还是比较迁就，语气比较软。

    “这可就没意思了。我还是离开帝都继续旅行去吧。”席拉要有跟着他的帝具使自然也会离开。

    皇帝正在愁要不要留下这个家伙，可是对方完全不把自己放在眼里的态度让人很不高兴。

    大臣也没有说话，如果皇帝再不留下席拉他就只能强行去知道至高帝具在哪了。

    “想走也可以把帝具留下吧。”南无空拿着焰牙走进大殿。

    席拉停住脚步，直视进来的南无空。

    席拉身材高大，肌肉丰隆，古铜色的皮肤，非常健康，不过从那青黑的下眼睑看起来有一些纵欲过度的样子。

    “一看就不是什么好东西，听说你一来帝都手下就杀了几个平民，还和帝国警备队发生冲突，还敢和大将军发生冲突。”南无空一上来就是质问，“区区白身，不敬皇帝不敬帝国重臣，找死。”

    虚弱诅咒！

    庞大的精神力凝聚成一条长龙扑向席拉，席拉以为自己出现幻觉，眨眼之间那条长龙便消失不见了。

    紧随而来的是一阵虚弱感，连脚都站不稳了。

    “根据，帝国警备队的队员跟踪，这里面你一共残害了5个漂亮的少女，所以应处以死刑。”南无空冷笑着看了一眼大臣。

    自从杀了安宁道教皇精神力强大了很多，诅咒术也能更好的施展，向席拉这种精神力要被他碾压的家伙完全挡不住诅咒的。        

