    龙血老祖喊步无尘的这一句“傻孩子”，语气是鲜有的赞赏和温柔。

    只因眼前的场景，一如当年，他把自己与血龙封印一体，提前结束了整个东部大陆的浩劫一样；

    那时的龙血老祖明明可以留以残力、保全自己，却没这么做。

    也挺傻的！

    此时；

    他的身影、越来越虚。

    步无尘心口处的血龙胎记泛起的宏光，也越变越淡……

    而这位老人眼中闪动着的光辉，却仿佛越来越亮了：“你方才留的那一手，让应龙大陆上的亿万生灵虽被石化，但仍保有生机。”

    “倘若假以时日，他们能得大能出手，化石注灵，便又能活蹦乱跳的了！”

    “而且，此时陷入石化的亿万生灵，甚至都不会随着年龄增长而衰老。”

    “只要有希望，他们，便等得起！”

    龙血老祖徐徐而言：“只不过，你和老祖我，却永远也看不到那一天了……”

    这时。

    方才一招“神识成箭、玄海如弩”，耗尽了最后一丝残力的步无尘；

    强撑着在神魂识海内，道出了最后几个字：“倒也……未必。”

    然后，这少年就彻底没了动静。

    心跳，脉搏，均是弱不可闻；

    直给人一种随时有可能咽气的感觉。

    以这种状态、从界门之高，狠狠摔坠陆面的话，非粉身碎骨不可！

    深知这一点的血龙老祖，自嘲般的一笑：“呵呵，都这样了，还觉着‘未必’呢？”

    “真不知是该说你心大乐观，还是说你无知者无畏？”

    “但不管怎么说，你小子都是好样的！”

    “老祖我恍若‘涅槃’的时刻，能与你小子并肩作战，也算是‘死去活来’后，又轰轰烈烈的干过一场，值了……”

    而后，他安详地闭上了眼。

    与此同时；

    步无尘心口处的那枚龙血胎记，也随之消失不见。

    时间一分一秒的流逝；

    步无尘越坠越疾……

    某一时刻，终于触了底——

    “轰！！”

    一阵巨响传来时，却不见半点烟尘。

    因为，此时的应龙大陆，早已覆满了银灰色的石质。

    在那看起来极为肃穆、同时又不乏压抑的灰色陆面上，被砸出了一个坑。

    龟裂的痕迹，向四面八方扩散开来；

    而在这个坑的正中位置，步无尘那急坠而下的“石像之躯”，摔了个七零八落。

    生机，全无……

    放眼看去；

    整个应龙大陆，都已变成了一块“岩星石域”，毫无半点生机！

    而这一方界域的灵场、磁场、力场等，悉数剧变，也导致它脱离了原有的自转法则和公转轨道。

    自今往后，它便好似茫茫星海中的一叶孤舟，随波逐流，晃荡到哪就算哪。

    事实上，在大千万界之中，类似的情况也不是没有发生过。

    像这种失了原有的星际轨迹、四处“晃荡”的星域位面，往往被统称为“流浪位面”。

    它们之中的绝大多数，会在“流浪”一段时间后，在某一方星域引力的作用下，成为对方的“卫星”，余生就这么漫无目的的绕着它转。

    一些运气差的，则会在“随波逐流”的过程中，被星宇之中的陨石海撞得千疮百孔、甚至是支离破碎！

    若真如此；

    位面之上、此刻还只是处于“石化”状态、若干年后如果足够幸运，或许还能恢复生机的亿万生灵们，可就真要死绝了……

    此时；

    被血瞳魔帝临行之前、一记【斥云方外符】，打出不知多少万里外的东方琴语，美目深凝。

    她的脑海中，一遍又一遍的闪过夏诺依与步无尘之间的种种过往。

    徒自喃喃：“按理说，他能在身中【石星符】、遍体石化的状态下出手，差点反杀血瞳魔帝；”

    “那他要想逃出【石星符】的杀伤范围，更该是易如反掌才对！”

    “但他，偏偏选择与【石星符】之力硬碰硬……”

    “步无尘之所以这么做，必是看出了【石星符】的玄气灵蕴、与我手中的那件‘神器秘宝’属一脉相承；”

    “由此推断出：【石星符】的力量一刻未曾耗尽，被‘神器秘宝’捆绑住的我，就注定无法走脱！”

    “如果不是他出手、对冲掉了大半【石星符】的灵能的话……”

    “仅凭应龙大陆的亿万生灵，要想耗尽【石星符】的‘石化’之力，至少要多等十息！”

    “若真如此，我恐怕早就被‘魔魂摇篮’驯作行尸走肉了吧？”

    “他是在千钧一发之际、救下了我；”

    “可他自己，身染【石星符】的诅咒，只怕会被摔到粉身碎骨！”

    “而我，甚至都还不知道这位恩公的真名？”

    在东方琴语看来，那个“少年”模样的人儿，实则很可能是跟她自己一样；

    也是为了某个原由，不得不选择以“步无尘”这一身份，蛰伏在应龙大陆的、来自“上等位面”的强者！

    想到对方义无反顾的牺牲，东方琴语心中既暖又愧，眼眶泛红。

    虽说放眼诸天万界，渴 望得到她、奋力追求她的人，犹如过江之鲫。

    但东方琴语心里明白——

    那些旷世大能也好、俊逸英杰也罢；

    要么是好 色寻 欢之徒，要么便是别有用心之辈！

    这些人真正觊觎的，除了东方琴语举世无双的容颜，便只剩下她体内暗蕴的“心灵金火禁焰”……

    而且，这些有底气向东方琴语展开追求的“大能强者”们，几乎无一例外的都是“不见兔子不撒鹰”的人精！

    在他们的心中，早已给东方琴语、以及她体内的“心灵金火禁焰”，做好了明码标价。

    你让他们稍事付出，没问题；

    但要想让他们倾尽所有，却是绝无可能！

    那一张张虚伪的脸孔，阴黑的内心，东方琴语早已见怪不怪。

    而像步无尘这样——

    从始至终，都不曾对东方琴语流露出半点觊觎之色；

    偏又在危难降临时，默不作声的以自身性命、换东方琴语一线生机的“追求者”，却是绝无仅有的！

    正因如此，才会让这仙子般的人儿，心旌神摇。

    两滴晶莹，悄无声息的滑过她那无可挑剔的精致脸颊。

    她的内心，久久不能平静……

