    原本佝偻着的身体在这一刻也站直了，与此同时，脸上那副迎来送往的笑脸也变成了戏谑。

    “兄弟们，都出来吧。”

    “听说修道之人身体洁净，号称无漏之体，不知道他身上的肉吃起来味道是不是更加滑嫩。”

    “把他的脸留下，这么英俊的脸蛋，吃了的话太可惜了。”

    “要不先将他绑起来，兄弟们咱们有多久没尝过肉味了，这道士虽然男的，但是唇红齿白，皮肤比那些婆娘还细嫩，咱们兄弟好好乐一乐。”

    “就按老五说的办。”领头的男子狞笑道。

    “如此猪狗不如的东西，就该斩尽杀绝！”

    陆凡脸色阴沉，取出长剑，脚尖用力，身形一闪就出现在其中一人身侧，剑光闪过，瞬间将其手臂齐肘削断，长刀滑落，陆凡反手一削，一颗好大的头颅飞起。

    “老三死了，大家伙小心，并肩子上，砍死他！”看到同伴被杀，这些人丝毫不畏，反而更加愤怒。

    这些人并不盲目冲上来，而是非常熟练的摆出一个阵型，武器也是五花八门，长刀、长枪、铁锥，甚至还有两人披上了甲胄，虽然只是简单的皮甲，但是这也是只有军队中才有的东西。

    大齐朝廷并不禁刀剑，禁的是盔甲，不管是皮甲、环锁甲还是铁甲。民间要是私藏，直接就是死罪。

    “逃兵？”

    看到这些人摆出的阵型，陆凡立刻就明白这些人十有八九是逃兵，能在这么短时间里排出一个阵型，一看就知道，绝对是积年老兵了。

    陆凡冷哼一声，手中长剑如同毒蛇吐信，瞬间划过其咽喉，鲜血如泉涌。看到接连死了两个兄弟，这些人也知道踢到铁板了，剩下的几人对视一眼，然后抓起手斧，投枪等就向陆凡投掷出去，然后转身就向外跑去。

    “跑的了吗？”陆凡闪身躲过那些投枪，手斧，身形飞快，几步就追上了那些人。

    手中长剑闪过点点寒光，瞬间刺穿了几人的咽喉，只留下一人，余者尽数杀死。

    “道，道爷饶命！”

    看到同伴都被杀死，剩下的那个连忙跪地求饶，不断的磕头。

    陆凡皱了皱眉头：“你们是什么人？为何再次开黑店，食人肉？”

    “道爷容禀，我等是河东镇兵，前年河朔兵变，我等奉命前去平叛，刚开始一切还算顺利，我们连胜数场，可是谁知，军中突然断粮，士兵哗变，叛军趁机进攻。”

    “我们大败，乱军之中，我们几人一起逃脱追兵来到这里。”

    “既然已经逃离，那又为何在此行凶，吃人肉？”陆凡继续问道。

    那汉子忽然笑了起来，可是笑着笑着就大哭起来，那表情扭曲而诡异，好似要将心中的恐惧、愤怒、憎恨全部发泄出来一般，声音也变得歇斯底里。

    “你问我为什么吃人？哈哈哈哈！”

    “有粮食吃谁愿意吃人？”

    “我们为国平叛，结果连粮饷都拿不到，一路从朔州溃败，沿途州郡无一愿意召集溃兵，反而将我等视作叛逆，要砍了我们的脑袋去领功劳。”

    “我们不吃人就要饿死，这乱世不吃肉哪来力气杀敌！不吃肉那就是被人吃！”

    这人惨笑道：“泾原兵变，三军无粮，没粮食，仗还要继续打，皇帝老儿在皇宫吃香的喝辣的，我们怎么办？不吃人我们就要死。仗达到这份上，咱们攻城的就从城外抓人吃，守城的就吃城里的人，着一仗打下来，整个州府的人都被我们吃完了！”

    “你来告诉我，不吃人怎么办？”

    这人歇斯底里的大喊道，状若疯狂。

    “这鬼世道，不就是强的吃弱的，弱的去吃更弱的...”

    一道剑光划过。

    那人的头颅瞬间飞起，鲜血喷出数米高。

    “尔等身强力壮，有足够的能力活下去，却偏偏选择这条道路，任你舌绽莲花，今天也饶你不得！”

    他收剑归鞘，扫了一眼满屋的碎尸，沉默不语。回到客栈，陆凡走进厨房，血腥味铺面而来，这里就是那帮贼人的屠宰场了。屋子角落中堆放着白骨，几个人头滚落在侧，血渍已经将地面染得暗红。

    这些尸体已经完全没办法拼凑了，陆凡只能摇摇头，找了一个破旧的箱子，将这些骸骨装了进去，然后在院子中埋了起来，至于这客栈，一把火烧了。

    客栈被烧了，陆凡只得牵着老马离开，好在现在天色还不算晚，陆凡在总算是在天黑之前找到了一个落脚点，一处破败的山神庙。

    陆凡简单的收拾了一下，然后在这破庙中升起了一堆篝火，接着从葫芦中取出一块腌制好的猪排，架在篝火上慢慢烤制起来。

    月明星稀，寒风嘶吼，破庙中篝火驱散了黑暗，陆凡切下来一块烤肉，丢进嘴里，然后又来上一口肥宅快乐水，那滋味，别提多巴适了。

    “啊，有光，总算是碰到人，累死洒家了。”就在这个时候，破庙外面传来一个粗犷的声音，紧接着一个高大的人影出现在门口。

    “叨扰了，贫僧赶路错过了住宿的地方，还请施主行个方便，借宿一宿。”

    “和尚？”陆凡有些意外。

    “道士？”那高壮大汉也是微微一愣。

    “和尚进来做吧，这破庙无主，我也是借宿而已。”看清楚来人后，陆凡点头说道。

    “那洒家就不客气了！”说着这胖大和尚直接走了进来，然后一撩僧袍，一屁股坐在篝火旁边。

    陆凡也不搭理他，毕竟一个道士一个和尚，业务范围也都高度一致，同行是冤家，一点都不为过。

    只是这和尚进来之后，一双眼睛直勾勾的盯着陆凡的烤肉。陆凡这些烤肉是他用系统抽奖得到的调味料腌制而成的，经过烤制后，香味弥漫，咬上一口，那滋味美妙绝伦。

    再加上这荒郊野外，自然是没有吃饭的地方，这和尚赶路自然是饥肠辘辘，可是看着旁边那道士一口要下去，滋滋冒油的烤肉，瞬间觉得自己手中的杂粮馒头不香了......

