    所以。

    小王八无视了小兽白驹的眼神。

    用爪子继续戳。

    而且越戳越感觉有劲。

    小兽白驹感受着在它身上乱动的爪子。

    很难受。

    刚刚原本它是想跟小王八打好关系的。

    可回忆了一下，其它生灵跟它打交道时候的那种状态。

    它怎么也学不过来，感觉那是对它的玷污。

    对小王八也因此而更加厌恶。

    这可不行啊！

    得趁机尽快找机会离开。

    否则那人类回来，它就完蛋了。

    就不会再有机会。

    也是奇怪的很，明明它已经舍下了天族的身份，按照道理来说。

    此刻，它已经是在它早就布下的安全之地。

    最后为何会失败？

    小兽白驹对现在的情况感觉很暴躁。

    却也无奈的很！

    一切不知从何时开始就已经脱离了它的掌控。

    或许就是它被那人类活捉的那一刻起，就已经注定了。

    这个人类很不正常。

    小兽白驹意识到了一个重要的问题。

    这一切的发生或许不是意外，而是某种算计。

    谁说，那种让它要毁灭的感觉。

    那本不该出现在这个时间段的力量。

    就一定是意外出现呢？

    为何不可以是那个人类！

    他，并不是没有可能啊！

    这个念头一出。

    小兽白驹都顾不上感受小王八的爪子了，浑身毛发陡然竖了起来。

    它猛然回头！

    虽然它没有任何感觉，但心中有某种猜测之后，它意识到了。

    或许，那人类一直都在。

    一直在静静的看着，观察着它。

    果然。

    回头之后的小兽白驹，心头闪过果然如此的念头。

    它心中得到了答案。

    此刻。

    在它身后。

    人……！

    是那个可恶的人类。

    笑了，那背负着双手的人类，见它回头，对着它笑了。

    是那么的高深莫测。

    对它而言，却又蕴含着浓浓的恶意。

    它真傻，真的！

    早该意识到的了，这里是人类的地盘。

    刚刚的一切，都是他的手笔。

    它既然还妄图逃出去。

    太过天真了！

    小兽白驹无比的绝望。

    在猜测刚刚的那种毁灭感觉来自面前的人类之后。

    它不认为自己还可以跑的掉。

    这样的存在，除非天族那些在永恒之中等待机会的强者，不顾自身，放弃机会出手。

    但，那是不可能的！

    它这样的小辈，还没达到让那些前辈不顾一切的价值。

    况且……现在的它，已经不是天了！

    如果遇到，那些前辈，可能会直接先拍死它，再对付面前的人类！

    “人……主宰，你是在谋夺本源天么？！”

    小兽白驹语气似疑问，又似肯定。

    它此刻，看楚河的眼神与初次见面之时完全不一样了。

    带着浓浓的恐惧感。

    谋夺本源天啊！

    有这种想法，并付诸于行动的存在。

    实力必然恐怖到难以想象。

    在上一个时代，甚至更久远的过去，已经威震诸界。

    这样档次的存在。

    它所知道的，其中虽然没有人族。

    但谁说面前的就一定是人？

    或者说，人族就一定没有强者隐藏？

    一瞬间，小兽白驹想到了很多。

    越想越感觉前途暗淡。

    落在这样的强者手中。

    不管是为了什么，它能活着的机会都不大。

    感觉死定了！

    “主宰，可不可以给我一个机会，我可以帮你找到几个在外面的天！”

    小兽白驹做最后的尝试。

    虽然它觉得，能谋夺本源天的强大存在。

    一定早有他自己的谋划。

    一切都有布置。

    它能带着去找的几个天，在面前之人面前，也没什么价值。

    但机会总是要去争取的！

    万一呢？！

    本源天？

    楚河看着面前对它流露恐惧感的小兽。

    这家伙，似乎对他产生了误会。

    楚河眼睛看向镇界鼎。

    此刻，里面有着一个驹字。

    镇界鼎在全力启动。

    那一个字，很不同寻常。

    从中分解出来的力量，不止气运那么简单，受益最大的是蛮域。

    刚刚才晋升的蛮域，里面融合了一些特殊的东西。

    还有，楚河跟镇界鼎沟通。

    等那枚字符里面的一些力量被分解之后，楚河就可以将其融入自身。

    到时候，会有想象不到的大好处。

    所谓本源天，恐怕就是那枚字符了！

    那些天族，或许没一个，都有着一枚字符。

    楚河有所明悟。

    “你们天族有多少？具体实力又是如何。”

    天族很强。

    但很少见，楚河在诸界行走。

    深渊跟魔族，闻名很多界面。

    但知道天族的却没有多少。

    就算偶有生灵说起，也只闻其名。

    所以，楚河对天族还是很好奇的。

    他直接问出了心中的疑问，也没有跟面前小兽装腔作势。

    完全没必要。

    现在，对方是圆的还是扁的，那都是他说了算。

    装不装无所谓。

    面前的家伙，楚河现在也有点了解了。

    之前它可能是有某种底牌，所以有恃无恐。

    被抓之后就当放假休息。

    根本没把他放在眼里，才会那么的高高在上。

    一副有种弄死它的架势。

    而到了现在，明白楚河是真的厉害，是可以弄死它后。

    这家伙的底细也就暴露出来了。

    也是一个怕死的货。

    这样的，一般都是有什么说什么。

    都很识时务。

    “天族数量是恒定的，但有多少我也不是太清楚，不过数量不算多，不会过万！”

    小兽白驹答道。

    它见楚河眼睛眯了一下。

    不由接着出声解释道。

    “虽然我们天族数量少，但也从未全部聚齐到一起过，而且我算是小辈，那些前辈也从未说过我族数量这个问题！”

    楚河不置可否的点点头。

    感觉没什么意思了。

    天族或许都是单个实力变态之辈。

    面前的小兽，有着本源层次的实力。

    在诸界算是强者。

    但在天族，就只是小辈。

    它知道的不多。

    或许一些常识，能在它口中知晓。

    但如果想洞察某种隐秘，那就找错对象了！

    毕竟，族群不过万，数量还是恒定的，它却连具体数量都能不清楚。

    能指望这样的家伙，知道多少？

    “我们天族，从诞生之时就有本源级别的力量，所以最弱的都是本源层次……！”

    小兽白驹接着回答到。

    楚河点点头，有所明悟。

    天族诞生之后就是本源层次。

    而这家伙，却还是如此的弱小。

    难怪知道的事情有限。

    原来是垫底的！

    也幸好当初遇到的是它，不然就麻烦大了。

