    “身为一个普普通通的外门弟子……”

    “不，确切来说，应该是金灵宗外围驻外弟子，然后……我能有什么被魔修看上？又有什么可以被利用的？才会被魔修用上这等高级的糖衣炮弹？”

    眼看着距离外门驻地越来越近，林岳内心便接二连三的冒出了许多问题。

    “除了我那隐藏在背后，隐隐约约到看不见的通天背景外，几乎再也没有什么了！”

    最后，他得出了答案。

    不是林岳妄自菲薄，实在是他的实力太低了，阶层也太低了。

    真说起来的话，他连外门弟子也都不是……最多也只能说是驻外弟子，比真正的外门弟子，也都是要低上许多的。

    起码，外门弟子是在金灵宗本宗生活、修炼，还有着完整师承，金簿留名。

    要说利用，也该利用这些人才对。

    除非，他林岳身上有比这些人更为亮眼的优势。

    恰好的是，他身上还真就有别人怎么都比不上的优势。

    通天背景！

    有了这一点，便是魔门用出再多的本钱，却也都显得有些不够了。

    毕竟，当初他在拜门的时候，便吃过一次隐隐约约通天背景的小亏了。

    虽然真要说起来，那也不算是吃亏，最多只能算是某些人鬼迷了心窍，最终该是他的还是他的，好处怎么都少不了。

    但问题在于，那些鬼迷心窍之人的地位与实力，按照道理来说是不该做这种事的。

    可他们还是做了。

    真就是鬼迷心窍一般。

    正因如此，拥有通天背景的林岳才会成为驻外弟子，而不是外门、内门……亦或者真传。

    连那些人都能看上的好处，魔修能够盯上，自然而然也就可以说得过去了。

    当然了，这当中还是有一些问题的。

    比如说，这一消息到底是怎么走漏出去的？

    要知道，林岳拥有通天背景的事实，那是连驻外执事乃至掌事都不知道的。

    或许，掌事会隐约知道一点，但他敢保证，对方知道的也一定不是那么清楚。

    真要是知道的清清楚楚，他林某人在这驻外之地早就已然拥有了超乎寻常的特殊地位，决计不会如同今天一般。

    毕竟，他这通天背景可是涉及到了金灵宗唯二的，足以镇压一宗气运的太上长老之一。

    这等的背景，便是随便蹭一蹭，也能混个鸡犬升天的好处了。

    所以驻外掌事真的知道，又怎么能不蹭？

    然后，问题也就来了。

    驻外掌事都尚且不太清楚的林岳背景，魔门弟子是怎么知道的？

    一想到这里，林岳的脸色就变得极其阴沉，难看的要死。

    他哪怕之前再怎么不想去怀疑，金灵宗可能出了魔门的奸细，现如今却也不得不去怀疑了。

    “要不然就是那些人再度被鬼迷了心窍！”

    要不是没有传闻进行佐证，林岳也不好肯定这一点，他说什么也得骂几句娘不可。

    因为真要是林岳所想的那般，某些人为了抢夺他的机缘，已是将他的背景信息卖给了魔门，这些人真就是得了失心疯。

    毕竟，那可最少也是渡劫期上下的太上长老，心念一动之间，什么样的歪心思不能随随便便做到尽知、了然于胸？

    “照此来说，那些人应该是不敢的，否则我早就已经死了，怎么可能会活到今天？”

    想到这里，林岳又忍不住摇了摇头，将这一想法踢出了脑海。

    随之，他连消息是怎么走漏的也都不想去琢磨了。

    反正不外乎也就是那些脑子有问题的家伙走漏的，就算不是，也肯定和他们脱不了关系……最起码，他们也是将消息告诉了不该告诉的人。

    既然知道了这一点，那还用想什么？

    此时此刻，他最应该考虑的也绝不是这一点。

    倒是该怎么渡过面前的难关，让几个盯上自己的魔修灰灰了事，才是他该去想、该去做的。

    ……

    “说起来……”

    “这个香囊能不能利用一下？”

    思索间，林岳已经站在了灵盘山的山门之前，同时他右手一转，一枚看起来便很是精致的香囊，随之也就出现在了手中。

    梅香所赠的香囊有问题，这是他早在听到传闻之际就已经开始琢磨的事情了。

    不过当时的林岳，由于并非处在‘安全区’，所以他也就只是想想，根本不敢拿出来看。

    直到站在了山门之前，安全感大大增加以后，他才将其拿到了面前，细细观察。

    “好像是有点问题！”

    这一看之下，他竟真的看出了不少东西。

    比如说，这香囊的内部，他就无论如何也无法突破。

    身为一个体内情况都能内视下一览无余的修仙者，这显然是怎么也不该发生的。

    但这香囊，林岳却是怎么都看不到其内部。

    要说没问题，他头一个不会相信。

    可要说这香囊之中有什么问题，他就实在是不好说了。

    看不透啊。

    所以哪怕他知道香囊有问题，却也不知道这里面是什么样的问题。

    “我是看不透，但有些人……却是可以看透的！”

    站在山门前，脸色阴沉地思索了一会儿之后，林岳突然就笑了起来。

    这一刻，他忽然就有了对策。

    随即，林岳看了一眼山门，稍稍停滞过后，却是连想都没想，便朝着诚京的方向再度出发了。

    这当然不是因为林岳忽然得了失心疯，觉得自己哪怕是跟魔门女修摊牌，就此把双方的关系摆在明面上，然后也能突然扛着个音响，来一波绝地反杀……

    类似的故事，他从来都不指望发生在自己身上。

    他一直都觉得，反杀永远都只是错觉，或者别人身上的故事，至于自己……被人反过来杀了还差不多！

    他之所以回头，也是因为此时此刻的诚京，正有一根好大的粗腿可以抱。

    若非如此，林岳无论如何也是不会回头的。

    为了自身的安全，他将会老老实实地留在山上。

    若是为了美好未来，他则会不顾一切地跑回山门，将那位太上长老给搬出来！

    哪怕他明知道，自己这通天背景最多也只能用一次，一次过后就再难以产生关系。

    所以，也只有以上的两条路，才是林岳会走的。

    但如今，这里面还存在着一个意外。

    【据传：金灵宗真传弟子杨磊为体验人间烟火气，扮作诚京路边乞丐，磨难颇多。】

    有这么一个意外在，林岳要是不利用一波，甚至借此将魔修都给灰灰了，他绝对会在未来的日子里吃不下，也睡不香。

