    ;

    既然不能直接参战的话，那么立即给俄国人提供武器就是必然的选择，当然了，这个选择也是有极大风险的。华夏共和国确实不能对欧洲构成太大的影响力，但是在东南亚这一亩三分地上，英法现有实力捆一块也不够华夏打的。不是说法国人和英国人的远东舰队不够强，而是说印度支那就挨着中国，华夏根本不用海军，找点陆军打过去法国人那点殖民军就直接跪了。所以说风险有些大。即使不动手，单纯的经济制裁也绝对会让失去华夏这个巨大市场的英法头痛不已。

    如果既可以把战舰卖给俄国人，同时又可以尽量减少华西共和国对英法的敌意。这就成了英法两国所想的事情了。至于说卖那些战舰，英法两国早就想好了，英国人的舰队是肯定不能动的，现在的英国人是唱白脸，以后等到双方打完之后，英国人还要作为调停人来让华夏和俄国坐在一起谈判，所以这个脸绝对不能撕破。而另一个原因则是在未来的战略布局中，法国人和俄国人负责在陆地上对抗德奥意，而英国人则负责海上压制对方海军，现在每一艘主力舰都是十分珍贵的，英国人自然不会在这个时候出让自己的主力舰。

    英国人不行，德奥意更不可能，美国人的“建议”又被英法两国拒绝，那么唯一可以选择的就只有法国了！法国人虽然已经将jing力放到了陆军上，但是瘦死的骆驼比马大。凑一两艘船卖给俄国人还是可以的。而且现在的法国整好有几艘船看着不顺眼准备处理掉！而且法国对华夏共和国反应并不是很感冒。因为在上一次华俄战争中法国人也卖给了俄国人一艘小船，所以法国人也表示可以在“条件合适”的情况下接着卖给俄国人。

    经过上一次华俄战争后，英法两国知道卖给俄国人小船那就是添头。装甲巡洋舰级别的战舰在5年前的战争中都是炮灰级别的。到了现在。即使像巴扬级这样的万吨装甲巡洋舰碰上主力舰也是送菜，这不，前不久华夏海军的龙泰战斗群不是刚刚“顺道”收拾了俄国人的两艘巴扬级装甲巡洋舰吗？

    所以英法打算给俄国人的船绝对是主力舰，而且还是比较好的那种。但是法国人自己有些看不上眼打算换掉回笼资金的。还记得法国人的“一级两型”的丹东级战列舰吗？就是那个侧弦6个二级主炮炮塔随时准备换成单装主炮的东东。而法国人就打算把这级无畏舰中的两艘处理掉！

    总体而言，丹东还是不错的，280mm厚度的主装高度还是够的，首尾有150mm的装甲带。而上部则被削弱到50mm。纯粹只能挡弹片。主炮炮塔和炮座的厚度都是300mm。二级主炮的炮塔则稍微薄了一些只有229mm。装备有10门12寸主炮。但是侧弦只能集中7门主炮。同时还有多达16门的76mm炮。最大输出功率为23000马力，最高航速20节。正常吨位是18000吨左右。满载的话就是19000吨了。这艘战舰在“晋级”到无畏后最大的问题就是缺乏中口径副炮。

    这不能怪丹东的设计师，本来当年是按照前无畏设计的。上面多达240mm二级主炮本来就兼顾了中口径副炮的功能用来对付大到装甲巡洋舰小到鱼雷巡洋舰的。剩下的75mm炮是用来对付鱼雷艇的。这个搭配其实挺符合前无畏作战原则的。但是现在法国人将其升级成“无畏”后，所有的二级主炮都变成了单装主炮。这样一来火力就出现了空挡。当然，如果你要把主炮用来敲对方的此等战舰也可以。不过在战列线上正在和对方主力舰对shè的时候，对方来几艘放鱼雷的战舰。将让丹东陷入一种比较尴尬的境地。

    而就在英法敲定了对俄“海军援助计划”的同时。马卡诺夫也将增加军舰的电报送到了尼古拉二世的书桌上。而此时相对于陆军来说，俄国人的海军真的已经到了油尽灯枯的程度！黑海舰队除了人和部分装备可以通过铁路运往波罗地海然后派遣到远东之外，俄国已经抽不出哪怕一艘主力舰来支援远东的战局了，俄国的波罗的海舰队已经全部抽空。不仅仅是军舰，甚至连备用物资都所剩无几。为了配齐这两艘占据所需要的近2000名官兵，俄国人还要调空他的黑海舰队剩余作战人员，这一来一往将用掉将近1个月的时间才能完成战舰的接受。

    不过有了新的战舰就代表有了新的希望。获得两艘无畏型丹东的俄国海军在主力舰队方面将彻底获得压倒xing优势。至少在俄国海军部来看只要马卡诺夫慢慢等待直到新的战舰到位后就可以获得对华夏海军的战略优势，毕竟8艘主力舰。其中6艘是无畏型的，打对方4艘无畏和3艘准无畏应该是有很大优势的。而在快速战舰方面。俄国人至少是不占劣势，虽然现在一线能上战场的舰队比华夏要少上不少，但是只要等待被重创的舰队修正完成后，快速舰队至少和华夏方面打个平手没问题，虽然无畏舰吃亏，但是装甲巡洋舰方面甩开华夏海军一条街还是没问题的。

    俄国人一面畅想着海战的大胜一面痛苦的筹集着近400万英镑的相关费用。此时的俄罗斯财政已经接近枯竭的边缘。海军和陆军都是跨越了一个亚洲去和对方对抽。消耗最大的不是战场而是运输线！海路运输就不用说了。到现在西伯利亚大铁路的部分路段还是简易铁路！运输能力十分有限。结果就出现了一堆的物资堆积在车站，然后前面两辆小功率机车慢慢的拉着一丁点物资将其运往前线！

    而这时候法国人以盟友的态度“劝说”俄国人是否可以将重点放在海战上。并且表示法国可以说服英国人让挂着别国国旗的俄国运输船和荷兰运输船将可以使用英法在印度洋的基地，注意，是印度洋的基地，过了马六甲海峡后就不行了！至于俄国人要求的陆军方面的援助，法国人则以“供给”困难为由拖延下来，即使俄国人表示可以继续以坑爹价购买，法国人也不为所动。1战前的法国什么最牛？世界上最猛的债权国之一，最不缺的就是钱。在战略利益下，损失点钞票算什么？

    如果法国出售军舰给俄国人的消息保密的话，那么突然多出了2艘无畏舰的俄国海军必将给华夏的海上战略带来极大的影响。但是俗话说世界上从来没有不透风的墙，几百万英镑的大额资金流动没有能瞒住此时坐镇伦敦的盖琳。作为这个世代最顶尖的金融家，同时又作为对俄国有着刻骨仇恨的人，他对俄国经济领域的一举一动都看在了眼中，而高达400万英镑的资金流绝对逃不过她的眼睛。在得知消息后很快一份加密电报便送到了běijing。

    而与此同时，大量的俄国人出现在法**港的照片也被特工送到了华夏驻法国大使馆中，几千名俄国海军人员的到来不可能做到滴水不漏。再加上法国并没有刻意的隐瞒这件事情，甚至在华西驻法国大使在询问法国zhèngfu态度的时候，法国人在隐晦的承认了给俄国出售战舰的事情的同时，也表示可以收购一部分华夏共和国的国债作为补偿。

    法国人的这种行为在绝大多数人眼中绝对算的上另类。但是当相关情报送到徐杰的桌子上之后，徐杰笑了笑就扔到了一边。因为他知道，在他的那个位面上，法国人就一边给俄国人贷款并且为俄国人建造太子号战列舰，一边为ri本人建造吾妻号装甲巡洋舰。在这个位面上，法国人虽然战时为俄国提供了无畏舰确实有些过了，但是作为补偿，英法同时大量吃进一批华夏共和国的战争债券，从这个动作上来看，法国人和英国人的基本原则没有改变，两边玩平衡而已。

    英法为了保证自己在东南亚的统治地位而帮助俄国，但是同时又默认了华夏对外来远东的统治地位。并且在法国驻华夏大使送来的照会中，法国人再一次表达了对东南亚问题的“担忧”以及暗示了法国人将减少对俄国陆军的援助。在原文中，法国人表示了俄国应该作为一个“欧洲国家”而存在。过于辽阔的远东并不符合俄国及其盟友的利益！这是妥妥的卖队友的节奏啊，不知道如果俄国人知道了这件事情后回怎么想？

    虽然对于法国为俄国在战时提供战舰，徐杰非常不满意，但是得到了相应的补偿后，徐杰也放弃了在战时对法国产品实施报复的计划，反正将来一战的时候法国在欧洲自顾不暇，自己又更多更好的机会来报今天的一箭之仇。而现在徐杰最为担心的就是实力得到加强后的俄国舰队怎么对付？要是等到俄国人的2艘丹东级战列舰到位后再决战的话，徐杰可不能保证自己的主力舰队能拼过8艘无畏加2艘准无畏！华夏这边才4艘无畏和3艘准无畏啊！

    感谢书友ri眠动物、athlon9527的月票支持~~~。昨天周五，没有推荐。加上这周已经2周了--！周五的订阅也很低......。大家多多支持一下吧--！

    〖