    大商国皇宫御书房内，大商国的皇帝北堂兆看着那放在他桌子上的《上京日报》，怒极而笑。

    “哈哈哈，有趣，有趣啊，一个血魔教的梦魔，居然在《上京日报》上给我下战书，嘲笑我治国无方，治家无方，还弄得上京城人尽皆知，很好，很好……”

    北堂兆在笑着，只是那眼角眉梢之间的皱纹里，似乎流淌着冰棱，身上的气息，逐渐狂暴。

    御书房内的站着的几个人都沉默着，不发一语……

    裁决军统领林毅！

    卫戍军团统领龙超云！

    皇城卫统领方启秋！

    掌握着上京城内最强武力的三个大人物都站在这里！

    此刻，天色刚刚发亮，在经过半夜的宁静和扰动之后，上京城重新开始了生机勃勃的一天。

    御书房内的这三位统领，从昨晚凌晨凤台山之事爆发之后，就被北堂兆召集到了御书房。

    报纸是刚刚有一个内侍悄悄送来的，看了报纸上的内容之后，书房内的气息，就像被点燃了一样。

    林毅知道，北堂兆此刻虽然在笑着，但杀机，却已经再也压抑不住了，报纸上的内容他刚刚扫了一眼，即心惊肉跳，又感觉自己一下子松了一口气，心情稍微有些复杂。

    难道自己错怪了夏平安？红叶山庄之事真是歪打正着？裁决军还立了大功？

    林毅的心里翻滚着别人不知道的念头，但脸上依然不动声色，反而略显愧疚。

    “昨晚裁决军的行动让梦魔逃脱，裁决军剿魔不力，还请陛下赎罪！”林毅主动开口认错的说道。“这报纸上的内容胆大包天，居然敢诽谤挑衅陛下，臣这就去安排彻查收缴这些报纸……”

    “彻查，有什么好彻查的……”北堂兆看了一眼那张报纸，冷冷一笑，背起手来，一身都是狂傲的帝王之气，“《上京日报》印刷厂的工人审校就算有天大的胆子也不敢在报纸上刊印这样的内容，那不过是几个被梦魔控制的傀儡而已，也是受害者，出手的就是梦魔，这些报纸现在已经全城发售，看到这内容的人已经不知有多少，收缴？不过是让那梦魔看我的笑话，以为我连这点风浪都没见过么？”

    “陛下的意思是？”林毅问了一句。

    “裁决军尽职尽责，有功无过，要不是裁决军昨晚的行动，我都不知道这上京城如此藏污纳垢，不知道这城中还有这么多猪狗不如的东西居然敢勾结血魔教，就像这梦魔在报纸上嘲弄的一样，再这么下去，等这大商国的江山变了色，我也是后知后觉，那才是真正的贻笑天下……”北堂兆眉头拧成一个川子，杀气直透华盖，他把目光看向皇城卫统领方启秋，声音一沉，“方启秋！”

    “这本名册交给你！”北堂兆直接把林毅从红叶山庄带来的一本名册交给了皇城卫统领方，“这名册上有1453人，其中这些人大半在上京城，部分在外省，你去把名册上所有人的脑袋给我带来，同时，这些人的家产全部查封，子孙七代之内，不得为官，三族之内已有官职者，全部革除，有胆敢阻挠包庇者，无论涉及到谁，杀无赦，我要看看，这些猪狗不如的畜生，到底有多少脑袋可以砍的，这一个个畜生想要靠吃人来长生不老，我就和他们赌一赌，看是他们的脖子硬还是我的刀锋利……”

    北堂兆的牙缝之中都是冰冷的杀气，让人窒息。

    “遵旨！”方启秋深深吸了一口气，双手接过名册，立刻后退一步。

    那一本名册，此刻在他手上，重逾千斤，那干净的名册，就像一块蘸满了鲜血的海绵，正在滴血。

    北堂兆一句话，不知道有多少人要人头落地，多少家族要被打落凡尘，这就是帝王一怒，血流漂杵，整个上京城和大商国都要震动。

    当日这名册上的人在吃人之时，在以为自己可以青春不老永享富贵之时，可曾想过会有今天。

    “龙超云！”北堂兆继续下令。

    “臣在！”卫戍军团的统领上前一步。

    北堂兆目光如刃，盯着卫戍军团的统领，“卫戍军团进入一级战备状态，随时准备应付上京城突发事件，有胆敢跳出来的，杀无赦！”

    “遵旨！”

    “林毅！”

    “臣在！”

    “那拐卖贩卖孩童之网络遍布大商国，参与者绝不仅仅是上京城这几个人，此事就交给裁决军，务必除恶务尽，背后涉及之人，一个不能放过，给大商国百姓一个交代！”

    “是！”

    “好了，你们下去吧！”北堂兆轻轻挥手。

    这上京城的三大巨头互相看了一眼，也没有多说什么，各自领命退出了书房。

    陛下刚才没提靖王！

    三人心中都这么想着，但谁都没有说出来，只是在走到书房外面花园的时候，三人才又听到北堂兆在书房内对近侍下旨，“让皇太子来御书房……”

    皇太子？

    这是要让太子来处置靖王么？还是，要给太子殿下一个交代……

    不管如何，今日之后，这大商国未来的国主之位，再无悬念了。

    ……

    “什么，昨晚红叶山庄的行动就是夏平安指挥的！”东宫之内，刚刚才得到确切消息的北堂忘川大吃一惊，之前他已经知道红叶山庄出了事，但没想到，指挥暗影卫的居然是夏平安这么一个督查使，这太奇怪了。

    “殿下，裁决军内部的消息已经证实，昨晚率领暗影卫扫清红叶山庄，而且把两本名册找出来的，正是夏平安，听说是林大人授权夏平安暂时指挥暗影卫精锐追捕梦魔，没想到夏平安带着人去扫了红叶山庄……”

    “追捕梦魔！”北堂忘川脸上露出沉吟之色，似乎明白了一点什么，“好了，我知道了，你下去吧！”

    “是！”

    北堂忘川站了起来，在书房之中走来走去，脸色不断变换，似是惊，又有一丝隐藏的喜。

    靖王完了！

    靖王这次就算不死，估计也要被父皇打入死牢，囚禁一辈子，夏平安昨晚在红叶山庄的行动，直接断了靖王之路，还把靖王暗中发展笼络的党羽一扫而空，那行动，太漂亮了，就像一把刀砍到了靖王的七寸，自今日起，自己在大商国的地位，稳如磐石，再也无人能撼动。

    夏平安这是报恩么？只是他之前也不通知自己一声，嗯，还是不通知的好，要通知，那才是坏事了。

    这恩，报得太重了！

    一时之间，让北堂忘川又惊又喜，在书房内转来转去，一边思考着朝中变局，一边想着不知该如何“感谢”夏平安。

    就在这时，书房的珠帘一卷，仪态万千的太子妃款款步入书房，“恭喜殿下！”

    北堂忘川看着爱妃，微微一笑，“我也没想到夏平安这次不声不响的就能做出这么大的事情！”

    “靖王着实可畏，如不是红叶山庄出事，殿下恐怖都不知道，那靖王不知不觉之中，已经在上京城用那样的手段网罗控制了这么多的党羽！”

    “父皇曾说过，比起召唤师来，普通人为官，会更容易被控制，只是那些普通人的欲望，却丝毫不比召唤师要少，一旦掌权之后，有了权势财富，为了追求长生，能永享权势富贵，更是无所不用其极，吃人的事情都做，比禽兽都不如……”北堂忘川叹息一声。

    “靖王的那些党羽和靖王，恐怕过不了这一关了！”太子妃轻轻摇了摇头。

    北堂忘川微微皱眉，叹息一声，“靖王素来得父亲喜欢，这次的事情，父皇恐怕也在犹豫，而且靖王的那些党羽涉及的大臣富豪太多，恐怕……”说到这里，北堂忘川苦笑了一下，摊开手，略显无奈的说道，“无情最是帝王家，有时候，我真恨不得自己是一个普通人，不用每日和自己的兄弟亲人们一个个勾心斗角，互相算计……”

    “陛下这次不杀他们，对大商国可交代不过去，上京城已经群情激奋，此事，已经无法隐瞒了……”

    “啊，群情激奋？出了什么事么？”北堂忘川微微一愣。

    太子妃拿出那张报纸，放在了北堂忘川的前面，“听说是梦魔控制了《上京日报》印刷厂的人，然后把这个印出来了，现在上京城已经传遍，不少上京城有孩子失踪的家庭，已经全部涌到了医院和官署，还有人去了红叶山庄寻找……”

    北堂忘川看向那报纸中翻出来的里面的内容，瞬间一惊。

    《北堂兆，我对你很失望》

    ——北堂兆，不要以为你在红叶山庄能扳回一局，这次是我血魔教大意而已，你儿子北堂忘山和他网罗的那1453名大臣富豪在红叶山庄吃人吃了那么多年，把大商国亿万人当成猪狗，数万孩童死在红叶山庄，这个比起我们恶魔之眼的献祭也丝毫不差。

    差一点，他们就全部加入我血魔教了，我血魔教掌控大商国，让大商国江山变色，也不费多少力气啊，你儿子差点都加入血魔教，你这个大商国的皇帝，也不过如此，差点就被我们玩弄于股掌之间，哈哈哈……

    北堂兆，这次算你走运，不过你不可能永远这么走运，我还会回来的！

    梦魔！

    ——

    北堂忘川看着这篇堂而皇之出现在《上京日报》上指名道姓写给他父皇北堂兆的文章，被惊得目瞪口呆。

    能有这手段的控制别人在报纸上刊印这种文章的，的确是梦魔，不过北堂忘川也的确没想到，那红叶山庄背后居然有血魔教参与其中，靖王居然甘冒天下之大不韪，与血魔教合作，这的确太惊悚了。

    一旦靖王登基，这大商国岂不就是江山变色，那血魔教不就轻易的把大商国收入囊中了么？

    想到那结果，北堂忘川不寒而栗。

    大商国对血魔教日防夜防，没想到是皇室之中有人出了问题，这才是血魔教掏心的手段。

    “梦魔和血魔教看到红叶山庄事败，直接把这件事捅出来，把靖王和那些人当做弃子，目的是想让上京城和大商国内乱而已，陛下如果不果断处置这些人，给大商国一个交代，后患无穷，陛下也势必遭天下人耻笑责骂！”太子妃轻轻说着。

    “梦魔和血魔教好狠的手段……”北堂忘川心悸说道。

    “真正狠的是靖王，为了争夺那大宝之位，他已经无所不用其极，哪怕是血魔教都能投靠，此次能除掉靖王，也是大商国之福！”

    就在这时，有宫中内侍急匆匆来到了东宫，说陛下召见皇太子……

