    柳荣华在队伍频道宣布：“任务开始”。然后身先士卒，在前头带领一行人往洞穴深处探索。

    洞中地牢密布，各种嗜血残忍的怪异生物充斥其间，氛围阴森恐怖。

    一路要挑战6个普通boss，最后才能面对终极boss玉玄机。柳荣华在前头带路，一路全然不顾各种小怪的骚扰，直奔boss。以至于到达第一个boss“温庭钧”的时候，身边跟了一串的小怪。

    温庭钧此人（或者说此怪物）长得眉目俊俏玉树临风，右手拿一卷书籍。见外人闯入，便叱道：“何方妖人，竟敢扰我爱徒清净？看招！”

    从台词判断与人物判断，此人乃是“主角”玉玄机的恩师。据说正式是他成就了她的诗才。他既是恩师，也是才女所仰慕的男人之一。

    只见温庭钧说完台词，口中念念有词，吐出一行行古诗文字浮荡在空中。右掌猛然往前一推，金黄色文字瞬间化为一束束光剑向孙轶民一行人袭来。

    孙轶民暗想：这boss的战斗套路有点清新脱俗啊，不知道杀伤力怎么样。还没等向队友请教，只见“玉树春庭花”上前一棍子，温庭钧一命呜呼，四脚朝天躺在地上，书页撒了一地。

    孙轶民感叹：“唉，果真是百无一用是书生啊！”

    温庭钧并未掉落值钱的物品。只有一些金币以及几个蓝色（中等品质）的防具装备。看来是一个穷书生。

    一行人解决了boss之后，顺便清理了身边的小怪。继续出发。

    其后挑战的分别是另外两个男性角色：李亿，陈韪。两者也是长的书生意气，文弱不堪，不提。

    从台词判断，前者是玉玄机丈夫，在恩师温庭钧的撮合之下她与丈夫相识相知并坠入爱河，并嫁给他做了小妾。但好景不长，李亿后来在正房妻子唆使之下，将玉玄机赶出家门。

    陈韪则是害她丧命的情郎。

    孙轶民不禁感慨，这才女还真是命运多舛啊。到底是什么样的遭遇让她变成了杀热不眨眼的邪恶术士的呢？

    一路洞府向高处延伸，接下来迎来了两个女性boss，孙轶民从其战斗台词判断，俱是玉玄机的情敌。

    其中裴氏是一个面目凶恶的老妇人。从台词判断，乃是前面提到的玉玄机丈夫李亿的正房。因为嫉妒，她排挤与虐待小妾玉玄机，并且唆使逼迫丈夫李亿才将玉玄机赶入道观之中。

    不仅如此，李亿还花言巧语哄骗玉玄机三年之后必定将其接回家中，但玉玄机苦等来的结果却是丈夫携家迁徙，抛弃了昔日爱侣。

    正因为如此，玉玄机自此性情大变，开始纵情声色，招揽无数风流雅士前往道观留宿，开始一段风流放荡的生涯。

    另一个女性boss叫做绿翘，乃是玉玄机的丫鬟。

    据说曾经与玉玄机情郎陈韪偷情，被玉玄机撞见，嫉恨之下玉玄机将绿翘毒打致死。绿翘死后，玉玄机惊慌埋葬尸体，后却被人发现报官。于是玉玄机被押入衙门，并被定下死罪。

    绿翘长的身姿窈窕眉清目秀明眸皓齿。看着少女死在众人围攻之下，柳荣华不禁感叹了一句：“唉，如此极品，死了好可惜，要是可以收养这婢女该多好，我一定好好好爱惜。”

    孙轶民白了他一眼，嗔怪道：“你这个登徒浪子，居然连游戏里面的虚拟女性都不放过？”

    柳荣华吐了吐舌头。

    而接下来的一个男性boss温璋则长的身形魁伟，凶神恶煞，手中握着枷锁与铡刀。比起前面三个书生，眼前这个杀伤力高了很多，一行人费了5分钟才搞定。

    从温璋台词判断，他正是判玉玄机死罪的的京兆伊官员。玉玄机被处死之后，冤魂幻化于此山洞，开始残害生灵，为祸人间——特别是报复男人。

    随着5个boss陆续消灭完毕，一段古代才女的悲情浪漫史也在玩家面前展开。

    孙轶民不禁感叹了一声：“唉，这古代奇女子，纵情一生却仍旧摆脱不了男人的主宰。”

    再回到现场，这一路过关斩将，从boss身上掉落的装备分别为：护腕，护膝，腰带，头盔，战靴。却似乎并没有出现什么珍稀极品装备。

    一行人即将迎来终极boss主角玉玄机。

    随着洞府一路向高处延伸，前方渐渐变得光亮，孙轶民一行人最终到BOSS玉玄姬所在的场景——一个巨大的圆形祭坛。

    孙轶民才发觉这位名字妖娆的道姑，原来竟是一位上了年纪的干扁老妪。

    削瘦高挑身材披着布满八卦图案的灰布道袍，白发及腰背面而立。阴森骇人之状，令人未见其真容便已不寒而栗。

    此刻她似乎正忙于准备某种祭祀仪式，并未察觉一行人的到来。形如枯木的双手正在祭台前操作着龟甲与蓍草，上方洒落几线阳光照亮了血迹斑斑的祭台。想来，此处已经位于蟠龙山峰顶。

    柳荣华在队伍频道吩咐：“按照老样子站位。远程职业在圆形地图的最左端，也就是祭坛入口的地方。神女照看我好的生命值的同时，顺便照顾好襄王，他是新手。”

    此时【神女无心】吩咐了一句：“还有，近战职业如果扛不住，尽量往入口处躲，我加血会负责兼顾那一处，别的地方我不管。”

    停顿了一下，又补充道：“还有，我先声明一下，我是手残医师，治死了不偿命……”

    柳荣华然后又转头瞥了一眼孙轶民的电脑屏幕，郑重向孙轶民交代了如下注意事项：“老妖婆的攻击对象主要是我，但当她的生命值少于50%的时候，会进入暴怒状态。此后就会陆续释放群攻大技能，并且身形不可见，攻击附近的敌人。但有一个位置是安全的，就是现在红红和月儿他们所站祭坛入口处，她永远不会群攻到那里。所以待会儿它如果开始施放群攻技能，你就要赶紧跑到那边去。”

    “我怎么知道她什么时候开始放那个大招？”孙轶民问。

    “看到她举起手中的法杖，说一段台词之后，就是征兆。”柳荣华说道。

    孙轶民答应着，柳荣华又补充：“哦对了，这个BOSS的攻击有个特点，她对男性玩家造成的伤害要比女性玩家高很多，所以你要特别小心。”

    “靠，这不是歧视男人”孙轶民道。

    “没办法……男人就是贱。”柳荣华摆了摆手。

    而后又在队伍频道重申：“妹子你照顾好我兄弟，别让他挂了。”

    孙轶民笑，问一旁柳荣华：“挂了会怎样？”

    “掉经验值咯，但这还不是最重要的。你要是在BOSS被击倒之前挂了，BOSS就没你的份了，任务交不了才是麻烦。”

    “死了难道就没有机会复活？”

    “可以复活，但是按照游戏规则，在副本死亡后，你复活就回到副本入口处了，大家还得等你一个人回来。而且路上全是小怪，你估计还没跑到就被围攻咬死了……”

    “不是有个物品叫做天香续命丸嘛，使用之后可以在原地复活。”孙问。

    “游戏系统为了保持副本挑战的惊险程度，在副本无法使用这种道具。这玩意儿只能在野外挂了原地复活。”柳荣华说道。

    孙轶民点了点头。柳荣华走上前去，用禅杖轻轻撩了一下玉玄姬，只见她倏地转过身来，露出了狰狞可怖的面孔。并用沙哑阴沉的声调宣布：“真是天助我也，我正犯愁今年的祭品往哪儿找呢，想不到竟自送上门了。”

    话音刚落祭坛入口的石门自动关上。阴险的术师切断了他们的退路，试图将他们6人一网打尽。

    战斗开始，孙轶民与何小泉属于近战职业，便跟随柳荣华直面老巫婆，与之短兵相接。

    孙轶民操起键盘照着数字键一顿乱按，直接释放出几个动作炫酷的技能，看起来着实英气逼人。

    却发现老妖婆并未理会他，却只盯着柳荣华攻击，看来他与何小泉似乎入不得她的法眼。

    玉玄姬一边怼着柳荣华，一边呲牙咧嘴道，恶狠狠道：“天下男人都不是好东西，我要将你们赶尽杀绝！”

    “主抗手”柳荣华坚如磐石的身躯在神女的持续治愈之下几乎毫发无损。“罗汉”职业的定位是PVE战斗中的抗怪角色，防御极高。虽然伤害力普通，但却对于怪物有特殊的仇恨吸引力。因此能将怪物牢牢锁住。

    当然了，柳荣华选择这个职业可不仅仅是把他当做一种肉盾使用，他花费大量人民币，在职业本身具有的高防御能力的基础上专注于提高他的伤害能力。这样一来，就相当于把自己打造成了攻防兼备的超级“坦克”。

    在全体成员奋力攻击之下，玉玄姬很快只剩下将近一半生命值。此时却见她突然暂停了攻击，高举手中权杖，仰面怒啸：“你们真是一群不只天高地厚的东西，准备受死吧！”

    然后闭目，口中念念有词。一时间阴风大作，沙石乱飞。（待续）

