    “所以说你脑子笨。”楚涵看了眼炸毛的某只兔子，语气中若有若无的带着一股霸道：“军衔可不能白拿。”

    “啊？”旺财一愣：“你要去上京谢恩啊？”

    “对。”楚涵轻笑，下句话却是让旺财目瞪口呆：“说给就给，说颁布就颁布，我同意了没？想给我军衔行啊，总该给点好处不是？不然干屁呢？”

    “歪日！”旺财爆了句粗口：“果然是只进不出的吝啬鬼！”

    紧接着骂完旺财又对楚涵不可避免的佩服，只进不出的确是让人讨厌的蛋疼，但是每一项可以利用的点都被毫无保留的利用到淋漓尽致，这可就不是吝啬鬼三个字所能形容的，从别人手中抢东西，还是空手套白狼，并且让对方被抢了还心甘情愿别无他法，这可是真正的厉害！

    楚涵嘴角带笑，他早就猜到军方肯定要拉拢他，毕竟军队在找他的事基本上全华夏都知道，当下屠尽辰星的事情生之后，以楚涵对军方那些大佬们的了解，如果不是派人来暗杀他，就是派人来颁军衔。

    后者的可能性高达9o，并且军方向来强势，肯定在找自己之前就将这件事公布开来，这样他哪怕不是军方人也被打上了军方的标签，这也是楚涵给他们下套的第一步。

    全华夏都知道了，这时候如何这个军衔他不接，军方一定会逼着他接，所以他需要隐藏一段时间，到时候他再去一趟三阶异度空间点，将自己的三阶战力公布天下，这个时间点过后军方一定急得跳脚，自己再出现在上京时，这个军衔他再不接，军方则会求着他接，并且不管他提出什么变态的要求对方都会答应。

    1o的几率会被暗杀，1o的几率会封为少将，79。99的几率会封为中将，o。o1的几率会被封为上将，如此一来一切都条理清晰，楚涵走之前这么安排尚九娣也就理所应当。

    提笔在纸上写下了一些东西，楚涵分别为军衔是少将和中将两种可能布局，军衔不同，他能向上京幸存者基地讨要的东西也就不同。

    至于上将，o。o1的可能性太小，则是被楚涵直接忽略。

    嘭！

    一声巨响在上京幸存者基地的会议大厅中响起，一名老将军暴怒的拍着桌子，其余人也是面带怒意，站在他们对面的是上尉何峰，哪怕此刻会议室中的这些大佬们一个个都气的怒冲冠，这名年轻的上尉也依旧沉着冷静，站的笔直等待。

    “这个楚涵！胆子够大！”一名老将军拼命的喷着口水大骂：“区区二阶进化者，给他个上将他竟然还敢不接？真是反了天了！”

    “貌似人楚涵也没说不接啊，你们一个个气什么？”洛冥忍不住的替楚涵说话，虽然对待这件事，他也觉得楚涵做的太过分。

    “尚九娣那些话你们听不出来？”那名将军大怒的反驳：“这明显是楚涵的意思，交代完了就跑路，他当他是哪根葱？”

    “就是！妈的！”另一大佬也是气的抖，甚至都暴了粗口：“要不是战绩已经公布出去，上将的事情已经诏告，我都想把这个不知天高地厚的小子给摁在泥土里给闷死！”

    “太冲动了！太冲动了！”其余人也是拼命的后悔：“早知道就他妈先把这个楚涵给找出来再说，现在都已经在各个幸存者基地公布，结果人家还不肯接，这事该怎么收场？”

    “找！”一名脾气暴躁的将军霍然站起：“把楚涵给老子找出来！这军衔他不接也要接！”

    何峰站在这些人面前，眉头难得的皱起，他怎么觉得这些事情好似都被定好的一样在展？楚涵是真的不想要这个军衔么？以之前那些资料来看，楚涵绝对不是一个冲动的人，他做事情往往存在很明确的目的性，虽然通常都埋得很深并且很难被人觉，但一件件事迹无一不在表明他的城府极深并且野心很大。

    是个极其狡诈的人！

    明明知道不接军衔上京的这些人会大怒，明明知道接了军衔会有很多好处和方便，明明都知道，为何他还会做出这样的选择？

    楚涵真的是不知天高地的挑衅上京幸存者基地？还是他另有打算？

    何峰不知道，也不敢去深想，只是在这次事件之后，他对楚涵这个人的警惕之心又提升了一个高度。

    又是两天后，墨瑟一身便装在甲板上绑绳子，这条绳子上绑着一些或是刀片，最前方是一个钩子，这是也是楚涵第一次见到他时所用的长绳，用来助过跑，也用来杀过人。

    刷刷！

    绑完后墨瑟拎起随意的挥甩了两下，在空中出呼呼的破空声，但不可避免的还是一不小心割破了他的皮肤，虽然很快就开始渐渐愈合，但这一个耍不好还是会伤到自己。

    这种武器，很难使用，但好处是防不胜防。

    “你有没有想过右手粗长绳，左手用小绳？”楚涵的声音忽然在墨瑟身后响起。

    墨瑟刷然回头，皱着眉看着随意坐在地上的楚涵，他什么时候来的自己竟然完全不知道！

    楚涵起身，笑着来到墨瑟面前伸出手：“我试试。”

    墨瑟没吭声，将手中的长绳递出，紧接着他又有些担心的说道：“小心些，这不好”

    话还没说完，墨瑟的声音便是戛然而止！

    刷！

    绑着各种刀片和的长绳猛然从楚涵手中飞出，嘭的一声重重的削在栏杆上，前方的钩子在栏杆上稳稳扎住，同时上面还留下了无数道明显的划痕。

    刷！

    再次一个手腕轻转，长绳就像是有思维一般的忽然回收，刷刷刷的在楚涵手中缠绕，从头至尾那些刀片和都没有碰到楚涵的皮肤一分一毫。

    竟然是完全的避开，并且出手犀利无比！

    墨瑟惊愕的望着楚涵，这条长绳武器是双刃剑，用得好能杀敌，用不好则会自伤，他是夜夜训练了无数天才有了今天的熟练度。

    楚涵竟然耍的比他更好？他是怎么做到的？

    ...