    红鳞的声音一起，赵燕楚的语气就变了，之前在我印象里，赵燕楚也算是一放豪杰，可红鳞这么一说，他立即原形毕露，轻声笑道：“你这个浪蹄子，哪是怕我空虚寂寞，分明是自己昨夜没爽够吧！正好爷无聊的很，今夜就便宜你了，好好摆弄摆弄你，让你尝尝上天的滋味！”

    说着话，木板门打开，赵燕楚精赤着上身，露出一身结实的肌肉，伸出手来，一把拉住红鳞，往怀里一拉，头一低，就吻在红鳞细长白皙的长颈之上，那红鳞顿时娇笑出声，伸出一双玉臂揽住了赵燕楚的脖子，红唇热烈而饥渴的寻找着赵燕楚的嘴唇，两人就在木屋门口拥吻了起来。

    我顿时一愣，敢情这两个家伙竟然有一腿，不过也正常，红鳞本来就不是什么贞洁烈女，赵燕楚也是她所巴结的对象，又孤身一人藏在这里，确实寂寞了点，红鳞送上门来也没有不要的道理。

    这时娘娘腔靠近我耳边道：“怎么？还不动手，要看完正常的活春宫吗？”

    我一笑而起，扬声笑道：“赵叔好兴致，这荒山野岭的，倒是平添了几分情调啊！只希望我们兄弟出现，没有打扰到两位才好！”说着话，和娘娘腔一起，已经快步到了那木屋之前。

    原本我以为，我一出现，赵燕楚必定会惊慌失措的，我也确实想看看他满面惶恐的模样，可让我失望的是，赵燕楚不但没有丝毫的惊慌，就连红鳞也没有一点意外的样子，两人甚至动作都没变，还是拥抱在一起，只是嘴巴分开了，一起冷冷的看着我们。

    这种感觉让我很不舒服，就像是一只迷途的羔羊，闯进了狼窝里！瞬间我就明白了过来，红鳞出现对我袭击，只是一个诱饵，目的就是要引我来这里，不然她虽然本事一般，却也算是江湖老手，怎么会轻易就被我们跟踪到这里呢！倒是我大意了，看来今晚这青龙山，只怕又是一场腥风血雨。

    只不过娘娘腔替我挡下了红鳞丹，肯定不在他们的计划之中，而且他们也不知道，我因为替碧眼青狐挡了三道天罚，已经重铸筋骨，力量得到了极限般的提升，早已经不是昔日那个杨九龄了，不然的话，只怕他们也不会轻易引我来这里。

    怎么说呢？只能说一切上天早已注定，有些人就算是机关算尽，倒头来不但是竹篮打水，还得将自己的命赔上，比如眼前的赵燕楚，我现在完全有把握，在一出手就要了他的命，包括他怀里的红鳞，所以我明知落入了他们的圈套，却一点也不惊惧。

    果然，我们一出现，赵燕楚就冷声道：“杨九龄，你终于来了，今晚这里，可没有唐天星了，杨老头那里，也有我老恩师拖着，我倒想看看，还有谁来救你！”

    我淡然一笑道：“怎么？你就不会倒过来想想？你的主子马天南远在滇南，你师父苇渡海又不在这里，顶多藏着几个我的手下败将，就没想过，被杀的可能会是你吗？”

    赵燕楚冷哼一声，也不搭话，手一挥，就从旁边丛林之中蹿出十几个人来，将我们迅速的围了起来，我看了一眼，有熟悉的有陌生的，熟悉的有断了一只手的南路金刚狄南山，上次出现过的三杰之一白欢喜，还有一个完全不认识的黑胖汉子，看上去也气度不凡，另外几个，都只是赵燕楚手下比较忠心的狗而已，虽然也都算得上是亡命之徒，却根本不入我的眼。

    几人一出现，那白欢喜就笑道：“林兄弟，我们又见面了！不知道我们这几个手下败将，还能入你林兄弟的法眼？”

    我淡然一笑，一看到白欢喜的时候，我就知道这计策是谁出的了，这家伙虽然年轻，在马帮的地位却仅此于马天南，他在这里，马帮众人自然是由他领军，当下就对白欢喜笑道：“欢喜兄，你这好像是吃定我了啊！”

    那白欢喜也满面堆笑，不无戏谑的笑道：“你真聪明，还真被你猜对了！你现在是杨家一脉势力的主心骨，又是北京唐家的乘龙快婿，我们明着来，得罪不起啊！别的不说，唐天星可放出话来了，谁和你对着干，那就是和唐家对着干，马帮虽然不怕，却也不愿意多惹仇家，只好出此见不得光的下策，让你永远埋在这青龙山之中了。不过，林兄弟大可放心，你的葬身之处，绝对是块风水宝地，我亲自给你挑选的，保你子孙后代，大富大贵！”

    说到这里，又故意面色露出一丝为难来，一拍脑门，一脸懊悔的说道：“我忘了一件事，林兄弟和唐家千金，好像还没结婚吧？不知道在唐家千金的肚子里留了种没有？如果留了种，那还好，我给你挑选的风水宝地还用得着，如果没留种，那可不妙，连个后都没有，哪还有什么大富大贵！这倒是我失策了，万望林兄弟莫怪！”

    这句话刚说完，那红鳞就浪笑道：“没留种倒也没什么，要是还是童男子，那可就真的枉来人间走一回了，要不要姐姐辛苦点，帮你破个童子身？姐姐不是夸口，就姐姐这身细皮白肉，保你飘飘欲仙。”

    我知道他们现在肯定十分得意，在他们看来，我已经成了他们板上的鱼肉，至于娘娘腔，已经中了红鳞丹，想必他们也不会留下活口，所以尽情的嘲讽与我，好出当日被唐天星将他们像狗一样赶走的恶气，不过，他们错了，而且错的太离谱！

    当下我也不动声色，更不会理会红鳞，红鳞在我看来，就和一个小丑没什么区别，白欢喜才有资格和我对抗，冷笑一声道：“白大哥客气了，那风水宝地所在之处，还得麻烦你告知一声，我肯定不能让你白选，我用不着，就让给白大哥你自己用吧！你自己选的风水宝地自己用，我也不算欠你的人情。不过你也放心，只要你告诉我那风水宝地之所在，我一定会将不辞辛苦将你埋在哪里的。”

    白欢喜一听，顿时一昂头，哈哈大笑道：“好一个牙尖嘴利，但愿等一下你还能这般风趣，来来来，我给你介绍一个朋友。”

    说着话，手一指那黑胖子道：“这位是马帮北路金刚邱安玄，本来是我专门请来应付不花公牛的，擅长铁线拳，走的也是大开大合的路子，刚猛威烈，罕逢敌手，可惜今天不花公牛不在，就便宜你了。”

    我在就注意到了那个黑胖子，听他一介绍，顿时暗暗点头，这黑胖子膀大腰圆，身形魁梧，明显力气不弱，浑身散发出威猛气息，正如白欢喜所言，走的应该是刚硬路线，一双拳头大如碗口，拳面之上满是厚茧，两条手臂满是虬起的肌肉，显然功夫是在双手和臂上，白欢喜倒是没有说谎，这家伙应该是铁线拳一门里的好手。

    马帮四路金刚，确实个个都有一手，东路金刚苇渡海那是成名多年的前辈，和我爷爷都是一辈人，西路金刚欢喜菩萨也是恶名在外，虽然今晚都不在，却也来了两路金刚，南路金刚狄南山稍微弱点，脾气火爆搂不住心气，可手底下不弱，虽然断了一只手，但威胁仍在，白欢喜和赵燕楚虽然不在四大金刚之列，可一个位列朝奉，在马帮一人之下万人之上，一个是南路人马的实际掌权人，手底下都够看，另外还有红鳞和十来个心狠手辣的亡命徒，看样子今天晚上为了我，白欢喜真的下了血本了！

    那白欢喜见我眉头拧了起来，只当我害怕了，当下就轻笑道：“林兄弟，你面子可够大了，今天晚上，两路金刚加上我和赵爷一起招呼你，这待遇在我们马帮，可算得上是头一份了，你就算留在这青龙山，也不算遗憾了。”

    我微微一摇头，叹息一声道：“我倒不是为了这个苦恼，我是在想，等下杀了你们，得挖十几个坑才能全埋了，我这来的匆忙，也没带挖坑的工具，这可有点麻烦。”

    白欢喜一听，顿时面色一冷，沉声道：“林兄弟好大的口气，十几个对一个半，你就这么有把握？”

    他所说的一个半，一个自然是指我，半个当然是指娘娘腔，娘娘腔中了红鳞丹，对他们来说，已经没有什么威胁了，可娘娘腔一听却来火了，冷声道：“怎么？这哥们好像没把我当回事啊！得了，我就找你吧！”

    娘娘腔话刚出口，那红鳞就娇声笑道：“梅大少，你可谁都找不了，我还在这等着你呢！你刚才吃的那红鳞丹，可是我多年培养出来的。”一句话说完，陡然一挥手，手中现出一个精巧的铜铃来，随手一挥，铃声叮叮，煞是好听。

    可娘娘腔一听，双目却顿时一阵呆涩，随即猛的一昂头，陡然发出一声虎啸来！

    心有猛虎，随念幻形！

