    “我们这是做什么呢？怎么赶的这么紧？”

    肤色黝黑的工人甲在虚拟光屏上输入指令，控制机械臂将重达上百吨的反应炉顶壳安放在底座上，随口向同伴问道。

    “我不知道，听老大说工程赶的很紧，反正很重要。”

    瘦的跟个猴子似的工人乙紧张地看着机械臂的移动，慢慢应道。

    “六个中型能量反应炉，必须在十天之内完成，我估计够呛。”

    工人甲抹了抹额头的汗水，在确定了顶壳没有问题之后，随即更换了指令。

    圆形的机械臂虚套住了顶壳，随着缓慢地下降，无数比人类指头还细的微型机械臂迅速地将一枚枚锁扣打入了锲口。

    “不存在够呛不够呛，是必须完成。”

    工人乙从操作台的卡扣上拿下一瓶水，“咕噜咕噜”一口气喝了大半瓶，这才一抹嘴继续说道：“任务是咱们的军神大人亲自交待的，而且老大已经立了军令状将保证会如期完成。”

    “真的假的？”

    工人甲大吃一惊。

    “军令状”非同寻常，无论是民间的公司，或者军部下属的基建单位，一旦和军方签订了“军令状”，那就必须履行，否则承接任务的“法务代表”会以军令处罚。

    轻则倾家荡产，重则丢掉性命。

    这只是“法务代表”的下场，所以参与任务的人也会遭受牢狱之灾。

    “你今天刚被借调过来，不清楚情况。老大这次也是下血本了，不知道军方开出的奖励有多高，反正如果按期顺利完成的话，我们这一次就能得到一年的薪酬，而且还能得到相当于两年薪酬的额外奖金。”

    工人乙说着，两眼微微放光。

    “干了，拼命也干了。”

    集中精神力已经连续高强度工作了六个朗时了，本来打算休息一会的工人甲一听这话，顿时跟打了鸡血一样振奋起来。

    “不拼命也不行了，军神大人的铁血也是出了名的，这次要是没能完成任务，估计等待咱们的，不光是牢狱之灾这么简单。”

    工人乙笑着说道，看到顶壳已经安装完毕，而且智脑检测也是百分百的达标，他这才满意地控制着高达六米的重型机械工程车开向了下一个任务点。

    “话说回来，为什么要在凶兽星球一个地方建设这么多的能量反应炉，难不成这里以后准备开发一座大城市出来？”

    伸了个懒腰，工人甲好奇地问道。

    工人乙皱了皱眉头，应道：“我不知道，反正很急，而且军神大人亲自出面的话，显然非常重要。”

    “说了跟没说一样。”

    工人甲翻了翻白眼。

    下一秒，当重型机械工程车驶出了正在建设的“三号能源中心”，看到外面热火朝天的工地，工人甲惊呆了。

    数千辆各种类型的工程机械车忙碌着，数不清的各个工种的工人密密麻麻地分布在面积超过了上千平方公里的工地上。

    天空中，大大小小的运输船满载着各种物资，不停地起落。

    低空还有很多机械工人飞来飞去，整个工地一片繁忙，怎一个热火朝天了得。

    “这又是在干什么？”

    重型机械工程车所处的地方是个高地，一览无余的工人甲在震惊之余，却有些莫名其妙。

    上千平方公里的工地，被整齐地切割成了一个个巨大的圆形深坑。

    一些导线和管道，从正在金属化加固的巨坑中连接向了地下。

    从不时震动的地面来看，工人甲百分百确定地下同样正在进行一项巨大的工程。

    “哪来那么多问题，赶紧去下一个任务点，不管别人怎么样，至少咱们要尽快完成能量反应炉的外壳工程。”

    工人乙被外面热火朝天的气氛感染，本来还有些淡定的他也变得有些激动，说话的同时，随即加大引擎输出，开动着重型机械工程车绕过了工地。

    “最看不起这些人，不知道又是哪个家庭的少爷、小姐，借着机会跑这镀金来了。”

    加速的过程中，工人甲透过光屏看到不远处站在一处高台上的几人，一脸鄙夷地说道。

    “你想死啊！”

    工人乙随意瞥了一眼，顿时一脸惊惧，伸手捂住了工人甲的嘴。

    “怎么了？”

    工人甲推开他的手臂，神情不安地问道。

    “我说你是从哪颗原始星球的土著，就算你不认识全民公主，那你总该认识我们的总工吧。”

    “你没看总工现在都是低头哈腰站在那个青年男子身边，全民公主对他都是笑吟吟的，这种人咱们别说惹不起，看一眼可能都是罪过。”

    “想死别害我，要是让他们听到了，把咱们扔搅拌机都是轻的。”

    工人乙低声骂着，随即加速开向了下一个任务点。

    “青年男子”，当然就是云海。

    事实上工人甲的声音，他听到了，只是不在意而已。

    他的全部心神，此时都寄托在了眼前这片工地。

    “全部都要新型复合金属，无论加固或者管道，如果过不了腐蚀实验，一律不能用。”

    “这一点非常重要，容不得半点偷工减料。”

    云海异常郑重地说道。

    “明白，请您放心，所有物资都是军部直接供给的，全部都是特级优品，绝对不会存在偷工减料这种问题的。”

    有些肥胖的“总工”微微弯着腰，大声保证道。

    “这些都是官话，你要成立一个检测小组，每天不停地巡视检测，我就怕下面那些工人因为技术或者其它原因造成不合格。”

    云海还是有些不放心。

    “这个已经有了，由三百人组成的检测小组，已经在这么做了，最起码开工三天了，我们还没发现有任何差错。”

    “总工”连忙回应道。

    “这里，容不得差错。一旦出错，那很有可能造成灾难性的后果，别说参与工程的所有人可能死亡，还有可能导致整个恒星系甚至更多的星系出现灾难。”

    事关重要，云海不介意夸大一些。

    额头渗出了汗水，“总工”拍着胸脯不停地保证着，看上去非常紧张的他，至少还保持着冷静。

    深深地看了“总工”一样，云海朝他点了点头，随即转过身躯离开了。

    他的精神感观，却还牢牢锁定着身后巨大的工地。

    在他的脑海中，出现了一幕奇特的场景。

    那些已经成型的圆型巨坑中，一只只“拟态异形”腾空而起，美丽的它们，就像是墨绿色的能量炮弹一样，美的让他心醉神迷。(未完待续。)

