    他的提醒很及时，那位年纪最小的女老师在听到之后，立刻就发现那名男老师已经被舞女蛛的精神力震慑眩晕了，便扯住他退开，险而又险地避过了针对他要害的一次攻击，但也因此自己的手臂被刺中，乌黑色的毒素瞬间蔓延了她整只手臂。

    女老师倒是很果决，凝聚魔力为刃，迅速斩去了自己的右臂。不过令人惊讶的是，她很快又从袖子里伸出了一只完好无损的手臂，而掉在地上的断臂却变成了一节竹子。

    伊流翎看周围的其他人并没有露出诧异的神色，猜测这招替身术之胳膊版应该是这位女老师的绝活，怪不得她断臂都不用犹豫。

    “你这人倒是有点小聪明，不过有些太迟了。”因为之前那一嗓子，肖恩也注意到了伊流翎，他的脸上露出惋惜的神色，随后便不再看他，而是将目光移回了凯特身上，“凯特小姐，我想你应该在等他们打赢我的孩子们，那么你猜，我在等什么呢？”

    “他在等什么？”凯特皱眉，这似乎是肖恩给她的一个挑战。

    她将目光下移，此时舞女蛛已经开始出现一些伤亡，她们的血液是像石油一样的深褐色液体，在这白色的地面上本该十分显眼。然而，现在的地上却没有丝毫血迹的残余。

    这地板在吸收舞女蛛的血液，而她们又来自于之前失踪的那一批退群郡居民。

    “刚刚的法阵还未消失，”凯特惊呼，“快退出去！”

    然而，大厅的门已经被再次封上了，并且这次上面的力量并不是秘境原本带有的命运之力，所以伊流翎也无能为力。但既然不是命运之力，这就意味着魔力攻击是有效的。

    “看来你已经找到了答案，但却腾不出手，”肖恩看着被舞女蛛纠缠得无法脱身的三位老师，脸上的表情透露出愤恨，“这一切都是因为你太弱小了，我说的对吗？当初你拒绝我的时候也是这么说的。”

    “这就LOW了啊兄弟。”伊流翎暗暗吐槽，他本来还以为凯特身上有什么特殊之处，比如沉水部落跟这个秘境有什么关联之类的。结果这家伙对她的执着情绪是来自被融合的肖恩本尊，而且是追求失败之后的无能狂怒啊。

    不过，肖恩真的追过凯特吗？怎么包括凯特本人在内，好像都不知道此事的样子？

    果然，凯特也产生了一样的疑问：“你们守林人里面我比较熟悉的也就只有乌咖而已，在此之前我都没跟你说过话，何来的看不上你的说法？”

    “现在要否认了吗？”肖恩显然是蚌埠住了，“当初你跟我通信让我帮你做事的时候，可没有装作不熟，一旦我派不上用场了，便将我一脚踢开，不愧是能成为学生会长的女人啊。”

    “你们挨得这么近，还要写信的吗？”伊流翎很惊讶，“这家伙不是被骗了吧？”

    “这很明显就是被骗了啊，我一般找人也都是打电话的。”凯特有些无语。

    “真是够了，”肖恩的目光忽然沉了下去，神情又回到了最开始时候的从容，“为了一个女的就要死要活的，还浪费时间，真是没有一点长进。”

    很显然，此时的肖恩已经是老院长的意识占了上风。不过，这样看来，这一系列的事情是肖恩与老院长父子合谋的可能性就很低了，前者的智商明显不是太够。

    而这时，肖恩显然也失去了耐心，他用力地用手拍了一下面前原本应该用来放奖励的台子：“血和怨念差不多也够了，直接开始吧。”

    伴随着他的举动，大厅里的舞女蛛忽然同时爆开，引得高台下方的魔力彻底紊乱。这对老师们来说倒无所谓，但这次除了凯特和伊流翎之外，还有几名守林人和普通学生在，所以三个老师也只好联手撑起防护罩，才没让身后的几个人被冲击波波及。

    而趁着这个档口，肖恩拿出了两个玻璃瓶子，放在了台子之上。

    那两个玻璃瓶之中各自装有一个黑色的灵魂，都散发出了强大的恶意，伊流翎先是认出左边那个扭曲的面容便是刚刚死去的克拉特，然后无语地发现右边那个也是。

    一个人怎么可能有两个灵魂？伊流翎眨了眨眼，指着肖恩问：“所以，这两兄弟都是你干掉的？”

    之前凯特说过最近发生的一些意外事件都是肖恩一手策划的，那么十年前克拉特和卡尼遇难不会也是老院长干的吧？这样看来，他设计的可不只是克拉特了。

    “是啊，我需要足够绝望和怨恨的灵魂，这个叫卡尼的原本马上就要开始新的生活了，却突遭横祸而死，倒是够了。”肖恩用手指敲了敲他左侧瓶子的瓶塞，又指了指另一个，“但克拉特却是个扶不上墙的烂泥，所以我只能先给他一点甜头尝尝。但即使是这样，他还是废物到令我惊讶，最后我不得不出手帮助他完成了法阵。”

    克拉特使用的法阵，至少在他自己看来，是能够使他成为强大契约者的奇遇。所以，当得到这个东西的时候，他便从一个得过且过的混子，变成了一个有追求的混子了。

    可惜的是，他花了十年还是没有攒够材料，还被伊流翎他们找上门，眼看是要完蛋了。所以这时候，老院长看不下去了，只能帮他脱身逃走，再给他补足了缺少的东西，让他能够成功发起法阵。

    嗯，至少刚刚克拉特裂开之前，他看上去确实是感觉自己人生到达了巅峰。

    “为什么要这样的灵魂？而且必须是双子？”凯特的眼珠子转了转，又看向这弥漫在房间里的命运之力，“等等，莫非你想要召唤悲叹双子铃？”

    悲叹双子铃？这不是伊流翎第一次听到这个名字了，之前永恩也曾说过他和亚索就是被这东西给坑了，而那位魔裔米泽拉也是通过培养了这对兄弟才成功召唤出了那东西。但实际上永恩和亚索是没有血缘关系的，只是被收养的孤儿而已，所以悲叹双子铃里面的双子，未必一定要是孪生子，但悲叹应该是指的怨恨情绪吧？

    伊流翎看向肖恩，这家伙召唤这东西想做什么呢？

