    “好强大的魔罗之力！”

    仍为草原大地上屈膝盘坐的室利房，周身大方金色华光，似也是有感，苍老之眸看向智者南公手中的黑色小盒子。

    虽未打开，虽然自己修为不强，可灵觉绽放大光明，自可有感魔罗侵扰，很强。

    早年间待在护法名王身边，征讨许多小国，也曾相遇许多魔罗之力，却都不如这般力量。

    慈悲之眸闭起，漫天黑色狂猛霸道的力量沉浮，此处天地都有些受到影响。

    “落于何处？”

    浮屠罗户随即道。

    这股力量是很强，果然这股力量的主人亲临，自己绝非其对手。

    “蜀山！”

    楚南公不由一笑，看向罗户尊者，轻缓道出目的地。

    ……

    ……

    “从楼兰大祭司的记忆查看，楚南公进入楼兰禁地五日，并没有带走什么东西，也并没有引起什么动静。”

    “却是楚南公随身携带的那件东西，很像墨家的至尊武器非攻！”

    “可……非攻此刻应该在公子天明手中，根据罗网那边的消息，公子天明现在儒家小圣贤庄内。”

    玄光纵横，速度很快。

    在楼兰之国没有停留很久，三人直接离去，循着先前定下的目标，准备归于河西，直下蜀山。

    楚南公不远数千里，从齐鲁之地前往西域楼兰，就只是为了待上五天？

    根本不可能！

    肯定有所谋。

    天魔力场笼罩，那大祭司没有任何抵抗之力，关于楚南公的讯息一一滚动画面，落于焰灵姬心间。

    甚至于自己还窥探了大祭司记忆中所为禁地的秘密？

    兵魔神？

    这个东西自己知道！

    禁地之内有兵魔神！

    还有不老之泉！

    女神之泪……好像丢失了一段时间，还有什么龙魂也丢失了一段时间，那是楼兰的秘密。

    出发前往觐见始皇帝陛下的那群楼兰使者，另外一个目的，便是找寻龙魂，找寻女神之泪。

    ……

    听上去蛮有些意思。

    看来蚩尤的首级的确在楼兰国内，楚南公在禁地内一无所得，……估计是无所动作。

    虞渊封印就那般难缠，蚩尤首级的封印之地，肯定更有强大之力守护，楚南公被公子打落境界，玄关都不入。

    根本不值一提。

    “希望虞渊封印那边无事！”

    雪儿明艳的脸庞上，晶莹之光弥漫。

    公子说过，蚩尤是不足为惧，却是一个不小的麻烦，若然虞渊封印真的出现问题。

    那么，很棘手。

    晓梦没有多言，体内玄功运转，道阴阳一体，双手掐动印诀，凌虚御风，力量席卷身边二人。

    呼吸间，行进速度更快。

    现在快一点，便可早一点到达蜀山。

    “嗯？”

    “焰灵姐姐，是那些孔雀之国的大光头！”

    全力奔近，加持晓梦的主力，不过一炷香的时间，便是跨越千里，从楼兰归于河西两郡。

    灵觉有感，扫视大地。

    一道道熟悉的气息映入感知。

    “让我给他们加点火！”

    赤焰玄光隐现，御风速度不减，素手伸出，直接翻手压下。

    刹那间，天地元气颤动，便是数十道巨大无比的火球从天而降，直接笼罩那些大光头所处区域。

    “嗯？”

    浮屠障月留守原地，以待尊者和智者南公的事情办完，他们好继续西行，寻找合适之地。

    楼兰是一个不错的选择。

    忽而，神色骤变，一念而觉，开启法界，其余罗汉层次的同道也连忙开启法界之门。

    将那些从天而落的一团团大火球拦阻，进而一道道卍字大手印击出，将那些大手印纷纷击碎，余力散落四周，并未侵袭影响他们任何人。

    “哼！”

    佛曰世尊，亦是有金刚之怒。

    他们好端端的在此地休整，焉得使用这般手段？

    双手合十，三道金色的流光便是直追那肇事之人，先前未有得到允许在大秦之内传道。

    已然心情不好。

    此刻……，当一试佛怒。

    “焰灵姐姐，若是公子在，肯定要惩罚你了。”

    于焰灵姐姐的动作，雪儿嫣然一笑，不以为意，玄功运转，找准方向，前方就是陇西郡了。

    “如果不是那些大光头有些实力比较强，早将他们直接镇杀了。”

    对于刚才的手段，焰灵姬自己都有些不满意。

    若不是天魔力场没有大成，不然，刚才肯定可以将那些大光头全部烧死，反正对于那些人，自己不喜欢。

    尤其是他们身上的气息。

    “他们追上来了？”

    晓梦一语。

    若非要分出些许力量护持身边的雪儿和焰灵姬，此刻自己御风的速度还会更快，灵觉有感。

    抬手间，青色玄光氤氲滚滚，无尘剑出。

    一剑随意斩向身后，旋即，看也不去看，速度再次提升，数十个呼吸后，便是跨越大河，直入陇西。

    噗！噗！噗！

    数里之后的虚空中，浮屠障月三人被一道道有形无形的剑气击中，纵然金刚法界护体，仍难逃虚空无垢。

    赤足光头的三人脚步趔趄，护体金光明灭，面上略有一丝苍白，对于虚空陡然袭来的剑光，并无察觉。

    否则，当不至于此。

    “以窥虚幻，开悟有成！”

    障月面上难看至极，双手合十，强行稳住身形，看向那彻底远去的三道身影。

    是三位女子。

    能够施展出刚才那般手段，无疑是开悟有成的窥破虚幻之境，如此，才能够施展令他们难以察觉的攻伐。

    “她们是谁？”

    另外两位罗汉开悟之境的大光头相视一眼。

    “道家的人。”

    “应该是道家那位武真郡侯的人。”

    障月熟悉三人中的一二气息，虽未彻底一观真容，也可以猜测的差不多。

    东震旦之地，能够以女子之身施展出凌厉攻伐，且那道道剑光还内蕴道者玄力。

    无疑……只有一个可能。

    “武真郡侯！”

    “证悟之人，据传其人年岁不过二十有余！”

    那二人再次惊讶对视一眼。

    此行入咸阳，了解的讯息极多，而声名显耀的道家武真郡侯绝对是必须要了解的。

    二十余岁，便是踏足证悟境界。

    放在孔雀之地，是未可想象之事，如罗户尊者，便是六十有余堪破虚幻，得悟真实。

    进而重塑筋骨，看上去年轻许多，实则，年岁同室利房先师都相差不多，他们踏足开悟之境也有三四十岁以上。

    能够在三十岁之前得证开悟，已然世尊垂怜。

    道家那位武真郡侯二十余岁，得悟真实，证悟有成，实在是……难以置信，尤其罗户尊者与其交手，都略有不占上风。

    “走吧，就算追上她们，也非她们对手。”

    障月周身气息平复，虽有伤势，修养一夜便可恢复，若是真的正面对上，不是一个好的结果。

    “道家！”

    “不愧东震旦可与世尊比肩的传承！”

    东震旦虽有诸子百家，而实际上能被障月看在眼中的，只有一个。

    那就是道家。

    一位证就无上正觉的传承，是无论如何都不会湮灭的，而且他们的道理独特，很容易出现强者。

    道理上，不需要怀疑，无上正觉，触摸最根本的道理。

    只要道理传出去，就不会被辩驳倒，就会一直存在，若然被辩驳倒，也是弟子不济。

    纵是岁月流转，终将有他们的存在。

    这是必然。

    其余诸子百家，不足为虑！

    话音刚落，三人已然消失不见。

    ******

    “公子，晓梦她们已经前往西域这么久了，天色都快暗下来了，……应该回来了吧。”

    弄玉此刻正在偏厅的窗前案上，阅览一卷舆图，那是天水商会汇聚数年之功绘制的河西舆图。

    以大河为边界，自左向右分别为河西两郡、乌孙之国、西羌之地、高山连绵……西域诸国。

    自咸阳关中以西，前往楼兰，足有三千里以上，以晓梦她们的修为，御风前进，速度很快。

    算着时间，无论是否有所得，也该回来了。

    “楼兰还真是远！”

    云舒也在一览那份精细的舆图，点点头。

    “会回来的。”

    周清倒是没有着急。

    静坐于旁侧软榻上，手中持有从库房带回来的一块璞玉，一指伸出，玄光笼罩，顺从心意，璞玉徐徐落下碎屑。

    至于那个很能折腾的小家伙，已经在不远处的榻上休憩着，由着平稳的呼吸，小家伙的小肚腩起起伏伏，很有趣。

    “既然来了，就进来。”

    “本侯又不会将你烤了吃。”

    手中这块玉石品质还是不错的，周清正准备给小家伙雕琢几个小东西留下，扫着小家伙一眼。

    轻吹一口气，小家伙身上略有滑落的薄毯便是归于本位，以免小家伙着凉，尽管有自己施加的本源之力，不会出现那个问题。

    进而看向窗外，外界的虚空上，正有一只白色的鸟儿飞来飞去。

    鸿鹄！

    连日来，已经来了数次了，曦儿很喜欢它，往日，小家伙没睡的时候，只要声音还响亮的回旋在偏厅内，鸿鹄便是进来。

    此刻，小家伙睡着了，偏厅之内，并无小家伙欢快的声音，以至于鸿鹄只是盘桓在窗外，不敢进来。

    当然也是焰灵吓了鸿鹄一次，一团火焰笼罩，任谁都怕！

    反正大白三个是怕了。

    抬手一招，真空运转，下一刻，身侧虚空，便是一只尺半有余的鸿鹄出现，通体雪白如云，形体优美条顺。

    鸿鹄！

    典籍记载，这种鸟血脉奇异，长大之后，体型巨大如凤凰，遨游虚空上下，速度极快。

    甚至于，周清怀疑这只鸿鹄就是岁月长河中属于白凤的那只白色巨鸟，现在……却出现在小家伙身边了。

