
即使骑手有时候会从自己的马身边离开片刻,  也不会太久，这匹没有人牵引的白马倒像是被骑手完全放任。

那一定是因为白马的性格极好，从来不惹事，温顺马的骑手猜测,  事实证明的确是这样,  对方不仅自我管理能力极佳,  还呼朋引伴,  把另一匹黑色的弗里斯兰叫来。

好吧,  也是一匹没有骑手牵引的马，害怕他们三个小可爱出事的骑手，只好尾随。

他发现黑马很沉稳，身上有一种临危不乱泰然自若的气质,  令人忍不住心生赞叹，想知道拥有这样一匹马的骑手是什么样的？

想来一定也有着差不多的脾性和气场。

隔壁那匹白马就活泼多了,  而且是个左右逢源的性格，只见他不时扭头蹭一下老朋友弗里斯兰,  然后又逗一下新朋友，他的夏因。

夏因是一匹温和内向的马，从来没有交过朋友，他的名字代表着阳光温暖和出类拔萃,  两样都做到了，就是不太擅长社交。

值得一提的是，主动示好的小白马带着夏因玩了一上午，却始终不见两匹马的骑手。

因为草场上太晒了，大少爷不太适应这里的天气，扎桑陪他去休息，一来二去就把马忘在了草场上。

至于李教练在国外有个外号叫花蝴蝶,  恐怕已经不知道飞到哪里去了。

夏因的骑手：这也太不负责任了！

没有办法，到了饭点他只好牵着三匹马去吃东西，这把他忙得不得了，莫名其妙多出来的工作量，不过还好他很乐意。

当然走的时候交代过工作人员，如果有骑手寻找自己的马就告诉对方电话号码。

结束上午的‘训练’，两匹马想自己回马厩，忽然听到新朋友的骑手要带他们去吃东西，乔七夕立刻答应，这还用考虑吗？

奥狄斯犹豫片刻，也认为吃饭要紧，似乎在他心里并没有什么契约精神可言，不会跟陌生人走的前提，是陌生人不值得信任。

其实扎桑一直都记得两匹马还在外面，只不过他认为有李教练在，因此专心照顾被太阳晒的不舒服的师兄。

师兄的皮肤很白，被晒得潮红，扎桑非常担心，比赛日也是一个很好的天气，他们报名的项目有路途很长的耐力赛，恐怕师兄坚持不了。

但他又不敢劝师兄放弃，只能抓脸挠腮。

“这里的鬼天气太晒了。”他还是更习惯阴雨连绵的天气。

习惯了待在高原上的扎桑觉得还行，他给李教练发了一条消息表示，他和师兄去吃午饭，下午大概率待在房间里休息。

李教练：好的，你好好照顾他。

看来薛莱的毛病多他非常清楚。

新朋友的骑手，带着两匹马吃吃喝喝，顺便等待一个电话或者两个电话打进来，他会安慰他们不要着急，你们的马好端端被照顾着，啊，不用感谢我，因为他们是夏因的朋友。

这段话骑手练习了好几遍，但一直没有用上，他开始纳闷，已经怀疑自己了。

难道只有他把夏因看得比生命还要重要？！！

所幸两匹马似乎认得自己待的马厩……当看到他们挤在一起，好心的骑手又开始不自信起来。

温和的夏因待在朋友的马厩面前，似乎舍不得离开，还想在一起玩。

望着新朋友水润的大眼睛，亚历山大心都化了：‘亲爱的小夏因，咱们赛场上见，好好跑哟，我是不会让着你的，加油！’

他的鼻子动来动去，不时呼出频率不一样的呼吸声。

也许夏因真的能感受到，一向平静的脸上，面部表情也多了起来。

两匹马在交流？

骑手看得一脸姨夫笑，噢，太好了，他终于看到了表情丰富的夏因。

“拜拜。”不知道告别了多久，骑手终于牵着自己的马离开。

晚餐的餐桌上，师徒三人终于聚首，想起了马的事情，然后发现谁也没有管马……

“那他们不是饿了一天？”三个人不约而同地惊呼出声，然后蹭地一下站起来，跑去了马厩查看。

然而亚历山大和奥狄斯没有挨饿，午餐和晚餐都吃了，现在正待在马厩里亲亲我我。

三名人类通过工作人员的转述，很快也了解到了今天发生的事情，他们捏了一把冷汗，无比庆幸亚历山大的择友眼光不错。

然后立刻致电给那位好心的骑手，向对方隆重致谢，并且相约第二天上午草场上见面，中午一起吃午餐。

就这样，亚历山大的朋友过了明路，此后也一直有来往。

那名搭讪过薛莱的自大骑手，无意中看见他们一群人聚餐，脸色非常难看，原因是他觉得薛莱宁愿和一个来自小国家的红发小子来往，也不愿意接受他的邀请，感觉受到了侮辱。

红发骑手叫戴维，被明目张胆翻白眼也笑呵呵，因为他早已习惯了这种无关痛痒的攻击。

“你不介意吗？”薛莱指那个人的轻蔑态度。

“介意，所以我会在赛场上赢回来。”戴维笑道。

薛莱颔首表示支持，除此之外没有多说什么，这次的参赛名单非常强，他也没有很大的把握，不过跑赢那个油腻男还是可以的。

由于亚历山大和夏因玩得好，扎桑开始萌生了学英文的想法，他想和夏因的骑手交流。

当他把这个想法告诉师兄，师兄诧异地问：“怎么突然改变了想法？”

他记得之前让扎桑学，扎桑还一脸抗拒呢。

扎桑不好意思地说出原因，然后就被师兄酸了：“原来是想交新朋友，我说怎么变得积极了。”

扎桑：“？”

薛莱估计自己现在的心情，就是奥狄斯的心情，由于亚历山大的性格太活泼，总能轻易地交到朋友，而他的奥狄斯很挑剔，一直以来也只跟亚历山大好。

现在亚历山大有了夏因，不知道奥狄斯会不会伤心。

那倒没有，奥狄斯本来就没有限制过小熊交朋友，坦荡荡的小熊，会把自己的朋友也变成奥狄斯的朋友，就像当初的霸王龙邻居一样。

他们之间早已过了会为这种事情争风吃醋的阶段，当然，偶尔的小醋吃吃也无妨。

薛莱嘴上刻薄，但晚上还是敲开了师弟的门，给对方辅导两小时的英文。

等待开赛的几天时间过得非常快，国内的同胞们却等得非常焦急，恨不得马上就能看到赛况。

比赛项目早已公布出来，黑白马共同参加的第一场，80公里耐力赛。

老天爷眷顾一年没有参赛过的薛莱，比赛日是个阴天。

两匹马，哦不，三匹马，早早到现场准备好，状态非常放松。

亚历山大并没有想在赛场上和夏因打招呼，但对方看见他们就过来了，怎么说呢，他和奥狄斯肯定是跑得贼快的，唉，他害怕夏因同学受到打击。

要是成绩差太远，会不会连朋友都没得做了？

夏因：？

他的骑手千里迢迢带他来美国参赛，自然是因为他实力也不差，否则连机票钱都蚀了进去。

未开赛之前现场已聚集大批媒体报道赛事，已进场的华人同胞们也不客气地举起相机猛拍！

甚至想上前要张合影，但是没胆量，呜呜噫噫。

还好，扎桑在人群中看到同胞的身影，会隔空打个招呼，小笑容太灿烂了。

他和亚历山大的现场图，被不断地发回国内。

当然也少不了高冷师兄和奥狄斯。

“亚历山大今天的发型，竟然出乎意料地利索，像个小男孩。”

“哈哈哈，当心亚历山大咬你。”

“还不是因为孩子跑起来太狂野，上上回护腕脱落的事还有谁记得？”

“快看，两匹马的发型是一样的，哈哈哈，我怀疑都是扎桑的手笔。”

“为什么不是师兄，他看起来更像是要求完美的性格。”

“嘘，师兄独自照顾两匹马的时候，马的发型就没精致过。”

“奥/亚是情侣款，不要叫醒我！”

“他们为什么关注发型？”

“不知道啊，今天的天气不错，很适合跑长途。”

只关注比赛本身的网友们一本正经，认认真真讨论比赛，哪怕他们也觉得，两匹马越来越基了。

但是没关系，只要不影响赛马的速度就行。

在场上已经开始播报今天的参赛骑手，及马匹，他们会一组一组进场，三组之间奥亚排在前面，夏因还在后面。

每一组入场，都会有各自的粉丝喝彩欢呼，包括亚历山大和奥狄斯，轮到夏因，大家似乎没有听说过他，现场变安静。

但很快，奥狄斯和亚历山大的粉丝就欢呼鼓掌以示欢迎，不知道夏因有没有感动，反正他的骑手很感动。

原来，报出夏因名字的时候，亚历山大站在草地上跳起了踢踏舞，表示对朋友出场的欢迎。

奥狄斯的骑手薛莱也在鼓掌，给足了第一次参赛的小马夏因排面。

所有组合就位完毕，现场气氛安静又严肃，所有人都在凝神等待枪响。

忽然，砰地一声，打破静止的场面。

浩浩荡荡的马匹们倒是没有争先恐后，因为足足有80公里要跑，有经验的骑手都知道不急在一时。

首先要保证自己和自己的马不被拦路和撞击，也就是适应赛道环境，其次找到节奏，把状态稳定下来。

状态不稳定的马会显得有些慌张，一时找不到前进的正确方式，这时候就需要骑手的引导。

亚历山大和奥狄斯并肩而行，不见任何慌乱，当其他的马挤过来，他们毫不犹豫地撞回去。

偏头看到被好几匹马挤来挤去的夏因，他们交流了一个心照不宣的眼神。

作者有话要说：　　再一次高呼，当小熊的朋友真好

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033371"  chaptername="248、第248章">加入书签</a>
</div>
