    “你们两个是来行走江湖的？”

    看着战战兢兢过来的一男一女，王霄不由自主的露出了笑容。

    看男的笑，是因为那张脸就是让人笑的。

    看女的笑，因为这张脸王霄也曾经非常熟悉。

    军师联盟里的郭照郭皇后，真的是很久未见了。

    当然了，这只是脸...好吧，身子也是一样的。不过并不是同一个人，只能说是无数平行世界里的另外一个你我他。

    “在下西山小双侠...哎呀。”

    小胡子的师兄还想要在王霄面前维持一下脸面，这边却是已经被王霄将他调转方向，然后一脚就给踹了出去。

    “这位帅哥，你好帅呀...”

    看着满脸花痴的小师妹，王霄反倒是没有了什么心思。

    他看重的是有趣的灵魂，而不是好看的皮囊。

    “回山去吧，这辈子都别再出山行走江湖。江湖凶险，不适合你们。”

    王霄挥挥手，让西山小双侠赶紧的走人。

    原剧情之中，这两个倒霉的路人来到高老庄，吃了猪刚鬣为他们做的人身猪皮的烤猪肉。

    被拍死之后制作成傀儡，最终烟消云散。

    如果不是看在这张脸的份上，王霄是绝对不会多说一句废话。

    “帅哥，江湖如此凶险，不如你来保护我啊~~~”

    这小师妹常年待在山里修行，身边只有一个面容讨喜的师兄。

    偏偏天生就是个花痴，这出山见到了帅哥，那真的是恨不得直接拿胶水把自己贴人家身上去。

    原剧情之中，她也是对粉头油面的猪刚鬣两眼冒星星，只可惜人家猪刚鬣看不上美色，只要皮囊。

    转身就走的王霄再度挥手，一股无形之力将小师妹给远远的送了出去。

    片刻之后，落在地上的小师妹倒是没感觉到什么疼痛，只是疑惑的看着手里一颗类似紫色葡萄一样的丹药。

    “相逢就是有缘，这颗仙丹可助你增长功力。记住了，看人不可只看好看的皮囊，因为好看的皮囊里面，有可能是一头猪妖！”

    脑海之中传来王霄的声音，等到小师妹急匆匆的爬起来寻找的时候，已经彻底没了王霄的踪迹。

    抬手捂着自己的大凶之兆，小师妹感觉心口闷闷的“为何如此难过，好似失去了最重要的东西一样。”

    远处的王霄脚下一个踉跄，他抬手摸了摸鼻子“我可没有隔空取真草的本事。”

    傍晚时分，王霄安静的坐在一处湖泊岸边打坐。

    等到明月逐渐高升起来的时候，王霄睁开眼睛，拿出了月光宝盒。

    “果然如此。”

    抬手轻抚着手中的月光宝盒，感受着内里那股若有如无的力量。

    王霄再度闭上了眼睛“行走万千世界，难免会被大佬看上。我懂，能理解。可想干啥直接来就是了，搞这么多道的手续弄毛线。”

    无数的平行世界有着无数的可能。

    既有红楼梦那样的休闲世界，也有西游记这样大佬无数的世界。

    休闲世界里的人，基本上感受不到自己实际上是生活在盒子里。

    可高能量世界里的大佬们，却是能够隐约感受到的。

    对于这些可以重开天地风火水，已经没有了什么追求的大佬们来说，寻找到能够突破盒子限制去往盒子外面的机会，那自然是会无比的兴奋与激动。

    在王霄干掉猪刚鬣之后，月光宝盒再度有了能量反应。

    虽然还不足以进行下一次的穿越，可却是说明了一个事实。

    西游降魔的世界，并非是王霄此行的终点，这里只是一处旅程之中途径之地而已。

    很明显，大佬们的意思是让王霄继续给月光宝盒充能，然后去往下一个世界继续寻找女儿国王。

    至于说充能的目标和方式，王霄自然早已经理解。

    毫无疑问，就是五指山下的黑化孙悟空了。

    几天之后，行进在林间的王霄低头看着脚下那极为显眼的套索陷阱，眼皮都在微微颤抖。

    “你们这是有多么瞧不起我，套索都是直接摆在地上，也不知道拿枯枝树叶掩盖一二。”

    王霄叹了口气，抬脚就踩在了套索上。

    ‘嗖~’

    套索猛然间收紧，死死勒住王霄的脚踝，然后向着上空抽起。

    结果没能抽起来。

    王霄就像是一座钢铁铸就的雕塑一样，牢牢站在原地。

    套索崩的笔直却难以撼动他分毫。

    附身握住套索，将其扯断之后解开。

    目光看向不远处的树林“别躲了，过来聊聊。”

    一辆造型古怪的机关车，轰轰隆隆的从树林里驶了出来。

    车上跳下来几个黑脸的家伙，为首的就是那段姑娘。

    看到眼前这一幕，王霄陷入了沉思之中。

    原剧情之中，这几个家伙都是段姑娘的手下，为了帮忙女追男的去追陈玄奘，还特意设置陷阱搞了一出无间道。

    现在陈玄奘一直没出现，可套索却是落在了自己的脚下。

    这莫非是段姑娘看上我了想要倒追？

    想到这里，王霄仰头长叹空气，神情萧索的喃喃自语“都是我的错，人长的帅果然是一种罪过。”

    “喂。”

    段姑娘走了过来“你那个能增加法力的仙丹，还有没有啊？”

    王霄面色一正“你是为了血菩提来的？”

    “是叫血菩提吗？”段姑娘想了想“从来没听说过啊。算了，我想问你要几个，你开个价吧。”

    “原来不是为了我来的。”

    王霄松了口气，眼前这个妹子，实在是不符合他的审美观。

    “东西倒是还有，只不过你能出什么价？”

    段姑娘试探性的问“银子行不行？”

    “我不缺银子。”

    段姑娘转身拉着一身黑袍的妹子过来“她是四煞，大美人呐。把她嫁给你换几个血菩提行不行？”

    四煞扯下了自己的面巾，老实说除了太黑了些之外颜值还算是不错。

    王霄再度摇头“我不是你想象的那种人，美色于我如浮云。黑珍珠什么的，在下没有兴趣。”

    “那你要什么！”

    段姑娘双手掐腰“不要银子也不要妹子，莫不成你想要换我...”

    听到这里，王霄的眼皮顿时抽了抽。

    “...的法宝？”

    “麻烦你下次讲话一次性的讲完。”

    王霄松了口气“你的法宝也就一般般，我看不上。想要血菩提可以，你们帮我一个忙就行。”

    “什么忙？”

    “带我去五指山，鲨了孙悟空！”

    “孙悟空？！”

    段姑娘和五煞都是面露震惊之色，那可是天下闻名的顶级妖王啊。

    看着他们的表情，王霄微微一笑“害怕了？”

    “谁会害怕啊，不过是只猴子而已。”段姑娘强撑着嚷嚷“就是想知道，那孙悟空被封在五指山下，你去找他的麻烦做什么。”

    “这是我的事情。”

    王霄干脆摇头“你们就说去不去吧。”

    段姑娘他们几个人聚拢在一起，开始仔细商议起来。

    王霄听的清清楚楚，五煞都表示那妖王不好对付，危险性很大。

    而段姑娘却是不断强调，王霄手中的血菩提，有着非常强大的功效，对于他们这些驱魔人来说，可以有效增强实力。

    听到这里，一旁的王霄拿出了一颗血菩提解释说“这是神兽麒麟的血所凝聚的仙丹。一个功效是可以用来增强功力，还有一个功效就是身负重伤的时候，只要还有一口气。吃下一颗立

    马原地满血复活。”

    王霄将血菩提拿在手中上下抛动，段姑娘和五煞的眼神也是随着血菩提一起上上下下。

    “如果你们愿意帮忙去鲨孙悟空，那就给你们一人一颗作为报酬。”

    对于驱魔人来说，无论是增强功力还是垂死复活，都有着无法抗拒的吸引力。

    法力足够强，那才能压制那些有着强大妖力的妖魔。

    一旦遇上生命垂危的时候，一颗血菩提那就是命。

    所以王霄开出来的条件，对于段姑娘他们来说，是根本无法抗拒的。

    段姑娘看着王霄手里的血菩提，目光之中满是渴望之色。

    她说“我们想找几个帮手一起去，他们的报酬也得是血菩提。”

    “没问题。”

    王霄干脆盘膝坐下“我就在这里等你，速去速回。”

    “可不可以先给我一颗啊。”

    段姑娘走过来，蹲在一旁小声的说“我的意思是，那些同行们都没见过这种好东西，得让他们看到报酬才能请来帮忙。”

    王霄非常干脆的将手里的血菩提扔了过去“这是定金。”

    看着手中的血菩提，段姑娘小声询问“你就不怕我们带着跑了不回来？”

    王霄微微一笑“我不是驱魔人，降妖除魔的同时，也不介意干掉想要黑我宝物的强盗。”

    段姑娘咧了咧嘴，退开之后急匆匆的带着五煞离开去找帮手。

    王霄闭上眼睛，开始打坐修炼。

    真正来到了法术横行的世界里，时时刻刻都会感觉自己的实力不够强。

    所以王霄也没心思去做别的，有时间就选择修炼来增强自身。

    几天之后，段姑娘他们带着帮手回来了。

    有一身苦力装束的五行拳高手，有一脚能够踹出巨型深坑的天残脚。

    还有骚包至极，坐轿子都得是漂亮妹子来抬轿，一看就知道是个渣男的所谓虚空公子。

    看到虚空公子的时候，王霄忍不住的咧嘴。

    “渣男就是渣男，无论是在哪个世界里都是一个调样。”

    这么一支因为利益而聚集起来的队伍，为了血菩提而向着五指山进发。

