    “我，我不坐着，要怎么吃饭？”高氏听得一头雾水，难道要她站着吃？

    可是吃饭哪有站着的？

    她听不懂，老岑家其他人也都是一脸的茫然。

    然而岑雁却是听得眉头直挑。

    看来，大姑这是开始了。

    果然，岑芳接着就嗤笑一声，这笑里充满了鄙夷。

    只听她道：“婆婆吃饭时，你要站在婆婆身后伺候她吃饭，她说吃哪个菜，你就立即用公筷夹给她，这饭桌上，可一向是没有说，公婆吃饭，媳妇居然还能好端端坐着吃饭的……”

    “凭啥？！”高氏这次是受不了了，不让她吃饭，那还不如杀了她，“照大姐这意思，难不成我得吃剩饭了？”

    “这叫尽一个媳妇应有的责任，不叫吃剩饭。”岑芳语气轻柔地纠正她。

    这副高高在上的姿态，就像是一个大家族里的千金，纠正自己手底下一个做错了事的仆妇一般，极富耐心，极其温柔。

    然而往往越是这样的话语，越是叫人心中窝火。

    “那既然是媳妇尽孝，凭啥你不叫李氏和俞氏伺候娘吃饭？这几天还刚好就是三房负责家里的活呢！”高氏当即气恼不已地道。

    李氏听了这话，还没有什么特别的感觉。

    毕竟她在这个家里已经是被欺负惯了。

    俞氏一听，就也恼了。

    “的确是老岑家的媳妇，都应该如此尽孝。”

    不过不等她反驳，岑芳就又开口了，“不过高氏，你身为老岑家的长房长媳，更该如此，知道这叫什么吗？这叫立规矩。

    “素来立规矩这事，都是自上而下的，只有你们大房做得好，二房、三房才也能跟着做好。

    “更不用说，如今二弟身子还没有大好，二弟妹每日照顾二弟本就已经很受累了，至于三房，三弟妹近来都在干家里的活，也累得不轻，只有你最近是闲着的，你说说，你不带头立这个规矩，却要人家二房、三房来立？那你这个长房长媳，是用来干什么的？！

    “还是说，你只想占长房长媳这个身份带来的便宜，却一点力气都不想下？

    “你倒是跟我说说，这天底下，又哪有这样的好事！”

    岑芳这一席话，语气是从轻柔，渐次凌厉起来的。

    她那气势，也是跟着从无到有，到强势得叫高氏心里发憷。

    再到她最后一声突然扬高了强调的质问，更是吓得高氏浑身都猛地打了个激灵，身体更是不受控制的，一下子从椅子上站了起来。

    “好了，吃饭就吃饭，咱家又不是什么高门大户，用不着整这些麻烦的规矩。”见高氏被女儿训得噤若寒蝉的样子，考虑到高氏毕竟是自己乖孙子的母亲，岑老汉皱着眉头，出声劝说道。

    “对，我右手右脚，还不至于吃个饭都要她来伺候我的，来，芳，这是你最喜欢吃的菜，赶紧多吃点。”见老伴儿发话了，岑老太也帮着替高氏说了两句好话，并给岑芳夹了一块五花肉，搁在她碗里。

    见此，岑芳抿了抿唇，没有再说什么。

    她夹起那块五花肉，细嚼慢咽地吃完。

    高氏松了口气。

    然而，就在她打算坐下吃饭时，岑芳恰好一口肉咽了下去，跟着就又发话道：“爹，娘，就是因为你们总是对她这么纵容，她才会越来越无法无天。”

    高氏被这句话吊着，身体半站不站的，却愣是没敢坐下去，只得又站直了……

    只听自己这个大姑子接着说道，“上次她偷拿三十两银子给自己娘家兄弟的事，你们又一笔勾销了是吧？可那是翰哥儿的功劳，她这个当娘的想不劳而获？那以后是不是她可以随意闯祸，只要让翰哥儿过来给她解难就行了？照她这样下去，要万一翰哥儿以后当了官，她还是如此死性不改……那翰哥儿岂不是要受她的拖累，犯下大错？”

    听岑芳说到这里，岑雁简直是要给自己这个大姑鼓掌叫好了。

    看看这一句句的，把高氏收拾得那叫一个老实！

    而这最后把话题成功地扯到岑翰的前途上头……

    岑雁已经可以预见，往后这一段日子，高氏在老岑家，是绝对过不好了。

    果然，岑老汉一听这话，那脸色就又黑了下去，那一双浑浊的老眼，更是不悦地瞥向高氏。

    至于岑老太，更是仿佛已经看到了自己宝贝孙子被高氏这个坑货给连累得官运不畅的憔悴模样……

    “她敢！”

    岑老太气得当即拍桌。

    她恶狠狠地瞪着高氏，警告道，“我告诉你，你要敢再私自拿着老岑家的银子，去接济你娘家哪怕一文钱……我必定会让老大把你给休了！”

    “咳，娘，银娥她不会这样做的，翰哥儿可是银娥的儿子……”一听娘说到又要休妻，一直当缩头乌龟的岑大江有些看不下去了，忍不住想替自家媳妇说两句。

    “我看你还是少说两句吧，娘是什么脾气你又不是不知道，再说了，我还没有问你的错呢，你对高氏这样纵容，最终害到的只会是你自己的儿子，你就不能长点心？”岑芳不过一开口，就把岑大江还未出口的话给堵了回去。

    岑大江也是不敢再多说了。

    他从小被这个大姐照看着长大，都说长姐如母，那是一点也不假。

    在大姐跟前，他可是一点也不敢造次的。

    此时只能继续当缩头乌龟了，就是回屋以后，肯定要被媳妇骂……

    唉。

    岑大江发自内心地一声叹息。

    做男人太难了。

    不仅要被爹娘管着，还得被媳妇骂他没胆量，又要被大姐管教！

    这种日子，什么时候是个头啊！

    这么想着，他就是以一种羡慕的目光，悄悄看向了岑老汉。

    还是爹在家里威风，谁也不敢管他！

    而似乎是感受到岑大江的目光，岑老汉一眼朝他看过去，当即就皱紧了眉头，瞪了他一眼。

    岑大江顿时又被瞪得缩了缩脑子，埋头扒饭。

    高氏见自家男人这个窝囊废的样子，只觉得还吃什么饭啊吃，气都被这一家子给气饱了！

