    书中代言，这名满身烂疮的老者可不是什么寻常的乞丐，而是大有来头。

    这老者本名唤作段星河，有着元婴初期的修为，无宗无派、也无亲眷，是一位神龙见首不见尾山野散人。

    因为一身纳迹藏形的本事冠绝苍山福地，所以众皆称他为隐尊者。

    他此次之所以会来到剑煌山，却是受了慈航禅院胖禅师的指使，他与纪烟岚本来无冤无仇，怎奈当年受了胖禅师的活命之恩因此不得不来。

    凭着一身敛气的功夫，这段星河果然瞒过了乙阙门的宗门探测大阵，在剑煌山下就近寻了一户心善的人家，要在纪烟岚渡劫之时伺机骚扰、行不轨事。

    他倒是有些自知之明，知道自己断然不是乙阙门闲云子的敌手，因此早做好了一击之后远遁万里的打算，相信到时候那闲云武尊定然无暇追击自己。

    若是此次能够坏了纪烟岚渡劫的好事，那么在天雷轰击之下那位血手烟岚想来必无幸理，他自己也算是还了胖禅师的人情。

    这回连同段星河在内一共会有六位元婴高手对乙阙门发难，内中还有万兽宗的那位元婴后期高手，按说这股力量早就能够轻易的碾压苍山福地中的任何门派，但是段星河却总是觉得心中不安。

    似他这种成了精的老家伙，最是相信自己的直觉，因此心中盘算着的尽是如何保全自己，毕竟即便能够击杀了那闲云武尊又如何？与自己又没有多大的干系！若是那位临死反扑，指不定会拉上谁垫背呢。

    闲言少叙，上文书说到那对农家夫妇正自发愁段星河的病情，想着明日带着他上山寻医，便在此时，一声包治百病的吆喝把夫妻俩喜的够呛，忙迎了出去。

    可段星河识海中却传来了一句爆喝：“老东西，你想死还是想活！”

    这一句喝骂直震的段星河识海狂颤，一咕噜趴起身来，周身气势跟着暴涨，瞬间就恢复了本来面目。

    此时再看这段星河，白面长髯、道骨仙风，身着纯阳天仙洞衣，手执日月星三光神尺，眼中神光绽绽、脚下云气暗生，好一副得道全真的模样。

    段星河心知来人十有八九就是那位闲云武尊，而对方既然能够识破自己的身份，显然是神识修为远超自己，又能消无声息的抵近十数丈之内而不被自己发现，想必就连纳形的功夫也在自己之上，这却让段星河更加的惊骇莫名！

    因此方一恢复本来面目，这位隐尊者便要纵身遁走，同时一道神念扫出，想要示警求援。

    却不意就在他身形方动、神念也才要发出的一瞬间，一股凛冽刺骨的气机便锁在了他的身上，之后一道黑白交织的光晕罩住了整个农舍，而段星河发出的那道神念则被无声无息的挡了下来。

    “唉——！”段星河长叹一声，收了脚下的动作，知道若是自己强要遁行，定然逃不过那闲云武尊气机锁定下的全力一击，又见自己的神念被对方的灵宝给挡了回来，便只得收了求援的心思，把心一横，踏步出了农舍。

    农舍的院中，那对年轻夫妇已被隔在了黑白光晕的外面，正一脸疑惑的盯着陈景云看，待见到屋内走出的段星河后不禁更加的迷茫，实在想不出方才还在自家炕上趴着的肮脏老者，怎么转眼间就像换了个人一般，为何怎么看怎么都像神仙呢？

    那段星河此时倒也光棍，眼见着避无可避，不由惨然一笑，对着立在院中一脸寒意的陈景云拱手一礼，之后道：“贫道段星河，见过闲云武尊。”

    陈景云闻言哼了一声，若非修了《天心诀》秘法，他还真发现不了眼前这名元婴修士的气机，这人竟然能在陈景云的神念笼罩中潜到了剑煌山下，着实让咱们陈观主觉得面上无光。

    “你与本宗纪师姐有仇？”陈景云冷声问道。

    “贫道向来不愿与人结怨，对贵派纪长老也是只闻其名而从未谋面。”

    “既无仇怨，因何要在本宗长老将要渡劫之时潜到这里欲行不轨？需知坏人修行可是要结下死仇的！”陈景云又问。

    段星河面露苦涩，再次慨然一叹道：“在武尊面前贫道不敢推诿，只能说是受人之托忠人之事，如今行藏既然败露，那也无话可说，武尊尽管出手便是，吾自拼死一搏！”言罢身上便有隐晦的波动传出，想来是在催动秘法。

    陈景云见段星河摆开了架势，不禁气笑，心说：“网中之鱼竟然还敢在我面前耍光棍儿！不过未免打草惊蛇，倒是不能将其当场打杀，留到明日或许有用。

    ——既如此，就先拿我这混元印磨磨你的心气！”

    如此想着，陈景云便将大袖一挥，封闭了犹在那里发傻的小夫妻以及他们左近邻里的六识，曲指一弹，悬在半空的印玺光芒一绽，将院子里的空间彻底隔绝在了天地之外。

    段星河见了陈景云的动作，心知自己若想活命，必须要先打破困住自己的黑白光罩，于是猛地催动手中的三光神尺，一道大日神芒就向着光罩轰去！

    他这一击威力不小，若是放在外面，便是一座小山也被轰平了，可是在陈景云以上丹田灵力御驶的混元印面前，竟然没有惊起多大波澜。

    黑白光罩就好似牛皮糖一般，虽然被轰的向外凸出了一块，不过旋即就又恢复了原样，那段星河的全力一击竟然被化于无形了。

    见此情形，段星河心中不由直冒苦水，眼中神光再闪，手中宝尺之上随之凝聚出一股绝强的星力，高喝一声：“点星！”之后十数道锋锐如针的星茫便四射而出！

    他这一击用的却是以点破面之法，被陈景云取名为混元印的灵宝上散出的黑白光罩立时就被那些星茫射成了刺猬的模样，有一处薄弱处，竟然被一道星茫刺破。

    陈景云轻咦一声，曲指弹散了那道已是强弩之末的星茫，心说：“到底是成了精的老鬼，竟能瞬间想到应对之法。”

    段星河盯着被自己的攻击刺破的一点，眼中闪过一抹兴奋之色，忙又凝聚出一道星茫刺了过去，而这道星茫之上已经附上了他的一道神念，他也不求能够破去黑白光罩，但求那道神念能够冲破重围、招来援兵。

    陈景云见状却是嗤笑一声，神念一动，光罩之中立时已景象大变，地、水、风、火杂然而出，早把段星河的那道星茫以及其上附着的神念搅的粉碎！

    