    “四环了。”

    墨澜嘴角露出一丝微笑，这一刻他的内心微微有些激荡。

    没有人知道为了他升级到四环付出了多少，付出的太多，多到他自己都已经忘了。

    如果在以前有人告诉墨澜，有一个人会为了游戏里面升一级，几个月的时间每天保持二十小时以上的游戏时间，每天零零七，长达几个月的研究，墨澜肯定第一个不信。

    可此时墨澜却有些感慨。

    三环好升，四环难碰。

    墨澜回想一下从一环到三环，似乎加起来也就用了不到一个月的时间，而三环到四环足足用了好几个月。

    这几个月经历了什么？冥想法出现之前每天八小时的疲劳练法？

    琢磨出冥想法之后每天最少八个小时的不间断冥想？

    八个小时坚持不断，保持专注的做一件事情，墨澜有时候都不知道自己是怎么坚持下来的。

    可在这一刻忽然感觉值了，真的值了。

    整理思绪，将剩余的精神力加强法术位，最后再次凝聚出八枚一环法术位。

    至此墨澜脑海中已经有四环法术位缓缓旋转，最核心的是一枚四环法术位，内圈的是两枚三环法术位，偏外的是四枚二环法术位，最外面的是新凝聚的八枚一环法术位，合计一共十五枚法术位。

    “十五个瞬发法术，如果我全部记忆攻击类法术，一口气打出来的话应该没有精英级战士接的住吧？”

    墨澜感受着自己已经颇为强悍的精神力，向外延伸而去。

    十米、二十米、三十米、五十米！

    转眼就到了之前的极限五十米，轻而易举就将其突破。

    六十米、七十米、八十米、一百米！

    墨澜的精神力足足可以延伸到一百米之外，方圆百米都在墨澜的感知范围内。

    并且墨澜发现，就算不不借助墨盒，他也可以轻而易举的处理百米范围内的信息量，飞虫的飞行轨迹，叶片掉落弧度，两男玩家的打情骂俏，水滴的滴落，一切都在墨澜的感知范围内，轻易接受，轻易处理。

    这意味着墨澜本身的计算力大增，可以更加容易的理解法术模型，记忆法术模型。

    这时墨澜尝试着将精神力集中到一个方向，试图突破一百米的范围，可一番努力之后还是摇了摇头。

    “果然还是不能，精神力只能覆盖方圆百米是因为我的精神力只能离体一百米，和其他的没关系，就算从圆形改成线形也没用。”

    墨澜有些失望，不过也很容易就接受了，因为之前就是这样，刚刚只是想再尝试一下突破后是否有区别。

    嘀嘀嘀！嘀嘀嘀！嘀嘀嘀！

    “嗯？怎么了？”

    墨澜完成这次晋级之后忽然发现信息框里在疯狂弹消息。

    要知道墨澜的好友申请已经关闭，能发信息的只有之前好友。

    “出什么事了？”

    墨澜下意识的就想到刚刚的系统提示和系统公告。

    “系统提示是对我个人发的信息，那系统公告就是对全体玩家发送的信息。

    刚刚发生什么了？”

    墨澜没有去回任何人的消息，直接打开系统消息栏。

    然而在划过属性面板的时候愣住了。

    “我的属性呢？”

    墨澜手指飞快在属性面板上划过，然而没有半点之前属性的影子，整个属性面板大变样。

    “姓名：墨澜

    职业：

    1、法师，四环，精英级

    2、奥术师，三环，职业级

    3、战士，职业级

    称号：

    1、法师开拓者（唯一）：

    等级：精英级

    功能：

    1、可减免自身法术对自己伤害的百分之五十。

    2、可减免其他法师转职者的百分之十五法术伤害。

    简介：........（展开）

    2、奥术开拓者（唯一）：

    等级：职业级

    .........(展开）”

    “我晋升精英级之后，我的属性就不再数值化了？”

    墨澜大概反应过来，一点一点扫过自己属性面板的变化。

    “法师称号等级变成了精英级，对自己法术的减免提高了百分之二十，对敌人法术减免提高了百分之十。

    不过为什么我的奥术师等级没有提升？我的精神力达标了，奥术师还没晋级精英级吗？

    奥术师的晋级恐怕还有其他要求。”

    墨澜默默的说道，划过属性面板，打开系统消息栏。

    “滴，系统提示：恭喜玩家成为四环法.....”

    “滴，系统提示：恭喜玩家称号等级......”

    “滴，系统提示：恭喜玩家成为精英级法师，实力不再以数据的形式计算，还请玩家自行探索，游戏愉快。”

    墨澜看到这一条稍微停了一下。

    “是因为到了精英级之后，各项指标不是简单的属性值就能表现出来的吗？诶，等等，如果没有属性值的话，那我的自由属性点去哪了？经验值还有什么用？

    哦，不对，如果真按照我之前猜的，加点不能升级的话，属性点的确没用，那经验值呢？”

    墨澜当即看向人物面板，果不其然，原来的等级、经验条已经消失。

    “所以我原来的是正确的，等到精英级，经验值就没有用了，没有捷径，无论是谁都必须一步一个脚印修炼上来，法师是这样，战士也是这样，经验值只是给你用来快速上手的。”

    墨澜喃喃自语道，继续看向下一条系统提示，果然，下一条系统提示就是关于经验条的。

    “滴，系统提示：玩家已成为精英级法师，经验条取消，敬请玩家自行探索，游戏愉快。”

    “呼，刚刚进游戏的时候还像一个游戏，到现在......这到底成了一个什么鬼东西？

    我都有一种真的在游戏里修炼的感觉了。

    不过墨盒都进来了，说不定真的是真的呢.......”

    墨澜看着脑海中缓缓旋转的墨盒。

    “而且现实中虽然没有法术，但我的精神状态、我的速算能力、我的反应力都已经比之前变强太多了。

    之前还可以用经常在游戏里锻炼勉强解释，可现在进步这么大，那些打电竞的职业选手反应速度恐怕都没我快吧？

    反应速度这种靠天赋的东西，真的是依靠锻炼就可以提升的吗？”

    墨澜带着疑惑，看向最后一条系统消息，这个是系统公告。

    “滴，系统公告：玩家墨澜晋升精英级法师，游戏进程提升，并对一些漏洞进行修补，十分钟之后进行在线更新，更新内容如下：

    1、游戏角色死亡会产生虚弱状态，在虚弱状态结束之前再次死亡，虚弱状态叠加一层，虚弱状态超过十层死亡视为删号，二次注册账号需半年至一年以后，经过官方审批同意后方可注册，望珍惜生命。

    2、............”

    信息量太大，墨澜光是看见第一条消息就愣住了。

