    ;

    宇文飞翔从北海秘密回归中土之后并未返回宇文世家，而是去了中土南部地域。

    作为宇文世家未来家主的强有力竞争者，他十分清楚家族两位纯阳因为他的极力主张而命丧北海的后果。

    家族之中反对他继承家主之位之人以及其他竞争者必然会以此为借口对他反动反击，为推翻他的继承人位置，消除隐患，就算是趁机将他置于死地也未必没有可能。

    两位纯阳修士陨落呀，这可是动摇家族根基的大罪！

    宇文飞翔知道自己已经没有了竞争家主的可能，但他还是想要争，争得不是家主而是地位，家族中的地位，不会被人当成弃子的地位！

    因此他要将自己隐藏起来，要等他渡过第三次雷劫成就纯阳之后再返回家族，如此一来，他就不会被清算！

    宇文世家从开天至今便背负着一件神秘的使命，这件使命使得宇文世家轻易成为仅次于六大圣地的第一世家，然而却也使得宇文世家世世代代的修士无法成就真灵，纯阳修士便是家族的顶尖战力，只要宇文飞翔能够成就纯阳，他自信整个宇文世家将没有一人是他的对手。

    可惜，可惜！

    就差一点就能够破了那真灵派，可恶的陆天平，若非此人算计，两位纯阳叔伯又怎么会陨落北海，我宇文飞翔就怎会落到这步田地，这一切都是那陆天平，我宇文飞翔有生之年必与你、与真灵派不死不休！

    宇文飞翔在中土南部的一处山岭之中飞遁，试图寻到一处较为理想之地用来开辟临时洞府修炼。

    可就在这个时候，宇文飞翔面前的虚空之中突然一阵动荡，宇文飞翔神色一惊，脚下遁光一滞，头顶上已经悬起了一枚紫金色的葫芦。

    七宝雷葫，这宇文飞翔同样也炼制了七宝雷葫，尽管他对于七宝雷葫的本质有所了解，但七宝雷葫强横的攻击力以及偌大的名声依旧令他心驰神往。

    动荡的空间突然破碎，一道紫色雷光在宇文飞翔猝不及防之下在他的头顶突然炸响，悬浮在他头顶的七宝雷葫顿时如同喝醉了酒一般摇摇晃晃要从他的头顶掉下来。

    宇文飞翔神色一怔，急忙运使真元将头顶的七宝雷葫稳定下来，同时神念沉入雷葫之中，随即便忍不住惊呼出声，道：“雷之本源，怎得会是雷之本源！难道……，不可能，这绝不可能！”

    宇文飞翔之前的冷静神色突然全数化为了慌乱和难以置信，激动的神色更带上了一层疯狂，脚下突然一团炸响，遁光化作雷电便向着北方而去。

    然而就在宇文飞翔的遁光堪堪就要飞出这片山脉之时，突然他对面的山脚下有数道遁光冲天而起，同时还有接连不断的惊呼声传来：“魔罗，怎得会出现魔罗！”

    “魔罗之灾不是已经过去百年了么，怎得还会出现？”

    “前面的道友快来帮忙，……”

    “啊，那是雷遁，是宇文世家的前辈，我们有救了，宇文前辈救命！”

    ……

    就在前方的遁光大呼小叫的求救声当中，一蓬黑雾从山脚下涌起，诡异的遁光加上“桀桀”的怪啸声，这一切都令宇文飞翔异常的熟悉！

    宇文飞翔神色一怔，神色流转变换不知道在想些什么，不过脚下的遁光却是再次停滞了下来。

    就在这片刻的功夫，之前求救的那十余道遁光已经到得宇文飞翔的面前，这些人不过是一些溶血期左右的散修，而宇文飞翔神念扫过，追在他们身后的那群魔罗也不过只是由几头大魔罗带领的数十头魔罗队伍罢了。

    这些散修早已经感受到了宇文飞翔那深不可测的气息，见得宇文飞翔悬停于半空一动不动，纷纷跑到他的背后寻求庇护。

    魔罗队伍冲来，却只看到眼前升起一片雷光电网，而后便是令人毛骨悚然的惨嚎声响起，待得雷光消散，躲在宇文飞翔身后的众多散修这才看清楚眼前的情况，却见一片断臂残肢不等从半空掉落便已经化作漫天的灵气消散一空。

    眼见得宇文飞翔神威盖世，翻手之间便将差一点令他们全军覆灭的魔罗大军剿灭，一种溶血期散修纷纷高声道谢，俄语奉承之声不绝于耳。

    宇文飞翔却淡淡一笑，开口道：“你们是怎得会遇上了魔罗？”

    宇文飞翔一开口众人顿时变得鸦雀无声，片刻之后，一名看似头目的溶血后期修士这才恭声道：“回禀前辈，我等也是不知，原本我等正在这片山脚采集灵草，却不知怎得从树林之中钻出了数十只魔罗，我等不是对手，死伤了一半才逃到这里，幸得前辈相救，我等感激不尽！”

    “哦，魔罗是突然出现的？之前你等不曾听说有魔罗出没的消息么？”宇文飞翔眨了眨眼睛问道。

    那修士摇头道：“不曾，晚辈还是炼血小修的时候也曾赶上了魔罗大劫的后期，从那以后百余年来不曾有听闻魔罗在修炼界出没，这魔罗大劫不是已经过去了么，怎得又突然出现了！”

    “哦，原来你们也不知道啊！”宇文飞翔双目眯了起来，喃喃自语道：“看来宇文世家当真出事情了呀！”

    那溶血后期修士听到了宇文飞翔的自语，本能的感觉到事情有些不对，眼前这位前辈不就是宇文世家的修士么，怎得魔罗的出现会和宇文世家出事情有关。

    修士怔了怔，正要向宇文飞翔询问，却看到宇文飞翔的目光正看向他。

    这修士心中瞬间一沉，这道目光之中闪烁着宇文飞翔**裸的杀意，修士大惊失色，不等他脚下遁光亮起，一道细小的雷光已经从他的双目之中刺入，这修士努力的扭头想要说些什么，雷光却早已经在他的脑中炸开，鲜血从双目、双耳、鼻孔以及口中汹涌而出。

    “你，你对闻兄做了什么，你杀了闻兄！”

    其余修士见得电光石火之间宇文飞翔突然反目，尽皆吓得大叫起来，却见宇文飞翔满脸的危险向着他们走来，目光之中分明就是在看着一群死人。

    “逃，快逃，他要杀我们！”

    宇文飞翔双手向着左右一撑，两张与之前灭杀魔罗一般的雷光电网铺开，将试图逃走的十余名修士尽数网在其中。

    “前辈饶命……”

    “我们什么都不知道！”

    宇文飞翔嘴角露出一丝哂笑，双手猛然一合，雷网之中电光闪烁，十余名修士尽数化为灰烬。

    “雷之本源散逸，魔罗重新出世，这是真正的七宝雷葫碎灭，宇文世家世代守护的绝密大白于天下的预兆啊，这世家从此恐怕再无宇文世家，某家又岂能让你们将某家在此的消息泄露出去，所以你们必须死啊！”

    宇文飞翔仰起头来看了看天空，沉下脸来的时候已经多了许多沉重：“宇文世家被灭了么，那么现在我要做的是什么？报仇么？”

    “不不不，现在不是报仇，是要搞清楚商山之中到底发生了什么事情，宇文世家到底还有多少人跑了出来！”

    “若宇文世家当真已经毁灭，孕育的魔罗必然失控，那么现在整个修炼界必然再次出现魔罗之灾，不过百余年的时间也不可能孕育太多的魔罗，高阶魔罗数量更少，怕是引不起多大的风浪就会被扑灭。”

    “能够毁灭宇文世家的存在绝对不是现在的自己能够招惹的，宇文世家守护的秘密被人发现，那么宇文世家必然会成为整个修炼界的敌人，这方世界将再无宇文子弟的立足之地！”

    “当务之急是躲起来！活下去！延续宇文世家的血脉！”

    ……

    商山中央的深窟底部，陆平全力施展三清真瞳，终于看清了祭坛之上三个光团之中人影的形象，左侧光团之中是一位略胖老者，头顶中央的白发已经脱落；中央是一位中年文士，留着三寸长须，看上去颇有些文雅的感觉；而最后一位则是一位中年大汉，黧黑的皮肤威猛的神态，看上去不怒自威！

    这三人陆平却是一个也不认识，不过他却能够看得出来三人此时已然没有了生机，但却依旧让陆平感受到了一种深深的忌惮。

    已然身死却依旧能够令陆平这般纯阳修士感受到危险，那这三人生前还会是怎样的所在？

    “丹朱师伯！”

    元酒老祖目呲尽裂，纵身上前就要打破这光团。