    第2433章 功勋兑换

    交换神术这想法，韩非倒是真的想过。只是不是和凤星流换，他可以和凤凰神族换。

    当然了，这只是韩非现在想了一下而已。

    他猜测，自己获得的这一门神术，应该不允许外传。至少，如果是自己要奖励别人神术的话，会这么选择。

    毕竟，那是神灵创造的大术，不是说弄就能弄到的。

    只听裁判员道：“前十名者，明日会有侍者，率领你们前往神都武库。所以，今晚至明日，就不要进去本命星辰修炼了。”

    说完，这裁判对全员说道：“所有晋级者，于七日后，在108号竞技之岛集合。万年大比擂台赛，将于七日后，正式开始。”

    ……

    回去自己小院的路上，韩非拉着一脸不开心的凤星流问道：“你说星海中的那地方是什么地方？陨落概率高达九成，又是怎么回事？”

    凤星流哼哼道：“就是星海中一个特殊的区域啊！很多强者都试图越过那里，但是能越过去的，十不足一。”

    韩非心头一动：“越过去有什么好处？”

    凤星流：“不知道。”

    “不知道？”

    韩非当时整个人就不好了：“所以，你其实也不知道那所谓的星海深处有什么。你知道有很多人前往那里是吧？”

    凤星流：“是啊！问了也没人说。但是我知道，要不然海界的开天境怎么会这么少？”

    韩非当时整个人就不好了：“这还少？”

    凤星流：“你想啊，辟海巅峰的数量，那可是动辄就有上千万的，这还只是一个东海神州而已的部分辟海巅峰而已。那要四大神州和中海神州都加起来，怎么也得几亿吧？这还没算其他境界的辟海境呢。”

    韩非当时就歪着眼道：“你数学不好吧？你给我算算哪来的几亿？”

    凤星流：“荒野之上，大多数人都没资格也不敢来参加十万年大比。还有啊，那些战场之上，强者太多了。我说得都可能少了呢，有这么多辟海巅峰。而且是源源不断地还有人在晋级，所以开天境的数量理所当然的就会有很多啊！开天境走得再慢，每隔万年，也是会诞生很多强者的，可不只是来参赛的这么点。所以，他们总会往某些危险的地方跑，然后就再也回不来了。”

    韩非：“……”

    凤星流是那种看问题，不喜欢追求更深层次原因的，他只是知道，但不知道为啥，估计他也不想知道，毕竟跑星海里去修炼，哪有在家躺着舒服啊？

    韩非心说问凤星流也是白搭，但现在他倒也对此没有多大兴趣。海界之大，自己还有许多事情没有完成呢。

    仅仅是一个混沌废土，就够他忙活的了，人族就算进入海界，也需要足够的时间来站稳脚跟。从天族弄生命之源这件事，也非常棘手，那可是天族内部，不是说进就能进的。夏小蝉也没找到呢，具体在哪儿他也不知道。将来嘛，说不定还要去一趟西海神州……

    总之，韩非一盘算，现在根本没空去研究星海，自然也就没有多想。的当下，还是先完成眼前的这一次万年大比再说。

    夜。

    韩非躺在院中的躺椅上，手里是侍者送过来的功勋兑换玉简。

    随着他感知扫过，饶是自己也是见多识广，都不由得倒吸了一口冷气。

    他本来觉得自己功勋挺多，以为人家神都王朝又不会白送东西给你，整个魔域其实都已经白送了，再送你点功勋，估计就意思一下呗。

    但是，当韩非看到这功勋兑换目录的时候，才知道神都王朝有多么的财大气粗，人家是玩真的啊！

    一个功勋点，可以换取一块玄黄土，至于多大一块，也有标注，就是板砖大小。这和当初赵洪荒送的，是一样大的。

    当时，赵洪荒奖励几块玄黄土，都要被当成是宝贝，现在的情况是，自己可以兑换150万块。

    但是，只要是个正常人，都不会选择兑换这些玄黄土的。因为在魔域的时候，大家干掉魔源，指不定弄到了多少玄黄土呢，所以玄黄土这东西，大家是不缺的。

    除了玄黄土，韩非看见了炼体丹药，诸如：

    五品淬体丹，1功勋。六品淬体丹，5功勋。七品淬体丹，10功勋。八品淬体丹，100功勋。至于九品的，直接就高达1000功勋。

    但是，自打有了噬星神术，好像自己也不用淬体了。

    功法，辟海境的忽略。开天境的，只有上品，极品和神品。

    分别对应各种不同品类的，一般上品的价格在300到1000点功勋浮动。

    极品的打底2000功勋，上达5万功勋，平均价格在8000功勋左右。

    神品功法或者大术，打底5万功勋起步，最高到88万功勋。韩非看见10万以下的极品功法，只有两门。一门是观想图，一门是清心咒。然后价格立刻就飙上去了。但平均价格在30多万的样子，数量大概在十几种，整个神品功法加起来，差不多有三十多种。

    除了功法，其实到了韩非他们这个实力的话，兑换资源也是可以的。

    10点功勋可以兑换5万里资源，资源兑换上限10次。

    这就相当于免费送的好嘛！韩非觉得只有傻子才会放过这几乎白送的资源。

    继续往下看去，韩非眼睛都快突出来了。

    一枚寂灭星辰，10点功勋。

    一枚改造星辰，100点功勋起步，到10万功勋不等，这个具体要看改造星辰的具体改造情况而定。

    韩非刚要忽略，但转念一想，自己不需要改造星辰，小黑小白需要么？虽然自己还有不少化星大后期的本命星辰，但是自己也要修行噬星神术，小黑小白也要吞食天地。而且，小黑小白的胃口越来越大，后面还不知道需要多少这样的星辰呢。

    韩非心头一动，立刻招来门外的侍从道：“这100点的改造星辰，是怎样的改造程度啊？”

    侍从：“韩非大人，100点的改造星辰，只要有些微的灵气复苏，就不算是寂灭星辰了。”

    韩非顿时失望，他不由道：“那种将整个星辰表面铺满的改造星辰一般价值多少？”

    侍从：“大人，那样的改造星辰，就是10万最高价的。”

    韩非一听，顿时呵呵了，买不起，买不起。

    “吾，没事了，你去吧！”

    “是，韩非大人，您有任何事情，可以随时唤我。”

    韩非一听这改造星辰的价格情况，直接就放弃了，我特么敌人众多，整个混沌废土三大势力，有两家是我的敌人，我是缺本命星辰的人？10万功勋去买个普通改造星辰，脑子被铁头鱼撞了？

    然而，韩非并不知道，很多人此刻都在对着改造星辰感叹，内心多么希望拥有一颗这样的改造星辰。

    ……

    翻了许久，韩非终于看到神器栏目。

    还有极品定海异宝，1000功勋一件，任挑。

    下品神器，3万功勋。全身套装七件套，18万功勋。

    中品神器，10万功勋。全身套，50万功勋。

    上品神器，30万功勋。全身套，180万功勋。

    极品神器，100万功勋，没有全身套。

    韩非看见这，眼睛顿时亮起，合着自己可以兑换一件极品神器了？

    可惜，这兑换册子里，并没有神术的兑换，可能神术太过强大，并不属于可兑换的物品。但有极品神器，也已经足够了，韩非也没想到，功勋的价值会这么大。

    要知道，极品神器和上品神器，就是两个概念。神之念珠的功效，韩非至今也没见过相似的。

    仅仅是神之念珠的万毒不侵这一点，就价值连城。还有借天道淬体，保神魂清明，诸邪退避，增强气运……

    要知道，自己进入不祥屏障，神之念珠功不可没。

    忽然，当韩非翻到了最后，忽然发现，这功勋兑换，竟然还可以兑换神都悟道宫的时间。

    而且，这上面明码标价是，10万功勋可兑换一天，一天起兑。

    韩非当时就眼皮一挑，好家伙，这意味着在悟道宫里待一天的门票，可以买一件中品神器？这神都悟道宫这么邪性的吗？

    在最后，功勋兑换册上标注了：功勋的获取方式，是做了对神都王朝有益的事情，方可获得功勋。

    在神都王朝，接取并完成任务可获得功勋。或者是申请前往天坑世界征战杀敌，也可以获取功勋。

    这么一想，韩非觉得，天坑世界那边得有多少强者？在这种资源兑换下，量产强者，似乎并不难。

    韩非想着，恐怕这次大比结束后，应该会有不少人选择去天坑世界征战吧？现在神都王朝将功勋兑换这玩意抛出来，肯定是有目的的。

    天下没有白吃的午餐，之前在虚空神殿聚会上，据说不死者大军向东海神州倾轧，看来神都王朝要招兵买马了。

    韩非心中稍定，心里已经做好了打算。

    首先，10点功勋兑换5万里资源这个福利，肯定是要兑换的，加起来也就100点功勋。

    其次，极品神器，韩非准备兑换一件，价格贵，但是贵的值得，在其他地方，哪儿能去兑换极品神器？

    然后剩下的50多万，韩非准备先预留着，那炼魂丹，自己可以兑一点，毕竟自己后面需要想方设法地提升自己的神魂。仅仅是靠炼妖壶进行转换，自己还需要花时间巩固的。

    但也需要看看炼魂丹的特性，如果效果不那么强，兑了也没意义。

    最后，其它功勋，韩非准备留着，看看神都悟道宫，是否值得兑换。理智告诉他，那地方，想进去一趟，应该很不容易。

    ?  ?第二更……求票……对了，交代一下，群里诸位和大家近期看不见我说话，主要现在关键时刻嘛，还有问我儿啥时候出生，哈哈如不出意外，就在国庆假期之内……

    ?  

    ????  

    (本章完)

