    蒂娜是一位非常漂亮的十六岁美少女，小脸特别精致，即使相比线下那些整过容的明星，也毫不逊色。

    此时蒂娜正站在威尔逊男爵庄园门口，手中握着一张单据，面色沮丧。

    距离她不远处的街道上还围着一群玩家，这些玩家正小声地讨论着什么。

    苏羽走上前去，向蒂娜做自我介绍：“你好蒂娜小姐，我是克星，一位冒险者。”

    “你好克星，找我有什么事？”蒂娜转头看向苏羽，漂亮的大眼睛忽闪忽闪的。

    蒂娜的举动顿时引起围观玩家不小的惊诧。

    这些玩家路过的时候，看到手握单据、一脸沮丧的蒂娜，再加上蒂娜非常漂亮，玩家们都猜到她身上有任务。

    但是任凭这些玩家如何搭讪、套话，蒂娜理都不理他们。

    所以这些玩家都不舍地围在旁边，讨论如何“攻略”这个美少女。

    但没想到，苏羽到来做了个自我介绍，蒂娜就回话了！

    围观玩家们一脸嫉妒，有些甚至恼羞成怒地骂道：

    “呸！小白脸！”

    “长得帅就了不起了？希望你儿子@%￡#＊”

    “做任务不懂先来后到啊！臭＊＃%&”

    苏羽懒得搭理这些玩家，回手一道【闪电链】，骂得最凶的四位玩家化为白光消失在原地。

    剩下幸存的玩家一脸惊恐。

    刚才发生了什么？怎么人突然不见了？

    ……

    苏羽把目光转回蒂娜身上：“是这样的，你父亲老约翰非常担心你，让我来帮助你，希望你能早点回家。”

    “谢谢你的传信，克星。”蒂娜勉强挤出了一个笑容：“但是我不能走，威尔逊男爵欠了我们杂货店大量的欠款，如果不把这些钱拿到手，就没办法支付店员的薪水了。”

    “哦，那也就是说，只要拿到欠款，我们就可以离开了？”苏羽淡淡地问道。

    “当然。”蒂娜一怔。

    “那好吧，我这就帮你把欠款讨回来。”

    苏羽说完，大踏步朝着庄园大门口走去。

    ......

    但就在这时，庄园的大门突然打开。

    一个穿着黑色管家服的管家从里面走了出来。

    【管家查理曼lv6】

    血量：80

    管家查理曼的身后还跟着五位家丁，等级3-5级不等。

    查理曼看都没看苏羽一眼，而是一脸热切地看向蒂娜：

    “蒂娜小姐，我家老爷拜托我问你一件事，你愿不愿意当我家老爷的情人？如果你愿意的话，你的欠款我们悉数奉还！”

    “情人？！”蒂娜惊呆了，天底下还有这么无耻的条件？

    “不，我不同意！”蒂娜气得脸色通红：“你们必须还我的钱，否则......”

    “否则怎么样？”管家查理曼一脸玩味地看着蒂娜：“而且当不当情人也不是你说了算的。”

    管家查理曼看向身后的五位家丁：“上，捉住她！”

    “好的。”五位家丁听令，阴笑着朝蒂娜扑了过来。

    老爷玩够了，说不定会分给他们一勺汤喝，到时候，嘿嘿嘿……

    与此同时，苏羽的任务也出现了更新。

    “叮！你的任务【蒂娜的抗争】任务更新。”

    “【蒂娜的抗争6/20】。”

    “任务要求：保护蒂娜逃脱查理曼手下恶棍的追捕，并把她安全护送至战士公会，交给战士公会的战士督导——奎茵。”

    “任务奖励：【火球术】卷轴X1，经验X400。”

    看到这个任务描述，苏羽大致能猜到后续的剧情。

    后续的剧情应该是：蒂娜逃到战士公会，然后在战士督导奎茵的帮助下，两人和玩家一起共同对抗并击败了邪恶的威尔逊男爵。

    但是苏羽却不打算顺着任务线走。

    无他，惟实力强尔！

    ......

    看到扑过来的五位凶恶家丁，蒂娜大惊，急忙转身想要逃跑。

    但就在这时，一道鹅卵石粗细的电弧从苏羽的魔杖中迸发而出，在四个家丁中间反复弹跳。

    -141

    -116

    -125

    -131

    五位家丁中的四人血条清空，被打成了重伤垂死状态。

    剩下的那个家丁注意到同伴接连倒下，一脸惊恐地停在原地，不知所措。

    苏羽没有留手，随手扔出了一发【闪电箭】，这位家丁也抽搐地躺在了地上。

    管家看到这一幕大惊失色，转身朝着庄园逃去。

    但因为逃的太急，他一个趔趄差点摔倒在地。

    苏羽并没有出手攻击他，而是淡淡地说道：“给我停下！我倒数三下，3......2......”

    苏羽的倒计时刚开始，管家就停下了脚步，转过身来，僵硬的脸上勉强挤出一个笑容：“这位强者，请问您是......”

    “你不需要知道我是谁。”苏羽毫不客气地打断了他：“带路！带我去见你家男爵，我要找他当面理论！”

    “好的，您这边请。”管家慌张地摆出了个“请”的姿势，并走在前面带路。

    ……

    苏羽回头看了蒂娜一眼。

    此时的蒂娜还在发呆状态，好像还没从他的大显神威中回过神来。

    于是苏羽走了过去，拉起蒂娜柔若无骨的小手：“走，我带你进去把帐结清，还有刚才男爵强迫你当情人的事，我们一并和他算清！”

    “呃......好的。”

    被苏羽拉着手，蒂娜的俏脸微红。

    不过她没反抗，任由苏羽拉着走进了男爵庄园。

    ......

    此时，庄园外其他围观的玩家已经彻底乱作一团：

    “刚才的四个玩家是被秒了？”

    “应该是吧。”

    “而且还是被群攻技能秒的！”

    “不仅是那四个玩家，那几个NPC也被他直接秒了！”

    “看这几个NPC的血量，他们不比同级别的野怪差吧？居然一下都扛不住？”

    “群攻技能还能秒人，这还有天理吗？”

    “有人录像了吗？”

    “有，我录了，我本来是想拍那个美少女NPC来着。”

    “快！赶快发到论坛上去。”

    “哦，好的。”

    ......

    没过多久，论坛里又一条帖子火了。

    这个帖子的标题是《惊现群攻技能！神秘玩家英雄救美，使用群攻技能秒杀多名玩家、NPC》

    帖子下方一片惊叹连连，大家都在惊叹苏羽那道吓死人不偿命的【闪电链】。

    评论几分钟就多了上百楼。

    也有玩家凭外貌认出了苏羽:“咦？这不是刚才1V100帖子里的那位高手吗？”

    “我去那个帖子确认了一下，的确是他！”

    “怎么他身上的BUFF还在？”

    “不仅BUFF还在，而且他还掌握了群攻技能？”

    “那个NPC美少女好漂亮！被拉着小手，我好酸啊！”

    论坛里的水友们热烈地讨论了起来。

