    大数据时代自然有其好处，至少林轩就没想到查找一个人的讯息会那么快，回到家的时候才跟陈慕雨说，当晚就收到了回复，从发来的照片看，却是就是傍晚那人。

    王尚德，男，二十六岁，四年前随同父母从湖南搬到杭城，无大学记录，无工作记录，父母做服装生意……

    发来的讯息很齐全，甚至于有对方父母的服装店地址，以及他个人的联系电话，还有几个网络社交账号，小妮子把脑袋搁在林轩肩膀上，跟着看了看信息，然后转头问林轩：“你不要乱来啊，会出事的。”

    林轩在她脸颊上捏了捏，失笑道：“你当我傻啊，不说别的，为这种垃圾耽误一场比赛都不值得。”

    姜浅予“嗯”了一声，用脑袋在林轩脸上蹭了蹭，嘻嘻笑道：“那你得把我看紧咯，不然要真有什么事情，吃亏的可是你。”

    未知才可怕，既然找到了正主，林轩也就没那么担心了，不想再因为这事影响心情，大刺刺地坐在那指使着姜浅予去洗衣服，需要手洗的都是内衣袜子，小妮子哪里肯，先装没听到，再发小脾气，开始数落林轩这里不勤快那里太懒惰，邋遢就算了还好色，然后再用林轩的不堪来衬托自己的秀外慧中楚楚可怜……

    虽然始终横亘着一条线，但两人目前的状态，说是热恋情浓也没有什么不妥，于是很快从指手画脚发展到了动手动脚，期间呆呆几次过来刷存在感都失败了。

    终究是小妮子帮忙把没洗的衣物很给洗了，林轩泡了些红豆薏米，准备明天早上熬粥，晚上依旧赖在小妮子床上不愿意走，姜浅予拿他没办法，只好逆来顺受，林轩第二天早上起床的时候半个肩膀都快没知觉了。

    吃完饭后帮小妮子拎着包，一块到地下车库去开车，线条流畅的车身依旧鲜丽耀眼，不过走近细看，都有灰了，看得小妮子好不心疼。

    坐上车，系上安全带后小妮子才想起来转头问：“你确定会开不？”

    遭受质疑的林轩很不屑地“嘁”了一声，果断发动车子，然后在地下车库转了两圈才找到出口，小妮子在旁边嘿嘿嘿地偷笑，林轩没好气地伸手在她脑袋上敲了一下，吓得她紧张兮兮地让林轩好好开车，明显还是不相信林轩的技术。

    林轩自己也有些虚，不过反正也不想飙车，就市区这个交通状况也不现实，速度不快的情况下，老老实实地开车还不至于出什么问题，还有心思配合着小妮子拍照。

    “拍归拍，不要乱发啊。”

    见小妮子咔嚓咔嚓地拍了不知道多少张照片，林轩有些不放心地叮嘱道。

    “你当我傻呀？”

    姜浅予翻了个白眼，女主播中她的微博更新速度绝对是倒数，经常被催，粉丝活跃度都赶得上许多明星了，手机里面存了不知道多少照片，连林轩拷贝过去的都有七八个G就可见一斑，却总是懒得发。

    目前车的事情还要尽量地不让爸妈知道，自然更不能乱发。

    把小妮子送到校门口，不出意外地被保安拦住，小妮子出示学生证登记后才放行，在这个过程中，校门内外的许多双眼睛都或明或暗地看着小妮子，不说她多少算半个公众人物，就只容颜气质，就足够在学校内引起关注，开学已经好几个月了，整个学校里面不认得她的人恐怕不多。

    小妮子是从副驾驶位上下来的，而林轩没露面，不是所有人都认得自己，所以林轩有理由相信很快在这个校园里面，就会出现姜浅予交了个富二代男朋友的流言。

    至少在短时间内，不是所有人都知道开车的人是她哥哥，在跟真相碰撞前，这个说法应该还是很有市场的吧？

    这样多少算是给自己“正名”了一下，等小妮子登记完，林轩很得瑟地载着她驶进校园。

    “停停停。”

    还没到教学楼，就在校道上看到了名义上的舍友小五她们三个，小妮子赶紧让林轩停车，自己隔着窗户拎着包关上门，朝林轩摆摆手，就转身追她们去了。

    林轩也朝她挥了挥手，这地方不好转弯，于是到前面路口去掉头，顺便在车内跟小五她们摆摆手，显摆了一下，这才心满意足地掉头离开。

    来到sky基地，时间太早，基本都还没起床，除了小区大门的保安外，就只有在院子里晒太阳聊天的张阿姨和朱阿姨注意到了林轩是开车来的，很是惊讶地问了一下，林轩脸皮太薄，没好意思说是自己买的，就说别人的车先拿来练练手。

    也不知道是不是昨晚训练太晚，快九点了都还没见到有起床的，训练室里也没看到江映雪，不知道跑哪里去了，林轩很无聊地一个人打了两局游戏，江映雪才走进训练室，看到林轩也不搭理，在旁边自己桌前坐下打开电脑。

    林轩一边打游戏一边道：“我快结束了，等等我。”

    江映雪看了她一眼，然后起身去倒热水，林轩又问：“你吃早饭了吗？”

    江映雪慢悠悠地倒完了水，回到座位捧着抿了一口，林轩都被人团灭了一波，她才慢了不止一拍地“嗯”了一声。

    能搭理这种废话就是很好的迹象，林轩才不计较她反应太慢的事情，很有大人大量地带着江映雪双排上分。

    等穆挽离和刘汉东两个人起床洗漱完毕，拿了瓶矿泉水走进来的时候，林轩已经带着江映雪连跪了三局。

    刘汉东是跟薛云琪一块过来的，这两个家伙看起来游戏中的默契配合有发展到生活中的趋势，林轩对此自然乐见其成，看这情况，如果下午跟鱼龙战队的训练赛中刘汉东的发挥没有问题，应该可以签合同留下了。

    中午吃饭的时候没看到张恒，林轩以为他还在睡觉，结果刘汉东说他一大早就出去了，林轩若有所思，并没有说什么，既然是私事，毕竟怎么处理还是他个人的事情。

    吃饭的时候闲聊，看样子都知道了昨晚的事情，职业跟直播还是比较近的，对于一些主播的事情多少都有耳闻，先是提醒林轩，然后你一言我一语的就议论了起来该怎么处理，自然也没有什么靠谱的说法，这原本就是一个怪圈。

    被动解决就会有代价，而主动解决很容易就是自己先违法。

    今天吃饭的人不多，就都一块吃的，江映雪从他们的谈话中得知了事情大概，等任帆说这样很容易出事后，慢条斯理吃饭的她毫无预兆地说了句：“如果需要联系律师的话，可以跟我说。”

    原本还你一言我一语的饭桌忽然安静了一下，江映雪主动开口就足够出人意料了，何况听起来还有要帮忙的意思。

    刘汉东话说了一半，愣是忘了自己接下来要说什么，回过神来后，就用很古怪的眼神打量着林轩，似乎还有点佩服的味道，更让林轩无语的是，跟他一样乱想的似乎还不止一个，就连张姨的笑容都透着些古怪。

    不过江映雪的话他还是听懂了，愿意帮忙自然不是假的，更重要的却是在提醒林轩，要在法律范围内解决事情，而不是像刘汉东他们乱扯的那样意气用事。

    吃完饭没过多大会，张三跟徐一晨就都来了，刘汉东显然意识到了下午训练赛的重要性，Rank的时候就打得很认真，随后与鱼龙战队的训练赛发挥也不错，尤其是第一局。

    不知道是泡泡大意，还是刘汉东知道了昨天泡泡特意去找姜浅予邂逅的事情后有点针对，原本就以激进风格而出名的泡泡在野区中被刘汉东从头压制到尾，还被单杀过一次。

    最先从野区优势中获得利益的是薛云琪，在刘汉东的帮助下拿到了一个人头后，本就前中期强势的辛德拉几乎拥有了秒杀鱼龙战队任何人的能力。

    第一局训练赛打赢后，张三、任帆跟徐一晨脸上都是掩饰不住的喜色，刘汉东也松了一口气，然后悲剧就来了。

    第二局野区几乎被泡泡反爆了，依旧头铁Gank的他很快在中野碰撞中把薛云琪也给带崩了，林轩跟江映雪面对墨承可以秒人的维克托都没有发挥的余地，局势就开始崩盘。

    退出游戏后，刘汉东的表情明显有些郁闷，随后被张三叫到了小会议室去，出来的时候明显表情很欢喜，徐一晨紧跟着出来后，就宣布了刘汉东将会留下来的事情。

    小妮子下午就两节课，此时已经下课，正在宿舍里等林轩去接，因而这边训练赛结束后，林轩也就跟张三说了声，准备回去。

    这时候还不是正式的比赛期，属于提前训练，因而管理并不严格，张三也就随口答应，徐一晨却像是想到了什么，转头问：“楼下那辆红色跑车是你开过来的？”

    “卧槽，跑车？”

    “什么车？”

    “你买车了？”

    林轩都还没来得及回答，任帆刘汉东他们就都转头看过来，刘汉东更是连开的BP都不管了，就直接跑楼下去。

    终于满足了虚荣心的林轩撵走了想要蹭车的一群渣渣，驱车去接小妮子，刚进校门，远远地就看到了角落树荫下停着一辆有些熟悉的车，确认了车牌后，林轩直接下车走了过去。

    