    第52章作精女配（10）

    花父异母倒是想将准女婿留在花家，可现实不允许啊。

    人言可畏，这是一个注重名声的年代。

    等曾时彦走后，花茶开始旁敲侧击了。

    当然是以未婚夫的父母要来拜访为由啊。

    原来他们家和她们家都是有着同一个镇子的，只是还真是一点距离，少说也有七八里路吧，他们家其实去县城比去镇上要近的多。

    他的父母都是在县城上班，听说和她姨夫一个单位，怪不得能介绍到她头上。

    而且他的家庭情况和这个岗位情况也了解了不少，诶，原主真棒！作出了垂直线！

    原来书中写的岗位是后原主县城姨母弄的，估计是这对象吹了，县城的姨夫姨母过意不去给钱或者其他买断了才是，不然怎么解释呢？

    而且没几个月原主又是疯狂追求原书男主，书中也没提到原主定过婚处过对象的事，原来源头在这。

    只是不知道原主是怎么作没的。

    她是不作，也要远离男女主发展自己的视角主角，可是她的男主角，这人选，这是定好了的啊。

    得，走一步看一步吧，至少他还是长在她的审美上的。

    走在回家路上的曾时彦不知道自己对象的心理路程，此刻的他又开始有了不一样的想法了。

    这就是情犊初开的感觉吧，真奇妙。

    认识她这么久以来还是第一次有，也是第一次有了想早点娶她回家的冲动。

    曾时彦一路上都很亢奋，只是外表他没表现出来，别人也发现不了异常。

    第二天他老早就赶到了花家，此时的花茶也就刚起床而已。

    所以不知道花父已经给某人开门了的花茶，她的形象啊～～～

    曾时彦看着刚起床的花茶，然后刚想打招呼，就看到她嗖的一下回房里了。

    咳，其实他知道，但也很可爱的啊。

    花茶：老娘好囧，顶着个鸡窝头，在已知对象第二天见面的跟前，就那么毫无掩饰。

    花茶居然还留意到她进屋前的一幕，他居然笑了，笑了，了……

    她只是，对了，是人有三急。

    嗐，得已经憋回去了。

    等花茶收拾好出门的时候，她都没好意思看他。

    早饭？有啊，她妈特意煮了鸡蛋的，要给准女婿吃的嘛。

    自这天开始，花茶接送有人了。

    自这天开始，原书女主不无聊了。

    自这天开始，花茶收入减少了。

    自这天开始，某人在她家搭伙了。

    自这天开始，她家伙食水平明显提升了……

    日子过得很快，离上次曾父曾母到访已经过去了好几个月了，离原书男主回来就这么两天了。

    你说怎么知道的日子？周媚儿同学天天掰着手指头数的呗。

    花茶的“倒卖”日子早就被周媚儿知晓了，而且她还喜欢新玩意，每次都让花茶带。

    花茶收入少了的原因？带的都是小件啊，放随身背包的，大一点的？不行不行，每天某人送她到供销社门口的。

    但她想带什么回去还是照带不勿，反正某人又不知道她在供销社买了什么东西，家里又让带了什么东西。

    但他自觉的很，居然把他的工资和福利一大半给了她，原因就是他在她家搭了早晚两餐。

    都这么说了，那就收着呗，谁闲钱多的。

    至于花茶？花茶一开始还不适应，但是被人接送照顾久了，就成了一种习惯。

    她后来才发觉，这人是采取的温水煮青蛙模式，但她被人呵护好像还挺开心的。

    最重要的是这人越相处越觉得好，就是说什么做什么都不会让人讨厌的感觉。

    等到年关将近之时，花茶完美避开了原书男主，她的心才落了地。

    她多害怕剧情君的不可逆过程啊，还好还好。

    她虽然和周媚儿处成了“好同事”“好闺蜜”，但至少不会出现两女争一男的情况，也就是说她避开了剧情，做了自己的主角。

    这边的事情过去，她也十九了，某人居然催婚了。

    双方家长都没这么急好嘛。

    说好的二十再领证结婚的呢？！

    “茶茶，难道你不想和我早点在一起吗？”曾时彦恨不得马上把他媳妇娶回家。

    “不是说好了等到二十岁嘛，也就还有一年的时间。”这人自从熟络了之后，就变成了小奶狗的粘人狗。

    牵小手的动作说不出的熟练。

    人设？早就被吃了。

    “一年就是三百六十五天，八千七百六十个小时，五十二万五千六百分钟，三千一百五十三万六千秒，你忍心这么长时间嘛？你不觉得我们应该早点甚至更早点在一起吗？！”越与她接触越觉得她是一本他要翻一辈子的书，他想早点“读懂她”。

    花茶：你是高中生你牛是吧？！原主一个文盲表示听不懂……

    “可是现在也挺好的啊，我也还想多在家里住一年呐。”就是他挺辛苦的，每天来回在她家与他家之间来回。

    “结婚后你想来娘家住也行啊，难道你不想和我早点结婚吗？我想光明正大抱抱你。”是经常性的那种。

    这让她怎么接话？说不想，这人准闹腾，不问个所以然来绝不罢休的那种，说想？那是骗人的，因为她觉得现在真的挺好的，而且她有点担心自己嫁到他家后的相处模式。

    “也不急于这一年啦，我还想多单身一年。”不要问，问就是害怕，害怕从少女变少妇，害怕处不好家庭关系，害怕结婚了某人就变了……

    “可是，可是你忍心看着我想抱你都不能光明正大？想拉你小手都偷偷摸摸，想亲亲你都没有理由吗？你都不想亲亲我吗？”媳妇亲过一次后他一直恋恋不忘的，媳妇嘴唇可软了。

    “不想！曾时彦同志，请正经点，还有别撒娇，你不适合！”才怪，反差萌，他超适合的，但她心脏受不住啊，小鹿想跑出来了都，太犯规了。

    “可是，媳妇～你就同意吧，好嘛～”他才不信，他媳妇最喜欢他这样了，这可是很多次经验总结。

    “我考虑考虑好了，你别摇了！”老夫的少女心啊～

    (本章完)

