    吴老先生想要同沈宛白说话，但是他发现他刚开个头，沈宛白就把头低得更低了一些，像是要在地上找条缝钻进去一样。

    “宛白，你干嘛呢？在地上数蚂蚁呢？”

    祁珏和莫兹推开门走了进来，而开口的人正是祁珏。

    “没事！”

    沈宛白听到这话立马把头抬了起来。一脸的云淡风轻，不过那紧握着的手出卖了他内心的紧张？吴大哥把这一切都看在心里，但是也不说破。

    “我们过来是有话和你说！现在吴三的腿已经康复的差不多了之后。但是还要测试到底好的全不全，我们可能要离开一段时间，到各种天气恶劣的地方去测试一下！”

    莫兹一改往日开玩笑的样子，正经得不行。

    沈宛白听到这陷入了沉思，她这段时间忙着乱七八糟的事情倒是忽略了这整个研究项目的进程。

    这个研究项目，他们研究所要做到的不仅仅是让残疾人可以简单地应付生活。

    其中更重要的是能让这些特殊人群和正常人一样生活，即便是在各种极端的条件之下旧伤也不会复发。

    只是这件事情说起来简单，办起来倒是不容易了。比如说吴大哥虽说如今已经能够走路，但是却是因为他们这个要求，必须得去到一些环境比较刻苦的地方接受观察。

    “我这几天太忙了，都忘了这件事情，你们选好地址了吗？”

    沈宛白如今只觉得自己这个研究所的负责人不够努力刻苦。

    “选好了，因为要测试的天气很多，所以我们可能要辗转几个城市，要先去降雨比较多的s市，之后再转到北方去挑战一下寒冷天气。”

    吴老先生这几天之所以没有太管研究所的事情，就一直在干这件事。

    毕竟他年纪大，对于各个地方的风土人情和气候条件都比较了解，所以选起特色的地点来倒也比较容易一些。

    “那什么时候出发？”

    “我们已经订好票了，明天就出发，这一次我会和他们一起走，所以研究所里面就只剩下你和祁珏了。”

    莫兹接话，他是这个研究项目的主要负责人，对于这个项目也比较了解，自然得亲自过去。

    “那就这样吧，你们如果有什么困难立马联系我，我会竭尽全力去帮你们的！”

    沈宛白如今也不知道自己能做些什么，恐怕也只有在后方保证他们行动的畅通无阻了。

    “对了，厉冷炎这段时间应该不会这么的安分，你们行动这件事情最好保密！”

    想到厉冷炎昨天做出来的事情，沈宛白有些害怕了。如果厉冷炎知道了，不知会不会还做出一些什么过分的举动。

    “放心，我们明白。”

    因为第二天就要离开启程，莫兹和吴老先生今天到研究所来不过是想要告诉沈宛白。

    通知完沈宛白之后他们便离开了，还要回去收拾东西呢！自然不能花费太多的时间在研究所里。

    “这下，研究所里就剩我们两个了！”

    祁珏走到沈宛白的旁边无奈地耸了耸肩。

    “对了，祁珏，我有个事，和你商量一下呗！”

    沈宛白可是没有忘了，要想牧隐到他们研究所里来，又除了要牧隐同意之外，祁珏几个也要同意。

    如今莫兹和吴老先生两人都不在，到是无所谓先斩后奏的事情，但是祁珏就不一样了。

    被沈宛白这么一盯着，祁珏的心里顿时就涌上来了一股不太好的预感。

    “牧隐研究所昨天出事的事情你也知道，她研究所应该看不下去了，所以我有个想法就是……”

    “就是你想把她挖过来，然后现在在征求我的同意是吗？”

    不得不说，祁珏真的很聪明，跟贺泽枫昨天一模一样，还没等沈宛白说出口呢，就已经猜到媸想要说什么了。

    沈宛白说话的时候一直暗中观察着祁珏的反应，见祁珏没有太大的抗拒的时候，就感觉这件事情有戏。于是立马点了点头。

    只是……

    祁珏的眼睛直视沈宛白，微微地摇了摇头，并且开口。

    “这件事情不用商量了，我，不，同，意！”

    祁珏说完就想离开，但是沈宛白比她快一点，率先拦截在了她的面前。

    真的，沈宛白不太明白祁珏为什么会不同意这件事情。

    牧隐的能力是所有人都认证了，毕竟是莫兹的小师叔，再怎么着也不可能差到哪去。

    有了实力，那为什么就不能到他们研究所来工作呢？

    “沈宛白，我简直可以说你异想天开！牧隐是厉冷炎的人，就因为她昨天研究所出了点事情，跟你说了些话之后，你就相信她了？你被骗的还少吗你？”

    祁珏对牧隐如今真的是没有太多的好感，昨天要不是沈宛白和莫兹两个人冲进去了，她恐怕根本就不会管昨天的事情。

    “但是人和人之间就应该多一点信任啊，你之前不也是骗过我吗？但是现在好好的嘛，难不成你现在还在骗我？”

    祁珏咄咄逼人，沈宛白也寸步不让。

    “我们两个认识了多久？你和她认识了多久？我和她能一样吗？”

    “这怎么就不一样了，她还是我妈的干女儿，说到底我和她都比你亲！”

    脱口而出这么一句话之后沈宛白就后悔了。

    吵架真的会让人一点理智都没有，无论是什么话，只要认为伤人就都说了出去，如果反应不及时的话，恐怕都不知道这些话有多伤人。

    沈宛白认识到了自己的错误，但是显然已经晚了，祁珏直接摔门而去。

    黄晨几人在楼下忙着自己的事情，听到楼上有些吵闹，本来想去看看的。但是还没来得及上楼，就见祁珏气呼呼的甩开门走了出来。

    虽然不太理解两个人为什么吵架，但是如今应该是吵掰了。

    祁珏在黄晨几人的面拿着自己的包就出了研究所，黄晨想叫住她，但是在人路过他面前的时候却没敢开口。

    “那个……”

    沈宛白一个人坐在自己的办公室里面反思刚刚的事情，结果想着想着就听到门口传来一道声音，抬头望去是黄晨。

    “你怎么上来了？有什么事情吗？”

    至今沈宛白都不知道，她和祁珏吵架的事情已经在研究所里面传开了。

    “刚刚我看到祁珏姐匆匆的离开了，想着你们两个应该吵架了，就想上来看看你，没什么事情吧！”

    不明所以的黄晨小心翼翼的询问。

    想到刚刚的事情，沈宛白就头疼，虽然不开心，但是这种事情自然是不能和小朋友说的，于是沈宛白只好强忍一下自己的不开心，冲着黄晨笑了笑。

    “没什么大事，你先走吧！”

    沈宛白下了逐客令，她现在这个时候更想自己静一静。

    见沈宛白没有和自己诉说的欲望，黄晨只好退一下去。

    不过等黄晨走到门口的时候，他被人给叫住了，没办法之下，他只好又返回来，沈宛白放在自己的位置上就那么一脸迷惑的望着他。

    黄晨得承认，突然间被别人这么盯着，那感觉着实不好受。

    “黄晨，如果我让牧隐来我们研究所上班，你们会是什么反应啊？当然，我说的是如果！”

    见黄晨在听完自己的话后便一脸惊讶，沈宛白把在后面补了一句。

    莫不会黄晨也和祁珏一样，反应极大吧！

    “其实我觉得如果是对研究所有利的事情，那我不会反对！”

    黄晨对牧隐没有多熟，自然没有太多的意见。

    得到这个答案之后沈宛白心里面稍微放松了一些。

    这一次是真的让黄晨离开了，不过黄晨倒是主动的在门边停了下来。

    “如果你和祁珏姐因为这件事情吵架的话，我建议你们两个好好谈一谈，祁珏姐不是那种不讲理的人，吵架什么的根本就不能解决问题！”

    说完黄晨便贴心的将门给带上了。

    沈宛白反思了这么久，自然也知道自己错了，可是祁珏那家伙脾气也是个犟的，不知道会跑到哪里去。

    拿着手机翻了两下之后，沈宛白决定还是给打个电话，谁知道电话打过去竟然关机了。

    这下子沈宛白彻底的不知道祁珏的行踪了。在脑海里里面搜索那一下找人的办法之后还是决定去公司找贺泽枫。

    贺泽枫对沈宛白而语言就像是一个天神一样的，无论什么事情总会有解决的办法，如今肯定能够在公司里面找到祁珏。

    这么想着，沈宛白就拿着包赶往了贺泽枫的公司。

    ……

    “泽枫，我……”

    沈宛白本来想说的话全部咽回了肚子里，她想找的人如今不正在贺泽枫旁边站着吗？

    “宛白，你怎么怎么突然跑过来了！”

    祁珏一边说着，一边走向了她，明显是想要把贺泽枫挡在自己的身后。

    而贺泽枫趁着两人说话的机会，把原本摊在桌子上的文件收了下去放到了抽屉里。

    沈宛白哪里好意思说她这一次会到贺泽枫公司来是来找她的。

    贺泽枫的脑子快速运转，联想了一下祁珏刚刚同她说的话之后便立马明白了过来。

