    

    李志浩和朱立诚听了这话以后，互望了一眼，谁都没有说话，然后若无其事地吃饭、喝酒了。

    晚饭结束以后，卢魁便先行离开，看他忙碌的身影，朱立诚估计他一定还要去赶场子。李志浩的房间开好了，朱立诚便准备告辞了，谁知对方竟说了一句，你等会我，顺路把我捎回去。

    朱立诚这才知道对方的房间虽然开好了，但却并不打算住在这，并且连车都没开，直接坐他的车离开。朱立诚知道李志浩估计也遇到什么难题了，要不然不会如此小心谨慎，这次来应天一定是有什么目的的，但对方不说，他绝不会开口问的。尽管两人之间的关系很好，亦师亦友，但谁都有属于自己的秘密，尤其是关于官场和仕途的，往往是不足为外人道也。

    朱立诚把李志浩送到省人医家属区以后，就调转车头，往江湾帝景驶去。

    周六、周日休息了两天以后，朱立诚感觉到精力非常充沛。虽然他知道李志浩仍在应天，但是却没有和对方联系，他一定是来办事的，周五晚上聚过了就行了，如果有需要的话，对方一定会和他联系的。

    周一上午刚到办公室，办公桌上的内线电话就响了起来，朱立诚拿起来一听，是马钧的声音。朱立诚连忙笑着说道：“马主任，你好，请问有什么指示？”

    马钧听完这话以后，连忙说道：“我说大处长同志，不兴这么黑人的，我哪儿当得起你的领导。”不等朱立诚回话，他继续说道：“不开玩笑了，部长让我告诉你一下，十点左右的时候，他在办公室等你。”

    朱立诚听了这话以后想，崔楷文今天找他的话，十有八九是为了那个方案的事情，但还是小心谨慎地说了一句，马主任能都透露一下，还有谁。

    马钧听完这话以后，压低声音说道：“还有你们三处的主管部长，估计是为了你们搞的那个方案的事情，你心里有数就行了，就别告诉其他人了……”

    朱立诚听了这话以后，连忙说道：“放心，老弟，我知道了。”

    挂断电话以后，朱立诚看看时间还早，又把那个方案拿出来仔细推敲了一番，要是到时候被崔楷文或是邹广亮给问住了，那人可丢到姥姥家去了。正当他在认真研读方案之时，电话突然又响了起来，这次打过来的是邹广亮。他提醒朱立诚把那个方案好好准备一下，一会部长可能要问，千万不能出什么岔子。

    朱立诚应了一声，随即说了两句客气话，向对方表示感谢。他心里很清楚，邹广亮绝对不会这么好心的，他担心的是朱立诚到时候要是回答不上来的话，崔楷文极有可能迁怒于他，所以才打了这个电话。

    朱立诚挂断电话以后，放心了不少，只要邹广亮不跟在后面胡乱掺和，他相信一定不会被崔楷文问住了的。这方案虽不是他亲手草拟的，但却一遍又一遍和他们三人一起推敲、修改，所以他对这方案还是相当了解的，再加上之前卢魁已经事先请示过崔楷文了，如果有大问题的话，对方事先就会提出来了。

    朱立诚很淡定了，邹广亮却正在心里暗暗盘算。因为这个方案的事情，他已经被崔楷文惦记上了，今天利用这个机会，一定要想方设法地把对方的想法给扭转过来。至于说具体的方法，他已经想好了，丢卒保车，要保自己没事，那总要有人来承担这个责任，否则的话，部长那一定应付不过去的。

    九点半的时候，朱立诚直接去了崔楷文的办公室，他本来想先去邹广亮那，等对方一起过去的。后来转念一想，之前的事情反正已经把邹广亮得罪下了，这会也没必要搞得那么假惺惺的了，该怎么样就怎么样吧。

    朱立诚到马钧办公室的时候，对方正在打电话。看见是朱立诚以后，马钧笑着点了点头，然后指了指一边的沙发做了一个请坐的动作，然后又指了一下电话，做了一个抱歉的手势。朱立诚则笑着点了点头，表示理解。

    马钧打完电话以后，便站起身来，给朱立诚泡茶。朱立诚连忙起身抢在他前面为自己泡了一杯茶，然后压低声音说道：“马主任，看看什么时候抽出个时间来接见一下老哥？”

    “朱处长，你真是太客气了，这段时间确实是忙，你也看见了。过段时间，部长可能要出去一趟，我不用跟去，到时候，我们再好好聚一聚。”马钧说道。

    “行，那我就敬候佳音了，呵呵！”朱立诚笑着说道。

    马钧听后，点了点头，然后冲着朱立诚做了一个请坐的动作。他这儿是省委组织部的要地，一旦有什么风吹草动的话，就会传得满城风雨，所以马钧做事非常的谨慎。朱立诚意识到这点以后，便坐在一边拿起了一份《淮江日报》，津津有味地看了起来。当然报纸上究竟写了些什么，他是一个字也没有看进去。

    墙上挂钟的时针指向九点五十二的时候，走廊响起了脚步声，朱立诚第一感觉就是邹广亮过来了，不过看看时间，他过来的似乎早了一点。作为副职，主官召见的话，提前一个二、三分钟过来就差不多了。今天邹广亮可是足足提前了七、八分钟，这显然有点不正常。

    当邹广亮的身影出现在门口的时候，朱立诚和马钧一起如训练有素的士兵一般，迅速站了起来，然后异口同声地说道：“邹部长好！”

    邹广亮听后开心地点了点头，先是和马钧握了握手，然后边把手伸到朱立诚的跟前，边故作生气地说道：“你小子过来之前，也不说先去我那知会一声，我好和你一起过来，害得我还在办公室里面等。”

    朱立诚听后，笑着说道：“邹部长，你这可怪不得我，我们做下属的理应先过来，要是一起的话，那岂不是乱了章法。”

    “哈哈，听你这么一说，好像倒变成是我的不是了，行，算你小子会说话，不和你计较了。”邹广亮笑着说道。

    朱立诚和马钧都跟在后面笑了起来，但两人都捏着声音，没有放开来，大老板可还在里间呢。要是笑得他不爽的话，那岂不是给自己找不自在。

    马钧十点钟准时进了崔楷文的办公室，他这样做显然是因为对方有过交代。进去以后，过了一、两分钟就出来了，然后冲着邹广亮和朱立诚做了一个请的动作。等两人进去以后，他端起他们刚才喝的茶杯跟了进去。马钧知道今天三人这番交流时间短不了，所以他得把后勤工作做好。

    不出朱立诚的所料，等马钧出去以后，崔楷文直接开门见山地说起了这个方案。他先让朱立诚做了一个详细的介绍，然后让邹广亮谈一谈他的看法。

    邹广亮跟在崔楷文后面的时日也不短了，知道他做事的风格。在把朱立诚给他的那个方案交过来之前，他又复印了一份，星期天在家里将其好好研究了一番，所以这会说起来也能头头是道。

    等两人说完以后，崔楷文也说了他的看法，他特别提到建立督察组的主意很好，配上摄像、录像设备的举措是很有创意的，是让此项工作落到实处的保证。他还强调既然搞督查的话，就要敢于动真碰硬，如果在检查的过程中，确实发现了问题，一定要严肃处理，绝不姑息养奸。

    崔楷文想了一下以后，说道：“这样吧，你们两人下午的时候去找一下卢部长，和他具体商议一下，对于那些违规的官员该如何处理，然后将其写到方案里面去。等班子开会商量过了以后，就照着方案去办。”

    朱立诚和邹广亮听完以后，都认真地点了点头。崔楷文的这个意见是这个方案得以顺利实施的保证，朱立诚心里很清楚。那他当时为什么没把这点考虑进去呢，那是因为这方案如果真要实施的话，一定是以省委组织部的名义来搞的，那对于被查处官员的处理问题，就得有部领导来定，你一个小小的干部三处怎么越粗代庖呢？那样的话，你让领导们的心里怎么想。

    朱立诚听崔楷文说到这的时候，知道已经差不多了，下面他们该站起身来告辞了，但见邹广亮丝毫没有离开的意思，他也就不好吱声了。

    对方毕竟是副部长，并且主管干部三处，哪儿有领导不开口，你抢着说话的道理。他侧过来脸看着邹广亮，那意思是部长的话已经说完了，该你表态了，然后我俩该告辞了，总不至于等大老板撵我们走吧，那也太不知进退了。

    邹广亮此刻正在思考，该怎么样把他想要说的话表达清楚。他在来之前就已经决定丢卒保车了，千万不要搞到最后，卒是丢了，车却没保住，那样的话，他可真有点欲哭无泪的感觉。        

