    

    
不过，江放对她很好，事事依着她、顺着她，倒是让她很满意。

    
嫁给了这样的男人，绝对不会像六公主那样独守空房的。

    
所以，哪怕他今日喝醉了，她也原谅他了。

    
“去，让外头的小厮摸摸他身上挂着的荷包，看看是不是藏了一把钥匙，我倒要看看，他给了我什么惊喜。”齐玉歆笑眯眯说道。

    
“这……”听雪闻言有些迟疑了。

    
之前姑爷可是千叮咛万嘱咐了，说是要亲自打开这柜子来着。

    
“把钥匙拿来，我们偷偷打开看看，再把柜子锁上，钥匙还回去，神不知鬼不觉。”齐玉歆偷笑道。

    
“是。”听雪应了一声，连忙去了外间。

    
躲在柜子里的王世杰听了之后，吓得险些失了禁。

    
他是酉时被江放锁到这个柜子里的，当时倒是吃了点东西，现在虽然有点饿，但也能忍住。

    
只是现在起码亥时了，他在这柜子里待了两个时辰，很想小解，这会听齐玉歆说，要开柜子瞧瞧，吓得他已经憋不住了。

    
江放那个混蛋还真不是个东西，还有十万火急的大事儿没办呢，他居然喝醉了，简直该死。

    
若齐玉歆真的打开了这柜子，今日便无法善后了。

    
他也好，江放也罢，都得身败名裂，一辈子苟延残喘。

    
当然了，以齐玉歆这个女人的狠辣，肯定不会让他们活着的。

    
哪怕今日侥幸保住了性命，也活不了太久。

    
就在王世杰浑身颤抖，满头大汗时，耳边又传来了齐玉歆主仆二人的声音。

    
“郡主，钥匙果然在姑爷随身携带的荷包里，您看。”听雪一边说着，一边把钥匙给了齐玉歆。

    
“我嫁给他，虽然倒贴了不少，但到底是出嫁，不是他入赘，等会你吩咐下去，别叫他姑爷了，要么叫‘老爷’，要么叫‘大人’吧，免得让外人看笑话。”齐玉歆握着手里的钥匙，笑着说道。

    
哪怕这柜子里装了不值钱的东西，她也开心，起码是江放送给她的。

    
“是，奴婢知道了，奴婢会让人好好伺候好老爷的。”听雪笑着应道，心中有些哭笑不得。

    
也不知江放到底在那柜子里放了什么。

    
她家郡主那么挑剔的人，居然也挺高兴的。

    
要知道，来之前郡主特意说了，让他们喊江放“姑爷”给他个下马威呢。

    
没想到一下子就变卦了。

    
齐玉歆拿着钥匙，起身到了柜子前，刚刚把钥匙插进了锁孔，突然停了下来。

    
蹲在里头的王世杰再也没忍住，裤子湿了一片。

    
“算了。”齐玉歆突然抽回了钥匙，给了听雪，低声道：“好歹是夫君的一片心意，咱们明日再看吧，今日为了出嫁，我天不亮就起身准备了，这会真的很困，睡了。”

    
“是。”听雪应了一声，又把钥匙送了出去。

    
躲在柜子里的王世杰摸了摸额头上的冷汗，心里把江放骂的狗血淋头。

    
他当初好歹是京城里出了名的纨绔子弟，这辈子该吃的，该喝的，该享受的，他都吃了，喝了，享受了，甚至有些腻味了。

    
可不管怎么说，他当初在京城里也算是个人物了，长这么大，还真的没有像今日这般狼狈。

    
他方才真的被吓尿了。

    
王世杰心里气得要死，却不敢动，只能和之前一样，蜷缩在柜子里。

    
第二日一大早，齐玉歆便醒了。

    
“什么味道？”齐玉歆坐起身后，顿时皱起了眉头。

    
听雪也觉得屋子里有股子难闻的味道，她昨儿个没有值夜，方才端了水进来伺候齐玉歆梳洗，一进屋就觉得一股腥臭味迎面扑来。

    
“似乎是腥臭味。”听雪低声说道。

    
“这府里是不是养了猫？”齐玉歆一边说着，一边很嫌弃的下了床，对听雪道：“你在屋里好好检查一番，看看是不是有猫昨儿个窜进来了，在屋里留了尿，当真臭死了。”

    
“是。”听雪应了一声，连忙叫了几个丫鬟进来一块帮着找。

    
“听雪姐姐，好像是这个柜子里传出来的臭味。”一个二等丫鬟福了福身，高声禀道。

    
听雪闻言连忙过去闻了闻，顿时被熏到了。

    
“就是这里传出来的臭味，也不知老爷到底在这柜子里放了什么？”听雪说完之后，连忙出去禀报了。

    
她家主子很嫌弃屋子里的味道，已经去了外间。

    
躲在柜子里的王世杰此时内心是崩溃的。

    
他这辈子就没有像现在这样无助，这样愤怒。

    
江放那个混蛋，等他脱身了，绝对不会帮那个混蛋的。

    
他这辈子都想远离江放，不和他再有半分瓜葛了。

    
外间，齐玉歆坐在了小榻一旁的椅子上。

    
这小榻是给夜里值夜的丫鬟们准备的，白日里就得收起来了。

    
齐玉歆看着依旧熟睡的江放，忍不住捏住了他的鼻子。

    
江放憋得喘不过气来，人一下子醒了。

    
“醒了。”齐玉歆看着他，脸上满是笑容。

    
“我这是……”江放见外头天已经大亮了，再看看身边笑脸盈盈望着自己的齐玉歆，过了好一会儿，才想起昨日的事儿来。

    
他昨日好像喝多了！

    
“夫君以后不许喝这么多酒了，你酒量本来就很浅，昨夜却来者不拒，喝了不少。”齐玉歆说着，脸上满是笑容：“昨日是我们成亲的日子，我知道你高兴，所以便多喝了几杯，以后可不许这样了，今儿个夜里我们说什么都得圆房，不然我可没脸见人。”

    
江放闻言冷汗都出来了。

    
他酒量的确很浅，昨日来了不少同僚，很多还是他的上峰，他一个得罪不起，所以就多喝了几杯，没想到会人事不省。

    
他想起被他锁在柜子里的王世杰，脸上的冷汗更多了。

    
“夫……夫人，是为夫不好，不该喝那么多酒，昨儿个是我们的洞房花烛夜，我却酩酊大醉，是我对不住夫人。”江放一边说着，一边起身作揖。

    
“好了好了，今夜也是一样的。”齐玉歆无比娇羞道。

    
听雪等他们说完了之后，才低声道：“启禀郡主，那腥臭味是从老爷给您准备的高柜子里传出来的。”

