    狐九嘴里嚼着蜜饯，望着街上人来人往，出声道：“先生，这儿不如上次热闹了。”

    陈九闻言注意了一下，发现确实如此。

    街上的行人，不如往年多了，老少妇孺却多了起来。

    陈九思索了一下，便明白了过来，说道：“许是都入了军伍了。”

    自打前些年北漠战乱起，各地都有些不太平，许多人北山从戎，自此，坊间常有人驻足门前眺望，盼子女归来。

    “从军了吗……”狐九呢喃道。

    不自觉的，它又想起来那日在北漠所见，晃晃银甲陷身沙场，无数将士魂归故里……

    五川坊仅去年一年记录在册的便有千余人入了军伍，坊间平静了许多，但也多了几分萧瑟。

    狐九侧目看向先生，问道：“先生。”

    “怎的？”

    “为什么要打仗呢？”

    陈九摸了摸它的额头，说道：“这是世间的宿命，若是一直平平淡淡下去，则难以进步。”

    狐九听不懂，摇头说道：“我不喜欢。”

    它不喜欢打仗，因为打仗就会死人。

    它不喜欢。

    陈九笑了笑，说道：“有多大能耐便能立多大规矩。”

    狐九抬起头，眨眼问道：“可以吗？”

    陈九说道：“那就要看你的本事了。”

    狐九看向先生，问道：“那先生呢？先生可以办到吗？”

    陈九却是摇头道：“不能。”

    “为什么？”狐九不解道。

    陈九解释道：“纵有打破规矩之力，但也不能滥用，就好像是揠苗助长一般，若是这世上少了争斗，却也不见得是件好事。”

    狐九听得模棱两可，它大概也只知道先生的意思是这件事不能做。

    与从前一般，先生还是会摸摸它的头，再告诉它一句，往后会懂的，就打发了。

    可实际上，小狐狸始终都想不明白。

    自先生口中说出来的道理，总是难解。

    陈九带着小狐狸回了客栈。

    狐九抱着油纸包的蜜饯死不松手，它已经有很久没吃过了。

    这两年来，更是尝都没尝过一次。

    ……

    黄昏之际，落入的余晖洒入房中。

    小狐狸吃了蜜饯，趴在那窗口处，天边的余晖落在它的身上，照亮了它那火红的狐毛。

    先生坐在案桌前，像是在思索着什么一般，时而落笔，然后又划去，来来回回数次，却也没能写下什么内容。

    陈九放下笔，不由得揉了揉眉心。

    “这鬼神之道，当真是麻烦啊。”

    当初也只是想给妖族谋那么一条出路，如今事情展开来却是有各种繁琐的事情没能解决。

    起初时候，让妖物可列鬼神之位全是为了那几分气运，但若要完善下去，还需得重开妖物轮回一道。

    这事，还是得再议。

    毕竟立下了几千年的规矩，说变就变难免会出些差错。

    若是让人钻了空子可不好。

    “嗯？”陈九抬起头来，看向了远方。

    却见一道鸡毛自远方飘来。

    狐九睁开双眸，伸出爪子来，一把抓住了那根鸡毛。

    它眼前一亮，好奇道：“这是什么？”

    狐九回头看向先生，晃着爪子中的那根鸡毛，像是炫耀一般说道：“先生先生，快看我抓到了什么。”

    鸡毛上闪烁着佛光，瞧着像是个宝贝一般。

    陈九微微一笑，说道：“不如给先生瞧瞧？”

    狐九伸出爪子，将那发光的鸡毛递给了先生，说道：“呐，可不准弄坏了。”

    陈九接过了那根鸡毛，伸出手来在那鸡毛上轻轻一点。

    “嗡。”

    鸡毛金光大震。

    落入陈九手心，转眼间化作一卷文书。

    狐九瞪大了眼睛，从那窗台上一跃而下，顺着先生的衣衫爬到了肩上。

    狐九看着先生手中的文书，问道：“我的鸡毛呢？先生藏哪去了？”

    陈九指着文书道：“这就是。”

    狐九沉默下来，看着先生像是在看傻子一般。

    “先生，狐九虽然有些笨，但也不瞎。”

    “……”

    陈九哭笑不得，说道：“这就是那根鸡毛，我骗你作甚。”

    狐九张牙舞爪地，扯着先生的衣衫，喊道：“先生快还我的宝贝，快还我……”

    “好好好。”陈九着实无奈，只好哄着它道：“一会，一会就还你。”

    “说话算话。”

    “自然。”

    陈九打开那文书，见其上字迹，还印有天子龙印。

    狐九这些年来倒是认得了几个字，照着那文书上念道：“天下…鬼神大，呃，城隍，朕……”

    陈九纠正道：“天下鬼神大道有缺，城隍之位不得圆满，朕为天子气运在身，当立新规……”

    “哦哦。”狐九点了点头，瞧着那文书上的字。

    诶？这个字念什么来着？

    怎么又忘了……

    陈九见那末尾落款，印上了龙印也知晓此事不能再耽搁下去了。

    大乾城隍鬼神一道始终都是个大问题，既然因他而起，还是早些了却此事为好。

    如今余下的唯一一个问题，便是这城隍的人选，到底由谁来定才好。

    陈九可没这闲心思去管。

    还是得找个妥当的人选来管理这一切。

    狐九眨眼道：“先生，这东西有什么用？”

    陈九解释道：“若是想在别人的地方立下新规，须得到此地主人的准许。”

    “哦哦。”

    狐九答应了一声，虽然它还是不知道这东西有什么用。

    “所以先生……”狐九瞧着先生手里的文书，说道：“我的宝贝呢？”

    “这就还你。”陈九无奈笑道。

    陈九合上了文书，指尖在那文书上轻轻一点。

    又是一道金光闪过。

    文书重新化作一支鸡毛，落于陈九的手中。

    陈九将鸡毛递给了小狐狸，说道：“玩可以，但不准弄丢了。”

    “好！”

    狐九接过了那根泛着光的鸡毛，跑到别的地方玩去了。

    陈九瞧着小狐狸一蹦一跳的模样，不由得摇头一叹。

    能跟一根鸡毛玩起来的，估计也只有它了。

    陈九摸了摸下巴，说道：“不过话说回来，茹姑娘竟还懂得佛门的纳物之法？”

    当初他瞧见那佛骨舍利时，便知晓茹心槐佛道造诣不低，但诵经可学不会佛道法门，说是自己参悟则更不可信，必然是有人引着她走上了这条路。

    “或许找个机会可以问问。”

