    苏曦她不是白痴。

    明明知道这是爷爷故意为难秦淮，她怎么可能答应！

    “他没有选择的权利！要么答应，要么现在就跪下给李少爷认错！然后再滚出上京！”

    霍玲芳冷声道。

    “姓秦的，你若是个男人就答应，让一个女人挡在面前，你算什么男人！”

    苏鹏在一旁嘲讽道。

    “秦淮，别答应！我只想跟你在一起，谁也阻拦不了，大不了......大不了就......”

    苏曦转身看着秦淮，眼眸流露着悲壮。

    不能和秦淮在一起，她宁愿去死！

    “别说胡话，没有谁能阻拦我们在一起。”

    秦淮摸了摸苏曦的脸颊，笑着安抚道，转而抬头看向一脸狂傲的李文泽，“不过这是我们男人之间的事情，再说躲在女人背后可不是我的风格！”

    秦淮还有一句话没有说出口。

    他看得出来，苏曦很想得到父母和爷爷的认可，可她不清楚，身为女儿身的她只不过是这些人眼中的牺牲品罢了。

    即便如此，他也会默默帮助苏曦，得到苏家众人的认可！

    “哼，你这会儿倒算个男人，后天可别躲着不出现！”

    苏鹏讥笑道。

    霍玲芳等人也是一脸冷笑，显然不认为后天的拍卖会上，秦淮能是李少爷的竞争对手，区区一个小地方来的蝼蚁，拿什么跟上京四大少之一的李少爷相比！

    “好了，本少还有事就先告辞了！”

    随着李文泽起身，苏元魁以及苏家众人纷纷跟着起身，只见李文泽向门口走去，路过秦淮身边时，脚步微微一顿，

    “小子，敢跟本少争女人，你够格么！”

    放声大笑后，李文泽抬步离去，苏鹏则是紧随其后。

    “站住！”

    然而，就在这时，一声平静的声音让所有人都下意识的扭头看向秦淮，就连李文泽也停下了脚步，扭过头看了过来。

    “你这是在叫我？”

    李文泽指了指自己，满脸的嗤笑。

    在众人的目光下，秦淮一步步走向李文泽，接下来让所有人都为之震惊的是，只见秦淮抬手就给李文泽一巴掌。

    一巴掌下去，打的李文泽嘴角鲜血横飞，直接一头栽倒在地，痛苦的蜷缩在地上，半天没爬起来。

    众人惊呆！

    苏曦也是目瞪口呆的看着这一幕，显然没有料到秦淮会突然动手打李文泽。

    要知道，那可是上京四大少之一的李文泽啊！

    在整个上京，别说跟四大少动手，连说话都得小心翼翼，生怕自己一个不小心就惹得哪位大少不开心。

    四大少一怒，天翻地覆！

    最先回过神来的还是苏鹏，只见他慌忙搀扶起李文泽，手指秦淮怒斥道，“姓秦的，你疯了！连李少爷都敢动手！”

    啪！

    秦淮一巴掌甩在苏鹏的脸上，这一巴掌打的比李文泽还要狠，直接将其一巴掌甩晕过去，吓得苏河手忙脚乱的叫救护车。

    得知儿子只是晕过去后，苏河气的浑身都在颤抖。

    本想上前教训秦淮一顿，结果迎上秦淮的一道眼神后，浑身都忍不住打了一个激灵，站在原地迟迟不敢上前。

    “你竟敢动手打我！”

    李文泽捂着已经红肿的脸颊，此时此刻，他只觉得自己身为上京四大少的尊严被秦淮给无情的践踏，脸面无存！

    啪！

    秦淮又甩了李文泽一巴掌，打的李文泽身体一个趔趄，牙齿都飞出几颗！

    “一再挑衅秦某，你的胆子同样不小。”

    秦淮淡淡的道，紧跟着目光闪过一抹冰冷的杀意，“另外，敢染指秦某的女人，你活的不耐烦了！”

    若非是在苏曦面前，怕吓着苏曦，他直接一巴掌拍死李文泽，而不是只打了后者两巴掌。

    当然，敢惦记他的女人，李文泽已经名列秦淮的死亡名单当中。

    “放肆！”

    苏元魁又惊又怒，李文泽被打，若是后者迁怒他们苏家，苏家哪能承受得住李文泽的怒火，绝对会在一夜之间覆灭。

    “秦淮！”

    这时，苏曦也从惊愕中回过神来，连忙上前拉住秦淮的手臂，生怕秦淮真的因为一时之怒杀了李文泽。

    她万万没想到，秦淮会动手打李文泽！

    不过想到秦淮是为了她，心中自然也有着说不出的感动，只是这种感动很快被更多的忧虑给覆盖。

    在上京动手打李文泽，那就是在打李家的脸！

    想到李家会有怎样的怒火，光是想想苏曦都忍不住心神剧颤。

    “快快，快送李少爷去医院！”

    苏元魁气急道。

    苏河等人这才回过神来，连忙将已经神志不清的李文泽给拉了出去。

    “苏曦，瞧瞧这就是你看中的男人！”

    待得李文泽被拉走后，苏元魁才松了一口气，他刚才是真的感受到了秦淮流露出的杀意，若是李文泽在苏家被杀，哪怕他们苏家没有罪过，李家也不会饶了他们。

    不过李文泽被打，他们苏家也是难辞其咎！

    “爷爷，秦淮他是为了我才......”

    苏曦想要辩解，可想到李文泽的身份，声音越来越小，最后低着头不敢抬头看向苏元魁。

    “姓秦的，今日你敢动手打李少爷，你想娶苏曦想都不用想了，你就留在这里，老夫要将你绑了送到李家赔罪！”

    苏元魁怒声道。

    “爷爷！”

    苏曦顿时急了。

    “苏曦，还有你！若想保住他的性命，你只能选择嫁给李文泽，否则不仅是他，连我们苏家都要因为他这两巴掌遭到覆灭！你仔细考虑考虑吧！”

    苏元魁冷眼扫向苏曦，冰冷道。

    敢动手打李文泽，还想保住性命，这怎么可能？他这么说只不过是稳住苏曦，怕苏曦寻短见，那时他更不好跟李文泽一个交代。

    闻言，苏曦犹如遭到晴天霹雳，呆呆的立在原地。

    一边是她的父母、是苏家，另一边是她深爱着的男人，这让她如何选择！

    “苏曦，这就是你看中的男人，因为他，给我们苏家带来了前所未有的灾难！你到现在还执迷不悟！”

    霍玲芳也是气的浑身发抖，恨不得一巴掌拍死自己的女儿。

    “我怎么生出你这个么逆女！”

    苏林也是怒吼道。

    至于苏家其他人纷纷怒目而视。

    “苏老爷子，秦某一人做事一人当，不会连累你们苏家。区区一个上京大少，秦某还不放在眼里。”

    秦淮将苏曦护在身后，目光一扫苏元魁等人，面无表情的道。

    “狂妄无知！”

    “你以为你担当的起这个责任吗！”

    “自以为是！”

    ......

    然而，秦淮收到的却是各种不屑和白眼。

    “来人，把他给我拿下，绑了交给李家！”

    苏元魁怒喝一声，当即几个年轻力壮的苏家人向秦淮围去。

    砰的一声。

    秦淮目光闪过一抹寒芒，刚要动手只听见一声花瓶坠地的声音，然后便看到苏曦一手持着碎瓷片抵着喉咙，激动的道，

    “你们别动！再动我就死给你们看，到那时你们更无法给李家交代！”

    闻言，苏家众人面色无不是一变。

    “住手！快住手，都退开！”

    苏元魁连忙喝止，若是苏曦真的出了事，他更没法跟李文泽交代，所以无论如何苏曦也不能有事。

    只是让他不明白的是，都到了这时候，苏曦怎么还向着这个小子！

    难道一点都不顾苏家的安危吗？

    “秦淮，快走，你快走啊！”

    见众人不敢动，苏曦连忙催促道。

    “要走一起走！”

    秦淮一手拉着苏曦，向门口走去，苏元魁等人只能眼睁睁的看着两人离开。

    “爸，怎么办？我们该怎么跟李少爷交代？”

    霍玲芳问道。

