    邓云开出了这样的条件，是基于他对灵悦的财务状况进行了分析。

    他认为灵悦的财务状况已经到了十分危急时刻。

    悦动互联名义上时长天科技的子公司。

    但是这是对长天科技内部而言。

    在实际注册中，两家公司拥有不同的法人代表，除了陈潇以外，两家公司没有任何的股权交叉。

    在各地工商部门信息没有完全打通，互联网信息也并不是完全互通的时代。

    邓云可不知道，陈潇已经获得了IDG得天使投资也拥有了2，000万的借款。

    李江将带着邓云的意识和孙东接触，并且还十分善意的表示，愿意在第二次庭审开庭之前达成合作。

    孙东一听对方狮子大开口就要30％的股份，忍不住就要骂娘。

    不过按照老板的意思，他还是笑呵呵的和对方打太极，一副自己十分为难，但是又想要合作的样子。

    “30％的股份！”王翔重重的把手机摔在桌子上。

    他拍了拍桌子对陈潇说道：“你说朗科那帮人脸皮怎么这么厚？！他们和索尼合作的时候，怎么没有开口闭口要索尼30％的股份？”

    “不仅不要股份，还屁颠颠的把自己的专利技术拿给别人免费使用，甚至为索尼生产成本低于东洋市场30％不止的闪存芯片！你说这个人是不是贱呀？”

    陈潇倒是一点都不生气，他说道：“对方开口就要30％，肯定不是诚心来谈判的。”

    “谈得成就是他们赚，谈不成你可以恶心我们一把。”

    “你直接打电话给孙东，让他继续和朗科谈，并且要谈得众人皆知，让所有的媒体都知道灵悦公司是绝对的弱势，也想拥有一个较为平和的发展环境。”

    王翔忍不住吐槽说道：“还好这种恶心的事情不是我去做。”

    陈潇乐呵地说道：“孙胖子恶心恶心，也算减肥了。”

    孙东这一年来的变化非常大，从网吧的不良黄毛少年，成长为陈潇的左膀右臂。

    果然环境是可以改变人的。

    深市，孙东继续和李江谈判，并且时刻将谈判的重要信息告知媒体。

    有些时候双方都还没有形成会议纪要，媒体就掌握了谈判的细则。

    然后一些有利于灵悦的新闻就出来了。

    “张口要30％的股份，朗科是维权还是要钱？”

    “夹缝中生存的小企业十分不易，刚取的成就就被讹钱。”

    “灵悦公司使用的锂电池技术全球先进，这样努力创新的企业，却因为一个闪存技术被弄得举步维艰，那么夏国无数小企业的日子会好过吗？”

    孙东更是演技十足，让媒体们拍到了他从谈判酒店出来的镜头，垂头丧气一副心事重重难以承受之重的样子。

    而灵悦公司给朗科的感觉就是，马上就要谈成了，但是又没有谈成。

    就类似于小姐姐都和你睡在一张床上了，谁告诉你他大姨妈来了。

    这一种来回的作用让邓云愤怒无比，直接给李江下了死命令。

    “30％的股份，一个点子都不能少，要是不同意就继续走庭审程序。”

    陈潇并没有坐着看戏，他这段时间几乎每天都在实验室。

    512兆的碳晶存储已经有了眉目，技术再进行一些改良之后就能够生产。

    而且陈潇详细的计算过碳晶存储的生产时间和生产成本。

    碳晶存储的生产周期非常的短，只要原材料足够，设备质量能够保证，同等体量单一产线的产能是传统闪存芯片的20倍以上。

    此外只要碳晶存储出开始量产，那么其实生产成本也比较低，成本是目前上产生芯片的70％左右。

    闪存芯片的主要成本不仅来自于昂贵的设备还来自于其良品率不高。

    而碳晶存储的主要成本则是来自于设备，只要设备做好了，那几乎就是一劳永逸的事情。

    除了将重心放在实验室以外，陈潇关注高苗那一边的谈判。

    果然在陈潇的预料之中，来自于米国的摩托罗拉，一看灵悦公司出现了问题，就开始漫天要价了。

    他们不同意高苗关于删除唯一供应这一点协议。

    而且还放出风声，如果长天科技这边没有意向合作，摩托罗拉愿意重新回到和索尼的谈判桌。

    原本有意向和长天科技合作的诺基亚，此时已经抵达了江州。

    但是他们迟迟没有和长天科技接触，就是在等待深市那边的判决消息。

    只要判决对灵悦不利，那么诺基亚也会和摩托罗拉一样，将其当做筹码，向长天科技施压。

    长电科技的锂电池技术的确全球领先。

    但是这样的锂电池也需要销售市场。

    唯一的也是最大的销售市场，就是移动手机市场。

    而移动手机市场最大的客户就是摩托罗拉，诺基亚，三星LG等公司。

    换一句话来说，长天科技和这几家通信公司其实是相互制约的关系。

    一个拥有技术优势，一个拥有市场优势。

    精明的商人们都在其中寻找着微妙的平衡，并且择机获得最大的利益。

    谈判陷入僵局，高苗没有办法，只得向陈潇汇报。

    这是高苗第一次参与如此重要的谈判，而且合作协议高达上千万RMB。

    高苗可不希望因为自己的原因导致双方的合作失败。

    这几天时间，几乎所有的压力都集中在了陈潇的身上。

    王翔此时也切实的感受到了陈潇身上的担子。

    深市那边还在打官司，这边大家认为肯定能够成功的锂电池合作也被搁置。

    王翔自认为自己要是坐在陈潇的位置上，肯定早已经崩溃。

    哪儿知道陈潇依旧气定神闲，丝毫没有感受到一点压力和紧张。

    陈潇，王翔，高苗，周凌华4人，在长天科技总部召开了一次小型的会议。

    周凌华也得知了摩托罗拉和长江科技谈判陷入僵持的消息。

    他的性格就是直来直去，走进来后就对陈潇说道：“怎么办！？你还说让我把生产线改称为生产锂电池的生产线，现在锂电池的买家都没有，我生产锂电池来卖给谁？”

