    夜色降临。

    西门人流减少了许多。

    一个个青春靓丽的身影，在寒风中冻得瑟瑟发抖，好像是一只可怜的流浪猫。

    寒流不管你男女老少，富贵还是贫穷，全都雨露均沾。

    “这里有卖羽绒服的。”

    一个女生惊喜的叫着同伴。

    很快，几个学生围了过来，他们刚刚在对面饭馆吃饭出来，一个个冻得小脸通红，天气天冷了，就想着买件羽绒服。

    可找了这么多家，要么款式太丑，要么就直接没有，好不容易，她们才找到陆阳的摊位。

    “这些都是今年的新款，看上了，可以试穿一下。”

    陆阳笑着说。

    “你们这么年轻就做生意啊。”女生回应着，眼睛还在挑选衣服。

    “没办法，家里孩子等米下锅。”

    陆阳开着玩笑。

    刘磊和李明博也都忍不住笑了。

    陆阳太扯了。

    女生转头，瞪大了眼睛，看到刘磊和李明博都在笑，才知道对方是在开玩笑。

    “我要这件黄颜色的。”

    女生挑好了，试一试，挺合身的。

    “159是吧。”

    “没错，全场都是159，要不要包起来。”陆阳说道。

    女生摇了摇头，说道：“不用了，我还是穿身上吧，太冷了。”

    说完还打了一个哆嗦。

    另外几个学生也都挑选好了自己喜欢的款式，一个个掏钱付账，一口价，双方都省了麻烦。

    眨眼之间。

    又是七八百块的营业额到手了。

    还没有等这一波学生离开，另外一拨人又围了过来。

    旁边的五菱宏光哥羡慕的双眼通红，他大概算了算，就这一会，三个学生已经有好几千的营业额了。

    平时他一个星期都不一定卖这么多。

    “玛德，凭什么啊。”

    他心中郁闷不已。

    不过，他不敢有其他想法，刘磊那高大的身躯，还是非常有震撼力。

    卖鞋的夫妇两人生意也倒是还好，虽然天冷出来的人少，但陆阳这边吸引的客人太多了，他们看过羽绒服之后，大多也会去旁边的摊位瞟一眼。

    夫妻两个心情不错，但看着旁边的摊位，还是一脸的羡慕。

    女人感叹的说道：“这几个学生不简单啊。”

    “大学生头脑聪明，他们放下脸面做生意，肯定厉害……”男人也说道。

    “生意不错呀。”

    一拨人走了之后。

    突然一道女声传来。

    声音很熟悉，陆阳扭头看去。

    是陈秋月。

    他惊讶的说道：“这么冷的天，大晚上跑出来干什么？”

    “还能干什么呀，在寝室冻得瑟瑟发抖，这不，出来看看有没有卖棉衣的地方……”

    陈秋然抱着胸口，一副冻得要死的样子。

    “你早说啊，我给你送一件就好了。”陆阳苦笑一声。

    他知道。

    这家伙估计是吃醋了。

    也怪自己，吃干抹净了，怎么把人家给忘了。

    “你看到徐诗然了？”

    陆阳问。

    除此之外，他想不到别的原因。

    陈秋月白了一眼陆阳，说道：“亏你还说把徐诗然当妹妹照顾，她搬到我宿舍来了，你都不知道。”

    “怎么回事？”

    陆阳皱眉问。

    陈秋然若无其事的说道：“没什么，那个余芳又在宿舍里挑事，欺负徐诗然，我给了她几个耳光，然后把徐诗然的行李搬到我那去了，你竟然不知道……”

    别说，陆阳还真的不知道。

    这几天，他就去过教室一次。

    和徐诗然没说几句话。

    以徐诗然哪种性格，也不会将这种事情随便说。

    “不愧是班长，霸气。”

    伸出大拇指夸赞了一声，又说道。

    “天太冷了，我送你一件吧。”

    陆阳挑选了一件红色的羽绒服：“这个怎么样？”

    “还行，你的眼光不错，不过这么没有诚意的赠送，我才不要，159吧，我给钱。”

    陈秋月从钱包拿出两张百元钞票。

    李明博没有去接，有点无奈的看着陆阳。

    “别捣乱。”

    陆阳瞪了她一眼。

    看着有客人来了，陈秋月没有继续任性，说道：“这可是你不要的，别怪我。”

    说完，她竟然开始招呼客人。

    “进去随便看看吧，都是今年最新的款式，防寒保暖，价格也不贵，全部都是159……”

    在陈秋月的忽悠下，两个男生都掏钱买了衣服。

    毕竟。

    这么漂亮一个妹子介绍，男生也不好意思拒绝，何况他们本来就是来买羽绒服的。

    随着陈秋月的加入，衣服卖的更快了。

    第一次。

    羽绒服比袜子都还畅销。

    才九点多，许多衣服都断码了，陆阳不得不让刘磊回去一趟，用三轮车载一些过来。

    “你还不回去？”

    陆阳看着陈秋月。

    不得不说。

    这女人还真是长袖善舞，第一次做生意，比李明博不知道强了几百倍，要真去当销售，绝对是金牌销售员。

    “不回去了。”

    陈秋月头也不回，继续给客人介绍着。

    毫无疑问，这个客人又买了。

    付过钱离开，陈秋月才休息一会，陆阳问道：“不回去的话，你住在哪？”

    “你安排呗。”

    陈秋月抛了一个媚眼，陆阳心脏狂跳，这女人，还真是红颜祸水。

    我安排。

    我怎么安排。

    去酒店开个房间，说实话，把陈秋月一个人扔在那，他还真的不是很放心，主要是口红也吃了，陆阳把她当成自己人了。

    何况，她今天来这里，确实帮了不少忙。

    陆阳还在犹豫着。

    时间越来越晚了。

    寝室已经关门了。

    陈秋月这下铁定是回不去了。

    街道上的人流也越来越少，旁边买鞋的夫妻两人已经在收摊了。

    “收了吧。”

    陆阳呼了一口气说道。

    刘磊和李明博看了看陈秋月，暗暗的偷笑，陆阳这丫的天天招惹美女，现在麻烦来了吧。

    几人一起收摊回去。

    出租房只有两间，一间还装满了货物，四个人不可能都在这里住，何况陈秋月还是女生。

    “先数数今天赚了多少钱。”

    陆阳决定不想那么多。

    陈秋月一点不在乎，他还矫情个什么啊，生命都重来一次了，还惺惺作态什么。

    几人一起数钱。

    今天的百元大钞多了许多，合在一起，真正一大叠。

    “我这七千整。”

    陆阳数的只是一百元钞票。

    李明博也说道：“我这三千二百二十。”

    “我这一千六。”刘磊也说道。

    “我这还有二百八十五。”陈秋月数的全部都是一元的，数量最多，但最好计算。

    一共是多少？

    陆阳拿出自己苹果手机，打开计算器。

    “12105。”

    计算机给了这个数字，在场几人都吸了口气。

    这是一天的销售额。

    按照定价来说，其中大半都是利润。

    “这些钱都留着当货款，让厂家那边，继续送货……”陆阳想了想说道。

    二人也都点头。

    他们都知道，按照今天这样的卖法，他们的存货撑不住几天。

    做好了后面的计划。

    接下来就是晚上住宿的问题。

    刘磊和李明博好像商量好了一样，齐声说道：“我们去网吧。”

