    方杰并不是不会总结，只是他的思维一般不会做这种事情而已。

    经过这次大规模的试探，不管是方杰还是秦岚，都能总结出很多关于职业高塔的事情来。只是方杰想了想，随后就不去在意了，这些对自己都没有什么用。

    而秦岚不同，以后还要继续收入很多地球来的人甚至是土著居民。

    这些东西，对于发展一个势力是非常重要的，两个人对于这些东西的态度，并不完全一样。

    方杰安排秦岚去收集一些关于技能和功法的东西，然后就断开了联络。这一点两个人倒是非常一致，认为应该多收集一些，留着以后也能用。

    几天之后，沙漠当中的一些情报渐渐送到了方杰的手中。

    “沙漠蜥蜴人和沙漠蛇人不是居住在一起的吗，只是一种统治和被统治的关系，而不是互相依存，不过这种关系倒是也正常。”

    “根据我们的探查，那些沙漠蜥蜴人都是分散居住在不同地方的，沙漠蛇人因为耐受性更强一些，反而能够大规模的居住在一起。”

    “沙漠蜥蜴人呈现部落形态，小的有几百上千人，大的甚至能够达到好几万。”

    “那么沙漠蛇人呢，他们都聚集在什么地方。”

    “沙漠蛇人聚集的区域更多，但是他们聚集的数量也更多。最多的是聚集在接近中央区域的岩石绿洲那边的，数量至少有两百万，甚至可能更夸张。”

    “这么多吗，他们靠什么生存的，就算是绿洲也没有那么多资源吧。”

    方杰之前可是实验过，在沙漠当中，自己的农田是无法修建的。也就是能够在一些靠近绿洲的地方修建，但是就算修建出来，也很难维持。

    并不是说建造了农田，就能够不科学的违反所有的规律。

    至少沙漠能够吞噬掉这些农田，这还算是正常的。

    那些绿洲，要不是有世界规则的保护，恐怕大多数也要消失掉。

    “根据我们的调查，岩石绿洲那边有一段地下河，能够冲出地面，长度达到了一千米以上。一千米以后，这一段地下河重新进入地下，他们就是靠着这一段地下河生存的。”

    只要有水源，那么对于生命来说，就能够维持下去。

    “这样啊，那就先消灭那些大小的部落，不能让他们留在周围捣乱。”

    那些部落人数也不少，如果自己的战斗的时候，还要防着他们也是一个麻烦。不说自己的领地受到威胁，就是那些矿区也是一样。

    方浩领命，然后那些英雄们开始带着队伍出发了。

    方杰看了一眼地图，有些无奈，地图上面虽然标注了很多东西，但是部落位置和兵力这些，标注的就不是那么准确了。

    有绿洲的还好说，但是有很多部落，本身就是在沙漠当中游荡的，不探查根本搞不清楚位置。随着探查结果，大量的亡灵开始在沙漠上面扫荡。

    而因为他们的扫荡，沙漠东部区域，开始彻底混乱了起来。

    大量的沙漠蛇人和沙漠蜥蜴人开始往岩石绿洲的方向聚集。因为他们的影响，其他地区接到消息的那些部落，也纷纷聚集了过去。

    他们都意识到了，这是一场对沙漠控制权的争夺之战。

    如果自己失败了，以后还想要在沙漠当中生存，那几乎就是不可能的了。而一旦进入了蓝沙王国，不说自己能否适应，就算能，也会被抓住当做奴隶。

    蓝沙帝国是一个以人类为主的王国，不可能欢迎他们这些沙漠异族。

    眼看大量的沙漠蛇人和沙漠蜥蜴人开始汇聚，方杰也不去理会他们。正好都聚集起来，一场战斗将其彻底解决掉就好了。

    不过随着不断的聚集，方杰发现自己想的似乎有点差，因为对方的数量开始疯狂的膨胀了起来。不光是他们，方杰自己手下的兵力也是越来越多。

    “不能等下去了，如果整个沙漠地区的所有兵力都聚集起来，我们都未必是他们的对手。”

    “他们都聚集起来的话，食物问题也能拖死他们吧。”

    方浩摇头：“不，现在已经开始有苗头了，食物不够，他们可以互相吞噬。继续这么下去，就是他们对我们发动进攻了。如今我们的防御力，还不能无视这种数量。”

    “好吧，既然如此，那就出发吧，主动进攻。”

    方杰终于下达了前进命令，目标岩石绿洲。

    这段时间制造的庞大兵力，加上原来带来的，还有方杰自己裂变得到的，总兵力数量居然已经接近了九百万的数量。浩浩荡荡的一大片，看上去异常壮观。

    整个沙漠地区，就好像是多了一块白色的半点一样，非常明显。

    留下一部分，方杰就带着八百万的数量的亡灵军团，朝着前方前进。这么庞大的军队，路上根本没有人敢阻拦，因为阻拦那是在找死。

    “想要赶到岩石绿洲，时间上至少要一天一夜，那么就先休息一下好了。”

    方杰没有直接跟着出去，而是打算等到快到了，自己再乘坐机关飞鹰飞过去。在路上跑这么长的时间，可不是什么明智的选择。

    就这还是因为道路一片平坦，不用绕路。加上借助后方那个领地的特点，无视了沙漠地形。那些骷髅还不会累，能够连续奔跑一天一夜。

    如果换成正常生物组成的军队，没有三天都别想到达，这还是没有发生意外的情况下。

    “还好这一路上，没有流沙地形，不然还要绕过去。”

    这是地图的最大作用了，面对流沙，就算能够无视沙漠环境，但是该陷下去还是会陷下去。领地的功能，不包括无视流沙这一条。

    方杰这边一活动，对面的沙漠蛇人立刻就发现了。

    随后，在沙漠蛇人的命令之下，这些队伍也开始纷纷准备了起来。他们可不想在绿洲本土和对方打上一场，那可不是什么好事。

    这种规模的战斗，隐藏在沙子下面这种小伎俩基本上没有什么用处了，他们都不敢分散。

