    【“从今天起，你就是一名奥特战士了。”】

    【在一处金黄色的空间里，一位身披红袍的银色大角牛对着年轻的战士梦比优斯说道：“在那颗星球上，他们就是这么称呼我们的。”】

    【“能够遇到那颗星球上的生命吧。”】

    【梦比优斯年轻的声音里充满了期待。】

    【“你是指人类吧。”银色大角牛说道：“通过与他们的接触，我相信你也能得到重要的东西。”】

    【“重要的东西？”】

    【“只有靠你自己才能找到的无可替代的东西。”】

    【“我明白了，奥特之父。”】

    【“前进吧！年轻的勇士！飞向无可替代的星球，地球！”】

    【地球和光之国相距三百万光年，而现在，他们之间结下了深厚的友谊，奥特战士们也和地球上的人们之间诞生了无法斩断的羁绊。】

    【而这一切故事的开始，都要从几十年前的一次不是很美好的大型空难事件讲起。。。】

    【那是一切开始的地方。】

    “那个叫梦比优斯的奥特战士和希卡利先生好像啊。”

    彼得说道。

    希卡利点点头，确实。

    【艾斯：梦比优斯那孩子果然成长到了这种地步吗？很好，很好。】

    【阿光：奥特警备队的新人吗？】

    【艾斯：是啊，他在一次任务中展示出了极高的潜力和一颗勇敢的心，他的身上有着一名奥特战士不可缺的品质，现在的他正在泰罗手下训练呢，等爱迪回来，下一次派去地球的人选，就是梦比优斯了。】

    【影像继续】

    【“胸前的标志象征流星。”】

    【“自信地驾驶战机打击敌人。”】

    【“从光之国度为我们而来。”】

    【一片灿烂的星河中，正发生着一场激烈的追逐战。】

    【一颗蓝色的球体正在拼命的逃跑，而在它后面紧跟着一颗红色的圆球正在不断的追赶它，大有一副警匪片追逐战的感觉。】

    【“本部设在巴黎的国际科学警察总署驻日本分部内有五个科学特搜队队员，他们专门搜查突发及异变事件，肩负着防卫来自宇宙的侵略事件及保卫地球的间距任务。”】

    【飞机上正在搜查不明飞行器的早田队员正在和总部通话。】

    【“我是早田，正在龙森湖上空。”】

    【“蓝色球体突然下坠，速度一点二马赫，我准备继续跟踪。”】

    【蓝色的球体进入湖水后掀起了一阵阵的浪花，而当早田队员打算继续追踪时，他的面前突然亮起了红光。】

    【他的飞机和红球相撞了。】

    【然后坠机了。】

    【这就是人类和奥特曼的第一次接触。】

    【并不是很美好。】

    “啊这。。。”

    希卡利一脸呆滞的看着这一切。

    他还真不知道光之国和地球的第一次接触居然来自于一次交通事故。

    【艾斯：奥特曼哥哥从未和我提起过这件事。】

    【阿光：佐菲应该知道一些吧，当年就是他去接的奥特曼。】

    【洛基：哈，笑死了，你们和地球人的第一次接触居然是和他们的飞行器撞到一起了。】

    【托尼·斯塔克：那也总好过某人，第一次来地球是被某个紫薯精当狗一样使唤要强上无数倍吧。】

    【灭霸·萨诺斯：你第一次见我可是相当的卑微啊，阿斯加德人。】

    【洛基：住口！！】

    【影像继续】

    【龙森湖畔。】

    【红球飞行器将早田的身体吸收了进去。】

    【“地球人，你已经死了。”】

    【“我死了？那你是谁？”】

    【红球内，早田紧闭双眼，使用意念与他面前的红银色巨人对话。】

    【“我是来自M78星云的宇宙人，我从很远的宇宙押送百慕拉路过此地，途中不小心被他逃走了，为了追它，我才来到地球。”】

    【“百慕拉？”】

    【“是的，百慕拉是一个扰乱宇宙和平，恶魔一般的怪兽。”奥特曼是手上出现了一根魔棒：“早田队员，非常对不起，我让你失去了年轻的生命，为了弥补我的过错，我把我的生命分享给你。拿好这个，这个是贝塔魔棒。”】

    【在一阵诡异的音乐中，红球炸了。】

    【急忙看来的特搜队从周围的围观吃瓜群众哪里得到了一些之前的情况后，纷纷四散开来寻找早田队员。】

    【可是特搜队和热心群众从天黑找到了天亮，日上三竿，也没找到早田。】

    【当众人逐渐开始失去希望，认为早田可能是真的死了的时候，龙森湖突然掀起了巨大的波浪。】

    【一头面相丑陋，全身黑褐色，长有鳞片，前肢异常短小，但是有这一条长长的尾巴，后背上还生长这棘刺的怪兽从湖中爬了出来！】

    【宇宙怪兽——百慕拉！】

    “哇哦。”

    众人见到几十米高的百慕拉，纷纷发出惊讶的声音。

    “接下了那个奥特曼要怎么对付百慕拉？开机甲还是上去肉搏？”托尼好奇的问道：“这种巨兽，恐怕是有个几百上千吨吧。”

    布鲁斯·韦恩眉头紧皱，他在思考这样的怪物要是出现在自己的世界自己要怎么应对。

    【灭霸·萨诺斯：有趣，这种级别的巨兽，在整个宇宙都不多见。】

    【洛基：我在慕斯贝尔海姆见过火龙，约顿海姆见过冰霜巨兽，它们最强的个体也才三十多米高啊。】

    【艾斯：其实，那只百慕拉的身高为六十六点六米，体重两万五千吨，这个数据在我们世界的怪兽里，也就是中流，连中上都很勉强。】

    【彼得·帕克：对啊，你们光之国人都是巨人啊。】

    【洛基：巨人？！（要素察觉）】

    【彼得·帕克：嗯嗯，之前一位名叫托雷基亚的光之国科研人员来给我送装备，他刚刚出现的时候就是一个几十米高的巨人形象。】

    【托尼·斯塔克：等一下，要是按照你们的说法，这头百慕拉就是一头人形，兽形大陆架震荡器啊！】

    【阿光：有吗？】

    【布鲁斯·韦恩：几万吨的重量压缩到几十米高的怪兽身上，这头怪兽的密度可想而知，它随便走两步都能踩出一个大坑，狂暴之下更是能轻松的掀起一场地震，这种巨兽在城市中简直，不，根本就是一场巨大的灾难！】

    【艾斯：没关系，百慕拉早就被奥特曼哥哥收拾了。】

    【布鲁斯·韦恩：我记得你们之前说过，很多怪兽就是一个族群。】

    【戴安娜·普林斯：这种级别的怪兽，还是一群！】

    戴安娜有些难以接受，随后她的眼中除了震撼，还多了一丝丝的期待。

    亚马逊一族，可不是什么乖乖女！

    她们都是天生的战士，对战斗的渴望，对和强者交手的渴望，那都是刻在DNA中的！

    尤其是戴安娜还是有着神王血脉的半神亚马逊人，虽然她以记者和考古学家的身份作为伪装，以便于行走人间，可是她骨子里的血脉可是半神亚马逊！

    她比起其他亚马逊人更加的渴望和强者交手。

    一头如此强大的巨兽，虽然算不上强者，但是也可以做一个不错的对手了。

    而且那些光之国人，听他们的交谈，他们似乎是狩猎百慕拉级别的巨兽，如果能和这种强大的战士交手，那作为一名战士，实在是一个难以拒绝的诱惑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我怎么可能鸽了呢？

