    接下来。

    直播间给出了，四方战区的实力介绍。

    【蓝星战区】VS【半兽人战区】VS【精灵战区】VS【巫灵战区】

    蓝星战区等级☆☆☆（战区对决1胜0负）

    半兽人战区等级☆☆☆☆（战区对决9胜4负）

    精灵战区等级☆☆☆☆（战区对决14胜5负）

    巫灵战区等级☆☆☆☆☆（战区对决20胜4负）

    没过多久。

    另外三大战区的民众，疯狂涌入战区对决直播间。

    当他们看到此次对手中竟然有一个三星战区的时候，脸上纷纷露出大喜之色。

    本来因为得知此次对决最后一名，将会被万界战场强制毁灭。

    还为此担心恐慌不已。

    现在好了。

    有这个三星战区垫底，最起码不会被毁灭。

    没过多久。

    三大战区观众，便有人发现了情况不对劲。

    那个三星战区的对决战绩，竟然只有一场。

    目前新手战区等级提升有两种方法。

    第一种，最简单也是最普遍的，便是通过每一次对决获胜后的经验值，自动提升等级。

    第二种，通过越级战胜对决战区，将会直接提升至对方等级。

    目前战区等级作用，相当为对决奖励提升最终系数。

    一星战区的系数为1，二星战区的系数为2,三星战区的系数为3。

    也就是说哪怕获得同样成绩。

    一星战区所获的奖励价值，将远低于二星战区所获的奖励价值。

    ......

    仅仅通过一场战区对决，便提升至三星战区。

    岂不是说明眼前的蓝星战区，在第一次参加对决，就击败了一支三星战区。

    这不是在开玩笑吧？

    还是说恰巧碰到某种特殊形式对决，让他们占到便宜了。

    反正他们是绝对不相信。

    一个刚参加对决模式的菜鸟战区，能够凭借硬实力战胜经验丰富的三星战区。

    还没有等他们去友好的，与这支菜鸟战区民众攀谈两句

    异变突生。

    一枚枚血色光点，凭空出现在电子地图之上。

    这一幕让所有观众大吃一惊。

    四支战区，不是已经全部凑齐了吗，现在这又是什么情况？

    眨眼间的工夫。

    整整一百枚血色光点，出现在地图中心处。

    均匀的分为了四大阵营。

    每一个阵营都不多不少，拥有25枚血色光点。

    其中24枚血色光点大小如常，和四大战区城池各色光点几乎一样。

    被其环绕在正中的血色光点十分特别，足足有其他光点数倍大小，光芒也是明亮耀眼。

    而这样的巨型光点一共有四枚，被均匀的分配在四大阵营。

    就在这时。

    直播间中给出了介绍。

    100枚血色光点，便是此次四大战区，将要对战的梦幻级世界——【魔灵界】。

    其四大阵营分别为。

    【血魔族】VS【蓝星战区】

    【影魔族】VS【巫灵战区】

    【幻魔族】VS【半兽人战区】

    【真魔族】VS【精灵战区】

    四个阵营出现位置，正好对应着四大战区。

    只要谁先能够攻打下对应魔族主城，毁掉其中源石，便算通关了此次对决。

    龙城

    萧云望着着直播间中的地图，一副若有所思的样子。

    通过万界战场给出的规则来看。

    它不仅不限制四大战区窝里斗，甚至还用奖励引诱其内斗，真是看热闹不嫌事大啊。

    目前一切情况还不明朗，战区间关系错综复杂。

    谁都说不准，何时便会突然对盟友出手。

    萧云决定。

    等先撑过魔灵界首次攻击，看一看对方底细后，再制定行动计划。

    与此同时。

    蓝星战区，巫灵战区，精灵战区，半兽人战区皆是做出了，与萧云一样决定。

    在发现晋级对决中，意外掺杂了一支三星战区后。

    另外三大战区城主顿觉轻松许多。

    就算自己不敌魔灵界，有这个菜鸟战区在，他们便能够立于不败之地。

    魔灵界。

    四大主城城主，此刻正在通过视频通话。

    笼罩在一片血雾中的血魔城主，声音沙哑阴沉。

    “桀桀，今天这批来自新手战区的家伙，有点意思啊。”

    “那个蓝星战区竟然仅仅只打了一场战区对决，便达到了三星战区认证。”

    “现在更是直接参加晋级对决，当真是罕见至极。”

    “里面到底隐藏着多少个天才城主，才能竟然能够让万界战场天道，为之改变规则。”

    与阴影融合在一起的影魔城主，一脸羡慕道。

    “嘿嘿，每一次亲手虐杀将这样的绝世天才城主，将之扼杀在摇篮中，浑身上下都会感到无比舒畅。”

    “唉，血魔此次竟然让你碰到了那蓝星战区，真是便宜你了。”

    忽然。

    一道妩媚至令人忍不住沉迷其中，宛如天籁般的声音，自魅魔城主口中传出。

    “影魔，我看你还是该先担心一下自己，与你影魔城对战的巫灵战区，乃是一个五星战区。”

    “实力不可小窥，千万别阴沟翻船了。”

    “万一因为你的原因，影响了我魔灵界此次的任务奖励，大人绝对不会放过你的！”

    话音刚一落下。

    刚刚还嚣张无比，不可一世的影魔城主，脸上忍不住露出恐惧之色。

    大骂道。

    “特么的，老子的运气怎么这么差，偏偏只有我碰上了五星战区，真是倒霉！”

    一直沉默的真魔城主，忽然开口提醒道。

    “好了，不要再说了。”

    “咱们还是先按照原计划，开启第一阶段攻城，试探一下这些小家伙的实力吧。”

    ......

    此次蓝星等四大战区城池，全部被万界战场有意排成了一字长蛇阵。

    不像之前与紫灵战区时那样。

    各个城池位置各有好坏。

    除了自身实力以外，占据一个好的位置，足以影响最终成绩。

    这一次则是杜绝了这个意外因素。

    四大战区所有城池，全都身处在第一线战场。

    就在众城主考虑，要不要先派出一部分守城者，去四周查探一下情况的时候。

    异变突生。

    几乎是在同一时间。

    所有城池前方，突然爆发出耀眼光芒，接着一道道符文浮现，周遭空间开始剧烈扭曲起来。

    伴随着空间扭曲越发强烈，一股股恐怖至极的气息，自裂缝处逸散出来。

