    恶龙战铠和龙形刀正在融合怪物的意念，只要意念转化成神性，那两件武器装备就能晋升成次神器。有这样快的进化突破，完全多得神石彩晶这一种神物，否则不可能这样顺利做出神器。

    其实本身神石彩晶就有一种神性，或者说是一种培养神性的功效。

    一道意志足够强大的话，那就有可能变成神性，神石彩晶属于珍贵的神物，不单止可以让武器进化，还可以让生命体获得浓缩的能量，那自然也可以用在其他地方。

    神石彩晶用来打造神器的主材料，又怎么可能没有增幅神性、改变神性的特殊作用。

    恐龙人和恶灵的王者灵魂，被玉碑炼化成一道本源意念，由神石转化成神性。而王者的意念，刚好符合转化条件，只要顺利把神性融合进去装备武器核心，那就意味着真正的神物。

    战铠和龙形刀有神石的能量加持之下，王者意念就会自动融合进化，木萧不用一直去关注。

    周萱还没有从战线处回来，木萧趁这一个时间取出了青龙给的神族科技。刚才木萧只匆匆一扫里面的数据，检查有没有被青龙做过手脚，所以没有细看里面的科技特性，但知道是一套防御型的科技，叫作「多重晶壁空间」。

    “多重的空间凝固，利用空间做出重叠式的空间变换，可转移和反射能量攻击，同时可以把空间凝固成一重重的坚硬晶壁，抵御外来的攻击，还可以制造可居住，可存放物品的小次元空间……”

    木萧不得不承认，这一个「多重晶壁空间」」有极大价值，至少比起在妖森等人获得的科技，高级不少。不过，跟绯蒂圣女给出的晶片科技又有很大差距，毕竟那一张晶片蕴含了大量神族科技，现在银芒和玄冰还在研究之中。

    不过，这一个「多重晶壁空间」不用继续去研究，只要有足够的能量，那就能制成一套空间装置，转换空间的能量，凝成多重空间。

    “有神石这样的神物，根本不缺能量，而且有了这一个科技，大大节省了物资的存放，人口也能增幅数以十倍，包括别墅区的防御也至少提高数十倍，加上越成熟的幻境阵，又有大量的神石做支撑消耗，就算有好几十位王者一起的攻伐，也未必能一时三刻打破这一个防御……”

    木萧清楚这个科技的好处，但由于这一个科技出于青龙手中，他又有些不放心，主要是青龙肯定清楚这一个科技的弱点，知道了自然可以攻破，防御根本就不是防御。

    从来到尾，木萧都没有相信青龙，他相信青龙同样是这样的想法，至于朱雀的事情，木萧也根本没有放掉的意思，青龙大概目的在朱雀身上，同时又想利用自己铲除那三位神子。

    不过，送上门的好处，木萧不可能放掉，只要银芒和玄冰研究清楚绯蒂圣女带来的晶片，掌握高深的科技数据，那就能修改这一个「多重晶壁空间」，那就可以建设应用。

    木萧把蕴含科技的晶片，扔去了出去，空间泛起一阵细微的涟漪，如平静湖面丢进了石块，晶片很快消失在眼前，直接被传送出去无形梭。

    以他现在的空间力量，随手就能把物品转移出去，甚至隔空取物，根本不用亲自动身。

    晶片上有木萧的意念，玄冰和银芒清楚该怎样去执行木萧这一道意念命令。

    在晶片里不单止有科技，还有那几个家族的情报信息，木萧看了一眼之后，直接抹去了这些信息。

    “青龙想借我之手铲除异己，他自信过头了。”

    木萧不是一个轻易被左右的男人，青龙打什么注意，心中一清二楚，当然也不可能放掉那几个家族的隐患，不去杀掉，但至少不是这一个时候。

    当我突破界限，拥有绝对的力量，还怕了你们不成？

    木萧冷笑一声，沉下了心思，不去想有多少隐藏在暗处的敌人，最大限度突破自身境界，增幅力量，那才真正无敌，无所畏惧。

    这一个时候，外面传来了开启大门的声音，木萧意念一扫，正是周萱。

    她卸下了一身武装，修长健美的身段上，一如既往的清凉背心和短裤，身材热辣性感，秀半干半湿，小麦蜜色的肌肤，湿润柔嫩，又着绷紧弹性，纤腰盈盈一握，小腹上有着微微突起的可爱小腹肌，整个人有着一股野性而柔媚的风情，又有着一股刚柔并济的无限活力。

    周萱从战线上回来后，没有第一时间下来密室，返回了房间沐浴，洗去了一夜战斗下来血腥气味。现在外面的战况暂时稳定了下来，但灾难又不知道什么时候爆，周萱不想错过难得跟木萧独处的机会，所以有意打扮好，才过来跟木萧温存。

    “战斗还顺利么？”木萧搂过了周萱钻上来柔实温香的身子，吻了她光洁的额头，呼吸尽是她肌肤沐浴后的清新香气，那一双大手渐渐不规矩起来。

    “深夜的时候……怪物开始收拢……我们损失多数机械而已……”周萱如一只波斯猫舒服地调整了一下身子，卷缩在木萧温柔的搂抱中，媚眸蕴含盈盈荡漾的秋波，水嫩的红唇微微张开，吐气如兰的气息中带着浓浓的春意。

    深夜那一个时候，正是均衡神子等人和一群王者级怪物大战的时间。

    在这一个时间里，全世界的变异怪物都停止了进攻。所以，深夜的战线上，没有太多的怪物进攻，战斗自然不怎么激烈，而且新人类的力量和武装完全可以抵挡冲击，没有出现什么伤亡。

    木萧本想说正事，但看着周萱情意渐浓，想起这段日子里也冷落了她这只热情如火的美女豹。而在这一个时间段，确实不太紧张，怪物死掉了王者，有一个暂短喘息时间。

    但只要怪物恢复过来，那接下来，很可能真的没有时间做其他事情了。

    想到了这里，木萧嘴上忽然有两瓣温润湿润的香唇，周萱含情脉脉勾住了木萧脖子，火辣大胆地吻了过来，她如化身成一只火焰妖精，熊熊燃烧了起来。

    她这一下彻底点燃了木萧的欲望………

    ………………

    ………………

    一番香艳云雨过后，周萱酥软了身心舒服地睡在木萧身边。她难得有休息的时间，木萧也怜惜自己的女人，没有打扰她香甜的睡眠，等待她睡醒过来，再给她的拳刃武器做融合进化。

    而且，两人缠绵欢爱的时候，没有忘记进行灵肉合一的双修。

    木萧之前击杀两头恐龙人，吸收了两股蕴含王者力量的丰厚源泉，一部分源泉传给了周萱，彻底深度优化了她身体里的血脉基因，让她真正有了成为王者的潜能。

    当她醒过来，调整一番，她的进化源泉必然火箭式飞涨，直接就有半步王者的程度。

    还有大部分的王者源泉，木萧准备用在自己体质境界上的突破，他目前处于霸烈体巅峰，只差一步就踏入守御境界，一旦踏入，那真正脱胎换骨，有抗衡王者的极大防御体。

    此时，木萧赤身走落地上，伸手进空间里面，取来了早让段小姿制造好的炼体药物。现在段小姿的炼药技术，越进步，而她确实是一个制造药物的天才，完全消化了木萧传授的药学知识，甚至在领悟上面越了木萧。

    当然，木萧没有钻研药物这一个技术，就像他不去研究科技一样，加上他的知识都是来自前世的杂学，有一定局限性，不想现在段小姿这样，有那么好的学习条件。

    不过段小姿是木萧的女人，又是一个得力炼药师，木萧根本就不用自己去做研究，只须吩咐一下，这小妮子就尽心尽力地帮木萧做事，讨好木萧的欢心。

    有这样的女人，木萧放下很多杂事。

    木萧隔空取来了一扎血红如火的药剂，这是由半步王者血肉，加上多种珍贵药材，还有海底里的奇异植物，以及神石能量制造而成的「破茧」药剂。

    这一种药剂的配方，不完全是木萧提供，那是段小姿总结木萧的药学知识，她自己领悟出来的新型药剂。不过，药物蕴含极大危险性，轻则肌体崩坏，重则死亡，但有一定几率破茧成蝶，肌体有极大进化。

    段小姿估计普通新人类，完全无法承受一支「破茧」药剂的霸道药性，除非有木萧这样的特殊体质。

    别看段小姿一直像花痴般黏着木萧，她其实已经是一位有真材实料的药学研究员，如果她没有过人的本事，又怎么敢在安蓉茹她们面前，跟木萧亲热撒娇。

    这一种「破茧」药剂，段小姿根据木萧身体的强愈合特殊性，以及木萧提供出来的种种数据，又经过多次反复的研究，才做出这一种专属木萧的药剂。

    “虽然动用新药有一定风险，不过小姿的药学知识，还是值得信赖……”木萧对自己也有信心，就算肌体真的崩溃，可能有一段虚弱期，未必真的死亡。

    他取出了一支药剂吞服下肚子，顿时一股如火山爆的浓缩药力，轰隆隆的喷，肌体如泡在岩浆之中，他皮肤烧红得变成赤红铁片般，周围渐渐弥漫了一股高温……