
来到这里，自然就是为了凑热闹，能够见到这里声名远扬的‘极光’雷波，自然也是开心的，所以晏紫雪姐妹都没有拒绝，不过哪怕晏紫冰心中想去的想法已经浮现在脸上，却依旧很在乎秦阳的感受。

“秦阳，我们要去看看吗？”

秦阳笑笑道：“去看看呗。”

许开听着晏紫冰这般在乎秦阳的意见，眼中流露出了两分异色，再看向秦阳的眼光便有了那么一丝轻微的敌意。

秦阳敏锐的察觉到了许开眼光的变化，不过却也并没在意，从许开如此热情的态度，他也依稀感受到了许开对晏紫雪姐妹的好感，只是不知道是喜欢姐姐，还是喜欢妹妹，又或者都喜欢？

窈窕淑女，君子好逑，这挺正常的。

许开带着三人穿过人群，来到了一侧，却发现这里在几辆车的后方一片空地上，竟然还摆着一些桌椅，零零碎碎的坐了十几个人。

简单的几套算不得精致的桌椅却硬生生的把坐在这里的人和外面的人给割裂开了，很明显便能让人脑海中涌出一个感觉，那就是能坐在这里的都不是一般人。

桌椅并没有坐满，还有不少的空位，但是外面那些人却不敢坐进来。

这里的位置，不是谁都可以坐的。

许开带着几人走进，双胞胎美女顿时吸引了十几个男女的眼光，很多人都是眼睛一亮。

秦阳跟在姐妹花的后面，眼光很随意的扫过人群，然后微微停顿。

王帆！

居然还真是他！

秦阳对这个王帆自然没什么好感，不管他表现如何，不喜欢就是不喜欢！

就因为当日秦阳带着何天枫赶到酒吧进门后王帆对何天枫说的那句话，虽然后来王帆都表现并没有咄咄逼人，但是有时候一句话便能让人对一个人印象彻底定型，再无更改。

秦阳看到王帆的时候，王帆眼光还落在清纯可人的姐妹花身上，眼光有些炽热，两三秒后眼光才落在秦阳身上，神色间也是微微一愣。

王帆显然也没有想到竟然会在这里遇见秦阳。

王帆还没开口，这边许开已经大声的笑道：“付哥，遇到两个朋友，也是喜欢飙车的，想过来见见偶像，我就带过来了。”

一个三十来岁穿着黑色休闲衬衣的男子微微一笑：“既然是朋友，那就请坐呗。”

许开殷勤的邀请两女坐下，至于秦阳，却是没打招呼，反倒是晏紫冰主动的将一根椅子递给了秦阳。

这一幕落在许开眼里，眼中的敌意又多了两分。

这个家伙和晏家姐妹关系很好啊。

什么来头？

难道是她们两人中谁的男朋友？

许开笑着指了指旁边一个三十出头寸头的男子：“这位便是‘极光’雷哥，雷哥，今天晚上我们可看你的了啊。”

那男子神态有些傲慢，嗯了一声，眼光落在晏紫雪身上，眼光略微有些炽热：“美女，今晚是否愿意坐我副驾啊？”

晏紫雪笑眯眯的回答道：“你们的车开得太快，我害怕！”

雷波傲然说道：“飙车，自然就要快，不快，那还飙什么车？”

晏紫雪笑笑，却不再接话。

如同晏紫雪所说，她来这里只是喜欢热闹，她本身对飙车没太多的激情。

妹妹晏紫冰虽然喜欢飙车，但是却也是喜欢自己架势的那种速度感和掌控感，对于坐在一个莫不相识的男人副驾驶位，将自己生命交给一个不认识的男人这样的事情，她还是敬谢不敏的。

虽然因为爱好飙车，也好奇想接触下雷波，但是却不代表她是那些快飙车如同追星的一般的女人。

雷波见两女都不搭腔，脸色微微一变，冷哼了一声，还没说话，旁边的王帆却哈哈一笑，站了起来。

“雷波，你飙车确实厉害，但是这眼光也就差了一点，晏家的姐妹花你也想染指，你是嫌自己死得不够快吗？”

雷波脸色一变，但是却没搭腔。

他固然是飙车的好手，但是飙车再好，那也只是在飙车场，此时此刻，也不过是被人雇佣的赛车手，付明声也好，王帆也好，他谁都招惹不起。

他其实并不太清楚晏家这两个字的底气，但是他却是知道王帆身份的，能让王帆说出这样的话的，那显然不是他可以招惹的。

黑衬衣男子付明声自然不会任由王帆打压雷波，冷声道：“同时赛车爱好人，邀请乘车而已，你情我愿的事情，谁又惹到谁了啊？”

王帆眼光转过头落在秦阳身上，微微笑道：“秦阳，想不到我们在这里又见面了，我们还挺有缘的啊。”

众人都是微微一惊，晏家姐妹和秦阳看上去都是学生模样，之前大家也都没放心上，可是见到一向眼高于顶的王帆竟然主动开口打招呼，而且态度还出人意料的很和煦，这可是有点意外了，这家伙是谁？

姐妹花也都诧异的转头看向秦阳，他们没想到秦阳在这里竟然也能遇到熟人。

秦阳神色却是很平静，笑笑道：“中海说大也大，说不大也不大，来来回回，遇见也是正常。”

众人听到秦阳这回话，眼光齐刷刷的又落在王帆脸上。

在座的没有谁是傻子，王帆主动搭话，很明显是在释放好意，可是这青年脸上虽然笑盈盈，但是回话却是丝毫不显亲热啊，话里话外都透着一个讯息，那就是撞见了很正常，别说什么有缘没缘的，我和你不熟……

有意思！

所有人都看着王帆，都想看看鼻子一向长在头顶的王大公子又会怎么回应，会不会暴跳如雷，翻脸不认人？

让人意外的是王帆竟然仿佛丝毫不生气一般，依旧一脸笑容的说道：“今天我和付明声解决一点私人恩怨，准备赛一场，你有没有兴趣押注啊？”

秦阳笑笑道：“押注就算了，看看就好了。”

王帆叹了口气：“那可真是可惜，你要是押注我的话，肯定会赢的。”

付明声冷冷开口：“王大公子，现在就吹牛逼，是不是太早了一点？”

PS：

第四更，嗯，欠的补上了~晚（早）安~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10025962"  chaptername="第四百七十九章  有意思！">加入书签</a>
</div>
