    第868章医院遇熟人

    “吱……”车子在紧急时刻刹住，车轮下的小猫“喵！”了一声，抖着身子从车的另一边窜出去，同样钻进另外一边的花丛。

    这行色匆匆的样子，怕是一点都没有担心自己差点成了车下亡魂。

    回看安南，手心都是汗，刚刚那个时刻，他想帮忙都来不及了，因为妹妹的动作一点不慢。

    这倒是让他讶异了。

    于是在接下来的时间里，安南都会时不时的去看妹妹。

    安伊伊就当这视线不存在似的，谁叫她上次的确吓死全家了，如果她和三哥对调下身份，她也不会放心坐三哥开的车。

    车子到了梧桐巷，就见昔日的三贱客少了一个，王婶子显然不在了，听说自从舒佩雯一起勾了爷仨个的魂的事爆发后，王家可谓诸事不顺，在上次山体滑坡，舒佩雯死之前，王家没脸住下去，便已经卖了房搬离。

    如今就只剩梅花婶子和林婶子在那巷子口的树荫下嚼舌根，还好其他路过的都不参与，在这片住的邻居，谁是什么样的人心里都有数。

    安伊伊挺烦这种人的，要是脸面薄的，看到她们都不好意思进巷子了。

    不过，她们的车子经过时，林婶子和梅花婶子还是伸长了脖子，想透过车窗看看里边坐着的是谁，可惜这车子是装了帘子的，那么一拉，就把视线挡了。

    “认识？”

    “不算，就是俩卜卦专业户。”

    她虽然喜欢听八卦，但不喜欢为八卦而八卦的造谣专业户。

    安南一听，表示了解。

    车子进了最里边的院子，安伊伊眼尖的看到看到蹲在铁树榛子树后面玩儿的苗星宇小朋友。

    安伊伊迅速停好车就去寻小朋友玩儿，完全忘记了还有个三哥的存在。

    安南已经习惯了，如今也只是默默的去后备箱拿东西出来。

    安伊伊伸手摇了摇榛子树，不一样的响动让苗星宇小朋友好奇的抬头往树上望，惹得安伊伊“咯咯”笑。

    “星宇，你果然是爸的孩子，调皮劲儿跟他一模一样。”

    看是安伊伊，小家伙虽然眼睛突然亮了，却要假装不待见，“哼，这还用说？”谁叫这个姨姨笑话他。

    “看我给你带了什么？”安伊伊荡了荡手里的樱桃蛋糕，星宇小朋友一看到他最爱的香甜蛋糕，哪还顾得上闹别扭。

    一下子就绕到前边攀住安伊伊的手臂，“姨姨，你真好！”

    安伊伊有些好笑，刚还傲娇的小模样，遇到自己喜欢吃的蛋糕，立马就破功，小孩子还真是单纯天真的让人心生欢喜。

    “现在承认姨姨好了？”

    “嗯”小家伙果断点头。

    “行吧！姨姨信你。”安伊伊把小蛋糕塞在小家伙手里。

    “你是来找我奶奶的吗？”

    “嗯呐！”不过，安逸想起刚刚看到的身影，从苗家出来，是她不认识的一个身影。

    “小星宇，你能告诉我刚刚从这儿出去的那位爷爷是谁吗？”跟苗薇差不多的年龄，叫爷爷应该也不错吧？

    小星宇也是个上道的好宝宝，知道吃了姨姨的蛋糕，就该帮姨姨办事，比如姨姨问什么就答什么。

    小嘴砸吧了下，“你说的是权爷爷吧？他经常来看我奶奶的。”

    而接下来的一些细节，越发证实了安伊伊的猜测。

    因为苗薇房间里，刚刚换了一束鲜艳欲滴的红玫瑰插在花瓶里。

    安伊伊试探着问，“苗阿姨，好香啊！你刚出去买的？”

    苗薇跟安伊伊实在太熟了，并没有觉察到哪里不对，更直接点说就是随意家常惯了，也因此，她随口道：“是一个朋友刚刚送来的。”

    安伊伊眼睛都亮了，仔细看，那是八卦之火。

    听听，听听，一个朋友刚刚送的？什么样的朋友会送表达爱情的红玫瑰？

    觉察出小丫头眼里的熊熊烈火，苗薇有些好笑，这小仙女也就是嗅到八卦的时候会是这幅生动的表情了。

    “你别瞎猜了，他是阿姨来京市认识的一个朋友，大学教授，去年退休了。”

    “只是普通朋友吗？阿姨，你干嘛害羞？”

    苗薇：“……”从来没有在小辈面前这么丢脸过啊！

    没有立即回答，而是去看全然成背景板的安南：你管一下你妹妹？

    安南：宠都来不及，管什么？

    苗薇无语了。

    好在小星宇过来了。

    “奶奶，吃蛋糕。”

    管家把安南兄妹带来的蛋糕拿了过来。

    苗薇客气的道谢。

    安伊伊摆手，“是我妈啦！”你要谢就谢我妈吧。

    苗薇留兄妹二人在家吃晚饭，便亲自去厨房帮忙准备。

    安伊伊本来想帮忙，被苗薇给退出了厨房。

    “你要是觉得无聊，就去找你二嫂玩去。”

    安伊伊想起苗延已经和时依云定下的事，便打趣道：“我现在像是该叫她大嫂吧？”

    苗薇愣了下，旋即也释然的点头，“对，就是该叫大嫂。”毕竟死了的人已经死了，但活着的人还要活下去，活着才是最难的。

    她这个做妈的人，又怎么能忍心儿女受苦呢？

    安伊伊过去时依云院子时，她正在绣东西。

    看到安伊伊进来，时依云放下针就想站起来被安伊伊制止了。

    “不用客气，大嫂该干嘛就干嘛，别管我。”

    时依云被安伊伊这声“大嫂”弄得有些尴尬，放下绣帕，“伊伊，我，我这样做会不会不好？”

    对不起苗磊是一回事，改嫁给大伯又是一回事，后者会被戳脊梁骨的。

    安伊伊也知道时依云的顾虑。

    “嫂子，日子不是过给别人看的，而是自己的感受，冷热自知，嫂子觉得是自己的感受重要还是别人的眼光重要？”

    时依云想想苗延的深情，叹息了声，“是我多虑了。”

    “大嫂，既然选择了就勇敢的走下去，大哥是个不错的人，他一定会对大嫂和小星宇好的。”

    然后他们就听到外面院子里，苗延和小星宇的玩闹声。

    “大伯，小朋友们都说我没有爸爸。”突然，小星宇嘟着嘴巴道，他都不敢告诉妈妈，怕妈妈伤心。

    但大伯不一样，大伯是超人，任何事交给他都能完成。

    就听得到苗延温和的声音循循诱导，“每个人都有爸爸，小星宇也不例外，只是小星宇的爸爸是英雄，保护人民而牺牲了。我们应该记住他。我们小星宇是个懂事的孩子，肯定也记得爸爸，对不对？”

    “嗯！”

    “那就对了！没有爸爸也没关系，小我们星宇的爸爸会一直活在我们星宇心里。至于下次还有谁敢胡说八道，你就告诉他们，你有个厉害的大伯，跟爸爸一样的存在。”

    然后就见小家伙郑重的点点头，那模样，真不像一个四岁的孩子，这倒让苗延想起每次训斥苗磊时，那家伙也是这幅模样。

    看着这个缩小版的，苗延突然就笑了。

    这边，时依云也跟安伊伊聊了个消息。

    “梅花婶子家要卖房？”这是安伊伊始料不及的事。

    “她家那个院子不错，除了我们苗家这个，就她家那个大，而且期间修缮过两次，看着像是新的一样。”

    听着口气，像是中介一样，安伊伊耸肩，她没有买这边房的意愿。

    不过，她倒是对买花婶子家为何舍得卖房感兴趣。

    毕竟如今的人家，只要是生活过得去，没有人会把老宅给卖了，现在出去想买大院可不是件容易的事，而且老宅留着，如果遇到拆迁，那可是有一大笔拆迁款可得到的，无论如何，留着都不会亏。

    “你以为她家想卖？”时依云摇头，还不是儿孙惹了祸。

    “梅花婶子平时最疼她那个大孙子了，大孙子是大儿子家的，如今也长成一个小小少年了，读初中，但是如果你见到本人，你会摇头的，就他那黄头发杀马特的造型，耳朵一串的耳钉，抽烟喝酒打架，学校换了一个又一个，前阵子还把同学脑袋打了个洞。

    这事闹的很大，对方家里不依不饶，又要赔偿又要她孙子去坐牢，最后老太婆找了关系，这才跟那边协商好，最后赔了一大笔钱才了事。

    可祸不单行，小儿子又出事了，开出租车喝酒撞死了人，现在是又要坐牢又要赔钱的。

    我猜啊，钱的话梅花婶子家是有的，但都在上次孙子的事情上用光了，如今再是要拿出小儿子惹事的赔偿款就拿不出来。

    但对方可不是吃素的，法院更是可以强制执行。就是这样，梅花婶子家才要卖房。

    不过啊，因为这个卖房，大房二房三房的人如今都对梅花婶子俩口子和老幺有怨言。

    你想啊，房子大家都有一份，如今却是要卖了给小儿子消灾，这事放在谁身上都不会舒服。

    估计啊，他们家的房子卖了后，等赔偿完也所剩无几，其他人能高兴才怪。”

    安伊伊咂舌，真是世事难料，想起刚刚进巷子时，看到梅花婶子坐在那跟林婶子聊天，看那脸色非常不好看，原来是因为这个。

    不过，房子都快没了，这事放在谁身上都不会好过。

    安伊伊倒是一点都不同情她，心想以后清静了。

    “嫂子，我倒是觉得你可以跟大哥说说，让他买下那个院子，他不是搞房产的吗？肯定知道这其中的投资价值，再说，你们也不知道梅花婶子家会把房子卖给谁，要是又进来一个嘴碎的，那还不是照样心烦。”

    时依云一听这话，觉得在理，之前她怎么没想到呢？

    “学神就是学神，脑袋也太好用了。行，回头我跟你哥讲讲。”

    没过几天，安伊伊就接到时依云的电话，那个院子被苗延买下来了，不但梅花婶子的那个院子，就连之前王婶子家的院子，也都是苗延买下来的。

    安伊伊：“……”失敬了！

    这天，是安伊伊和安南兄妹二人去医院的日子，其实季院长是希望二人分开来的，不过，想到这二人的能力，再加上人家也没少手术，这才没说什么。

    到底是兄妹，喜欢在一起。

    安伊伊前脚进办公室，后脚助手就拿了一堆病历过来。

    “安主任，院长让你挑俩个病患出来做手术。”

    安伊伊看了眼堆放老高的病历本，嘴角微抽。

    “宋医生，你觉得我有这个时间？”

    宋博超是二线医生，自从安伊伊来了后，院长叫她挑选助手，她就从一堆人中挑了宋博超，大多数情况下，这位都是做安伊伊的一助，安伊伊不在的时候，他就是主刀，但肯定是手术难度不高的，如果难度高本身又复杂的话，他是没这个本事做的，得组长，也就是安主任过来做。

    他们科室有些特殊，属于全科医室，有些人不知道自己的病该挂哪个科，一般就会挂他们科。

    另外一部分病人来源，当然就是从各科转过来的疑难杂症患者。

    听安伊伊这么说，宋博超也很心虚，“主任，是院长的意思。”

    “你甭管他什么意思，你只管从中挑出你你们二线医生做不了的手术，这样省我的时间。”

    “了解，下次不会了。”他受教了，虽然院长最大，但院长又不是时时在他身边，说白了，眼前这位才是他的搭档，关乎患者生命，也关乎自己前途，傻瓜才会不知道如何选呢。

    安伊伊看宋博超很是上道，也没为难，当即跟宋博超一起看起了病历本。

    最后从中挑了俩个重症病人出来。

    “走，我们去看看病人。”

    经过318病房时，听到里边激烈的争吵声。

    安伊伊拧眉，下意识的去看。

    而宋博超也早就先一步上前制止，“请安静！要吵去医院外面去吵，你们这样影响到其他病人休息了。”

    医生是最不喜在医院大声喧哗的病人家属的。

    被训斥的是一对男女，床上躺着的是个老婆婆，这对男女就是在为谁照看老婆婆而起纷争的。

    只是安伊伊没想到，这二人她都认识。

    女的正是当年大一才进去就未婚先孕的陶雨菲，当时她和昌明哲的事情闹的太大了，二人最后都被开除。

    不过，如今跟陶雨菲吵架的并不是当年的昌明哲。

    陶雨菲显然也认出了安伊伊，当即一脸尴尬不敢看人。

    这是装作不认识了？

    那她也没有什么好讲的，带着宋博超转身离开。

    (本章完)

