    叶冷峰点了点头，说道：“我一定会找到当初害了他们的凶手，用凶手的鲜血来祭奠他们！”

    说起这件事情，房间中的气氛变得有些凝重。

    叶冷峰不想在这样的夜晚说这么凝重的话题，随即，叶冷峰便转移了话题。

    叶冷峰再次说道：“老爷子不仅向让我远离那个圈子，而且还想让我们快点给他生一个重孙子。”

    “这件事情老爷子已经讲了不仅一次了，上一次，我去京城看他的时候，他还说了这件事情。”

    “他还说若是今年过年的时候，还不能让他见到重孙子的话，我也不用回去了。”

    林雨薇没想到叶冷峰竟然说起了这件事情，她的小脸一红。

    事实上不仅是叶家的老爷子在催孩子的事情，就连她爷爷和阿婆也催了不仅一次了。

    然而，她和叶冷峰之间只有夫妻之名并无夫妻之实，他们怎么生孩子？

    这时，叶冷峰又说道：“老婆，你难道忍心看见我过年都回不了家吗？”

    林雨薇听见这话，小脸更加的红了。

    她自然知道叶冷峰的意思，她说道：“我别以为我不知道你的心思，你就是想要和我一起睡觉。”

    说着，林雨薇有些羞涩的抿了抿嘴。

    叶冷峰调笑道：“我自然想和老婆你睡觉，我们可是名正言顺的！”

    林雨薇有些恼怒的说道：“你闭上嘴，别说了。”

    说完，林雨薇转过身，背对着了叶冷峰。

    只有她自己知道，这一次她的心跳是多么的快。

    这时，林雨薇想到了刚才叶冷峰的话。

    她也从叶冷峰的话中得知，叶家恐怕并不是什么小家族。

    其实这对林雨薇来说并不重要，她找丈夫看的并不是对方的家庭。

    毕竟她有能力让自己过的很好，有能力将自己的家庭经营好，所以只要对方愿意对她好，对方有上进心，就算对方毫无家庭背景，她也不会嫌疑。

    因此，家境并不是衡量一个人的全部条件。

    所以，她也自然也不会用一个人的家境来衡量一个人。

    就在这时，一个闷雷在天空中响了起来。

    林雨薇的身体一僵，呼吸也不由急促了几分。

    叶冷峰作为一个优秀的兵王，感官自然要比别人敏锐一些。

    所以，叶冷峰顿时发现了林雨薇的异样。

    “老婆你怎么了？”

    随即，叶冷峰似乎意识到了什么，立马说道：“老婆，难道你害怕打雷吗？”

    说着，叶冷峰就从地铺中坐了起来。

    林雨薇已经习惯了以自己坚强的一面示人，所以她下意识的否认道：

    “没有，我没事。”

    “砰！”

    就在这时，天空中再一次响起了一道惊雷。

    这一道惊雷的声音比刚才还要响好几倍。

    巨大的声音让林雨薇的身体一抖，脸色也变得惨白了起来，呼吸更加的急促了。

    叶冷峰注意到林雨薇的异样，更加的笃定了自己的想法。

    叶冷峰起身便走到了床边，在下一道惊雷响起的时候，伸出手捂住了林雨薇的耳朵。

    叶冷峰也在闪电划下的时候，看见林雨薇脸上的惨白神色。

    等到惊雷响过之后，他放开了捂住林雨薇的手，说道：“老婆，没事了，有我在，有我陪着你，你睡吧。”

    为了安抚林雨薇，叶冷峰特意放柔了声音。

    林雨薇听见叶冷峰的话，心里的恐惧竟然真的消散了不少。

    她的心里也察觉到了一阵巨大的安全感。

    她看向面前的叶冷峰的目光中是一片复杂之色，她没想到她的安全感竟然是叶冷峰给她的。

    她看着面前陪在她身边的人，以往在雷雨夜的恐惧也消失了不少。

    叶冷峰坐在床边，伸出手捂住了林雨薇的耳朵。

    林雨薇并未觉得叶冷峰的举动有任何的轻浮之感。

    林雨薇感觉着从叶冷峰身上传来的温度，心里竟然流过了一股暖流。

    这一刻，林雨薇心里有些东西也在慢慢的改变。

    几分钟之后，林雨薇看向了叶冷峰，说道：“你要不要睡上来？”

    叶冷峰听见林雨薇的话，神色一怔。

    他的脸上露出了诧异的神色。

    他甚至一度觉得是他自己听错了。

    林雨薇竟然邀请他上床睡？她知不知道这意味着什么？

    “你让我睡在床上？”

    叶冷峰震惊的说道。

    林雨薇听见叶冷峰的话，小脸再一次的爆红了，她怕叶冷峰误会了，连忙解释道：

    “你别想多了，我是看见外面下雨了，今天晚上肯定要降温，所以我怕你睡在地上感冒了，所以才让你睡在床上的。”

    “你若是不想睡在床上就算了，你还是去你的地铺上睡吧！”

    说着，林雨薇便掩耳盗铃的闭上了眼睛。

    叶冷峰得到了林雨薇肯定的答案，心里是一阵激动。

    他没想到今天晚上还有这样的惊喜给他。

    他本想着今天晚上能和林雨薇睡在一个房间之内已经是很大的突破了，他也很满意了。

    他万万没想到，林雨薇竟然邀请他上床睡觉！

    他顿时笑了起来，说道：“我当然要上床睡，有床可以睡，谁还愿意睡地铺啊！”

    说着，叶冷峰就打算上床。

    然而他的身体刚动，打算躺上床，林雨薇便睁开了眼睛，说道：

    “等等！”

    叶冷峰脸上的笑容一僵，难道林雨薇又改变了主意？

    不带这么玩儿人的吧？

    紧接着，林雨薇继续说道：“你要上床睡觉也可以，但是你要老实一点，不可能对我动手动脚的！”

    “你若是有任何越举的行为，我会将你赶出去的！”

    叶冷峰见林雨薇并未改变主意，立马笑了起来，说道：“好，只要老婆不让我碰，我一定安分守己。”

    “那老婆我现在上来了？”

    林雨薇听见叶冷峰的话，身体一僵，心里立马紧张了起来。

    “你要上来就上来，你问我做什么？”

    叶冷峰嘿嘿一笑，说道：“我这不是在遵循老婆的同意吗？我这样够不够安分守己？”

    说完，叶冷峰就上了床，躺在了林雨薇的身边。

    叶冷峰的脸上露出了一个的笑容，还真是多亏了杨虎他们来做客了。

    否则的话，他怎么有机会可以和她老婆同住一间房？甚至现在还和他老婆睡在一张床上。

