    第196章被束缚住的他

    辛西娅给了珀莉一个拥抱，“我实在不想见到他们了，我也不适合皇宫的生活，我不是一位合格的公主。”

    “不、相信我、没人比您更适合当一位公主了！”

    珀莉的劝阻没有起到一点效果，她眼睁睁的看着辛西娅的马车离开，都没想明白这是为什么。

    直到听说今天的光明教堂被黑暗入侵，后被光明驱散的消息，她才大为震惊。

    辛西娅在夜幕降临前回到了里昂大街，那栋凯厄斯买下的房子里。

    但当她走进花园，整个人都沉默了下来。

    她一手种下的矢车菊和薄荷被人全部连根拔起，一个又一个的大坑遍布在花园里，尸体已经被运走了。

    月光照在花园里，景象一片狼藉。

    “凯厄斯...”辛西娅望着那栋黑乎乎的房子，拿出水晶球叫了一声。

    没人回应她。

    明明他们一定会再见的，可独自在万籁俱寂的夜里，面对这种情况，让她不免的有些难受。

    无数天使站在神殿内的台阶下面，他们相互交谈着，黑暗与光明掺和起来的记忆让他们对自己从前曾犯下的过错很是自责。

    神座上的神明被一层薄雾环绕安静的坐着，他没有任何关于光明和黑暗交错记忆的那种迷茫感，整个人冷静的可怕。

    这些本来就是他的经历，除了多出来的那段情，他都可以轻而易举的接受。

    他的面容在薄雾的掩藏下几乎看不清，银色的长发垂落在地，鎏金色的眼瞳正注视着手里那颗水晶球。

    他的耳朵里传来了一位少女的呼唤，她温和的嗓音是如此特别。

    只是指尖在上面轻点，一副画就在眼前展开。

    少女正落寞的站在一片混乱的花园中央，不断的呼唤着他的名字。

    凯厄斯清楚记得她、记得从前的一切过往，甚至记得与她拥吻时的样子。

    可他坐在那一动也没动。

    神格的回归在他的脑子里建立起了强大的道德观，他不该碰任何一位女性，他不该与情为伴，这种强烈的思想不断影响着他的大脑。

    他却在本能的抗拒。

    “神主。”安东尼对他的称呼已经变了，他似乎是全场最先接受这个事实的人，他扑闪着六翼来到台阶中央，仰头看着那位神明，“赞美您，我们终于回归了，请赦免我们之前所犯下的罪。”

    “赦免你们在黑暗中犯下的所有罪恶。”凯厄斯淡淡应了一声，挥手洒出一道光。

    他的情绪不高，神色泠泠的注视着手中的那颗圆球。

    被薄雾遮挡、安东尼并不能看清他的面容，但也能明显感觉到那语气里的不对劲。

    他的回归，好像所有人都在为他高兴、除了他自己。

    ...

    辛西娅一晚上都没有等来凯厄斯，其实这个结果也在接受范围，虽然有点失望，但她心里清楚进度条必须要被推进了。

    他已经成为了清心寡欲一寡到底的光明神，要将他在拉下来，她需要好好动动脑子。

    辛西娅没有在里昂大街住下，而是拖着行李先去了福利院。

    络迦之前以发现恶魔的名义封锁了这里，人已经撤走了一半，但门口依旧有守卫的骑士，。

    在黎明时分，守门的骑士们都在打瞌睡的时候，辛西娅拖着行李走到福利院门口，出声叫他们的时候还把人吓了一大跳。

    “公主...殿下！”他们连忙扶正自己的帽子，起身站好。

    辛西娅嗯了一声，直接带着行李进入福利院。

    当她打开门，发现一群恐慌不安的孩子在客厅里，年纪稍小的几个都睡着了，只有大的还在那里坚守。

    辛西娅当然知道他们在恐慌什么，恐慌这好不容易得来的避风港又要倒塌了。

    “公主殿下！”几个大孩子见到她来，眼里都仿若照进了光，全部围到她的身边，焦急的说道：“老师们忽然消失了！他们不见了！院长也被抓走了！”

    辛西娅放下行李，俯身摸了摸他们的脑袋，温柔的说：“他们都还好好的，别担心，这里一直会是你们的住所。”

    她的话还是很有信服力的，这让几个大孩子很快镇静了下来，紧接着一声咕噜的肚子叫就传了出来。

    一个男孩羞愧的捂住肚子。

    辛西娅了然，之前照顾孩子们的都是一群天使，今天他们的无故失踪导致孩子们饿了一天。

    “我去给你们做点吃的，然后上床睡个懒觉，明天不会有功课。”她笑着对他们说。

    能熬夜吃个夜宵，第二天还能睡个懒觉，这简直是所有孩子心中的美好一天，因为门口骑士引起的阴霾也很快就被驱散。

    辛西娅放好行李，独自一人找到厨房开始动手。

    她一个人在厨房里忙碌的样子也悉数落在神座上的人眼里，他的眼眸低垂，眼神复杂。

    【光明神进度：81％】

    厨房里只剩下了一箩筐的番茄和鸡蛋，正准备切番茄煮面条的辛西娅手顿了顿。

    她蓦的睁大了眼，看着眼前莫名其妙涨起来的进度条。

    它已经很久没涨了。

    这是什么情况？

    辛西娅思索了一会，不得不怀疑起她是不是正在被偷窥。

    一想到这个可能性还是很大的，她连切番茄的姿势都变得温柔了起来。

    在一连切了七八个，到最后一个的时候、辛西娅秉持着试探的心态，‘不小心’用刀切到了手指。

    “嘶！”

    她立刻放下刀，用手指隐晦的挤了挤伤口。

    她下手十分有数，只在皮肤表面上割到了一点小口子，轻轻一挤就有血液渗出。

    她疼的伸着手指在厨房走了一圈，似乎是没找到什么止血的东西，最后才塞进了自己的嘴巴里。

    做完这一切，辛西娅发现周围平平无偿没有任何反应，还是福利院的小男孩发现、并给她拿来了止血的纱布。

    她并不为此泄气，不管她的猜测是否有误，都得尝试一番不是。

    她在最后给孩子们煎鸡蛋期间，任凭那些带着烫人高温的油飞溅到手背上。

    神明再也无法忽视她的这些蠢笨行为，在那群天使叽叽喳喳的讨论怎么重塑已经快变成一片废墟的神殿时，神座上已空无一人。

    (本章完)

