    “风武！”另外几个一族人连忙簇拥上去，将一风武救起。然后作势又要去追已经只能勉强看到一背影的陆小天与项倾城。

    “不用追了，那银发修士说得没错，凭咱们这几个人还留不下他们。”金针道人摇头道。

    “可万一夫族和禾族人知道此事，恐怕。”几个一族人脸上不由露出担心的神色。虽然同属秦族分支，可毕竟时隔这么多年，若不是因为外在的危机，秘境再次开启，面对其他几族强者的威胁下，几族怕也不能像眼下这透明紧密的合作在一起。兄弟离久了尚且生份，更何况还是分隔了无数载分支。那份血脉亲情早已经淡去。剩下的只有共同的利益。

    “没什么怕不怕的，方才强行与那银发修士斗了几个回合，再多坚片刻都坚持不住，现在动手，不过徒增死伤。我这身伤势也是被化神强者所伤，原本不过是来围剿那白衣女子，现在多了银发修士，便是禾族与夫族的族长亲自到此，也不会有什么更好的结果。”金针道人摆了摆手，“咱们守卫的这里空间极为活跃，变化颇大，万一与其斗起来，碰巧让他闯入八奇殿，到时候悔之晚矣。”

    “咱们现在怎么办？”项倾城问道。

    “先找到他们两个再说，至于八奇印，就凭咱们几个，势单力孤之下，难有作为。而且咱们的目标是龙元，先想办法离开此地，等取了龙元，后面的事再作计较。”陆小天正说着，忽然面色一紧。

    “怎么了？”

    “独目三臂魔人来了。”之前项狂还在时，仗着项狂祭出青鼎时的皮糙肉厚，与这独目三臂魔人交手了两次，都是被压着打。此时项狂不在，一旦碰到独目三臂魔人，只有被虐杀的份。

    项倾城顿时抓紧了陆小天的手，“我都已经到这里来了，你别想再甩开我。”

    “罢了，要死就一起死吧。”陆小天倒确实是想孤身将独目三臂魔人引走，可现在项倾城也受伤不轻，丢下她一个人，碰到了秦族人的分支，照样难以活命。这种情形下，陆小天委实也没太好的办法，只能走一步看一步了。

    “活着，咱们都要好好地活着。”但对于死，项倾城脸上没有丝毫的畏惧。

    “臭小子，跟个泥鳅似的，几次都被你滑不溜手的逃走，这次你孤身一人，我看你能逃到哪里去。”半空之中，魔云翻卷，一道魔刃破空斩来。

    “主人，快，到地面上去。”独目三臂魔人斩出这声势骇人的一刀时，陆小天体内忽然传来紫叶真邬的声音。自从上次境界突破之后，紫叶真邬便再次陷入沉睡，没想到此时正好苏醒过来。

    陆小天心里却并没有太多欣喜的意思，便是紫叶真邬苏醒，恐怕也难以改变双方实力的巨大差距。

    不过紫叶真邬此时苏醒，总归是一件好事。以前紫叶真邬便有一个能力，抽取附近灵草灵木生命精华为己用，抵挡强敌一击，用这些灵物，代替自己被斩灭的生机。

    “你现在觉醒了什么新的能力？”陆小天迅速问道。

    “大体与以前差不多，只是得到了大幅度的强化。对了，多了一个土遁之法，不过能不能逃过这化神级魔头的攻击，我也没把握。”紫叶真邬显得稚嫩的声音回应道。

    “已经不错了，能逃得一时是一时吧。”连自己都没太好的办法，岂能对紫叶真邬要求得太多。

    陆小天身后的蝠王法翼一挥，身体化作一道淡红色的流光，迅速往来时的方向返回。此时一族人距离他并不远，放着这些人不利用，岂不是太浪费了。只不过后面独目三臂魔人斩出的那一刀来得太快，哪怕是以蝠王法翼的速度，也根本无法完全避开。

    好在面对这独目三臂魔人的攻击也不是第一次了，只是以前有项狂那个防御力超强的人挡在前面，他可以放手攻击，眼下这惊人的魔刃还需自己全力应对。

    不再迟疑，陆小天同时吞下火蛟昱或与十二阶冰霜巨狼合成的妖兽精魄。依靠着蝠王法翼飞速后退的同时，身体在空中一阵诡异的扭动。双拳猛然向前捣出。

    一道长长的蛟吟与狼啸之声咆哮而出。半空之中，一条长达数丈的赤蛟，与一头体形相近的冰霜巨狼身影在空中一阵疯狂冲击。声势惊人，竟也没下于独目三臂魔人斩出的魔刃多少。

    不过到了这个层次，倒也并非是完全看谁弄出的动静更多，化神强者攻击凝聚的能力已经远远超出了元婴修士。此时陆小天最强的手段，仍然还是以血罡之力使出《融魂大法》，而动用融魂大法时，所用的妖兽精魄对于攻击力影响尤大。赤蛟精魄则是陆小天最擅于使用的妖兽精魄之一。

    空中咆哮的赤蛟与冰霜巨狼向前突击。疯狂的扑向那道圆弧凶焰滔天的魔刃。

    轰！双方撞击在一起，赤蛟与冰霜巨狼被斩得哀鸣一声倒飞而回，只不过很快，赤蛟与冰霜巨狼合为一只狼身，双首的妖物，双首分别是蛟首与狼首。疯狂地嘶咬着魔刃。

    只是这种攻击也同样没有持续多久，便被魔刃一刀彻底斩灭。那弧状的魔刃依然不罢休的飘然而来。

    陆小天伸手虚空一划，打出一道血色罡罩。

    砰！血色罡罩迸裂，魔刃也成了强弩之末，虽是打在陆小天身上，但并没有造成多大伤害，只是破开陆小天的衣襟，在陆小天胸口留下一道淡淡的血痕。很快，在强大的恢复力下，血痕便自行消失掉了。

    陆小天也在这种强大的冲击力下，借着这股巨力，抱着项倾城，跌至地面，双脚着地，身体仍然在向后滑行，双足在地面划出一条尺许深的槽印。便是那些凡石也直接被破开，一连撞倒了数十根双人合抱粗的巨大灵木，陆小天身形才止了下来。

    “一刀之威，竟恐怖如斯！”之前与项狂联手时尚且还不觉得，此时独自面对这老魔之下，才知道这老魔的攻击力是何等的可怕。虽然勉强挡住了独目三臂魔人的一刀，可自己付出的代价也是颇大。

