    第494章漠银河：宝宝，你还欠我一个婚礼！1

    曲流殇下意识问：“难道漠银河靠近你的时候，你心里的那个大魔王，不会在你脑子里疯狂叫嚣。”

    司明镜微微勾唇，觉得曲流殇问了一个白痴的问题，她扬起灿烂的唇角，目光璀璨的望着曲流殇：“你说呢？”

    没问题不需要有答案！

    曲流殇踉跄倒退一步，备受打击：“那副画像……”

    “数万年前，在姆大陆还没有被洪水吞没之前，我，司明镜，就与漠银河签订了龙之契约，我们会生生世世在一起，其他任何人都不可能插足在我们之间。曲先生，感谢你对我一片倾心，但我想，你可以适合而止了！”

    说完，司明镜郑重其事的对曲流殇一鞠躬，感激他对她的喜欢，但也仅此而已。

    鞠了一躬后，司明镜豁然直起腰，转身，背影不带一丝留念。

    曲流殇捂着心口的疼，难以释怀。

    她决绝又感恩的态度，表明她这辈子都不可能爱上他，曲流殇满心都是求而不得的不甘。

    后悔……

    后悔多年之前那个年少轻狂的自己，不懂得识别明珠！

    他恨不得时光倒流，冲到那个盲目自大的自己面前，狠狠给自己一巴掌！

    那时候的自己，永远都不会知道，一时任性，后悔终生！

    他得不到她！

    求而不得是世界上最痛苦的事情，而且没办法缓解！

    司明镜刚走了几步，就看到漠银河靠着墙，悠闲的目光落到她的身上，嘴角一抹浅浅的笑意。

    像是在得意。

    司明镜美眉上挑，朝他走过去，低呼：“你偷听。”

    漠银河一个转身，便将她压在了墙上，他单手捏着她的下巴，轻轻摩挲，低头，在她滋润的唇上印了一下。

    无声的暧昧，在两人之间游离。

    漠银河没说话，他看似浅尝辄止，随后又深深的，深深的吻她……

    他的吻里，似乎都染上了笑意。

    司明镜扛不住，脸红了，耳根也红了，最后轻轻推了推他。

    漠银河反而收紧她的腰，他低头，目光深邃凝视她：“宝宝。”

    “干嘛？”司明镜有些不好意思。

    她下意识伸出手，理了理自己额前的碎发。

    漠银河的手指，勾起了她挂在脖子上的项链，项链上挂着他之前向她求婚时候给她的求婚戒指。

    他说：“宝宝，你似乎还欠我一个婚礼。”

    司明镜：“……”

    不应该是他欠他一个婚礼吗？

    但是随即，司明镜便想到，这里是姆大陆，在姆大陆都是女子娶男子。

    漠银河勾起她的下颚，说：“宝宝，我娶过你一次了，这次换你娶我可好？我会带上丰厚的嫁妆。”

    司明镜的心，隐隐有些心动。

    漠银河的声音，特别蛊惑人心，他摩挲着她的下巴，或轻或重，一只手压在墙上，将她抵在身体和墙壁之间，不肯罢休的说：“宝宝，你家大魔王求嫁。”

    司明镜笑着：“别闹了。”

    “没跟你闹。”

    “再说。”司明镜推开漠银河，从他的腋窝下钻出去，逃跑。

    她走了两步，脸上全是笑容，很开心。

    司明镜进入屋子里，看到司离骚和云殷在喝酒聊天，她快步走过去，问司离骚：“太子哥。”

    司离骚放下酒杯，等待她的下文。

    “在我登基大典上，我想加一个环节。”

    “你想加什么环节？”

    司明镜说：“我想娶漠银河。”

    认真聆听的司离骚：“……”

    司明镜假装没看见司离骚的表情，她说：“听说，曾经漠银河和白九思的婚礼，在姆大陆是不被承认的。既然如此，那我就和他再办一场婚礼，就在我的登基大典上！”

    说完，她又补充一句：“我认真的，否则这个登基大典，我不参加！”

    她这话，相当于威胁了！

    司离骚摁了摁眉心，说：“他以什么身份，嫁给你？亚特兰蒂斯的太子爷？以后他愿意陪着你，永远留在亚特兰蒂斯？还是以后，你们两地分居，一个将来继承亚特兰蒂斯的王位，成为亚特兰蒂斯的王，一个做姆大陆的王？你们以后怎么处理国家与夫妻之间的关系？打算把两个国家合并为一个国家吗？你觉得两国民众会答应吗？”

    司离骚一连串的质问，问得司明镜哑口无言。

    司离骚给她泼冷水，告诉她，想法很好，现实很残酷。

    司明镜微微皱起眉头。

    司离骚说：“我希望你慎重考虑，你的婚姻，并不是你一个人的事情，是两个国家之间的事情！”

    就在司明镜被问得无法开口的时候，她的身后，传来了一道看似风轻云淡，实则霸道的声音：“我会放弃亚特兰蒂斯的王位，陪着明镜呆在姆大陆，做她唯一的男皇后！这样，离骚太子还有顾虑么？”

    “你要放弃亚特兰蒂地的王位？”顾长彬和盛流云都走了过来，听漠银河满嘴放炮，觉得他就是嘴上说说！

    就连司明镜都下意识回头，不敢置信看着漠银河。

    漠银河走到近处，握住司明镜的手，低头告诉她：“江山与美人，我选择美人！这次我带着孩子们过来，临走前就已经与母亲聊过这个问题，她说会尊重我的决定。”

    顾长彬、盛流云、云殷都露出怀疑的目光，他们不相信！

    没有人会放弃至高无上的权利，甘心做女人的附庸品！

    他们都是男人，他们都知道这对男人而言，太难了！

    男人都是追求事业的！

    司明镜摇摇头，她也不希望漠银河为了她，放弃江山，这不是她要一场大婚的目的！

    如果来一场大婚，就要她的男人放弃一切，那她宁愿不要这场大婚，更或者，不要这个女王！

    漠银河说：“明镜，我心意已决。我母亲还有一个女儿，一个儿子，她不缺继承人，可是我却缺你！我不会和你过两地分居的日子，一天都无法容忍！”

    所以，他妥协！

    司明镜依旧摇头：“你这个疯子，我不同意。”

    曲流殇从屋外走进来，也听到了漠银河的话，他的脑子里也是这句话，漠银河怕不是疯了吧？

    (本章完)

