    灵婆去熬药了，唯留下夏东青和徐元在半生堂里喝茶。

    徐元看着浑浊的茶水，一点喝的兴趣都没有，而夏东青却喝的不亦乐乎，一杯接着一杯，仿佛这就是绝佳的饮料。

    徐元看着夏东青，“真的这么好喝吗？”

    夏东青道，“你可以尝一尝么！”

    徐元看着浑浊好像绿色发馊米汤一样的怪茶，内心恶心无比。

    夏东青道，“老板我记得你之前不是喝过黄泉啤酒么！”

    徐元道，“黄泉啤酒和这个有关系么？”

    “当然了。”夏东青道，“黄泉啤酒就是稀释勾兑过后的这种茶水，我们现在手里的一杯茶水能够勾兑至少一大桶的黄泉啤酒！”

    徐元听着这话，“照你意思，天街上卖的黄泉啤酒都是从灵婆这里买的吗？”

    夏东青道，“不从这里买去哪儿买？灵婆对于灵魂的方面的研究是最顶级的！不少人的魂魄丢了，都是在他这里找的。”

    徐元道，“这不就是叫魂吗？”

    “且！”夏东青道，“这可不是叫魂，这是补魂术！我意思是，灵婆这里给人弥补魂魄空缺不是招回原来丢失的魂魄，而是找一个陌生的魂魄给你补进去！打个比方啊！三魂七魄里的第二魄是灵慧魄，灵慧魄代表人的智慧，主导智商和学习能力领悟能力记忆力！如果有个人的灵慧魄丢了，就会变成傻子呆子！到了灵婆这里，就可以找一个别的灵魂的灵慧魄注入！而如果你出价够高，那么这个新加入的灵慧魄可以强的离谱，而恢复之后的那人就会变得超级聪明！”

    徐元道，“这也太扯了吧！”

    夏东青得意的道，“就是这么厉害！在灵婆这里，灵魂就好像是修车铺的配件，你只要出的钱够多，魂魄供应让你绝对满意！”

    听着夏东青的话语，徐元想起了自己封门村的老疯子树先生，树先生当年和老太爷打仗，丢了一魂一魄，到现在疯疯癫癫的，如果能够给树先生找到一魂一魄，岂不是树先生的实力能更上一层楼？

    就在这时，背后传来阴嗖嗖声音，“九黎血脉的那小子，少在这里逼逼赖赖，如果不是看在你的血脉份儿上，我现在就想把你做了！”

    灵婆无声无息的出现在了夏东青背后，一出手，夏东青就飞了出去。

    灵婆坐在夏东青的位置，喝着茶水，打量着徐元，“老婆子我虽然看不起你们徐家，但是也不得不说，老婆子很羡慕你们徐家。”

    徐元笑了起来，“羡慕？这有什么好羡慕的？”

    灵婆道，“你们家族的运气很好，而且骗人总是能成功，像是门外的九黎血脉的小子，我给他许诺了无数的好处，他也只认你这个老板，不愿意在我这里打工。”

    徐元手指擦拭着茶杯盖，“什么是九黎血脉？”

    灵婆道，“一种有别于祖龙，轩辕，西王母之外的第四种血脉，是很稀少的血脉，最早诞生于九黎蚩尤一脉，到现在已经很稀少了，像他这么纯澈的九黎血脉，更是百万难得一见，可遇不可求。”

    徐元听着灵婆的话，眼界大开，这天下血脉居然能分这么多种类。

    轩辕，蚩尤，祖龙，西王母，除了这四种还有别的血脉？

    灵婆又道，“徐家的血脉，我也很感兴趣，你有兴趣来我半生堂打工吗？”

    徐元笑了起来，“我家的血脉，是轩辕？还是祖龙？西王母？”

    灵婆道，“西王母是昆仑妖族血统，你是人，不太可能是西王母昆仑血脉，祖龙血脉是祖龙陨之后形成的，多为汉之后的血脉，你祖宗徐福和祖龙同时代，不存在是祖龙血脉。”

    徐元道，“那我是轩辕血脉吗？”

    灵婆摇头，“你最不可能的就是轩辕血脉，轩辕血脉多为姬，姜，青丘，涂山之流的古族，他们多半已经灭绝了，而且轩辕血脉和蚩尤血脉是天生的死对头，如果你是轩辕血脉，你和夏东青你们俩现在已经躺着一个了，绝不会是俩人和睦如此甚至夏东青还成了你的伙计！”

    徐元迟疑了起来，“不是轩辕，蚩尤，祖龙，西王母，那我徐家是什么血脉，该不会是仙人血脉吧！”

    “这个。”灵婆道，“你去问你爹比较好，我不太清楚。”

    徐元道，“你不是见过我爹吗？”

    “见过是见过。”灵婆道，“我是第八条命时候见到你爹的，现在的我，是第九条命！”

    徐元看着面前的灵婆，“第九条命？徐门方术有记，猫有九命，有人假借猫命，脱人为妖，图谋长生，莫不是……”

    灵婆笑了起来，“没错，说的就是我这种非人非妖的存在。”

    徐元忌惮的看着灵婆，徐门方术后面还有半行，人借猫命者，名猫妖，九命猫妖，天数恶妖，遇到小心，小心，小心！

    方术里记载的很清楚，三个小心，足见九命猫妖之凶残！

    而且九命猫妖有个特点，那就是死的次数越多，它就越凶残，这个灵婆第九条命，这毫无疑问是说她现在已经是巅峰实力了，徐元要和这样的顶级猫妖对峙，等于是自寻死路。

    徐元灵活的道德底线这一次发挥了至关重要的作用。

    徐元脸色和煦，态度温和，“灵婆前辈此番帮了晚辈大忙，晚辈真的是不知道如何感激，假以时日晚辈有了多余寿元一定会……”

    “不用等以后。”灵婆开腔，“你现在就可以帮我。”

    徐元搪塞道，“怎么会？晚辈现在要钱没钱，寿元不多……”

    灵婆抬手朝着徐元点了去，徐元的怀里一块血丝玉珏飞了出来。

    赫然是雨夜屠夫玉珏。

    雨夜屠夫玉珏一出现，徐元急忙道，“灵婆，小心，这玉珏在阴气重的地方会灵变的！”

    徐元的话音未落，雨夜屠夫的玉珏猛地炸裂，化作血光出现在了面前。

    “尜尜！”

    磨刀声出现，雨夜屠夫重新站立在了徐元的面前，挥起了屠刀，朝着徐元的脑袋劈了下来！

    徐元眼神内敛，习惯性的抓出来了三昧真火长刀。

    可就在这时，灵婆的佝偻影子出现在了雨夜屠夫和徐元的正中间。

    灵婆背着手看着面前足足三米高的雨夜屠夫，眸子里充满了贪婪垂涎，“果然是那个地方套出来的家伙，我已经看到了我第十条命的机会，去那个地方，找到孟婆汤，成为下一代的孟婆……”

    雨夜屠夫挥舞起来了斩首大刀，狠狠劈向了面前的灵婆。

    徐元想要出手，可想到灵婆乃是九命猫妖，算了，自己在大佬面前还是低调为好。

    就在雨夜屠夫的大刀砍在灵婆头上的瞬间，那灵婆通体猛地虚化，一切都如水墨色渲染，周围一切化作淡淡的水墨风景画，就连雨夜屠夫也瞬间从狰狞恶面三维化作了二维画面……

    徐元瞪大了眼，卧槽，这，这是降维打击吗？

