    长安城的上空。

    　　李渊感觉自己的腿软得跟一根面条似的，一直在发抖，哪里敢站到柳条筐边往下看。

    　　站在柳条框的中央，死死的抓着秦牧不放。

    　　“怎么，老爷子，怕了？”秦牧看了眼脸都变绿的李渊。

    　　李渊哆哆嗦嗦道：“开……开玩笑，老夫会……会怕？老夫当年带兵面对几十万大军……”

    　　“打住，你这么牛逼，那来来来，往边上看看。”秦牧失笑，把李渊拉到框边。

    　　“哼，来就来！老夫还能让你小子看不起不成？”

    　　李渊哼了一声，强行让自己双腿不要抖，不过到框边的时候却是脚下一软，下意识的抓住了秦牧。

    　　“卧槽，扶我……”

    　　秦牧：“……”

    　　热气球从平安县升起，一路往长安城而去。

    　　随着热气球逐渐升空，地上的东西开始变得越来越小，景色开始变得不同，视野也变得更加开阔！

    　　能遥望到很远的地方，高山、树木、建筑，任何在地上的东西都能一览无余。

    　　阡陌交错的田园和村落，一路山水一路景，犹如画中游。

    　　长安城尽收眼底，繁荣而又雄伟。

    　　“好美啊！”

    　　“这就是长安城啊！”

    　　“原来长安城如此的壮美，试问这世间能有几座？！”

    　　经过了一段时间的适应，李渊此时已经忘记了害怕，由衷的喃喃赞叹。

    　　良久。

    　　李渊才激动的看向秦牧：“秦小子，卧槽，我们真的上天了？！”

    　　秦牧：“……”

    　　这老爷子反射弧有点长啊！

    　　“哈哈，我们上天了，真的上天了！”李渊激动得像一个两百斤的孩子。

    　　“看，这就是长安城！这就是大唐！这就是巍巍大唐！！”

    　　秦牧笑而不语，静静的享受着。

    　　这一刻是自由的，心绪随便乱飞，天马行空……

    　　“欲与天公试比高，须晴日，看红装素裹，分外妖娆，江山如此多娇，引无数英雄竞折腰！”

    　　嘶！

    　　听秦牧念出这几句豪迈的诗句，李渊顿时倒吸了一口冷气，眼中露出震撼的神色。

    　　这小子的才学，比想象中的还要恐怖。

    　　李渊沉吟了一会，爆喝道：“好！好一句江山如此多娇，引无数英雄竞折腰！”

    　　他争雄过天下，深有感触，这句诗简直说到他心坎里了。

    　　是啊！

    　　江山，如此多娇的江山，别说是英雄了，就是手足，父子都为之折腰。

    　　而这大好江山，曾经是他的，现在是李二的，未来……

    　　他希望是秦牧的！

    　　李承乾之流，和秦牧比起来，差太远了……

    　　……

    　　长安城内，灾民越来越少，出关乞食的灾民在源源不断的回归，粮食价格渐渐稳住。

    　　关中百姓们的生活也在逐渐的恢复，之前咒骂李二的，全都脸上火辣辣的，不过他们还是搞不明白，为什么突然就有饭吃了？为什么突然就没有人饿死了？市场上的粮食为什么突然降价了？

    　　不过他们也不去深究，他们图的不过是一份温饱而已。

    　　今日的长安城，和往常一样平常，每个人都为着自己的生活奔波。

    　　房如烟也是带着丫鬟晴儿出来逛街，毕竟长安城粮灾那段时间乱冷清得像鬼城，现在好不容易又重新热闹起来了，她们也憋坏了。

    　　忽然，头上一片阴影掠过，正在街上看首饰的晴儿好奇的抬头，顿时惊得摔倒在了地上。

    　　“晴儿，你怎么了？”

    　　“小姐，你快看，有人在天上飞！”

    　　“莫要胡说，人怎么可能在天上……”

    　　房如烟还没有说完，晴儿赶紧拉着她往天上看去：

    　　“你看，他们还在向我们挥手！”

    　　房如烟怔住了，呆呆的仰头张望。

    　　真的有人飞上天了！

    　　这怎么可能？

    　　长安城第一才女，虽然是别人给她的虚名，但也足以说明她的才学，可是眼前这一幕，却让她想都不敢想。

    　　那上面的到底是谁？

    　　竟有如此天马行空的想象力和创造力，不可想象。

    　　房如烟怔住的时候，晴儿却像见了鬼一样，惊叫道：

    　　“天啊，那人……那人好像是，老师？！！”

    　　“什么老师？”

    　　房如烟一脸迷茫。

    　　“就是那天来店里帮小姐您改诗的那个人！”

    　　“啊？你确定是他？！！”房如烟有些不敢相信的问道。

    　　晴儿摸了摸下巴，认真的看了一会，“嗯……像，很像！身材高挑匀称，一身锦绣长袍，丰神俊朗，气质无双，就像从画中走出来一样。”

    　　房如烟：“……”

    　　你是他派来的小迷妹吗？

    　　夸得这么卖力？！

    　　看着房如烟有些怀疑的目光，晴儿认真的点头：

    　　“真的，我跟着小姐您见过俊朗的公子不少，但是那个公子给我感觉最非凡的，不是长相，而是气质，一种说不出的气质。”

    　　“我敢保证，上面那个人一定是那位公子！”

    　　看见晴儿笃定的样子，房如烟有几分相信了。

    　　能够轻易的破开她的对子，如今又飞上了天，这个人，还真是好特别啊。

    　　她呆呆的看着天空中飘过的热气球，突然生出一股现在就想见一见那个人的冲动……

    　　一个男子欢天喜地的抱着刚出生的儿子出门，顿时打了一个趔趄，愣愣的看了半晌天空，失声喊道：

    　　“娘子，快出来看神仙！”

    　　“死鬼，我刚生完孩子，你让我看什么……卧槽，还真是神仙……”

    　　不仅他们，整个长安城，已经因为热气球的出现，躁动了起来。

    　　无数的百姓仰头张望。

    　　这些人怎么就飞上天了呢？他们到底是什么人？

    　　难不成是神仙？

    　　这个念头在无数人心中冒出，很快便有人喊道：

    　　“神仙！一定是神仙！”

    　　“一定是神仙保佑，才让我们有粮食吃！”

    　　“错不了，一定是神仙不忍我们活活饿死，特地下界来拯救我们，谢谢救苦救难的神仙啊！”

    　　“谢谢神仙……”

    　　一时间，一条劲爆的消息传遍了整个长安城。

    　　并且在大街小巷中肆意传播。

    　　神仙出现了！

    　　是神仙拯救了他们，是神仙解决了这一次的天灾！

    　　这让整个长安城陷入了亢奋的状态……

    　　皇宫，两仪殿。

    　　早朝刚一开始，百官竟默契的拜下高呼：“吾皇圣明！”

    　　山呼海啸的呼声，响彻皇宫。

    　　李世民脸上掩饰不住的喜悦，大手一挥：“都起来吧，此事功不在朕。”

    　　他没有把话说完。

    　　但是在场的众臣都没有太意外，因为他们几乎都听说了，是陛下背后的一个高人想出的计策。

    　　不过李世民越是不说，百官对于这个幕后的高人就越是好奇。

    　　在场的，也就房玄龄和李世民见过。

    　　杜如晦性子比较急，试探性的问道：“陛下，此人才学至高，实在是令微臣汗颜，微臣斗胆请陛下引荐，让微臣见一见这个高人，请教一番。”

    　　李世民笑道：“好，有机会……”

    　　然而话还没有说完，驻守玄武门的李君羡便神色慌张的闯了进来：“陛下！出大事了，出大事了！”

    　　李世民登时脸色一变，沉声道：“何事如此慌张？”

    　　“有人在天上飞！”

