    

    我把手放在那镇.物上，可以清楚的感觉到，下面那一道道充满怨气的存在。

    那是一道道的阴魂，怨气十分的强烈。

    如果把它们放出来，一定会有大麻烦的。

    想到这我皱了一下眉头，觉得要把这些冤魂送入地府，留在这里始终是个麻烦。

    只不过把它们送下去之前我要弄清楚，这到底是怎么回事。

    想到这一点，我不由的深吸了一口气，勾魂索在我手中冒了出来，然后直入地下。

    感觉到勾魂索缠绕到了一只冤魂，我大喝一声，收回了勾魂索，而那只冤魂也被带了出来。

    那是一个女人，看上去不过十七八的样子，一头凌乱的头发，身上的衣服破破烂烂的，而且身上有着很多恐怖的伤痕，那是她生前留下的。

    很明显，她生前一定受尽了折磨和虐待。

    她望着我和张忠，张开嘴，挥舞着两只手，如同野兽一样的朝着我们扑了过来。

    我皱了一下眉头，挥动了勾魂索，直接把她甩到后面。

    现在这个女人身上的怨气太懂，已经让她根本没有了清醒的认知，所以想要问她话，就一定要先清除她身上的怨气。

    我看了旁边的张忠一眼，对他说道：“把她身上的怨气弄掉。”

    听到我的话，张忠转过头，像看白痴一样的望着我，然后说道：“大人，咱们阴差只是负责抓鬼的，给鬼清除怨气我不会啊。”

    听到他的话，我愣了一下，因为我也不会。

    我有些费解的对他问道：“不会处理阴魂的怨气，那平时碰到这种冤魂要怎么做？”

    一只阴魂，如果身上的怨气太重，那是根本无法入地府的。

    因为怨鬼和作恶的厉鬼不一样。

    作恶的厉鬼是天生恶人的阴魂，那种家伙就算死了不想入地府，身为阴差的我们也会上门把他们送进地府。

    一旦进入了地府，那些家伙都会进入十八层地狱之中，按照自己的罪恶程度来选择属于自己的那一层。

    可是怨鬼并不坏，它们生前有很多事很善良的人，很好的人。

    但是却好人没有好报，惨遭横死。

    如果他们死后，阴魂没有及时的入地府，留在阳间怨气就会越来越重，最终被仇恨蒙蔽了神智，变成一只怨鬼。

    张忠现在说我们阴差居然没有办法超度怨鬼，所以我很好奇以前他们碰到怨鬼是怎么做的。

    听到我的话，张忠耸了耸肩头，然后说道：“怨鬼虽然怨气重，但是并不强大，所以一般碰到这种怨鬼我们就会直接出手打的它魂飞魄散，反正没法超度。”

    听到他的话，我心里有些别扭。

    这些怨鬼虽然怨气重，可是他们生前可都是好人啊，只不过是因为惨死心中有了怨气而已。

    这样的阴魂地府居然不收，而是让阴差直接打的魂飞魄散，实在是太没有人性了。

    不对，应该是鬼性！

    这一下让我有些为难，本来是弄上来这冤魂，想要问问她这到底是怎么回事呢。

    可是她已经被怨气侵染了神智，除不掉她身上的怨气我根本什么都问不出来。

    难不成自己像别的阴差一样，直接把她给打的魂飞魄散？

    我看了那个怨鬼一眼，不由的叹了口气，我实在是下不去手啊！

    就在我左右为难的时候，心中一动，突然想到了体内的那面镜子。

    那面镜子很有来头，连赢勾这样的家伙都能压的住。

    而且它是佛门之物，佛门讲究度化，洗脱，而且那镜子上面的光芒十分的纯净，也许用那面镜子试试可以帮着怨鬼洗刷掉身上的怨气。

    想到这我已经做了决定。

    反正现在的冤魂已经无法入地府了，就死马当成活马医了吧。

    我心中一动，那面镜子立马就飘了出来，悬浮在我面前。

    紧接着，镜子上面冒出一道洁白的光芒，朝着那不停嘶吼的冤魂照了过去。

    洁白的光柱把她全身都笼罩其中。

    “我草！”

    看到我召唤出那面镜子，张忠倒抽了一口凉气，直接站了起来，紧紧的盯着我。

    现在的他已经越来越看不透我了。

    他知道我体内有着赢勾的魂魄，在守墓人周立那里看到了。

    张忠虽然表面上是一个胆小怕事的人，不过他毕竟是曾经地府的捕头，所以并没有表面上那么简单。

    当年的他本来就要坐上地府的巡检，结果因为一件事情被自己的手下出卖，然后灰溜溜的被赶出地府，成为了一个普通的阴差。

    这么多年苟在阳间，做着小阴差，张忠心里已经放弃了往上爬的想法了。

    因为那个自己曾经的手下如今已经是地府的巡检了，比自己要大好几级，有他压着自己，那是永远翻身无望了。

    不过自从知道我就是赢勾之后，张忠的心思又开始活泛了起来。

    赢勾，那可是赢勾啊！

    当年地府真正的主人，也是地府最强大的存在之一。

    张忠虽然不说，但是知道，赢勾一定会再回地狱的，一定会夺回属于自己的一切的。

    所以张忠心动了，在我面前甘心的当好一个合格的下属，因为他期盼着有一天赢勾带着自己重回地府，再拿回属于他的一切。

    尤其是那个背叛了自己的家伙，一定要让他还回来！

    现在看到我居然召唤出了一面镜子来帮助怨鬼洗刷身上的怨气，张忠心里更加震惊。

    他是个识货的人，当然一眼就看出来，这镜子不简单，威力巨大，而且上面还有着强大的佛门气息。

    这一下让张忠的心里有些别的想法了。

    整个地府的人都知道，当年的赢勾不知道因为什么原因惹恼了地藏王，这才会被地藏王出手收拾。

    所以谁都知道，赢勾最恨的应该就是佛门的秃头。

    可是现在看到我居然召唤出了佛门的宝物，张忠怎么能不震惊啊！

    难道说当年的地藏王和赢勾大战只是演了一场戏，做给某些大佬看的？

    张忠心里面的念头不停的翻腾着。

    我并不知道这面镜子的出现让张忠想了这么多，只是盯着前面的那只怨鬼。

    在圣洁的佛光照耀下，白光之中的怨鬼发出一声声凄惨的叫声，整个身上冒除了一团团的白烟。

    我紧紧的盯着她，片刻之后不由的松了一口气。

    镜子上面的光芒清除的只是她身上的怨气，她的神魂并没有受到任何的影响。

    看到这我不由的有些高兴，看来这面镜子的作用还是挺大的。

    不光能够压得住赢勾那个家伙，居然还能洗脱怨鬼身上的怨气，这可真是个宝贝啊！

    片刻之后，佛光之中女鬼停下了惨叫，静静的站在原地。

    此时的她身上已经没有了任何的怨气，和一般的阴魂已经没有什么区别了。

    我收回了镜子，朝着她望去。

    那是一个十分 漂亮，十分文静的女孩子，留着一条长长的辫子，身上的衣服看上去像是八九十年代女孩子穿的那种。

    女孩也在望着我，然后立马跪在了地上。

    “谢谢这位高人帮我清除掉身上的怨气。”她跪在地上，对我说道。        

