    翌日清晨。

    鸣人摇晃了下脑袋，很快清醒了过来，漩涡一族强大的体质，让他彻底脱离了宿醉的烦恼。

    虽然昨天还喝的不省人事，但今天醒来，他又是那个让卡卡西等人，颇为头痛的漩涡鸣人！

    “喝酒误事啊，怪不得不让小孩子喝酒，我应该没做什么乱七八糟的事情吧？毕竟我酒品挺好的……嗯？这股泥土味从哪来的？”

    疑惑的抬头，然后鸣人就看见自己的房间，被摆满了桃树的树苗。

    “这些东西哪来的？我房间里怎么会有这么多桃树苗？！不是我喝醉了偷的吧？”

    鸣人眼皮狂跳，开始回想木叶哪里卖树苗，自己到时候该怎么赔偿。

    “放心吧小鬼，这不是你偷的。”

    九尾的话让鸣人松了口气，但还没松完，九尾就又继续说道：

    “不过你以为这就完了吗？难道，昨晚的事情你都忘记了？小鬼，快去找你的好兄弟拜把子去吧，然后跟你的宝贝树苗一起过滚到天涯海角，记得离老夫的大孙女远点。”

    九尾不快的语气，在封印空间内响起。

    “拜把子？”

    鸣人皱眉，揉着太阳穴，逐渐回想起了昨晚的情况。

    虽然鸣人喝的烂醉，更是断片后不省人事，但影分身在一旁看到了一切，并记录了下来。

    所以鸣人有幸亲眼见到自己的社死场面。

    而这些树苗，正是在自己当时耍酒疯的时候，强烈要求影分身去买的。

    树苗上面还放着影分身写的日记，里面详细地记录了这一过程。

    鸣人：“我要树苗，我要树苗，给我树苗，给我树苗，拿一个树苗，把健康抱抱……”

    分身：“广告词听多了把你，滚！”

    鸣人双臂和双腿不停的在床上摆动，像一只正在游泳的蛤蟆。

    “我爱你～我的树苗～我的树苗～我的天堂～～～”

    分身：“……我要记下来，然后去告诉雏田。”

    实在忍受不了这些噪音的分身，不知道从哪里弄来了一台录音机，直接将鸣人发疯唱的东西都录了下来。

    现在这台录音机就在鸣人枕头旁边放着。

    鸣人还打开听了下，简直是魔音绕耳。

    原来我唱歌这么难听的吗？

    不过影分身还是干了点人事，只是将对话和歌曲记录了下来，并没有真的去告诉雏田。

    因为当时天还没亮，夜闯雏田闺房这种事，可能真的会被老丈人吊起里，然后往死里打……

    鸣人感觉现在自己的脑瓜子嗡嗡的。

    如果不是在晚上，这些狗分身真的就把东西给雏田拿过去了？！

    说出来可能没人会信，我差点被自己的影分身坑死！

    把本体坑死了，你们很开心吗！

    “人干事？”

    拿出止痛药，鸣人吃了一粒。

    算了，这药也别送出去了，就先留在自己这吧。

    这届影分身越来越不懂事了。

    难搞哟。

    “我怎么会做出这么白痴的事情？我知道了，一定是因为酒的原因，我这是喝到假酒了！”

    鸣人左手握拳，砸在了右手的手掌上，一副恍然大悟的表情。

    九尾：“别转移话题，快去找那只兔子拜把子，然后抱着你的树苗，离老夫的大孙女越远越好！”

    老夫把大孙女交给这么一个神经病，很不放心啊！

    “呃呃呃～这个，昨天的事情……拜把子和树苗什么的……”

    鸣人眨了眨眼，一本正经的说道：“这都是神奇大自然的馈赠啊！！！”

    “去你的馈赠，给老夫爬！”

    ……

    木叶会议室。

    因为三代和大蛇丸的战斗，带走了一众高层，所以原先属于这些高层的中下层人员，现在有些躁动。

    一下空出这么多位置的情况，以前可没见过。

    这些人想从中分一杯羹，哪怕不能成为最顶上的那几个高层，往上爬一些也是好的。

    但现任暗部部长不慌不忙的，从忍具包中取出一枚卷轴，准备粉碎他们的幻想。

    “这是之前三代大人交给我的，说是在他阵亡后，才能打开。”

    这些人心中当即咯噔一下。

    卷轴缓缓打开，被放在桌子上面，里面写的，是一群人的职务调动，相当于委任状。

    一个戴着眼镜的男人，舔了舔有些干燥的嘴唇，想要反驳：“这个东西，可能需要鉴定一下，毕竟事关这么多人的调动，需要谨慎……”

    还没说完，自来也、卡卡西、阿斯玛等人先后发声。

    “这份卷轴没问题，我们都可以担保。”

    眼镜男悻悻退下。

    卷轴上的人选，都是之前三代深思熟虑后，挑选出来的，不一定是能力最强的，但却是最适合混乱中的木叶的。

    而群龙无首，无法做到步调一致的中下层，现在根本没有力量对抗有三代命令的暗部部长。

    更别说暗部部长还有自来也、卡卡西等人的支持。

    至于团藏，他现在正在忙着梳理自己的根部，完全抽不出时间来参加这次的会议。

    三代的手段还是很犀利的，留下的手段摆了团藏一道，让他短时间内，没办法搞事情。

    所以在经过短暂的混乱后，木叶很快就安稳了下来，并开始向着好的一面发展。

    虽然仍是需要找纲手接任五代目，但并没有那么的急迫了。

    所以自来也打算先休整一天，然后在出发去寻找纲手。

    正当自来也准备将这个消息告诉鸣人三人时，就看见鸣人在从他自己房子里，抱出一堆桃树的树苗。

    而且房子外面也已经堆积了许多。

    鸣人准备把这些树苗种上，直接扔掉怪可惜的。

    “鸣人，你这是要干什么？”

    自来也说话的时候，不动声色的摸了下自己的口袋，这里面装有刚创作好的艺术。

    “啊，你说这个啊……这是……回馈给大自然的礼物，话说，你刚才在藏什么？不会是小黄书的书稿吧？”

    “你想多了。”

    自来也盯了一会儿，发现鸣人只是在搬树苗，并没有在注意自己之后，就松了口气。

    “记得明天村口集合。”

    “用带水泥吗？”鸣人忽然没头没脑的问了一句。

    “村口集合出任务，你带水泥干嘛？”

    自来也很是纳闷，他实在是搞不懂鸣人一天天的都在想些什么，脑子里难道真的装的是空气？

    算了，赶紧离开吧，好不容易存下的书稿，被在被弄坏了。

    刚走出两步，就听见后面的鸣人喊道。

    “看招！小黄书消失之术！”

    一个硕大的水球从天而降，自来也匆忙躲避，但还是被淋了一身。

    “好色老头，真以为我没发现你在藏书稿吗！”鸣人叉着腰，但已经做好了逃跑的准备。

    “漩！涡！鸣！人！”

