    “果然，只有这点力量回来么，不过也已经是相当了不起的提升了。”

    剑雄活动了一下手脚，刚刚从训练空间当中完成了新力量的适应。

    虽然最后他参与了击杀荒原狼，而且得到传承的时候也有着一系列的挑战与安排。

    可终究沙赞的力量费用还是太高，哪怕他将所有的奖励以及自己的存款全都垫付了进去，最终也只是得到了很小的一部分能力解锁。

    大部分的力量还在自己的体内沉睡，需要通过不断的练习以及付费才能继续解锁。

    不过即便是当前已经可以使用的这些力量，也足够让自己获得乱入者级别的强大实力。

    这简直是让自己都有些不敢置信。

    原以为自己以前资深轮回者级别就能够和精锐轮回者抗衡就已经不错，可对比现在的所得来说却还是天差地别。

    随后他便是想到了那一位让人忍不住想要膜拜的伟岸存在，那位随手给予了自己这些机缘的天神。

    这……

    就是所谓的大佬吧！

    不过由于身上一分钱现金都没了，原本想要搜寻父亲消息的打算，也不得不再次中断。

    “阿雄，我们现在应该咋整啊。”

    同样已经回归的老木头，拉了一下剑雄后，有些忧心忡忡的说到。

    老木头只是一直和剑雄组队，后面都是躲在藤原家的驻地里。

    并不知道徐越那边的情况，只知道王大壮他们好像有啥奇遇，然后李大管家已经死了，然后剑雄被日国商人看中，好像给了不少好处。

    对于这一位老实巴交的老伯来说，总觉得上一次任务当中的经历真的是太多太多了。

    “没事，李大死了就死了，能代替他的人多得是，会长一直都是个甩手掌柜。”

    剑雄对这位照顾自己的大叔安慰的说到。

    最近整个联邦都在风起云涌，就算是劳工团都感受到了这种风声，变得愈发的低调。

    这种时候哪怕是有人上位，短期内也不可能敢和李大那样跳才是。

    至于长期？

    有老板在，长期都在老板身上，还担心个什么劲。

    剑雄算是知道很多内情的了，可即便如此，在他得到了外面的那些小道消息和传闻后，也依然是有一种米联邦太强了的错觉。

    全球最多的强者、最多的军阵、最多的底蕴存款，现在甚至连降临军阵都因为聚集两家之长可以称之为最多了。

    还有已经苏醒，据说实力大进的罗师傅对顶尖强者的填补。

    现在的米联邦当为当世最强，而且还超出第二相当多。

    同时，他又对老板舆论方面的推动力，感到了一阵膜拜。

    上次老板收编了三大财阀的决策层巨头，收编了BOI副局长，收编了至高神庭的战斗天使，还有那派遣到联邦的欧洲观察员。

    通过他们多方默契的推动，一瞬间就形成了这种无孔不入的浪潮。

    恐怕就算那些联邦精英有怀疑，也无从下手，无法琢磨。

    毕竟这本来就是在陈述一种‘事实’。

    咚咚~

    就在此时，剑雄的房门被敲响，随后柳老实和王大壮两人的身影便出现在了他们面前。

    相比于任务空间中，两人受到七宗罪影响的情况，这一次见面两人依然还是那么的憨厚，那么的稳重。

    看上去都是老实巴交的。

    剑雄得到的力量缩水了，他们也同样如此，后续的提升需要靠练习与付费才行，所以受到的影响也自然小了很多。

    “李大死了，军团长出来亲自主持会议，号召大家去推选新的大管家，我们两人过来是想要推选剑雄你去的。”

    柳老实憨憨的说到，上次任务当中，他也收编了一些劳工当中的可塑之才，而其他的劳工参与者也利用当时全盛时期的七宗罪心火之力，给予了足够的暗示确保他们不乱说话。

    在目前没有接到新任务之前，还是需要再在这里待一阵的，而且他们也放心不下其他的普通劳工……

    在外面风起云涌，整个联邦都处于动荡状态的时候，大管家的职务自然也是重中之重。

    劳工团的军团长是一位乱入者级别的大佬，但其本人却是那种空有天赋和实力，但对于管理却相当糟糕的武痴。

    让他出面撑场面和战斗没问题，可让他来管理却没什么用。

    也正因如此，李大才能获得那么大的权利，欺上瞒下。

    “我？怎么会，我才加入多久，而且这一份实力暂且还不宜曝光，否则结合上次任务的损失与情况，八成会有人联想到传承的事。”

    剑雄连忙摆手说到，徐越对他们是放养，并没有什么强制要求，既然没有命令，他对这个管家的位置自然没有什么兴趣。

    上次任务当中，老板是收编了不少，可收编的只是那些顶尖势力。

    大量中立吃瓜势力的轮回者，可是平安的回去将‘真实情报’带回去了的。

    毕竟大都会的毁灭，以及当初两大降临军阵的出现，可并无法瞒过他们。

    虽说不知道具体的真实状况，可根据已知情报以及结果，推导出‘真相’还是很简单的。

    这种情况下，上次任务当中有不少劳工进行过传承的测试，并得到了摩根家族协议上的奖励这一点，也是瞒不过别人。

    所以几人得到的传承力量，不宜如此早的表露出来，不然肯定有麻烦。

    虽说去求助老板，求助藤原先生他们肯定能够摆平。

    可自己等人寸功未立，却反过来添堵，那也实在是太失败了。

    “并不需要使用传承的力量，剑雄你本来天赋极佳，在劳工中也是有着口碑的，这一次再加上摩根财阀根据协议支付的费用，得到了足够的提升获得媲美精锐轮回者的实力并不过分。”

    “正因如此，我们才是想到的你，这是我们七个人共同的意思。”

    柳老实和王大壮两人连续说到，表情也显得很是郑重。

    从李大那家伙就能看出，这大管家的位置极为重要，虽说这天下迟早是要姓徐的，可总还得要一些时间。

    这段时候又来一个李大那样的家伙，底下的劳工们可都不好过。

    “而且李大当初都想要贪了我们得到的奖励，新上任的其他大管家恐怕也会惦记，到时候被其针对同样也会暴露出不少信息。”

    在两人说完后，一直都没怎么说话的老木头也叹息的跟着说道

    “是啊，如果是阿雄的话，我相信你一定可以做好的。”

    老木头经常和剑雄组队，自然知道这位后生的实力和潜力，资深轮回者级别就拥有着精锐的战力，其实哪怕不经过上次任务的沉淀都能有争夺头衔的实力。

    再加上其本身的善良，如果能够成为大管家的话自然是再好不过了……

    ————

    两更完毕……

