    先前火药的生产主要是在青州，而且是由林昭亲自盯着，那个时候原料的采买也大多数是林昭自己负责，即便是让大通商号代买，也不敢把配方统统说出来，因此总要亲自采买其中一部分。

    因此那个时候，火药的产量并不高。

    康东来带兵进攻青州城的时候，青州城里的火药最多也就是两三千斤，而且真正制成陶罐做守城武器的，也就几百个而已。

    与康东平一战，林昭手里的火器就消耗了六七成。

    后来青州总管府的势力渐渐大了，林昭为了省事，就把火药的生产统统交给了郑家叔侄俩，要棣州按时按量给青州提供火药。

    因为棣州这边火药的供给始终没有停过，基本上每个月都会送一批火药到青州去，林昭就没有怎么过问棣州这边的火药存量，直到这个时候，他才体会到大通商号的可怕之处。

    这火药方子在自己手里的时候，他虽然能做出来，但是受限于原材料，很难大规模制造，但是大通商号不一样，他们不管是资本还是渠道，都远胜林昭，只大半年时间，便在棣州积攒下来这么多的火药存量。

    即便如郑涯所说，郑通为了采买这些火药原材料，也是大伤元气，可是大通商号依然展现了自己极其可怕的能量。

    原本林昭的打算是，棣州这边并不作为重点防御目标，也就是说必要的时候可以让棣州被敌军占了去，可看到这么多火药之后，他便改变了心思。

    拥有这样庞大的火药存量，那么棣州完全不用再拘泥于原先那种陶罐作为武器，完全可以大规模制造炸药包了！

    虽然炸药包的威能利用率，远远低于陶罐，也不会有陶罐碎片那种杀伤力，但是只要“当量”足够，便可以一力降十会，轻松达到作战目的！

    林昭坐在郑涯对面，微微低眉，开口道：“大兄，从今日开始，你在棣州主持政事的时候，可以尽量把棣州其他县城的百姓迁到棣州城里来，你这个棣州城，可以作为咱们青州的防御重点之一。”

    “少来。”

    郑涯被吓了一跳，连连摆手：“我这里可没有裴俭，更没有战力强悍的幽州士卒，虽然棣州这里的确征募了一万多将士，但是其中大半还是新兵，根本上不得战场。”

    郑涯这个人，生性随意潇洒，但其实骨子里很是谨慎，他看着林昭，沉声道：“真正战事起来的时候，还是让棣州的人马跟着你，或者跟着裴叔，这样这一战打下来，他们该练出来也就练出来了。”

    “用不着他们会打仗。”

    林总管微微低眉，开口道：“一不用他们冲锋陷阵，二不用他们去列阵迎敌，只要他们能站在城楼上，往下丢丢东西就好。”

    “你是说用城里的这些火药？”

    郑涯微微皱眉：“棣州的火药虽然多，但是都没有成火器，如何在战场上施用？”

    这个时代的人，虽然已经见识过火药的厉害，但是眼界见识毕竟受限于林昭弄出来的陶罐，他们根本不知道火药还有其他用途。

    郑通叔侄二人之所以在棣州拼命生产火药，也是为了给林昭的青州准备足够火器，并不知道火药还能用作他途。

    林昭抬头看了看郑涯，声音低沉：“火药这种东西，未必就非要制成火器，只要足够多，随便找个布包包住，弄个引线，便能够轰然炸开。”

    “火药越多，威力越大。”

    说到这里，林昭想起了火药署里那些木桶，他深呼吸了一口气，对着郑涯低声道：“比如说大兄你在火药署里的那些，用来贮藏火药的木桶，随便拿出来一个，弄个引线点着，丢在人堆里。”

    林三郎声音有些沙哑：“立时就是天崩地裂之威。”

    火药署里的那些木桶，每一个都有半个高，每一个木桶里的火药都有一百多斤，真把这个大木桶点着扔到人堆里，不说堪比后世的烈性炸弹，但是震杀一十几二十个人，绝对不是什么问题。

    郑涯眨了眨眼睛，伸手挠头：“这玩意儿……还能这么用？”

    他看向林昭，苦笑道：“三郎你也没跟我提过啊。”

    “我怎么没跟你提过？”

    林昭面色平静，开口道：“我上一次来棣州的时候，便跟大兄说过，火药仓库之中绝对不能见明火，否则立刻天崩地裂，方才在火药署的时候，我看到郑元，便觉得胆战心惊。”

    林三郎微微苦笑：“什么地方不好，大兄非把他安排到那个地方去，真出了什么事情，你我都没有办法跟舅父交代。”

    郑元很明显就是郑通的接班人，将来也会在青州集团中占据举足轻重的位置，如果这个人突然没了，他们两个人都没有脸面再见郑通了。

    听到这里，郑涯也是一阵后怕。

    “我说三郎刚才在火药署，怎么突然想给老二换个差事……”

    他说完这句话，门口就传来了郑元的敲门声。

    “二位兄长，小弟来陪兄长们喝酒了。”

    林昭与郑涯对视了一眼，都很有默契的站了起来。

    郑大公子看向门外，开口道：“老二，你去火药署提一桶火药出来，让人送到城外……”

    说到这里，郑涯的声音戛然而止。

    “罢了罢了，你莫要去了，我让别人去办。”

    他一边说话，一边推开房门，看向郑元，笑着说道：“走，跟我们一起出城去。”

    这会儿的郑元刚刚洗完澡，换了一身干净衣裳，闻言有些摸不着头脑了，他看向郑涯，小心翼翼的问道：“临近饭点了，大兄这是要到哪里去？”

    “这个时候，哪里还顾得上吃饭？”

    郑涯爽朗一笑：“陪着哥哥们一起出城转转罢。”

    一旁的林昭，也对着郑元微笑道：“你去看一看也是好事，将来说不定能派上用场。”

    说罢，两个人拉着郑元，一起上了郑涯的马车。

    与此同时，郑大刺史也派人去了一趟火药署，从火药署的库房里，提出了一整桶火药，让人运出了城外。

    因为火药运送的过程中不能剧烈颠簸，因此一直到一个多时辰之后，一桶火药才送到兄弟三人面前。

    这会儿，兄弟三人正在一处矮山的山脚下，眼前是一处宽敞的空地。

    棣州的官军已经清场，保证四周左近四五里之内，没有任何人。

    林总管亲自下场，小心翼翼的从火药桶里捧了一捧火药，然后在火药桶下埋出了一条长长的引线。

    为了保险，这个引线他足足用火药扑了十几近二十米。

    他们这是要看一看，火药桶的威力，到底能到什么地步。

    郑涯从怀里取出一根火折子，递到了自己的堂弟郑元手里。

    “老二，去替哥哥们点了它。”

