    武道七品境界，内炁与外炁结合，化作『先天真炁』，内力真气得到本质的升华，威力不仅大了十倍，原本无形的内力，也开始显圣。

    在未成『先天真炁』前，内力真气无形无色，哪怕化作剑气刀气伤敌，划过空气，最多产生道道无形的涟漪。

    但是『先天真炁』一成，内力凝练十倍以上，原本无形的力量，与空气中的元素结合，无形化作有形，无色化作有色。

    不同的『先天真炁』，拥有不同的颜色，颜色越是纯粹，就表示『先天真炁』的品质越高！

    项无心修炼的『玄煞真炁』，在『圣天门』内也是一门一流地级武学，大成之后，『先天真炁』呈现乌黑色泽，威力极大。

    『玄煞真炁』轰在『百足天蚣』坚硬的甲壳上，立刻造成很大的伤害。

    原本气势汹汹的『百足天蚣』，顿时怪叫一声，被项无心一击击退，甲壳上也留下一道清晰的伤痕。

    项无心手中的剑，并非一般凡品，而是『圣天门』收藏的精品，名叫『金沙剑』，不仅削铁如泥，还有增强『先天真炁』的功效。

    世间兵刃，分为四级，『天地人凡』。

    凡兵品级最低，但也是削铁如泥的利器，诸如『屠龙刀』和『倚天剑』，就是凡兵。

    人神兵品级在凡兵之上，已然超越一般武器，具备不可思议的力量，可以小幅度增幅武者功力，就像是『金沙剑』。

    地神兵效力还在人神兵之上，增幅效果也强的多，一般手持地兵的武者，实力至少增强一倍。

    天神兵可遇不可求，乃是世间最顶级的兵器，哪怕是九品高手也难得到，每一把都是珍品中的珍品，具有不可思议的奇能。

    九大宗门内都有『天神兵』，不过数量极少，只有掌门才能动用！

    项无心是七品武者，手持『人神兵』，『先天真炁』最少强化三成以上，面对强大的『百足天蚣』，也不落丝毫下风。

    『百足天蚣』的外壳，坚硬有如金铁，普通武器都难以撼动，当初面对欧阳豪一千士兵都不伤分毫，但是面对手持『金沙剑』的项无心，却频频吃瘪！

    一旁观战的林立发现，项无心借助『金沙剑』，虽然勇猛，对『百足天蚣』有一定的杀伤力，但是却没有一击必杀的能力。

    项无心虽然可以打伤『百足天蚣』，但是没办法短时间内杀死他，最多给它一些轻伤，并不能杀死它。

    “奇怪！”观察一会的林立，突然对李琴心说道:“那『百足天蚣』明知不敌，为何没有选择遁地而走！”

    『百足天蚣』全身被项无心斩出一道道伤痕，却没有像之前那样，遁地而走，伺机而出，反而执着的与项无心硬碰硬。

    “它好像在护着那个骨床？”林立指了指『百足天蚣』刚刚睡的骨头床，说道。

    李琴心也发现了蹊跷，沉声道:“难道那张骨床下面，藏了什么东西？”

    『百足天蚣』一直在与项无心缠斗，哪怕被砍的伤痕累累，也不曾离开一步，一直挡在骨床之前！

    “你帮项嬷嬷引开『百足天蚣』，我去看看骨床下面藏了什么！”李琴心对林立吩咐道。

    林立想了想，抽出李琴心给的『长林刀』，冲向了『百足天蚣』。

    『长林刀』只是『凡兵』，虽然削铁如泥，但是对『百足天蚣』的伤害有限，除非林立暴露实力，否则绝不可能是『百足天蚣』的对手。

    不过林立也不需要杀死『百足天蚣』，只要配合项无心，拦住『百足天蚣』，给李琴心机会接近骨床即可！

    项无心在前，以『金沙剑』开路，林立在旁，用『长林刀』偷袭，骚扰『百足天蚣』，慢慢将战场向洞穴的左边移去。

    李琴心这时一个健步而出，飞速穿过林立的后背，向骨床而去。

    『百足天蚣』似乎发现了李琴心的打算，发了狂的向她冲去。

    “畜生，给我回去！”

    项无心的『金沙剑』散发三道乌黑玄光，三道剑气砍在『百足天蚣』身上，裂开三道缺口！

    林立看准时机，『长林刀』一把插入缺口之中，刺入『百足天蚣』的体内。

    巨大的疼痛让『百足天蚣』失声怪叫，可还是不顾一切的想要阻止李琴心！

    “不能让它伤害圣女殿下！”项无心自然不能让『百足天蚣』靠近李琴心，直接舍弃长剑，一掌轰向它。

    林立瞬间就领悟项无心的心意，也松开『长林刀』，反而使出『大开碑手』。

    兵器都难以伤害『百足天蚣』，项无心和林立的掌法，自然对它的伤害也不大。

    但是强大的掌力，却能将百足天蚣拍飞，从而远离李琴心！

    项无心的打算，原本就不是杀死『百足天蚣』，而是将它逼退。

    林立运足内力，『大开碑手』刚猛的掌力，轰在『百足天蚣』身上，虽然不能造成太多伤害，却能把它轰的倒退连连，距离骨床越来越远，只能看着李琴心来到骨床边。

    李琴心一掌拍出，浑厚掌力拍散了骨床，将那些不知名的骨头拍碎，露出里面一颗一人大小的蛋来。

    这个蛋状如鸡子，全身通红，不时还散发道道异光，一半埋在土里，有规律的微微颤动。

    “这难道是『百足天蚣』的卵？”李琴心看到那颗蛋，心里微微有些失望！

    原本她以为，『百足天蚣』护着的会是巴祖师的传承，没想到是它的孩子！

    『百足天蚣』瞧见李琴心打散骨床，露出里面的蛋后，彻底失控发狂，再也不顾项无心和林立的攻击，疯狂的冲撞，向前冲去。

    庞大的躯体带给『百足天蚣』巨大的冲击力，项无和林立不敢触其锋芒。

    “圣女殿下小心！”项无心退后的同时，向李琴心出言提醒。

    李琴心对『百足天蚣』的蛋没有丝毫兴趣，刚想退走。

    这时，异变发生了！

    原本一直平静的巨蛋，突然颤抖起来，下一刻从蛋里飞出四条触须，一下子就缠绕在李琴心的四肢之上！

    原本向前冲的『百足天蚣』突然停止下来，浑身颤抖的匍匐下身子，好像很是惧怕的对着蛋，低下头颅！

    红色的巨蛋慢慢破土而出，漂浮在半空之中，连带李琴心也被触须也带到半空之中。

    巨蛋散发幽幽红光，林立仔细一瞧，发现红光之中，隐隐有个人形！

