
拥有非凡力度和速度的沙袋美女冷丝雨托着冷圆圆和冷甜甜，蹭蹭下了楼，飞身上了大街。

冬夜拂体的劲风，不知方向地吹来，那种彻骨的冰寒穿透寸寸肌肤，直达疲惫的心脏，像要将人凝成一块冰砣子。

“姐姐，我好难过！”三人站在路边等出租车，看着大街上的长龙车阵，冷圆圆饱满的小嘴唇挂着一缕惆怅。

“你还难过了！回家看妈妈了你还不开心？”冷丝雨水润的眸子横了圆圆一眼。

“我是替飞哥哥难过。你不知道你不在时飞哥哥有多想你！”

“别一个口一个飞哥哥，出门几天就把妈妈忘了？咱们回去是跟妈妈团年的！

咱们不能只顾自己快活不管妈妈的死活。”冷丝雨其实也不开心，与其说是她想说服小圆圆，倒不如说是想说服自己。

“姐姐，我也觉得飞哥哥和虫虫好可怜。”连小甜甜也忍不住为夏鹏飞兄弟俩说话。

“咱们走了，他们指不定有多轻松呢。爷们儿打天下的时候，有几个是拖家带口的！”丝雨认为，夏鹏飞身边没有自己姐妹，工作效率会高得多。

几小时前夏鹏飞的狼狈样冷丝雨还记忆犹新，虽然她不知道他到底经历了什么，但丝雨深信，小甜甜和小圆圆必定增加了他的工作量和压力。

“姐姐，刚才你说要走的时候，飞哥哥和虫虫的脸一下子就变得惨白了，”小甜甜摸了一下丝雨的小脸，“……呃，比你还白。”

“他们本来就白！”丝雨的唇角露出不以为然的意味。

“不一样！你说话前我认为你比他们更白，可你说话后他们就比你还白了！”

“不科学！这纯粹是你的心理感受。你又没用仪器量过！

我跟你说，小甜甜，未经考证的事实不可妄断！”

“谁更白这不是重点吧？”冷圆圆瞪圆了眼睛，她觉得话风有点不对劲。

居然会有人提到用仪器测量脸白的程度！小圆圆感觉姐姐的思维总要被一些细枝末节给带偏。

离别本来是件沉重的事情，偏偏被她们弄得有点喜感了。

“哎呀，错过了一辆车了！”其实不只一辆，三人酝酿离情别绪时，已经错过三辆车了。

甜甜又开新话题，“飞哥哥总打不通你的电话，每次打不通都想摔手机！”

丝雨眉头打结，“败家玩意儿！”

甜甜邀功，“是我用眼神减少了飞哥哥的财产损失！”

丝雨撇撇嘴，“问题是他根本就不该有摔手机的想法！”

圆圆忍无可忍了，用小胖手去拧丝雨的小翘鼻子，“手机是重点吗？”

“嗨！美女要走么？”一辆出租车停在路边，司机摇下车窗，手搭在车窗上询问丝雨。

“要走！”冷丝雨回应司机。

三姐妹坐上了后座，丝雨坐中间，两宝坐两侧。丝雨监督两个妹妹系好安全带，“去高铁站。”

小圆圆旧调重提，“姐姐，你才见到飞哥哥多长时间，马上又要分别了，你不难过吗？”

丝雨看着车窗外缓缓往后退却的高楼，想起刚才夏鹏飞上发夹时的温柔眸光，心里比针扎了还难受。

她怎么会弄不清说话的重点，好歹她的语文长时期是替她长脸的科目，她不得不把注意力放在一些细枝末节上，才能转移她对离别的注意力。

在两宝面前，她也得扮超人，刀枪不入，扮高山，巍峨屹立。

“又不是生离死别，两情若是久长时，又岂在朝朝暮？”冷丝雨故作轻松的言辞成功地掩饰了内心的无限伤感。

出租车走几步停几步，比人行还慢。

“照这个速度下去，得猴年马月开到高铁战啊？”小甜甜说。

“姐姐，如果错过了最近的一班高铁，我们是不是可以不走了？”小圆圆侧身看向丝雨。

“错过了最近的一班，我们就坐深夜的一班回梓虚市，明天白天你们补觉，晚上正好和妈妈一起吃年夜饭。”丝雨想回梓虚市除了怕拖累夏鹏飞以外，一个重要的原因，是把林婉如放在了比较重要的位置。

最宠傲娇婉如的战神冷翔的骤然陨落，让感情最是脆弱的林婉如很长时间走不出冷翔殉职的阴影。丝雨在冷翔的灵柩前曾发下重誓要代替强大的父亲照顾柔弱的母亲。

……

夏鹏飞抱着夏虫虫跑上大街时，刚刚出租车喷着尾烟跑远。

夏鹏飞再拦下一辆出租车，兄弟风风火火上了车，夏虫虫系上安全带，还监督夏鹏飞系上安全带。

夏鹏飞心急火燎地对出租车司机说，“去高铁站，请你开快点。”

“有时快不了真不能怪我们，大过年的，到处都是车。”出租车司机慢打着方向盘，将车驶向路中心。

“你看你看，要离开我，她就恨不得把自己变成一只火箭！”夏鹏飞眉头微蹙，脸上的怨气差点冲破车顶直上南天门。

“哎！”夏虫虫摇摇头，叹息一声，“哥哥，你刚才干嘛去了？这个时候你知道急了！

刚才雨姐姐说要走的时候，你就该立刻表态。

说你需要她，有她和圆圆、甜甜在，你浑身就有使不完的劲儿。”

“臭小子，你当我白痴啊，哄女孩子的话谁不会？”夏鹏飞一巴掌拍在夏虫虫脑袋上，当然力度得到了很好的控制。

“可你刚才没用啊。”

“你懂什么？如果丝雨责怪我没照顾好圆圆和甜甜，如果丝雨想带圆圆和甜甜回家团年，我能强留她么？”

“原来你在扮道德标兵啊，那现在你干嘛要去追呢？”

夏鹏飞恨恨地说，“感情是自私的，我突然想争取一下了。做正人君子真特么太累了！”

窗外，宽敞的马路又变得水泄不通，司机们烦躁不安，喇叭声响成一片。

“小哥，你看，堵上了，这可不是我的错。”出租车司机踩上脚刹，回头对夏鹏飞说。

“师傅，到高铁站的路怎么走？”夏鹏飞心急如焚地问司机。

“沿着这条国道直走五个路口，然后往右拐进一个专用通道，沿专用通道直走两公里就到了高铁站。”

“好，我知道了。多少钱？我下车自己走。”

“五块。”

夏鹏飞扫码付了款，和夏虫虫下了车，抱起夏虫虫一阵狂奔。

“丝雨——”

“圆圆、甜甜——”

“丝雨——”

“圆圆甜甜——”

风华盖世的少年抱着帅气迷人的萌娃，一路飞奔，一路呼唤，成为GN市黄昏最迷人的景致。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="67340602"  chaptername="0341  追">加入书签</a>
</div>
