    “我...我好热...”

    仰躺在床榻上的马红俊，一张胖脸扭曲得仿佛像麻花一样，乱颤的面部肥肉刻满了痛苦之色。

    大颗大颗的汗珠，从他的额头直淌而下。

    “你没事吧？”

    见马红俊是这样的表情，小姐姐整个人顿时就慌了起来，连手中的茶杯从手中滑落，摔碎在地上也没有意识到。

    卧槽, 怎么回事？

    不会要死人了吧？

    小姐姐心中担忧了起来，这要是她床上死了个人，这以后的生意还怎么做啊？

    “我好热…”

    满脸痛苦的马红俊，一张满是肥肉的脸上顿时汗珠密布，咬牙从口中艰难地吐出了几个字。

    “那，那我去叫医生？”

    手足无措的小姐姐，满脸慌张地说道。

    千万别出事，千万别出事！

    死在外边也许，可千万别死在我房里啊！

    “嘶~”

    马红俊忍不住又呻吟了一声, 不知道为什么，体内的邪火好似这一次不光没有被压制，反而愈演愈烈。

    本该是轻松解决邪火的项目，却好似火上浇油一般，令邪火越发狂躁了。

    甚至，马红俊还可以清晰地感觉到，自己体内的邪火似乎正从小腹向后转移着。

    邪火所过之处，仿佛烈焰流淌，经络血管之中尽是强烈的灼烧感。

    “你们这里有冰块么？我降降温。”

    感觉屁股快要爆炸的马红俊，声音颤抖地说道。

    “有，有！你等着, 我马上给你拿冰块。”

    惊慌失措的小姐姐赶紧跑到里屋去拿冰块了，像她们这种地方, 通常都会在夏天备有降温消暑用的冰块。

    不多时, 小姐姐便带着冰块跑了过来。

    “我直接用毛巾包裹一下, 再敷你额头上吧？”

    小姐姐说着，便开始为马红俊准备了起来。

    倒不是说她有多么担心马红俊的安危，事实上她一点也不在意马红俊的死活。

    只是，这胖子要死也得死外边，要是死在她床上，这生意还怎么做呢？

    呸，死胖子！

    看着马红俊那张满是肥肉的胖脸，小姐姐心中就忍不住疯狂唾骂。

    你特么都这样了，还要出来玩？

    命都不要了是吧？

    行，命是你自己的，你爱怎么糟蹋就怎么糟蹋。

    但是，你特么要是死在我床上了，老娘还怎么做生意啊？

    “不，别敷在额头上。”

    马红俊有些费力地摇了摇头，他清楚地感觉到，自己发热的不是额头，而是…

    “啊？那敷在哪儿？”

    小姐姐问道。

    “你…敷在我屁股上吧。”

    马红俊深吸了一口气，面色复杂地说道。

    小姐姐：？？？

    什么鬼？

    还有这种玩法的么？

    虽然感到很恶心，但是考虑到这死胖子要是真死在自己床上，那自己的生意也一定会受到影响的。

    小姐姐深吸一口气，皱着眉头, 捏着鼻子，开始为马红俊敷着冰块了。

    “嘶~”

    马红俊忍不住呻吟了一声，这冰凉感令他感觉体内的邪火被稍稍压制些许。

    但是，这样只是治标不治本。

    那强烈的灼烧感，还是来自于体内。

    “那个…你们这有冰棍儿吗？”

    “啊？”

    小姐姐整个人都懵了。

    “我想让里边也降降温。”

    小姐姐：？？？

    你特么地在逗我？

    这是人话？

    伱怕不是個变态吧？

    。。。。。。

    星罗帝国都城，星罗城。

    经过长途跋涉的武魂殿一行人，终于是到达了目的地。

    也许是因为上一次突袭失败的缘故，这一路上邪魂师也没有再组织突袭了，倒是让云曦安稳了不少，可以有更多的时间去肝至臻点了。

    “二小姐，安德列斯的副手迪恩，还有星罗城监察御史白龙已经在城外迎接了，同行的还有星罗帝国的亲王戴天威。”

    金鳄斗罗淡淡地说道。

    目前原星罗城武魂圣殿的白金主教安德列斯已死，但对外还是宣称他尚在闭关之中，所以武魂圣殿的一应事宜都有他的副手，星罗城武魂圣殿二号人物迪恩暂代。

    而监察御史白龙，则是属于督察院，与武魂圣殿互不统属。

    云曦身为武魂殿圣女，亲自前来星罗城，他们二人出城迎接也实属正常。

    至于亲王戴天威么，则纯粹是处于武魂殿与星罗帝国之间的礼节了。

    虽然武魂殿与星罗帝国这些年越来越不对付，但终究还是没有撕破脸皮，明面上双方都是要做足礼节的。

    武魂殿圣女来到星罗城，星罗帝国这边也该派出一名身份地位同等的人出来接待。

    云曦是武魂殿圣女，也是下一任的教皇，按理说星罗帝国这边应该派出太子前来。

    但是由于这一代的星罗太子还没有最终确定，故而迎接云曦的任务落到了亲王戴天威身上。

    当然，这种礼节是相互的。

    如果是戴天威来到武魂城，那么武魂殿也会派出云曦亲自迎接。

    如果来的是皇帝戴天风，则由教皇比比东亲迎。

    云曦点了点头，走下了马车。

    “参见圣女殿下。”

    随着最前方的迪恩与白龙带头一呼，武魂殿所属人员齐齐向云曦行礼。

    迪恩是个两鬓略有些斑白的清瘦老者，白龙则是一个年富力强的中年人。

    “诸位，免礼吧。”

    云曦淡淡地说道，同时扫了人群一眼，并没有在其中看到六供奉千钧斗罗与七供奉降魔斗罗的身影。

    这两位供奉，任务是潜入星罗城暗中调查安德列斯之死，身份并没有浮于水面。

    哪怕是云曦身边的金鳄斗罗与圣龙斗罗，也都是隐藏了身份。

    明面上，云曦这次出行只有鬼斗罗一名封号斗罗护卫。

    “迪恩主教。”

    云曦微微一笑，看向迪恩说道。

    “在安德列斯主教闭关期间，你做得很好。”

    “不敢不敢，此乃卑职职责所在。”

    迪恩面色严肃地说道。

    “哈。”

    云曦没有再说什么，目光转向了城门处的另一支队伍。

    “哈哈，圣女驾临星罗城，本王有失远迎，实在是失了礼数。”

    戴天威拱了拱手，朗声笑道。

    “殿下亲王之尊，能在城外相见，已是礼遇有加了。”

    云曦也拱手回礼，淡淡地说道。

    此次安德列斯之死，星罗帝国或许没有太大的嫌疑。

    但是，也不排除他们与邪魂师勾结的可能。

    如今，还是先看看千钧斗罗与降魔斗罗暗中调查得怎样了吧。

    在一番客套之后，云曦一行人终于是入住了星罗城武魂圣殿。

