    至于老李和老李头到底会不会前往，这一点李承乾从来都没有担心过。

    无论是老李还是老李头，其杀伐之心都不知道超出了李承乾多少。

    毕竟后者好歹还经历过来自后世的教育，而另外两位可是真正的杀才。

    在小太监通知李渊和李世民二人的时候，王大已经操控着车子向着撒切尔描述的地方疾驰而去了。

    “陛下，就是这里了！”

    到达目的地，撒切尔有些激动的声音瞬间响了起来。

    “少爷？”

    “暂且等一等吧。”

    听到王大的声音，李承乾的脸色依旧格外阴沉：

    在他们面前的是一个刚刚建立的高达建筑，最外面还挂着一个牌子，上写‘大唐第一养育院’！

    “是！”

    知道李承乾心情不太好，包括李涟漪在内的人全都保持着一种沉闷的状态：

    再看看那高挂在不远处的牌子，在场的众人只感到一阵刺眼。

    没有让李承乾等人久等，很快就又有好几辆车子从远处一路冲了过来。

    “陛下（高明）……”

    从车子里走出来的都是熟人，也正是李承乾要求通知的人：

    李渊、李世民、程咬金……除了他们之外，居然连长孙皇后也出现了！

    “娘亲，你怎么来了？”

    虽然心情不是很好，但是在见到长孙皇后的一瞬间，李承乾依旧是急匆匆的冲了过去：

    “为善和兕子还……”

    “他们已经不小了，交给奶娘照顾就是。”

    露出一丝笑容，长孙皇后这才继续开口：

    “我大唐居然出现此等恶徒，身为太后，我又怎能不亲自前来呢？”

    话语落下，长孙皇后的神情很怪异：

    有几分冰冷愤怒，也有着几分怜悯。

    愤怒当然是对犯罪之人的愤怒，而怜悯却是对李承乾。

    伸出一只手在李承乾的脑袋上摸了摸，长孙皇后这才开口：

    “可真是苦了你了。”

    诚然，李承乾当了皇帝之后将很多的事情都交给了朝中的大臣，但这并不代表着他就真的什么事情都不管。

    至少在长孙皇后看来，如今发生的这件事情对于李承乾来说绝对是一个巨大的伤害。

    “你们是什么人，全都围在这里做什么？”

    就在几人交谈的时候，不远处突然传来了一声怒喝。

    伴随着声音一起出现的，还有着一个穿着一身锦袍的中年胖子：

    “这里是‘大唐第一养育院’，闲杂人等，不得靠近！”

    虽然李承乾等人看起来全都是非富即贵，但这胖子却是没有一点儿的惧怕：

    背靠朝廷，他可不会害怕区区这么几个普通人。

    “呵~”

    轻笑一声，李承乾直接从众人中走了出去：

    “朝廷行事，什么时候有这么霸道了？”

    在李承乾的要求之下，别说一些小官小吏了，就连朝中重臣也不敢有丝毫的嚣张举动。

    更何况面前这胖子充其量不过是一个养育院的工作人员，连最低级的小吏都比不上。

    然而，就是这样的一个普通人，在面对李承乾的质问时确实一点儿都不在意：

    “哟，没想到还是个硬茬子啊？”

    话语出口，胖子的脸色瞬间变得阴冷了起来：

    “小子，别以为有点儿臭钱就能够耀武扬威，这世上有很多人都是你得罪不起的存在。”

    说话时胖子的目光紧紧地盯在李承乾的脸上：

    “听胖爷我一句话，快点离开这里，免得给你家大人带去杀身之祸。”

    “真是好大的口气！”

    尽管在来时的路上已经做好了充足的心理准备，但是在这一刻，李承乾却还是忍不住一阵愤怒：

    连这么一个工作人员都敢如此嚣张，这养育院的建立真的有用吗？

    念头运转之间，李承乾已经走到了胖子的面前：

    “这世上或许的确有朕惹不起的人，但是朕可以肯定，你绝对不在其中。”

    说话时李承乾的一只手已经搭在了胖子的肩膀上。

    伴随着青筋暴起，胖子直接被李承乾一只手举了起来：

    “撒切尔，过来认认这家伙。”

    “是，是……”

    低着头跑到李承乾的身旁，撒切尔依旧表现的很拘谨。

    “这家伙你认识吗？”

    “认……认识。”

    目光从胖子的脸上飘过，撒切尔这才开口：

    “他叫王大力，是那伙人中的一员。”

    “既然如此，那倒是不用留手了。”

    冷哼一声，李承乾直接手腕发力，王大力被狠狠地扔在了地上。

    “你，你……噗~”

    伴随着一口老血从嘴里喷出，王大力的脸上满是惶恐：

    “陛，陛下？”

    直到此时，这胖子才想起李承乾刚才的自称：

    纵观整个大唐，除了仅有的三人之外，还有谁敢用这样的语气说话？

    “哼！”

    冷哼一声，李承乾丝毫不理会王大力恐惧的眼神：

    “破门，里面的人全都抓出来！”

    “是！”

    话语刚刚落下，早就等不及的程咬金等人更是直接从李承乾的身后蹿了出去：

    早在知道这件事的时候，他们就已经迫不及待的想要动手了。

    毫不夸张的讲，能够一直忍到现在，完全是因为李承乾一直没有下达命令。

    虽然没有带士卒过来，但在场众人的武力可是一点儿都不差。

    除了还在波斯等地保护袁老的薛仁贵之外，席君买、程处亮等人全都出现在了这里。

    偌大的一个养育院，却硬是在一众老少杀才的手中连十分钟都没有撑下来。

    “陛下，这里面的人全都抓起来了！”

    随手将一堆烂泥扔到了李承乾的面前，程咬金认认真真的朝着李承乾行了一礼。

    之所以用‘烂泥’来形容，是因为面前的这群家伙基本上全都处于四肢断裂的情况：

    从当前的情况来看，反而是被李承乾扔到地上的胖子王大力的伤势最轻。

    “你们……谁是这里的负责人？”

    目光从面前的众人身上扫过，李承乾的神情格外冰冷：

    “不说也没有关系，正好可以让你们一起在西市上路。”

    “是他，是他，就是他！”

    也不知道老程等人到底用了什么手段，这群家伙明明四肢俱断，但是却全都保持着清醒。

