    玉虚宫。

    不知多少岁月之后的洪荒世界，认识一片祥和。

    但这只是短暂的。

    洪荒世界的所有纷争都源自于资源短缺。

    尽管玉虚宫的资源尚且还能维持一段时间。

    但资源匮乏之后，即便是盟友之间也会相互攻伐。

    孙小圣的离开，令玉虚宫失去了主心骨。

    攻伐在所难免。

    原本通天教主等人商议过，进入域外击杀域外魔神来减缓资源的匮乏。

    然而，这种猎杀方式始终存在着一定的风险。

    即便有万仙大阵可以最为防御手段。

    但争抢资源的过程中难免遇到各种令人措手不及的意外。

    在损失了上千上万的生灵之后。

    冒险击杀域外魔神的方式就被摒弃了。

    而固守洪荒世界的代价也愈发明显。

    资源短缺带来的后果便是末法时代的到来。

    这由不得洪荒世界的亿万生灵来做决定。

    而是由天道主导的。

    “天庭守着三界都快过不下去了。”

    “一旦资源被天道无限压缩。”

    “怕是紫霄宫也无法再继续维持下去。”

    “当务之急，应当是找寻新的出路。”

    燃灯愁眉苦脸道。

    自打孙小圣离开之后，他的修为便再没有丝毫寸进。

    与慢慢消耗有限的资源相比，无疑击杀域外魔神带来的效果更为显著。

    只是，他作为大道圣人，却只能勉强抵御两三头域外魔神。

    独自出门都要万分小心。

    他和通天教主，女娲三人联手尚且还能自保，并占得一些便宜。

    可若是带着一大群累赘，这种生存方式就有待商榷了。

    “也不知大圣跑到哪里去了。”

    “这么久都不见回来。”

    “若是有他在就好了！”

    女娲蹙起柳眉，心思异常沉重。

    就在这时。

    玉虚宫突然传来一阵晃动。

    三位圣人当即便感知到了。

    他们下意识地以为是域外魔神试图突破鸿蒙大阵。

    这种情况并不少见。

    毕竟，对于域外而言，洪荒世界的资源是相对丰富的。

    否则，鸿钧老祖也不会常年待在域外，以击杀域外魔神来维护洪荒平衡。

    可还未等他们动身前往鸿蒙大阵。

    哪吒突然出现，一脸激动道：

    “大圣回来了！”

    此话一出，三位圣人对视一眼，皆是看到对方眼中流露出来的喜悦。

    真是说曹操，曹操到啊！

    三人迫不及待地赶往鸿蒙大阵。

    果然，孙小圣回来了！

    “大圣！”

    燃灯双手合十，却难掩激动神色。

    同时，通天教主和女娲则盯着孙小圣不住地打量。

    神念感知之下，他们惊讶地发现孙小圣的修为成长速度竟极为恐怖。

    虽说他仍然停留在天道圣人境界，但修为却早已超越大道圣人许多倍了。

    唯一的不同，只是大道法则还有所欠缺而已。

    其力量却远比一般的大道圣人强横太多太多。

    “以力证道吗？”

    通天教主惊叹道。

    这种方式无疑是所有证道手段中最强，潜力最深的。

    只不过，这条路早有人帮他们试探过了。

    但结局却令人失望。

    故而，强如鸿钧老祖也从未想过以力证道。

    而是退而求其次地选择斩三尸，并与天道合道。

    这种方式的确能在短时间内拥有洪荒世界最顶峰的实力。

    但却受天道制约。

    从而永生无法突破桎梏。

    毕竟，天道是不会允许有人挑战权威的。

    可即便如此，也没人敢小看鸿钧老祖的实力。

    然而，如今终于有人试图走盘古的老路。

    并即将超越盘古，突破那一层连鸿钧老祖都奢望的境界。

    可以说，孙小圣是洪荒世界的异类。

    但也给了洪荒世界亿万生灵成长的希望。

    “大圣，你此番回来，还走吗？”

    哪吒担心道。

    在时间的长河中，玉虚宫的资源已经逐渐见底。

    若孙小圣还不回来。

    恐怕他精心拉拢的同盟势力怕是要撕破脸，成为死敌了。

    “走，而且很快就会走。”

    孙小圣淡淡一笑，一脸轻松道。

    不等众人惊讶，他又继续道：

    “不过，俺老孙这次来打算带你们一起走。”

    “洪荒世界的资源已经匮乏了。”

    “用不了多久就会进入末法时代。”

    “留下来只会造成更多的生灵涂炭。”

    “我等倒不如换一个地方，继续提升，如何？”

    此话一出，大多数人都兴奋不已。

    但也有少部分人担心洪荒世界的安危。

    “俺老孙知道，你们担心无人镇压鸿蒙，令域外魔神闯进洪荒世界。”

    “其实，用不着担心。”

    “鸿钧老祖的职责便是守护洪荒。”

    “有他在，自然用不着担心。”

    他之前见过鸿钧老祖。

    也是那一次彻底见识到了鸿钧老祖的实力。

    这么一个牛逼的大能守护洪荒。

    根本用不着他们这些小喽啰瞎操心。

    所谓的镇压鸿蒙，也不过是一群低层次的生灵给自己找点存在感。

    尤其是东皇太一，他连圣人都算不上。

    若是域外魔神杀进来。

    他什么作用都起不到。

    还说他不是自作多情？！

    “大圣。”

    “你打算带我们去哪？”

    燃灯关心道。

    若是去域外流浪，那大可不必。

    洪荒世界的资源再怎么匮乏，好歹算是个安全居所。

    若是成为无根浮萍，岂不是跟域外魔神一样，成了朝不保夕的野兽。

    “呵呵。”

    “这你就多虑了。”

    “域外之大无边无际。”

    “混沌世界多不胜数。”

    “俺老孙有幸混了个开天之功，创造出一方混沌世界。”

    “那里资源丰厚，足以容纳玉虚宫的亿万生灵。”

    孙小圣自信道。

    镇守混沌世界这种麻烦事，他从头到尾就没想过。

    干脆丢给燃灯他们去守护好了。

    大不了回头结合众人之力，也创造个鸿蒙大阵抵御大部分域外魔神。

    在没有天道镇压生灵的情况下。

    守护混沌世界就是每一个生灵的职责。

    大家都有共同的敌人，自然不会窝里横。

    这也是孙小圣考虑带他们走的最重要的一个原因。

    洪荒世界即将进入末法时代。

    但另一个新开辟的世界却是崭新的。

    拥有足够的资源和机遇。

    有朝一日，孙小圣带着亿万圣人杀入域外。

    那场面，想象都激动人心！?

