    权衡之后，曲檀儿沉着脸，又问了一遍，“你到底是谁？”

    男子还是那句话，“想知道我是谁，先吃点东西，吃完之后，我告诉你。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    曲檀儿没有选择，又看了男子一眼，便坐下。

    男子浅笑一声，将点心碟子推到她面前，柔声道，“吃吧。就算手痒了，也试试自己能力，也总得吃饱了，才有力气，是不是？”

    这男人行为举止过于古怪，曲檀儿被他毫不遮掩的柔情蜜意，给肉麻了下，拿着点心手抖了抖，没说话。

    不过，还真是饿了，在死亡森林走了这么多天，虽说有馍馍和果子充饥，但同一样东西吃多了会腻的，香软的糕点入口，曲檀儿还是认真地吃了七点，边吃边想，要不要留些给城城。

    嗯，还有那个大麻烦风九。

    她得多拿些，才够吃。

    两人静静吃东西的时候，男子突然问道，“你叫什么名字？”

    这男人不知道她的名字，却还刻意做出跟她很熟的态度……曲檀儿保持沉默。

    男子笑眯眯地，无所谓地说，“没关系，你不想说，可以不说，我这个人很公平，待会你有什么问我，我也不说，就是了。”

    这明摆着是威胁，但是，该死的凑效！人在屋檐下，不得不低头，曲檀儿暗自咬牙，“……曲檀儿。”

    “檀木凝香花开落，曲檀儿，好名字。”男子赞赏道，顿了下，看着她询问道：“我叫你什么好？小曲儿好不好？”

    这一刻，曲檀儿很怀疑，就算她刚才胡乱说个阿猫阿狗的名字，这男人也会称赞她的。

    至于他最后那一句，她可不会天真地以为，男子是在询问她的意见。

    所以，她当什么都没听见。

    同时，这男人暧昧不明的态度，叫她越来越……想吐槽。

    她不是神经粗条的女人，心里亦明白，这男人看她的眼神，还有他每说一句话，每一个动作，所传递的意义。

    不过，他这样子，会不会做作了些？

    “好了，现在可以告诉我，你是谁了？”跟不喜欢的人面对面吃东西，一顿餐点，吃下来，犹如如鲠在喉。

    糕点实在太干了，曲檀儿伸手，拿起汤碗，喝了一口。

    这汤……又酸又甜，什么东西？

    不过，不难吃就是了，桌面没有茶水，她想了想，继续喝汤。

    男子笑眼睇着她，蓦地开口，告诉她，“小曲儿，我现在，算是你的夫君，我叫狐临，娘子有礼了。”

    “噗！——”汤水从曲檀儿口中喷出。

    狐临早有预料般，眼明手疾地避开，再看着曲檀儿，一副情深款款的模样，“瞧你，惊喜过头了？”

    惊喜他的头！曲檀儿惊天动地地咳嗽起来，“咳咳咳咳咳……你刚说什么？”

    狐临极有耐心地重复她听，“我们定过亲了，我是你的未来夫君，而你是我未来的爱妾。”

    曲檀儿杏眼微眸，掠过危险之色。

    要不是面前这叫狐临的男人，表情太认真，她差点以为自己听错了，“什么时候的事情？”

    ——

    ps：继续求月票~票多晚上加更。