    现实世界，齐州齐天宗驻地。

    当驻地内出现第一声鸡鸣声时，顾辉缓缓睁开了眼睛，起身下床正待穿衣时，他的动作却是突然顿住，本来轻松写意的脸上，突然出现一丝凝重，眼睛死死的盯着床前不远处的桌子。

    这张桌子在他卧室内多年，他自然熟悉，之所以让他的表情变化，不是这张他熟悉的桌子，而是桌子上的一张纸条。

    一张白色的纸条。

    顾辉很清楚的记得，昨天晚上入睡前，这桌子上并没有这张纸条，而当他现在醒来，桌子上却是凭空出现了这么一张纸条。

    纸条是什么时候被放在桌上的？又是何人所放？他的用意是什么？

    顾辉心中带着众多疑惑，缓缓走到桌边，顺手拿起纸条，便也看到了纸条上的字。

    静芳斋斋主吴凡，特来拜会顾宗主！

    看清纸条上的字的时候，顾辉拿纸条的右手陡然一紧，身上立时便弥漫出浓郁的杀气。

    静芳斋斋主吴凡！

    这个名字，这两天他听到的可不少，就在昨天，他还心情愉悦的和自己宗门的长老们谈论着招揽对方，让对方为自己所用，好让自己宗门能够更进一步。

    然而，顾辉没有想到，之前自己并未太放在心上的一个人，现在却是给自己来了一个下马威。

    对，就是下马威！

    在自己不知情的情况下，潜入自己卧室，还留下字条，这不是下马威又是什么？

    很快，顾辉紧紧抓住字条的右手缓缓放松，身上的杀气也是随之消散，脸上的怒气也随之消失，取而代之的则是浓浓的疑惑。

    吴凡既然可以悄无声息的潜入自己的卧室，那他为什么不杀自己？

    顾辉可不认为吴凡还不知道他们设伏的事情，如果吴凡不知道这件事的话，那他就不会半夜三更，悄无声息的潜入自己的卧室，给自己留下一张字条了。

    可既然吴凡知道这件事，那为什么又不对自己动手呢？他既已能够悄无声息的潜入自己的卧室，那说明他的实力很强，强到连自己都没有能够发现他来过的地步，既然身手强，没有理由不对自己动手啊。

    “奇怪，真是奇怪。”顾辉疑惑自语道。

    这里面的蹊跷，他始终想不通。

    不过，有件事他却是确定了，那就是，静芳斋的这位新任斋主，实力很强，深不可测，之前静芳斋出乎众人预料的选了一个男人当斋主，齐州当地其他宗门的人，还不以为然，大多抱着看笑话的心态，也并未将这个从来没有听说过的名字放在心上。

    包括顾辉也是。

    然而，现在顾辉不这么想了，他的心里对于这位只闻其名未见其人的静芳斋斋主，抱着浓浓的警惕，不敢再有丝毫轻视。

    “宗主！不好了，出大事了！”

    就在这个时候，顾辉的房间外，传来了一声带着惊慌的叫声。

    顾辉走过去打开房门，看着面带惊慌之色的来人，沉声道：“怎么了？”

    “宗主，不好了，出事了！”赶来的乃是齐天宗的一位长老，他缓了缓气，说道：“我们派去伏击静芳斋的人，全部都失去了联系，我已经派人去埋伏点查看情况了。”

    实际上，前往静芳斋驻地外围进行埋伏的那些人，昨天便已经失去了联系，但当时他们并未在意，但直到今天早上却依旧杳无音信，宗门内一些人便开始有些担心，使用了紧急联系方式，联系前往埋伏的那些人，紧急联系方式一般情况下不会使用，既然使用了，被联系的人是一定要立即回应的，然而，哪怕是用了紧急联系方式，他们依旧没有能够联系上那些人，齐天宗内的一些人，这才意识到可能是出大事了，这才急急忙忙的赶来通知顾辉。

    然而，顾辉听到这位长老的话之后，脸上并没有惊讶的神色，就好像已经知道了这个情况一样。

    “你看看这个。”顾辉将手中的字条递给眼前的长老。

    那位长老疑惑的接过，待看清字条上的内容之后，脸上顿时大为惊讶：“宗主，这......”

    “这是静芳斋的斋主给我们的警告！”顾辉淡淡的话语中蕴含着丝丝怒气，不管怎样，他可是齐天宗的宗主，在齐州绝对是举足轻重的人物，然而，现在却是被一个二流宗门的斋主给警告了，他心中不生气是不可能的。

    “走！”

    顾辉说完，朝着议事厅而去，那个长老则是拿着字条紧紧的跟在后面。

    很快，其他的长老也都被叫了过来，他们传阅了那张字条，同时也知道了，前往埋伏静芳斋的那些人失去了联系，虽然还不确定那些人是不是已经出了意外，但从这张字条来看，怕是凶多吉少了。

    “那吴凡居然这么厉害？居然能够潜伏进入宗主的卧室而不被发现？”有长老开口道，脸上满是不可思议的表情。

    顾辉的实力，在整个齐州，那都是数一数二的，然而，静芳斋这个不知道从哪里找来的斋主，居然能够瞒过顾辉进入他的房间，留下字条，这岂不是说明，吴凡比顾辉还要厉害？

    “我觉得，吴凡可能并不太厉害，否则的话，为什么他只是留下字条，而不是对宗主动手？我觉得，他至少比宗主差远了。”另一个长老反驳道。

    “我不这么认为，吴凡能够瞒过宗主，说明他实力绝对不弱，至少不会比宗主弱多少，他之所以不动手，我觉得，他应该是不想和我们齐天宗彻底撕破脸，他虽然厉害，但是静芳斋毕竟是二流宗门，实力不如我们齐天宗，真要是撕破脸，他们静芳斋未必能够落得好。”

    “不错，我也这么认为，吴凡此举明显是在警告我们，告诉我们他有实力，有能力，如果我们继续对他们静芳斋动手的话，他有能力进行反击。”

    “那可未必，他既然知道我们已经对他们静芳斋动手居然还只是选择留下字条，应该是知道实力不如宗主，所以，我们未必要怕他。”

    众多长老你一言我一语的说着，各有各的看法，顾辉则是坐在上首位置淡漠着一张脸听着，不知道在想些什么。

