    “阿璇……“

    司马隶蹙眉，他不知道为什么阿璇对付心雅的意见这么大，可是自己又不愿意和阿璇争吵！

    谁都可以不在意，但那是阿璇！

    和别人不一样！

    周围的人看着司马隶和谢清璇之间一触即发的争吵，都不敢说话了。

    可是，忽地，司马隶转身，一把拉着付心雅就走。

    付心雅甩开司马隶，手紧紧的握成拳。

    “司马隶，我不会临阵脱逃的，我一定要参加面试！谁都不能阻止我！“

    “付心雅，你怎么这么倔，你这样上台只会丢人啊！”

    “你们这些有钱人是不是觉得，只有穿着华丽的衣服，花着精致的妆容，踩着高跟鞋，才能弹钢琴？！”

    付心雅脸上满是不屑。

    “我偏偏不信！”

    “我没这个意思！“

    司马隶有点慌，付心雅怎么总是误会自己！

    “的确，钢琴不是只有穿着华丽的衣服才能弹的……”

    和司马隶和付心雅两个人之间的剑拔弩张的高音调不同，谢清璇的语气很平淡，没有什么起伏的情绪。

    “只不过，付心雅同学……”

    谢清璇指了指更衣间上贴着的宣传单，漂亮的眼眸中带着笑意，给人一种很好亲近的错觉。

    “面试要求上明确写着，要着正装，你可以不穿晚礼服，但是随手撕出来的抹胸超短裙，在这样正式的场合里，也并不会显得你多么的帅气。”

    “谢清璇，是我让这一切变成这样的吗？是你的朋友弄坏了我的裙子！”

    付心雅叫嚣着，气势丝毫不弱。

    “宋芸说她没有，我相信她，但如果你不信，面试结束后，我们可以好好调查一下。”

    “为什么不是现在，为什么要等到面试后！明明就是你们错了！”

    付心雅往前一步，毫不妥协。

    “因为我觉得，目前最重要的事情是演出，还是，付心雅同学想要放弃演出，现在调查？”

    谢清璇笑容深了深，眼睛弯成了漂亮的弧度，对比付心雅身上的气势，她显得平静多。

    少女身上散发着特殊的气质，就像是陈列在博物馆的名画，寂静无声却也鲜明生动。

    司马隶盯着谢清璇！

    阿璇会这么轻易的放过付心雅？

    阿璇不是一直很讨厌自己和付心雅接触吗？

    还是？

    司马隶目光转移到了陆泽野身上！

    他注意到了陆泽野衬衣上的黑色扣子，和阿璇用的是同款！

    司马隶的目光变得焦灼！

    所以，连自己的面子都不给的阿璇，因为陆泽野就对付心雅变了态度？！

    “好了，付心雅同学，你还有一个小时上场，你真的要放弃来之不易的机会吗？”

    谢清璇勾勾手，后面十几个人拎着东西，推着一车衣服进来。

    谢清璇走到付心雅身边，手在衣架上滑过：“付心雅同学，挑你喜欢的衣服上台，可以不是昂贵的晚礼服，但要尊重主办方的要求。”

    “付心雅，你在可怜我吗？！不需要！”

    “我不是为了你，是为了我的阿野啊……”

    谢清璇朝着陆泽野走过去，将他额前的碎发拨开。

    “他一定很想看到你在台上闪闪发光的模样！”

    陆泽野，现在我替你心上人将所有的障碍都铲除，你可不能说是我害得她失去面试机会了哦！

    陆泽野的视线牢牢的在谢清璇的身上，看着少女肆无忌惮的在大庭广众戏弄自己！

    她的眼中好像充满恶意，又好像是对自己有着浓烈的喜欢。

    但是陆泽野没有发现，这是第一次，他的注意力没有在付心雅的身上！

    “谢清璇，你怎么能这么对阿野！”

    谢清璇对陆泽野轻佻的动作落在付心雅的眼中，付心雅感到心痛不已！

    她骄傲的阿野，怎么可以任那个女人侮辱！

    “阿璇！”

    司马隶则忍无可忍的走过去，一把将谢清璇拉到自己的身边。

    “阿璇！这混蛋对你做什么了？！你干嘛对他这么好！”

    陆泽野微微皱眉，他莫名的觉得，司马隶拉着谢清璇的手很刺眼！

    那只手，明明那晚是在安抚自己的！

    谢清璇对自己已经心软，已经动心！

    在这个时候，绝对不能让司马隶来坏事！

    “付心雅同学，自顾不暇的时候，就不要再想着去拯救堕落的少年了……”

    谢清璇收敛了笑容，冷淡默然。

    “小心，会一起掉进黑暗！”

    十分钟后，所有的人都陆续离开更衣间。

    谢清璇安排了人，为了让付心雅可以顺利的演出，这件更衣间只有她一个人了。

    坐在更衣间，被化妆师摆弄的付心雅，看着镜子里的自己逐渐从狼狈变得漂亮，手心有些出汗

    “谢大小姐怎么回事？真的帮那个付心雅？”

    “说不定是故意的呢，搞不好在衣服上会动什么手脚！“

    “对对！我刚才也看见谢家的下人在钢琴哪里不知道做些什么！”

    “哈哈，对啊，什么天分，付心雅真的以为自己钢琴很厉害吗？她可一天专业的学习都没有呢！”

    “我听说， TY乐团的负责人和谢氏集团一直有来往，付心雅真的以为她能被选上？她真的以为她弹得比谢大小姐好？”

    “还不是司马少爷！”

    女孩子们嬉笑讨论的声音逐渐远去听不清楚。

    可付心雅手心却出了一层汗！

    谢清璇，你究竟要做什么？“

    要看我出丑吗？

    我不会让你得逞的！

    ————

    “宿主，你又抢了陆男主角的戏份了……”

    独立化妆间里，谢清璇怀中的白猫被撸的很舒服，喵喵的叫着！

    原文中，陆泽野英雄救美，带走了付心雅的，两个人的感情也因为这件事情，直接上了一个台阶！

    而所有人都认为这件事情是原主陷害的付心雅，包括司马隶和陆泽野。

    “宿主，你真的不担心吗？”

    白猫在谢清璇的抚摸之下，连声音都显得有一些的慵懒。

    “担心什么？”

    “担心付心雅啊，她要是真的在台上大放光彩，不是让司马隶和陆泽野更喜欢她了吗？”

    “付心雅的确是因为被陷害才不能参加面试的，但即使顺利上台……”

    谢清璇拿起桌子上的红酒，闻了闻：“没有陆泽野的帮助，她真的可以逆袭吗？我也很好奇！”

