    就在这时，天象老祖突然笑道：“来了！玄虚，你们代我前去迎接一下吧！”

    玄虚真人神色一振，与玄森、玄通二位真人以及陆平等人向着洞府外走去。

    三代弟子当中，除了陆平之外，所有的人精神都异常的亢奋，不仅仅是因为真灵派马上又要多了一位法相老祖，更重要的是因为这位天琴老祖当年在真灵派的传说实在太过瞩目，当年二代弟子当中最为出彩的三人马上就要再次汇聚，众人甚至隐隐都在期待，当这三人再次汇聚的时候，将会再次续写出怎样的故事，而且这一丝隐隐的期待甚至将那一丝三人能否戮力同心，振兴真灵派的隐忧也遮掩了过去。

    其实不仅仅是玄田等人这么想，便是玄通真人这样的二代弟子当中修炼时间短暂的，又何尝没有这样的心思，说到底当年三人反目，玄通真人还只是一个锻丹中期的小师弟罢了，只是现在好歹端着一个长辈的架子，不能如三代弟子那般将心里所想轻易的表现在脸上罢了。

    也只有玄虚真人和玄森真人这些当年同这三人修炼时间相近，彼此之间地位也相当的，才会更加理智的看待天琴老祖的回归，因此，这两人从一开始便神色有些肃穆。

    除了陆平神色如常之外，玄田真人和玄慧真人夫妻二人也多少有些忐忑，此时的陆平已经知晓玄慧真人其实便是天琴老祖的大弟子，当年玄琴真人破门而出，玄慧真人便已经同玄田真人结为道侣，玄琴真人当时门下玄慧、玄梦、玄燕、玄淑四位弟子，只有玄慧真人留了下来，其他三人都虽老师去了东海。

    玄慧真人对于此时一直心有内疚，好在玄田、玄慧二人并未因为双方师长的反目而影响了彼此间的感情，天林老祖对待玄慧与门下弟子也都一视同仁，只是天灵老祖性子严厉，玄慧真人有些惧怕，这些年来鲜少随着玄田真人去拜望，反倒惹得老师更是不悦。

    众人刚刚出得洞府片刻，玄虚和玄森二人便同时抬头向着南面看去，这时陆平原本平静的脸色也突然变得严肃起来，甚至隐隐间露出了一丝怒色。

    直到这时，玄通真人脸色一喜，才开口道：“呀，天琴师姐要到了。”

    陆平抬头看去，双目当中青光大放，南面的天空一连划过数道遁光，这时惊蛰岛上空的护岛大阵突然一阵变换，一条通道缓缓打开，就在这时，陆平等人面前的虚空一阵动荡，一道绿色的门户突然出现，陆平之前在李修竹拜师典礼上看到的梅真人，现在真灵派的梅天琴老祖便出现在了众人眼前。

    玄虚真人“哈哈”一声长笑，道：“天琴师妹，数十年不见，你终究还是走在了我们前面，现在便是师兄我也要叫你一声老祖了。”

    天琴老祖冷峻的脸上微微一笑，道：“玄虚师兄，多年不见，你风采依旧。”

    玄虚真人连连摆手，道：“比不得你们，比不得你们。”

    这时玄森真人和玄通真人也上前见过了天琴老祖，都口称“师姐”。

    天琴老祖看着玄森真人，口中带着一丝赞叹的语气，道：“数十年不见，不想玄森师弟修为已经到了今日这个地步。”

    说罢仿佛想起了什么，语带嘲讽的说道：“当年那些嘲笑玄森师弟的师兄师弟们也不知现在能有几人进阶锻丹后期，进阶锻丹后期的又不知有几人能达到玄森师弟这般高度。”

    玄森真人脸色不变，道：“小弟只是侥幸罢了，也算得上是因祸得福。”

    “侥幸？”

    天琴老祖冷笑道：“修为到了我等境界，每进一步哪里会没有几分侥幸，怎得当年那些背后只会说风凉话的人便没有侥幸走到现在？”

    玄森真人苦笑一声，没有接话。

    天琴老祖转身看向站在一旁“呵呵”直笑的玄通真人，皱了皱眉头道：“玄通师弟，你素来不喜修炼，说实话能走到今日这地步师姐我也算欣慰，只是你若还是如同数十年前那般懒散，就等着寿元用尽，坐化了去吧。”

    玄通真人原本“呵呵”的笑声立马变成了“嘿嘿”的讪笑。

    说话间，天边的几道遁光也开始向着惊蛰岛落下。

    便在这时，只听得一声冷哼声传来，刚刚落下的几道遁光顿时一阵散乱，天琴老祖冷眼旁观默不作声，玄森、玄虚二人面色一变，玄森真人更是急声道：“陆师侄，且慢！”

    然而却是已经迟了，陆平一声冷哼声传入几道遁光当中修士的耳中，便如同一声炸雷一般，便在几道遁光摇摇欲坠之时，陆平已经一连化作四道身影，分别向着四道遁光当中冲去，几声惊呼声顿时响起，其中还有一道声音颇为震惊的说道：“陆兄？你，你怎会在这里？”

    陆平的身影一闪而回，三女一男四名修士已经被陆平从遁光当中抢了出来。

    这时几道遁光也已经散去露出五名女修，当先一人正是朱玄梦，旁边的两人陆平也曾在李修竹的拜师典礼上见过，只是并不认得，之后便是刚刚开口惊呼的楚婷，而楚婷之后是同样一脸震惊的李修竹。

    楚婷见得众人都不说话，看着脸色阴沉的陆平，只得再次开口道：“陆兄，你居然也是真灵派的么？这却是隐藏的好深，难不成陆兄你早已经知道了什么？”

    楚婷心思敏捷，马上便意识到了什么，朱玄梦也是一脸惊讶，只是她却是通过梁玄风真人早已经猜到了陆平是真灵派弟子，只是不知出于什么原因，朱玄梦却是一直没有将陆平的身份透露出去，然而朱玄梦震惊的却是陆平的修为。

    朱玄梦初见陆平之时，陆平还只是锻丹一层的修为，那是朱玄梦便已经是锻丹四层的修士，现如今朱玄梦修为进阶到了锻丹五层的巅峰，但陆平的修为却已经迎头赶上。

    然而这还不是最让朱玄梦惊讶的，更让她震撼的是，陆平方才以一敌五，只是一招，眨眼间的功夫便将落在她们手中的三女一男四名修士干净利落的抢了过去。

    朱玄梦虽然早就知道陆平实力远超同阶修士，但毫不疑问，现在的他比以前对上同阶修士时更加的游刃有余了，要知道，她们师姐妹五人，除了最小的五师妹楚婷和六师妹李修竹还只是锻丹三层的修为之外，三师妹玄燕、四师妹玄淑可都是锻丹四层的修为，五人联手纵然不敌陆平，可也没有一招便败的道理。

    陆平这一招不但震惊了朱玄梦师姐妹，玄田等六人也是一脸的惊骇，天琴老祖从始至终没有说话，玄虚和玄森二人想要说些什么，可看着陆平抢出来的四人，却又将嘴里的话咽了回去。

    只有玄通真人喃喃的说道：“这家伙，这家伙，玄森师兄说他杀了锻丹后期的妖修，我还不信，这下可是信了，视天象师伯的威压于无物，一招连败三名同阶修士，这实力，这实力便是我也……”

    天琴老祖将玄通真人的话停在耳中，目光当中顿时奇光一闪，她此时自然认出了这个曾经数次出入听音阁的丹师陆九：没想到这个在北盟丹会上闯出了不小名气的丹师居然会是本派的弟子，倒也不错！只是这手段么，怎得令人如此不喜？

    陆平不知道自己的二师姐、三师姐、四师姐怎得会和殷玄楚碰在了一起，还被梅玄琴老祖擒了下来，但陆平知道自己的三位师姐是绝对识得天琴老祖的，但是她们三人此时显然已经被禁锢了修为。

    陆平知道，以朱玄梦等人的修为，根本不是三位师姐的对手，更何况还有一个殷玄楚，五人联手最大的可能反倒是被三位师姐和殷玄楚反擒了下来，那么现在这种情况便只有一个可能：天琴老祖在明知道她们身份的情况下，依然出手擒下他们并禁锢了四人的修为：天琴老祖是故意的，是冲着老师去的。

    想明白了这些，陆平自然怒火中烧，在朱玄梦等人刚刚落在惊蛰岛上便先行出手，他也不怕天琴老祖会出手干涉，朱玄梦即使知道他是真灵派弟子，又如何会知道他是柳天灵的弟子，更何况这惊蛰岛上不但有玄森玄虚二位师叔在看着，而且这岛上的一切事物又哪里能够脱离了天象老祖的法眼。

    天琴老祖施展在四人身上的禁制各不相同，陆平神色肃然，目光当中青光闪烁，神念尽数朝着四人身上涌去，居然带起了一阵阵如同海潮一般的啸声。

    “神念有声，这不是修为达到了锻丹期巅峰的修士才会有的么，这小子，这小子，神念修为尽然如此厉害！”

    玄通真人再次跳了起来，玄虚真人和玄森真人二人对望了一眼，都能从对方的眼中看到震惊的色彩。

    陆平神色一振，目光中闪出一丝喜意，右手食指引着一团蓝光在空中化作一道奇诡的符箓，天琴老祖的目光闪了一闪，便看到陆平将停滞在眼前的这道蓝色符箓一推，口中猛的低喝：“散！”

    二师姐李玄茹真人身上突然密密麻麻的露出一丝丝绿色的灵光，仿佛蜘蛛网一样将李玄茹真人裹了起来，在陆平的蓝光符箓快要印在李玄茹真人身上时，绿光突然大盛，似乎要阻挡蓝光符箓的侵入。

    陆平双目当中寒光一闪，缓缓推出去的右手猛地一张，蓝光符箓当中突然迸发出一道道森厉的剑气，一举将绿色丝光一条条斩断。

    李玄茹真人此时身上也突然迸发出一蓬晶莹的灵光，护身罡气由里到外一举将剩余的绿色灵光尽数崩断。

    “九师弟，你来了！”

    李玄茹一句话说出，玄虚和玄森二位真人心中猛地一跳，天琴老祖双目当中寒光大盛！