    

    老谯像是坐在那打瞌睡，头一点一点的。

    但若你以为可以趁机偷拿他的东西，可就大错特错了。

    等上一个看货的人离开之后，曼殊这才蹲下来。

    她主动问：“老人家，您还记得我们昨晚在您这里买走的八宝盒吗？”

    让曼殊开口问，也是之前大家在车上商量好的。

    毕竟，她是小姑娘，看起来人畜无害。

    容易让老谯放低戒心。

    “货物售出，概不退换。”老谯终于又掀起眼皮，看了她一眼。

    “我不是想退换……”

    曼殊的话还没说完，就被打断：“我这里的规矩是，不问出处。”

    老谯掀起眼皮，再看了曼殊一眼：“小姑娘，不要耽误我做生意。”

    这话里已经暗含警告。

    曼殊倒是没怕他，还面儿上带笑：“老人家，我知道您的规矩，可那梳妆盒和我家有些渊源，所以我们故有此一问。”

    “不为追根究底，只想寻人。”

    寻人？

    老谯终于像是睁开了眼，目色锐利。

    “我这里没有你们要找的人，那些旧物，也都是从乡下收来的。”

    “哪片乡下，您还记得吗？”曼殊觉得老谯是在敷衍他们。

    老谯摆手：“别挡着我做生意，也莫要坏了我的规矩。”

    曼殊还想说什么，严震天把人拉住。

    “听说谯老的规矩是，一天只出一次货？”

    老谯，谯老，顺序不一样，表明的是对老头的尊重。

    老谯抬起头，看向严震天，他没说话。

    而严震天则是选了一个小物件，也不贵，就五千块，结账。

    曼殊之前还没想过用这个法子。

    见自家爷爷直接付款，才反应过来。

    她忍不住朝老爷子竖起大拇指。

    那东西就是一方描金油烟墨。

    是清朝的东西。

    不算贵，他直接买下，送给颜教授。

    “亲家拿着用吧。”

    颜教授没客气，示意颜栗收下。

    今儿买东西本也不是他们的目的。

    东西买了，老谯也如昨天一样收摊。

    他们看着，倒也没去帮忙，只是老谯走，大家就跟在身后。

    老谯打量了几人一眼，知道轻易甩不脱他们。

    “我说过了，我这里的东西，盖不问出处。不管是谁，都不能破例。”

    严震天又拿出了今天在拍卖会上买下的两件首饰。

    “我们不是故意为难谯老，只是这东西是我严家出嫁的姑奶奶的嫁妆，如今几件都在谯老手里，想必谯老一定与东西的主人有些渊源。”

    “当年时局混乱，姑奶奶与家里失去联系，如今她已年过百岁，若还在，想必已是儿孙满堂。”

    “若不在，她的后人把她的嫁妆拿出来变卖，必定家庭困难，我是想寻亲，烦请谯老行个方便。”

    严震天言辞恳切，可老谯似不为所动。

    “既已多年未曾联系，如今寻亲也毫无意义。”

    “在说了，东西都是随意收来，我也不记得出处。”

    老谯依旧拒绝透露。

    严震天还想说什么，是颜教授拉住了他。

    “你在帝都多待些日子，不要急。”

    一次不能打动老人，那一而再，再而三呢？

