    入秋后的一个周末周正烨来到了韩家的小院。正好韩义先在家，正好接待他。

    顾祁深和何振华也在韩家，看到周正烨来了都很高兴。

    何振华结婚后就和严清雅在自己家里单独去开火了。毕竟他也有自己的家了，居家过日子不可能还一直和韩家搭伙。

    不过何振华和严清雅白天都要上班，何浩博白天还是呆在韩家，每天吃饭也几乎都在韩家。

    每到周末何雨涵都会让何振华和严清雅到家里吃饭，也是给他们改善生活。所以何浩博除了换了一个住处，晚上要自己睡一个房间之外，每天的生活几乎没什么变化。在家里严清雅对他也很好，所以他对于爸爸结婚了，他有了新妈妈适应的很好。

    顾祁深的院子里住着刘刚和袁启华，几个人都是单身，工作又都很忙，袁启华还经常不回家，所以何雨涵也没让他们开火，还是在韩家一起搭伙吃饭。

    顾华阳自认为自己长大了，要帮着姑姑看着弟弟，还要帮着姑姑做家务。姑姑做饭的时候他经常会帮忙烧火，现在已经操作的很熟练了。

    而且做饭的时候姑姑经常会往他嘴里塞一些刚做好的好吃的，他很喜欢和姑姑在一起的这个时间。

    在顾华阳的心里曾经梦想着姑姑做他的妈妈，但是大一些了，他也知道这是不可能的。他只能在心里把姑姑当做妈妈。他也感觉的到姑姑对他的关心和爱护就像妈妈一样，他也很享受这种感觉。

    何雨涵非常注意两个小侄子的心理健康状况，她知道自己的角色就像是他们的妈妈一样，所以何雨涵对两个小侄子付出的关心和爱护丝毫不比自己的儿子少。

    今天周末，大家都休息，就都聚集在了韩家的院子，有下棋的，有陪孩子玩儿的，聊天的，何雨涵和严清雅在准备吃的。所以周正烨走进韩家院子的时候感觉小院里很热闹。

    大家看到周正烨来了都起来打招呼。

    大家在客厅落座后韩义先问道：“今天怎么有空过来？”

    周正烨说道：“我要调到千源县的机械制造厂了，以后也要在这千源县工作了。我听说韩伯伯他们在你这里，就过来看看。”

    顾祁深说道：“市里说要派人到机械厂参与管理，不会就是你吧？”

    周正烨点点头道：“没错，就是我。现在千源县的机械制造厂发展势头很好，市里很重视，所以才要派个人下来。领导们研究了一下就派我过来了。”

    周正烨没说的是这次市里准备派的人本来不是他，是他主动请求要过来的。

    自打韩义先他们到了千源县，他再一次见到了何雨涵之后，他夜里经常会做梦，梦到的都是何雨涵。梦里的场景都是他和何雨涵一起生活的场景。

    每次他都不愿意醒来，希望在梦里多和何雨涵相处一会儿。也只有在梦里才能满足他心里那不可告人的情念。

    他心里一直也没有放下何雨涵，对何雨涵的感情他根本控制不住。

    当初何雨涵在京都出事的时候，他以为何雨涵已经死了，他当时心痛的要死，甚至还为了何雨涵跟韩义先打了一架。

    再后来听说何雨涵没有死还嫁给了韩义先，他的心里懊悔、遗憾，懊悔、遗憾自己没有跟何雨涵表明自己的心意，和自己喜欢的姑娘就这样错过了。

    他知道何雨涵嫁给了韩义先他不可能再有机会。他强迫自己忘掉何雨涵，抑制自己不去探听关于何雨涵的消息，最后甚至还不管不顾的结婚，然后远走他乡，就是为了让自己能够淡忘何雨涵。那是别人的妻子，他怕再深陷下去会不由得做出一些不可挽回的事。

    他有自己的底线，他不能去破坏别人的家庭，何况韩义先还是自己的好兄弟。

    可是在千源县再次见到何雨涵后他才知道自己对何雨涵的感情并没有变淡，反而更深了。他最近几乎每天都能梦到何雨涵。梦里的何雨涵就是他的妻子。

    他的心里也总有一个声音在告诉他何雨涵本来就应该是他的妻子，是韩义先夺走了何雨涵，破坏了他和何雨涵的姻缘。

    每天周正烨都在煎熬中度过，他想见到何雨涵，但是又怕自己做出什么不合时宜的事。

    这次有了一个到千源县工作的机会，他不由自主地就为自己争取这个机会。因为他到千源县工作就离着何雨涵更进了。

    他还知道何雨涵就是机械制造厂的技术指导，而他到千源县工作的单位就是千源县的机械制造厂。那么他以后是不是可以经常和何雨涵见面了？

    他们以后可以在韩家以外的地方见面，旁边也没有韩义先，他对这个工作的机会更加势在必得了。

    他使了一些力量终于把这个工作机会给争取了下来，以后他就可以名正言顺的待在千源县，名正言顺的和何雨涵见面了。他也顾不得其它了，只有这样他才能让自己的心安稳一下。不然他怕自己会发疯。

    韩义先听到周正烨要来千源县工作还是很高兴的，但是心中隐隐地也有一丝担忧。

    他是知道周正烨当初对何雨涵的感情的。当初何雨涵在京都出事，周正烨和自己打了一架，也向他表明了对何雨涵的感情，让他很震惊。

    所以后来在知道何雨涵还活着后他才迫不及待地把何雨涵娶回家。而且在把何雨涵娶回家之前还使了力量尽量封锁了何雨涵还活着的消息，就是怕周正烨知道了会和自己竞争。

    他承认那是他用了一些计策，阻碍了周正烨得到何雨涵的消息。直到何雨涵嫁给他了，他才让周正烨知道何雨涵的消息。

    他相信周正烨在知道何雨涵嫁给自己后就不会再追求何雨涵，他相信周正烨的为人，相信他不会越过那个底线。

    以他的观察力不难发现周正烨的眼神总是会追着何雨涵，他也看出了周正烨并没有放下何雨涵。但是现在何雨涵已经是自己的妻子，他会守护好自己的家庭，不会让任何个人破坏自己的家庭。

    如果周正烨真的不顾他们之间的兄弟情谊，想要破坏他和媳妇的感情的话，那他和周正烨也不再是兄弟。

    