    三只兽兽与百里红妆的实力还有着一定的差距，冰雪神潭的力量如此充盈，因此它们突破的速度也是极快。

    在百里红妆和蓝轻烟相互抗争的时候，三只兽兽也在进行着比赛，看谁能够在同样的时间里实力提升最多。

    因此，三只兽兽也是乐此不疲，一旦谁突破，另外两个便卯足了劲也要突破。

    蓝轻烟等人对于这种情况已经彻底无语了，百里红妆这么变态也就罢了，没想到连百里红妆的契约兽也如此变态。

    不用想也能够确定此次在这冰雪神潭收获最大的当属百里红妆了。

    因为百里红妆不光自己突破到了蓝境九阶，而百里红妆的三只契约兽实力也有着极大的提升。

    与此同时，蓝家的三名修炼者也成功得以突破。

    冰雪神潭之外，每一天都有蓝家族人看守在此处，对于里边所传出的突破气息可谓再了解不过。

    “迄今为止还没有人突破到紫境吗？”

    蓝靖狂询问着守卫之人，以他教给蓝轻烟的秘法，一定是蓝轻烟所吸收的能量最多。

    如果有人突破到紫境，那么应该蓝轻烟是第一人。

    守卫之人点了点头，“有其他突破的气息，但是目前并未出现突破到紫境的气息的出现。”

    听言，蓝靖狂皱了皱眉，蓝轻烟此次能否突破到紫境也是至关重要。

    “狂爷，以少主的修炼天赋，一定能够突破到紫境的。”

    蓝开承缓缓出声，只是那眼睛深处免不了透着一丝愁容。

    “她一定要突破到紫境才行，唯有如此，我们才能够有由头提议让她坐上家主之位。”

    蓝靖狂脸色阴沉，漆黑阴鸷的眼眸闪烁着几分焦躁与烦闷。

    蓝弘泰如今已经开始盯着他的一举一动，这种感觉让他十分不痛快。

    只有蓝轻烟自己争气，登上家主之位之后，那么他便可以无所畏惧了。

    “狂爷，你已经将秘法教给少主了，这冰雪神潭的绝大多数能量都会被少主所吸收，想必突破到紫境一定是够的。”

    这等秘法，按理来说一般是不教的，因为蓝家子弟之间需要一定的公平。

    不过，如今的情况与往常不同，所以他们使用了。

    “那个百里红妆处处透着古怪，帝北宸和墨云珏也不是省油的灯，谁也说不准会不会出现什么变故。”

    蓝靖狂显然并没有蓝开承想的这么乐观，从百里红妆来到蓝家所表现出的态度来看，他就觉得百里红妆是来者不善！

    “以他们的身份，有什么样的手段并不奇怪，不过这冰雪神潭到底是我们最为熟悉。”

    听言，蓝靖狂点了点头，转而对守门之人道：“若是有人突破到了紫境，立即通知我。”

    “是！”

    然而，就在蓝靖狂离开不久之后，蓝博荣也同样来冰雪神潭之外询问了同样的问题……

    ……

    “临风，这段日子真是多谢你了。”

    蓝云潇身穿一件水蓝色长袍，年轻英俊的脸庞漾着笑意，明亮的眸子更是闪烁着真诚的感谢。

