
    第四百七十四章做什么都可以哦！

    没一会儿，林辰走了回来，对苏漫笑道：“放心吧，事情已经解决了。”

    “解决了？”苏漫错愕，接着便是苦笑，只觉得林辰纯粹是在安慰自己，事情要是那么容易解决就好了。

    林辰将手机递给她，“接下电话吧，和华鼎集团的新股东聊一聊。”

    “新股东？”

    苏漫这下子更加疑惑，不过还是接过手机，“你好，我是苏漫。”

    “你好，我是叶伊人。”对面传来了一个悦耳端庄的女声。

    “叶伊人？”苏漫美眸微微瞪圆，有些难以置信。

    竟然是叶伊人，月海市“夜王朝”的老大，而且昨天，叶氏集团才刚刚对外宣布，叶伊人上任叶氏集团董事长，是第一大股东，更是如今叶氏集团的掌舵者！

    虽然同为女强人，但叶伊人的级别要比苏漫高上太多，毕竟华鼎集团根本无法和叶氏集团相提并论。

    更何况，叶伊人还是月海市的黑道女王！

    叶伊人笑道：“是我，苏总你好。”

    “你好，不知道叶董事长找我有什么事吗？”

    苏漫反应了过来，心里依旧有些激动，不过语气已经不卑不亢。

    “是这样子的，你这边的问题，林辰都和我说了。你无需担心，这些问题，我会帮你解决，还有，流向股市的那些华鼎的股份，我这边会全部收购，我看了下，估计有15，也就是说，我们叶氏将会成为华鼎的第二大股东了，以后还请多多关照。”叶伊人笑呵呵道。

    “啊？”

    苏漫脸色狂喜，对如今的华鼎集团来说，这绝对是天大的好消息！

    叶家总体虽然比不上严家，但南华省可是叶家的老巢，除非严家真要死磕，否则的话，只要叶家愿意帮助华鼎集团，那么这次的危机，自然迎刃而解！

    再者，有了叶家的加入，那么华鼎集团的未来发展，注定畅通无阻，能迅如占领南华省的市场！

    就在苏漫有些被这好消息砸晕时，对面又是传来叶伊人的声音：

    “对了，因为我也不在月海市了，所以就由林辰全权代表叶氏集团，有什么事的话，你只需要和他沟通就好。”

    等到挂了电话，苏漫脸色还惊诧无比，愣愣看着林辰，像是在看什么怪物。

    米琳也是长大了嘴，都可以塞入个鸡蛋了，震惊地看着林辰，下巴都要掉到地上。

    刚才苏漫和叶伊人的对话，她在旁边，也都听到了，只觉得太不可思议了。

    南华省的第一商业家族，竟然主动来寻找华鼎合作，这简直比中了彩票还难得。

    还有就是，米琳可不会认为，叶伊人会不知道华鼎集团和严家之间的纠纷，然而，叶伊人竟然依旧带着叶氏集团，站在了华鼎集团这一边！

    这是要和严家为敌啊！

    最让她震撼的。还是叶伊人那随口的一句“由林辰全权代表叶氏集团”，简直太疯狂了！

    她发现，眼前这个自己原本有些看不起的年轻人，突然变得神秘无比，像是带着一层面纱！

    “呃你们这样看着我干嘛？”见这两个女人又愣愣看着自己，林辰好笑道。

    “米琳，你先出去。”苏漫道。

    “好的，苏总。”

    米琳应了声，眼底带着好奇，有些不想出去，不过苏漫开口，她不想走也不行。

    “小弟弟，你和叶伊人到底是什么关系？为什么一个电话，就能让她站在华鼎集团这一边？可别和我说，只是普通朋友哦。”

    苏漫一脸的好奇，之前，吴海找林辰麻烦时，叶伊人打了个电话过来，后来，林辰看到叶伊人的照片，神情很不对劲，那时，她便猜测着，叶伊人和林辰可能有什么关系了。

    “她是我的女人。”林辰毫不隐瞒道。

    刚走到门口，正要关上门的米琳听到林辰的回答，吓得差点一个踉跄摔倒在地上，眼睛瞪得滚圆。

    林辰不是苏总的男人吗？怎么现在还和叶伊人有关系了？

    她想不明白，也不敢去想了，忙把门关上。

    不过有一点是可以确定的，那就是自己之前竟然觉得这个年轻人很是普通，现在想想，实在可笑！

    叶氏集团掌舵者的男人，会是普通人吗？

    尽管苏漫心里已经有些猜测，不过，心里却是涌起一种难言的失落感，她皱了皱眉，道：“那瑶瑶怎么办？”

    林辰愕然：“什么瑶瑶怎么办？”

    接着，他就反应过来，苏漫说的是安雪瑶，不由得苦笑起来，他现在还搞不清安雪瑶是怎么一回事呢，突然就变成了一副冰山女神的样子，对自己不咸不淡的。

    “我和大小姐没什么的。”林辰随口解释了一句。

    “真是个没良心的男人！”

    苏漫却是娇媚的白了他一眼，也没再多说，虽然她现在把安雪瑶当成妹妹，但毕竟人家感情的事，她也不插不上手。

    更何况，她现在都有些弄不明白自己的心思了。

    自己刚才心中的那种失落感，难道自己真的喜欢上这个小弟弟了？

    “林辰，除了美容霜外，你还能不能研制出别的产品呢？比如洗面奶、保湿水、乳液等等？”

    苏漫突然一脸期待道：“我一直想打造出一个能走向国际的顶级护肤品牌，你能帮我吗？”

    林辰点头道：“可以，你说的这些，其实也就是形式变了而已，美容的本质都是一样的，我可以弄出不少中草药的护肤品。”

    “真的？”

    苏漫一脸惊喜，她其实早就想问林辰这个问题了，只是觉得，就算林辰真的能弄出来，自己也没什么资格向他讨要。

    他把“花想容”美容霜的配方给了自己，这已经很大方了，而现在，厚着脸皮提出来，没想到林辰想也不想就答应下来。

    做出一个属于华夏的超一流护肤品牌，这是苏漫从小到大的一个梦想，而现在，这个梦想似乎真的有可能成真了。

    “小弟弟，太谢谢你了！咯咯，姐姐爱死你了！”

    苏漫突然捧住林辰的脸，在他嘴上咬了一口，是的，是轻轻咬了一口，而不是吻，这个女人，像真的是狐狸般，有些野蛮地表达着她的开心。

    看着一脸懵逼的林辰，苏漫笑嘻嘻道：“小弟弟，如果未来，你真的帮我把花想容打造成为世界超一流的护肤品牌，那么，你想对我做什么都可以哦。”

    说话的同时，她眨动着那水汪汪的桃花眼，里面仿佛有电流涌动着，让人心神荡漾。
