    棍子的的确确戳入马车之中，可是不知为何，两个高大强壮的护院，就感觉棍子好像刺入地底下，被什么东西给盘住一样，无论如何使劲都无法抽出来。

    紧接着，两根棍子同时传来一股巨力，握着棍子的护院，当下就被掀飞了起来。

    他们惨叫着飞过院墙，掉入院子里面。

    院子里面，很快就传来了阵阵呼喝声，只看到十几个高大强壮的护院，手持长棍，气势汹汹地冲了出来。

    当他们刚刚出了院子大门，只听“砰！”的一声，马车突然炸开！

    从马车里面飞出了一个巨大的黑色物体，重重地落在了院门的正前方。

    众人凝目一看，不由地脊背发凉。

    摆在他们家大门口的，居然是一口棺材！

    只见马车上下来一个穿着黑色夜行衣的男人，从头到脚把自己包的严严实，只露出一双眼睛。

    在他手中，有一把通身森白地诡异刀锋。

    这把刀，即使在没有光照的情况下，人们也能够感受到上面所闪烁的凌厉刀光！

    武植从马车上下来，提着刀，一步一步朝着院门走去。

    他一边走，一边说。

    “不想死的，就乖乖让开，这口棺材不是给你们这些小喽啰准备的。”

    众多护院虽然都被武植身上所释放出来的恐怖气息所震慑住，但其中还是有人壮起胆子，发出一声怒吼。

    “不知死活的东西！”

    “你可知道，现在院子里住着的，可是我们蔡公子！”

    “你知道蔡公子是谁吗？他是……”

    一阵强风呼啸而来，没等护院嚣张地把话说完，武植抬脚踹中此人的肚子！

    “砰！”

    护院就如同一个皮球，一脚踢飞，撞到旁边院墙，顿时墙壁塌陷了一大片。

    武植步伐并未停下。

    眼前这些拿着棍棒的壮汉，虽然会点拳脚功夫，不过都只是普通拿月钱的汉子。

    眼见武植武功如此高强，个个都缩着脖子不敢上前，只能眼巴巴的看着武植进入院子。

    武植刚刚抬脚跨过门槛，前方有十几个穿着黑色衣服的男人，迅速而出。

    他们手中都抓着明晃晃的砍刀，步伐协调，身形统一。

    等武植一进入，他们则是呈扇形，将武植迅速包围。

    “来者何人？”

    “居然敢打扰蔡公子休息，不怕死吗？”

    伴随着一声呼喝，一名个子在一米六左右的男人，越众而出。

    在这群黑衣卫之中，他的个子算矮的了。体态也不算特别强壮，身上的肌肉非常匀称。

    可是他的存在，却给武植带来了非同一般的压迫感。

    很显然，这就是黑衣卫的统领！

    来之前，白胜的小弟就已经把自己打探到的消息都说了出来。

    蔡京生怕自己儿子会再受到伤害，就把黑衣卫的四大统领之一，指派到蔡鞗身边保护蔡鞗的周全。

    武植将手中的刀锋缓缓抬起，指向眼前这个看起来平平无奇的男人。

    武植淡淡地说：“今晚我不是来找蔡鞗这只小狗的。”

    “门口那口棺材，是为了你们而准备。”

    “虽然说，棺材只有一口，你们一群人拥挤了一些。不过，只要放你们这些人的狗头，倒还富余。”

    黑衣卫统领没再过多言语，伸出手指向武植，一声怒喝：“杀了他！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    有五名黑衣卫，率先从三个方向，挥刀砍去。

