    蓝小布再次站在道光旁边，他感受着体内流转的神元还有识海澎湃激荡的神念，看了看自己的手掌。尽管他还没有施展大切割术，可他怀疑自己的大切割术可以直接将这道光切割开来。

    不仅仅是大切割术神通，在感悟了大切割术后，蓝小布甚至感觉自己对神通道韵的理解更透彻了一些。如果这个时候让他施展七音杀，似乎是举重若轻随手卷动。

    良久之后蓝小布才缓了口气，内心的激荡渐渐平复下来，他决定先按照宇宙维模构建的道光维模结构布置夺取道光气运的大阵。

    这次蓝小布没有留手，天罡阵盘做主阵基，轮回盘和轮回锅、气运阵盘、魔灵龟壳为辅助阵基。为了让对方无法动这夺取气运的大阵，蓝小布甚至将自己身上唯一的一块混沌铁母都用上了。

    混沌铁母主要是为了镇压大阵阵基，不让外力破坏。至于气运阵盘，除了辅助阵基之外，还有就是顺便弄点气运存储起来。

    气运是好东西啊，没有大道气运，他天神境修为就算是有大切割术的原卷，也别想学会大切割神通。这种好机会，他岂能不让气运阵盘多存储一些大道气运在其中？

    阵基布置好了后，蓝小布手中握住三十六枚天罡阵旗，只要这三十六枚天罡阵旗落下，那布置下这道光的强者气运就会以这道光为媒介全部被反夺回来送入不青神界。

    蓝小布没有直接布下这三十六枚阵旗，对方是一个圣人，既然通过道光剥夺不青神界的气运，那他自身的气运是不是也全部在道光上？如果他自身的气运不在道光中的话，恐怕还不能一次性将对方的气运剥夺完。

    不过这种犹豫只是瞬息而已，蓝小布肯定，就算对方的气运不是全部蕴含在道光之中，那也是有大部分在道光中。道光中蕴含的气运磅礴无比，绝对不止一个不青神界的气运这么简单。

    三十六枚阵旗落下！

    随即蓝小布震惊的看着道光周围，无穷无尽的神灵气就好像被驱赶过来一般，在他布置的气运夺取大阵外围形成了一个巨大的漩涡。蓝小布本来想的是，如果这个大阵需要神源的话，那他就将神源殿拿出来。

    现在根本就不需要他拿出神源殿，整个不青神界的神灵气就已被他的气运剥夺大阵卷来。

    紧跟着蓝小布呆滞的看着不青神界的变化，之前那一道破碎的封印以肉眼看的见的速度愈合起来，远处一道道因为气运消失出现的神堑，也是以肉眼看的见的速度融合在一起。

    蓝小布可以清晰的感受到无穷无尽的气运沿着道光被疯狂剥夺过来，然后渗透到整个不青神界。

    这一刻蓝小布开始怀疑，不青神界的气运为什么需要封印？气运是散逸到整个神界的，根本就无须封印到一个地方。而那封印不青神界气运的家伙，到底是安的什么心思？

    不行，等将那个圣人的气运全部剥夺回来后，他第一要做的事情就是轰碎不青神界对一界气运的封印。封印魇魔他可以理解，但气运绝对不能封印。

    ……

    此刻在距离不青神界无数界域之外，一个悬浮在金光之中的大殿内，一群人正在一边喝着顶级的道酒，一边畅谈着宇宙之间的星辰岁月之事。

    在长生界，顶级的道酒比起修炼来，更值得圣人们去追寻。

    一名青衣男子站了起来，他举起手中的琉光酒盏，“多谢淳壶圣人的盛情邀请，我就借这墟源圣酒表达……”

    这青衣男子一句话还没有说完，坐在他旁边的一名灰色长眉的绯衣男子忽地站起。所有的人目光落在这绯衣男子身上之时，绯衣男子忽然喷出一口金色血液。

    随着这一口金色血液喷出后，绯衣男子整个人跌坐在地，然后不断的喷出血液，不仅如此，他周身道韵开始涣散。

    “苦夙兄，你怎么回事？”说话的青衣男子急切问道，同时要去搀扶这名绯衣男子。

    “不要动他……”一名老者急切的叫道。

    可是他的话依然是晚了一点，在青衣男子抓住这绯衣男子的同时，脸色瞬间苍白，然后也是一口金色血雾喷出。

    好在这青衣男子当机立断，道元燃烧之下，瞬间就脱离了绯衣男子。他眼里有着浓烈的惊恐，只是短短时间，他的气运居然被剥夺走了一部分。

    “淳壶圣人，苦夙是怎么回事？”有人问了出来，虽然在问淳壶圣人，可他恐惧的眼神告诉别人，他已猜到了是怎么回事。

    淳壶圣人白须白发，他看着跌坐在地的绯衣男子说道，“我想大家应该都猜到了一些，苦夙的气运正在被剥夺。如果我没有猜错的话，苦夙应该借助自己的道光在某一界吸收气运。不过却被强者抓住机会，借助苦夙的道光反过来剥夺苦夙的大道气运。不过不用担心，如果对方实力一般的话，苦夙很快就可以再次夺回来。如果对方实力很强的话，苦夙只能切断和道光的联系……”

    后面的话淳壶圣人没有说，不过所有的人都清楚后果有多严重。圣人之所以存在，是因为巨大的气运，没有大气运何以成为圣人？

    当一个圣人的气运全部被剥夺，那这个圣人和废人几乎没有什么区别了。

    “岂有此理，长生诀有界域规定，谁敢剥夺同界圣人气运，皆为一界之敌。”一名中年男子怒声喝道。

    淳壶圣人叹息一声，“剥夺苦夙气运的恐怕不是长生界的人，而是别的界域。”

    “别的界域有圣人？”中年男子皱眉，在浩瀚宇宙之中，只有一个圣人之界，那就是长生界。

    除了长生界的圣人可以永恒存在之外，任何界域，任何宇宙，任何修士都是有寿元限制的。

    没有人能回答他的这个问题，所有参加这次圣宴的圣人都将目光落在了苦夙身上。这种气运被剥夺的情况，没有人能帮助苦夙，一切只能依靠苦夙自己。

    苦夙站了起来，他太清楚是怎么回事来。他的道光是借助十神殿布置在一个叫不青神界的地方，他已剥夺不青神界百多年气运了，最多还有几十年，不青神界的气运将全部被他剥夺走，而不青神界也将彻底的崩溃。

    他道光剥夺一界气运，就算是合神境也无法阻止，至于准圣根本就不可能存在于不青神界。退一万步来说，准圣存在于不青神界，也无法阻止他的道光。正因为如此，他才在夺取气运的这段时间到处访友。

    长生界看起来和平永久，可每个圣人都知道，这只是混乱的前奏罢了。

    浩瀚宇宙一切都存在定数，现在你也永生我也永生，宇宙之间哪有那么多永生强者存在？所以每一个永生圣人，都在为将来的变化做准备。气运则是对圣人最有用的东西。不仅仅是他苦夙，任何长生界的圣人，只要有机会谁不在剥夺气运？

    “苦夙道友，需不需要我们帮忙？”一名圣人问了一句。

    苦夙摇了摇头，“剥夺我气运的不过是一个阵法师而已，我会让他明白，什么是圣人的尊严。”

    说话间，苦夙双手卷起一片片浩瀚的道韵气息，随即一个虚空涟漪就出现在苦夙身前。涟漪中是什么没有人可以看清楚，只有苦夙自己可以感知到。

    “给我破。”苦夙神元涌动，神念更是疯狂轰了出去。虚空中就好像有一道看不见的手爪撕裂了浩瀚，伸向了远处。他不但要轰破这个剥夺他气运的大阵，还要将这个阵法师的魂魄通过道光抓来。

    蓝小布早已准备好了大切割术，只要感应到对方的神通方位，他会毫不犹豫的将一切切割开来。

    道光？道光又如何？在大切割术之下，这道光就不属于谁了。

    正如蓝小布预料的一般，恐怖的道韵气息从虚空席卷而至。

    来了，蓝小布毫不犹豫的卷起大道道韵，大切割术就要轰出去将这恐怖的道韵气息从虚空切断。

    可是蓝小布的道韵只是流转了一圈后就停了下来，在一堆顶级宝物做阵基，三十六枚天罡阵旗带动的大阵之下，这一道虚空气息似乎根本就无法动摇他的气运剥夺大阵啊。

    既然对方无法动摇他的气运剥夺大阵，他何必施展大切割术神通？

    ……

    苦夙再次跪倒在地，口中的血雾喷出的更多，这一刻就算是修为最弱的人也看出来了苦夙有些不对劲。

    淳壶圣人脸色凝重，“苦夙道友，可是对方实力比你还强？”

    听到这话，几名想要帮忙的圣人都住口不言。他们和苦夙都是酒肉朋友而已，帮忙也是在力所能及不损害自身利益的情况下。如果是一个比苦夙强大很多的圣人剥夺苦夙的气运，那他们就不想参与了。口中义愤，和实际行动那是两回事。

    苦夙又喷出一道血箭，这才虚弱的说道，“不是，是因为对方布置的大阵恐怕有先天宝物做阵基，而且还不止一件。也许……还不止先天宝物这么简单。”

    先天宝物做阵基？还不止一件？甚至不止先天宝物这么简单？所有的人听到这话，眼睛都是一亮。

    生存在长生界，气运和宝物都是顶级资源。这种东西如果能据为己有，在长生界岂不更有话语权？

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

