    第1032章离去（59）

    就像是只刚刚睡醒的大猫咪般，语尾绵长又勾人。

    穆霖的手机一下子被男人夺了过来。

    穆霖立刻示意他不要做声，让他来。

    “嘘——”他给他做了这样一个手势。

    男人紧紧抓着手机，胸口剧烈起伏。

    只听穆霖清了清嗓子，说：“老大，是我，还记得我么？”

    女声似乎顿了一下，随即懒洋洋：“记得，有事儿么？”

    穆霖不自然地笑了笑：“是......是这样的，你什么时候回来呀？我这边有点急事，想找你帮忙。”

    “哦？什么事？”

    穆霖：“就......就是一时半会儿都说不清的事，总之我现在遇到了点大麻烦，要是老大你现在不来帮我，我可能就要死了！”

    “......”电话里一片沉默。

    眼看着何宴嘴唇一动，想说话，穆霖连忙示意他安静，安静，再安静。

    过了一会儿。

    女声说：“可以，但是要等两个小时。你能等么？”

    “能！”

    穆霖快速地挂了电话。

    从何宴手中抢过手机，他连连后退几步，把这个疯男人冲上来把自己的手机给抢了。

    他护着自己的手机，警惕地看着他，说：

    “你刚刚也听到她说了，要等两个小时，到时候我把她约到这里，你们之间到底有什么事，就好好说。”

    “能帮的我已经帮了，之后不要再来找我了，你们之间的事自己谈，别总这样折腾自己。”

    穆霖说完，立刻就跑了。

    怕后面的疯男人再次发疯。

    而何宴，坐在病床旁，一动不动。

    慢慢地，一点一点低垂着脑袋，挡住了自己的神色。

    ......

    ......

    ......

    凌晨两点。

    医院内正值夜深人静的时刻。

    因为没有病人，所以值班的医生已经去睡了，只有少量的护士还有门卫在守着。

    门诊急救部，这里的病床是用帘子隔着的，一张张病床上，几乎都躺满了人。

    医用器械发出来的滴滴声，熟睡的病人时不时发出来的呻吟声，还有空气中那刺鼻冰冷的消毒水味道，一切的一切，仿佛都与其中的一张床隔绝了。

    用帘子紧紧地拉着，从外面看过去，什么都看不到。

    只感觉里面静悄悄的，似乎空无一人。

    ......

    ......

    ......

    很快，打着瞌睡的护士听到了笃笃的细高跟鞋声。

    在这寒霜重露的深夜，一袭火红长裙的卷发女人，手上什么都没拿，出现在了这条长廊上。

    她戴着鸭舌帽，低着头，肤色雪白。

    新颖光亮的高跟鞋，在地面上有节奏地敲击着，声音不大，但却在这寂静的长廊里显得分外突兀。

    因为有鸭舌帽挡着，护士看不清那个女人的面容。

    只能看到她嫣红的唇鲜艳如花，纤瘦高挑的身子又美又媚，白得勾人。

    护士愣愣地看着，都忘了问她想要找谁。

    看着她经过了咨询台，朝着里面的病床走去。

    细高跟鞋在瓷砖上发出的声音，不急不缓，嫣红的裙摆轻扬。

    待护士想起来要问她时，已经看见她走了进去。

    看见她脚步倏然一停，站在其中的一处紧拉着的帘子前，静静地，一动不动。

    (本章完)

