    史奇的身上布满了大大小小、深浅不一的咬痕。{[  ＜(

    最大的一处在小腹上，足有拳头大小，能够看到被咬断的肠子。

    就算是最小的，也有硬币大小，鲜血流个不停。

    看着走进来的秦然，史奇满是血污的脸上，浮现出了惊喜、劫后余生的模样。

    不过，下一刻，史奇却是脸色大变。

    【狂妄之语】直直的劈下。

    面对着冒牌货，秦然没有留守，躲闪不及的‘史奇’立刻被劈成了两半。

    被从胸口处一分为二。

    对方脸上的神情依旧保持着不可置信。

    但是，面容却生了改变。

    连同一起改变的还有身上的衣物、伤口。

    那是戈德疗养院的病号服，面容却并不是在沙滩上看到过的任何一个。

    “对方不止带着那些人登上了阳光玛丽号吗？”

    秦然打量着对方的尸体，眉头微皱。

    之前，对方‘迷障’的布置，明显是为了拖延时间，并不是想要战斗。

    因为，阳光玛丽号上有着更加需要对方战斗的存在。

    秦然回头又扫视了一眼那些蜘蛛的尸体，心底升起了一股不好的预感。

    这些蜘蛛大小相等，但又数量众多。

    可也不需要带更多的人去应对。

    只需要一小队手持喷火器的人就足够对付了。

    而能够搞到炸药的对方，想要搞到喷火器，应该不算困难。

    所以，对方想要对付的绝对不是这些蜘蛛。

    而是更加可怕的东西才对！

    “真成怪物巢穴了！”

    秦然这样评价着。

    在心底，秦然已经有了一个大致的猜测，而这样的猜测让他的脚步加快了，他追寻着痕迹，迅的消失在了船舱中。

    秦然很清楚，如果是史奇碰到那个怪物的话，肯定是必死无疑的。

    甚至，不需要他所猜测的那个怪物。

    只需要碰到那些饲养邪灵的‘本体’，也是大麻烦。

    他能够果断出手是因为他确认以史奇只比普通人略好的体质，不可能在剧毒蜘蛛的撕咬下，还能够向着他开口求援。

    更加不用说是伤痕累累的模样了。

    如果是真的史奇，恐怕他看到的就是一具尸体了。

    简单的说，饲养邪灵的‘本体’演过了。

    但秦然无法保证史奇也能够辨认那些饲养邪灵的‘本体’。

    ……

    史奇感觉糟透了。

    他在急奔跑了五分钟后，来到二层通往三层的楼梯口时，才现通往三层的楼梯口，竟然被一块硕大的门板封死了。

    他尝试推动，但感受到的重量却告诉他，门板上还压着东西。

    以他的力量，根本不可能推动。

    但是，他的身后，那数量上百的蜘蛛群已经越来越近了。

    他甚至能够听到蜘蛛脚与地盘接触时的响动。

    哒哒哒……

    密集、稀碎的响声，让史奇头皮麻。

    他完全可以想象得到，被这群蜘蛛追上的话，他会有什么下场。

    “恐怕会被啃食的尸骨不全吧！”

    苦笑浮现在史奇的脸上。

    但他没有坐以待毙。

    他冲向了舞厅，一脚踢烂了角落中，已快腐朽的椅子，浇上一些酒壶内的液体，用打火机点燃。

    呼！

    火焰在木头上燃烧起来。

    当史奇将更多的木头加入其中的时候，一个硕大的篝火堆出现了。

    但史奇并没有停下，舞厅内更多的、能够燃烧的设施都被他投入了火堆中，并且有意的布置篝火的位置。

    借助着那得自博伊尔的神奇助燃剂，史奇布置出了一个围绕着他，有着缺口的圆形火焰堆。

    史奇手里握着一根不知从哪个沙上拆下来的横梁，在将其点燃后，站在缺口处看着越来越近，黑压压一片的蜘蛛，他低声吼道：“来啊！小畜生们！”

    蜘蛛畏惧着火焰不敢靠近。

    史奇依托着火焰，获得了喘息之机。

    但失去了木柴的加入，火焰并不可能燃烧更多的时间。

    他还需要想办法。

    可是……

    看着一对对绿色复眼内散出的饥饿光芒。

    史奇却是真的没有任何办法了。

    只能是等待救援了！

    而救援就这样的出现了！

    “史奇这边！”

    舞厅外的走廊上，秦然的声音响起。

    随之而来的则是数根点燃的火把。

    啪、啪！

    火把落下，蜘蛛群瞬间散了开来。

    史奇快的向着秦然所在的走廊冲去。

    当史奇冲到走廊上的时候，秦然一把将舞厅的大门关了起来。

    “虽然不能够真正意义上阻止这些家伙，但是给我们拖延一下时间却是够了……走了，史奇我们先离开这里！”

    秦然说道。

    “你的背包和盒子呢？”

    史奇点了点头，赞成着秦然的建议。

    再没有带来足够的杀虫剂前，他不打算再靠近这里了。

    不过，空手的秦然，却让史奇心底一阵疑惑。

    在他的印象中，秦然的背包或许会因为情况需要，而暂时离身，但是那个装有双手剑的盒子却是时刻都在身边的。

    按照秦然的说法，那是他最重要的武器。

    “遇到了可怕的怪物，我只能逃了，过多的负重只会影响我逃跑的度，所以……”

    秦然理所当然的说着。

    史奇心底却是越的疑惑了。

    遇到了什么可怕的怪物，能够将自己的武器都丢掉。

    而且，既然是遇到了那么可怕的怪物，为什么身上却没有明显的伤势？

    史奇很了解秦然。

    秦然爱惜自己的小命不假，但却不是一个轻言放弃的人，即使遇到了无法力敌的怪物，也会尝试一番，才会真正意义上的放弃。

    这样的尝试自然是危险的。

    绝对不可能全身上下没有一点伤。

    有问题！

    史奇握紧了枪柄。

    当他现身旁的秦然，有意脚步落后时，立刻一个前扑，接着，就是毫不犹豫的开枪了。

    砰！

    一枪打在了眉心。

    ‘秦然’的小半个脑袋都粉碎了，手中的尖刀更是落在了地上，出锵锒的响声。

    而对方身上衣物的变化，更是让史奇脸色一变。

    “该死的混蛋！”

    史奇恨声道。

    虽然他并不知道眼前的病患，为什么能够变身成为秦然的模样，但是他知道，对方的不怀好意。

    或者准确点说，那个利用病患，饲养、培育邪灵的家伙不怀好意。

    不过，身后传来悉嗦声，以及不断摇晃的大门，却让史奇没有时间在想下去了，他需要再次逃跑了。

    ……

    “哼！”

    “算你们好运！”

    阴冷的哼声从阳光玛丽号的三层，船长室内传来。

    一个身穿长袍，拥有狭长面容的男子，脸上带着浓浓的恨意。

    契约‘培养皿’的死亡，足以让他感到愤怒。

    再加上昨天戈德疗养院的意外，打断了他的全部部署，让他不得不兵行险招，让原本十拿九稳的事情，变得危机重重。

    不过，他马上就要成功了。

    到了那个时候……

    “‘告死鸟’吗？”

    “我一定要让你求生不得求死不能！”

    男子阴沉的说道。

    然后，他一挥手。

    顿时，一根粗壮有力的触须就从甲板上伸了进来，第一时间就把船长室拆了大半。

    轰隆隆！

    一阵异样的轰鸣声，夹杂在其中。

    男子清晰的听到了这个声音，狭长的脸上涌现了抑制不住的喜色。

    立刻，爬在地上开始描绘起一副特殊的魔法阵。

    轰隆隆！

    而那声音越来越近了。

    同在二层奔跑的秦然、史奇不分先后的听到了这样的响声。

    【震慑：你在对手震慑的范围，你的精神通过了判定，没有异常状态生……】

    战斗信息记录，第一时间出现在了秦然的视网膜上。

    而史奇则是身躯摇晃，头晕目眩的栽倒在地上。

    那追逐史奇，数量上百的蜘蛛群则纷纷停下，就如同是听到命令的军队一般，转头向着三层的甲板爬去。

    在那里，四条粗壮有力的触须，好似******一般的拍下，将这些爬上来的蜘蛛打得稀烂。

    更多的蜘蛛从阳光玛丽号上涌现了。

    但在粗壮有力的触须下，却根本无法登上三层甲板。

    男子狭长的脸上浮现了一抹笑容。

    一切都在他的预料中。

    可是，下一刻……

    砰！

    站满了饲养邪灵‘本体’三层的甲板突然出了一阵震动。

    一道暗红色的剑尖，突兀的刺穿了甲板，映入了男子眼中。

    顿时，对方脸色大变。

    “阻止他！”

    男子大吼着。

    ps第二更~

    颓废求月票~求订阅~

    推荐一下好友的新书《级金钱帝国》~(未完待续。)8

    
