    价值数亿的不老根，说送出去就送出去，这让许多人都对叶苍天另眼相看。

    更有人甚至在偷偷打听，这位叶先生究竟是什么来头，是不是某顶级世家的公子哥。

    所以当宴席开始时，不少富豪都端着酒杯主动走上去敬酒。

    一时间，叶苍天算是彻底成为了今天的红人，哪怕是今天寿辰的主人唐老爷子，也被抢去了风头。

    “叶先生，我柳如眉也敬你一杯！”这时候柳如眉也端着酒杯走了过来。

    其他富豪纷纷让开一条道，心中也是惊讶无比，连黑寡妇都主动上前攀谈，这也太给对方面子了吧？

    身穿旗袍的柳如眉，看起来身材极好，一颦一笑都给人一种如沐春风的感觉，她带着笑容道：“叶先生，这杯酒算是给之前的事情赔不是，下次定会登门给叶先生一个说法。”

    叶苍天瞥了一眼柳如眉身后的刘震东，也知道对方的意思，便笑着道：“这杯酒我喝，但说法就不用了，过去的就让它过去吧！”

    说完，一杯酒一口就喝了。

    “多谢叶先生既往不咎！”柳如眉也喝完杯中酒。

    远处！

    何川咬牙切齿的看着这一幕，忍不住小声嘀咕道：“这小子真是走了狗屎运，居然连这么大的漏也给他捡着了，而且还出尽了风头！”

    不过这些他倒无所谓，关键在于柳如眉主动上前结交叶苍天，以黑寡妇的能耐，哪怕只是普通结交，在这扬州市内，怕是也不会有人再敢找叶苍天的麻烦了。

    这才是让他愤怒的原因！

    一旁的钟管家也是叹了口气，不过却露出笑容道：“少爷别急，今天毒龙必拿他性命，他已经活不了多久了！”

    何川点了点头。

    而就在这时候，那边叶苍天放下酒杯，对周围那些敬酒的富豪说道：“抱歉各位，我先去一下洗手间。”

    看着叶苍天只身离开宴席，朝洗手间的方向走去。

    宴席中，一名富豪打扮的消瘦中年人也站了起来，跟上去的同时，下意识朝着何川和钟管家这边看了一眼。

    钟管家低声道：“机会终于来了！”

    何川也是眼前一亮，忍不住捏紧了拳头，心中冷笑：“叶苍天啊叶苍天，今天这么风光，大概也料不到，你离死也不远了吧？”

    ……

    叶苍天像是喝多了一般，走路都稍微有一些不太稳。

    走进洗手间后，便直接进了其中一个隔断。

    随后，那名面容消瘦的中年富豪也跟着走了进来，先是假装小解，毒蛇一般的眼睛却在扫视着周围。

    他便是毒龙！

    此刻他也没有急着动手，因为此时洗手间内还有别人。

    当最后一人离开洗手间后，他才一步步朝着其中一个紧闭的隔断走去，右手轻轻一抖，一把十寸长的匕首从袖口滑下，落在手中。

    站在隔断门后，毒龙正准备动手时，却突然听到里面传出戏虐的声音：“门没锁，直接进来就行了！”

    被发现了？毒龙脸色微变，下一刻，他一脚朝隔断门踹去。

    “砰！”隔断门被一脚踹得稀巴烂。

    而里面，叶苍天坐在马桶盖上叼着烟，看到这一幕不由无语道：“都说了没锁门，你非要把它给踹烂了。”

    毒龙眉头微皱，冷冷的问道：“你早就发现我了？”

    叶苍天吐出一口烟圈，不屑道：“杀气这么重，想不发现你都难！你这杀手，不专业啊！”

    毒龙虽然算是杀手，但这些年都是独来独往，除了实力很强，且逃跑本事也不小之外，的确算不上专业的杀手。

    虽然此时被发现，但毒龙并没有放弃，冷笑道：“专不专业，杀了你就知道了！”

    他手中的匕首直接朝着叶苍天刺来，速度极快，普通人绝对连反应躲闪的机会都没有。

    可惜，他对付的是叶苍天！

    叶苍天看着刺来的匕首，淡淡一笑，下一刻抬脚就直接踹了过去。

    “砰！”毒龙整个人随着匕首一起被踹飞，撞在了洗手间的墙壁上，连大理石瓷砖都裂开了。

    简单的一次交手，毒龙就吃了大亏，顿时就知道自己不是叶苍天的对手，翻身起来便要逃。

    然而叶苍天却直接堵住了对方的去路。

    毒龙只好再次出手，匕首再次挥了过去。他速度很快，但叶苍天却比他更快，单手便抓住了对方持匕首的手腕，用力一拧。

    “咔嚓！”对方一只手被废。

    叶苍天随后一脚狠狠踹去，一脚踹中了毒龙的下肋，后者再次倒飞出几米，躺在地上连爬起来都十分吃力。

    毒龙脸色狂变，知道这次自己在劫难逃，哪怕连从此人手里逃走的机会都没有。

    他急忙求饶道：“叶先生，不要杀我，我可以说出是谁指使我暗杀你的。”

    “不需要！”

    叶苍天叼着烟，一脸讥讽，当我不知道是谁？他淡淡的道：“我可以给你一个自杀的机会！”

    毒龙一脸绝望，想他杀人无数，每次都能顺利的逃脱，哪怕被通缉多年，也从未想过自己也会有栽跟头的一天。

    见对方没有放过自己的意思，毒龙深吸了口气，左手拿起匕首，下一刻突然暴起，妄图做最后的挣扎。

    “哎，给你自杀的机会都不要！只能我帮你了！”叶苍天无奈的摇了摇头，很快，身子一偏，躲过对方一击时，直接抓住对方的手腕，便用力向前一拉。

    毒龙绝望的发现，自己的手不受控制的朝自己脖颈挥来。

    “噗呲…”鲜血瞬间飚射而出，毒龙睁大了眼睛，嘴里想说什么，但却无法发出声音。

    很快，轰然倒塌在地上。

    叶苍天扔掉手中的烟头，面无表情的抓住对方的衣领，把尸体扔在了洗手间外面。

    最近有两个刺杀他的杀手，但待遇却完全不一样！

    古月被他连续放走多次，而眼前的毒龙却连开口的机会都没有，就直接死了！

    同样是杀手，但结局却完全不一样！

    不知道毒龙若是知道，心里会怎么想。

    ……

    “杀人啦！”

    不知道哪个女人尖叫的惊呼起来。

    整个宴会瞬间恐慌了，直到唐家的人出面安抚，宴会才没有乱成一锅粥。

    人群中，何川丝毫掩饰不住心中的惊喜，心中喃喃道：“这家伙终于死了！”

    但下一刻，当他看到叶苍天悠闲的出现在眼前时，他这才脸色一变，嘴唇微微发抖。

    “不是说死人了吗？谁…谁死了？”何川咽了咽喉咙。

    “死的应该是毒龙！少爷，这件事到此为止吧！”钟管家深吸了口气，不由闭上了眼睛。

    连毒龙都刺杀失败，并且连逃的机会都没有，就死在了对方手里。那这个叶苍天，就压根儿不是他们能够招惹的！

    何川脸色苍白！

