    而就在她这样的遐想之中，两天之后，也终于抵达了驻扎着军营的所在地。

    跟之前见到那些老百姓不一样，一众副将当见到薛万彻以及李秀宁等一行人之后，第一时间便是出来迎接。

    心情也是极好。

    盼星星盼月亮，可算是将他们全都给盼来了。

    “参观平阳公主，参见薛将军，还有其他将军。”

    军营之中，哗啦啦跪倒了一大片，包括先前抵达此地，已经安营扎寨的老百姓们，现在也闻讯而来。

    “李承乾？”

    不过，当他们的目光落在李承乾身上的时候，一个个神色却是古怪起来。

    毕竟在抵达军营之后，他们已经得知，李承乾欺上瞒下，在长安之中到处散播陛下被李简杀害的假消息。

    而现如今，真相大白，这李承乾就是个祸国乱民的罪人，因此，他们现在看待李承乾的目光，又能好到哪里去？

    在人群中，感受着那一道道落在自己身上的火辣辣的目光，李承乾真是坐立不安，生怕有人会出来找自己麻烦。

    不过还好，有平阳公主李秀宁保护着，李承乾一时半会的也出不了什么岔子，他紧紧地跟在李秀宁身边，半刻也不敢离开。

    不然，真担心会被撕成碎片。

    “行了，客套话就不必多说了，现在就商量怎么营救陛下吧。”

    李秀宁面色冷峻，大手一挥，虽然是个女儿身，不过她的威势，却是此地最强的一个。

    不过，这也是因为李秀宁极有底气的缘故。

    她从长安之中，共带出十三万兵马，再加上营地这边的兵马，加起来那就接近二十万。

    再加上身边还有几十万的老百姓，这也是一股不容小觑的力量，加在一起，单纯数人头的话，那都快接近一百万了。

    如此庞大的战力，普天之下，大概也只有大唐能够拿的出来了。

    而且更恐怖的是，这还只是大唐兵力的冰山一角而已，如若李秀宁愿意抽调大唐所有的兵马，那现在聚集在这里的力量，将会在翻上好几倍。

    来到这里之后，一直跟在李秀宁身后的薛万彻，现在俨然来到了他的主阵地。

    很快，就带领着李秀宁等人进入了主帅所居住的营房内。

    不过，也只有李秀宁，薛万彻，以及几个核心武将进去了，至于李承乾等人，却是断然没有资格进入其中的。

    虽然说，李承乾现在依旧是太子，还没有被正式罢黜，不过他在长安的那些所作所为，足以让他失去所有人的信任，像是这种军机大事，自然也就不是他有资格参与的了。

    “薛万彻，路上一直在赶路，我倒是一直忘记问你一件事了。”

    陆续坐下来之后，李秀宁先是扫了众人一眼，接着便把目光投在了薛万彻的身上。

    “公主请问。”

    薛万彻道。

    “那天你返回长安，去我府上找我的时候，只是说了陛下被李简所抓，可是其中却有许多的细节，你并没有说清楚。”

    “现在既然有时间，那就详细说说吧，告诉我，陛下为何会不辞辛苦来到这边境之地，更为何会落入李简手里。”

    这件事，一直都是李秀宁心中最大的疑问。

    李世民以前也有过御驾亲征的经历，只是像是御驾亲征这种事情，一般来说，大唐的将士们，都会舍生忘死的保护李世民。

    纵然战役失利，全军覆没，但是他们也会想方设法的将李世民给安全送离。

    更不用说，当时镇守此地的，还是程咬金以及尉迟敬德了。

    这两人，可是大唐著名的战神，对于他们的实力，李秀宁也比较清楚，正常情况下，只要有他们两人在场的情况下，就应该无人能够伤害陛下才对。

    可是，在他们身上到底发生了什么事情，以至于不仅仅是李世民而已，包括房玄龄杜如晦，以及程咬金和尉迟敬德，全都落在了李简的手里？

    “公主，这件事说起来就比较复杂了，还是得从代王，哦不对，从李简离开长安说起……”

    薛万彻深吸口气，接着，就缓缓的给李秀宁讲述了起来。

    至于他所说的，无外乎就是李简的一系列传奇性的事迹了。

    当然，他也是从军营之中道听途说来的，不过既然所有人都那么说，那真实性应该就比较高，现在就算转述给平阳公主，也没什么毛病。

    很快，在薛万彻的嘴里，李秀宁以及另外几位将军，便是了解了整件事情的来龙去脉。

    包括李简以一己之力打下整个高句丽，也是描绘的绘声绘色，不得不说，薛万彻讲故事的本领，确实是极为高超。

    在他那声情并茂的描述下，大家就感觉自己仿佛身临其境一样。

    “一派胡言，在这世界上，真有人能够凭借着一己之力，就能够打下高句丽吗？”

    听完后，李秀宁难以掩饰脸上的震撼，缓缓说道：“那高句丽虽然难以跟我们大唐相比，但是高句丽内，起码也有几十万的军队，就这么全被李简给吃下了？”

    “是的。”

    薛万彻苦笑道：“起初在刚刚知道这件事的时候，我也不相信，只是后来，我也想清楚了，在这世界上，本来就有许多无法解释的事情，李简能够变得如此厉害，又有什么奇怪的？”

    “所以，陛下也是相信了这种言论？”

    李秀宁稍加思索，就反问了一句。

    “对！”

    薛万彻点点头：“在李简整合高句丽新罗百济等国，建立起了龙国之后，远在长安的陛下就坐不住了，带着梁国公和杜大人日夜兼程赶来了此地，随后，陛下就带着他们去青龙城找代王了。”

    “陛下为何会过去？他应该不是这么冒失的人吧？”

    李秀宁质疑道：“甚至，还一反常态的连士兵都没有带过去，只是带了程咬金杜如晦等人？”

    “代王毕竟是陛下的亲生儿子，相信陛下当时也没有想到，李简居然会把他给扣下来吧。”

    薛万彻分析道。

    “你说的好像也有些道理。”

    李秀宁微微沉吟。

