    产业园，这是叶小文的一个构想。

    生产基地，不能够光是生产基地，水果生产出来，然后运走，再到厂子里生产。

    最后销售，这太简单了一点了。

    也太粗爆了一点，也太累赘了一点了。

    如果有一个产业园的话的，那么从产业园直接生产原料，然后进行加工。

    直接从产业园这边就把东西给拉走销售。

    就不用再把原材料给拉回到厂子里，然后进行加工。

    这样一来路上的运费就可以省下来了。

    也可以进一步的节约成本。

    另外，搞采摘园之类的，也是多了一个收入，同样还可以成为一个旅游的地方，修身养性。

    这样的话，就是一个综合体了。

    比一个单独的生产基地不知道强了多少倍。

    “产业园？”

    王义华都不知道说什么了，叶小文只是描绘了一点，他就觉得大有可为。

    高纯县本来就是一个农业县，工业方面几乎没有什么基础。

    而旅游方面，先不说现在还不是旅游行业发展的高峰，这个时候虽然出来旅游的人也不少。

    但是相比后世来说，还是差的太多。

    而且很多人就是来了金陵，也不会来高纯县，因为高纯县除了一个老街道以外，并没有什么特色的东西。

    所以高纯的旅游也一直没有什么起色，可是如果有了一个产业园以后，也就算是一个特色了。

    只要是宣传出去，来老街道看看，然后去产业园采摘一下水果，吃点螃蟹。

    那就一整个产业链了。

    高纯县下边的乡镇风景并不错，水网密布，说是一个休闲的好地方，这一点谁都不能够否认的。

    “对的，我们国家是一个农业的大国，但是我们农业方面的发展却始终比不上国外欧美一些国家。

    产业园，应该是一个世外桃源。

    在这里，山清水秀，空气清新，鸟语花香；在这里，有种植、养殖、加工业，有旅游观光、度假休闲、养生养老业，要一二三产业高度融合，生态、生产、生活统筹兼顾。

    产业园是规模化、生态化、科技化、集约化的产业集群。

    最好在园区内坐落着国家级森林公园的林场。

    分布着众多名胜古迹，有碧波荡漾的水库，有曲折幽静的溪谷，有神秘莫测的溶洞，有气势磅礴的瀑布，有宝贵的飞禽走兽，有古老的珍稀植物。

    冬无严寒，夏无酷暑，被称之为优美的观光之地、幽静的度假之域、理想的养生之乡。

    在产业园要有生态种植、生态养殖、加工配送、国际会议、游艇运动、宗教旅游、养生养老等“七大中心”的规划或建设……”叶小文激情飞扬的说着，不用王义华了，就是叶琪和吴祖望两个人听着都心生向往，真的要是有这样的地方。

    那到时候他们宁愿住在这里不走了。

    吴祖望当即说道：“叶总，这样的生态园要是建好了，到时候我来当产业园的负责人。

    叶总放心，我一定把这个产业园管理的……”叶小文白了吴祖望一眼，笑骂道：“你想什么美事呢，你去当负责人？

    你是想要养生吧，你想来我还想来呢，大家都来这里住着养生，公司的活谁干？”

    “哈哈。”

    众人都笑了起来，确实是，如果有这样一个产业园，谁也愿意过来了。

    叶小文继续说道：“我们多果粒公司的目标是通过打通上下游产业链，完成农业的产业升级。

    缩小城乡差距，最终实现“把餐饮放在田间，把超市建在地头”的农业现代化。

    让农业与观光度假形成一体化，真正变绿水青山为金山银山。”

    叶小文说到这里顿了顿，继续道：“说的再大一点，那就是布局果汁产业链的上游和农业领域建设。

    推动国内传统农业的规模化、工业化、集约化和科技化发展，帮助亿万农民致富奔小康。”

    叶琪不知道什么时候，已经拿了一个小本本在纪录着了。

    叶小文的话很是激动人心，当然了，她心里也明白这其中有很多是非常的难以实现的。

    可是叶小文的话却不是空穴来风，未来还是有可能建设的。

    那么叶小文的这些构想就很重要了。

    王义华也激动的很，他同样看的明白，这样的产业园肯定不是一朝一夕之间就能够建立起来的。

    这是一个长远的规划和布局，可能需要三年，可能需要五年，甚至可能是十年八年的时间。

    但是不管需要多长时间，哪怕那个时候自己就是已经不在高纯县了，但是最起码自己给高纯留下了这么一个产业园。

    这么一个综合性的产业，这么一个可以成为县里经济支柱的产业啊。

    为官一任，造福一方，不是说说而已，王义华也不是那种纯粹的为了政绩，其他的就不管不顾的人。

    所以王义华是真心的想要给高纯县留下一点东西的，而不仅仅只是为了政绩。

    “建成一个三生，生态、生产、生活。

    三养，养生、养身、养神的田园综合体模式，以及一二三产业相互支撑、高度融合的现代新型农业体系……”叶小文还在说着。

    王义华看着叶小文，叶琪看着叶小文，吴祖望也一样。

    他们搞不明白，叶小文脑袋里怎么有这么多的构想。

    这样的产业园，光是听叶小文描述都让人觉得心旷神怡，仿佛一副美丽的画卷在众人眼前徐徐展开。

    “小文，你这个产业园真的要建吗？”

    王义华咽了口吐沫开口问道：“不是在开玩笑吧？”

    “开玩笑？

    怎么会开玩笑呢。

    不可能一下子建成，但是会有一个整体规划，开始慢慢的建。

    而且不止是一个产业园，我们在全国各地都要建这样的产业园。

    高纯县这边只是一个试点而已，这边的一个产业园要把两个生产基地都囊括进去，作为我们的一个试点工程。

    我的计划是在三年之内建成，然后在产业园建成以后，公司上市筹集大笔资金，然后一举在全国……” 

