    “叮~！签到大礼包使用成功！”

    “恭喜宿主，您获得：大汉官职（安平县县尉）！”

    随着耳边的系统提示音落下，秦峰的仓库中，也多出了一身官服和一枚印玺。

    “卧槽，这也行？”

    把官服和印玺拿出来看了看之后，秦峰的心情有些复杂。

    “mad，早知道这都能成真，劳资当时直接说自己是安平郡太守不就行了？”

    “……”

    系统表示沉默中。

    好吧，

    沉默半晌之后，系统最终还是没忍住，回怼道：

    “宿主，你觉得本系统像是凯子吗？”

    “？？？”

    秦峰懵了一下，随即摇了摇头。

    “凯子？”

    “系统你是在说笑吗？！”

    “虽然你偶尔也会大方一回，可那也改变不了你吝啬的性格，别总往自己脸贴金！”

    “我……”

    本想回怼秦峰一句的系统，被秦峰这一连三怼，弄的都有些自闭了。

    它虽然不是很大方，可和吝啬也不搭噶好吧？

    要不然你能得到八千霸王铁骑？

    做梦去吧！

    虽然觉得好气，可经过这么秦峰这么一怼，系统却也不敢再说话了。

    当然，

    这并不代表系统认输了！

    看着面露得意笑容的秦峰，系统默默把所有几率都调到最低之后，暗自冷笑。

    你不是觉得本系统吝啬吗？

    很好！

    本系统承认了还不行吗？

    接下来，

    你要是再能得到好东西，本系统就特么跟你姓！

    ……

    并不知道自己已经被系统坑了的秦峰，此刻，正心情愉悦的朝军营而去。

    县尉啊！

    虽然不是什么太大的官，可有了这个之后，他秦峰就不再是一介白身了。

    再者来说，

    现在还是汉末初期，大汉的官职并不像后期那么泛滥，一个县尉也不算小了。

    想想吕布？

    那厮现在好像还是个主簿吧？

    就连在历史上战功不小的刘关张三兄弟，事后，也不过才是一个县令而已。

    所以，

    秦峰已经很满足了！

    ……

    正当秦峰还沉浸在当了官的喜悦中时，军营已经到了。

    然而，

    还没等他从马车上下来，早已等候在门口的程远志，直接就扑了上来。

    “主公……您总算是来了！”

    “嗯？”

    回过神来的秦峰，看着哭丧着脸的程远志，皱眉道：

    “出什么事了吗？”

    “出事倒是没出事，就、就是……”

    说到这里，程远志挠了挠头，有些讪讪的道：

    “就是周仓那小子一直在闹腾，属下管不住他啊！”

    “还在闹腾？”

    看着程远志那一脸苦相，秦峰挑了挑眉，笑着道：

    “不是让你劝降他吗？那家伙怎么说？有没有改变主意？”

    “这个……”

    说起这个，程远志脸上的苦涩更加浓重，低声叹道：

    “那混蛋软硬不吃啊，说什么都不肯投降，一心求死！”

    “一心求死？”

    停下脚步，秦峰有些惊愕的扭过头来看着程远志。

    “就他还一心求死？”

    “是啊~！”

    “走，带我去看看！”

    秦峰还真不相信，能在听到关羽名字之后就下马求饶的家伙，有多大的骨气！

    尤其是当秦峰来到战俘营，见到周仓所处的环境之后，

    就更加不相信这家伙会一心求死了！

    “程远志~！”

    冲着身后的程远志招了招手，秦峰面色阴沉的问道：

    “来，你跟我说说，战俘的待遇应该是怎么样的？”

    “这……”

    “这什么这！”

    不等程远志说话，秦峰就是一声冷哼，呵斥道：

    “不带手镣和脚镣也就算了，好吃好喝的供着也就算了，你特么居然还让他在营寨中自由活动？”

    “那个……”

    莫名其妙就被呵斥了一顿的程远志，有些想哭了。

    如果他没记错的话，这些不都是秦峰吩咐的吗？

    难道是自己出现幻听了？

    可惜，

    还没等他想要解释两句，一旁的秦峰，就再次挥手打断了他的话头。

    “那个什么那个！”

    一脸阴沉的秦峰转过身来，看着战俘营中游戏不知所措的周仓，冷哼道：

    “来人，先把手镣和脚镣给他上了！”

    “是~！”

    得到秦峰的命令，一旁跟来的亲卫顿时一拥而上，重新把周仓给捆了起来。

    “你、你想干什么？”

    看着手上的铁链，周仓心里有些发慌，可他还是咬牙道：

    “姓秦的，士可杀不可辱，有本事你就杀了劳资！”

    “行啊~！”

    面对着周仓的要求，秦峰十分痛快的点了点头。

    “来人啊~！”

    “把这厮拖出去砍了，人头挂城墙上暴晒三天，以示警告！”

    “？？？”

    见秦峰那阴沉的脸色，被士卒拖着往外走的周仓，终于有些慌了。

    “等、等等，秦、秦大人，有什么话咱们可以好好说啊！”

