    难得看到从容自信的谢明曦吃瘪的样子，六公主目中飞快地闪过一丝笑意。

    风头太过会惹人疑心，跑这一圈，自己只用了五分力气。别说一圈，便是三圈五圈也不在话下。

    廉夫子要求严格也是桩好事。以后，自己便能“逐渐”展露过人的体力耐力，射御练得好理所当然。想练武也就顺理成章。

    廉夫子冷肃的声音打断六公主的遐想：“今日先练队列，待到下一次射御课，开始练拉弓。”

    六公主收敛心神，和众少女一起应是。

    尹潇潇大着胆子问道：“廉夫子，我们什么时候能学骑马？”

    廉夫子淡淡瞥了过来：“待你们练至连跑三圈面不改色时，再练骑马。”

    尹潇潇：“……”

    众少女：“……”

    她们都是娇弱的纤纤少女，为什么要吃这等苦头？以后她们又不必骑马奔逃或射箭杀敌，随便练一练不就行了？

    众少女面上流露的不以为然太过明显。

    廉夫子的心骤然被刺痛，一股怒气涌了上来，声音愈发严厉：“射御乃君子六艺中的两门课程，和礼乐书数一般无二。”

    “你们既是来了莲池书院，便得下苦功勤练，每一门课程都要练至最佳。如此，才不会辜负皇后娘娘和顾山长的苦心，更不会愧对自己。”

    “谁若是存了怠懒之心，我绝不轻饶！”

    目光扫过众少女凛然的脸孔，廉夫子语气加重：“偷懒躲滑或不听夫子之言，我自会禀明山长，重重责罚。若还不悔改，便将其逐出莲池书院！”

    ……廉夫子，算你狠！

    众少女一起应是。

    廉夫子沉声吩咐：“从矮到高站成一列！”

    ……

    一个时辰后。

    被操练得奄奄一息的少女们强打精神，听从号令，向左转，向右转，抬脚向前，一起后退数步……

    终于，如天籁般动听的编钟声音响起。

    终于熬到散学了！

    众少女激动得几乎热泪盈眶。

    廉夫子冷酷地扯了扯嘴角：“今日的射御课到此为止。明日早晨，舍长谢明曦集结队列，到练武场来等我。”

    全身酸软的谢明曦打起精神应了。

    前世她做了贵妃之后，特意挑了一个会武的宫女到身边。她的拳脚功夫便是跟着宫女学的。等闲一两个成年男子也不是她对手，她一直引以为傲，自觉体力耐力远胜常人。

    今日才知道，当日学的是花拳绣腿，练武时根本没吃过真正的苦头。

    这一个下午，过的真是水深火热。

    反复地集队，训练队列队形，动作要求整齐划一，一人错了，所有人都要重来。不停地抬腿，一个下午过来，双腿酸痛不已。

    天生体弱的林微微，中途歇了三回，才勉强撑到了最后。此时满脸萎靡，像被霜打过的茄子，彻底蔫了。

    廉夫子一走，众少女也顾不得形象体面了，东倒西歪地坐到绿茵茵的草地上，哀嚎声不绝于耳。

    “累死我了！呜呜！”

    “我手软腿软，根本没力气走路了。”

    “我也是。我的头发都乱了。”

    “明日还要跑，一想到这个，我恨不得明日告假。”

    牢骚声诉苦声不绝于耳。

    尤其是娇生惯养的盛锦月，今日吃足了苦头，叫苦不迭，口不择言，说起廉夫子十分刻薄：“廉夫子这般严苛不近人情，怪不得一直嫁不出去，成了老姑娘……”

    “闭嘴！”

    谢明曦冷声打断盛锦月：“廉夫子用心良苦，要求严格也是为了我们好。你背地恶言中伤夫子，是何道理？”

    “尊师重道，所有学生都应遵循。你刚才这几句话，若传到山长耳中，这莲池书院你也别想再待了。”

    ……

    当着众人的面被谢明曦毫不留情地叱责，盛锦月的脸孔忽红忽白，难堪又愤怒地回击：“谢明曦！你别在这儿装模作样了！这半日练习，大家伙个个累得筋疲力尽。我就不信，你心里没有怨言。”

    谢明曦神色淡淡：“我确实疲累。不过，你以一己之心，揣度他人，未免太过自以为是。”

    “考进莲池书院，成为皇后娘娘门生，大齐最优秀出色的夫子们为我们授课。这是何等幸运！”

    “若连这点苦都受不了，何必再来书院。直接回家去，在闺阁里赏花扑蝶便是。”

    是啊！

    吃得苦中苦，方为人上人！

    能在大齐最顶尖的女子书院就读，是何等荣幸骄傲。她们怎么能因这点苦头就心生怨怼？

    众少女默默对视一眼，各自相扶着站起身来。

    便连李湘如，也未曾出言帮腔。

    盛锦月忍无可忍，哇地一声哭了起来：“谢明曦！你仗着一张利舌，整日欺负我！我这便回去告诉姑母，告诉祖父，告诉父亲。”

    一边哭一边勉力站起身来往外跑。

    然后，双腿酸软，一不小心跌了一跤。盛锦月又疼又觉得丢脸，挣扎着爬起来，跌跌撞撞地继续跑。

    然后，又摔一跤。

    众少女：“……”

    李湘如实在看不下去了，走过去扶起盛锦月，低声安抚几句。盛锦月也不知有没有听进去，甩开李湘如的手，头也不回地跑了。

    李湘如：“……”

    好心被当驴肝肺！

    李湘如心里也不痛快，绷着一张俏脸，气呼呼地走了。

    众少女面面相觑。

    尹潇潇清了清嗓子：“我们先回寝室换了衣裙再回去吧！”

    这个提议，得到了众人的响应。各自相扶回了寝室。

    林微微愁眉苦脸地坐在地上，可怜兮兮地说道：“怎么办？我是真的起不来了。”

    谢明曦只得走上前，扶起林微微：“我扶着你回寝室。”

    方若梦竟也撑着走了过来，扶住林微微另一边胳膊：“我也一同扶着你。”

    除了尹潇潇三人，就属方若梦体力最佳。练了半日过来，还有力气扶着林微微一同向前走。

    六公主慢悠悠地跟在三个少女身后。

    谢明曦回头瞥了六公主一眼，心里有些意外。

    这半日下来，便是她也满额汗珠疲累不已。六公主却面不改色，只额上微微冒汗。

    ……