    “人道是不行滴！”

    “还是要我伟光正天道，凌驾于其上，将之统御，才能为洪荒的事业更好的做贡献啊！”

    鸿钧一脸诸神楷模的表情，那般的神圣与超然。

    “时代变了！”

    “人道病了！不行了！”

    道祖唏嘘，感叹寂寞无敌。

    羲皇看着他，眨眼，再眨眼，忽的笑了。

    “话不要说的太满。”

    “虽然人道现在叛逆的紧，胡作非为。”

    “但是若祂吃够了毒打，猛的幡然悔悟，浪子回头……”

    “摆正立场，正本清源……就你这段位，头都给你打掉！”

    “会吗？会吗？”鸿钧神气十足，“我一点都不相信！”

    “不信？那我们就拭目以待好了。”羲皇摇了摇头，话锋一转，“你这回有些不对劲呐。”

    “这么大气，为女娲脱罪就算了，还白送她一半功劳……这不是增强自己盘古路上的对手吗？”

    “我不认为，你是这么有节操的天道精。”

    羲皇哂笑。

    “想当年，你为了凑齐开天至宝，汇集太极图、盘古幡、混沌钟，那可是真正的天高三尺，恨不得把洪荒宇宙的每一寸土地都给掀过来！”

    “这过程里头，你顺带着还做了一回最大的有德者——‘天材地宝，有德者居之’的那个有德者，为当世第一海王。”

    “看到的每一件先天灵宝，你都没有放过，径直揣进了兜里，作为自己的收藏。”

    “若非我等三千神圣技高一筹，那批先天灵宝的诞生，打一开始就有问题……啧啧，后果不堪设想。”

    伏羲列数鸿钧的过往，那也是个混世魔王人物，符合世人对天道这种概念的看法。

    莫得感情，也没有廉耻，更不存在节操，一切以发展、壮大自己为第一。

    你骂他，他不在意，只要有好处，啥都可以干！

    当然，这是曾经的天道精。

    后来的天道精蜕变了。

    在洪荒这个大染缸的强力作用下，哪怕是莫得感情的系统精灵，也一点一点的沉陷于泥潭中，获得了“进化”。

    至于这要感谢谁……那便是不可言说的秘密了。

    “过去是过去，现在是现在。”鸿钧振振有辞，“今非昔比矣！”

    “羲！你不能用老眼光看人！”道祖的背后有圣光闪耀，纯净洁白，仿佛代表了他的人格，亦如此般，“我早已蜕变，痛改前非，有无边胸襟，高尚品德！”

    “要问我为什么放女娲一马？”

    “呵。”

    “一来，是感慨你们兄妹情深，一点善念相助一把。”

    “二来，本道祖如今修行成就震古烁今，盘古之境已近在眼前……可对手难寻！对手难寻啊！”

    鸿钧慷慨陈词，“没有对手的神生，是寂寞的。”

    “盘古路上，我渴求一个能放手一战的敌人，以之作为我登顶前的热身！”

    “女娲，我看就挺合适的。”

    “若是因为一些杂事，她便那样简单的退场……实在是太可惜了。”

    “所以，我不介意顺手捞她一下。”

    这一刻的道祖，非常的有大英雄气魄——山高我为峰，欢迎一切对手来挑战！

    如果没有对手？

    那就创造一个对手，让她能坚定的走到面前！

    “你呀，就自吹自擂罢！”伏羲嗤笑道，“这些理由，我是一个字也不相信的。”

    “真的是这样！你看我这真诚的眼神！”鸿钧一本正经的看着羲皇，心中转动的心思，却不足为外人道也。

    其实，伏羲说的没错。

    以上的两个理由，都是鸿钧胡说八道滴。

    什么兄妹情深——女娲又不是他妹妹，他在乎个锤子的情深。

    什么神生寂寞，但求一败——多年的经验告诉他，只有扑街的对手才是好的对手。

    真正原因，还是在鸿钧的盘古大业上！

    此刻的女娲必须保。

    不保不行。

    让女娲绝了盘古的希望，太昊还会安稳吗？

    想都知道不可能。

    一位至强者，当他憋着一肚子的坏水搞事，“洪荒”都得头大，哪还有心支持赛事，让本届盘古争霸赛进行下去，最后决出优胜者？

    他鸿钧，岂不是搬石砸脚？

    相反，把女娲的问题处理了，保留盘古机会……就算削了东华又怎样？

    太昊还是要让步！

    这招啊……这招叫挟女娲以令伏羲！

    这是从太昊方面考虑的。

    而即使从女娲的角度出发……鸿钧也一样要保她，让她上进！

    只有盘古的机会大大滴，才能让这位女神信心满满、斗志十足不是？

    唯有如此，娲皇才会统帅巫族，去跟妖族的天庭死掐啊！

    巫妖不死战，不杀到疯狂，又如何迎来无量量劫？

    无量量劫不至，他鸿钧，又怎么从紫霄宫里出来，进行最后的证道？！

    走不出来，巫族又垮台……真的，天皇帝俊要笑疯了。

    疯狂掠夺巫族精华，强压人族，然后转手就举起反旗，叫嚣着“苍天无道”，妖族必要“战天斗地”，绝不接受束缚！

    屠天！

    逆天！

    弑天！

    走起！

    鸿钧深切觉得，相比于略显憨憨的女娲，目前已经隐隐展现出老阴逼姿态的帝俊，更不好对付哩！

    若能让这两者互相拼杀，最后两败俱伤，顺便再将洪荒打到残破，迎来无量量劫……那个时候，便是他鸿钧道祖闪亮登场，拯救苍生成为最高救世主，在无数期盼与欢呼声中，重定天地，更改秩序，再立天庭，迈出登临至高无上境界的一步！

    唔，对了。

    还有零零七的问题。

    不过那个时候，这个问题也不是问题了。

    发育到巅峰的帝俊，亦或者是女娲，定然满足了承负洪荒宇宙的硬件条件。

    到那时，随便把他们中的一个抓进紫霄宫，用李代桃僵的手法，转移因果，为他顶班……

    天道的工作，跟他“鸿钧·盘古”，还有什么关系呢？

    找错人了！

    只要思想敢滑坡，方法总比困难多。

    综合来看，鸿钧没有太多的选择，路线很简单。

    女娲，是一定要保住的！

    当然，顺便报复老领导一手，也不算过分的……是吧！

    鸿钧用真诚的眼神看着羲皇，眼底则是若有若无的含着一丝丝挑衅。

    伏羲瞅着他，或许是看出来了，或许是没看出来。

    到最后，他也只是淡笑一声，“哦，既然你这么说，那我姑且就信了吧。”

    “嘿。”道祖笑眯眯的，“信了好，信了好，大家都会没烦恼。”

    “不过话说回来啊……”

    “羲，我看东华行将殒落，你却不怎么悲伤的样子，也谈不上极度的愤怒疯狂……这让我很好奇诶？”

    “你是不是憋着什么坏呀！”

    “我不是！我没有！别瞎说！”羲皇否认三连，“众所周知，我伏羲品德崇高，世所公认！”

    “憋着坏？不可能的！”

    “你莫要污蔑我清白，玷污了我这于浑浊尘世中出淤泥而不染的白莲花！”

    “我有悲伤，只是藏在了心底。”

    “我有愤怒，只是留在了未来。”

    羲皇眉头微皱，伤感的气氛蔓延，“东华之死，其实也算是一个交待吧。”

    “不管怎么说，当年的‘东华帝君’，也是干了很脏的一件事情。”

    “为杀苍龙，却牵连太多无辜，欺骗了许多神圣的信任，践踏了他们的友情……虽然是为了大局出发，但终究是心有愧疚。”

    “此次一死了之，也算是前尘旧事一笔勾销。”

    “事后，我也不会怨怼太多，打击报复——除了首恶苍龙，还有某个天道精。”

    伏羲语气淡淡，“这两个家伙，我是记下来了。”

    “往后的日子还长着，时代纪元一个接一个，大家慢慢下棋，我想我在未来的纪元里，总能找到机会，将今天遭遇原样奉还回去的。”

    他嘴角微翘，悲伤散尽，逐渐勾勒出一抹笑意。

    与此同时，羲皇于心底，默默对自己所言，接上了两个字——

    才怪！

    他伏某人报仇，怎么会隔夜？

    这个时代的仇，必须要这个纪元报复回去！

    哪怕……事情发展到这一步，全然是在他的预料中，甚至干脆是有直接间接的推动。

    东华，注定了死亡路上走一遭。

    不然，东夷的筹码，又如何能送的出去？

    这是一次伟大的战略转进！

    由明转暗，改头换面。

    明修栈道，暗度陈仓！

    东华落幕，太昊的“底牌”看起来已经废掉，于诸神眼中彻底失去了威胁。

    再往后，这位大佬实力虽有，却左右不了局势，已经算是出局。

    但是！

    真正的杀招，在此刻才是成型！

    高潮，彻底到来！

    终是让一个最关键的人物成长起来，从棋子成为棋手，带着他的梦想，去将叛逆的人道正本清源，将飘的不知道自己姓什么的天道迎头痛击，将膨胀的没边的女娲来上最扎心的一击背刺、让其于神生最志得意满的巅峰时刻坠落！

    这是要杀全场！

    只是，算计归算计，有太昊的幕后推动。

    就跟领导在会议上说，让打工仔们踊跃提出意见，批评批评公司最近有哪些不足之处，尤其是领导的行为作风，是否不合时宜。

    下一刻，就有谁谁谁站了起来，一点都不带犹豫的，大批特批，将平日积累的不满疯狂发泄。

    这种人，肯定是要被记在小本本上的……路走的这么窄，明天上班就用因为左脚先进门，把这家伙给开了吧。

    ——谁让你这么教我做事？

    ——那我就先教教你做人！

    太不像话了！

    领导不要面子的吗？

    要委婉，要忍痛，要含泪，态度要到位……那才行嘛！

    羲皇思量着自己的计划和筹码，确认大致无碍，脸上的笑容更和煦了些。

    鸿钧看着他，畅想到未来自己盘古的胜利，也是能与太昊站到同样的高度，彼时还会怕被报复吗？不可能的！

    于是，道祖也笑了。

    两位巅峰强者，你看着我，我看着你，都在笑。

    若是此情此景能记录下来，定然是世界名画。

    ……

    东华帝君，已经到了穷途末路。

    虽然他本身就没想过全身退场，是用以“弃子夺势”的那枚“弃子”，舍弃性命，推动战略，让最深的潜伏者更进一步。

    但也不得不承认，围杀他的阵容实在是强劲的过分，除非让盘古真身亲自下场乱杀，其实也不太可能逃出去。

    三千大罗近乎齐聚，人道苍生巅峰加持，天道系统降临代打……阵容太离谱。

    哪怕东华帝君境界超然，甚至都重新制定了生与死的概念，定义之下，他一次次的死了又活，可也架不住那般来回碾压，被覆盖、被镇压，活了又死！

    生死幻灭，十二万九千六百次明灭，硬生生消磨存在的痕迹，沉沦道性，让不灭的先天灵光一点点蒙尘，不再那么闪耀，死的都快自闭了。

    不过，东华太强！

    他接引了一位盘古的本质，境界超然，直接就是代打。

    哪怕那位盘古也有大敌，无法援手太多。

    可就是仗着一点本质，东华帝君也硬生生横渡生死劫难，创造奇迹！

    杀我十二万九千六百次，就想要彻底灭杀我，让我死的不能再死，诈尸不回来？

    不够！

    死亡的确是我的战略，但你们也休想轻松如意。

    当先天灵光黯淡，东华帝君的真我意识近乎被消磨殆尽，骤然间闪耀爆发，击穿了生死的屏障，灵性复苏！

    回光返照一样的爆发下，东华打了一波反突围。

    尽管失败了，最终没能闯出去……可龙祖身上的伤势更重了，他又双叒叕被重点打击，甚至这回连红云古神的先天不灭灵光都被抢夺走，落到了东华的手里！

    苍龙，这一回彻底白干，损失太惨重了。

    当然，如此肆意妄为的后果，人道也随之加大了输出的功率，洪荒山河燃烧，本源在激荡，道气汹涌，蓦然化作了一片绝对的空无，覆盖而下——巅峰一击！

    下了血本！

    “唉！”

    东华攥着红云的灵光，叹息了一声。

    此刻他身周蒙蒙清气散尽，露出了英武面容，神情上是数不尽、道不清的寂寥。

    “我将长眠……”

    纵然死到临头，他也是很平静的，很淡定的。

    不经意间环视四方，那种盖世无敌的气魄依旧在，令许多大罗神圣不敢与之对视，低下了头——

    事先声明，他们绝对不是怕头抬的太高，被事后报复。

    真的只是因为，对于这样的对手敬佩，行最高的礼仪。

    不过也因此，他们不知晓，东华在神生的最后时刻，与一些古神大圣瞬间的“眉目传情”，有暗号发出——

    看我脸色行事！

    计划继续进行！

    三清天尊、冥河老祖、鲲鹏大圣、白泽妖帅、天皇帝俊……等等，都收到了暗号。

    而后，下一刻！

    帝俊跃出，跟随着人道与天道合击的节奏，拔出了一柄未曾开锋的长剑！

    此剑名——屠巫！

    今日，以无上古神，血祭此剑！

