    林阳要是拿走九成，那他们霍家就等于是赚一些劳务费了。

    他强行挤出一个笑容，对林阳说道。

    “林先生，你看这事是不是还能再商量一下？”

    “毕竟，何家的事上，我也算是出了力。”

    林阳摇了摇头，对霍志东说道。

    “何家的事就算你不出手，我也能解决。”

    “而且，你不得不对何家出手。”

    “你不对他们出手，何家早晚会对你们出手。”

    霍志东沉默了。

    的确像林阳说的这样，他们要是不对何家出手。

    何家早晚要对他们出手。

    按照林阳之前的想法，对于霍家，林阳根本不想给。

    但是对于霍水仙的事，林阳多少觉得有些愧疚。

    不管怎么说，自己也是拿走了霍水仙第一次。

    那一成，就是给霍水仙的补偿，而不是给霍家。

    当然，这件事林阳不会告诉霍志东他们。

    “霍家主，你要是能答应，就可以叫人拟定一份协议。”

    “你要是不愿意，那就算了。”

    霍志东看了自己父亲一眼，见自己父亲没说话，他深吸一口气说道。

    “您让我想想，最迟明天会给您合同。”

    “好。”

    林阳也没多说什么，转身就走。

    在林阳走后，霍志东看向自己父亲。

    “爸，你说我们要不要答应。”

    老爷子看了有一眼霍志东，缓缓说道。

    “为什么不答应？”

    “你信不信，李家那边，就等着林阳说这样的话了。”

    李家？

    霍志东沉吟了一会，立马给香江那边拨通电话，让他们拟定一份合同。

    ......

    下午，陆玲珑开着自己的保时捷，来接林阳。

    在林阳上车前，林颖儿将雪莲硬塞给了他。

    “你去见家长，可不能失了礼数。”

    然后，对驾驶室的陆玲珑说道。

    “嫂子，我哥要是有哪里不对，使劲打就行了。”

    一听林颖儿当着林阳的面，叫自己嫂子，陆玲珑的脸立马就红了起来。

    但还是对林颖儿说道。

    “颖儿，你也一起上车啊。”

    “不了，我和依依约好一起去看电影了。”

    “你们去吃吧，别管我了。”

    见林颖儿不上车，陆玲珑便一脚油门，直奔陆家。

    今晚的陆家，一直在公司忙的陆谨飞也是回来了。

    因为陆永安下了死命令，今晚他要是不回来，这辈子也别回来了。

    陆谨言自然不用说，一听林阳要来，早早的就待在家里。

    等到林阳和陆玲珑一进屋，他激动的站起身来。

    “师傅，你可算来了。”

    林阳一笑，走到陆永安身前。

    “老爷子，这是我妹妹帮我，为你准备的雪莲。”

    陆永安闻言，哈哈一笑说道。

    “颖儿有心了，她怎么没来？”

    关于林颖儿的事，陆永安自然听陆玲珑说过。

    对于林颖儿的遭遇，老爷子十分同情。

    “害，她和朋友一起去看电影了，就没来。”

    陆谨言闻言，带着些许不悦说道。

    “一点都不知道礼数，身为晚辈也不知道来见见我们这些长辈。”

    陆玲珑一听，带着几分尴尬，看向自己爷爷。

    “大哥，大家都是自己人，什么礼数不礼数的。”

    “我看你就是在公司，被人奉承太久，迷失自己了。”

    陆谨言闻言，哼了一声说道。

    “你也是，没大没小。”

    这时，陆永安看向他，对他露出一个笑容。

    “谨言，你过来，我有话对你说。”

    陆谨言一听，凑到陆永安面前。

    陆永安一巴掌拍在他的头上，打的他是一阵踉跄。

    他刚有些生气，就见到陆永安沉声说道。

    “我还没死，你给我摆什么谱，信不信我明天就让玲珑上台，让你滚去挖田！”

    陆谨言闻言，心头一惊，立马道歉。

    他连忙对林阳说道。

    “林阳，我是在公司待太久了，一时间没回过神来，你可不要在意啊。”

    “不会。”

    听到林阳这么说，陆谨言赶忙将目光看向陆永安。

    这时的陆永安，脸色才好看了些许。

    然后，陆永安笑呵呵的对林阳说道。

    “你坐吧，我叫人上菜了。”

    “哟，我来的还真是巧啊，刚好赶上陆家开饭。”

    “来，让我看看，西南陆家的伙食怎么样。”

    一个穿着白色西装，脸上挂着笑容的青年。

    带着一个灰袍老人，走了进来。

    老人站在青年身后，全程低着头，完全看不清样子。

    林阳越过青年，看向灰袍老人，再看向门口处。

    此时的门口，有着一摊鲜血。

    见林阳看向门口，青年呵呵一笑。

    “我要进来，外面的保安不让，吴老一阵不爽，就将他们都杀了。”

    “我相信，诸位不会在意的吧。”

    上门杀人！

    这可是来者不善。

    陆谨飞立马站起身来，挡在陆永安身前，沉声问道。

    “你是什么人，我们陆家和你无冤无仇，你想要做什么。”

    青年呵呵一笑，走到沙发前坐下。

    “自我介绍一下，我叫柯正凯，是金陵柯家的人。”

    “在家里排行老六，你们也可以叫我柯老六。”

    柯家？

    林阳顿时眯起双眸，眼中闪过一道寒光。

    这时，一直低着头的老者，抬头朝着林阳看去。

    陆永安思索了一阵，沉声说道。

    “我们和柯家井水不犯河水，你想要做什么？”

    “我老爸听说西南出宝了，对那宝贝起了心思。”

    “你们陆家和魏家，作为这里的老牌家族，自然想要和你们合作一把。”

    陆谨飞咬着牙，看着柯老六说道。

    “滚，我们陆家不会和你们合作的！”

    “要合作，你去找那四姓去。”

    提起四姓，柯老六是一脸的不屑。

    “什么四姓，不过是扶不起的阿斗。”

    “用我爸的话说，四个废物。”

    他翘着二郎腿，看向陆永安。

    “老头，我柯家要在西南制造一个商业帝国。”

    “早点来给我们柯家打工，有好处。”

    “不然，我要给你们放放血了。”

    放血？

    林阳站出来，看着柯老六。

    “放血好啊，我最喜欢给人放血了。”

    “尤其是给柯家人放血。”

    见到站出来的林阳，柯老六掏出一根烟来，将其点燃。

    “呵，还在我面前装逼。”

    “吴老，打断他四肢！”

