    内线的日子过得爽不爽，一定程度上得看外线队友的手感。比如说现在，多亏了莫威廉姆斯的手感打不开了，要么撤退不敢肆意收缩防线。

    投手如果不行，王泽林就只得自己慢慢凿，而面对马刺队快速协防、换防，即便他篮下攻坚能力再强，也不可能每一次都能打进。

    幸运的是，今天开拓者外线手感很不错，上半场打完的时候，已经投进了5个三分球，首节3个，第二节3个。

    ……

    第三节打完，马刺队那边直接放弃了比赛。

    字面意思，放弃。

    三节下来，王泽林没有休息过哪怕1秒，也就是说，他已经出战了36分钟。

    当然，收获无疑是巨大的。

    19投13中，7罚5中，拿下31分17篮板4盖帽2助攻3犯规2失误的数据。

    两队得分方面，开拓者三节75分，马刺三节58分，双方之间悬殊着17分的差距。

    看台上。

    “干废马刺！”

    “往死里打爆对面！”

    “我们要王！我们要王！”

    全场球迷振臂呐喊了起来。

    开拓者板凳席。

    特里斯托茨来找王泽林面前，站定。

    “王，还有体力吗？”

    王泽林抬起头，露出猩红的双瞳，舔了一下干燥的嘴唇：

    “有！”

    “那就继续吧，去迎接属于你的荣耀时刻！”

    收到答复，特里斯托茨毫不犹豫地道。

    随后又转过身来，向身后的球员喊道：“第四节，所有人都把球权交给王。”

    TNT解说台上。

    奥尼尔直言不讳地表达了自己对马刺的看衰：“没有啦，没有奇迹了！还差3个篮板，我们就能在西决舞台上达成30+20的成就！”

    一旁的雷吉米勒不忘提醒道：“还有盖帽数据。”

    “嗯，”奥尼尔疑惑的转过头来，“这里面有什么说法吗？”

    雷吉米勒露出了“ Of course”的笑容：“2004年5月20号，西部半决赛G7森林狼主场对阵国王，沙奎尔，你还记得这一场比赛KG做了些什么吗？”

    听到这里，奥尼尔再迟钝也反应了过来，当即大笑道：“我想起来了，G7生死大战，哈士……森林狼就是凭借KG的32分21篮板5盖帽，带队淘汰对手，队史首次打进分区决赛！”

    此刻，玫瑰花园球馆内部，所有人都被雷吉米勒和奥尼尔的谈话内容惊到了。

    是啊！

    我们怎么没想到呢？

    加内特之后，还从来没有谁能够在季后赛半决赛级别以上的舞台上，同时拿下至少30分20篮板5盖帽的统治级数据表现。

    而今晚，王泽林只有可能让奇迹再现。

    下一刻，无数目光看向了开拓者队板凳席末的一位高高瘦瘦男子。

    他正是04年神迹的创造者——凯文加内特！

    说实话，哪怕生涯早已见惯了无数的大场面，可加内特还是没想到，自己在生涯暮年，能以这样一个形式，再一次收获现场上万名球迷的瞩目。

    很快，抬头看了一下板凳席第一个位置坐着的王泽林，突然就释然了。

    联盟还是那个不变的联盟，可那些曾经拨动风云的浪潮儿，不知不觉中已经又换了一批。

    现在，是年轻人的天下了。

    “凯文，你……”

    王泽林就这么看着加内特，一步步向自己走来，竟不知该说些什么为好。

    谁知，加内特只是轻轻拍了一下他的肩膀，简单勉励了一句“加油”，便转身回到了位置上。

    朝廷台。

    “来自上一个时代的认可，在这一刻，我仿佛看到了属于内线荣光的火炬传承！”

    张合理哪能放过这种时刻，当即敞开了肚皮，疯狂鼓吹起来。

    只是这一次，电视机前的天朝球迷们，却心照不宣的放下了遥控器，并未选择按下静音键，而是面带微笑的看着电视机里激动到上跳下窜的张合理。

    “该我们上场了！打爆对面！打爆圣安东尼奥人！”

    临上场前，王泽林冲着队友们大声吼道。

    “打爆对面！”

    “打爆圣安东尼奥人！”

    看台上，主场球迷们再度进入了狂欢状态。

    客队替补席前，每一个马刺球员都只是静静的看着这一幕，默默压抑的眼中的怒火。

    成也冷静，败也冷静！

    有时候，太过冷静，会让人失去打篮球的原始冲动。

    ……

    末节打完，开拓者打出了20:15的单节得分，当终场哨声响起的时刻，比分定格站95:73。

    开拓者G1主场大胜马刺22分！

    然而，现在早已没有多少人在乎那“区区”22分的分差，所有人都将目光放到了赛场上的开头的36号身上。

    末节，王泽林只打了4分钟就被早早的换下了场，可尽管如此，他本场比赛的出战时间也达到了全场最高的40分钟。

    特里斯托茨之所以敢这么早交往只能换下场，却又不挨万人喷，自然是有原因的。

    王泽林末节只得到了3分，一次主动进攻都没打着，实在是对面太丧心病狂了，最终从罚球拿到了3分。

    同时，还拿到了4篮板1盖帽2犯规的数据。

    全场结束，个人数据定格在了34分21篮板5盖帽2助攻5犯规2失误的数据。

    30+20+5！

    昔日狼王创下的神迹，于今日被王泽林实力再现！

    距离波特兰没不远的圣安东尼奥。

    电视结束，当王泽林的数据被打在电视机转播画面上的时候，电视之前支持马车队的球迷们感到了一股深深的无力。

    得分也就罢了，王泽林此前的系列赛又不是没有过单场30+的表现。

    篮板……好吧，分区决赛上能狂摘31个篮板，足以证明了王泽林之于篮下的统治力。

    更何况，还有马刺球员闻风丧胆的5次封盖！

    然而，更令马刺球迷感到惊恐的是，对于王泽林拿到这样的数据，他们竟然不感到太过吃惊和意外了……

    这TM才是最令人细思极恐的。

    难不成，那小子在我们心中已经烙下了如此深刻的印象了吗？

    与此同时。

    此前败给王泽林的对手们，在今晚都放下了手头的工作，不约而同的打开了电视机，收看开拓者和马刺的西决第一战。

    扪心自问，他们真的不想看到王泽林那副耀武扬威的样子，可他们还是按耐不住好奇心，最终鬼使神差地打开了电视。

    结果看完之后，整个人更自闭了。

    难道说，连马刺都制裁不了开拓者的吗？

    当然，更多的人还是不得不服气，面对这么一尊篮下怪物，他们输得不一样。

