    卫星电话震动，李天然接通电话，里面传来陆驰的声音。

    “老板，我这里事情办完了，准备返程。”陆驰轻声开口：“幸存者存活九十二人，欧盟小队二十名成员全部死亡。”

    李天然挑了挑眉毛，这是陆驰第一次真正意义上的独自执行任务，效率高到令人吃惊。

    在和李天然之前通完电话，确定了要对欧盟小队发动攻击后不足半天时间内，就已经将障碍扫清。

    原本李天然以为至少需要两到三天。

    “很好。”李天然称赞道：“这件事办的太漂亮了！”

    李天然丝毫不因为这一次行动，又彻底惹上了欧盟而烦恼，从现在开始，世界前三的强国都和李天然有了难以化解的过节。

    如果换做普通人，可能早就因为这种事而担忧的如同热锅上的蚂蚁。

    但虱子多了不怕咬。

    李天然刚刚从西疆军区逃出来的时候，心中十分忐忑、不安，担心自己被袭击，被灭杀。

    但随着时间的推移，他袭击了俄罗国的护卫队，现在又干掉了欧盟的进化者小队。

    他惹的强敌越来越多，但心态却越来越稳。

    甚至可以用稳如老狗来形容。

    这可能也是一种成长吧……

    “不过战斗的过程太混乱，而且后面又有很多变异兽来搅局……我没能俘虏一名活着的欧盟进化者。”陆驰的声音有些遗憾：“可能我们短时间内无法解析欧盟有关进化者的研究进度了。”

    这并不算是什么让人太失望的消息，因为李天然原本就对这件事没抱太大希望。

    “这不算什么。”李天然十分干脆的开口问道：“你马上把返航路线图发给我，我会指派人去接你。”

    “我需要药品、水、食物……”陆驰说道：“这些幸存者们身体很虚弱，如果处理不好的话，可能在回去的半路上也会有很多人死亡。”

    “把需求的物品列一个清单发给我。”李天然站起身来，通过系统向成人级战斗猛士发布命令，让它们开始迅速准备接应陆驰的一应事务。

    很快，不到半个小时后，核潜艇从狂息岛出发，开始向陆驰的返程路线方向驶去。

    ……

    狂沙群岛，核武器研究兵工厂内。

    秦一鸣表情凝重，他看着前方已经逐渐成型的将近两米左右的火箭前段弹头，紧紧握住拳头。

    这几天来，他废寝忘食，通过大量的电脑数据计算、模拟，将核弹头的制造工作有条不紊的推行着，目前已经进入到关键性的一步。

    核弹头的基本构造通常分为壳体、核装药、引爆炸药、引爆控制系统、电源等五大系统组成。

    而目前为止，壳体已经铸造完成，使用高强度合金打造，不会出现任何因为内部机械运作或者外力撞击而出现的破裂和变形，不会出现泄露的情况。

    核装药就是将已经分割成小个体的浓缩铀235，均匀分布在核弹头壳体内。

    引爆炸药通常使用t.nt炸药，也将会在今天下午装填完毕。

    而最关键的就是引爆控制装置。

    它是决定核弹头是否能够准时准点的引爆在指定位置的唯一环节。

    这种控制装置可以非常简单，最简陋的甚至安装一个定时的电子闹钟就可以用；这种控制装置也可以非常复杂，最复杂的是要安装一个电子启动器，还有为它安装信号接收器、识别器、稳压器……

    同时还要为这个控制装置专门编写一个控制系统，以达到精准到头发丝的级别。

    秦一鸣当然不可能用第一种方法来糊弄李天然。

    而第二种方法的关键在于，全世界的核武器都在控制和互相监视的情况下，每一个国家的核武器都有自己独特的控制系统，而且核武器在射出之后，马上就会被强国卫星检测到，对方会立即使用光学信号武器进行拦截。

    而为了避免引爆信号被中断或者屏蔽，秦一鸣就必须编写一套专属于狂息岛的核武器控制系统。

    这才是目前为止的技术难点。

    核武器的其他技术都已经在世界上公布，唯独控制系统是各国各自研究的，根本不可能公开。

    如果秦一鸣能够解决这个问题，隶属狂息岛的核武器才算是真正的研发成功。

    “真是愁死我了……我虽然是个天才，但大部分的天赋都点在了基地设计和火力搭配上了，这种编写程序的工作，是我的弱项啊！”秦一鸣急的抓耳挠腮，“如果能有个电脑程序方面的大师帮帮我就好了，就算没有大师……牛逼点的黑客也行啊！”

    “让我干这种事，这不是赶鸭子上架嘛……”

    ……

    墨菲拉。

    自从上一次运输铀矿石的队伍遭受袭击后，虽然俄罗国没有找墨菲拉的麻烦，但由于受损实在有些严重，所以索南还是无比震怒，认为是有人泄密才导致袭击事件发生。

    不过他并没有怀疑到白敬言身上，因为他想不出白敬言要这么做的理由，在索南看来，白敬言在墨菲拉的地位极高，又深得他的信任，完全没有做这种事的理由。

    而且随着世界上的矿物消失，各国都在研究进化者，白敬言的地位再次得到提高。

    自从卡拉博格死去之后，白敬言几乎已经成为了一人之下万人之上，不少曾经索南麾下身居高位的亲信，此时都来巴结白敬言。

    虽然不清楚未来墨菲拉能不能长存下去，但和白敬言这位爷搞好关系绝对没坏处，如果这位爷能够研究出一些可以让人百分之百成为进化者的药物，只要分给这些高官们一些，那么日后就算墨菲拉灭国，他们也可以用进化者的身份在其他国家混的很好。

    在索南的信任下，在进化者地位的提升下，白敬言在墨菲拉国会内的话语权越来越重，甚至隐隐可以和索南相提并论……

    这天深夜，白敬言将一份文件看完后丢在桌上，他的卫星电话忽然响了起来。

    他拿起看了看，是风暴岛，他的大本营打来的电话。

    “是谁，有事？”白敬言接通电话，话语十分精简的问道。

    电话另一头，声音响起：“嘿嘿，白老板，我是蓝宁啊！我有个事想跟您聊聊，您看您把我拐到这里这么久，我也没有什么怨言……还帮您把风暴岛建立起来，现在风暴岛什么都有了，而且国内保护伞公司也没了。”

    “我觉得，我也没有继续待在这里的必要了，您看……我是不是可以回去了？”

    白敬言面色平静：“你想走啊？”

    “我在这里待着挺无聊的，风暴岛上都是些生物研究实验室……我一个电脑技术人员，说难听点就是个臭黑客，也帮不上什么忙，让我走得了呗！”蓝宁硬着头皮说道：“我是真不想待在这里了，这里没有我的用武之地啊！”

    白敬言沉默片刻：“自从保护伞公司没了之后，几大家族也都散了，现在国内变化很大，你现在回去也不一定能够联系上你的家人。”

    “那我也不想继续待在这里混吃等死了。”蓝宁语气很坚定。

    风暴岛上，一名年轻人拿着卫星电话，表情纠结。

    他这辈子做过的最后悔的事，就是当初听从总公司的安排来到南城，帮白敬言和那个叫李天然的做了一些事，为李天然干掉邪教案中两名议员提供了关闭监控的技术支持，从那之后，他就被迫上了贼船，白敬言逃到海外，他就也被带到了这个鸟不拉屎的荒岛待了这么久。

    但几个月过去了，昔日的荒岛已经在索南的支持下成为了一座生物研究所，但他却依然无事可做。

    他掌握着顶尖的黑客技术，但现在每天的工作是帮研究所维护电子设备……

    具体一点就是清除缓存，清理垃圾。

    这种感觉，就像是让阿基米德去写幼儿园的数学作业，一点都不轻松，十分让人崩溃！

    白敬言思考片刻，他开口道：“那你想去什么地方？”

    “去什么地方无所谓。”蓝宁语气坚定的说道：“最重要的是，我要工作，我要让自己发光发热，我不能让我的才华和生命继续浪费在这种无聊的休闲中！”

    白敬言揉了揉眉心，轻声道：“这真是让资本家狂喜的发言。”

    蓝宁被噎了一口，他憋了口气说道：“反正，你尽快帮我解决吧……”

    白敬言挂断了电话，他思考良久，联系上了李天然。

    “我想送一个人给你……他最大的爱好是工作，他在我这里感觉太闲了，想换个压力大点的环境……不，不是贱骨头，是……想要实现自身价值，好，就这么说定了！”

