
　　李云生跟村上六柱见了面，商议解救被俘虏的美国军官之事。

　　从村上六柱的态度中，李云生看出，此人也不看好日本，这才主动出谋划策。

　　村上六柱也没有否认这个观点，仔细的想了想，就开口说道：“长官，最近一个月，日本海军在太平洋上，连续打了几次败仗，几个重要岛屿，也被美国军队攻占，所以战争的局势，会有很大的变化。23sk.Com

　　甚至帝国南方派遣军，已经陷入了孤军作战的境地。

　　所以我自然会有些想法，免得日本战败之后，落得个凄惨结局。”

　　村上六柱可是受过精英教育的人，自然知道一个战败的国家，他的国民一定会遭受低人一等的待遇。

　　尤其他们这些军官，更是会被清算，这才决定留下一条后路。

　　这也是目前的战局，对日本太不利，美国人的条件又太苛刻，让他看不到前景。

　　“你倒是聪明？”

　　李云生没有多说什么，也没有给出什么保证，毕竟村上六柱这个人，从战争爆发不久，就被军统策反，自然不在清算之列。

　　而且村上六柱的胆子不大，所以服从性很高，哪怕偶尔有些小心思，也无关大雅。

　　所以李云生没保证什么，也是一个态度，就是村上六柱是自己人，不需要表态。

　　村上六柱果然聪明不少，看到李云生没有多说什么，心中也安稳不少。

　　其实他还真怕，李云生会表态，这代表着军统不把他当自己人，只有现在这样，才是最好的结果。

　　“对了，因为战事不利，美国人又不答应议和，所以军部与内阁，打算抽调一些中国派遣军南下，以应对太平洋上越来越不利的局面！”

　　因为改变了态度，所以村上六柱，又提出了一个情报。

　　只不过这个情报，并不是那么准确，毕竟提议还没有通过，所以村上六柱的语气，不是那么坚定。

　　“我知道了！”

　　这个情报还挺重要的，要是日本的主力部队，真被抽调到太平洋战场上，那么国内的局势，自然会有所变化，至少军队可以有针对性的调动。

　　不过李云生也有一点担心，因为每一次抗日战争的局势略微改善点，国民政府这边，就会搞出些事情。

　　毕竟常校长这个人，心中一直忌惮红党，时刻不忘限制、打压。

　　之后两个人又说了几句，确定了大体行动计划，李云生就放下村上六柱，然后开车离开。

　　回到了住处之后，张浩马上过来询问：“站长，情况怎么样？”

　　李云生把事情简单的介绍一下，然后开口吩咐：“现在可以让韩四喜动起来了，只要那些美国俘虏配合，事情就会有转机。”

　　“要传递些什么内容！”

　　张浩继续开口询问，毕竟给美国俘虏传递消息，内容是越简洁越好。

　　“我亲自写些内容！”

　　李云生当即做出决定，毕竟他的英语还不错，足可完成这个任务。

　　而且这件事是高度机密，自然是越少的人知道越好。

　　说完这句话，李云生找出了一张两指宽的纸条，用英文写下一些内容，字体非常小。

　　做完这一切之后，张浩就拿着纸条离开。

　　张浩一走，李云生又叫来许冰，把村上六柱提供的情报说了出来，让总部注意观察，看看近期之内，日本军队会不会调动……

　　晚上六点，张浩再次跟韩四喜见面，对他说出了军统的命令，并把纸条交给他。

　　“是！”

　　韩四喜的语气有些沉重，脸上的表情也有了一点变化，如同即将赴死一般。

　　毕竟这个人不笨，知道贸然跟美国俘虏交流，有很大的危险性。

　　甚至一个应对失当，就会被日本人发觉，然后丢掉小命。

　　可是被军统找上门时，韩四喜就知道，这种危险的事，早晚都要做，所以没有多说什么，而切心中有了点别的注意。

　　“你不用担心，这件事危险不大！”

　　身为特工的张浩，观察力十分仔细，自然能看出韩四喜的一些想法，所以才开口安慰。

　　“我知道，我会小心点！”

　　韩四喜简单的回应两句，就拿着纸条离开。

　　回到家中的韩四喜，立刻把妻子叫入房中，低声说道：“你明天带着三个孩子，去娘家住两天？”

　　“当家的，出什么事了？”

　　韩四喜的妻子有些疑惑，不知道男人为何这么说。

　　“你不用多问，记得三天之内不要回来，等我去接你！

　　要是三天之内，我没有去接你，你就带着家人孩子离开，去别的地方逃难！”

　　说完这句话，韩四喜拿出了那根大黄鱼，交到了妻子手中。

　　“当家的，你不要吓唬我？”

　　韩四喜的妻子，只是一个小女人，看到丈夫如此郑重其事，还拿出了一根金条，自然非常紧张。

　　“只是我多想了，你不用担心！”

　　韩四喜开口安慰了两句，也没有多解释什么，因为这个时期的妇女，只会超持家务，根本做不了什么。

　　“当家的……”

　　跟韩四喜认为的一样，他的妻子虽然很担心，可还是不知道该说什么。

　　顿了顿，又开口询问：“那爸妈怎么办？”

　　“现在顾不上了，再说也不一定会出事！”

　　韩四喜的语气有些无奈，倒不是他冷血，而是让父母一起离开，无异于打草惊蛇。

　　而且韩四喜猜测，现在肯定会有军统特工，在他家附近盯着，要是一家老小全都离开，不管会不会惊动日本人，军统这边就饶不了他。

　　至于妻子带着孩子回娘家看看，虽然也有些不妥，却是一个理由，至少也不会让人起疑。

　　至于此举会不会连累到妻子的娘家，韩四喜也不担心，因为她妻子的娘家在乡下，周围的邻居没有一人知道位置。

　　等日本人查清了妻子娘家的下落，肯定要超过三天，到时候也就来不及了。

　　听了韩四喜的安排，妻子的眉头皱了皱，有些不赞成这个意见。

　　可民国时期的家庭妇女，在大事上，根本不敢反驳丈夫的意见，只能无奈的点头。

　　“那你可要小心一点！”

　　妻子的语气中，带着一点悲哀，却没有深问，更没有阻拦。

　　毕竟这年月兵荒马乱的，每一个普通百姓，都不知道能否看到明天。

　　“你放心，我会注意的……”

　　韩四喜又安抚了妻子两句，然后来到院子中，看了眼身体不好的父母，眼睛里流露出一种愧疚之意……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百三十四章 安排后路免费阅读。https://xs.23sk.com 