    公安城的警讯，依托密如蛛网的烽燧体系，在次日清晨就传达到了宜都。此外，乐乡城的守将观察到公安，孱陵等地异动，连夜派出人手探看，又飞报道霍峻处。

    得知消息的那一刻起，霍峻顾不得痛骂江东无耻，立刻就忙了起来。

    首先当然要急遣信使往蜀中传讯，接着阖郡动员，一方面勒令在乡野间的百姓立即往各地屯堡坞壁集中，另一方面从百姓中征用大量民伕，紧急增建各处城防设施，并依托宜都郡的复杂地形设置多道防线，试图阻遏吴军的进犯速度。

    宜都郡的守御策略，与南郡不同。

    南郡既是荆州治所，也是曹刘两家对峙的前线，郡中有重兵，有坚城，一切经营都围绕着军事目的，整个郡国就是一个大军营。

    在这种情况下，南郡太守费观，实际就是江陵城这个军事堡垒的负责人，他只要控制住江陵，外围的关羽所部自然会有后继办法。某种程度上说，江陵的存在，便是关羽所部的依仗，有了江陵，棋坪上便有了一枚不可动摇的棋子，荆州军便有了无穷的应对手段。

    而宜都郡的局面非是如此。宜都是荆、益两州的交通要道，以江南的夷道，江北的夷陵两城，扼守峡江水陆道的东侧出口。但正因为大江横贯，夷道和夷陵两城之间只能通过水路转运兵力、物资。

    在江东大军即将来到的情况下，霍峻对水路交通的通畅毫无期待。

    也就是说，整个宜都郡很快就会被分割成两个互不关联的部分，任一部分都可能面对江东兵力的攻袭，而任一部分，在短期内都没有外援可言。

    在此情形下，孤守城池只是被动挨打、坐等失败。必须把防线扩张出去，把战线尽量推离城池重镇，而依托山川险阻拖延阻遏敌人的前进，为中枢的应变争取时间。

    然而，话虽如此，也有问题摆在霍峻面前：他手中的部曲和郡兵，加起来共有四千余人，既要守江北，又要驻江南，还要出城与敌军野外纠缠，怎么够？

    霍峻当即颁下命令，要求各县令、长、县尉联络县乡本地的庄园、坞壁，汇集地方豪强的部曲子弟，临时授予军职。

    当日雷远与霍峻交接宜都太守职位的时候，玄德公特地请霍峻带来口信，让雷远不必多想，庐江雷氏宗族欲留荆州、欲往交州，都可随意。

    雷远要稳定交州，自然难免把宗族部曲主力不断抽调出去，但因为玄德公的承诺，也因为霍峻在任数年的公平对待，雷氏及其附属宗族，至今仍在宜都郡保有产业、庄园，并在乐乡大市和荆蛮部落中保有相当的影响力。

    而雷远将自家宗族部曲中的老卒任命为县吏乃、乡吏、里吏，使他们得以继续发挥忠诚的做法，也被霍峻所学习。

    到了此刻急需兵员的时候，霍峻第一个便想到了庐江雷氏在宜都的力量。只要收揽雷氏的壮丁入军，再加上其他诸多豪族大户的部曲兵力，霍峻就有底气的多了。

    这些文书发出之后，霍峻便摆起仪仗，离开太守府。

    面临江东方向的作唐、孱陵、公安三座军事重镇须臾间易手，原先的盟友动用前所未有的强大力量来袭，面临此等情形，最重要的是稳定人心，要让部属们看到主将的身影，看到主将有战胜的信心。

    故而霍峻专门在夷道城的城头设下案几，当场处理公务，也随时督令夷道城防。

    虽说霍峻打算以野战迟滞敌人，但城防还是要尽快安排起来。

    此时好几名军校正带领本部士卒布置城头防御设施。他们从仓库里取出早已准备好的建筑材料，在城头搭建高大的望楼和掩护兵力调动的长蓬，又抬来大量石头、滚木堆积在各处垛口之后。

    霍峻部下有守城经验的老卒很多，这时候连连呼喝新卒，让他们注意堆积的方式，既不能阻碍守方在城头的往来，还要恰成掩体，作为敌人登城后反击方的据点。

    再过片刻，又有文官带着民伕赶到，他们携带着铁锅、铁釡之类，每一段距离放置一个。这是用来烧热油或滚水的，热油、滚水对成片敌人的杀伤力极其巨大，战事紧急时，还能用此盛放粪便尿溺，那便格外恶毒了。

    霍峻看了看，又起身绕城巡视。

    他确实是很受将士们信赖的宿将，所到之处，将士们纷纷向他问好。有人还壮着胆子询问军情，霍峻挑选能说的说了，不免压低江东的力量，夸大自家兵员规模，也安抚人心。

    走了半圈，确定将士们情绪稳定，他觉得很是满意。

    霍峻虽是镇守地方的官员，也知道汉中王正与魏公在关中决战，为此调用了益州的无数人力物力，说是倾巢而出亦不为过。江东此番背盟，真是挑了绝好的时机。

    这种情况下，他并不指望益州能迅速支援，只有靠自己。

    而宜都郡的战略地位，霍峻也很清楚。此地毫无疑问会是江东重兵投入的焦点所在，必定会发生惨烈之极的战斗，随着江东的力量不断进入荆州，宜都郡必定面临众寡悬殊的局面。

    故而对战斗的结果，霍峻并无信心。

    只是，他身为主将，有责任使部属们充满信心，只有充满信心，才能坚持战斗，坚持到某个或许会出现、或许不会出现的转机。

    这时候他已经到了城池的北面，这一面正可俯瞰雷远昔日扩建的码头，码头上原本停靠着许多船只，这些船只大都是商船，也有一些用于夷道、夷陵到秭归之间短途转运的小船。

    江东兵马既然将至，必定动用水军阻断大江南北，这些船只留在此地，也只是徒然成为江东水军的缴获罢了。所以霍峻安排它们先行转移到上游丹水的港口，然后再视情况作后继调动。

    此刻视野所及，诸多船只纷纷升帆，唯独有一艘小船，却匆匆忙忙进港。

    霍峻指一名扈从：“去问问，若是闲杂无关之人，让他们快走吧，不要牵扯进战事中。”

    那扈从走了没多久，又匆匆回来。身后跟着一行人。

    扈从还在码头至城池之间的路上，霍峻便见到了。他的眼神很好，顿时觉得紧随扈从身旁之人，身形有些眼熟。

    待到这两人登上夷道城所在的平地，霍峻看得愈发清楚，他吃了一惊，起身道：“这人……这不是续之的侍从李贞么？”

    待那扈从穿过城门，绕行到后面的步道时，霍峻站在步道顶端，微笑问道：“含章怎么来了？”

    李贞没敢失礼，连忙向霍峻郑重拜见。

    他一路急走，有些气喘，缓了缓才道：“霍太守，请暂止船队离开！”

    霍峻屏退左右无关人等，沉声问道：“可有什么章程？”

    李贞从怀里取出书信，双手奉上：“这是我家将军亲笔，霍太守一看便知……”

    霍峻连忙展开书信，匆匆扫过，眼神一凝：“续之要我固守夷道城，吸引江东军的注意力？还要征用船只，从江南接应宜都各地抽调的兵力？”

    这其中的意思，分明是要抽空宜都郡的潜力，并且还要宜都郡放弃野战阻敌的计划，而直接进入最惨烈的城池攻防。霍峻身后几名亲信部下俱都吃惊，有人立刻露出了不满神色。

    “我想，续之行事，必有缘由……”霍峻倒还平静，他问道：“续之此刻在哪里？”

    李贞作了一揖，昂首道：“我家将军兼程赶来，已经到了宜都，此刻就在大江对岸。”

