　　现在，聂小倩自己送上门来，慕清霄自然是来者不拒。

　　更何况，在他看来这些女鬼管的真是有点宽了，别人恶不恶关你们什么事，分明是鬼，死了就不要出来害人。

　　分明是你们穿着暴露，晚上出来勾引人，害人也就算了，现在还将自己当成圣人。

　　聂小倩小鸟依人，楚楚可怜道：“难道，公子是嫌弃小倩吗？”

　　“既然如此，也好。”

　　慕清霄话语刚落，聂小倩温柔似水的眼底就闪过一抹微不可查的寒芒。

　　旋即，抬起臻首，粉唇轻启，吹出一阵阴风，令得慕清霄五官受到影响，瞬间构建出一片幻术。

　　她虽变成孤魂野鬼，却也是守身如玉，自然不愿让男子触碰她的身子。

　　在她看来，慕清霄白瞎了一张好皮囊，没想到与其他男子无异，都是色迷心窍之辈，受不了她的诱惑。

　　她修行也有些时日，道法虽算不上高深，但对付普通人却是绰绰有余。

　　只是稍微用上点法力，便能让普通人醉生梦死，最后幸福的死于梦中。

　　反倒是其他女鬼，都喜欢跟男子做一夜龌龊事后，在将他们残忍的杀害，相比她们，聂小倩实在是太善良了。

　　可就在聂小倩以为法力失效，想要脱离慕清霄怀抱的时候，美眸顿时大睁，绝美的小脸上挂满了惊愕之色。

　　因为，她发现慕清霄的双手就像钳子一样，牢牢的将她抱在怀里，令得她丝毫不能动弹一下。

　　甚至，双手慢慢在她的玉体上游走起来，使她整个人都懵逼了。

　　“你......你不是普通人！”

　　“普通人？我何时说过自己是普通人，是姑娘你先入为主吧？”

　　说罢，慕清霄就拦住她的纤腰，翻身将其压在身下，有些微凉，但是摸上去却有血有肉，与普通女子并无区别。

　　被慕清霄压在身下，男子的阳刚气息扑面而来，聂小倩整个人都慌了神，她可从来没遇到过这种情况啊。

　　片刻后，她就察觉到一丝不对劲，只觉得浑身无力，软趴趴的提不起一丝力量。

　　当下就如同惊慌失措的小兔子，美眸中雾气弥漫，道：“你......你对我做了什么？”

　　闻言，慕清霄轻轻抚摸着她的俏脸，邪异一笑，道：“只是给你灌输了点特殊的灵气，是不是有感觉了？”

　　“唔唔......前辈，求你放过小倩吧。”

　　“可是你自己说要侍奉我就寝的，何来放过一说？”

　　说话的同时，慕清霄轻轻解开聂小倩腰间的白绫，抽出青丝上的银簪，任由青丝如瀑般散落在木板上。

　　此时，聂小倩美眸中早已雾气弥漫，红霞染上酥颈，绝美的脸颊红彤彤的，完全看不出是一个女鬼。

　　就连见惯了绝色的慕清霄，都不得不感叹，身下的女鬼是真的美。

　　特别是那股独特的清冷气质与大家闺秀的气质，不仅不矛盾，反倒是令人赏心悦目。

　　“唔唔...”

　　伴随着一阵悦耳的呻吟，慕清霄抽出白绫，轻轻脱下白裙，一具完美的玉体就映入眼帘。

　　片刻后，一声微微疼苦的呻吟声响起，僧舍中春光一片，阵阵高低起伏的呻吟不断。

　　...

　　...

　　两个时辰后，僧舍中一声高呼，战斗终于结束。

　　偌大的木板上，聂小倩身无寸缕，软趴趴的躺在其上，绝美的脸蛋上噙着泪水，美眸迷离，魂游天外。

　　坐起身来，望着躺在身旁的聂小倩，慕清霄眼中闪过一抹复杂，居然真的鬼迷心窍，当下思绪万千。

　　片刻后，聂小倩自某种快意中回过神来，脸颊红的几乎要滴出血来，浑身酸软无力，睡意沉沉。

　　望着坐在旁边的青年，目光复杂无比，有怒，有恨......

　　“你快走吧，否则，姥姥一定会杀了你的！”

　　咬着粉唇，两行清泪顺着绝美的脸颊流淌而下。

　　刚才，她居然迷失在那种快感中，无法自拔，此刻不知道如何面对眼前的青年。

　　闻言，慕清霄微微摇头，自储存空间中取出一枚黑色纳戒，其中放着许多珍贵的丹药与灵药。

　　轻轻戴在聂小倩玉指上，便转身离去，聂小倩与他，不过是相当于现实中的一夜情。

　　聂小倩想要他的命，而他恰好实力强大，反倒将她制服，至于纳戒中的灵药与丹药，相当于弥补自己的过失。

　　刚才的一番话，令慕清霄有些触动，可见这女鬼倒是真善良，愧疚之下，方才留下灵药与丹药。

　　否则，一个要杀自己的女鬼，慕清霄早就一道剑气令她魂飞魄散。

　　轻轻推开僧舍木门，顿时响起一声惊叫声。

　　来到门外，映入慕清霄眼帘的，是一位瘫坐在地上的小姑娘，小巧玲珑，身穿绿裙，非常的可爱。

　　也不知道这鬼精的小姑娘在门外偷听了多久，只是微微瞥了一眼，慕清霄就前往隔壁僧舍。

　　小姑娘想必是聂小倩的同伴，只是不知道，住在隔壁的宁采臣死没死。

　　望着慕清霄的背影，小蝶歪了歪小脑袋，眼眸中满是怪异。

　　其实，她在门口已经待了快半个时辰，只是任由她如何施为，面前的木门就宛如铜墙铁壁，根本打不开。

　　别说打不开，就算是她卯足了吃奶的力气去推，都是纹丝不动。

　　聂小倩在里面待了那么长时间，也不知道在里面干什么，令她有些好奇，所以才没有离开。

　　“小倩姐姐，你在里面吗？”

　　将掩着的木门推开，走进僧舍中，当看到躺在木板上，一片狼藉的画面，小蝶一脸惊愕，杏眸圆瞪。

　　“小倩姐姐，你......你和他！”小蝶脸色绯红，语气惊疑不定。

　　在她眼中，聂小倩一直都是坚守底线，哪怕姥姥让她勾引男子，也从未让人碰过身子，可现在的画面，简直颠覆了她对聂小倩的认知。

　　闻言，聂小倩身躯一颤，抹去脸上的泪水，轻轻将白裙穿上，系上白绫。

　　刚想要站起身来，某处却传来一阵刺痛，令她柳眉一皱。

　　“小蝶，今天看到的事情，千万不要告诉其他姐妹，知道了吗？”

　　“嗯，我知道了。”

　　此时，小蝶依旧处于懵逼状态，下意识的开口回答道。

　　...

　　...

(本章完)

