    夏梓瑶感觉浑身的血液都凝结成块。

    陆子池看向她的眼神混杂了不解与失望，还带着几分疏离。

    让她一时之间连解释的话都忘了。

    “子池...”她低喃。

    半晌，又不知道要怎么接下去。

    原来她以为陆子池好哄，是因为他从来不跟自己计较，说什么他就信什么而已。

    她很清楚陆子池说那句话的意思，他已经全部都知道了，只是不知道因为什么隐忍到现在才和她摊牌。

    她想了好一会，轻声问道，“你，你什么时候...”

    “很早之前我爸就给我看过一些资料，只是当时我没有深究，但潇潇的事情容不得我什么都不管，只好全都查了查。”他语气淡淡的，听不出喜怒。

    过了片刻，接着说道，“我之前从没想过和你对峙，因为实在不想从你嘴里听到更多的东西。你和张昊以前的事我都不想追究了，也许你真的喜欢过他，但你现在还想和我在一起，我就会信守承诺。我原本是这么想的，可我也没想过这些会让你觉得可以继续骗我。”

    夏梓瑶慌乱地垂下视线，不敢再和他对视。

    憋了半天才辩解道，“我和张昊...那都是以前的事了，子池，我现在心里只有你一个人，你相信我！”

    她的声音带着几分哭意，但陆子池没有说话，也没有像以前那样轻声安慰她。

    屋内一片沉寂，只听得到她偶尔发出一两声低啜。

    陆子池举起右手在眉心揉了揉，似乎有些疲惫。

    片刻之后，忽然说道，“别哭了。我们今天好好谈一谈吧。”

    夏梓瑶闻言，不但没有安心的感觉，反而更加害怕起来。她总觉得陆子池说的谈谈，是他早就已经找到了答案之后的知会一声，并不是要和她商量的意思。

    想到这里，她也顾不上其他了。

    整个人往他身边挪了过去，双手再次挽住他握着酒杯的结实手臂。

    带着哭腔，急切地说道，“子池，你一定要相信我，我和张昊早已经是过去式了，以前是他一直缠着我，我怕你知道了不要我才和他虚与委蛇这么久。现在，现在我只想和你好好在一起，一起结婚生子，白头到老！你以前答应过我的，你答应过我会照顾我一生一世，你说的话还作数的吧？！”

    陆子池侧过头，神色复杂地看着眼前满面哭容的女人。

    他当然记得自己的誓言。

    记得当年两人的甜蜜，记得三年前因为爷爷的关系自己被迫和她分手时她的伤心欲绝，还有在那之后长久的分别的思念。

    正是因为这些，他哪怕发现再回来的夏梓瑶已经和记忆中的爱人有了千差万别的不同，已经不是他爱的那个模样，哪怕惊觉自己的心已经逐渐放在另一人身上，他都没有轻易背弃自己的承诺。

    可夏梓瑶回报他的，似乎永远都是欺骗。

    他皱起眉，语气更冷了，“我说了，你和张昊的事情我不会再追究，你也不用再费劲心思想些开脱的话，没有任何意义。”

    说着再一次坚定地拉开了她的双手。

    夏梓瑶的心又凉了半截。

    看来陆子池是真的已经知道了全部的事情，而且今天也没打算让她蒙混过关。

    她知道哭闹只会让他更烦躁，所以就算浑身都想颤抖，还是勉强收拾了一下心情，露出一个委屈可怜的眼神。

    轻轻唤他，“子池......”

    以往无论做了什么事，陆子池只要看到她这幅表情就会举手投降。

    她只希望他现在也还能对她有一点点在意。

    陆子池没有回头看她，直起身子放下了手中的酒杯。

    缓缓说道，“梓瑶，我们好聚好散吧。”

    终于说出这句话，他眼中闪过一丝解脱和释然。

    人一旦坚定了想法，表达似乎也没想象中那么困难。

    但夏梓瑶一点也不接受。

    “不！”她疯狂的摇头，大声喊道，“子池，我不想跟你分开！”

    说着又朝他身上扑过去，整个人都想要埋进他的胸口。

    “不要离开我！子池，以前是我做错了，我以后再也不会这样了，不会再和别的男人有联系，一心一意和你在一起，你不要离开我好不好？”

    陆子池皱着眉，扶着她的肩膀想要推开她。

    她浑身颤抖却像溺水的人抱住一块浮木一般，把脑袋贴在他胸口，用了全力紧紧抱着不松开，像是被即将失去他的恐惧吓到失了魂。

    他拉了好几次都没拉开，怕太用力会弄伤她，只好任由她这么抱着。

    耳边传来她带着哭腔的道歉和忏悔，陆子池心里却没有想象中那么有波动。

    如果这声抱歉和坦白再早来那么一个月，好聚好散这句话他一辈子都不会说出口也不一定，但事到如今，他已经不想再继续和面前的女人纠缠下去。

    他叹了口气，缓缓说道，“梓瑶，我已经没法再相信你了，两个人没有了信任，又在可能过一辈子？”

    怀中的身子僵硬住。

    陆子池感觉到她的力气有所松懈，趁这时候拉起她的胳膊，把她从自己胸口拉开。

    看到她美丽的脸庞上已经哭花了的妆容，说不上来心头什么感觉。

    语气依然冷冷清清的，说道，“现在我们好聚好散，你要什么都补偿给你。”

    夏梓瑶泪眼摩挲地盯着他看了好一会。

    他的眼神和他的语气一样清冷镇定，以往的温柔和情谊都好像早已经随风飘散，再也寻不到一丝一毫。

    她渐渐止住了眼泪，抬手在眼角擦了擦。

    随后用略带沙哑的嗓音说道，“好，那我要一个孩子。”

    陆子池显然没想到她会提这样的要求。

    皱着眉说道，“你清醒一点。”

    “我很清醒啊！”她坚持，“你说什么补偿都可以，我要一个孩子，就跟你当时给林晚时候一样！”

    “那是个意外不是什么补偿！”他低吼了一声。

    似乎因为夏梓瑶的这番话有些生气，脸色更加冰冷起来。

    看着夏梓瑶一字一句地道，“在你眼中孩子就跟玩具一样吗？你也是怀过孩子的人，怎么还能说出这么幼稚任性的话？”

    夏梓瑶轻笑了一下。

    反问道，“我有错吗？我只知道林晚怀了你的孩子，所以就算你和她离婚了也一样忘不了她。我也不想让你忘了我！”

