1378
陆云看着紧那罗那瞠目结舌面孔，轻轻的拍了拍他的肩膀，笑道：“好好的跟着我干，成为九阶王不是梦。”
紧那罗觉得自己被一把鸿蒙塔的钥匙骗进了贼窝。
情不自禁的，紧那罗又看了一眼对面的那个人王……他的角斗场虽然没了，手下的那些王者也是死的死，逃的逃，但是他起码还有自由。
昊天楼中，除了那个跑跑王神玉之外，就是人王说的算了。
哪像紧那罗在仙楼，今天被墟王揍一顿，明天又被猖王找茬虐一通。
本来，紧那罗无限接近七阶王，心道只要自己成为七阶王，就能将场子找回来。
但是现在，陆云却和他们说，猖王等人都是九阶王！
这日子没发过了！
成为九阶王？若是紧那罗能将血海完全引来，融入自己的身体之中，那还有一些机会，现在……别想。
人王扫了一眼紧那罗，眼睛里闪过一抹羡慕，跟在主上身边，为主上打理仙楼的事情，现在又被主上封为仙楼大掌柜的，这可是人王梦寐以求的事情！
人王？上一次去仙楼试探陆云的时候，就被陆云的化身宰了，成为他的鬼差。
然后又被陆云派回去成为卧底了。
可以说，现在的昊天楼虽然不说一举一动都在陆云的掌控之中，但绝大多数事情，陆云还是知晓的。
……
回到仙楼之后，陆云立刻上了第九层。
“我已经推算出来了。”
卿语从九楼的一间静室里走出来，她的手里拿着陆云先前传送给她的那团鬼龙的气息，笑道。
“呃……这么快？”
陆云微微的呆了呆，他也曾以这团气息推算鬼龙的下落，但是却毫无头绪。
本来，他以为凭借自己和卿语两人之力，才能推算出鬼龙的下落，却没想到卿语一人就解决了。
看来卿语的术道造诣，已经远远的超越了陆云。
当然，这也是好事。
“那是自然。”
卿语嘻嘻一笑，“你在鸿蒙之中修炼佐道，以佐道为王。我在无望天的时候就努力修炼术道，推演你的下落了。”
“鬼龙和鬼凰在云蒙山。”
忽的，卿语的神色严肃起来，“本来，我想要推演他们两个的所在，也不是那么容易……但是你收服的那头鸿蒙寻宝鼠却经常往云蒙山那里跑，我从鸿蒙寻宝鼠的身上找到了一抹熟悉的气息，才推算出他们二人的下落。”
陆云将鸿蒙寻宝鼠放养，让它在鸿蒙之中自行寻找宝贝，谁知道那鸿蒙寻宝鼠就盯着云蒙山不放了。
隔三差五的就往云蒙山那边去跑，时不时就从云蒙山里搬出一点带着特殊波动的东西，不过那些东西陆云还都没有来得及去看。
现在统统都丢在鸿蒙寻宝鼠为自己筑的巢穴之中。
“云蒙山？”
陆云的眉头也微微的皱起，“那里是一座大坟，大坟之下葬着一个恐怖的人物，以自身无尽怨念，将大坟变成了大山。”
“嗯。”
卿语点了点头，“你若是要去的话，我和你去。”
卿语的目光坚定。
“好！”
陆云点头，并未拒绝。
现在卿语也是九阶王了，而且按照九战玄兵塔中兵王的说法，现在鸿蒙之中的诸王都走上的歧途，一封王便是九阶更是已经无法回头。
卿语自断一条道则，然后又重新登上九阶，想来还有解决的方法，陆云也可以想办法为卿语解决这件事。
“你们俩去吧，我在这里守着仙楼。”
另外一边，小狐狸笑着说道：“那个跑跑王可不是什么好东西呢，我在这里正好可以镇住他。”
小狐狸是不愿意打扰到陆云和卿语……毕竟从混沌到鸿蒙，陆云和卿语聚少散多，反倒小狐狸一直跟在陆云的身旁。
“一起去吧。”
卿语摇了摇头，“凭借我和陆云，还真的不一定能够撼动那云蒙山……云蒙山中，我们必然要遭遇到一些未知的恐怖，到时候也许得施展撼龙经才行。”
卿语十分自然的说出了撼龙经三个字，没有任何顾虑。
“好！”
小狐狸立刻答应下来，她的眼睛弯成了两个月牙。
“那这里的人能守住仙楼吗？现在无望天所守护的那条通向仙界之路，已经在仙楼之下了。”
小狐狸又有些担心的说道。
“没事，现在的仙楼比当初的无望天更加坚不可摧。”
卿语微微的一笑。
无望天虽然撤出了无尽天涯，但是他们所守护的那条通道也被转移到了仙楼，而且，他们在无尽天涯的领地也并未失守，依旧在无望天的掌控之中。
无声无息的，陆云带着卿语和小狐狸离开了大千城。
昊天楼中的神玉自然也有所觉察，但是他却无动于衷。
“佐道联盟那些老不死的是不是闭关太久，脑子坏掉了！”
神玉有些不满的嘀咕道：“昊天楼在鸿蒙之中，一共开设了六十三家分会……但是短短的三个月间，昊天楼竟然亏损了三万条极品矿脉！”
“他们到底是干什么吃的！除了一味的用砸紫晶之外，就不能想办法赚点紫晶吗！”
神玉有点敢怒不敢言，毕竟佐道联盟中的那些佐道王者，佐道宗师都是他的前辈，也是整个仙域的柱石。
神玉虽然是道王弟子，但是他的根基浅薄，还无法辖制那些佐道王者。
只能眼睁睁的看着昊天楼一直亏损下去……这种亏损，不是佐道联盟之中库存的那些垃圾一样的王品宝贝，而是在其他方面的亏损。
“若是如此，还不如学那仙楼收一些鬼晶来获取人心呢……不过仙楼背后是无望天，他们应该也不会做生意，可是为什么仙楼竟然渐渐的止住了亏损，并且开始盈利了呢？”
神玉百思不得其解。
仙楼的盈利，可是包含了兑换鬼晶的紫晶和王品宝贝。
“佐道联盟和仙湖的那些老东西根本就不会做生意，不如与鸿蒙之中的各家商会联手，将昊天楼的生意交给他们来打理。”
神玉摸着自己的下巴，“就怕那些老怪物不同意啊。”
……
陆云，卿语以及小狐狸三人，在鸿蒙寻宝鼠的带领下，再一次来到了云蒙山。
远远望去，云蒙山依旧还是那个样子，高不见顶，浓郁的鸿蒙灵气化作云霞，缭绕在云蒙山之间。
这是一座大坟，一尊无上强者的大坟。
在云蒙山的山脚之下，多出了一条小小的通道，这是鸿蒙寻宝鼠经过无数次的尝试之后，所开辟出来的一条盗洞，直通云蒙山的深处。
现在，陆云依旧听不懂鸿蒙寻宝鼠的语言，也无法与它交流……但是小狐狸却没有这方面的障碍。
“不往我将盗墓之道传给他，这小家伙学的可真快。”
小狐狸看着那条盗洞，细细一笑。
“小家伙？这东西的年龄可比你大多了。”
陆云撇了撇嘴，他随手将两道大小如意符箓打在卿语和小狐狸的身上，下一刻，三人的身形飞速缩小。
“我们的进去。”
……
