    张晨走到孟平的病房门口，他伸出双手，用力在自己脸上搓了搓，然后“啪啪”拍了两下，这才走了进去，一进去就朝孟平笑道：

    “孟平，你就开心吧，晚上要让二货多拿几个菜过来了。”

    孟平的眼睛跳了一下，急迫地问：“怎么了。”

    “基因检测的结果出来了，你可以做靶向治疗，易瑞沙对你有效，继续原来的治疗方案就可以。”张晨说。

    “真的？”孟平问。

    “当然是真的，等会护士再给你用药，你自己看看就知道了。”张晨说。

    孟平忍不住嘿了一下，同时伸手在坐在床边玩的小钉子头上拍了一下，小钉子被拍得莫名其妙，看着他，张晨赶紧说：

    “小钉子，你爸爸的身体会好起来了，过段时间，爸爸就可以带你去锦江乐园，去坐过山车，你喜不喜欢？”

    小钉子点点头说：“喜欢。”

    孟平朝张晨身后看看，问：“钱芳她们呢？”

    张晨笑道：“那几个女人，高兴得一塌糊涂，在外面哭呢，哭得稀里哗啦。”

    过了一会，孟平看到钱芳她们鱼贯而入，果然一个个笑意盈盈，但眼睛是红肿的，孟平暗自吁了口气，他也开心起来。

    几个女人，围着孟平的病床，叽叽喳喳地祝贺他，小芳说，孟大哥，你要相信，现在的医疗手段和科学技术都是日新月异，人都可以克隆羊、克隆牛了，再过几年，癌症根本就不是事，就像以前的人，碰到天花一样。

    “对对，到那个时候，再克隆一个老孟出来就可以了，这个老孟，陈雅琴你就把他扔了。”

    刘芸说，大家都笑了起来，小钉子被吓坏了，她睁大眼睛大叫道：“你们不可以把爸爸扔掉的。”

    刘芸赶紧说：“好，好，不扔，把他送给小钉子好不好？”

    “好！”小钉子叫道，“我还要妈妈。”

    刘芸说好，把妈妈也送给你，小钉子你想带着他们去干什么？

    “去坐过山车。”小钉子说，“让他们乖。”

    大家都笑了起来。

    张晨拍拍钱芳的肩膀，两个人走了出去，到了外面走廊，张晨问钱芳：“是不是要通知孟平的妹妹和他爸妈？”

    钱芳明白了，这是要做最坏的打算，准备后事了，钱芳说：

    “他妹妹来可以，我们把真实的情况和她说，他妹妹肯定也会配合，他父母就算了，到了这里，两个人说不定一言不合，在病房里就会打起来。”

    末了，钱芳骂了一句：“没见过这样的父母的，老孟几年不见了，他们从来没有过来公司问一声，连电话也没有一个。”

    张晨说：“这也怪孟平老躲着他们，他们已经习惯了吧。”

    钱芳说：“也对，不过他们还是过份。”

    “可是，不管怎么样，他们总是孟平的父母，陈雅琴和小钉子，总要趁孟平还在的时候，认认人吧？”张晨说。

    钱芳想想，张晨这话也有道理，她说：“要么这样，先让他妹妹来，他妹妹搞得灵清的，等她到了，后面的事情，让她定吧，他们家里人最知道分寸。”

    张晨说好。

    两个人正说着话，就看到一男一女两个老年人朝这里走来，看到了张晨和钱芳，就问他们，前面这里是不是孟平的病房？

    张晨说是，“请问你们两位是？”

    “伢赖是陈雅琴的嗲嗲和姆嬷。”

    那女的一开口就是一嘴绍兴腔，张晨明白了，他们是陈雅琴的爸爸和妈妈，赶紧说：

    “对对，前面这个房间就是，叔叔阿姨好！”

    钱芳也赶紧向他们问好，然后把他们带了过去，推开门，两个人一走进门，小钉子就看到了，外公外婆地叫着跑过来。

    这些年，孟平和陈雅琴他们都没有回过绍兴，但陈雅琴的爸妈，经常会瞒着村里人出门，他们还不敢直接从绍兴坐车到宁国，都是先坐车到杭城，再从杭城坐车到宁国，去看陈雅琴和孟平，特别是小钉子。

    陈雅琴的爸妈到了，张晨和钱芳、刘芸、小芳就退了出来，把病房让给了他们一家人，张晨只是和陈雅琴约好，晚上请他爸妈一起吃饭。

    张晨他们到了外面，几个人互相看看，刘芸说：“我骗孟平，骗得自己都快相信这是真的。”

    “我也是。”钱芳说，她转身问小芳：“小芳，你前面会不会看错了？”

    小芳说：“我也希望我是看错了。”

    钱芳重重地叹了一口气，知道这是不可能的，就是小芳看错，崔教授和吴院长也不会错。

    但她多么希望，这一切都是错的啊。

    小芳脸上满是忧虑，她说：“就怕是骗，也骗不了多长时间，易瑞沙不起作用的话，孟大哥的情况会迅速恶化。”

    张晨说：“管他，能骗一天是一天。”

    ……

    第二天，李阳和徐佳青带着孟平的妹妹和妹夫到了，他们路上不敢告诉他们实情，到了这里，也不敢马上带去医院，而是先带他们去酒店住下，张晨和钱芳，这才把真实的情况告诉了他们。

    孟平的妹妹，一听说是这么个情况就崩溃了，钱芳劝了半天，才把她劝住，让他们一起帮着骗孟平，妹妹和妹夫也答应了。

    再问起她爸妈的事，妹妹一口回绝，说千万不能让他们来，他们到了，这事就瞒不住了，他们为了发泄对对方的不满，什么难听的话都会骂出来。

    “会骂什么？”钱芳说。

    “他们会骂，我哥的病，就是老天对对方的惩罚。”妹妹说。

    “我操！”钱芳骂了一句。

    陈雅琴的父母来了，住了两天，陈雅琴死劝活劝，他们才回去了，孟平的妹妹来了，红着眼睛又走了。

    晚上，张晨去孟平病房，接替钱芳和陈雅琴，钱芳和陈雅琴，带着小钉子正准备走，孟平叫住了她们。

    孟平和他们说：“我知道你们这几天，一直在骗我，我自己的身体，我自己知道，有没有好起来我一清二楚。”

    张晨想说什么，孟平制止了他，孟平说：

    “张晨，我谢谢你们的好意，有一件事，我想和你们商量，我希望趁着我还清醒的时候，把这事情给定下来。”

    张晨点了点头：“你说，孟平。”

    “这几天，我一直在想那些绍兴人的事，我也算过账了，就绍兴人的那些账，现在把我亚太商务楼的那部分资产处理了，应该可以还清他们的钱了。”孟平说。

    “老孟，都什么时候了，你还管那些破事。”钱芳说。

    孟平的嘴角抽了一下，他说：“就是到了这个时候，我才觉得，这事情非处理不可了。把亚太商务楼的那部分资产卖了去还账，剩下的，还有我大楼下面的六层商场，每年的租金，也够雅琴和小钉子她们过日子了，雅琴，我这样做，你会不会反对？”

    陈雅琴说：“我听你的。”

    “我反对。”钱芳红着眼睛说，“这都什么事啊！”

    “钱芳，谢谢你，我知道你舍不得，知道你也是在为雅琴和小钉子考虑，但是，我这样做，也是为了给小钉子积德，我不想小钉子一辈子，连外公外婆家也不敢去，不想雅琴连家也不敢回，更不想她们回去了，还要被人戳着后背骂。”孟平说。

    “好吧，你要是这样想，我也无话可说。”钱芳说，“不过，不用卖亚太商务楼，绍兴人的事情我来处理。”

    张晨也说：“对，这事孟平你不用管了，我们会处理好的。”

    孟平的手伸出来，摆了摆，孟平说：“钱芳、张晨，谢谢你们，祸是我闯出来的，当然是要我自己来处理，不然，我死不瞑目。”

    话说到这个程度，钱芳和张晨也无话可说，钱芳说好吧，就按你的意思办。

    孟平长长地吁了口气，笑道：“这件事交待完，我也就死而无憾了。”

    钱芳和陈雅琴轻轻地抽泣起来。

    孟平看着张晨，和他说：“张晨，这段时间，闭上眼睛我总是看到过去的事情，下辈子我们再做兄弟好不好？”

    张晨点了点头：“好！”

    孟平再看着钱芳，说：“钱芳，我下辈子再做你们的老板好不好？”

    钱芳哭着说好，“不过，我们要管着你，不许你抽烟，不许你喝酒了。”

    孟平笑了起来，他说：“杆子说这是什么？对，三娘教子，有你们这几个老娘，我还很开心的。”

    “去你的。”钱芳骂道。

    几天之后，吴院长和崔教授把张晨他们叫了过去，和他们说，经过评估，他们还是认为孟平不能再做化疗了，张晨、钱芳和陈雅琴都坚持要做，他们说，我们就是赌，也要赌这一下。

    吴院长说，这是科学，不是儿戏，更不是赌博。

    张晨想了一下说：“吴院长、崔教授，这样，我们去征求一下孟平自己的意见好吗，他要是不想做，我们就不做，他要是想做，我们请你们无论如何帮帮忙，这是病人和我们家属亲友一致的要求，我们希望你们能够满足我们。”

    吴院长叹了口气说：“好吧，不过你们要把所有的手续都办理清楚。”

    张晨说好，需要办什么手续，我们都办，你们放心，不管这次化疗的结果会怎么样，我们都接受，绝对不会把责任推给你们医院。

    陈雅琴在边上点点头。

    张晨带着医生回到病房，把事情原原本本和孟平说了，孟平想也没想，就说：

    “我都已经输掉我的一生了，最后再赌一次何妨，张晨，你记住了，我那个墓碑上就那么写，不开玩笑。”

    张晨点点头，他说：“我写一个用生命去赌，屡败屡战的赌徒。”

    孟平笑了一下，说好。

    第二次的化疗做完了，奇迹没有发生，孟平的病情迅速恶化，整个人时而清醒，时而处于昏迷状态。

    这时候，春节也马上要到了。

